    看到这里，在场的苏家子弟都是惊呆了，一时之间，有一种毛骨悚然的气息在他们的身上环绕，令他们都是内心有一些发寒。

    至于恒彦林，也是微微抬起头，看向了这一座青铜巨门，英俊的脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，因为他看到这扇青铜巨门，好像是非常的熟悉。

    启明也是着实被震惊到了，全然没有想到他们不过是随便找一个地窟躲避一下沙尘暴而已，居然就遇到了这样的事情。

    当下，启明就扭过头看向了恒彦林，出声问道：“林先生，你看这……”

    恒彦林的英俊脸庞上浮现出了惊讶之色，旋即就朝着前方走了过去，细细观察着眼前这一扇青铜巨门，微微的抬起自己的手掌，抚摸着自己的下巴，暗暗的思考着。

    看到恒彦林的脸上浮现出了思忖之色，顿时启明就知道恒彦林应该是在想着什么对策，所以他就没有多说什么，等待着恒彦林继续说下去。

    “怎么想不起来了呢……”

    恒彦林思考了一会儿的时间，旋即就摇了摇头，暗暗想道：“算了，反正都想不起来。”

    启明看到恒彦林思考了一会儿的时间，旋即就出声问道：“林先生，你看，这里面发生了什么？我们能不能给进行预测呢？”

    恒彦林听到启明的话，旋即收回目光，看向了他，嘴角边微微一翘，浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“怎么？你们对这青铜巨门后面的东西，有兴趣？”

    见恒彦林都这么说了，启明微微一笑，张口说道：“林先生，既然我们都已经来到这里了，那么自然也是想要看看一下，说不定还能得到什么机缘也有可能的！”

    “机缘？”

    恒彦林闻言，脸庞上浮现出了一抹耐人寻味的笑容，微微抬起头，看向了眼前的青铜巨门，张口说道：“这青铜巨门，虽然我想不出来历了，但是这青铜巨门也是来自于一个非常强悍的势力，具有通天之能，相传他们能够将尸首炼制成傀儡，成为不死不灭的存在。”

    “不死不灭的存在？怎么听着，有点像是僵尸啊？”这会儿，听到恒彦林的话，苏宇的脸色顿时就变得有一些古怪，忍不住出声说道。

    听到了苏宇的话，顿时在场的众人都是齐刷刷的看向了苏宇，目光都是变得诡异起来。

    见众人这样看着自己，苏宇的脸上也是浮现出了不解之色，出声问道：“怎么了？难道我这么说不对吗？”

    恒彦林淡淡一笑，开口说道：“苏宇这样说，倒也是不是错的，炼制起来的傀儡，看起来，的确是看起来很像是僵尸。”

    “所以，林先生，你的意思是说，在这青铜巨门后面，其实存放的，是一些……僵尸？”启明的脸色变了一变，旋即就出声问道。

    听到恒彦林所说的话，启明的脸色顿时大变，只能是脸色变得颇为难看的出声问道。

    恒彦林耸了耸肩膀，帅气的面庞上浮现出淡淡的笑容，张口说道：“这个我就不知道了，不过像是这样奇怪的青铜巨门，应该差不多是这个样子的吧。”

    启明闻言，苍老脸庞上的脸色就变得更加难看起来了。

    原本，启明还以为这背后会有什么大机缘，但是按照恒彦林现在这个样子说的话，这后面恐怕不是什么大机缘，而是充满了凶险，既然是这个样子的话，那还想什么呢？老老实实的呆着吧！

    当下，启明就看向了众人一眼，开口说道：“你们还愣在这里干什么呢？还不抓紧休息，接下来我们还要赶路呢！”

    听到了启明所说的话，苏宇等人也都是纷纷转身离开，回到自己原来的地方上。

    毕竟，按照恒彦林所说的那个样子，这青铜巨门背后都是一些僵尸，那他们要是进入其中的话，岂不是在找死吗？

    为了不让自己早点到阎罗王那里报道，还是老老实实的不要去想太多了吧。

    “轰隆隆……”

    就在这个时候，整个山洞就在开始剧烈的摇晃着，同一时间，还听到了一阵充满了格外令人惊恐的呼啸声，似乎要将整个山洞都给掀翻一样。

    这是沙尘暴已经临近跟前，在山洞上面碾压过去而造成的动静。

    不过这个动静也是引得苏宇他们都是有一些惶恐，毕竟这动静实在是太大了，而且山洞顶上都有着不少灰尘簌簌落下，让他们都有一种错觉，这洞顶会不会突然就崩塌了，然后把他们都给压死了。

    不过好在，这样的情况并没有发生，这倒是让他们是虚惊一场。

    于是，伴随着时间一点一滴的流失，众人也是有着困意上涌而来，一个个都还是倒头落在背包上，开始睡了过去。

    至于恒彦林，则是站在青铜巨门前，运转天眼术，想要从中找出什么东西来。

    因为看到这个青铜巨门，恒彦林总觉得非常的熟悉，似乎是在前世有见过一样，让他格外的好奇。

    在决定了片刻的时间之后，恒彦林决定还是动用天眼术，想要查看一下，这个东西到底是什么。

    只不过呢，恒彦林虽然是这么想着的，但是他却惊讶的发现，自己的天眼术，居然没有办法看穿青铜巨门里的内部，就好像是有一种奇异的力量覆盖住了整个青铜巨门，将恒彦林的窥探都给抵挡在外。

    “恩？这可就真的是有意思了啊！”

    恒彦林嘴角微微一翘，顿时双眸中透露出了浓浓的好奇之色，颇为惊讶。

    要知道，他施展的天眼术，基本都是无往不利，攻无不克的，但是现在这个时候，居然出现了无法看破的迹象，这就让恒彦林觉得十分的有意思了，同时，也是让他觉得格外的惊奇，想要继续尝试一下，看看到底能不能破开这个青铜巨门的秘密。

    但是，就在这个时候，恒彦林却是听到了耳边响起了一阵奇怪的声音。

    这股声音，很轻微，如果不是因为恒彦林的听力格外敏锐，恐怕还真的没有办法听到。

