    她瞬间有种，落入万年冰窖之感。

    心里忍不住打了个冷颤。

    难道是媚术，施展的不够吗？

    于是，她便再次施展了媚术，相比之前，那股可以摄人心魂的异香，更为浓烈。

    再次抬头看去，却发现徐焱眼神依旧冰冷。

    “怎么回事？”

    想再次尝试，林妙仙却看到徐焱轻笑了一声：“别费劲了，你那媚术对朕可没有用处。”

    林妙仙并没有放弃的意思，倾尽全力催动着她的媚术。

    结果依旧是如此！

    除了看到徐焱双眸之中，越来越冰冷，她完全没有看到，一丁点要被她迷惑掌控的样子。

    她这才意识到，她的媚术，可能被徐焱身边的人给破了！

    她临场反应极快，见被识破，并没有丝毫的慌乱，她那魅惑的眼眸，露出一抹疑惑之色：“陛下，您说的媚术和何物？妙仙不是很懂。”

    徐焱投来了赞许的神色：“演技很好，朕给你打满分！”

    “陛下，您说什么，妙仙听不懂。”

    “听不懂？那就算了，那就继续进行我们该做之事吧。”徐焱上前想要把她搂住。

    却发现她的身体，从徐焱的手中，直接滑了出去。

    拉开了距离之后，她粉唇撅起，幽怨的看着徐焱：“陛下，你我还未成婚，恐怕不行吧？如果被他人知晓，您让妙仙该怎么做人呢？”

    话罢，她便双眸染红，楚楚可怜，让徐焱有一种，想把她揽入怀中，好好心疼一番的冲动。

    伦俘获男人的心，这一点上！

    她要比上官飞燕，厉害的多。

    换做旁人，恐怕会马上屁颠屁颠的答应她了。

    徐焱怎么会答应？

    在他眼中，只有得到了，那才是真的。

    徐焱冷笑了一声，故作思考，随即便道：“行吧，朕不碰你，可你为什么要离朕这么远，来让朕抱抱，疼一疼。”

    面对这个要求，林妙仙生怕拒绝了会被惹的徐焱发怒，那么自己的计划，可就彻底无法施行了。

    她点了点头，扭动着她那动人的腰肢，便来到了徐焱的跟前。

    徐焱毫不客气，将她涌入怀中：“妙仙，你的身上可真香啊，朕今夜如果不得到你，那可真对不起你，所以....！”

    本以为掌控住林妙仙的徐焱，正欲动手！

    却发现林妙仙的身形，再次从他怀中滑走。

    徐焱这才意识到，林妙仙非同一般，绝对有武功在身，靠着他一个人，还真的控制不住林妙仙。

    “陛下，你怎会出尔反尔呢？难道皇帝不应该是金口玉言吗？”林妙仙委屈道。

    徐焱根本不想和林妙仙废话了，她对自己使用了媚术，那么今天她必须付出代价！

    “冰玉何在！”

    随着徐焱喊了一声，冰玉的身影便出现在了林妙仙的面前。

    “今夜，无论如何，你都要侍奉朕，懂吗？”

    徐焱霸道无比的说道。

    “那可就要看陛下的本事咯。”

    林妙仙并没有想象中的慌乱，她身形一闪，竟然如鬼魅一般，跑到了门前。

    冰玉脸色微变，从林妙仙的身手来看，轻功竟然不弱于她。

    她即刻去追。

    可等到她刚刚来到门前时，林妙仙便已经出门。

    夜魅虽说去做收买杀手组织之事，没有在宫内，但是不良人大批士兵，依旧埋伏在龙凤阁内外。

    立刻堵住了林妙仙的去路。

    看着围绕自己的不良人，林妙仙轻笑了一声，直接发动了媚术。

    不良人除了统领夜魅是女人，其余皆是男性，他们还未来得及吃下可以解除媚术的丹药，瞬间便中了她的媚术，不仅眼睁睁的看着林妙仙逃离了这里，还挡住了冰玉的追击。

    等她的消失不见后，天空便传来一句话：“陛下，既然被你识破，妙仙就告辞了，只是下次见面之时，便是妙仙取代你成为女帝之时！后会有期！”

    听此，冰玉便知晓了林妙仙的野心！

    此人绝对不能留！

    随着她施展了凌波身法，身形如电，便摆脱了不良人的纠缠，一个跳跃，便上了房顶。

    望着消失的冰玉，徐焱这才发现，他不仅小瞧了林妙仙的实力，更是小瞧了她的野心。

    本以为她只不过是上官堂隆的旗子，可现在看来，上官堂隆应该只是她上位的垫脚石而已！

    此女拥有媚术，野心已经显露，危害也许比上官一党，还要大。

    绝不能留！

    “王公公，可还在？”徐焱喊了一声。

    “老奴在。”王公公小跑了过来。

    看来阉人和女人，都不会受到媚术的影响。

    徐焱立刻命令道：“召集宫内一切太监和女性高手，追击而去，务必要将林家全部拿下！

    除此之外，没有武功的，尽快给被媚术迷惑的人，吃下解药！千牛卫封锁城门，想要出逃者，杀无赦！”

    “喏！”

    王公公能感受到徐焱的杀意，他不敢有丝毫的怠慢，马上按照徐焱的命令去做。

    亥时。

    王公公前来复命：“陛下，林家除了林妙仙之外，全部抓获。”

    这不是徐焱想听到的答案：“林妙仙呢？不见踪影吗？”

    “陛下，林妙仙手中的媚术，分外厉害，迷倒了守城的士兵，逃出城外去了，冰玉带领女性高手出城追击而去，想必用不了多久，就能将其抓获。”王公公回道。

    徐焱脸色一沉，逃出京城，想要将其抓获，可不是那么容易的了。

    不过，有冰玉负责追击，此事并非没有希望。

    “好了，朕知道了，让太医们尽快研制媚术解药，确保每个士兵，人手一瓶，今夜必须赶制出来，晚一刻，全部处死！另外林家，严刑拷问，问他们怎么才能找到林妙仙！”

    徐焱下了铁令！

    “喏！”

    王公公今日也见识到了，那媚术的可怕，如果不早点预防，恐怕她一个人，便可以让整个京城陷入混乱。

    太医们，得知徐焱的命令之后，便立刻开始加急赶制起来。

    快到子时之时。

    上官飞燕从宫外来到了宫内。

    她感觉到，今晚似乎和之前有些不太一样，太过寂静了一些。

    难道林妙仙已经成功了？

    哈哈，阉了徐焱的机会来了。

    她心头一喜，迫不及待，一路小跑，来到了龙凤阁！

    周围相比过去，依旧是出奇的静。

    她兴奋的推开了徐焱的专属卧房。

    屋内一片漆黑，她呼喊了一声：“妙仙，你在哪里呀？”

    没有回应。

    她点燃了灯，刚刚看清楚，却看到了徐焱那张冰冷的脸，正盯着她看。

    把她吓了一跳！

    不过，想到徐焱现在肯定是中了媚术，她也就不怕了，拿出来了她的剪刀，美眸瞬间变得犀利起来，一边想着，便拉了拉徐焱的龙裤。

    正准备动手之时，却听到了徐焱的声音：“飞燕，今晚是想伺候朕么？”

    上官飞燕本就做贼心虚，她抬头一看，徐焱正一脸坏笑的盯着她。

    这哪里像是中媚术的样子？

    环顾四周，根本不见林妙仙的影子。

    上官飞燕瞬间慌了。

    徐焱双眸一冷，今夜林妙仙跑了，那就把火都发泄在她的身上！

    不过，在动手之前，徐焱决定做一件，让上官飞燕后悔终生的事情！

