    第46章 再战人面蛛皇

    眼前的这只人面蛛皇修为在六万年。

    这让林佑想起了半个多月前，在星斗大森林中遇到过的那只人面蛛皇，它的修为也刚好是六万年。

    “这么巧么？一样的修为年限、都喜欢从地底偷袭，不会还是那只人面蛛皇吧？难道这次又碰上了？”

    人面蛛皇终究是人面魔蛛的进化种，按理说，应该不是喜欢从地底下袭击的那种蛛。

    但这只人面蛛皇不同。

    上一次林佑遇到它的时候，就有点在意它那与众不同的攻击习性。

    “如果还是它的话，那应该就是冲我来的了，上一次没有与它正面交锋，只是利用速度优势把它戏耍了一阵，这家伙因为始终看不到我的身影，也没有发动什么技能，嗯……难道是寻仇来了？”

    林佑与小舞距离那只人面蛛皇十米开外，双方对峙。

    眼见森林大火越烧越盛，他心中有些着急。

    “小舞，你去想办法控制一下火势！”

    林佑对小舞说着，从物品空间中取出一把暗金色匕首来，倒持在手中，“我来想办法控制一下这只蛛。”

    “好！”

    小舞答应一声，便和林佑分头行动。

    那只六万年修为的人面蛛皇已经有了些灵智，虽然不如人类聪明，可也懂得哪个威胁更大一些。

    它的头部始终朝着林佑的方向，蠢蠢欲动，看来已经认准了他这只狡猾的小猎物。

    这正合林佑的心意。

    “踏云追月，瞬影步！”

    林佑魂力磅礴而出，向前踏出一步，脚底生风，身影如鬼魅般模糊不清起来。

    下一瞬，他已经来到人面蛛皇的后背处，手中“蛛皇刃”顺势狠狠刺下！

    “给我破！”

    人面蛛皇的甲壳实在是坚硬，想要破开，只能以彼之矛，攻彼之盾。

    “蛛皇刃”取自同样年限的人面蛛皇的猎食前肢，锋利程度非一般匕首能比。

    林佑想试着用这把匕首，刺穿人面蛛皇的背部外壳。

    只可惜，战斗没有如他想象中那么顺利。

    “蛛皇刃”落在人面蛛皇的背部之后，竟然刀尖一滑，刺歪了……

    “可恶，这甲壳坚硬又光滑，专克利器啊！”

    林佑一击未能成功，为了避免遭受反击，又急忙向后退去。

    这时，他只觉得脚下黏糊糊的，低头一看，也不知道是什么时候，自己一个不留神竟然踩到了好多蛛丝。

    林佑皱起眉头，隐隐觉得不对。

    “在地面上铺蛛丝，这明明是地穴魔蛛的习性啊！这只人面蛛皇是怎么回事？”

    还未等他想通这一点。

    那只人面蛛皇以为林佑已经落入陷阱，立即撑起大长腿，凶猛地朝他扑了过来。

    “裂地脚！”

    林佑蓄起力道，一脚迎面踹在人面蛛皇的头上，借着反作用力脱离了蛛网范围。

    随后，一柄淡蓝色锄头出现在他手上。

    两个红色的魂环先后浮现，剩下三个位置被安排上了三个万年魂环，这是他目前最强的魂环配置，也是能够发挥出最强实力的状态。

    修为六万年的人面蛛皇，足以匹敌一般的封号斗罗。

    林佑想要跟这个家伙较量的话，就得拿出真本事来。

    “这是衡量我和封号斗罗之间差距的机会，从与人面蛛皇的战斗中，就应该能看出一二。”

    林佑紧紧握着锄头，开始蓄势起来。

    “硬化！力量提升！战斗怒火！……”

    “疾风连斩！”

    “第一魂技，挖墙脚！”

    在各种状态的加持之下，林佑这一招无比单纯的攻击，竟然也爆发出了惊人的气势！

    单点、高频的重复攻击，就是“挖墙脚”技能的精髓。

    林佑飞至高空，随后俯身冲下，将人面蛛皇喷出阻拦他的蛛网轻松击散，再次接近敌人。

    一柄锄头像啄木鸟一般，“笃笃笃”在人面蛛皇的甲壳上敲击！

    在“疾风连斩”的作用下，他的每一次攻击都是越来越强的。

    如果是弱一点的魂兽，恐怕前几下就已经撑不住了。

    但六万年的人面蛛皇可不是那么好对付的！

    人面蛛皇这次聪明了许多，它提前将身子扭到一侧，八只眼睛盯住林佑，随后疯狂转动身体。

    等林佑进入它视野范围的时候。

    那些眼睛中便瞬间照射出七彩光芒来，扫在林佑身上。

    林佑被这光芒一照，只觉得眼前白光一片，竟然眩晕了好几秒！

    这种眩晕并非身体的迟钝，而是思维的停滞，这样一来，林佑的攻势就被人面蛛皇轻松打断。

    随后。

    人面蛛皇尾部喷出丝线将林佑紧紧裹住，趁着他的眩晕状态无法反抗，用力拉到身前。

    挥起两条锋利无比的前肢，直接插进了林佑的胸口！

    鲜血从裹住林佑的蛛丝中渗了出来，迅速将蛛丝染红。

    不远处，看到这一幕的小舞被吓得花容失色，“哥……”

    这时，从眩晕状态终于恢复过来的林佑如梦初醒。

    他缓了缓神，垂头看着自己的处境，不由得叹道：“好厉害的控制能力，竟然比我的‘震慑’控制持续时间还要长！”

    “如果杀掉它的话，说不定就能出魂骨，哼哼，这个技能我要了！”

    听到林佑竟然还在计划着杀掉眼前的人面蛛皇，小舞算是松了一口气。

    这说明了林佑起码生命无忧。

    按照小舞对林佑的了解，如果真遇到了危险，他绝对会喊小舞去帮忙，而不是会说出“小舞快走，不要管我”的那种人。

    现在，林佑的话就证明了他还有余力应付。

    果然。

    回过神来的林佑发动了解除控制的技能“挣脱枷锁”，将全身被染红的蛛网一口气挣断！

    接着，他伸手抓住人面蛛皇还未来得及收回的两条前肢。

    不顾上面尖锐的锋刃和倒刺。

    张开大嘴“啊呜”就是一口！

    “强制破坏——必杀门牙！”

    坚硬无比的前肢在林佑这一口下，竟然像被砸坏的玻璃一般，瞬间崩断，残碎破裂……

    …………

    ps：还是将更新时间固定一下吧，晚上六点一更，晚上八点一更，直到上架。

    上架再爆更吧，ε=(′ο｀*)))唉

    pss：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

