    “知道他往哪个方向去了吗？”

    马可斯询问，虽说他并不在意斯蒂万的死活，但对方异于常理的动作依然引起了他的警觉。

    “根据我得到的情报，他带着人往北边去了。”卡蜜儿愁容不减，“我不该告诉他那些的，不然他也不会突然离家出走。”

    “哦？”马可斯神色一动：“你告诉他什么了？”

    “我……”

    卡蜜儿叹了口气：“我告诉他，父亲临终前曾说过，让我们不要报仇, 因为仇家是我们惹不起的人。”

    惹不起的人？

    马可斯皱了皱眉头，他只知道雷恩家主是遭受袭击，伤重不治而去世的。

    但袭击者是谁，他却不清楚。

    从卡蜜儿的背景故事中，雷恩家主应该是在卡蜜儿二十五岁那年，一起出行时被一伙经过增强改造的祖安暴徒袭击才死去的。

    但现如今祖安在希尔科的领导下，人体增强技术只是取得了初步成果, 尚未实现大规模装配。

    而且希尔科也没有理由招惹菲罗斯家族，幕后黑手绝对不可能是祖安人。

    马可斯看向窗外，心中思索。

    既然幕后黑手不是希尔科不是祖安，那会是谁呢？

    谁会在这个时候袭击皮城最有实力的菲罗斯家族？

    他们想获得什么？

    ……

    财力？

    菲罗斯家族目前掌握着皮城最值钱的东西——海克斯宝石以及人工制作的海克斯水晶。

    无论幕后之人采取了什么计划，最终目标很可能是想要窃取菲罗斯家族的核心产业。

    而最需要大量财力的无疑是近些年一直处于战争状态的国家……

    诺克萨斯！

    按照马可斯对这个国家的了解，目前诺克萨斯帝国的最高领导人应该还是勃朗·达克威尔，而不是后来的崔法利三人议会。

    至于觊觎菲罗斯家族的幕后黑手是谁，结合五年前的事件，不难推断出是未来崔法利三人议会中的苍白女士。

    也就是“诡术妖姬——乐芙兰”！

    乐芙兰此人非常复杂，她似乎知道很多隐秘，神通广大，手眼通天。

    即使是看过对方的生平，马可斯也不敢保证自己对她足够了解。

    他只知道乐芙兰一生最感兴趣的东西，其实是创立了不休堡垒的那位牛人“铁铠冥魂——莫德凯撒”留下的头骨。

    而她所做的一切，似乎都是为自己获取这件东西而做出的铺垫。

    那么乐芙兰为什么要筹划几次对菲罗斯家族的袭击呢？

    而且除了前些日子对雷恩·菲罗斯一行发起的袭击，给菲罗斯家族造成了惨重损失外，似乎其他事件都是一些不痛不痒的事情。

    马可斯细细推敲, 在这次将所有事件全部串联到一起后, 他发现自己以前好像走入了思维误区。

    他以为乐芙兰对菲罗斯家族的动作是为了得到强大财力。

    但现在看下来, 事实似乎并非这么简单。

    与其说乐芙兰觊觎菲罗斯家族的财力，倒不如说……她在推动菲罗斯家族的变迁？

    而菲罗斯家族变迁最明显的一点就是卡蜜儿上位，成为菲罗斯家族最有话语权的人。

    虽说卡蜜儿决定让斯蒂万接手家族，但斯蒂万能力不足的事实，卡蜜儿本身是清楚的。

    所以在她认为斯蒂万有足够能力处理家族事务之前，她不可能把所有权利都交出去。

    或许这就是导致斯蒂万离家出走的原因？

    嗯？

    马可斯看着窗外的眼神轻轻动了一下。

    斯蒂万离家出走，这好像是自己弄死对方的一个千载难逢的机会啊！

    自己要不要趁机让希尔科派人找到斯蒂万，直接趁着这次机会，把他给弄死在外面？

    马可斯思索着可行性，最终还是否定了这个想法。

    又想弄死斯蒂万，还不想跟菲罗斯家族撕破脸，就一定不能轻易动手。

    若是斯蒂万在这次出走过程中死了，卡蜜儿一定会追查到底！

    世界上没有不透风的墙，马可斯不敢保证自己的计划一点马脚都不留，如果被卡蜜儿抓到破绽，两人翻脸之后，对海克斯科技绝对是毁灭性打击。

    所以只有等斯蒂万自己作大死的时候，他在后面顺水推舟，才能保证万无一失。

    马可斯大脑飞速运转，似乎推理了很多东西。

    但回头仔细想想，又发现这些东西全都是自己早就已经知道的信息。

    现在最主要的是卡蜜儿担心斯蒂万，而斯蒂万离家出走的目标又是什么呢？

    他为什么要往皮城北边走？

    那里有什么？

    宏伟屏障？

    瓦尔筑山脉？

    这些地方人迹罕至，去那里能得到什么？

    马可斯手指敲击马车窗沿，得出了一个连他都不敢相信的结论。

    斯蒂万莫非是想穿过这两道地形险峻的山脉，前往另一边的诺克萨斯帝国？

    他难道想借助诺克萨斯的力量，帮助他从卡蜜儿手中夺取菲罗斯家族的权柄？

    这小子要真是这么想的，那简直就不是脑子有坑能解释得了的了。

    诺克萨斯是一般人能合作的吗？

    他们就是一群饿狼，所有胆敢跟他们合作的人，即使最后能达成目标，也一定会被诺克萨斯咬其中最肥美的那块肉。

    最终留下的，只有他们看不上的残羹烂渣。

    嗯……

    马可斯想到这里，忽然反应过来。

    就凭斯蒂万那养尊处优的家伙，能忍受艰难险阻，穿越地势险峻的绵延山脉？

    那也太高看他了。

    “别担心。”

    马可斯停止敲击窗沿的动作，淡淡说道：“你弟弟可能只是出门散散心，过几天就回来了。”

    他没好意思明说凭斯蒂万的德行，不可能离皮城太远。

    这位小少爷根本吃不了那种苦头。

    “但愿吧。”

    卡蜜儿愁容不减。

    她这是关心则乱，忽略了斯蒂万那养尊处优的性子，就算是离家出走，也不可能走出多远去。

    不过就连马可斯都这么说了，她只能期待着斯蒂万能早点回来。

    斯蒂万是她最关心的亲人之一，在父亲刚刚去世没几天的时间里，要是连弟弟也遭遇什么不测，卡蜜儿真的不知道自己能不能承受这样的打击。

    “你就是关心则乱。”马可斯笑了一声：“我敢保证，不出三天，斯蒂万肯定会自己主动回来。

    说不定今天天一亮，你就能看见他了呢。”

    斯蒂万要是能在外面撑过三天，马可斯不介意给他挑个大拇指，佩服他一下。

    相比起斯蒂万离家出走的破事，马可斯更想快点回到住处，好好研究一下系统升级后开启的‘源计划’。

