    等到了会合地，嫪毐见到赵姬和他两个儿子时，还在想大夏人的目的。

    这时，一名黑衣蒙面人向嫪毐走来，对嫪毐道：“长信侯，有大人要见你，请随我来。”

    嫪毐听后，问道：“还请阁下告知，是贵方哪位大人要见我？”

    黑衣蒙面人道：“长信侯去了就知道了，长信侯若担心自身安危，可带一些护卫前往。”

    嫪毐摇头笑道：“那就不必了，贵方乃是嫪毐救命恩人，若是想要害嫪某，之前又何必救呢？还请阁下带路，嫪毐这就随阁下前去。”

    “大人在里面等着长信侯，长信侯请！”

    嫪毐跟着黑衣蒙面人到了一间小帐篷前，黑衣蒙面人揭开门帘，示意嫪毐进去这小帐篷，嫪毐也没什么犹豫，跨步就进了帐篷。

    帐篷很小，其内布置简单，就一把椅子，根本不见有人。

    这难道是个陷阱？

    嫪毐心里正生出这想法，一个声音在帐篷内响起，“长信侯，别来无恙，可还记得我？”

    “原来是阁下，多谢阁下对嫪毐施以援手！”嫪毐起身，对声音传来之处行了一礼。

    这声音是上次山谷营地和“罗网”关于玄翦进行谈判时，其中一人之声。想那时，嫪毐是何等风光，看不起大夏人，在谈判中处处不让，可现在，如丧家之犬，还是大夏人将之救出。

    “难为长信侯还记得我。这次找长信侯过来，是想与长信侯聊聊。长信侯对以后可有何打算？”

    一上来就开门见山地问自己日后有何打算，嫪毐心里寻思这大夏人是什么意思，该怎么回答？

    “这些大夏人救我出来，还救出了赵姬和我两个儿子，现又问我有何打算，肯定是有某种目的。难不成是……”

    嫪毐猛地醒悟，想通了大夏人的目的，大夏人恐怕是要让他去对付秦国！

    “如果大夏人真是这个目的，那我正可借大夏人之力对抗嬴政小儿。可我该如何回答？”

    嫪毐思虑良久，脑中各种念头转动，想了多种给大夏人的回答，但他最终决定还是诚实回答。嫪毐低声道：“不敢有瞒阁下，我想推翻嬴政小儿，让吾儿成为秦王！”

    “长信侯果真乃实诚之人，那么我也就直说了，我方也不喜欢当今这位秦王，愿意支持长信侯。”

    听到这句，嫪毐心道：“果然，这些大夏人想要用他对付秦国。”

    “嫪毐多谢贵方！”

    “长信侯先别急着谢，我方的支持是有条件的，具体的条件，等长信侯和秦国太后安顿好后，会有人跟你们详谈。我们现有一个不成熟的计划，想让长信侯听听，提点意见。”

    “阁下请讲！”

    “秦王现已行冠礼，从秦国的法理上来说，他已是秦国至高无上的王，秦军秦将秦臣都当效忠于他，秦国所有臣民都当听他之令，直接举旗反叛是不行的，因为秦王代表了秦国正统。”

    “所以，要想对抗秦王，就必须要让秦王的王位出一些乱子，让他王位不稳，让他不是正统，至少现在这个秦王不是。长信侯的‘罗网’妙术极多，可有重塑人容貌之法？”

    嫪毐听到这句，心里一动，他大概猜到了这大夏人想要说什么，重塑人容貌的意思就是告诉他，造一名假的秦王出来。

    这种事，他以前完全没想过！

    嫪毐答了一声“有！”之后，那声音果真说了：“长信侯可以此法重塑一人容貌，将之重塑为当今秦王之貌，锻炼其说话与行事与其当今秦王一般。

    然后，让秦国太后以她之名证明此人为真秦王，而咸阳宫中的那位是假秦王。

    这般，就有了大义之名。

    长信侯便不再是叛逆，而是匡扶真秦王，打倒假秦王，夺回属于真秦王王位的忠诚正直之士。”

    “此计，长信侯以为如何？”

    嫪毐没立即回答，心里飞快盘算着，越想越觉得这计划可实行性很高，且若真能实行，那么当真不错……

    过了会儿，嫪毐起身对那声音传来之处又行了一礼，沉声道：“此计甚妙，嫪毐多谢贵方！却不知贵方如此助我，欲何求？”

    这是问大夏有何图谋。

    如果不回答，或者回答我们没有所求，反而不会让嫪毐安心。

    那声音道：“方才我已说过，我方支持长信侯是有条件的，到时自有人会与长信侯详谈。”

    “好！”

    嫪毐又在帐篷里同这声音谈论了许久，等出帐篷后，嫪毐只感前途光明，未来可期。

    雍城和咸阳之变，传遍七国，嬴政将嫪毐等众列为秦国叛逆，下令秦全国通缉，又道大夏人狼子野心，竟敢挑衅秦国威严，救走叛逆，下令查封所有与大夏人有关事物，禁止秦商与大夏人贸易。

    山谷营地对此作了回复，称这是污蔑，是强行扣给大夏的黑锅，大夏爱好和平，从没做过这种事。

    这当真是太无耻了，那五只机关大鸟整个咸阳城都看见了，而且，嫪毐当时亲口喊出了“大夏盟友来了”，那么多人都听到了，尔等居然还要狡辩，真是不要脸至极！

    可山谷营地坚持自己没做过这事，如果非要说我们做了，那就请拿出确凿有效的证据，否则就是污蔑。

    然而，嬴政一方哪能拿出啥有效的证据？

    “裂秦”计划中，山谷营地所派的人员全部统一黑衣蒙面，机关鸟上装载有热武器，却不用，反而用箭矢，箭矢还仿造的韩国，便是早防着这一手。

    老子黑衣蒙面，拿着弓箭，的确在你们地盘上反复横跳了，怎么地？

    有本事拿证据出来呀！

    这时，赵姬在秦国南边的一座小城跳了出来，发布了一个震惊七国的消息，赵姬称现任秦王乃有人伪装，是假的秦王！

    “假秦王”被识破后，欲杀人灭口，将她囚禁于离宫，更是在蕲年宫设下陷阱针对大秦忠心耿耿的长信侯嫪毐，但幸苍天有眼，让他们找到了被囚困的“真秦王”，还成功逃了出来。

    随后，这位“真秦王”现身，其容貌跟嬴政几乎一模一样，气质也极相似，他向世人揭露了“假秦王”伙同韩非一伙是如何先博取他信任，将他囚困后，又伪装成他。

    讲完这些，这位“真秦王”还下了秦王诏令，号召秦国上下同他一起反抗假秦王，不能让“假秦王”一伙阴谋得逞。

    有赵姬这位秦王亲母为证，又有“真秦王”现身说事，顿时在秦国演绎出了一场真假秦王的大戏，双方各有说法证据，让秦国的王公贵族们也分不清谁是真，谁是假，搞得秦国人心纷乱。

    而不久，咸阳又传出一个消息，秦国相邦吕不韦暴毙家中，而其生前留下的种种痕迹都隐隐指向咸阳宫中的那位秦王。

    吕不韦的死，让秦国人心更加惶惶不安。

    终于，这种紧张的局势绷不住了，演变成了一场秦国内战。

    秦国内战开始后，跟磕了药一般停不下来。

    这其中自然有山谷营地在推波助澜，可其他几个国家也没闲着，也在煽风点火，谁让秦这么强呢，现在有削弱秦的机会，当然要好生利用。

    在各方的推动下，秦国内战变成了一场十分惨烈的战争。

