    他主动迎了过去，看到这一幕，林曦可以想象到画面了。

    碰。

    陈雷飞了出去，关键他都不知道自己怎么被打飞出去的。

    身体狠狠地摔进了浴池当中，将众人都吓了一跳。

    “小子，你不要乱来，你打人我是可以将你抓进去的。”

    还是那个巡捕说道。

    同时，他们四个人见秦明动作不停，四人直接冲了出去，围攻秦明。

    身为巡捕，他们还是有一些身手的。

    一般人面对他们，还真不一定是对手。

    可惜，他们面对的是秦明。

    四个人，瞬间被击飞出去。

    他们躺在地上哀嚎。

    “你敢打巡捕，你完了，我感觉自己骨头粉末性骨折，你就等着蹲大狱吧。”其中一个巡捕叫嚣道。

    然后，他爬到一边，从旁边的架子上，拿了手机，拨通一个号码。

    “巡捕房吗？我是韩勋，在皇宫温泉有一个凶徒，极其凶悍，快点过来支援。”韩勋大喊道。

    “马上到。”

    巡捕房顿时被惊动了。

    原来的巡捕房大队长，此时的副队长姜胜男看到动静，顿时问道：“怎么回事？”

    “副队长，出事了，据说皇宫温泉出了暴徒，韩勋让我们去支援。”

    一个巡捕说道。

    姜胜男眉头一皱，淡淡的说道：“皇宫温泉是什么地方，你们比我还清楚，那个地方的老板就是一个暴徒，还有人敢在他们闹事？”

    那个巡捕顿时不敢说话。

    虽然姜胜男从大队长的位置上下去了，被降职成为副队长，但她的威严还在。

    所有人都知道，她不可能一直是副队长的，上升的势头压制不住。

    上一次的案件，得罪了那么大一个人物，才被降职成为副队长。

    李振东接任大队长，但也不敢对姜胜男有任何不客气。

    “我亲自过去看看，出发。”姜胜男淡淡的说道。

    众人心中一惊，同时为韩勋他们默哀。

    这几个家伙，肯定是去皇宫温泉消费去了，他们平时就不是很检点。

    公职人员，本来就不被允许去那种地方。

    姜胜男更是不喜欢韩勋他们，现在姜胜男亲自到现场，韩勋他们绝对要倒霉。

    一群巡捕出发，赶往皇宫温泉。

    而此时的秦明，隔空一抓，陈雷就从浴池里面被抓了出来。

    他一拳击中陈雷的胸膛，众人都可以听到骨骼断裂的声音。

    陈雷躺在地上，他身体抽搐，感觉自己半条命都快没有了。

    见秦明又向自己走来，陈雷吓得快要昏过去了。

    韩勋也傻眼了，凌空摄物，那是先天武者的手段。

    眼前这个青年，居然是一个先天宗师。

    不过，想到对方打伤自己，韩勋心中愤怒。

    就算是先天宗师又怎么样？敢打自己，同样要付出代价。

    想到这里，他底气又足了起来。

    只要等到巡捕房的人来了，到时候看对方还怎么猖狂。

    哪怕是一个先天宗师，也不敢明目张胆地和巡捕房作对。

    在巡捕房之上，还有武盟，武盟之上还有天龙殿。

    一旦正面对抗巡捕房，杀伤巡捕，就会有武盟和天龙殿的人出手，先天武者也不可能逃脱追杀。

    就在此时，夏侯走了进来。

    看到眼前的场景，他赶紧喊道：“住手。”

    秦明看也没有看他，走到陈雷身边，一脚踩在他的一条腿上。

    咔擦。

    陈雷一条腿被踩断。

    夏侯急了，若是客人在他们这里出现重大伤亡，他们的信誉就完了。

    想到这里，夏侯大喊道：“这位兄弟，我知道你很厉害，但是我们有我们的规矩，私人恩怨，请到外面解决，给我们老板苏倾海一个面子可以吗？”

    林曦差一点笑了出来。

    这里居然是苏倾海的产业。

    秦明也微微一怔，他笑了笑，说道：“你知道我是谁吗？”

    “不知道，但我知道，在整个阳城，我们老板乃是地下的王者，你坏了我们老板的规矩，会有麻烦。”夏侯认真的说道。

    说实话，他是不想招惹这个神秘的人。

    但，这关系到皇宫温泉的信誉问题。

    若是他们丢掉了信誉，很可能火爆的生意就完了。

    所以，他必须出面阻止。

    “你让苏倾海过来吧，这里的事情，你做不了决定。”林曦笑着说道。

    夏侯看了林曦一眼，只觉得她很漂亮，几乎能和自己老板的妹妹相媲美了，而且还有点眼熟。

    他想了一下，走了出去，给自己老板打电话。

    而秦明继续动手，又踩断陈雷的一条腿。

    在让韩勋他们都吓到了，心中有些发凉。

    他们不敢说话，生怕秦明注意到自己。

    只要等到巡捕房的人来了，一切就好办了。

    “你杀了我吧，疼死我了，你是一个恶魔。”陈雷怒吼道。

    他真的疼得受不了，要不然也不会说出这样的话，让秦明杀了自己。

    秦明看了他一眼，淡淡的说道：“我是恶魔，那你是什么？你让一个女孩子毁容，还想要强行带走她，若是真的将她带走了，她这一辈就毁了，我和你相比，远不及你恶毒。”

    秦明一边说着，又踩断了陈雷一条胳膊。

    陈雷现在已经反驳不了，只是不停地骂秦明是恶魔。

    秦明也不理会他，继续动手。

    最后一条胳膊被踩断，此时的陈雷白眼一翻，直接晕了过去。

    不过，秦明却不给他晕过去的机会。

    他用脚在陈雷的身上点了一下。

    陈雷瞬间清醒了过来，而且，那种疼痛更加清晰，像是放大了十倍。

    此时，他发出凄厉的惨叫，像是受到了世间最可怕的折磨。

    此时，韩勋他们都看傻眼了。

    他们望着秦明的眼神，充满了敬畏。

    秦明目光落在他们的身上，露出一抹笑容。

    几人打了一个寒战，心中生出了一种不好的预感。

    秦明说道：“接下来轮到你们了。”

    四个巡捕，脸色狂变。

    “你不要乱来。”韩勋说道。

    下一刻，他一条腿被踩断。

    这让韩勋发出凄厉的喊叫。

    随后，这里惨叫声音此起彼伏，四个巡捕的四肢都被踩断。

    他们点的小姐，已经吓得跑了出去。

    此时的陈雷，心中反而舒服了一点，甚至觉得不是那么疼了。

    因为韩勋也加入他的行列，这让他心中平衡了不少。

