    “这是……”

    王睿望着太子手中熠熠生辉的宝剑，顿时眼皮狂跳，倒吸口凉气：“这是父皇御书房中的那把佩剑？！”

    他又用力揉了揉眼睛。

    没错，确实是那把铜剑。

    他进出御书房也有多次，自然是认得的。

    再说在，这种事，他也不敢撒谎啊。

    周围的官员也是大吃一惊，纷纷变了脸色。

    这可是炎帝佩剑啊！

    一股不妙的感觉油然而生。

    “很好，既然认得，也就无需本宫再多费口舌。”

    王安将铜剑高举，正色道：“见剑如见人，此剑一现，便如皇帝亲临，尔等，还不跪下！”

    王睿栗然一惊，脸色比吃了屎还难看。

    他怎么也想不到，王安居然还有这么一招。

    釜底抽薪啊！

    哪怕再心有不甘，他也不得不跪了下去，咬牙切齿道：“儿臣，参见父皇！”

    众官员面面相觑。

    恵王都跪了，他们难道还能反抗？

    跪吧……

    那些流民，也在他们的示意下，纷纷跪倒在地。

    一时间，吾皇万岁，山呼如潮。

    有了这把帝王剑，接下来，王安就好处理了。

    恵王投鼠忌器，不敢插嘴，流民们无人撑腰，只能乖乖接受命运的安排。

    一人一半。

    那些没有被太子卫挑中的，纷纷松了口气，庆幸不已。

    而被选中的流民，则一个个垂头丧气，默默垂泪，哀人生之多艰。

    更有甚者，不断哭嚎求饶，高声咒骂，惨不忍闻……

    那样子，似乎太子要把他们卖到新大陆似的。

    王安眼角直抽抽。

    好嘛，老子一片好心，到头来，还里外不是人了？

    不过不要紧，等这些流民将来改善了生活，他们一定会为今天被选中而感到庆幸。

    此刻之所以强烈抵触，无外乎是见识狭隘，倒是思想愚昧。

    说白一点，就是总有刁民想害朕。

    看谁都不像是好人！

    “可是，本宫真是个好人啊，大大的好人！”

    王安叹了口气，振作精神，现在人有了，该进行好人好事的下一步。

    两个字----赚钱！

    留下大部分太子卫，划定区域，暂时安置这些人，顺便收拢更多流民。

    王安随后带着剩下的十余人，返回了城内。

    直到他们走后，王睿等人，才慢慢从震惊中恢复过来。

    “恵王殿下，现在怎么办？”

    有户部官员义愤填膺：“太子也太目中无人了，这样明抢，明摆着不把王爷放在眼里！”

    “哼！此事，本王绝不善罢甘休！”

    王睿脸色铁青，望着在太子卫看管下，哭嚎不断的流民，忽然计上心头。

    “本王不相信，那把剑会是父皇的意思，他答过不会插手，多半是太子盗走宝剑，狐假虎威！”

    他大袖一甩，转过走向马车：“走！我们也赶回京城，趁着早朝未散，本王要在群臣面前，好好参他一本！”

    他的双目渐渐眯起，迸射锋芒：“太子不是很嚣张吗，本王这次，就要让他吃不了，兜着走！”

    王安对此丝毫不知情，他更关心的，是此行的目标----京城苏家。

    苏家是靠丝绸起家，如今布匹卖到大炎的各个州县，在你丝绸商人中，地位仅次于顾家。

    算得上京城的豪商大族，而且家世清白，没有被党争席卷。

    而且，苏家的口碑极好，是这个时代难得的良善人家，而最让王安看重的，是苏家的掌舵人----苏幕遮。

    融合前身记忆，王安对这个女人，还是有一点了解的，那可是一个真正的女强人。

    原本，她也只是一个待在闺中的女子，但因为父母回乡祭祖时，被山贼伏击命丧当场，而她最疼爱的弟弟，也被贼人的马踩碎了一只脚，至今只能坐在轮椅上。

    失去了族长和传人，偌大的苏家几乎顷刻分崩离析，争权夺利。

    关键时刻，披着孝服的苏幕遮出现了，采取雷霆手段，强势驱逐了一部分心思叵测的人，同时集苏家所有的力量，在西北开创市场，将内部矛盾，直接转成了外部矛盾。

    仅仅三年时间，原本一盘散沙的苏家，愣是在她的操持下，繁荣远胜往昔。

    王安现在最需要的，就是像苏幕遮这样的盟友，年轻，有活力！

    不像那些老家族，一派死气沉沉。

    而且，听说苏家大小姐苏幕遮，可是名满京华的大美女，娶了她，可就等于娶了千万资产……

    就在王安咧着嘴暗搓搓地盘算时，马车停了下来。

    苏家门房一听到当今太子来访，吓得连滚带爬进了府中禀报。

    王安下车，望了眼装饰奢华的大门，啧啧称赞。

    这构造，这绘画，这金银箔面……没个几千两怕是下不来吧？

    吃大户的感觉就是好啊！

    随后昂首挺胸，摇着折扇进了门，抱着宝剑的彩月和郑淳紧跟在身后。

    而凌墨云，脸色却不太自然。

    苏家名声太盛，他也有所耳闻。

    据说家里只有一双姐弟相依为命，太子来这里做什么？

    不妙啊！

    自己不会成了帮凶吧？

    刚进大门，王安就听到前院传来一阵骚动，接着便看到一群人急匆匆地赶了过来。

    为首的，是个一身湖绸长裙、身材高挑的妙龄女子。

    她容颜绝世，青丝半挽，一双似水般的美眸，虽清澈透底，却又隐晦不明，让人难以捉摸。

    这古代……净特么出美女啊！

    “民女苏幕遮，携苏家众人，见过太子殿下！”

    王安出神间，苏幕遮盈盈拜下。

    听闻着宛若莺鸣的声音，王安才回过神，转了转折扇道：“起来吧，苏小姐。本宫给你说，你苏家可是走大运了！”

    苏家众人一听这话，顿时一脸懵逼。

    王安抬手，用折扇敲了敲郑淳手中的宝剑，笑呵呵道：“当今陛下年轻时征战用的宝剑，斩过无数敌人，上可镇神人，下可诛鬼灵，作价一百万，便宜你苏家了！”

    苏家人立即明白过来了，当下一个气得脸色涨红，一把剑一百万两？！

    你这是明目张胆的抢啊！

    苏幕遮微微一怔，面附寒霜道：“多谢殿下美意……但此恩，苏家无福消受。”

    一百万两！对她来说是钱吗？那是命！

    王安上前，折扇挑起苏幕遮的下巴，笑眯眯道：“怎么？不给本宫面子啊！还是你想今晚去东宫侍寝？”

    话落，背着双手大笑着往大殿走去。

    苏幕遮气得银牙紧咬，却不得不跟进去。

    心中忐忑，这位太子殿下，不会真对自己有那方面的心思吧？

