    当然也就是慢的那一秒，让顾倾城得到了自己想要的答案。

    看来，她以前的怀疑很有可能是真的，父亲很可能不是顾老爷子亲生的。

    所以顾家的那些人才一次又一次的想要置她与死地。

    顾倾城又想到了七年前的车祸，在此之前，她一直以为害死她父母的凶手是顾正国跟秦家。

    但是现在看来，顾老爷子只怕也有参与，或者害死她的父母的主谋很有可能就是顾老爷子。

    这血海深仇，她若不报，如何为人子女？

    虽然还差了最后一步的验证，顾倾城此刻对顾家的人再无半分情意，她也懒的再跟顾老爷子废话。

    “大哥，你终于来了。”休息室外面，走廊里，楚临看到终于出现的京澜辰，直奔着京澜辰冲了过去：“大哥你刚刚去哪儿了。”

    “怎么了？”京澜辰刚刚去接秦九的电话谈亲子鉴定的事情，他去的刚好是另一方向，先前他也听到了顾思思的惊呼声，只是他向来不喜欢凑热闹，所以并没有理会，等他转回宴会大厅时才发现不对劲。

    “大哥，大嫂刚刚太酷，太帅了，你刚刚不在，没有看到真是太可惜。”楚临到现在情绪还有些激动，不过他倒没有忘记压低声音，那音量也只有京澜辰能听到。

    京澜辰微怔，他刚刚只是接了个电话，到底错过了什么？

    她做了什么？让楚临这么激动，而且佩服？

    不错，京澜辰看的出，此刻楚临对待顾倾城的态度不再仅仅是因为顾倾城是他娶的妻子，而是单纯的对顾倾城的敬佩。

    楚临此刻心胸澎湃，也不等京澜辰询问，便自顾自的继续说道：“大嫂刚刚那气场太震憾了，那气势只让我想到一句话，遇魔除魔，遇佛嗜佛，遇神杀神……”

    “发生了什么事？”京澜辰的脸色速变，他对她还算了解，她是那种别人不惹她，她绝不会生事的性子。

    她今天来参加顾老爷子的寿宴，是因为心中还念着一份情，留了一份情面，绝不可能无缘无故的生事。

    除非发生了什么事情，而且这件事情肯定触及到了她的底限。

    京澜辰想到了刚刚在宴会大厅中的顾老爷子的态度，深邃的眸子瞬间冷沉，他猜测怕是跟顾老爷子有关。

    “刚刚有人冤枉大嫂杀人，顾正国说报警要抓大嫂，然后大嫂就直接发威了，把顾家的那些人吓的屁都不敢再放一个。”楚临并不了解顾家的情况，并没有多想，只是解释着刚刚发生的事情。

    京澜辰的眸底如瞬间凝了一层冰，一层一层的寒意从寸寸冰封中透了出来。

    冤枉她杀人的肯定是顾家的人，肯定跟顾老爷子脱不了关系，要不然她绝不会如此。

    顾老爷子，顾家的人，好的很！

    就在此时，休息室的房门被从里面打开，顾倾城迈了出来。

    此刻的顾倾城已经没有了刚刚的气场与气势，此刻的她看起来很平静，平静的如同宁静的湖面中的一片花瓣，连半点波纹都不会带起。

