    这次战场的范围很大，各个方面都打的很激烈。

    因为复仇者联盟的入场，黑暗精灵的小喽啰们那是压倒性的败退，根本就毫无还手之力。

    不过在徐越丢出了自己的蜘蛛怪眷属后，却也算是勉强将平衡又弥补了回来，最终还是托尔和浩克才是将那蜘蛛怪打烂了。

    玛勒基斯死了，黑暗精灵喽啰们团灭，整个事件也暂时的结束。

    托尔也兴奋的飞到了徐越面前说道

    “还真有你的，竟然真的一个人搞定了，哈哈，下次有机会我们比划一下。”

    先是因为击退了大敌的开心说了两句后，托尔似乎是又迟钝的想到了什么

    “对了，以太呢，这也是一枚无限宝石，不方便留在地球，我们带回阿斯加德保管吧。”

    “不了，现实宝石我也要了。”

    徐越背对着托尔，语气当中似乎也有些莫名的惆怅。

    奇怪了，对于一些金发的家伙，自己莫名其妙的有时候有点没办法呀。

    “呃，什么意思，你已经有空间宝石了，这种东西不能同时放在一个人身上，宝石的冲突会要了你的命的。”

    托尔表情愣了愣后有些担心的说到，到了现在他最先担心的都还是徐越的安全问题。

    “不，我找艾崔找到了一点控制宝石力量的方法，所以再得到现实宝石的问题也不大。”

    “不是吧，那你的运气可真是好，竟然能够同时得到两颗宝石。”

    耿直的托尔似乎是依然还没反应过来。

    让徐越不得不说明白点

    “简单的来说，奥丁陛下是不会允许有什么人能够同时掌握着两颗宝石的，不单单是他，但凡知道无限宝石能力的人或势力应该都不允许，包括将来要继承王位的托尔殿下也是这样，哪怕你同意，你身上的职责也无法同意。”

    徐越一边说完，也一边转身过来看向了眼前这位耿直的狂野金发帅哥，眼中极为少有的出现了一闪而逝的复杂。

    直到徐越说的这么直白了之后，托尔才是逐渐的反应了过来自己这位好友的不对劲。

    “那，那其实你也没必要要两颗宝石吧，这玩意儿有这么重要吗？好吧，如果你实在想要，我回去会劝劝父亲的。”

    “不，托尔，其实洛基没有撒谎。”

    “呃，什么意思……”

    “上次纽约大战是我一手造成的，洛基只是被我利用了而已。”

    “……”

    “这种玩笑可一点都不好笑……”

    BIU~

    一道流光擦过了托尔的脸颊，带着一缕断裂的金发和脸上的血痕，似乎是在给他进行一个提醒，那迟来的疼痛感还有最开始的那一缕杀机也让托尔明白了徐越似乎是认真的。

    就算迟钝如他，此时也完全沉默了下来，伸手擦了擦脸上的伤口，看了看手上的血渍。

    “你是认真的？”

    “没错。”

    不知道何时，徐越脸上已经失去了一直都会挂着的温和笑容，显得有些冷。

    “为什么？”

    “为了力量。”

    “力量有这么重要吗？”

    “当然。”

    “那你为什么要告诉我，其实除了没有人相信的洛基外，应该没人知道这件事的。”

    “因为，我想要在这里和你打一架。”

    嗡~

    雷神之锤从托尔手中爆射而出，直逼徐越而去，似乎是徐越想要打架，他就满足他一下！

    狂暴的雷神之锤似乎是将空间都撕裂了一般，一片片碎片形成了锤子的尾焰。

    抬手

    噹~

    徐越背后的空间都被直接打的破碎散开，但雷神之锤本身却被留了下来！

    停在了他那显得光滑柔顺的手掌之前！

    无往不利的雷神之锤，此时却是直接被徐越抬手捏在了手里，完完全全的捏住，嗡嗡作响的震动，但却无法挣脱。

    这种画面落在托尔眼里，落在附近发现不对赶过来的其他人眼里，全都是难以置信。

    这是雷神之锤，除了托尔之外没人能够拿得动的雷神之锤！

    这一点，在场所有人都深有体会！

    但现在，这无往不利的至高神器却是直接被对方强行正面接住抓在了手里。

    难以置信……

    “徐越你疯了吗？”

    这次跟着托尔一起来到了地球的希芙也是完全无法理解，其他仙宫三勇士也是全体沉默，似乎无法接受这个事实。

    “或许吧，但如果今天你们无法赢下我，那我会直接将地球毁掉，甚至毁掉阿斯加德，奥丁陛下在救助了天后之后已经不是我的对手。”

    一边说到这里，徐越一边还抬起了头看向了天空的空天母舰，看着那带着钢铁战衣大军解决完了黑暗精灵后赶过来的托尼

    “托尼.斯塔克，尼克.弗瑞，来吧，尝试一下阻止我，用出你们最强的力量，核弹什么的也无所谓了，只要你们认为有用的话……”

    一边说到这里，徐越摊手将雷神之锤松开，而后整个世界却是突然的虚幻了起来，朦胧模糊一片，犹如重组过了一般！

    虚界！

    这也算是解决了你们的后顾之忧，尽管放开手脚，放马过来就行了！

    我，一力承之！

    看着雷神之锤重新飞回到了托尔手上，看着雷神之锤上面的淡淡手印，徐越也是笑了笑。

    没办法和海拉那样直接单手捏爆，并不是说自己比海拉弱太多，只是单纯的说明自己的绝对力量不如她而已，但论手段来说，自己还是有不少的……

    抬手，一道透明的空间监牢逐渐浮现，简、小辣椒和娜塔莎三人的身影也进入了其中，除了娜塔莎脸色微变外，其他两人都是一脸莫名其妙。

    “不要认为我是开玩笑，无法击败我的话，她们便会永远困死在这里。”

    “我只想被在座的各位打死，或者打死各位。”

    单单说毁灭地球还太抽象了点，直观点的现象也必须要给你们看一看，激发激发动力才行。

    辛苦刷起来的好感度，就要一次性透支换做评价奖励了诶，如果不是艾崔那边打造根本没有出现丝毫难度，打造出来的东西又这么可怕的话，自己也不会出此下策了。

    其实艾崔打造那一点，应该就是空间给出的陷阱吧，不过料太好，诱饵先吃掉再想办法扯断绳子吧……

    “徐越！”

    因为简出现在空间牢笼的刺激，托尔的第二次攻击显然要凌厉和暴虐的多，整个人都提着锤子一跃而起朝着徐越砸了过来。

    浑身都散发着雷霆，好似镇压整个世界。

    不过对此徐越却是撇了撇嘴

    “都说了，你是雷神，而不是锤神，为什么你就是不听呢。”

    单手直接绕过雷神之锤抓住了托尔的手腕，下一刻另外一只手随手一摆便直接将雷神之锤轰飞了出去……

    ————

    两更……