    这叫没什么？

    那等丹雷之力，就连归墟境强者都感到心悸。不仅仅是阎虎觉得很平常，黄沙城的不少人，似乎也都觉得极为常见，显然对着丹雷出现的情景，早已经见怪不怪了。

    “还真是生猛。”

    元明忍不住的摇头长叹，仅仅是这一点，就已经让元明极其震撼了，并且也非常深刻的意识到，当初虽然临阵脱逃，但是后面态度诚恳地认错，是多么正确的一件事情。

    要不然的话，天极剑宗的下场还真的不好说。

    赤洛心的眸光闪动，她早就看出林夜的不凡，也许是因为冥兽天乌的告诫，又或者是其他的原因，但总之赤洛心非常庆幸，当初林夜能够找他们赤乌宗合作。

    如今赤乌宗的发展，有着空前般的强盛，甚至势力范围扩大了将近一倍。

    门下也诞生了不少高手，此等情景，也使得当初一些宗门内的长老，反对与林夜合作的长老们，都纷纷低下头，并且也都承认直接当初看走眼了。

    丹雷一共落下了九道。

    随后便是缓缓消失，对于第一次来到黄沙城的人来说，眼前的丹雷，绝对算是一片神奇的景象。

    赤洛心等人也驻足观望了好一会儿，这才重新的动身，来到了别远客栈。

    一群归墟境强者的到访，让萧别远也极为重视，心中暗叹城主的层次，已经进步到了这等境界。

    夏薇亲自设宴接待了赤洛心等人。

    毕竟这二人可是纵横河川上的霸主。

    各自领导的宗门，成为了纵横河川上，最顶级的存在，大半的资源，都落入了两家的手中，让不少势力都眼红不已，却无可奈何。

    毕竟这两大宗门联手，可没有多少势力能够扛得住。

    “诸位请先入座，夏管事一会儿就到。”

    萧别远恭敬的说道。

    她的这点实力和天赋，在眼前这一批人面前，根本算不得什么。

    “听说黄沙城的大小事宜，尽皆在夏薇管事的掌握之中，黄沙城能够有今日的规模规划，这一位夏管事功不可没。”

    赤洛心说着，同时也顿了顿，目光看向阎虎，似乎想要得到求证。

    “听说夏管事，可是深得林夜城主的信任。”

    这么大的城池，仅仅是每日的交易都已经达到了一个惊人的数字，当然还有其他的一些后续合作计划，诸如此类的一些繁杂事务，其中涉及的核心必然不少。

    仅仅一点。

    若是想要购买丹药，就必须让夏薇点头，你才有希望。

    仅此一条，就足以证明了夏薇的身份与影响力，在黄沙城，最不能得罪的两个人，一个是林夜，另外一个就是夏薇了。

    “基本上，没错。”

    阎虎也十分赞同地点了点头。

    林夜与夏薇之间的关系，倒是让人耐人寻味，但不可否认的是，夏薇一直以来，都是尽心尽力的为林夜做事。

    若是有人想要找林夜办事，只能通过夏薇。

    其他人，不顶用。

    元明等人也顿时对夏薇有了极大的兴趣，来之前，也一直以为，夏薇只不过是林夜的一名手下，可现在看来，并非他们所了解到的这般。

    正在几人闲聊的时候，只见一名身着黑色长裙的女子从屋外走来。

    气质冷静，沉着。

    经过诸多事情的磨炼，夏薇看上去更显得成熟，一双灵动的目光，似乎能将所有事情都给捕捉，嘴角带着淡淡的自信笑容，也让人不由得为之倾倒。

    和刚从风雷河川之中出来的时候不一样，夏薇的成长是惊人的，如今一个眼神，就足以让一场谈判，尘埃落定。

    “抱歉，让诸位久等了。”

    夏薇浅浅一笑，对着众人微微行礼。

    元明等人可不敢托大，纷纷起身，也同样对夏薇回礼，赤洛心饶有兴趣地打量着夏薇。

    想要管理好一座城池，可比治理一座宗门要难得多，毕竟在宗门里面，大部分的事情都有长老们去处理，并且本身的运转就已经成型，而一座正在发展的城池，那所需要做的事情，可以说是堆积成山。

    赤洛心倒是非常佩服夏薇。

    毕竟能够在林夜身边做事的，实力都不会太差。

    即便是被一群归墟境强者注视着，夏薇也没有丝毫紧张的情绪，反而十分大方的摆手。

    “诸位贵客请坐。”

    夏薇轻笑一声。

    随后也非常官方的和众人寒暄了一番，若是换做林夜在场的话，那估计是不会有这番景象。

    元明也主动的将准备好的灵药，递交给了夏薇。

    “此前与林夜城主所约定的药材，都在这储物戒内，还请夏管事清点一番。”

    夏薇当即也直接进行了一番清点，数量不错。

    其他地方也许可以马虎，但是给林夜的药材，那是一点都不能出差错的。

    如今黄沙城可不仅仅是荒兽资源的集中交易地点，更是高等药材的一个流通站，林夜是炼丹师的消息，基本上该知道的，也都已经知道了。

    手中但凡有高等的灵药，若是一时间不好脱手，最好的去处，就是黄沙城。

    药材出现的多了。

    那么炼丹师自然也就闻讯而来。

    一些炼丹师，甚至为了能够参悟一番林夜所引发的丹雷之力，直接在黄沙城内长时间定居，导致黄沙城之中，炼丹的气氛也相当浓烈。

    “此前林夜城主说过，若是想要购买丹药，可以到黄沙城，不知道我手中的这些药材，能够换些什么丹药？”

    赤洛心也拿出了一个储物戒指，递给了夏薇。

    夏薇接过之后，精神力一扫，即便是夏薇也都脸色微微变化，甚至不由得特意打量了赤洛心一眼。

    赤洛心竟然也带来了三株九品灵药，还有将近五十株的八品灵药！

    要知道，这些东西，基本上就是那纵横河川，大部分城池的库存了，直接都被强行搜刮过来，为的就是到林夜这边来换取丹药。

    “这位洛心宗主吧，之前林夜也特地的交代过了，这些药材，可以兑换三枚八品高级丹药。”

    “此外，这十枚九阳丹，当做赠品，赠送给洛心宗主。”

    三枚八品高级丹药。

    十枚九阳丹！

    这十枚九阳丹，是林夜看在之前那一枚天乌灵炎果的面子上，专门炼制的。

    元明等人见得，更是当场无比羡慕，简直是羡慕的邦邦硬啊。

    赤洛心自然满心欢喜，心中也极为窃喜，林夜果然不是随口说说。

    夏薇也仿佛看见了元明等人的窘迫与尴尬，当即也同样的送上了一个盒子。

    “这一枚九阳丹，天极剑宗也可以试一试，若是感兴趣的话，将来也可以合作。”

    试一试？

    直接拿出了一枚七品丹药送给你，让你体验一番。

    黄沙城的这般大手笔，当场让元明等人震惊，同时对于之前千雷阁一战时候的表现，也感到羞愧不已。

    “多谢夏管事。”

    元明自然是明白，这个机会来之不易，当然也同样的付出了极大的代价，可只要还有机会，继续与黄沙城合作，那么对天极剑宗来说，这些药材根本不算什么。

    “以后我天极剑宗若是搜寻到顶级药材，将第一时间联系黄沙城。”

    元明郑重的说道。

    夏薇也点了点头。

    阎虎坐在一旁，心中可是相当吃惊，没想到，堂堂天极剑宗的副宗主，竟然是这番被拿捏的。

    似乎是求着与黄沙城进行合作。

    大宗门的面子，在高品级的丹药面前，根本一文不值。

    “二位此番前来，为的不仅仅是这些事情吧，不如一次性把话说开，也省得兜圈子了。”

    夏薇抿了一口清酒，放下酒杯说道。

    赤洛心与元明二人，顿时正色而坐。

    由元明主动开口。

    “此番前来，想必夏管事也听闻了一些风声。”

    “窥天洞府之一，天煞府即将开启！”

