    “你说不说说不说说不说！”

    昏暗的地下室，竖立着一个十字架。

    在这个十字架上，绑着一位身穿锦衣的男子。

    他脸上满满的都是巴掌印，脑门也被敲得到处都是包。

    宋少掌柜手里拿着皮鞭，趾高气昂站在男子面前。

    他时不时地给锦衣男子一巴掌，或者脑瓜崩。

    “呵呵，不知道天高地厚的小鳖犊子。”

    “竟然敢到我面前冒充沈傲殿下。”

    “没想到吧！小爷曾经见过沈傲殿下。”

    “而且，还跟沈傲殿下大战三百回合不分胜负。”

    “殿下的绝世灵术，旷世美颜纵观大炎国独一无二。”

    “他的气质，岂是你这小鳖犊子能假扮出来的？”

    “我劝你还是趁早招了吧！免受皮肉之苦。”

    一边说着，宋少掌柜一边开心地动着手。

    时而给沈傲个脑瓜崩，时而反手一巴掌。

    真别说，把这小子当成傻儿子一样胖揍。

    这种挥斥方遒的感觉，还真挺舒爽。

    这一刻，宋少掌柜逐渐理解了爸爸的快乐。

    怪不得那老家伙动不动骂小爷蠢，还打小爷我。

    原来闲的没事打儿子的感觉，竟然是如此令人愉悦。

    宋少掌柜的心里，忽然冒出一个大胆的想法。

    不知道，如果把这家伙换上老爹的衣服。

    易容成老爹，打起来会不会更爽呢！

    ……

    “小鳖犊子，审得怎么样了？”

    就在宋少掌柜想入非非时，宋掌柜的声音在地下室外响起。

    顿时吓得宋少掌柜头皮发麻，一脸心虚地退到旁边。

    “那个爹，我严刑拷打了这小子足足半个时辰。”

    “不过这小子嘴真硬，硬生生一句话没说。”

    宋掌柜瞥了眼沈傲半点没损坏的衣服。

    又看了看沈傲那一脸的巴掌印和脑瓜崩印。

    他的目光望向宋少掌柜，表情逐渐怒其不争起来。

    “一鞭子没抽，光扇嘴巴子敲脑瓜崩，这叫严刑拷打？”

    宋少掌柜委屈道：“人家从小跟着您，也没审讯过犯人啊！”

    “没出息的东西，”宋掌柜冷哼道，“把鞭子给我！”

    将儿子手里鞭子夺过来，宋掌柜深吸一口气。

    说实话，这严刑拷打他也是第一次。

    的确，也不是特别有经验啊！

    想了想，宋掌柜哼道：“老朽再给你最后一个机会。”

    “小贼，坦白吧！要不然这鞭子可不长眼睛。”

    沈傲已经被打肿的脸上，满是幽怨色彩。

    这一刻他目光无助、可怜、哀怨，仿佛会说话。

    而智商和情商都远超傻儿子的宋掌柜，读懂了他的眼神。

    ……

    啪！

    宋掌柜反手就是一巴掌，把少掌柜扇懵了。

    “爹，我辛辛苦苦帮你审讯他，你又打我干嘛！”

    宋少掌柜愤怒了，就算你是我爹，也不能以打我为乐吧！

    信不信我回头就去外头扎个稻草人，穿上你的衣服天天扎针？

    宋掌柜满头黑线，指着一直发出‘呜呜呜’声音的沈傲。

    “小鳖犊子，你见过谁审讯把人家嘴封起来的？”

    听着自己老爹的怒斥，宋少掌柜傻眼了。

    他把目光望向十字架，却见十字架上的兄弟哭了。

    从那位兄弟的泪光里，他看到了委屈、悲愤、幽怨，和解脱。

    终于有人替本殿下说句公道话了，你个憨批王八蛋。

    一直问我说不说，说不说，说不说，说不说！

    你特么倒是把塞我嘴里的禁言符解开啊！

    禁了言，还让我跟你坦白从宽？

    本殿下坦尼玛麻花白！

    ……

    “咳咳，不好意思啊兄弟。”

    “那个啥，第一次审讯没有经验。”

    宋少掌柜挠了挠脑袋，只感觉老脸发烫。

    他才不会承认，自己是因为扇巴掌脑瓜崩玩嗨了。

    一时间忘了审讯目的，这才没给沈傲解开禁言符咒！

    而且这禁言符咒谁发明的，贴在嘴上完全看不出来好吧！

    看着一脸无辜的宋少掌柜和宋掌柜，沈傲老泪纵横。

    他错了，他从一开始就不应该着急到万灵园来。

    当初十三弟来他宫里，把秦高带走的时候。

    他就应该把所有宫女太监都换掉。

    尤其是直接接触的小李子。

    都怪本殿下一念之差。

    还是不够慎重啊！

    ……

    话分两头。

    “阿嚏！阿嚏！”

    忙碌了一天的沈天回到客栈里，开始准备修炼。

    忽然，他又打起喷嚏。

    对此沈天不由得无奈，又是哪个女孩在想我？

    自从穿越后，拥有一幅旷世美颜，还成了万灵园的仙师。

    沈天就每时每刻都在被其他人惦记着。

    尤其是那些狂热的妹子，每天都簇拥在身边。

    一个个都叫嚣着要给沈天生猴子，怎么赶都赶不走。

    对此，沈天真的觉得麻烦透了。

    要不是为洗白气运，摆脱这霉坨坨光环。

    沈天早就离开万灵园找个安静地方，苟着修炼了。

    毕竟在这到处都是危险的修仙界，苟到大乘期出山才算安全。

    沈天现在暂时不缺修行资源，说实话并不想太高调。

    毕竟纵观那么多小说，主角都是专打装逼犯的。

    沈天总感觉，自己这段时间表现太高调了。

    万一哪天蹦出个天命主角，把自己祭天怎么办？

    前世口嗨归口嗨，真穿越到修仙界，还是最好别太浪。

    苟着猥琐发育，等天下无敌再出山，他不香吗？

    ……

    收起心里的杂念，沈天把怀里的念珠掏出来。

    沈天帮有缘人寻灵断矿时，九儿一直在吸收灵石。

    此时，那串念珠上的裂痕已经恢复了些许。

    虽然裂开的地方，还是远远没有愈合。

    不过盘起来倒是比之前润了不少。

    “那袋灵石吸干了，还挺快！”

    沈天看着袋子里的碎屑。

    不由地苦笑着摇头。

    幸亏他小金库还有点积蓄。

    不然这只女鬼，还真有点养不起。

    从沧溟戒里取出一袋灵石，将念珠放进去。

    顿时，早就饥渴难耐的九儿，开始疯狂吸取起来。

    ……

    忽然，九儿仿佛察觉到什么。

    她停下吸收灵石，鬼脸上尽是惊慌和恐惧的表情。

    “主人，我感觉到一股可怕的气息在靠近！”

    九儿的魂体飘忽不定，显然害怕极了。

    沈天的脸色也变了：“难道是邪灵教的人找上门来了？”

    想到这里，沈天连忙从怀中取出剑主令。

    咔！

    沈天房间的门，推开了。

    一个通体散发着金色光芒，比太阳还要耀眼的光环，出现在沈天面前。

    这一刻，沈天甚至感觉眼睛有些刺痛。

    好强大的气运之光！！！