    第129章今晚换房间

    卢娇没有吃宵夜的习惯，但她知道刘峰有。

    尤其是上辈子，刘峰天天熬到两点，又早上七点就去公司，一天只休息五个小时，为了照顾他的身体，她每天十点左右，就会给他做些好消化的药膳粥。

    至于这辈子……

    “你吃吗？”

    刘峰闻着饺子香：“是有点饿了，谢谢大嫂。”

    陈湘香笑了笑：“饿就吃吧，我回房了，你们别太晚，要早点睡。”

    陈湘香端着自己的饺子回了屋。

    刘峰问她：“你吃不吃？”

    卢娇摇头：“我怕胖，你自己吃吧，确实不早了，今天先聊到这，反正放寒假了，以后有的是时间。”

    “行，那以后我们上午做这个，下午学习，晚上看股票？”

    “不，上午看股票，下午学习，晚上做这个。”

    刘峰一边吃一边想：“对对对，上午看股票最好，这样的话，我们就不用通过高春光了，自己也能操作。”

    卢娇打了个哈欠：“你吃完就睡吧，别熬夜，明天早上先陪我去买菜，家里没菜了，我妈那边，也是该让我舅妈休息休息了。”

    毕竟都放假了，再让舅妈负责送饭也不像话。

    每天要做的事，还是很多很多啊，时间仍然紧张。

    刘峰明白：“那你快去睡，我订七点的闹钟。”

    卢娇下楼。

    刘峰吭哧吭哧的把饺子吃完，原本还想再折腾一个小时，把某个BUG解决一下，却忽然发现，他举旗高歌了。

    “淦，搞什么。”

    刘峰纳闷，黑着脸去厕所，可站了半天，就像前列腺一样……

    “到底怎么回事？”

    刘峰想不明白了，好好的怎么会扯大旗？

    难道他病了？

    烦躁下，他索性打开热水器，立马洗了个温水澡。

    一直注意动静的陈湘香跟到楼下，偷偷摸摸跟个贼似的躲在厕所外面偷听。

    她听到刘峰苦恼的说搞什么，顿时兴奋的两眼发光。

    “去啊，去卢娇房里啊，快去，快去。”

    卢娇下了楼就钻被窝了，那有闲功夫胡思乱想，这个时候早睡着了。

    陈湘香急不可耐，直到听见水声，才懊恼的想，不会吧？

    竟然想用冷水降躁。

    完了完了，又要完犊子了，以后不能在晚上，一定要在白天。

    陈湘香气的连连跺脚，正一筹莫展，小舅曾光被尿憋醒了，他也没开灯，拖着鞋便往厕所跑，跑到一半，忽然看到陈湘香躲在厕所边听墙角……

    而厕所里亮着灯，也不知道是谁在洗澡。

    曾光愣了一下，回头看卢娇房间，灯是熄着的，那洗澡的人，只能是刘峰。

    什么鬼？

    陈湘香这是耐不住……连小屁孩也要下手，想偷窥意那什么吗？

    曾光一哆嗦，睡意全消，连尿意都没了。

    他索性耐着性子等，看陈湘香要对刘峰做什么。

    一个孕妇，不至于吧？

    大冬天的，刘峰也没洗多久，但他郁闷的是，不管怎么用冷水冲，还是坚挺着，就像里面支了根牙签，又硬又难受。

    “淦，我不会是真病了吧？”

    刘峰焦灼，穿上衣服十分别扭的走了出来，他没注意到陈湘香，但看到了小舅曾光站在客厅的门廊下。

    光线很暗，有那么一瞬间他以为是鬼，但好在反应快，看清人后就止住了惶恐。

    曾光发现是刘峰，下意识的就想摸烟，但睡衣里没有，只好站着不动，朝刘峰勾了勾手。

    还在旁边躲着的陈湘香看到了曾光，吓的心脏骤停。

    玛耶，小舅看到了她了，但没出声。

    想到自己刚才躲在厕所边听动静，陈湘香窘的都想挖个地洞把自己埋起来。

    天啊，天啊，天啊！陈湘香捂着脸想发疯。

    看到刘峰怪异的走过来，又看到陈湘香尴尬的捂脸，曾光脸都黑了。

    艹！

    “大半夜的，你洗什么澡？”曾光没好气。

    刘峰莫明其妙：“我下来上厕所，顺便洗个澡，你这是起来上厕所？那你去吧，我回房间睡觉了。”

    曾光黑着脸，刚应了声好，可忽然想起刘峰和陈湘香都在二楼。

    这特么……

    真是艹淡了。

    “等一下，你去我房间睡，我去你房间睡。”

    曾光把刘峰拽了回来，拉着他就进了曾慧房间。

    刘峰一脸懵逼，忍着难受抗议：“我不去曾阿姨屋里睡，我要回自己房间。”

    “不行，今晚换房睡。”

    “为什么呀？”刘峰瞪大眼。

    曾光暴躁：“不为什么，换房就换房，那有为什么。”

    说着，曾光卷起被子，就要跟刘峰换，趁着这时，陈湘香赶紧回房间了。

    尴尬的又惊又慌：“怎么办怎么办，小舅要胡思乱想，以为我在偷窥怎么办？哎呦，我要没脸见人了。”

    刘峰不乐意：“你搞什么，碰鬼了呀？”

    曾光拽着刘峰往楼上走，他想陈湘香肯定回房了，一言不发的上了二楼，看到陈湘香屋里灯还亮着，瞬间又改主意了。

    故意站在陈湘香房间门口大声道：“对，刚才我见鬼了，今晚我跟你一块睡，好壮个胆！”

    曾光声音讥讽。

    听在坦荡的刘峰耳里像自嘲，但听在心中有鬼的陈湘香耳里，却像打了三个耳光，臊得她更加抓狂和丢脸。

    刘峰不明觉厉：“你别告诉我做恶梦了？”

    “是是是，就是做恶梦，进屋吧。”

    “卧槽，大老爷们还怕鬼，这个世上没鬼，有也是人吓人。”

    曾光黑着脸不想说话，把被子往刘峰床上一丢，摊都没摊就躺下了。

    刘峰很困，上眼皮跟下眼皮打着架，心想反正都是男人，一起睡就一起睡吧。

    谁叫他是卢娇小舅呢。

    就是大旗扯的他难受。

    关了灯刚躺下，曾光蹭的一下坐了起来。

    “艹，劳资还没放水，你等我一下，我马上回来。”

    “……”刘峰无语凝咽。

    过了三分钟，曾光像被鬼追一样跑上来，刘峰嗤笑：“你要不要这么胆小？还大人呢。”

    因为没开灯，看不见曾光的表情，曾光嗡声嗡气道：“劳资是为了保护你，别不识好人心。”

    “……”刘峰翻白眼，谁保护谁啊？

    黑暗中，曾光睁着眼睛想，陈湘香这个事明天得跟曾慧说一说，不能再让刘峰睡二楼客房了，让他睡哪呢？

    楼下就三间房，曾慧的，娇娇的，还有一间是卢爱国的。

    卢爱国现在不在，让刘峰搬到卢爱国房里？

    就怕这小子不乐意住老人住过的房间。

    (本章完)

