    顾五老爷瞧着顾佑凯的神情，他第一次正视起成氏当儿媳妇的事情，他仔细的想了又想，他还是认为最初成氏是一个好女子，只是她后来慢慢的变了。

    顾五老爷低声跟顾佑凯说：“凯儿，我也不曾想到成家的女子会如此的经不住事，只是事情已经到了现在这种地步，你能有什么好的想法？”

    顾佑凯苦笑瞧着顾五老爷说：“父亲，如果有外任的机会，我想要去争取一次。”

    顾五老爷瞧着顾佑凯轻摇头说：“凯儿，你已经错过最好的一次机会，你应该知道那些外任的机会，都是提供给表现非常出众的人。”

    顾佑凯轻轻的点了点说：“父亲，等到孩子百日后，我不想再如从前那般的混日子，孩子会因为早产的原故身边体不太好，我是她的父亲，我应该要立起来。”

    顾五老爷赞成顾佑凯的决定，他想了又想后，他跟顾佑凯低声说：“有一个机会非常的难得，顾将军一直有心想要退下来，他想要重回边城附近居住。

    你要是有那个想法，你去与顾将军说一说。只要圣人许可后，你可以当随行人员走那么一趟差事。”

    顾佑凯轻轻的点了点头，过一会，他却满脸为难神情瞧着顾五老爷说：“父亲，顾将军只怕不会相中我，我去说了，大约也是白去那么一趟。”

    顾五老爷瞧一瞧他，说：“凯儿，机会已经给了你，你能不能做得到，那就要看你如何去做。”

    顾佑凯因为有这么一桩事情，他一直浮着心沉了下来，他不能在都城面对成氏，他想要去看一看外面的天地。

    顾佑凯在女儿满月后，他去寻了顾将军说了请求，顾将军瞧着顾佑凯轻声说：“你可想明白了？我带着去的人，可没有一个弱的。”

    顾佑凯重重的点头说：“将军，我想明白了，我就是一辈子一事无成，我也想证明一次给自个看。”

    顾将军终是同意顾佑凯的请求，在顾佑凯来之前，顾四老爷来寻顾将军说过话，顾将军是不太赞同顾佑凯此时选择的回避态度。

    然则顾四老爷说得明白，家事那可能那般简单明洁处理，总会有些扯不清理不明。

    顾佑凯有机会远行，他见过崇山峻岭的风景后，他待人待事便会更加的高远，而不是如现在这般纠结在小儿女的情怀里面。

    顾将军跟顾佑凯也明说了，他离开都城的机会是对半。

    他的身体不太好，朝堂之上有人支持他退下去好好的休养生息，但也有许多人发声想要多留一留他。

    顾将军因此不急在这一时，他是向往都城外的悠闲自在生活，可是他也不会把亲近他的人，就这般的顺手推辞出去。

    顾佑凯应承了保密后，他也跟顾将军说了，他暂时也不想让许多人知道他的心思和想法。

    顾将军默然点了点头，顾佑凯回家后，他每天早早起来练习，然后平时的时候，他还借着机会瞧着别人如何来练习耐力。

    秋天悄悄的来临，而顾佑则也在这个时节归家来，他又黑又瘦的出现在顾五夫人的面前，把顾五夫人惊得差一点抱着他痛哭起来。

    顾五老爷瞧着顾佑则的精气神，他反而长舒一口气，他自从添了一个孙女后，他的心一直吊在半空中，那个小小孩子仿佛风吹一吹，便能够大病一场。

    成家人因此跟顾五老爷又提了提顾秀丽的事情，顾五老爷这一次总算是立场坚定起来，他直接跟成家兄弟轻叹道：“我们兄弟情意归情意，可是实情如何，大家各自心里都有数。

    凯儿家的心里苦，凯儿的心里未必就不苦，而我这个当祖父的人，如今都怕人说起又请大夫的事情。”

    顾佑凯的这个孩子如果不是生在顾家，只怕这个孩子也不会活了下来。

    顾佑则进家门的时候，他就瞧见到大夫匆匆从他身边经过，他听了一耳朵，小小姐又生病的事情，他的心里很是愕然，在他的记忆里面，顾家下一辈里面还不曾有女儿。

    顾佑则此时还不曾想过顾佑凯的身上去，他的感觉里面，顾佑凯总是在他面前提及儿子，他下意识的觉得顾佑凯夫妻生的只会是儿子。

    顾佑则见了顾五夫人后，他略有些惊讶的跟顾五夫人说了说大夫的事情。

    顾五夫人听顾佑则的话后，轻叹道：“你这个小侄女自生下好几月的时间，她除去月子里面少生病外，别的时候，她总是受不住丝毫的风，只要吹风，她必病一场。”

    顾佑则瞧着顾五夫人略有些惊讶，他听顾五夫人的意思，顾佑凯的女儿竟然生下来好几月。

    顾五夫人纵然有心跟儿子说一说别后的情景，她也是心疼儿子的母亲，她跟顾佑则叹道：“则儿，你好好休息两天，家里发生过的一些事情，可佳大约会跟你提一提。”

    顾佑则听顾五夫人的话后，他笑了起来说：“母亲，季哥儿的母亲是不太会跟我说这些事情，再说她知道的也一定不如母亲多。

    母亲，我先回去梳洗一番，过后，我再来和母亲好好的说一说话。”

    顾五夫人笑瞧着顾佑则说：“则儿，你好好的休息，你明天要是有空闲，你再来和母亲说一说话。我瞧着季哥儿兄弟一定是想念你了，季哥儿都知道在别人说起的名字时，他四处张望着寻找你。”

    顾佑则知道顾五夫人的话是夸张了一些，可是他还是喜欢听到儿子们想念他的事迹。

    长园里，厨房里面已经再一次烧起热水，而浴室里面早已经备下热水，只等顾佑则从景阁缓缓而归。

    顾佑则又黑又瘦的走进长园的门，院子里面，程可佳瞧着他暗自吸了一口气，她迎上前去，说：“夫君，我叫人给你煮了汤水面，你先用一些垫一下肚子，等一会用正餐。”

    顾佑则四处寻了寻，他没有寻到顾定扬兄弟的踪迹，他的心里多少是明白一些要注意的地方，他瞧着程可佳笑着说：“娘子，我先去梳洗干净，你去把季哥儿和磊哥儿接了回来吧。”