
张禹等人进到崖墓之中，先是用火符照明，能够看清里面的一切。这里面空空如也，原本的箱子，都让张禹给烧了。不过里面，仍然留着一股奇怪的香味，只是香味跟张禹上次来的时候相比，已经淡了一些。

他们也是带着铁锹下来的，虽说几个人全都有伤在身，可也不用其他的人动手。张禹和张真人、张银玲、灵弘子动手进行挖掘，没一会功夫，就将先前被张禹掩埋的棺材给挖了出来。

把棺材盖打开，里面依旧躺着一副白骨，白骨的脸上，现在是彻彻底底的骷髅头。骷髅头上的头发很长，打眼观瞧，真看不到棺材里除了白骨之外，还有什么东西。

观察了一会，张真人突然从怀中掏出来一副手套。这副手套是银丝织成，而且还挺长，差不多快到胳膊肘了。他将手套戴上，嘴里跟着说道：“得罪了。”

说完这话，张真人就将双手伸进了棺材里。

其他的人都看着张真人，张真人的双手在棺材里不停地翻查，他翻找的很仔细，动作却是很轻，并不会伤及骸骨。开人棺材都是大忌，更不要说是翻动人家的棺材，所以万万不能把骸骨给弄散了。

他翻查了一圈，并没有什么发现，棺材里再没有其他什么物件。也就是在骸骨的后脑下，有一个枕头。

这里有枕头，是一件很正常的事情，但张真人摸了一下，突然发现，这枕头上面好像刻着子。

一发现有字，他立刻将枕头给拿了出来。

见张真人拿出来一个枕头，几个人都一起将目光集中到枕头上，特别是张银玲，直接问道：“爸，这枕头上有什么秘密？”

“我摸到这枕头上面有字，想看看上面写的什么。”张真人说着，低下头仔细打量起来手中的枕头。

小丫头凑到父亲的身边，也低头去看，只见在枕头上，刻着一首诗。张银玲下意识的念了起来，“芦花桥头烟雨，秋波三顾画浓情。比翼双飞来生事，为卿甘守凤凰峰。”

“这是一首诗。”站在一边，一直都不吭声的吴楠楠开口说道。

“是一首诗。”小丫头也是点头。

“而且还是一首情诗，应该是一个男人写给一个女人的。”赵刚随即说道。

“不过……这首诗好像也没有什么太多的意义……”灵弘子淡然地说道。

他随后看向张真人，说道：“师弟，这块枕头，可有什么特别之处？”

“没有什么特别的地方，就是一块普通的石枕。”张真人说道。

“普通的石枕……”灵弘子不禁有点失望。

原本以为，到这里能够有什么意外的收获，结果只是找到一块普通的石枕，石枕上也就是有一首诗罢了。

倒是吴楠楠感慨地说道：“写这首诗的人，真的是有情有义。如果说，有一个男人愿意如此待我，我就算是死了，也心甘情愿。”

“这话怎么讲？”张银玲好奇地问道。

其实这首诗字面上的意思，小丫头也大概能看得懂。只是吴楠楠这般说，让她来了兴致。

吴楠楠说道：“肯定是棺材里的女人死了，埋葬她的男人，宁愿苦守一生，等待来世再跟她比翼双飞。上面不是说了么，为卿甘守凤凰峰……也就是说，这个男人愿意一生都守在凤凰峰上……”

说到这里，吴楠楠的眼睛猛地一亮，跟着叫道：“凤凰峰！”

“凤凰峰怎么了？”张银玲立刻问道。

“我来旅游的时候，听导游说了，这里最高的山峰就是凤凰峰。说是当年，凤凰峰陡峭无比，无人能够上去，也就是后来修了缆车，才能够上去。结果上去之后，发现了一个好似男人的石头，便把这块石头起名叫作望海石。都说这块石头很神，说是但凡情侣来到这里对石头许愿，都能够结婚，并且收获美满的爱情……所以，这块石头，还有一个名字，叫作姻缘石……”吴楠楠认真地说道。

“还有这样的石头……”张银玲一下子来了兴致，说道：“那咱们也上去看看吧……”

对于她来说，纯是好奇，想要看看这个所谓的姻缘石，是不是真的那么神奇。

但是，张禹听了吴楠楠的话之后，反而冒出来一个念头，他随即说道：“我是在这个女人的棺材里发现的掌教佩剑，也就是说，这里的女人很有可能是被天师府的张易航前辈所安葬在此，并且将剑留下。枕头上的这首诗，也很有可能是天师府的前辈所写。为卿甘守凤凰峰……那位前辈，会不会最后的归宿是凤凰峰呢……当然，我不敢肯定，安葬这个女人的人一定就是天师府的前辈，但我有一种预感，咱们到了凤凰峰，或许能有意想不到的收获也说不定……”

“有道理。”张真人点了点头，说道：“掌教佩剑是我们天师府的祖先张易航前辈所持有。前辈乃是我天师府代掌教，未来的天师，却从此销声匿迹。这其中到底发生了什么，虽说只是一段往事，却同样令人好奇。一切的谜团，或许只能够在凤凰峰上找到了……既然有这个地方，咱们不如就前去一看究竟……”

“好好好……咱们现在就出发……”小丫头兴奋的说道。

“也别着急。”张真人温和地说道：“我再检查一下，若是没有其他的发现，咱们再出发也不迟。”

当下，张真人将石枕交给张禹，由张禹再查看一下，看能不能找到别的什么端倪。而他自己，则是再次仔细的搜查起棺材。

张禹仔细的看了一遍这个石枕，并且还用心眼进行查看，这就是一块普通的石头，没有丝毫的特殊，就是石头上有着这么一首诗。

张真人又详细了检查了一遍棺材，还在骸骨下面，摸了一遍，也没有其他的发现。

确定了这一点，张真人从张禹的手中拿过石枕，重新给骸骨的后脑枕上。

虽说他们真的挺着急去凤凰山一看究竟的，可挖开人家的棺材，总是要给合上的。将棺材盖重新盖上，几个人一起动手，将土填好，这才离开。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45878189"  chaptername="第3298章  为卿甘守凤凰峰">加入书签</a>
</div>
