    凤仙郡上空出现黑云，狂风呼啸，电闪雷鸣，久违的大雨哗啦啦落下，干旱的土地重新焕发生机。

    人们狂喜不已，纷纷在大雨中狂奔，举着各种容器接着雨水，旋即一股脑地喝了下去，也顾不得干不干净。

    干旱了三年，他们已经很久没有如此畅饮过了。

    凤仙郡郡候也是激动不已，直接跪在地上，朝着唐三藏师徒磕头。

    他很清楚，凤仙郡之所以能摆脱干旱，雨时能恢复如初，全都赖于唐僧师徒。

    就这样，在凤仙郡子民夹道欢送之下，唐三藏师徒成功渡过凤仙郡一难。

    嬴政分身重新回到大秦仙朝坐镇。

    而妖族联军的人们，则回到了花果山以及东海。

    现在他们已经诞生了不少半圣强者，当然都全赖于李言炼制的半圣丹。

    再加上魔祖罗睺和魔无极暗中看护着他们，妖族联军暂时没有性命之忧。

    罗睺心里虽然有反意，但目前还不敢表现出来，他必须隐藏着野心手段，等罗睺暗中突破圣人，抹灭了系统禁制，到那时他便再无顾虑。

    不过在此之前，罗睺依然要对李言唯唯诺诺。

    唐三藏师徒渡过凤仙郡一难后，秦军立刻开始攻打天竺国，将其化为大秦仙朝的地盘。

    仙朝帝典吸收着国运之力，嬴政的修为开始飞速上涨，已然达到了半圣第六层。

    但单论战力，嬴政足以于半圣第七层的强者媲美。

    “如今大秦仙朝已经统御了南赡部洲，西牛贺州，东胜神州大部分地界，唯一还未涉足的地方只剩下北俱芦洲了。”嬴政淡淡道。

    李言微微思忖，北俱芦洲略显偏僻，人族不多，但却地广物博，资源丰厚，如果能将北俱芦洲纳入大秦仙朝的版图，那大秦仙朝的雏形就已经完成，嬴政也能因此步入圣人。

    唯一的难点就是北俱芦洲是巫祖的地盘，十二祖巫同样是一股不弱于圣人的势力。

    李言想了想，和十二祖巫谈判肯定是行不通的。

    现在巫族已经是屈居一隅了，如果还要掠夺走他们仅存的地盘，试问谁能答应？

    再加上十二祖巫各个都是半圣顶尖级别的强者，而且后土娘娘的实力更为夸张，足以与圣人媲美。

    尽管后土娘娘合身地道后，只能呆在地府不周山附近，并不能走动。

    李言愿意给十二族巫容身之地，但凭现在的他，还没有和十二祖巫谈判的资格。

    思来想去，李言还是决定等西天取经结束，完成系统任务，到时候自己突破神话大罗，即便不使用周天星斗大阵，也有与圣人博弈的资格。

    到那时再为嬴政夺得北俱芦洲也不迟。

    孙悟空在经过与玉帝一战后，从中获得了战斗经验，他有所感悟，在战之法则的加持下，修为同样开始攀升，与嬴政并驾齐驱。

    毕竟孙悟空和嬴政是李言的系统共享者，伴随着他们实力提升，李言的属性面板也上涨了不少。

    李言打开系统面板，上面赫然写着：

    “宿主：李言”

    “身份：大秦仙朝帝师? 妖族联军军事”

    “修为：半步神话大罗第五层”

    “法宝：九霄弑神枪? 十二品灭世黑莲? 罗睺弓”

    “招式：鸿蒙无量心法? 十转魔功? 一气化三清? 隐天神决 造化自在法? 一念百万里 ”

    “阵法：混元河洛大阵? 十二都天神煞大阵? ?周天星斗大阵”

    “坐骑：祖龙大帝”

    “仆人：魔祖罗睺”

    “宠物：龙夏”

    “系统共享者：孙悟空 嬴政”

    李言望着属性面板，略微满意地点点头。

    如今西天取经已经达到了尾声，李言心底却没有丝毫松懈。

    因为李言清楚，真正的危机，将会在西天取经之后爆发。

    与此同时，大量的气运朝着西天极乐世界涌去，小部分被小雷音寺瓜分，唐三藏也因此受益。

    唐三藏浑身的修为已经达到了半圣第一层，可谓不弱了，即便没有李言孙悟空的保护，寻常妖怪也难以伤到他。

    大雷音寺中，如来佛祖等人受益匪浅，三大佛祖纷纷达到了半圣第八层，俨然成为了三界仅次于圣人的顶尖存在了。

    如来眼神涌起炙热，因为他知道自己成圣已经不远了。

    观世音菩萨目光暗沉，她心有不甘，每当如来的实力精进一分，观世音对如来的憎恨就更深一分。

    她觉得呆在佛门已经到头了，还不如另寻出处。

    思来想去，观世音菩萨脑中竟然出现了李言的面容。

    “难不成去投靠李言？”观世音菩萨暗暗心道。

    与此同时，南赡部洲，大秦仙朝，楚国境内。

    一夜之后，楚国境内满地死尸，死亡人数不下千万，他们仿佛被人吸干了血液一般，只剩下干枯的皮囊，模样极为凄惨。

    刘季见状，脸色剧变，惊骇道：“这是谁干的？”

    就在这时，一道身穿血袍，面容惨白的男子出现在刘季面前，发出桀桀刺耳的笑声，正是嫪毐。

    “嫪毐！你这是做什么？竟然在一夜之间屠杀了整个楚国的人，你就不怕遭到业果吗？”刘季喝道。

    刘季想要争夺天下，但却不希望出现这种局面。

    很显然，嫪毐已经与常人不同了，他的精神已经被人操控，所以才会如此病态。

    嫪毐狞笑道：“刘季，你还真是天真，你真以为我们是一伙的么？”

    “我只是接近你，从而获得眼下这个机会，吸收整个楚国人的精血。”

    “至于业果，抱歉，有主人赐予我的这两柄剑，哪怕我罪孽滔天也不会招惹业果。”

    在嫪毐手中，忽然出现了两柄长剑，无尽血气荡漾，一柄剑叫做元屠，一柄剑叫做阿鼻。

    随后嫪毐的表情越来越癫狂，如同病入膏肓的信徒，放声道：“你们所有人，都会成为主人的养料！”

    刘季皱起眉头，问道：“主人？你背后的人是谁？”

    嫪毐咧嘴一笑道：“这个你还没这个资格知道。”

    “现在我的目的已经达成，刘季，你也成为我剑下亡魂吧！在吸收了这么多人的精血后，我的修为暴涨，将你斩杀后，下一步我的目标就是嬴政了。”

