
　　“神宫，明天放假准备在家做什么？”

　　“啊~那就只能是码字睡觉顺带抱着理绘同学看动漫了吧？”

　　耀眼的璀璨光芒从窗户外面折射在社团教室里。

　　游动的尘埃在光束下悠闲漂浮，甚至能够让人轻而易举的看清每个细节。

　　这已经是海边度假结束的一个月后了。

　　明天开始，就是最为漫长的暑假。

　　也象征着夏天的正式来临。

　　那么...

　　现在的情况又是怎样？

　　“去死！”

　　抬手狠狠的敲在嘉神奈的脑袋上。

　　源理绘哼哼两声，脸颊泛红的把脑袋扭了过去。

　　“你们两个...”

　　不远处响起略显无奈的确冰冷语调。

　　略含杀意的目光投落过来，象征着主人心情相当糟糕的事情。

　　“能请认真参加社团活动可以吗？”

　　“嘉神同学，你的新书稿件还没有顺利完成吧？”

　　啊...白川同学不要这么羡慕。

　　其实如果你不介意我也可以一起抱着你的。

　　嘉神奈抬起头内心吐槽起来。

　　双目交错瞬间，仿佛能够看见清澈目光逐渐变的蕴含杀机。

　　这让嘉神奈不得不轻轻咳嗽两声转移起尴尬。

　　开玩笑的，我怎么可能做出这种人渣行径！

　　不过话说最近是不是的确稍微有些放飞自我了点。

　　不对，那应该是名为从心的选项。

　　内心如此嘀咕着，面对一片安详的轻小说社团。

　　在这份情绪之余更多还是一抹说不出的惬意。

　　这让嘉神奈不得不回忆起，数个月前做的那个决定。

　　◇

　　“我答应了理绘同学。”

　　那是嘉神奈对两位少女都说过的话。

　　回应了每位少女的心意，即使是绪美同学在清晨醒来之后。

　　也都壮起胆子找自己表达自己的愿望，但同样听见的依旧是这种回复。

　　“但是我想当个渣男。”

　　已经做好了面对一切后果的准备。

　　即使被唾弃成渣男，被她们用最为惨痛的力度煽在脸上。

　　被她们用最为嫌弃与厌恶的目光瞪了之后转身离开。

　　也就会做出这个决定。

　　但如果是这样，那也不算坏的后果吧？

　　让完美的印象因为这番话而彻底的分崩离析。

　　让少女们内心的期待绝望，续而彻底放弃“嘉神奈”这个混蛋男人。

　　这样...

　　自己就能够彻底撕碎少女们对自己的期待。

　　从希望变成绝望会痛苦万分，但如果从希望变成厌恶。

　　甚至产生一种“我终于认清这个渣男面目”的想法。

　　这样，是不是会更好？

　　“混蛋嘉神同学。”

　　“神...神奈同学你怎么能够这样。”

　　预料中的结果似乎也在出现。

　　听到相同的回答，听见无比相似的答案。

　　就在嘉神奈内心松了口气，终于不用在纠结下去时。

　　“那我就跟理绘同学。”

　　“那我就跟由香。”

　　就像鼓足勇气后的少女们抱了上来。

　　似乎是不愿意就此放弃，彻底让出神奈同学的存在。

　　“争夺一下，结婚的权利好了。”

　　最后...

　　理绘同学那边呢？

　　“混蛋、渣男，去死吧神宫！”

　　“昨天才跟你表白你居然敢做出这种事！”

　　从嘉神奈那边听见两位竞争对手似乎还没有放弃。

　　竟然还敢跟自己争夺结婚权利，气急败坏的源理绘举着手指不可置信的询问。

　　但很快就像反应过来似的，低头用审视目光凝视正在土下座的嘉神奈。

　　“等下...”

　　“这么说你，你同意了我。”

　　“我的...”

　　“昂。”

　　嘉神奈露出疑惑神情。

　　“昨天晚上就答应了吧。”

　　酒喝那么多哪里能够记得清这些事情啊！

　　“算了，既然哪两个可恶的偷腥猫还不死心。”

　　“那就让她们多绝望点好了。”

　　深吸口气，似乎是从这件事上找到了主从观念。

　　察觉到优势的大傲娇有些气妥的小声嘀咕道：“不许跟她们发生任何奇怪的事情，最后你要跟我结婚，然后这几年...我会想办法让她们主动放弃。”

　　对付她们你真的可以吗？

　　绪美就不说了，白川同学可以把你直接玩坏掉的吧？

　　“放心，我有办法对付她们！”

　　仿佛听到嘉神奈的心声。

　　源理绘用相当得意的眼神，居高临下瞥了过来。

　　“白川那家伙似乎对付不了小由乃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，我就找到小由乃说有人要抢她的理绘姐跟前辈，到时候白川就绝对完蛋了！”

　　好可怕的计谋啊大傲娇。

　　这就是所谓的，一物降一物吗？

　　总之...

　　奇怪的稳固关系似乎就这么达成。

　　之后又发生了什么事？

　　理绘同学的叔叔源星野，找到了她母亲去世之前留下的遗属。

　　要把家里的一切财产都还给源家本家。

　　即...

　　远在京都的祖父那里。

　　高木一家被扫地出门，带着仅有的几百万円存款，去了某个不知名的小城市，就此失去了联系。

　　那份还给本家的资产，终究还是回到了理绘同学手上。

　　至于这件事，也是在不久之前陪理绘同学回京都本家时才知道。

　　那天晚上被抱在怀里的理绘同学哭了很久。

　　听她讲述关于自己母亲的事，听她讲述祖父跟他说过的话。

　　怀抱着柔弱的少女就这么慢慢的哄她入睡。

　　然后...

　　白川同学这边？

　　家里对她的管制依旧在维持。

　　不过第二卷小说已经顺利发售的她，不需要再依靠家里也能好好的生活，至于什么时候能够带着她走出那份编织出的世界。

　　嘉神奈没有答案，但总归不会放弃就是了。

　　如果走不出来那就陪着她陷入进去。

　　漂亮的白川同学，可爱的理绘同学。

　　还有怯生生最好欺负的绪美同学。

　　还有...

　　那个开始跟外界接触的小由乃。

　　嘉神奈有时怀疑自己根本不配得到这样的结局。

　　但是，这一切依旧在真实发生。

　　“咦，轻小说部还没有结束社团活动吗？”

　　“理绘姐我过来玩啦~”

　　大门打开，露出松繁绪美疑惑的神情。

　　目光在跟嘉神奈对是瞬间又有些忍不住低落下来。

　　那抹乖巧的感觉，让人简直能本能产生保护欲望。

　　旁边则是快速跑到源理绘怀里的中野由乃。

　　但仿佛想到了什么，在自己理绘姐的怀中蹭了蹭之后。

　　又立马转身钻进嘉神奈的怀里。

　　“也想你了前辈~”

　　“总感觉这句话是为了补救才说的啊。”

　　嘉神奈笑着敲了敲小由乃的脑袋。

　　但无法否认。

　　在这一刻...

　　“我大概拥有了世界吧？”

　　他轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百九十八章：在这一刻，他似乎拥有了全世界（本书完）免费阅读。https://xs.23sk.com 