    曹秀与曹操不同的是，他并未想利用刘备来作什么。

    他唯一想利用刘备的，乃是利用刘备拴住关羽。

    吕布之后，关羽，赵云的武将战斗力数一数二，若能通过刘备来达到可以使唤这两人，这对整个曹氏集团将是不小的提升。

    至于对刘备作何安排，他甚至都没有考虑过。

    因为他知道，曹操自会安排。

    所以在曹秀眼中，此番他下邳一行，完全只是为了关羽，赵云而去，收拢了两个武将，算不上极大的功劳。

    于是在面对曹操的赏赐时，他说了这么一句话。

    “孙儿不过误打误撞，多得刘皇叔与关将军体谅祖父的良苦用心，所以这才归降，这一切都是祖父安排得好，孙儿哪有什么功劳，不过是为祖父跑跑腿罢了。”

    多么完美的回答。

    多么体贴的回答。

    根本就没想过以此邀功，更将此次生擒刘备，劝降关羽的功劳完全归结在了曹操身上。

    他只是一个跑腿的，只是按照曹操的命令办事的，他能有什么功劳呢？

    众人一听，荀彧，程昱，郭嘉等人当然十分欣慰。

    因为他们心中清楚，当此时刻，在与曹丕争夺曹操继承人位置的关键关头，曹秀的一举一动，一言一行都相当的重要关键，绝不可做错任何事，说错任何一句话。

    曹秀的这番话，不但满足了曹操的自尊与虚荣心，也瞬间给足了刘备，关羽面子。

    毕竟倘若事实传出，乃是他曹秀生擒了刘备，关羽。

    一个八岁孩童智擒刘皇叔这等消息传出，世人会如何看待刘备？

    连一个八岁孩童都敌不过的刘备，还有脸被尊称为刘皇叔？

    如果这样，那刘备在曹操手中的利用价值，也就随之降低了，毕竟世人不认可的刘皇叔，说到底也就是个不堪一用的卖草鞋的。

    而曹秀将功劳归结于曹操，承认乃是曹操智擒了刘备，如此一来，就算消息传出，刘备也不会有多丢人，而且还能让曹操在诸侯间，在汉廷中的地位进一步得到提升。

    这岂非是一举三得？

    饶是郭嘉，荀彧这等聪明人，此时也不得不对曹秀的机智感到钦佩。

    至于刘备，此时则是心神一震，无言以对，有些心服口服的感觉。

    面对这样聪明绝顶的孩童，输给他，似乎天经地义。

    只不过他并不认命。

    而这时，曹操闻声大喜，仰头大笑不止，爽朗的笑声像是营长外炙热的天气，经久不散。

    “秀儿说得好！”

    “说得好啊！”

    曹操对曹秀的表现十分满意，甚至已经达到了宁信他千言，不信他人一语的地步。

    可曹操却并未就此而放弃对的曹秀的赏赐。

    “即刻命人上书朝廷.......”

    “祖父，眼下与袁绍一战尚未分明，赏赐之事可否等战事结束后再行议论？”

    曹操还没说完，便被曹秀打断了。

    而他的这句话，又提醒了曹操。

    眼下袁绍陈兵十万与白马津，随时都有可能对官渡发起总攻。

    此时曹操若是因为曹秀生擒了刘备这一件看起来不大不小的事就上书朝廷，请求皇帝赏赐，那底下这些在前线卖命的将士们会怎么想？

    曹秀此番生擒刘备，本就是有备无患。

    对比起来，他们这些将士每日在烈日地下暴晒，还要面对不知何时会来临的战争，生死只在旦夕之间，为曹氏集团抛头颅洒热血，他们的赏赐呢？

    曹秀的提醒可谓十分恰当，既未明言，却又点明了要旨，让曹操一下子醒悟了过来。

    虽然曹操自己没有什么私心，对于曹秀办成此事本就该赏，可无论如何，眼下官渡之战才是最紧要之事，万不能因为其他事而让士气受损。

    于是他看着曹秀再度欣慰点头：“秀儿言之有理，此事祖父记下了，只待此战胜利，祖父必定也给你一个大大的惊喜！”

    “孙儿多谢祖父。”

    曹秀拜谢。

    而此时，刘备看着一脸满足的曹操，心中却是生出了一丝怀疑。

    “敢问司空，与明公一战，司空何意觉得必胜？”

    刘备不知道曹操哪里来的勇气，尚未开战便明言胜利，难不成正因为曹秀这个孺子？

    虽然他不得不承认曹秀是有些谋略，甚至连自己都不是曹秀的对手。

    可如今袁绍以三倍兵力压境，光靠曹秀的谋略有什么用？难不成能凭空变出几万士兵出来？

    曹操闻声笑道：“玄德此言差矣。”

    “打仗不是下棋，下棋所至者，不过棋子也。”

    “而打仗所至者，乃是无数鲜活的将士，他们的性命全系于我等为将者一念之间。”

    “倘若我等为将者都不敢言必胜，没有心怀必胜之心，遑论下面这些士兵？我们的命是命，他们的命也是命。”

    曹操显得很仁慈，这与他一贯的风格格格不入。

    这也导致了刘备听完，立刻淡淡笑道：“备观司空仁义，较之备犹有过之而无不及，日后在司空面前，备如何再敢以仁义自居。”

    这明显是嘲讽，嘲讽曹操演戏。

    你曹操杀人无数，罪孽滔天，现在跟我说什么人命关天？

    这种连狗都不信的话，我刘备更是连标点符号也不相信！

    “刘皇叔，如果秀言此战袁绍必败，你信吗？”

    曹秀当然不希望看到曹操此时就与刘备闹翻脸，虽然刘备已经反过曹操一次。

    但刘备的用途还是有的，曹操又是个容易情绪激动的人，万一一气之下把刘备给咔嚓了，那他的计划岂不是全盘落空？

    于是他出言笑道。

    刘备闻声一怔，有些不信的道：“明公十万之众，少公子何以觉得必胜？”

    他始终想不明白这个问题。

    也正是因为如此，所以他才坚定反曹，加入袁绍的阵营。

    只不过他的反曹显然没有起到很大的效果。

    只听曹秀道：“如果说之前还没必胜之心的话，那么而今因为刘皇叔的加入，我曹军此战必胜！”

    话音落下，满堂俱静。

    饶是刘备在心里想了一万个原因，也没想到曹秀会这样说。

    因为他刘备，所以曹军必胜？

    那他刘备岂不是成了官渡之战的关键？

    换句话说，他刘备岂不是成了袁绍兵败的最大原因？

    一思及此，刘备只觉毛骨悚然。

