    祭坛上摆放着两件物品，一卷看起来有些残破的卷轴，一枚水滴形状的赤红色宝石。

    韩东先拿起卷轴，用洞悉之眼查看起来。

    这卷轴竟然是修炼之法，名为《血神经》，但可惜是残篇，根据洞悉之眼的提示，普通人如果修炼这卷残篇，恐怕要不了多久，全身血液就会沸腾而死。

    “所谓的血巫传承，是不是就是这卷血神经？”韩东握着这个已经有些残破的卷轴心中暗道：“但这修炼之法已经是残破不堪，而且明明应该有十三篇的，但现在只有五个篇章，而且还不适合人类修炼，难道说，当初的血巫，并不是人类吗？”

    实际上，当初的血巫只有一半人类血统，哪怕只是获得了《血神经》的残篇，根据上面的内容，修改了很大一部分内容，让修炼之法变得不那么狂暴，使得拥有一半人类血统的他，也能够修炼。

    只不过这里只有最原版的血神经残篇，血巫改良后的功法却没有。

    韩东犹豫片刻，还是将这卷残篇收了起来，就算不能修炼，上缴给缉风卫，恐怕也能获得不少积分。

    到时候，韩东就能用这些积分，去兑换缉风卫内部珍藏的功法技能。

    接着，韩东又将目光落在了另外一枚水滴形状的赤红色宝石上，这枚宝石色泽圆润，晶莹剔透，一看就不是凡品。

    就在韩东拿起它，准备用洞悉之眼查看它属性时，掌心内的这枚宝石，突然变得炙热起来。

    韩东下意识的想要将宝石丢掉，但没想到，这枚宝石已经和自己掌心皮肉紧紧粘连在了一起，无论如何都甩不出去。

    就在韩东犹豫是否将自己整条手臂都给砍断时，赤红色的宝石突然融化，顺着掌心的一个伤口，钻入到了韩东的体内。

    韩东大惊，只感觉一股炙热的气流顺着手臂上的经脉，朝着心脏涌去，片刻后，整颗心脏都开始剧烈跳动起来，全身都被热流包裹住，不断有热气从韩东的毛孔中喷射出来。

    韩东感觉自己就好像被丢到了太上老君的八卦炉中，又好像被丢到了炙热的岩浆之中，全身上下没有一处不滚烫发热。

    还没等韩东发出痛苦的惨叫，意识就直接陷入到黑暗之中，整个人软软的躺倒在了祭坛上。

    佛朗西斯快步上前，仔细检查起韩东的身体，此时的韩东，就好像一只煮熟的大虾，皮肤通红，身上甚至不断的冒出白气，一时间，佛朗西斯竟然也是束手无策，不知道该怎么办才好。

    但好在佛朗西斯检查韩东时发现，韩东只是身体温度提升了许多，陷入昏迷，但身体的各项机能，似乎都在缓慢提升，因此也并不焦急，在一旁耐心等待韩东自己恢复。

    不知道过了多久，韩东终于睁开了双眼，此时他的双眼瞳孔内闪现出一抹暗红色的光芒，但很快这光芒就消失不见。

    同时韩东察觉到，自己原本陷入到虚弱的身体，已经完全恢复了过来，无论是身体素质还是精神力，都已经达到了巅峰状态。

    很快，韩东又开始内视自己的身体，发现自己的身体素质，似乎又提升了一个小台阶，无论是骨骼肌肉，还是内脏气血，都变得比平时强大了许多，换算成梦魇世界的数据，身体素质至少提升了2到3点。

    “咦，这是什么。”韩东检测自己的识海时，突然脸色大变，在自己的识海中，心灵之门前原本只有一颗技能树，但是现在，莫名的又出现了另外一株幼苗，这株幼苗只有三寸多高，舒展着两片叶子。

    无论是这株幼苗，还是舒展的两片叶子，都通体赤红，宛如宝石一般璀璨夺目。

    更让韩东感到惊奇的，是这株红色幼苗周围，竟然有一圈暗红色的光晕，好似阴影般守护着红色幼苗的根部。

    韩东脸色有些难看，意识触碰这株红色幼苗，才发现，这竟然是和技能树类似的存在，只要培养它继续成长，就能获得第二套技能系统。

    “鲜血，竟然需要强大生物的鲜血灌溉，才能让它成长？”韩东惊讶道。

    同时，韩东发现在这株幼苗新长出来的两片叶子上，已经印刻了两个技能，只不过此时这两个技能都已经被封印了，无法使用。

    想要解封的话，每一个技能都需要三名强大生物的精血才能解封，而且至少是正式灵师实力的强者才行。

    虽然封印着，但不妨碍韩东查看这两个技能的属性。

    第一个技能名为“血液沸腾”，这是一个辅助性技能，能够激发自身血液中的潜力，使自身暂时获得强大力量，提升战斗力。

    另一个技能名为“血液操控”，是一个被动技能，只要对目标造成伤害，就能不断抽取对方身体中的血液，使之受到更大的伤害，而且随着对方受到的伤害越大，伤口越多，附加伤害也就越大。不过这个技能只能对于拥有血液的生物有效，之前的机械傀儡或者是亡灵类的生物这个被动技能就没用了。

    韩东脸色有些难看，虽然这些技能看起来强大，而且能够增强他的战斗力，但却好似被人强塞给他的，要也的要，不要也的要，这让韩东有些受伤，感觉好像受到了冒犯。

    但是真的让他将这株血色技能树祛除掉，心里却也有些隐隐不舍，一时间变得有些矛盾起来。

    就在这时，地面突然晃动起来，就好像地震一般，韩东和佛朗西斯连忙冲出了茅草屋，朝着四周望去。

    不光是茅草屋，整个空间都在剧烈晃动，大地上出现了一条条裂缝，天空也被撕裂开来，整个空间恍如末日一般。

    一个虚影出现在空中，宛如神祗一般盯着韩东，干瘦如骷髅一般的脸庞浮现一抹笑意，声音宏大，好似自言自语，又好似专门和韩东交谈一般说道：“真没想到，竟然有人能够获得我的传承，对你来说，这是一种幸运，也是一种悲哀，从今以后，杀戮将一直伴随在你的左右……”

    ……

