
土无天手往前一挥。

嗖！！！

一根前端锋利的粗大碎石柱朝着傅洋而去。

鬼道之爪！

傅洋右手掌心兽嘴张开，里面黑气涌动，探出巨大黑鳞兽爪，轻易的抓碎了石矛。继续抓向土无天。

但是这家伙的身影一闪，居然化作一滩土黄色的泥浆，融入了地面之中。消失不见。

紧接着从傅洋的身后钻了出来，双手张开，做出了一个隔空掐向傅洋的动作。

咔咔咔！

傅洋所站位置的地面，突然瞬间碎裂，大量的细密碎石凝聚着，像是洪流一样顺着他的身体往上席卷攀附。最后居然形成了一架古代的断头台的形状，束缚着傅洋的双手和脖子……

土遁之术·朝廷断头台！

碎石形成的巨大锋利刀刃，已经高悬在傅洋的脖子上方，即将重重落下。

咳咳咳……

远处的土无天觉得自己要赢，心情激动，但是却咳出一大滩鲜血，显然刚才傅洋自爆幻鬼神甲对他造成了很大的伤害。

但下一秒，从傅洋丹田对应的后背位置骤然飞出来五个颜色各异的光团，赤、橙、黄、绿、青。旋转着从不同的方向托举住了斩落而下的巨大石头刀刃，然后用力一震，就将其粉碎为泥土渣子。

接着呼啸着环绕整个断头台盘旋了一圈儿，应声而裂，傅洋从里面脱身而出。大声喘息着，面对土无天站立。

五色光团呈扇形悬浮在傅洋身后，看起来璀璨而瑰丽，把他衬托得如同一尊神祗！

“土老鼠，你还有什么手段，全都使出来吧。看看我傅洋，如何把你击败。”

傅洋霸气的伸手朝着土无天一指。

这是赤松五色灵力的另一种变化！从法剑化为光团，从擅长凛冽的攻击变成擅长严密的防御。

土无天用手背擦了擦嘴角流出的鲜血，嘿嘿冷笑：“小崽子，你虽然现在看起来强势。但你自爆了那法力凝聚而成的神奇盔甲，不但消耗了巨大的法力，自己也受损不小。甚至，你的法剑也暂时用不了了吧？”

说着，他的目光看向傅洋旁边的废墟里躺着的千幻剑——它已经暂时耗尽了力量，无法再被傅洋持有着施展出强大的攻击力和千变万化的能力。只是一把普通的锋利铁剑罢了。

傅洋眉毛一挑：“废话少说！我赤手空拳，也能把你的小JJ都给打爆哦。”

说着，他将五色光团操纵移动到眼前，同时打了出去！

像是五颗炮弹，包围土无天而去。

土无天表情不屑：“哈哈！修为境界到了你我的地步，对方的法术是什么类型，一眼就能看出。你这些五彩的光团，防御力还不错，想用来进攻。简直痴心妄想。”

他双手紧紧一握，居然发出铿锵的金属之音！

然后土黄色气息环绕，双手上出现了岩石拳套一样的东西，不断的挥舞拳头。

砰砰砰……

一连串的撞击之音响起。土无天像是一个厉害的拳击手一般，将所有的彩色光团都给朝着傅洋打了回去。

傅洋不躲不闪，任由那些光团直接撞进了自己的身体里，重新吸收了回去……

“小崽子，把防御手段拿出来作为进攻本座的法术。可没法奏效啊。”

土无天一边已经岩石化的巨大拳头撞击着，一边用嘲讽的口吻说到。

实际上，他自己也差不多是到了山穷水尽的地步，现在只是故意强撑着装逼。

傅洋摇了摇头。

“希望待会儿你还笑得出来……”

土无天回答傅洋的，是一记凶猛的拳头！

土遁之术·裂土空爆拳！

轰隆！

一个足有卡车大小的土黄色拳头，朝着傅洋打了过来。他躲闪不及，被一拳打中。整个人朝着后方飞出去起码十丈开外，坠落在地面，大口大口的吐血。

远处的卡娜看到这场景，双手捂着了嘴，无声的哭了起来。眼泪哗哗地往下流。

在屏幕另一端，看着直升机摄像机全程直播的秦媚，也嗖的一下从凳子上面站了起来。对着屏幕咬牙切齿：“土无天！如果傅洋有什么闪失，我秦媚今生今世都会与你为敌。”

实际上……

到了此时此刻，这一场战斗，已经成为了两个男人之间尊严的战斗！

虽然对傅洋来说，这个“情敌”的名头来的实在有点儿冤枉。因为自从有了维可之后，他和秦媚之间的感情，都是秦媚比较主动的。

但争风吃醋的男人，是没有理智的！

哪怕土无天他是万神教的高层团长，哪怕他是实力惊人的灵异强者，也是如此。心里想的都是在秦媚眼前击败傅洋，让对方丢脸……

傅洋躺在地上，刚好仰面能够看到天空。看到那几架环绕着整个曼谷大京都大厦飞行的直升机。

呼……

傅洋长长的出了一口浊气，轻笑一声：“唔……被打得好惨的样子呢。不过，还没有到最后呢。”

与此同时，土无天已经气势汹汹而来。他也没有多少法力了，所以打算最后爆发，直接将傅洋干掉！

土无天能够感觉到，躺在远处的傅洋已经快要油尽灯枯了，气息虚弱。

可是就在他即将靠近傅洋的时候……

轰！！！

一股强大的气息，从傅洋身上升腾起来。虽然说因为都已经打到彼此受伤、快要油尽灯枯的时候了，不可能和正常状态一样强。但也可以说是很庞大了。

土无天瞳孔猛然缩紧：“这……怎么可能？”

嗖！

傅洋被黑色的雾气缠绕，直接从地面站了起来。

看着土无天：“很惊讶是不是？后面还有更惊讶的！”

此时此刻，傅洋体内的赤松五色灵力和茅山派灵力，丝毫不剩。尽数被他转换为鬼道之力了——没错，傅洋的法力，本来就可以按照一定比例互相彼此转换。这是早在他实力还尚弱时，就具备的特殊能力。

只不过赤松一脉的力量，也是最近才被他尝试成功的。现在面对土无天，就用上了。

“土无天，你应该感觉荣幸。因为，你是第一个品尝到我荒术威力的人！”

“好好看着吧。我蜀山鬼门一脉，《鬼道真解》中记载的这个荒术。荒潮天咬！”

傅洋大吼一声，浑身鬼道之力凝聚，全部从身体中散溢出来，然后呈反螺旋转动……（2章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9089313"  chaptername="第1401章  荒术初战：荒潮天咬！（1）">加入书签</a>
</div>
