
“娘做的是水煮鱼，还有一道水煮肉片，可惜都是麻辣的，你们俩个小家伙吃不了的，一会娘给你们要几道不辣的菜，想吃什么和娘说，今天娘做东请你们吃，好好想想多点几道菜，过了这村可没这店了”

楚清辰看着一双儿女说笑着。

花非花赶紧走过去接过表嫂手中的水煮肉片，眼珠子差点没掉进去，他见过的山珍海味何其多，也没见过这么特别的菜，一层红油飘在汤上面，麻香味直往鼻子里钻，好香，好香喝这红油汤。

吴炎把手中的水煮鱼放到桌子上，厚着脸皮坐了下去，他不管，他就要留下吃鱼，吃肉，这辣菜太对他胃口了，大不了脸不要了，水煮鱼不能不吃。

“表嫂这俩道菜是你做得？看上去就让人食欲大增，好想吃”

花非花狠狠咽了下口水，眼巴巴的望着桌上的俩盆辣汤说着。

“三位表弟远道而来也都别站着了，这么外道呢，都坐下一起吃吧”

楚清辰看着三人像木头一样站在她旁边，她有些不好意思，让三人都坐下。

虽说她知道这“表弟”很大程度是假的，不过她这人最讨厌吃饭的时候有人站在她旁边看着，这会显得她很刻薄。

三个暗探一听这话，也不客气全都找地方做了下来，心脏扑通扑通跳个不停，以前他们虽和阁主在同一个地方吃过饭，由于身份上的差距还从没有和阁主同一张桌子坐下来一起吃饭，能不兴奋吗？

花非花用眼神瞄着阁主，阁主连看都没看他，对他们三个坐下来吃饭也并不在意，阁主真的变了很多，多了些人情味。

花非花知道阁主的这些改变都是因为一个神奇的女人。

“圆宝，团宝，你们想吃什么？想好了吗？”

楚清辰侧头问着。

“娘我想尝尝酒馆里的锅包肉，溜肉片，烤鸡，竹筒饭，四喜丸子……”

圆宝说了一堆，她想吃的实在太多了，不知道酒馆里的锅包肉和娘做得比差多少，要是有娘做得那么好吃就好了。

“你点这么多吃得完吗？”

团宝一旁提醒着，这妹妹还真是人小胃口大。也不知道给娘省着点花，他就什么都不点。

“没事，桌上人多，你妹妹吃不完还有你表叔他们，更何况有你吴叔叔在，哪用得找娘掏腰包啊？”

楚清辰安抚着儿子，打眼一瞧就知道儿子在想什么，是心疼银子，怕浪费粮食。

她原本还以为这顿破费了，谁知道吴炎不知道何时赖在桌上，蹭她的饭可不容易，就让他当个冤大头。

“清辰说得对，今日这账都记在我账上，大家想吃什么尽管点，都别客气啊”

吴炎硬着头皮装大方，唉，为了蹭饭他容易吗？

这一顿怕是得不少银子，虽说酒馆是他家开的，多了楚清辰这个股东，他也得给银子，俩人分钱的时候也好算账。

过了大概半盏茶的功夫，楚清辰点的菜就都上齐了。

“大伙都饿了吧，开吃”

楚清辰这话刚说完，桌上的几人拿起筷子开始夹夹夹，筷子都夹出了残影，颇有一种风卷残云的架势，那样子像是饿了几顿没吃饭的。

“好吃，香啊，太过瘾了”吴炎夹了一大筷头的水煮肉片，边吃边发出赞叹声，嘴里的还没嚼完，又去夹，也顾不得啥东家的形象了。狼多肉少，不抓紧可就只有汤能喝了。

沈墨初坐在女人旁边，吃了口水煮鱼，一下子爱上了这味道，看起来红彤彤的水煮鱼，其实放到嘴里，辣度刚刚好，不会太辣，又有辣味，鱼的鲜美加上花椒，辣椒的麻辣感，一到嘴中，整个身体都有一种酥麻的感觉，一口下肚，还想再吃第二口。

沈墨初看着桌上的这几个人，眼睛都不抬的吃着，不停的往碗里夹水煮肉片，水煮鱼。这指定都不是人，是一群饿狼。他看出来这两道菜是女人喜欢的，也顾不得面子，起身抬起手臂将其中一盆水煮肉片端起来，放到女人面前。

“辰辰这菜是你喜欢的，我特意端过来给你吃”

楚清辰看着落入眼前的水煮肉片，眼睛亮了亮，心里一暖莫名的感动，还是男人了解她。

她想吃这菜，却不屑去和几个恶狼抢，多没面子，这下好了，她可以独自享用了。

“多谢相公，相公真好”

在外人面前，该做得戏还得做足，她冲着沈墨初甜甜一笑，软软的说着。

沈墨初愣了下，就爱听女人叫他相公，为了这声相公就算让他赴汤蹈火，他都愿意。

沈墨初一高兴把手伸香桌子中间把另一盆水煮鱼也端到了她面前放着。

三个暗探看着阁主宠妻无下限，眼里都是泪啊，他们还没吃过瘾，阁主就端去给媳妇吃，有些想哭。却又不能有怨言。

“表嫂你吃肉，能不能给我来勺汤泡饭吃”

花非花忍不住开口说着，水煮鱼那么好吃，汤也不差，喝点汤解馋。

楚清辰刚吃完沈墨初夹进碗里的一片水煮肉，起身准备接过花非花的碗给他盛勺汤，这汤都是精华，不喝也浪费。

不成想沈墨初快她一步起来看着她说了句“辰辰你吃我来盛”

沈墨初接过花非花的碗，往里面舀了一勺汤递给他，一个冷冷的眼神递过去，吓得花非花一哆嗦，碗差点落到地上。

阁主这是生气了？完了，要死了，他刚刚怎么就头脑发热使唤起阁主夫人来，那可是阁主心尖尖上的人，是他这等凡夫俗子能使唤的吗？

花非花原本心里懊悔，悲愤交加，不过泡着米饭喝了口汤后，这些负面情绪就都没有了，果然美食能治愈一切，好好喝这汤，又鲜又麻辣，好过瘾，好想让阁主在盛一勺。

其他两位暗探也想喝汤，可他们哪有那胆子让阁主盛汤啊。

桌上的几个人只能吃其他的菜，刚刚就光顾着吃水煮鱼，水煮肉片，这会一尝，发现锅包肉和水煮肉片也都好吃得不行。几人又专注着吃这俩道菜。

“娘这酒馆大师傅做得锅包肉和娘做得比味道差了不少，也就能有娘的七八分”

圆宝吃着肉抱怨着，虽也挺好吃的，可她和哥哥更爱吃娘做得锅包肉，那是百吃不腻啊！可比这强多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502347"  chaptername="第一百二十一章  相公真好">加入书签</a>
</div>
