    去！

    当然。

    在这时。

    嘭。

    怵怵怵！

    他的剑气之龙，也是猛然一个爆炸，并且，瞬息之间，就形成了相互流转切割的很多道剑气，从各个角度切割杀向苏乾。

    “风之真意，出！”当然，在这时苏乾又是施展出来道之域境的风之真意。

    嗡。

    风之真意的力量一下子形成了一个龙卷风，围绕着苏乾的周身旋转，并且加持在苏乾的脚下，在这个时候，苏乾又是运用了一些些的空间真意，风之真意加一点空间真意，配合咫尺迷踪步的迈步步伐，刷地一下，苏乾的身躯就是移形换影，变化到了另外的位置了。

    那朱子衍的剑气之龙，都没有能够伤害到苏乾分毫。

    “嗯？什么？这是什么？”而此刻，那朱子衍更是大惊，因为他也看出来了，苏乾竟然又施展出来了风之真意：“风之真意？怎么可能？他怎么可能悟了这么多真意？还都修炼到达了道之域境？”

    他不敢相信。

    不过，这个时候，苏乾已经又是身躯一闪，朝着朱子衍冲杀了过来，不再防守，而是主动进攻了。

    怵！

    他一剑斩杀而出，运用上了雷之真意还有寒冰真意，并且，还有些许的风之真意加持在剑身之上。当然，风之真意对于剑的攻击力的加成没有很多，更多的风之真意，苏乾是加持在了自己的身法上。

    这也让苏乾的身法变化更加鬼魅莫测。

    “什么？雷之真意与风之真意？”

    “全部都到达了道之域境？这怎么可能？他怎么参悟了这么多道？还能够全部修炼到达道之域境？这……”

    “他才多少岁？怎么可能参悟这么多道？”

    “这……”

    “不可能吧？不可思议……”

    而见此，一个个水源道观的师兄师姐们，都是吃惊起来。

    “什么？苏师兄他？这……这么多道？”鹿寒也是同样眨巴着肥胖的眼皮在认真看着。

    “如此多道？竟然都修炼到道之域境了？他……怎么可能？我现在可一条都没有到达道之域境呢……”九莲也是完全被惊呆了。愣愣看着。

    “原来，这就是我跟他的差距么……难怪，之前我那时试探他，会落得一个那么狼狈的下场！”陈玉江也是一样有些失魂落魄，这是绝望了，当初跟苏乾试探切磋，却让自己很是狼狈。他心中其实还想着努力修炼，有朝一日，找回场子的。不过见到这一幕，心中的这个想法，瞬间就有些摇晃了。

    接着甚至破灭了。

    这还怎么追？

    “什么？不止空间真意？原来他……风雷真意寒冰真意等等，都已经修炼到达道之域境了吗？这怎么可能？我记得，那时候，他刚到冲云山壁刻崖的时候，明明还没有……”而见此，那散发青年楚歌也是眼眸猛然瞪大了。

    他今日来这里之后，一切其实都在他的预料之内。

    从苏乾跟沈玉轩斗，在到现在跟朱子衍斗……他一直很平静看着，并没有任何大的震撼什么的，不过，这时，他却是被苏乾完全震到了。

    “这小子……怎么可能？”接着，他也是只能心中惊叹了。

    想着那日在冲云山壁刻崖前第一次见到的样子。

    而与此同时。

    在另外一处位置。

    那面悬浮的大镜子前。

    “什么？这怎么可能？寒冰真意、风雷真意……竟然都修炼到达了道之域境？这不可能……他的潜力值明明没有……”石羲之甚至直接站了起来。他也是完全震惊了。

    “这是？我们水源道观，竟然收了这样一个新弟子？怎么回事？之前老石为什么不收他为徒，却收那沈玉轩？”

    “这……竟然如此厉害……都到达了道之域境？”

    其他人也是一样，一个个站起来，脸上都是有着震惊之色。

    “这个弟子，我要了，谁也别跟我抢！”当然，便在这时，有一个并没有站起来的长眉老者则是直接说着道。

    “长眉师兄，你这……”其他人也是一个个看向他。

    一些人脸上有着无奈。

    “长眉师兄，我也有意收徒……”不过，便在这时，却有另外以肥胖圆脸老者也是说着道。

    “长眉师兄，我也同样有意收个徒弟……再说，收弟子，怎么也得看他怎么想吧？如果我们硬收，那也不好不是？”还有另外一老者也是跟着说道。

    一时间，这里悠然的气氛也是一变。

    而苏乾当然也不知道这些。

    此刻，他正施展含光剑，风雷真意寒冰真意配合，在朝朱子衍进攻呢。

    “不好！”当然此刻，看见苏乾如此凶猛杀来，那朱子衍也是一惊。

    水火莲花！

    而后，他也是催动自己的水火真意，他虽然真意种类比苏乾少，可是，他更专这两种真意，并且这时两种完全相反的真意，却被他很好的融合在了一起，这也让得这威力施展出来，有所加成，更加厉害。

    一瞬间，只见这朱子衍周身围绕水火，水与火形成莲花形状，有一朵莲花虚影出现在他的身上。

    接着他剑法也是纵横切割，施展出来一道道剑气，这时，他的剑气也是变成了一片片莲花花叶的形状，那莲花花叶之上有着水火之色，诡异异常，气势不凡。

    并且，朱子衍周身的水火莲花虚影不断盘旋旋转。

    “嗯？这是什么剑法？”苏乾的寒冰风雷剑气，跟朱子衍的水火莲花剑气碰撞在一起。‘

    各种剑气激荡。

    一时间。

    苏乾跟朱子衍二人连连交手。

    雷电寒冰、水火之色，交相辉映，各种灿烂。

    “不愧是一流宗门入门已久的弟子！我虽然真意种类比他多！且三种都到达道之域境，可是这般交起手来，竟然还是没有能够直接拿下他！他虽然只有两种真意，不过，却是两种完全相反的真意，还融合配合得很好，并且，他的剑法，也比我的含光剑，精妙太多！虽然现在是论道而已……可是，含光剑还是比他这个莲花剑法，差不少！”苏乾一时间，也是分析着双方的优劣等等。

    知道自己现在施展的含光剑，还是有些普通了。

    “看来，论道过后，我有必要去一趟道藏殿了，得选一些厉害的功法来修炼才行，到时，我的实力，可能又能有一个大的跃升……”苏乾心中念头在乱闪。

