        乐以南对四面举了举手，身形随即飘起。

    蓦然间，场上冒出十丛黑色的烟雾，如火焰般往上升腾，一直升到那巨大卍字的下方，才停顿下来。

    如果没有卍字镇压，那些不断扩展的烟雾，怕是能把整个灵山宝地覆盖。

    不几息，八方台就完全被那些黑烟笼罩，远远看去，像是往水彩画上泼上去了一大团墨，格外不协调，不断有诡异的嘶声从黑烟传出，似有数不清的恶鬼冤魂藏在其中，而八方台角上的禅修们，个个神色谨慎，念咒声比之前大了几倍都不止，大德禅修手中的金刚橛则不住颤抖着，像是随时都要脱手而出，镇妖伏魔。

    山峰上的修行者们战战兢兢，根本不敢多看，仿佛多看一眼，心神就会被黑雾吞噬一般。

    “乐道友，这些是什么东西？”

    “如此浓郁的死气，其中似还有鬼王的气息，还不止一个，你打算做什么？想毁了这次净魔会？”

    高台上的剑修亦然，有的剑修察觉到了什么，忍不住大声呵斥起来。

    “呵呵，这是决定诸位命运的试练，如果连这点考验都经受不起，也不用说什么净化胜邪了。”

    乐以南站在场外，阴沉的脸上带着一丝诡异的笑容，看起来很是阴怖。

    詹断缓缓道，“请问乐道友，是什么试练？”

    乐以南回身看了一眼，似是带着些得意，“这十块本源核心，是老夫特意从九幽死域里挖出来的，费了很多心力啊，它们来自中心地带的死界，过去它们或许有着辉煌的过去，显赫的名字，但现在……”他突然提高了语调，“都是充满了死气和湮灭的冤魂恶鬼寄居之所，也是罪恶之源！你们要做的，就是把这些本源核心净化，我不要求你们回复成原来的本源核心，但至少要有支撑一个小界的生机与活力，谁做到的越快越好，谁就能获取净化胜邪的资格！”

    他犹豫了下，“前三都有资格！”

    “这太刁难我们了吧？”

    “这简直比净化极恶之剑还难，极恶之剑可能都没有这么多死气！”

    “这样的本源核心，在死域里不知道沉积了多少年，至少有蕴育出几个甚至几十个鬼王的潜力，说不定现在里面就有，可怕。”

    “这是试练？这是让我们送死啊。”

    高台上的修行者修们明显很不满，吵闹起来，声音一个比一个大。

    “规矩就是规矩，定好了就不可能改。”

    乐以南沉声斥道，“不愿意参加的可以退出，老夫绝不强留！还有，你们绝对低估了极恶之剑的强大，老夫获得极恶之剑的过程，可比去死域挖这些本源核心要艰难得多，如果你们连净化核心都做不到，又有什么资格说净化极恶之剑？！”

    剑修们一时脸白，慢慢沉默下来。

    乐以南扫视四周，缓缓道，“如果没有一个人有信心，那老夫就只好宣布净魔会暂时中止了。”

    祁天喝了声，“少啰嗦，我现在就可以！”

    詹断摇了摇头，“乐道友误会了，我们只是需要商量，毕竟此事凶险，团队要为每个人考虑，不能因为剑修的要求，就让其他人丧命。”

    乐以南顿了下，点点头，“说的也是，你们商量吧，不要太久。”

    此时，唐流远远的拱手道，“乐道友，我有一个要求。”

    乐以南看了他一眼，看起来很是不耐烦，“什么？规矩不可能变了。”

    “当然，既然参加圣火门的净魔会，我等自然会循规蹈矩，绝不会违规，不过我有一点不明，”唐流指向采盈所在的高台，“那里可是有一位准圣的，而且以净化闻名的禅修大能，其实呢，没有得到方见大师的支持是我们这些人运气不好，他帮忙净化胜邪我们也不能说什么，但如果方见大师现在就要参加净化核心的试练，对我们其它人来说，那就很不公平了，乐道友觉得呢？”

    “是啊，要是方见大师帮他们净化核心，那我们也没必要比了啊！”

    “说的是，方见大师不能参与净化核心，如果这样他们还是赢了，我们也毫无怨言！”

    “方见大师是来净化胜邪的，一个本源核心也没必要出手。”

    很快，唐流的意见就得到了很多附合声，除去苗玥詹断等几个人没说话，其它高台上几乎每个人都在喊，声势壮大。

    方见合十不语，嘴角带着一丝微笑，而采盈辩驳的声音很快就被压下去，她看向周舒，“周，这些该死的！现在想对我们用阴招，怎么办？”

    周舒顿了下，笑道，“没关系，只是本源核心而已。”

    他不争，也没法争，之前乐以南无法改规矩是因为触犯了所有剑修的利益，自然得不到同意，而现在唐流提出来的要求，则是满足了除去采盈这边其它所有人的利益，寡不敌众，何况乐以南和唐流本是一丘之貉，这个要求说不定都是乐以南授意的，那么争也不可能有结果。

    接受就是了，不过一点关系都没有，刚从死域出来还击败了鬼帝的他们，又怎么会在意一个本源核心？

    “本宫也不在乎，但好生气啊！”

    采盈看着周舒，双颊微红，嘴都嘟起来了。

    “以后有他们受的，你专注于净化胜邪就好了，我们肯定能赢。”

    周舒笑了笑，转向方见行礼，“大师，这次要委屈你先休息了，实在过意不去。”

    方见平静的道，“这点小事，老衲的确也无须出手，不过你们的速度最好快些，据我所知，这样的本源核心，可不止十个。”

    周舒轻轻点头，自是明白，在净魔会之前，唐流的团队恐怕早就净化过几个甚至更多个了，轻车熟路，可能很快就能完成一次净化，要不然乐以南也不会把净化本源核心当做考核的标准，如果自己这边不抓紧时间，可能很难得到第一。

    当然，现在唐流的团队少了不少人，乐以南的信心也少了不少，所以他才把标准提升到了前三，前三都可以参与净化，那句话明显是后来加的。

    要是箱子没有动过，乐以南肯定会说只有第一才有净化资格，因为早就净化过很多次的唐流，基本上稳拿第一。

    （PS:谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）