    冷不丁的从裤兜里面掏块石头出来，自己就变成了亿万富翁？

    幸亏石老师的心脏够大，所以这种事情倒是很快就接受了。

    如果简单用两个字表达一下此刻的心情……那就是贼开心！

    赚钱……也不难嘛！

    “别激动，低调一些……咳咳。”

    冲着刀疤男摆了摆手之后，石老师做出了指示。

    当即，刀疤男点头，然后老老实实坐在了椅子上，不过眼睛还是在小心翼翼的盯着那几块石头，生怕会有人过来抢走。

    随后完全是一种随意的举动，石大力将连同这些个石头一起掉出来的那几张花花绿绿的东西拿在了手中。

    捡漏指南！

    四个大字映入眼帘，石老师感觉有点茫然。

    毕竟这四个字的意思，不是那么容易可以理解的。

    而后耐着性子，他开始仔仔细细的阅读上面的内容，等到看完之后石老师完全是目瞪口呆。

    简单来说，这是什么人在十年以后做了一个汇总。

    汇总的内容很简单，就是国内接下来差不多十年时间里面，各地古玩市场之中捡漏的传奇经历！

    从捡漏的过程，到捡漏的地点，以及最终的成交价值和东西真正的价值，都是标注的一清二楚，更是有着非常清晰的图片备注！

    整个捡漏指南上面，大概有三十件左右的东西，每一件都可以用价值连城来形容，偏偏都是被人以极低的价格给捡漏了。

    这东西……是个宝啊！

    哪怕石大力从某种程度上来说还称得上是个愣头青，但是这完全不妨碍他对于眼前这玩意儿价值的一种估计。

    毫不夸张的讲，历史将要重新书写了！

    这些原本属于其他人的传奇捡漏，很大的概率都可以由石大力来复制出来！

    “石先生？这些原石您打算怎么处理？我有路子可以卖出去，您看……”

    就在石老师的注意力完全被手中的捡漏指南所吸引的时候，一门心思惦记着原石的刀疤男又是小心的问道。

    听他这么一说，石大力反应过来，然后下意识先将手里面的捡漏指南收起来。

    然后，他也是回过神考虑旁边的原石了。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，这么值钱的东西从某种程度上来说也是个炸药包，万一处理不好的话那就是粉身碎骨了。

    想到这里，石大力的神情也是凝重起来。

    “你的路子靠谱吗？”

    认真的看着刀疤男，石大力问道。

    这一刻的他直接被眼前的原石推上了跟刀疤男合作这条路，毕竟这个家伙已经见到了这些东西，而且知道了这些东西的价值。

    “靠谱，您只要放心交给我，我就把钱给你拿回来！”

    咬着牙，刀疤男说道。

    不过跟在后面，石大力却是没有立刻回答，反而是陷入了思索。

    显然是猜到了石大力的想法，刀疤男同样是意识到，眼前的机会对于自己来说大概是千载难逢，如果错过的话大概这辈子都没有相同的运气了。

    于是，压低了声音他看着石大力。

    “石先生，只要您相信我田晓宇这一回，从今往后我这条命都是您的！”

    的确没有想到刀疤男会这么说，石大力也是头一回知道他的名字叫做田晓宇。

    而后，石大力将旁边两块小一点的石头放在了桌子上。

    “东西给你，只要你将一切搞定再回来，我可以保证……你不会后悔今天的决定。”

    石老师也是有血性的，所以他才会这样选择。

    说实在话他跟田晓宇是不熟悉的，尤其是这家伙最开始可是带着人来劫持文小甜的，怎么看都不是好人。

    不过命运波折，谁能料到之后发生了这些事情。

    对于此刻的石老师来说，他确实需要帮手。

    如果田晓宇足够可靠的话，那么后面到底要做什么生意，成立一家什么样的公司，石大力已经有了想法！

    这个想法，全天下可能只有他能够想出来，也只有他能够把这个生意坐下来。

    并且未来，不可限量！

    正是如此，所以这两块原石就是他对田晓宇的一种测试，而且是两个人都明白的测试。

    “好，交给我！”

    将杯子里面的白酒一饮而尽，田晓宇说话的时候双眼通红。

    当初从小农村里面出来，他就是想要轰轰烈烈的干点事情，谁知道摸爬滚打这么多年，却是带着手下的一帮兄弟越活越窝囊。

    尤其是跟了千斤顶，简直是诸事不顺，现在连老板都给丢了！

    所以，田晓宇是非常不甘心的，他觉得自己需要等待一个机会，而今天……这个机会来了！

    之后彼此之间没有多聊什么，田晓宇背着两块石头就走了。

    至于说石大力这边，则是给霍狼打了电话。

    还剩下三块原石，体积都是挺大的，算算时间他现在该去陈校长家里面替陈老爷子过生日了，所以这东西肯定是要拿回家的。

    那么没有人比霍狼更加合适，也更加放心了。

    几乎就是霍狼这边刚刚将石头带走，陈书可的电话就过来了。

    “你在哪儿呢？我开车过去接你，咱们正好一起过去。”

    陈校长如此一番好意，石大力也就没有推辞，更何况他对于陈家本来就不太熟悉，所以跟陈书可一起去的话反而是没了那些个尴尬。

    当即，他报了地址以后就在路边等着。

    前后也就十来分钟，一辆白色奔驰停在了路边，随后车窗下降露出了陈校长那张精致的俏脸。

    “赶紧上车，客人们应该都到了。”

    不知道为什么，只要不是在学校里面，石大力就可以从陈书可的身上感受到一种很罕见的活泼和青春的气息。

    而这样的气息，也让他非常的舒服。

    没有耽误时间，石老师就从另外一侧上车。

    “别拘束啊，就是家里面大家一起吃顿饭，来的客人也不是很多，主要是爷爷很想要让你过来参加……”

    担心石大力会紧张，所以车子开动的时候，她轻轻出声主动想要让石大力放轻松一点。

    “不会拘束的，能参加老爷子的生日是我的荣幸。”

    咧嘴笑了笑，石老师说道，完了还冲着陈书可眨了眨眼睛。

    还别说，此刻的他做出如此的姿态，让陈书可莫名感觉内心有点悸动，就好像石大力的身上突然多了某种东西。

    至于说那是什么，她也说不出来。

    但是，还挺让人喜欢的。

