    “玉魔妃举行的所谓仙会延迟了？”萧林听到此处心中一动。

    在得知玉魔妃进阶元婴之后，他就在盘算着是否闹一闹她的玉灵果仙会，即便无法将其斩杀，至少也让她颜面无存。

    一想到自己被玉魔妃追杀的惶惶之景，他就有种牙痒痒的感觉。

    玉魔妃和唐玉这对母子，可谓是一脉相承，心狠手辣，诡计多端可谓是如出一辙。

    而且萧林十分清楚，自己只要在东域境几个大的仙城招摇一番，这个女人必然会前来追杀自己，玉魔妃虽然也是法体双修，但在萧林眼中，倒也并不担心，毕竟打不过还是跑的掉的。

    他最为担心的则是玉魔妃背后的那位玉魔，这个玉魔在万妖海可谓是大名鼎鼎，淫威远播，相比之下，常年闭关修炼的六道魁魔宗的第一魁首天魔，也是有所不如。

    当然，这并非是说玉魔的境界修为要比天魔高，而是天魔常年闭关，宗门大小事情大都是玉魔协助处理，这也导致玉魔势力通天，就算是御水宫的几位太上长老，以及五行盟的五位宗主，都不敢轻易招惹。

    更何况万妖外海那无数的中小势力了，简直是闻玉魔二字色变。

    萧林本来听到谷姓老者所言，近些日子，小玉岛的玉灵果仙会就要召开了，时间如此仓促，他即便想要有所行动，也是来不及了。

    不过来到这乌铁城之后，他的心思又活络了起来，心中也在不断的纠结要不要去凑个热闹。

    眼下对于萧林来说，最重要的事情莫过于结婴了，而这件事情也急不来，需要筹备一些东西，这也让萧林又暂时熄了前去小玉岛的想法。

    如今听到那两人说小玉岛的仙会延迟，这倒是正合萧林心意，心中也不再纠结了。

    他已经决定，先安心准备，凝结元婴，在踏入元婴期之后，少不得要去小玉岛一趟，拜会一番玉魔妃这个女人。

    又喝了一会酒，吃了几口凡俗的酒菜之后，萧林顿时感到索然无味起来，他站起了身，离开了酒楼。

    离开酒楼之后，萧林看着街道两旁的店铺，心里却在思索着，将来渡劫之时，用什么法宝才能更好的抵御雷劫。

    紫雷星璇盾无疑是一个选择，紫雷星璇盾内蕴先天紫气，而先天紫气，是一种能够克制雷光的能量，可以替自己对冲雷劫的力量。

    同时紫雷星璇盾在雷劫之下，只要不被击碎，还能趁机祭炼一番，将其中的杂质进一步剔除，为日后进阶高阶法宝，打下基础。

    至于自己所炼制出来的青鸾冰剑，并无抵挡雷劫的功效，在自己渡劫之时，倒是没有什么作用。

    除了青鸾冰剑，再就是青鸾雷剑了，青鸾雷剑虽然内蕴先天紫叱真雷，可以击溃落下的劫雷，毕竟先天紫叱真雷是三大先天神雷之一，威力无双。

    不过萧林炼制出来的几口青鸾雷剑，内蕴的先天紫叱真雷不多，对于萧林来说，轻易根本舍不得用，除非是他能够炼制出九九八十一口青鸾雷剑，如此一来，就可以布下先天紫罡生元阵，并且与自身法力贯通，那时先天紫叱真雷将生生不息，除非是他法力耗尽，都不用担心先天紫叱真雷不够用。

    但要炼制出九九八十一口青鸾雷剑，却不知何年何月的事情了。

    至于天遁镜，根本就不是渡劫一类的法宝。

    想到此处，萧林不禁有些心烦意乱，也懒得继续闲逛，转而找了一家客栈，挑选了一个独栋小院住了进去。

    萧林在院中布置下防御法阵之后，回到了屋内，盘坐在床上，细细的思索了起来。

    因为先前萧林在思索结婴渡劫之时，用什么法宝来抵挡雷劫的时候，惊讶的发现，虽说自己的法宝，灵宝数量不在少数，但真正能用来渡劫的，却似乎是没有。

    他如今手上三件高阶灵宝五元紫罗障、碧羽眩光翼、幻神灭魂珠没有一件适合用来渡劫，五元紫罗障是一面大网，对于劫雷的效果近乎为零。

    碧羽眩光翼虽然具备瞬移的功效，但雷劫可不是被敌人追杀，还能逃掉，对于六九天劫来说，你即便是逃到天涯海角，劫雷也会在瞬息之间在你头顶落下，根本就无法躲避。

    至于幻神灭魂珠，萧林直接就放弃了，这玩意要是在渡劫时祭出，恐怕自己没有死在劫雷之下，也要被它炸的尸骨无存了。

    萧林突然心中微微一动，手上星戒接连闪烁起来，下一刻，却是数件法宝和灵宝，出现在了床上。

    萧林捡起其中的青阳鉴，这青阳鉴是萧林得到的第一件灵宝，而且还是一件中阶灵宝，对于六九雷劫，青阳鉴所发出来的青色光幢，还是有一定的抵挡能力的。

    萧林将其收起来之后，又拿起一盏青灯，这盏青灯也是一件中阶灵宝，不过这件灵宝萧林自从在那和柳青瑶一起进入过的封印了妖魔的洞府得到它之后，一直未曾炼化。

    这倒并非是萧林不想要炼化这件灵宝，而是无论怎么炼化，他发现自己和这件灵宝之间，总是无法建立心神联系。

    也就是说，这件灵宝根本就没有办法被炼化，所以他也就将这件青灯灵宝一直收在星戒之中，保存了起来。

    萧林将青灯收回了星戒之内，这件灵宝既然无法炼化，那也只能等日后再行研究了。

    和青灯一起得到的还有一枚黑色玉佩，不过那枚玉佩被卓浩然的浩然剑气斩碎了，这让萧林感到有些可惜。

    紧跟着萧林又拾起一件奇形法宝，这件法宝看起来就如同一块通透的水晶，巴掌大小，呈六角形状，而在水晶的表面，镌刻着许多的符文。

    每隔几个呼吸的时间，水晶表面就闪烁出一道淡金色的光晕，一闪而逝。

    这件法宝，萧林依稀记得，是从元宝婆婆的星戒之中得来的，由于他已经拥有了自己的本命法宝，所以对这件古怪的法宝一直也未曾仔细研究一番。

    如今萧林看着手上的水晶法宝，却是陷入了沉思。

    过了许久之后，萧林突然眼睛一亮，脸上也露出了几分半信半疑的表情。

    “这莫非是「吸法晶」炼制出来的法宝？”

    吸法晶是一种炼制法宝的材料，但通常都只是用来作为炼制法宝的辅助材料，提升法宝对法力的契合度，让法器能够更好的融合修仙者的法力，从而爆发出更强大的力量。

    但像眼前这件整个都是用「吸法晶」炼制的法宝，萧林还未曾听说过。

    而且当年他斩杀元宝婆婆的过程中，她并未祭出这件法宝，由此可见，这件法宝的威力十有八九不怎么样，否则在危急的关头，元宝婆婆肯定会取出对敌的。

    萧林尝试着向这件法宝之中，注入一些法力。

    但很快萧林脸色一变，他发现自己灌入眼前法宝之中的法力，就如同泥牛入海一般，悉数消失的无影无踪了。

    就这片刻的功夫，他已然是注入了近乎一成的法力，而法宝却依旧没有什么变化，要说唯一的变化，就是那每隔几个呼吸的时间才闪烁一次的灵光，似乎是稍微快了一点。

    “难道这法宝的效果就是吞噬修仙者的法力？”萧林自语了一句，然后继续朝着里面灌输起了法力，这一次萧林不再留手，丹田之内法力滚动之下，如同江河一般的朝着其中注入进去。

    仅仅是半个时辰之后，萧林就脸色苍白的松开了手，眼神中带着惊愕之色。

    足足五成的法力灌入其中，此刻的「吸法晶」法宝，表面每隔两个呼吸左右，灵光就会闪动一下，而原本通透的白色水晶表面，也呈现出了淡淡的绿色。

    想到这里，萧林闭上了眼睛。

    过了片刻，他手上的星戒再次灵光一闪，一个雪白的玉简出现在了他的掌心之上，萧林将心神沉入其中，细细的浏览了起来。

    这一次，足足过了一个多时辰，萧林才睁开了眼睛，脸上露出了惊喜的表情。

    “储法盘？”

