    轰！

    话声落！

    “你怎么可能知道，我影忍古殿的这个绝密！！”

    “你究竟是谁？”

    不等宫本神月开口，另外一边，亲自施展这个逆天禁术的铜面影皇，眼神之中的震撼，在这一刻赫然真正爆发。

    秽土重生，这是影忍古代，真正的最高绝密之一。

    整个影忍古殿，知道这个禁术的人，都不超过十个！

    他作为影皇，也是在踏入半步神境第七重之后，才有资格进入影忍古殿之中，最高，最神秘的一个殿堂，影神之殿。

    他也就是在那个大殿之中，领悟的秽土重生之术！

    “龙家的人，当年原来知道这么多秘密么？”

    “你果然是被龙家人，灌顶的存在。”

    “既然龙家有一尊真正神境级别的人给你灌顶，那你是不是应该也知道龙家的很多秘密，龙家第十九代家主，龙浩然在进入百慕大海域深处之后，最终活着出来了么？”

    宫本神月并没有急着动手。

    他见萧叶开口，他似乎更加确定了一些东西。

    他看着萧叶，眼神之中的威压，越来越恐怖，他似乎在测试，萧叶能承受他威压的极限！

    “我不是龙家的人，不知道任何龙家的事。”萧叶在这一刻，终于回了一句。

    “不是？”

    宫本神月的眼神，在此时赫然凌厉了一下！

    “宫，宫本大人，龙浩然的事情，我知道一些，根据我们东瀛绝密史册上记载，四百多年前，龙浩然在进入百慕大海域最深处后，就没有了任何消息。

    龙家，也在四百多年前，销声匿迹。

    只有在二战后，前苏联挖掘世界上，最深的一个探井的时候，龙家的人才再度出现了一次。

    不过，前苏联挖掘的那个世界上最深的探井，属于绝密，我们得到的消息，也并不多。”

    铜面影皇，在此时快速汇报！

    接着，他又道：“现在百慕大海域，又一次重新开启，那一道通往百慕大最深处的安全通道，现在已经出现将近一周！

    不过，这一次龙家的人，依旧没有见有人现身。

    世界上现在，已经有十七个顶级势力进入，我们影忍古殿，也派了一支强大队伍进入！”

    “百慕大海域，再度开启了么？”

    “这已经过去了四百多年？！”

    宫本神月，身上的气息，在此时赫然波动了一下，这一刻，他眼神闪烁，没有人知道，他在此时在想什么！

    他忽然问了一句：“那个前苏联，是什么东西？我时间不是很多，你不用解释这么多，前苏联，挖掘的那个世界上最深的井，深度是多少？”

    “传闻是八千多米。”

    “根据我们得到的绝密情报，前苏联在挖掘了八千多米之后，出现了很多诡异的异象，前苏联无法解决。

    后来，似乎还发生了极度恐怖的事情。

    前苏联动用核弹，将挖出的那个世界上最深的井，给炸平了！

    而核弹，就是现代社会，研发出的一种超大规模的杀伤性武器，这种武器，在理论上，可以灭杀神境！”

    铜面影皇快速汇报！

    他眼神之中，此时都流露出了一抹疑惑。

    秽土重生是他第一次施展，他根本不知道，这个四百多年前的，东瀛历史上曾经出现过的一尊真正的神境，为什么会问这些！

    “八千多米么？”

    “和当年玛雅海岸上，那个因地震引起的鸿沟深度差不多了。”

    “这个时代，已经可以挖掘到这个深度了么？”

    虚空之中，宫本神月，似乎是在自言自语。

    萧叶眉头，在此时也皱了一下。

    前苏联的那个探井，萧叶在楼兰古城的时候，就曾听过很多次！

    “时间差不多了。”

    “回去告诉影忍古殿的最高层，下一次将我秽土重生，地点定在百慕大海域之内，时间，就定在十天之后！”

    “并且，动用秽土重生，下一次要动用我本尊的身体！”

    宫本神月开口，他收回了自己的目光。

    随后，他再度看向了萧叶！

    “今天，我就先帮你灭杀掉，这里所有的人！”宫本神月身上的气息，也在这一刻开始节节暴涨！

    原本就已经足够让人颤栗和恐惧的宫本神月，此时身体周围的虚空，似乎都再度因为他极度强大的气息，而出现了一些特殊异象！

    啪！

    他一步迈出，直接迈向了萧叶！

    “鬼月一族，你身上，有鬼月一族的气息。”

    萧叶脑海里，终于想到了一些什么。

    自己当年，被天玄道人，带离地球的时候，曾经在一个虚空中转站之中，见过一个被镇压在一尊通天石碑下的一条胳膊！

    萧叶隐约能记住那一条胳膊上的气息。

    而那一股气息，和之前铜面影皇，施展秽土重生之时，有一股异常的相似！

    这种像，不是人与人之间的像。

    而是术法上的波动气息，和人的气息像。

    比如一个无上强者，创造出了一个术法。

    那么，后世的人，在施展这个强者创造的术法时，就会不自觉的带上一些，那个强者身上术法的气息。

    “轰！”

    “龙家的人，告诉你这么多吗？”

    “不过，你区区一个蝼蚁，还没有资格与我交流，灭亡吧！蝼蚁！”

    宫本神月再度微微一变，不过，他似乎也没有很在意！

    他看着萧叶，直接随手伸出了一根手指！

    手指落下！

    他手指之间，一道犹如死亡山岳一般的能量，刹那之间凝结！

    那一道能量，直接跨越了虚空，朝着萧叶身上，镇压了下去！

    咔嚓嚓！

    那一道犹如山岳一般的能量压落！

    萧叶身体周围，虚空都发出了咯吱吱的声音，萧叶的身后，一栋尚未完全倒塌的古建筑，在此时猛地彻底崩溃！

    “萧叶，小心！！”

    周天元见状，脸色不由微变！！

    唰！

    下一刻，他身体幽然暴动，他想替萧叶，拦下这灭杀一击！

    虽然萧叶在之前惊世逆天灭杀，但是周天元从始至终，都没有真正看清，萧叶真正的境界！

    在他看来，萧叶之前的惊世灭杀，很大功劳，应该和那一个惊世反向逆天杀局，有很大关系！！

