    内景地·沉月湖中，天君炉炉开一线，四道光华从中飞出，落入张纯一的手中，其中法种三枚，鬼步、沥血爪、迷情，皆是下品，萃妖丹一粒，内蕴三十年修为。

    竹园内，将萃妖丹交给红云炼化，看着手中的三枚法种张纯一陷入到了沉思之中。

    鬼步和沥血爪这两枚法种都是阴属性法种，红云和六耳都无法融合，价值有限，真正让张纯一感到在意的实际上是迷情法种。

    “这枚法种的力量在流失。”

    确认自己没有感知错，张纯一的内心深处泛起了波澜。

    “这是一枚子种。”

    指尖微微用力，让手中形似莲子的法种化作飞灰，张纯一确认了自己的猜测。

    法种是天地道痕汇聚之物，每一颗都是独立的个体，但有一些特殊的法种却可以以自己的力量衍生出子种，子种的力量与原生法种的力量一脉相承，只不过品阶会低上不少，而且子种的力量天生受到原生法种的压制，有着明显的高下之分。

    妖物炼化子种同样可以获得法术神通，但这一切的前提是获得原生法种主人的认可，不然子种的力量就会消散。

    “看来红衣女鬼的背后真有一个不小的势力，一颗可以分化子种的法种品阶必然不低，有很大可能是上品法种。”

    看着空荡荡的掌心，张纯一心中的念头不断转动着。

    抚平心中杂思，看了一眼天色，张纯一转身走进了丹房。

    培养到现在，红云已经可以自行运转餐风饮露诀，而六耳则如同一块海绵一样不断吸收着张纯一给它留下的各类武学，欲学贯百家，借用神机演武的能力熔炼出最适合自己的武学。

    在这样的情况下，张纯一终于可以抽出一些时间做自己的事情，虽然尚未找到适合辅助炼丹的妖物，难以真正炼制灵丹，但一直以来张纯一都没有放下炼丹这件事。

    “炼丹者先炼心。”

    赤火炉前，张纯一的心神归于沉寂，杂念不起。

    兽碳被点燃，微微泛黄的火苗升腾，手掐印诀，神魂之力涌动，张纯一开始运转灵蛇控火术。

    自从在天君炉中得到这篇控火术的传承之后，张纯一一直勤学不坠，到了今天已经小有成就。

    火舌吞吐，由暴躁走向平缓，一条拇指头粗细的赤色小蛇在升腾的火焰中诞生，其鳞甲俱全，栩栩如生，唯一的缺陷就是双眼中暗淡无光，没有神采。

    虽然说凡火性质温和，要远比妖物的火焰更好控制，但短时间内张纯一能够做到现在这个地步已经足以见其天赋。

    印诀转变，小蛇口吐淡黄色火焰，在张纯一的控制下开始灼烧鼎炉，这股火焰的温度超越了凡火的极限。

    如丝如缕的赤色烟气自赤火炉的身上散发，待得温炉完毕，张纯一开始投放药材，炼制丹药。

    没过多久，丹香暗涌，一炉玉参丸被张纯一轻松炼成，这是他为六耳准备的，有了灵蛇控火术之后，炼制凡俗药丸他更加得心应手。

    将丹药封装完毕，没有离开，思索了一下自己之前的得失，张纯一再次开炉炼丹，如此循环往复，这对他来说也是一种修行，每一次的成功和失败都会成为他炼丹道路上的积累。

    炼丹是一条难学难精的道路，光是理论的研习是不够的，必须要有足够的实践才行，只有通过不断的尝试才能真正准确把握炼丹的关窍。

    太阳西沉，天光暗淡，丹房内丹气氤氲，熄灭炉火，张纯一停了下来。

    “药王帮。”

    看了一眼药材架上所剩不多的药材，揉了揉眉心，收好最后一炉丹药，张纯一走出了丹房。

    而就在张纯一沉浸于修炼之时，在远在平阳郡城的珍兽阁中，一场与他有关的话题正在展开。

    “穆管事，这是长河县柳方刚刚送来的，我有些拿不定主意，特来请教。”

    烛火摇曳，在一间装饰典雅的房间之内，一位负责鉴定各种宝物、大腹便便的中年朝奉对着坐在上首的老者拱了拱手，老者须发皆白，年岁已然不低，但面色红润，双眼格外有神，丝毫不见老态。

    听到这话，老者来了一些兴趣。

    “什么东西，拿过来我看看。”

    闻言，中年朝奉连忙将一个巴掌大小的木盒递了上去。

    打开，看清里面的东西，穆管事的眼中闪过一道精光。

    “法种？这可是稀罕东西。”

    伸出两根手指，捻起一颗形似莲子的事物，穆管事发出了一声感叹。

    “都是下品法种，一枚是虎跃，一枚是碎风爪，可惜了。”

    仔细辨认了一下，确认了两枚法种的类别，穆管事发出了一声叹息。

    听到这话，中年朝奉连忙躬身行了一礼。

    “管事法眼如炬，据柳方所言，正是这两枚法种。”

    闻言，穆管事毫不在意的摆了摆手。

    “这东西是怎么来的？”

    放下木盒，从法种身上移开目光，穆管事开口了。

    平阳郡城内的珍兽阁规模自然比长河县的大多了，主要经营业务是妖兽幼崽、妖兽材料等物，来往大多都是修仙者，不过就算是这样每年经手的法种实际上也不多，这固然与珍兽阁的经营方向有关，但也侧面证明了法种的稀少。

    虽然说在修仙界中有不少人为培养和炼制法种的手段，但这类手段大多掌握在一些大势力手中，很少流出，而天地自然孕育的法种想要得到却需要几分运气。

    最为关键的是修仙者在得到法种之后大多会选择自用来增强实力，就算是不适用也会留在手中，找机会与他人交换，直接拿出来卖掉的实际上并不多。

    听到老者这话，中年朝奉的神色顿时一正。

    “管事，这两枚法种是长河县长青观的张纯一送来的，想要直接卖给珍兽阁。”

    言语着，取出一封信，中年朝奉递了上去。

    闻言，眉头挑动，穆管事的脸上露出了一丝诧异之色。

    “长青观，我记得长青观的主人应该是长青子才对。”

    对于长青观，同为修仙者的穆管事还是有些印象的，而在看完信上记载的信息之后，穆管事脸上的诧异之色越发浓郁。

    “长青子身死，临危之际接下长青观的基业，明明刚刚踏上仙路不久却出手斩杀了一只三百年修为的鬼物。”

    “张纯一，平阳张家庶子，看来也是一个有些气运的。”

    “他想要卖什么价码？”

    收好信件，穆管事再次开口了。

    闻言，中年朝奉知道这单生意成了，而他作为经手人，好处自然少不了。

    “他没有明言，让珍兽阁自行估价。”

    听到这话，穆管事的脸上露出了一个爽朗的笑容。

    “呵，到底是张家子，那怕从小被养在山上，行事作风也与普通散修大不相同。”

    “既然如此，那么法种·虎跃作价十枚下品灵石，法种·碎风爪作价三十枚下品灵石。”

    手捻胡须，略一沉吟，穆管事做出了决定。

    一般来说一株一品灵药的价格就是一枚下品灵石，二品灵药则是十枚左右，具体价格会因为种类有所偏差，法种虽然稀罕，但他给出的这个价码已然有所溢价，因为这两枚法种实际上并不出彩，下品法种与下品法种之间的差距实际上也是挺大的。

    闻言，中年朝奉躬身应是，他明白这是穆管事有心与那位张纯一交好。

