    “我擦！”

    看到飞云弄雪发来的四样物品，王历也愣了一下。

    《工程之书》就不用说了，王历的任务物品，必爆的东西，完全在意料之中。

    可能量宝石属实让王历有些激动。

    王历的箭囊被莉莉丝改造后，王历得知世界上的能量宝石被分成了五颗，王历在雷恩那里拿到的仅仅只是其中一颗火属性能量宝石，只有四颗太初元素能量石加上一颗雷元素能量石合而为一，才是完整的能量宝石。

    之前上山的时候，王历就听说这里有太初水元素，万万没想到竟然是冰属性的能量宝石。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    ……

    至于冰霜之心，应该就是能量宝石能量侵染的产物。

    近朱者赤近墨者黑嘛，飞云弄雪和王历接触才一天不到就开始堕落，何况是能量宝石这么牛叉的东西亿万年的侵蚀。

    就算是一块普通的石头都能给变成宝石。

    按照正常换算，一点属性提升可以提升1%的属性加成，一百点属性提升那就是100%，再加上飞云弄雪的特殊天赋和冰霜之心自带的元素使称号，这玩意挂在飞云弄雪的脖子上那就是一件神器。

    以后说飞云弄雪是游戏里的第一强控也不为过。

    当然，这些都是特殊道具，最最让王历感到诧异的是那件法袍。

    也是宝箱里的唯一一件装备。

    能和能量宝石这种宝贝放在一起，可见这件装备对海洋泰坦阿尔泰西斯而言有多么的重要。

    哪怕是能力被封印了，现在仅仅只是暗金装，其属性依然比起史诗乃至传说级装备都像是神器。

    这件装备并没有像其他布甲一样具备魔抗继承，以及元素抗性，而是提升玩家的法力……

    对于法师来说，什么最重要？

    当然是法力！

    其他职业没了法力还能平A，法师没了法力，那就彻底成了毫无抵抗能力的肉鸡，连平A都用不出来，总不能一个法师提着法杖上去和对手近战吧，还不如直接死呢……

    游戏前期还好，玩家的法力虽然不多，但技能消耗也低，一般法师都可以安稳续航。

    可三十级以后，随着技能品阶的提升，魔法毁天灭地的恐怖杀伤力开始体现，其魔法消耗亦是水涨船高。

    看着有几千点魔法师，其实扔上七八个法术就得空蓝……大型的AOE魔法消耗更加恐怖。

    所以续航一直都是魔法师的大问题。

    很多魔法师为了续航，都得卖昂贵的瞬回药剂来补充法力，比如法力无边，打架叼着药瓶和奶瓶一样不离嘴。

    所以魔法师也成了游戏里最耗钱的职业之一，甚至比刺客还要耗钱。

    刺客氪金氪在装备上，法师氪金全特喵的在药上。

    装备只要到位，很久都可以不更新。

    药剂却是每天都要消耗，花钱如烧钱，简直就是无底洞。

    可这件海洋法衣，直接就把玩家的属性提升两倍，是提升两倍，不是翻倍……

    也就是说如果飞云弄雪本来有五千法力，穿上这件法袍就有一万五千点法力，足足是其他玩家的三倍。

    战斗状态1%的魔法恢复，直接把飞云弄雪的续航属性提升到了一个恐怖的地步。

    这就相当于同样是有5000魔法值的法师，穿上这件法袍每秒有150点的魔法恢复……

    假设一个AOE的魔法消耗是800，飞云弄雪只需要8秒不到，就能把消耗的魔法恢复过来。

    AOE技能的冷却时间都得十秒好吧……

    寻常玩家叼着药瓶，都得算计着药剂CD，来进行控蓝，穿上这件法袍后，根本就不用寻思法力不够用的事。

    相比之下，那个提升100%冰魔法控制的极品属性，竟然都毫无起色。

    尤其是最后一个主动技能，简直就是BUG。

    60秒无限法力，这是啥概念？

    玩家五十级以后就能学S级觉醒技能了，这种级别的技能动辄就是百分比耗蓝……法师这种靠技能吃饭的职业扔个大招都得小心翼翼，生怕扔空浪费法力。

    60秒无限法力，基本就是可以随意的滚键盘扔法术。

    有多少技能扔多少技能，根本不用担心法力跟不上，连S级的大招都可以随便扔。

    再加上1%的魔法恢复。

    等技能效果完毕，便已经恢复了60%的法力。

    简直就是源源不绝。

    什么叫无限火力啊。

    穿上这玩意，就等于开了无限法力的外挂。

    这还仅仅只是封印状态就已经如此恐怖，这要是解开封印……

    王历已经不敢想象了。

    不愧是造物泰坦都视若珍宝的装备，就这几条属性，足够飞云弄雪用到满级毕业……给个神器他都不会换。

    难怪这小子看到这件装备后直接就说赚翻了。

    这何止是赚翻了啊……

    “法袍和冰霜之心归你，能量宝石和工程之书归我。”

    惊叹过后，王历思路相当清晰地进行分赃。

    “啊……这不好吧。”飞云弄雪对王历的分配结果目瞪口呆。

    “咋？”

    王历纳闷，难道他还想独吞。

    “你也太亏了吧。”飞云弄雪道：“要不你打我一顿？不然我心里不踏实……”

    从字面属性上来看，飞云弄雪绝对是占大便宜了。

    无论是法袍还是冰霜之心，都是拿来就能用的真家伙，有着明明白白的价值体现。

    反观王历的一本破书，一块破石头……看起来就LOW的很。

    王历是什么人飞云弄雪也见识到了，这是个连NPC都能敲诈出血的狠角色，这种人的便宜飞云弄雪哪里敢占。

    “沙雕！！”

    王历白了飞云弄雪一眼道：“谁用得到就给谁，我用不到干嘛跟你抢，你当我是小心眼？”

    “难道不是吗？”飞云弄雪反问。

    “我记住你这句话了！”

    “笑哥……我错了……”飞云弄雪赶紧认怂，同时王历在他心里的形象也变得愈发高大了起来。

    虽然这家伙拼命占便宜宁死不吃亏，但是对自己人，一点儿也不小气。

    再看看黑夜里的小手和逍遥剑主。

    还特喵的富二代呢，做的那叫人干的事？简直没有半点格局。

