
噗噗噗噗噗……

虽然只是空包弹，但还是把地上的积雪打得飞扬起来，纷纷扬扬的飘洒在空中。

枪声密集，子弹密集，16名龙隐部队内卫将“火力压制”发挥的淋漓尽致！

你叶萧再能打怎么样？

遇到这么强大的火力压制，照样也得歇菜！

只可惜，这么密集的火力……全都打了个寂寞！

因为在16名龙隐部队内卫开火的刹那，叶萧翻身滑下了斜坡。

在看到叶萧挖土灶支锅，倒水放入酱牛肉熬煮牛肉汤的时候，绝大多数人都以为叶萧是为了喝汤，却不知道，叶萧熬煮这碗汤，而且还在汤中倒入方便面调料，把牛肉汤熬煮的香味诱人，是为了要把附近这16个龙隐部队内卫给吸引过来。

真以为我是得意忘形，以为胜券在握，熬煮牛肉汤吗？你们对力量一无所知！

从收缴“西南鹰”战术小组物资的时候，叶萧心中便有了这样的计划。

选择熬汤的地点，叶萧也是经过选择的！

临靠一个小斜坡，方便自己躲藏和反击。

在这16名龙隐部队内卫出现的时候，叶萧兴奋地都要拍小手手，尼玛，你们总算是来了，为了让牛肉汤的香味飘远一点，我的手都快要扇抽筋了！

绑着黑色布带的小队队长向前一挥手，16名龙隐部队内卫呈双箭型战术队形，也就是16人站成“v”字型，向叶萧躲藏的斜坡逼近。

因为地势开阔的关系，所以这16个龙隐部队内卫完全可以将双箭型战术队形给展开！

“一碗牛肉汤请君入瓮。”

赛场外，云岳看着大屏幕中的战斗，叹了口气说道：“接下来，就是关门打狗了！”

关门打狗！

叶萧将两根埋藏在雪中的细绳给拉了出来，然后用节奏的拉动。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

两挺被叶萧藏起来的m249saw轻机枪开火了。

三连发点射有节奏的向16名龙隐部队内卫，进行射击。

这突如其来的枪声，打得那16名龙隐部队内卫措手不及，整齐的双箭型战术队形瞬间就被打破。

三名龙隐部队内卫身上冒出紫色的烟雾，被淘汰出局。

看了眼自己身上冒出紫色烟雾的发烟装置，三名龙隐部队内卫摘下了挂在身上的武器，眼中露出无奈的神色。

即便只是龙隐部队的内卫，可他们的战斗力、以临场应变能力也都是出众的。

能留在龙隐部队的，没点本事怎么可以？

剩下的13龙隐部队内卫迅速寻找距离自己最近的树干，作为掩体躲藏。

可就在这些龙隐部队内卫寻找树干，作为掩体的时候，却是触发了叶萧提前准备好的陷阱。

一名龙隐部队内卫，只觉得自己右脚向下一沉，踩进了一个土坑中。

唰！

旁边的雪地中，一根树枝“呼”的竖起，立在这名龙隐部队内卫身侧。

而距离这名龙隐部队内卫头顶差不多十公分左右的位置，赫然是一枚被拔掉了保险销的手雷。

手雷是被绑在树枝上的，手雷保险销是被固定在地面上，当有人踩进叶萧挖好的坑里，把树枝踩得竖起来的时候，手雷保险销也顺势从保险孔中顺势被拔了出来。

一颗破片手雷在距离头顶十公分的位置爆炸，会造成什么样的杀伤效果？

整个脑袋都会被炸飞！

计算到手雷的杀伤范围，系统直接判定这名触发了诡雷的龙隐部队内卫“阵亡”出局！

看到自己身上冒出的紫色烟雾。

这名龙隐部队内卫先是错愕，随后便是懊悔！

自己怎么忘了？自己居然忘了！

他是承影的师弟啊！是方牧南的学生，跟承影师出同门啊！

承影擅长什么？

诡雷的设计和布置！

一手诡雷绝技能玩得敌人怀疑人生！

罗昊擅长什么？

也是诡雷的设计和布置！

一手诡雷化解过多少危机，坑杀过多少敌人，炸得那些人二度怀疑人生！

作为承影的师弟，狂龙的师叔，蛰龙不会玩诡雷？

连鬼都不会相信好吗？

同样感到诧异和错愕的，还有赛场外的正在观看大屏幕的人。

熟悉，太熟悉了！

对叶萧布置出来的诡雷，罗昊熟悉，赵天宇也熟悉！因为他们都使用过，而且还不止一次。

那本制作布置诡雷的笔记，还是赵天宇亲手送给叶萧的！

忘记了，他们全都忘记了！

叶萧的看家本领是什么？

视野盲区捕捉吗？不，那是他的天赋技能！

杀人扑克吗？不是！

“刺客会”的刺杀技巧？袖剑？不是，不是，统统不是！

是诡雷的制作和布置！

只不过，他的杀人扑克、他的袖剑、他使用的毒、他的视野盲区捕捉、他的禁忌之力，掩盖了他会制作和布置诡雷的事实，让人忘记了这件事情！

因为他所掌握的这些东西，太出彩了！

“最致命的杀招，往往是别人忽略的杀招！”云岳感慨着说道：“这小子用行动告诉我们，杀人，我有很多种方法！绝不局限于一种！”

“长江后浪推前浪，没想到，这波后浪会如此凶猛！”赵天宇也是叹了口气。

赵天宇已经记不清，这是自己今天第几次叹气了。

虽然知道这小子很强，可还是被他的表现惊艳了一次又一次！

赛场中，因为叶萧布置出来的诡雷而中招的龙隐部队内卫总共有三个！

因为利用树枝和土坑布置出来的诡雷，叶萧一共就准备了三个！

剩下的10个龙隐部队内卫顺利撤到了树干背后。

“这里不能待，得走人了！再不走，就要被手雷轰炸了！”

叶萧左右手各翻出一张金色的杀人扑克，向两侧同时连着m249saw轻机枪扳机和一块石头的树枝飞去！

嗖！嗖！

两张金色的杀人扑克牌，准确的将那两根把树枝拉弯的绳子切断。

嘣！嘣！

失去绳子束缚的树枝，立刻反弹起来，可是刚反弹到最高点，被绳子绑着连在树枝上的石头，又是把树枝给拉得弯下去。

于是，因为叶萧松手，而停止射击的m249saw轻机枪，在哑火不到两秒钟后，又再次开火射击！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45817006"  chaptername="第612章  看家本领（下）">加入书签</a>
</div>
