    “叔……这就是你想的方法吗？”

    叶归岚看着自己手上这块布，布的确是将灵气锁链挡了起来，但有点此地无银三百两的意思。

    就这么盖上去，更有一种想要掀开看看的念头。

    无我冷着脸站在一边，对这块布嗤之以鼻。

    扶曦有些尴尬的咳嗽了一声，他试过很多方法，都不能让卡住的灵气锁链收回去。

    现如今已经走了五天，马上就要接近人类聚集地，不可能让小叶子就这么亮着灵气锁链进去。

    “叔，你这么盖上去，看见的只会更想掀起来。”

    叶归岚无奈的将布拿掉，扶曦叹气。

    “再走一天就能到达下一个人类地域，到了那里叔找个人就能把你送回去，只是不能这个样子进去。”

    扶曦看着无我，“它化形的人类形态倒还可以，只是灵气锁链太明显了。”

    扶曦皱眉，手烦躁的扒了扒头发，“让叔再想想，不想到办法不能冒险进去。”

    叶归岚看着灵气锁链，眉头微微一动。

    手腕转了几下，落在外面的灵气锁链直接转到了她的手腕上，像是首饰一般。随着她动作转动，锁链的长度越来越短，离无我的距离越来越近。

    “做什么？”

    无我看着她的动作，还有越来越近的距离，下意识的就要躲开。

    被卡在外面已经让它非常恼火，它不想再和这个小无赖有过多牵扯。

    想着自己这一路做的动作和妥协，无我已经有些不认识自己了。

    扶曦看着叶归岚，忽然明白了她的用意。

    “这样也可以，但是小叶子你……”会不会和它挨太近了？

    转到最后，叶归岚已经站在了无我身边，看着还有一小截的灵气锁链，叶归岚微微皱眉。

    手，毫不客气的直接抓上那粉嫩衣袖。

    无我兽眸瞬间瞪大。

    它想也没想就用力甩开，但叶归岚抓的死紧。

    “小无赖，你不要太放肆！”

    无我气的咬牙切齿，盯着抓住衣袖不放的小手，青筋一下子爆了出来，“放！开！”

    “没有办法，我不放开难不成要所有人来围观吗？”

    叶归岚深吸一口气，手更用力的揪住粉嫩衣袖。

    “灵气锁链能拴住的只有兽类，没听说过哪个御灵师能御人的！”

    无我听到这里，其实已经没有话反驳了。

    回不去，它更不想成为被关注的焦点。

    “……知道了。”吐出了这一句，无我别开眼神，任由叶归岚揪着衣袖，不再反抗。

    “叔，你看怎么样，应该看不出来了吧？”

    扶曦看了一会儿，点点头，“的确看不出来了，等回去那边，第一时间去找我爹，解决掉卡住的问题。”

    “好，我出去一定第一时间找扶爷爷。”

    扶曦目光扫向无我，说实话他还是有些不放心，自己的点赤鸟对它异常畏惧，让他有些摸不着头脑。

    按理说小叶子是幻灵五级，他的实力可是在小叶子之上，点赤鸟不应该怕才对。

    血脉压制吗？

    点赤鸟也说不出对面到底是什么品种。

    “那我们走吧，再有一天就可以到了。”

    扶曦唤出点赤鸟，摸着自己灵兽发抖的身体，实在是猜不透。

    点赤鸟在前面飞，无我依旧是用灵气锁链吊着叶归岚在后面跟着。

    扶曦在前面频频回头看，这只魔兽到现在都一直保持人类的化形姿态，他从来没见过哪种魔兽如此。

    它看上去也根本不像是喜欢人类的样子，保持那个样子，除了迷惑人类，还有什么作用？

    扶曦皱眉，小叶子不可能这么肤浅。

    一天过去，下方这片面积广阔的魔兽地域总算看到了边界，不远处，人类聚集地依稀可见。

    叶归岚回头看了看后方走过的魔兽地域，驱逐之地，这些人类家族是真的弱小。

    在距离人类聚集地一定距离之处，扶曦表示要步行进去。

    伏羲在前面走，叶归岚揪着无我的衣袖跟在后面。

    “小叶子，等下进城你就在城门口等我，叔很快。”

    “嗯，都听叔的。”

    很快便来到了幻神屏障面前，扶曦大步走了进去，叶归岚揪着无我的衣袖也跟着走了进去。

    驱逐之地人类聚集地，同人类本来的地域城市有本质区别，更像是一片荒凉之地。虽说是家族聚集地，也都是苟延残喘罢了。

    扶曦嘱咐了几句匆匆往里面走，叶孤岚乖乖的站在大门口位置，把无我的衣袖揪的更紧。

    无我忍着怒火，低低开口，“你揪那么紧做什么，我又跑不掉。”

    “我怕灵气锁链露出来。”

    叶归岚抬头，嘿嘿一笑，“你就忍忍吧。”

    无我不知道为什么，看着她娇憨样子，一个字都骂不出来了。

    一人一兽就这么站在门口，还好就没有多少人，顶多对两人出众的面貌多看几眼，再没有其他好奇心。

    在驱逐之地的人类似乎已经处变不惊，见到什么都不奇怪了。

    一道身影在此刻，正在慢慢靠近这个人类聚集地。

    男人身材强壮，肌肉线条非常发达饱满，肤色油黑无比，多道伤疤刻印其上。

    尤其是那张脸，更是伤痕累累，粗旷的气息迎面扑来。

    粗壮的臂膀扛着一柄巨大重剑，脚步轻快，似乎这剑没有多少重量。

    脖子上挂着一串兽牙，形状各异，个头不等。

    高壮男人大步走进避障之内，同站在门口的叶归岚眼神对上。

    高壮男人看了叶归岚一眼，接着将眼神放到了她身边的无我身上。

    已经人类化的黑眸看着男人，目光没有丝毫波动。

    叶归岚忍不住微微抬头，看着两人的视线交锋，总觉得有些微妙。

    对视一会儿了之后，高壮男人嘴角扬起，带着捉摸不透的笑意走到城门口一边，坐了下来。

    无我微微皱眉，收回目光。

    “认识吗？”叶归岚眉峰微调，轻声开口。

    无我垂眸看她，“问了我就要告诉你？”

    叶归岚扯了扯嘴角，也不打算问了，看着坐在那的高壮男人，他应该不是魔兽，幻神级别的魔兽也突破不了这层幻神避障。

    无我的灵气能够进出自由，是因为它本身就能做到灵气的属性转换。

    这世上，也只有一个无我而已。

    能够让无我多瞧几眼的人类……难不成……！

    叶归岚有些错愕的再次看过去，坐在那的男人察觉到她的目光，转头过来。

    无我的手直接探了过来，严严实实的挡住了叶归岚的目光。

    “小无赖，没事不要乱看，还嫌惹的麻烦不够多么。”

    “哦。”叶归岚也没恼，乖乖的收回目光，“他是幻神级别吧。”

    无我有些惊讶，沉默了一会儿，嗯了出来。

    叶归岚一脸我就知道的表情，也唯有同为幻神，才能敏锐的察觉到对方的存在。

    来驱逐之地这么久，总算是遇到一个人类级别的幻神。

    叶归岚有些控制不住的想要多看几眼，幻神级别的人类，不管是在驱逐之地还是在那边，都应该是传奇人物。

    无我的手在她要看过去之前，直接捂上了眼睛。

    “不是说了，别乱看。”

    坐在那的男人低低笑了出来，手中的重剑放在地上，状似无意的开口，“小孩子的好奇而已，我又不会生气。”

    无我没有回应，只是手仍然严严实实的捂住了叶归岚的眼睛。

    叶归岚忍不住抬手去扒，自指缝里偷看了几眼。

    无我看她贼心不死的小动作，气的青筋又开始狠狠开跳，坐在那的男人哈哈一笑，眼神扫到了叶归岚的手腕之上，瞬间卡壳。

    他瞳孔微闪，那是……灵气锁链？

    无我敏锐的察觉到锐利视线，当下身子一侧，将叶归岚挡在了后面。

    修长好看的手伸了出来，叶归岚皱眉，不知道它想做什么。

    无我沉着脸，额头上绷着青筋，一把抓住了叶归岚的手。

    灵气锁链以肉眼可见的速度，极速没入了无我掌心之内，叶归岚看的眼睛越瞪越圆。

    她这么忘了，灵气锁链虽然她这头被卡住了，但另一端完全可以没入无我体内，只要她和无我站在一起，锁链根本看不见了！

    无我见她懂了，立刻甩开叶归岚的手身子撤开，叶归岚的小手重新揪住衣角，一脸笑呵呵。

    很好，现在这个样子才是一点锁链都看不见了。

    无我看她一脸傻笑的样子，也不知道该说什么，死孩子，笨死了。

    坐在那的高壮男人，看着叶归岚光秃秃的手腕，微微皱眉，方才是看错了？

    “叔怎么还不回来？”

    叶归岚忍不住往里面看，扶曦已经进去有一会儿功夫了。

    他们两个站在门口不走，坐在一边的男人也没有要走的意思。

    不一会儿，扶曦自里面走了出来，只不过神情不太好。

    “小叶子，我们看来要在这里停留几天，我要见的人似乎并没有来……”扶曦匆匆走过来，余光往旁边一扫，猛然转身。

    “司大人，你怎么在这里！”

    无我眸子一转看了过去，叶归岚挑眉，叔要找的是这个人，幻神？

    “是扶家小子？”坐在那的男人站起身，手拿起了放在地上的重剑。

    扶曦点头，男人哈哈一笑，扛着重剑转身往外面走。

    “有什么话路上说。”

    扶曦连忙开口，“司大人，稍后我再和你过去，能不能先送这孩子离开这里。”

    已经走出幻神避障的男人转身，目光扫向叶归岚。

    “她是你扶家孩子？我看你方才同她说话。”

    扶曦微抿唇角，开口道，“不是，她是夜家人。”

    叶归岚五官皱在了一起，叔这就把她的底儿交代了？！

    “哦？竟然是夜家的孩子？”

    男人又看向叶归岚，“那她身边的这个……”

    扶曦刚要开口，叶归岚近乎是用喊的，“朋友！是朋友！”

    扶曦回头，一脸问号。

    叶归岚紧张的手心冒汗，生怕叔说出来灵兽两个字，无我是幻神，在方才他们眼神对视的时候，这人就已经知道了。

    “朋友？”

    壮硕男人眉峰高挑，叶归岚用力点头，扶曦微微皱眉，“……嗯，是她的朋友。”

    “既然是朋友，这孩子也用不着我送回去，让她的朋友送她就好。”壮硕男人将重剑扛在肩上，“我会的，她朋友也应该会。”

    扶曦听的眉峰都要打结了。

    “它受伤了，实力受损。”叶归岚豁出去的开口，“所以……它不行。”

    “哼，中看不中用啊。”

    无我的青筋狠狠一跳，叶归岚揪了揪衣袖，示意它冷静。

    “知道了，是夜家的孩子，我会送她回去。”男人扛着重剑往前走，“现在就走吧。”

    “多谢司大人。”

    扶曦连忙开口，叶归岚忍不住走到扶曦身边，“叔，为什么说我是夜家人，这位前辈……同夜家有交情吗？”

    “不是同夜家，是同玄晖一族。”

    扶曦的话让叶归岚呆呆的眨了眨眼睛，玄晖一族同幻神级别交好正常，只是他们不是同夜家绝交了吗？

    扶曦探手摸了摸她的头发，“局势变化，从前的故友也有再并肩战斗的可能啊，现如今，都是同一阵线，帮忙也是应该的。”

    “扶爷爷说的幻神级别，指的……就是这位前辈吗？”

    扶曦笑笑，“不止，应该说，玄晖一族的底牌不止如此。”

    无我听到这里也不由得惊讶，叶归岚止不住心头笑意，不愧是玄晖一族，驱逐之地也有交好的幻神级别，听叔的口气，远不止这些。

    怪不得玄晖一族登上四大家族之位，没有人可以动摇。

    怪不得四大家族中的三个都站在了对立面，玄晖一族也有底气刚得过。

    玄晖一族若是能够同夜家关系缓和，夜家是不是也能得到喘息之机。

    “扶家小子，夜家准备什么时候过来。”

    这句话，如一道雷快要将叶归岚轰懵了。

    扶曦也是没想到会被问到这么核心的问题，“快了吧……家族排位之前应该就能过来……”

    “叔！”叶归岚猛然抓住扶曦的手，“夜家要来驱逐之地？！”

    走在前面的高壮男人停下脚步，打了一个哈欠，“这小丫头，我以为她是知道才来的这里。”

    扶曦尴尬不已，叶归岚抓着他的手，“叔，到底怎么回事，你告诉我啊！”

    “小叶子你别急，我只知道夜家要来驱逐之地的决定，是商讨之后的结果，夜家主也是知道的。”

    爷爷同意的？可是夜家为什么要主动来这边？来这边做什么啊？

    “至于为什么……我也不知道了，我爹告诉我的就这么多。”扶曦尴尬的挠挠头发，“应该……不是坏事吧。”

    叶归岚站在那，一时间没办法消化，这当然不是坏事，爷爷亲自同意的事，肯定不是伤害夜家的决定。

    高壮男人哈哈一笑，“夜家孩子，你知道万俟一族要离开这里么？”

    叶归岚看着他，点头，“我知道，万俟一族甚至有打算在家族排位大会上有所动作。”

    “这一次的家族大会要重回的可不只万俟一族，那些人想要什么，身为夜家人，你应该清楚吧。”

    无我挑眉，眸色一沉。

    “司大人！这些事就没必要同她说……”

    高壮男人呵呵一笑，“有什么关系，我看这孩子，是个能担事的，毕竟能有这样的朋友，不是谁都能做到的。”

    他们要的，是夜家人的灵种吧。

    连续遭遇重创的夜家，现如今竟然还是他们的捕猎目标吗？

    叶归岚想到这里，如入冰窟。

    家族排位大会，以夜家如今的情形一定很难保住一等家族之位，听这位前辈的口气，家族排位大会之后必将腥风血雨。

    是不是，玄晖一族都保不住夜家，所以……爷爷才会有了如此决定。

    “她似乎是懂了。”高壮男人看着叶归岚，“夜家孩子，驱逐之地可不是你想的那种地方，这里最危险，也最安全。”

    叶归岚抬眸，高壮男人对着她咧嘴一笑，“毕竟，玄晖一族可是打算用好几个幻神来护着你们。”

    【作者有话说】

    应该看的过瘾了吧，晚安，明天见。

