    慧岸脸色一骇，赶忙用手摸了摸身后，一股难言恶臭染得满手都是，更可怕的是，那种腹泻感竟在源源不断传来。

    哪怕他拼命加紧双股都浑然没用。

    一时间，如同黄河奔腾，浩浩荡荡，连裤子都被呲裂了。

    这一刻，他连法力值都无法正常凝聚。

    宁川再次抓到机会，又抓了一把碎石，继续向着慧岸的身躯狠狠射去。

    “着！”

    啊！

    慧岸连忙迅速躲避，但再次被一些碎石砸中，发出惨叫。

    宁川趁他心态不稳，立刻再次发动摄魂术。

    嗡！

    仅剩下的40点法力值瞬间消耗一干，两颗眼睛直接化为乌黑之色，再次向着慧岸的身躯看去。

    慧岸慌乱之间，顿时中术，脑海一蒙，脸色呆滞，变得一动不动。

    宁川想也不想，身躯直接一冲而过，劲贯双臂，两条手臂像是得到了某种神秘加持，肌肉浮现，力量汹涌，一拳向着慧岸的身躯狠狠砸了过去。

    这一拳砸出，空气都发出了刺耳呼啸，隐约可见拳头上多出了一层白色气流。

    轰！

    一声巨响，慧岸的胸膛当场凹陷下去，如同被挖掘机砸了一铲子，扑哧一声，浑身上下衣衫炸开，狂喷血水，五脏六腑全部粉碎，身躯狠狠倒飞，砸在远处，当场毙命。

    宁川终于停了下来，吐出了一口浊气。

    好强的力量！

    连他也被自己的这一拳给惊到了。

    武夫，果然有着不弱于修真者的力量！

    这一拳下去，就算是慧岸撑起之前的血色盾牌，也不一定能挡得住。

    这个时代，终究是变了。

    武夫取代修真，或许早已经命中注定。

    “咳咳咳…”

    旁边忽然传来一阵阵痛苦的咳嗽声。

    宁川豁然回头，看向一侧的那名僧人。

    直到这时，他才看清那名僧人的面孔。

    “戒海师兄？”

    宁川惊奇道。

    这居然是那个戒海？

    他是武盟的卧底？

    “戒…戒川师弟？”

    戒海一脸鲜血，艰难的从地上坐起，靠在墙壁上，惊骇的看向宁川。

    宁川顿时沉默下去，微微犹豫，忽然迅速走了过来。

    “戒海师兄，你怎么样了？”

    “咳咳，我…我受了一些小伤，没什么大碍，你呢，你没事吧？”

    戒海不断咳血，目光却警惕异常的看向宁川。

    在他的右手中显然还扣了一个暗器，似乎准备随时打出。

    宁川眼皮一跳，也瞬间觉察到他的异样。

    “戒海师兄，我觉得咱们俩不应该自相残杀，咱们都是被金刚寺坑害的，你是武盟卧底，我是正常的良民，大家都从未做过坏事，都是被金刚寺强行逼来的，咱们应该有着共同的目标才是。”

    宁川开口。

    这个时候，他不可能杀死戒海灭口的。

    因为戒海活着对他更有好处。

    反正戒海已经暴露，也不可能再回到金刚寺了。

    所以等他离去，那群邪修自然而然的会将他当成凶手。

    戒海瞬间沉默下去，右手中的暗器紧紧握了握，而后放松下来，再次将暗器缩回了袖子。

    “你说得对，咱们都是被金刚寺迫害的，所不一样的是，我出自武盟，早已觉察过金刚寺的蛛丝马迹，所以上面才派我前来卧底…可我万万没想到，这金刚寺的高层居然是修真者，而且还是修真者的邪修！”

    “戒川师弟，你知道吗？这寺内的所有武僧都是他们圈养的血食！”

    “表面上看，这些武僧其乐融融，与正常人都一样，可殊不知，他们的命运早已经被注定，大部分的武僧都无法活过三年！”

    “他们就像是被圈养的猪、牛、羊那样，只要被养壮了、养肥了，都会被宰杀，他们的精血是对那群邪修最大的补品！”

    戒海低沉道。

    “什么？”

    宁川故意露出震惊之色，“那这群邪修到底有多少人？”

    “说实在的，我也不知道他们的核心高层到底有多少，要不是今晚的这一幕，我万万也想不到他们的真正身份，我原以为他们只是一群拐卖人口、抢劫杀人的恶僧而已，可现在看来，这群恶僧也不过一群可怜人罢了。”

    戒海开口。

    “那戒海师兄你准备怎么办？要上报吗？我有没有什么可以帮助你的？”

    宁川开口。

    “这件事必须要上报，这是可以震动天下的大事！”

    戒海沉重点头，“这么多年来，死在这群邪修和恶僧手底下的人，已经多不可数，必须要尽快铲除他们才行！”

    说到这里，他忽然看向宁川，道，“戒川师弟，我想麻烦你，继续呆在金刚寺帮我卧底，以便让我们掌握更多的消息，我要在明天返回总部，上报武盟高层。”

    “没问题，这件事包在我身上，不过…咱们吃下的那种毒丹该怎么办？”

    宁川问道。

    戒海的脸色瞬间变得难看起来。

    “这东西我也没寻到解药，不过，我想等武盟哪天攻破金刚寺的时候，应该可以搜出解药吧。”

    宁川的心头顿时翻滚起来。

    完犊子了。

    戒海也没找到解药。

    真等武盟打来的那一天，还能找到解药吗？

    “戒川师弟，你…你也是修真者吧？”

    忽然，戒海露出试探之色。

    宁川心头一凛，开口道，“不要误会，我只是在幼年的时候，被一位高人暗中，带在山中修行了几年而已，

    期间他给我吃了无数乱七八糟的丹药，我也只是堪堪练出一丝法力而已，就在刚才已经全部耗尽了，若不然我之前也不可能被抓到金刚寺。”

    戒海轻轻点头。

    原来如此。

    自从末法时代以来，宁川也不是第一个被修真者看中的人了。

    修真者练不出法力，曾经找了无数孩童进行实验，可据说结果还是一样，没有任何一人能正常修炼。

    就连武盟也曾兑换过不少修真界的功法，用来研究与修炼。

    但结局都大差不差。

    修真的时代，终究是过去了。

    忽然，戒海开口道，“戒川师弟，还请你将那慧岸的尸体给处理一下吧，以免被人发现。”

    宁川当即点头，再次来到慧岸身前，在他身上一阵搜索。

    除了十几两碎银子，其他竟什么也没有得到。

    但仔细一想也是，这群家伙只是下山放粮的，又怎么会携带贵重物品在身上。

    宁川收了银子，心中一动，从他身上拔出了几枚钢针，再次插回自己的靴子中，随后拖着慧岸的尸体，向着之前藏身的巨石后方走去，将其仔细藏在这里，又从外面抱来一些石块，盖住他的身躯。

    一番忙碌，不知不觉间天色已经渐渐转亮。

    “戒海师兄，你的伤势能走吗？”

    宁川再次忍不住问道。

    “应该可以走，戒川师弟，这件事就麻烦你了！”

    戒海紧紧握住宁川的手掌。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*11】！

    宁川心头暗喜。

    看来天一亮就会自动刷新。

    “戒海师兄客气了，希望武盟的高手能够早点过来，好拯救众人于苦海之中。”

    宁川情真意切的道。

    戒海顿时沉重点头。

    就在宁川准备离去时，忽然想起一事，再次回头，问道，“对了，戒海师兄，我有一事想问问你，如果有一天我真炼出了‘劲’，劲走周身的话需要怎么走？”

