    鹿柒柒困惑地看着狼吞虎咽的光头，她有些纳闷，光头口中的七姐到底是怎样的凶神恶煞，能把他吓成这个样子。

    “你们，没有趁我不在的时候说我坏话吧？”

    这声音就像一条蜿蜒的溪流，轻快而自然地淌入人的心田，舒适的感觉让人情不自禁地把自己的注意力转移到声音的主人身上。

    鹿柒柒不自觉地循着声音扭头。

    她望见了一个把自己从头到脚裹得严严实实的女人，她感到非常奇怪，因为这样的装束既不漂亮也不适合战斗，难道是什么习俗吗？

    第二人看出了鹿柒柒的疑惑，他笑着解释道：“因为体质问题，小七不能让自己的肌肤暴露在空气里，不然我们这儿的人得倒一半。”

    鹿柒柒疑惑道：“什么意思？”

    光头含着食物嘟囔道：“咱们二十七人结社的前十位都是顶尖大佬，各有各的本事。七姐是玩毒的高手，把自己炼成了剧毒体质，露出一根小拇指就能毒死一整颗星球的人。”

    “这是怎么知......”

    鹿柒柒说着说着，话语声低了下来，为自己的猜测感到毛骨悚然。

    第七人轻声道，“我哪有那么可怕？”

    她的声音让人有种神清气爽的感觉。

    鹿柒柒听着她的话，感觉自己被一缕清风吹进心底，方才的阴霾顷刻间散得干干净净。

    鹿柒柒诚挚地说：“七姐的声音很好听。”

    “当然好听，她的声音跟她的人一样美。”第二人惋惜道，“只可惜你们太弱，欣赏不了。”

    鹿柒柒好奇道：“七姐长得也很好看吗？”

    “眉如翠羽，肌如白雪。灿如春华，姣如秋月。”

    第二人摇头晃脑地吟起诗来。

    “共道幽香闻十里，绝知芳誉亘千乡。”

    “小七何止是美！美得很呐！”

    鹿柒柒听得心痒痒，仿佛有只小猫在心底调皮地抓挠，令她对第七人的样貌充满了好奇。她到底有多好看，能让结社里排行第二的大佬给出如此赞誉？

    “我听说，从前有两位神祗为了争七姐大打出手。打得天昏地暗，不到半个月就炸了上万座恒星系，到处都是烟花。”

    光头小声说道。

    鹿柒柒忍不住追问：“后来呢？”

    光头撇嘴：“后来祂们被二哥三哥剁碎喂猪了。”

    鹿柒柒感到吃惊：“这是真......”

    “好了，不要讨论我了，吃点东西吧。”

    第七人身后飞出十几个盘子。

    鹿柒柒下意识道：“好。”

    刹那间，整条长桌都安静了。

