    这么想着。

    张迅嘴角露出一抹冷笑。

    随即对张少陵笑道，“呵呵，小子，你初来乍到，我给你介绍介绍这杂役院的规矩，既然来了这里，那么我，也就是杂役院的管事，便是你的顶头上司！我说的话就是命令！！一定要执行，若是谁胆敢违抗，那我一定会让他后悔莫及！！”

    说着，他的目光扫向院内的众多弟子们，露出一抹威胁的神情道，“你们说，对不对啊？”

    那些弟子们闻言都是忍不住的身子一颤，露出恐惧之色。

    显然是对这个叫做张迅的管事很是畏惧。

    随即，众人纷纷点头，唯唯诺诺的低声应着，“是啊！是啊，在杂役院，张管事就是天！！我们这些人当然是要听张管事的话的！！”

    “没错没错，我们一定会听话的！！”

    张少陵见此，目光看去，发现这些应声的弟子们几乎都只是筑基三重四重的修为。

    而且，每一个的身上似乎都若隐若现有许多伤痕存在。

    不用说，定然是平日里遭受了这张迅管事的颇多“照顾”，因而，这些弟子才会对张迅这般的畏惧。

    而同时，张少陵也清楚，这张迅话里有话，分明是在给自己下马威呢！

    张少陵心中冷哼一声，暗道，“哼，劝你好自为之，若是太过分了，就别怪我好好修理修理你这死胖子。”

    张迅见众人都是恐怖的应声，很是满意。

    一双奸诈的小眼睛瞥了一眼张少陵，见张少陵默然不语，自然以为张少陵是被自己的威风吓住了。

    顿时便更加得意。

    随即，便露出嚣张的笑容，拍了拍张少陵的肩膀低声道，“小兄弟，想必你也明白了杂役院的规矩，呵呵，那接下来，就给我好好干活吧！”

    说着，对着最近的几名弟子道。

    “喂，你们的活不是已经干完了嘛？？还不滚开，将这些活交给该干的人干！！也好让咱们这位刚来的小兄弟好好的适应适应杂役院的生活！”

    面前几名弟子本来正在低头干活。

    有的在一堆半人高的柴火面前劈柴。

    有的也是清洗着小山一般高的衣服。

    还有一人则是刚刚将一挑水倒进了一旁的大水缸中。

    一听到管事张迅的话，顿时就是一哆嗦。

    几人都是顿时明白过来，急忙点头哈腰的对张迅应道，“是！是是！！我记错了，我的活是都干完了！！哈哈！！”

    “多谢管事提醒！！我这就去休息休息去！！”

    说着，这几人便边恭维便退出了小院，进了里屋去。

    这些人，一来畏惧管事的威严，明白管事这是要给新来的一点颜色看看，自然不敢耽搁忤逆。

    二来他们已经劳作了一整天，已经是精疲力尽得很，现在有个机会让他们休息，他们自然欢快无比，也欣然的将手里的活让了出来。

    几人走后，唯独剩下了那挑水的弟子没走。

    这名弟子闻言，看了看已经快要满出来的大缸，微微皱眉，随即没有离开，反而对张迅低声道，“张管事，我这活还有两趟估摸着就要干完了，就不用这位小兄弟帮着接手了吧？”

    此人说罢。

    张迅当即横眉立目，瞪着此人。

    心中暗道还真有那不知死活愣头愣脑的，顿时心中不悦，低喝道，“我说这不是你的活就不是你的活！！我是管事还是你是管事，别他娘的废话，给老子滚！！”

    那名弟子闻言，吓得缩了缩脖子，显然也很畏惧管事。

    但还是在大缸面前犹犹豫豫，看了一眼张少陵还想替他辩解几句低声道，“可是这挑水的地方可在一里之外，这小兄弟看上去不像是能干活的……”

    只是这次他还没说完。

    张迅便是脸色大变，暴跳如雷。

    身为管事说一不二的他今天竟然说话不管用了，这让他脸上很是不好看，他当即打断此人说话，怒骂道。

    “妈的，木垒老子看你真是皮子痒了！来人给我擒下去，打上三十棍！！”

    说着，管事身后一直昂首挺胸一脸傲然的几名弟子，便要冲上前来。

    而那名弟子见状，更是吓得将挑子一丢，抱着脑袋就蹲在一边。

    但就在这时，张少陵出声制止道，“住手！”

    说着已经拦在了那为他说话的弟子身前，对管事道，“行了，你安排的活我都会干完，便不要为难他了。”

    管事张迅本在气头上，但一见此状，又露出颇感兴趣的神色。

    毕竟他本来的想法，就是为了给新来的张少陵一点教训。

    现在张少陵愿意站出来主动承担，倒也算遂了他的愿。

    一时他也没那么发怒了。

    反而摆出一副得意的神色心想，“哼，老子还治不了你？”

    同时对张少陵道，“行！！你可记住了，可是你亲口答应下来，我安排的活都会干完！若是最后你没完成，告诉你，不仅仅你要受罚，木垒这蠢货也还要跟着受罚！！而且是双倍！！不，三倍！！”

    张少陵面无表情，眉头都没皱一下，点了点头，便转身看向那名弟子。

    此时他才看清这弟子一脸憨厚之相，想来也是个老实之人，否则方才不会为他说话。

    张少陵之所以会帮他，也只是为了不想有人因他受苦，同时也不愿将事情闹大。

    毕竟，他此来别有目的。

    可不是进来惹事的。

    他将弟子扶了起来低声道，“你快离去吧，这些交给我无妨，莫要因我受了连累。”

    弟子木垒还以为自己要受罚，半晌不敢睁开眼睛。

    听到张少陵的声音方才睁眼看去。

    见张少陵为自己拦下责罚，心中感动，想说些什么。

    却见张少陵微微摇头。

    木垒见此，神情一动便也不再多说，对张少陵微微点头低声道谢后便离开了。

    张少陵见此，方才放下心来。

    这时背后的张迅却又继续道，“好，倒是个汉子，记好了，这些柴火劈完了，右边还有三堆，除此之外，这些水缸里的水啊，呵呵，装满之后，便都送到后厨去，然后再将它装满，装满三缸之后，便算你完成了，今日若是你做不完，就等着受罚吧。”

    说罢，转身就走。

    其他的弟子闻言，都有些同情的看向了张少陵。

    他们一直在杂役院中，当然明白方才张迅安排给张少陵的活计，已经是平日里他们每人的好几倍。

    一个新人一来就要受这么大的苦。

    显然是张迅刻意为难。

    张少陵自然也明白这些，但却并未多说，低着头默不作声就开始了劈柴。

    周围的弟子见此，都是摇摇头，也没了兴趣继续看热闹，便也都散去了。

