    “这是，赤阳轰炸！”

    老傅看清砸来的符箓结构，猛得瞪大了眼睛，想要闪躲，却发现自己的身体被禁锢住了。

    “咔擦！”

    红色符箓碎裂而开，绽放刺眼光泽，笼罩在老傅身体上面，紧接着一股毁灭气息弥漫而开。

    “老头，接住，快贴在身上！”

    嗅到这股毁灭气息，叶小凡连忙取出两张蓝色符箓，一张贴在自己胸口，另一张丢给了剑南轩。

    “咚！”

    催动一丝真气，引开符箓内的能量，仿佛听到水滴入海的声音，随后符箓绽放蓝色光芒，涌现出蓝色气流，笼罩在叶小凡身上，形成水蓝色的气罩。

    “咚！”

    剑南轩接过符箓，惊讶之中，连忙贴在自己身上，和叶小凡一样，周身形成了一个气罩。

    “当当！”

    三个供奉的攻击落在气罩上面，只是荡漾起些许涟漪。

    “这是，五阶稀有符箓，极致防御！”

    老傅瞪大了眼睛，心中大惊不已，这可是齐家最珍贵的符箓，怎么会在叶小凡手上？

    这可是利用七阶中期妖兽，相当于五六级婴变强者的妖兽精血描画的，单单一张就能卖出几百万灵石。

    “你们还愣着干什么，快把阵法撤了，逃命啊！”

    慌乱之中，老傅连忙回头对着白才宇等人呵斥着。

    “阵法只能等它自己消散，我们撤不了。”

    其他三个供奉摇了摇头。

    “卧.槽NIMA！”

    这下真的晃了，老傅只感觉到一股凉气直冲天灵盖。

    这阵法原本是用来困住叶小凡和剑南轩两人的，可谁知道，偷鸡不成蚀把米，自己却栽在了这阵法手上。

    “轰！轰！轰隆！”

    一道道震耳欲聋的声音诈响而开，强烈的气流震荡四方，老傅和三个供奉瞬间被弹射在墙壁上。

    “不…快救我，你们快救我！”

    “小畜生，你特么快住手，杀了我，白家是不会…”

    “轰！轰！轰隆！”

    震耳欲聋的爆响声，直接掩盖了白才宇的声音。

    眼前除了不断炸开的气流外，什么都看不见了。

    “少爷，你这是哪里搞来的符箓，威力竟然这般强大。”

    剑南轩站在叶小凡旁边，惊讶无比的看着眼前的一幕。

    “诺，老头，这几张给你，遇到打不过的人，咱们就用符箓，搞死他们。”

    看了眼剑南轩惊讶无比的神色，叶小凡笑嘿嘿的从怀里拿出几张符箓，递给剑南轩。

    “谢谢少爷。”

    知道现在是非常时期，剑南轩也不矫情，接过符箓塞在怀中。

    如果今天不是叶小凡拥有强悍的符箓，四个三级婴变强者，他怎么可能挡得住，还有着阵法围困，不用二十个呼吸，他和叶小凡就会葬身在此地。

    两人谈话之间，九九八十一道轰炸也结束了，阵法也在这一刻失去效果，里面厢房狼藉不堪，地板砖直冲天花板。

    之前还得意洋洋的五个人，以为自己有着绝对的优势，斩杀叶小凡，没想到，却被叶小凡用符箓给活生生砸死了，连忏悔的机会都没有。

