    第七班遇上了危机，佐助昏迷，鸣人失踪，小樱只能把佐助安放在了一个树洞里，祈祷鸣人能找到他们。

    不过有人先鸣人一步找到了他们，正是大蛇丸安排来查看佐助咒语融合程度的音隐村忍者。

    小樱已经藏的很好了，可是大蛇丸就在附近。音隐村的三个忍者也是两男一女，不过他们比第七班可要强大太多了，至少目前阶段是这样的。

    第七班到现在也没执行过几次真正的任务，唯一一次去波之国虽然见识了不少高手，可是他们自己的实力却没有什么增强。而音隐村的三位恐怕已经杀惯了人，身上有掩盖不住的杀气。

    小樱一个人要面对三个忍者，可以说是绝境。

    根本不是对手，就算小樱抱着赴死的决心，连头发都切断了，也改变不了现实。决心并不能挽回实力的差距，最多只能让她牺牲得更光荣些。

    小樱第一次感觉死亡距离自己如此之近，第一次深切地感受到忍者到底是个什么职业。以前她觉得忍者很酷，收入也不错，却一直以来忽略了一个事实，做忍者是要上战场的，是随时可能会死的高危职业。高风险才有高回报，春野樱一直看着高回报忽略了高风险。

    她出生在一个普通家庭，可能算是这一届顺利成为下忍的同龄人中最为普通的一个忍者了。其他同龄人的家里总有传承，而小樱却没有这样的优待，她身上的本领全是学校通过学习学来的。

    但也正因为全是学校里学来的，所以她的技巧平凡无奇，一眼就能被看穿。在三个使用音波攻击的敌人面前，小樱战至力竭。

    轰！

    跪在一地的粉色断发中，小樱留下了悔恨的眼泪，她想起了自己一直看不起的鸣人，就算是吊车尾他也一直没有放弃成为火影的梦想，抱着与危险同行的觉悟逼迫自己进步。又想到了宇智波佐助，有着深厚的忍者血统，从来没有动摇过没有改变过。他们都有成为忍者的动力，而小樱自己不过是看着他们两人的背影亦步亦趋地跟随。

    所以现在当大家都遇上危险的时候，自己没有力量保护队友。小樱抓住一把落叶和断发，自己还不能倒下。

    “这小丫头看来是活够了！”“琴，要不要杀掉她？”萨克问队里唯一的女生琴·槌。

    “你们想要我动手么？那我就不客气了。”虽然都是女生，不过琴·槌可是杀过人的。音隐村在大蛇丸统治之下，并不人道。

    真的要死了么？小樱恨自己没用，自己死了，那佐助也要有危险，自己帮不了佐助。看着音隐村的女忍者手持苦无一步步靠近，小樱准备最后一搏。

    然而小樱的想法显然也被对方猜中，只听‘叮叮叮’的铃响，小樱就感觉头晕眼花，反击的力气全部卸掉，不由大惊。

    “哈哈，你是不是想要等我靠近你的时候，偷袭我？”女忍者在嘲笑小樱的不自量力：“你根本骗不了我，现在你浑身无力还是受死吧。”

    苦无直奔小樱胸口。

    我命休矣，小樱闭上眼。

    咻——

    就在危机之时，从树枝杂乱之处奔袭出一只苦无，力道之大撕碎风声。

    哆，女忍者肩膀中招，吃痛松开苦无。

    “天天很好，现在下一个目标，左偏三度，速度三循环，上倾角半度，射击！”宁次闭着双眼也能清晰感觉到远处的范围，现在他的感应已经接近白眼了。

    此时宁次和天天正在进行高精度的配合狙击。天天现在学会了空间忍术，杜兰还教给她如何加速忍具发射大招，并且让天天发挥想象力。于是在过去几个月的村外任务中，天天想到了配合宁次的白眼进行狙击的攻击方式。

    只要有足够的加速度就能将苦无送到很远的地方，而白眼能看到很远的地方可是够不上，两者组合起来就能完成狙击了。

    通过长时间的训练，宁次和天天自己琢磨出了狙击的口令。调整上下左右角度，并且设定初速度。

    咻！

    苦无应声而出，穿过树枝丛再一次刺中了另一个忍者萨克的大腿。

    从哪里来的攻击？他们没发现附近有忍者啊？只有大蛇丸发现了，他对天天和宁次这两个小辈组合的忍术大为赞赏，如果在二战三战的时候有这样夸张距离的远程精确攻击恐怕能杀掉不少敌方上忍。

    “木叶还真是神奇的地方。”大蛇丸发现宁次这个白眼竟然闭着眼睛也能观察几里之外，不由叹奇。

    空间忍术加速忍具，白眼判断方位，大蛇丸觉得老天爷让他们两种忍术相遇简直就是神来一笔。然而并不是老天爷让他们相遇，而是杜兰让天天学会了这种空间忍术。

    “退！”发现不了敌人，可是敌人却可以打中自己，音隐村三忍者立刻就知道留下来是找死，没有任何犹豫立刻撤退。

    小李着急地问宁次：“小樱没事吧？”这个学长还暗恋小樱呢。

    “敌人已经退走了。”

    小李立刻冲了出去，他要去关心小樱。然而小樱只关心佐助，虽然感谢第三班的出手相救，不过是不会爱上小李的。

    宁次检查了佐助，发现他的体内有一股不安稳的力量在流动：“还是找老师问问吧。”他也拿不准这是什么。

    “佐助。”小樱是真的担心。

    这个时候鸣人也终于回来了，看到小樱头发变短了非常奇怪，等听到小樱和佐助被人袭击差点受伤那是怒发冲冠。然而音隐村忍者都走了，他也没办法找人算账。

    “你们自己小心吧，中忍考试还没有结束，我们还得继续赶路不能一直保护你们。”天天说道：“实在不行的话，就退出吧，你们才毕业不会有人笑话你们的。”

    “我和佐助都不会退出的，小樱也一样。”鸣人帮大家回答了：“我们都做出了觉悟，坚持到底才是我的忍道。”

    小樱确实一样，她知道如果现在他们退出的话，佐助一定会怪她一辈子的。而且她也已经下定了做忍者的决心，她和佐助和鸣人是队友，要互相扶持，做好直面危险的准备。

    劝服不了第七班，第三班也是仁至义尽了，转身继续比赛。

