    大霆疆域。

    莫凛秋正和仲离恨躲在一处废弃的村庄内。

    因为异族入侵的关系，这种笼罩一股死气的小村子倒是不少。

    至于其中的尸体，大多都被路过的野兽所吞食。

    当然也有一些异族对人肉有一种莫名的热衷，所以尸首通常处理的很干净，这倒是避免了发生瘟疫的可能。

    只不过此地的气味实在难闻至极，可也就是如此才能让莫凛秋二人稍稍放下心来。

    仲离恨看向身旁一脸生无可恋的莫凛秋说道：“血先生，我认为我们还是尽快离开大霆吧。”

    听到这个称呼，莫凛秋的眼角急速颤动，这短短几天的功夫，已经让他明白了自己的处境。

    正所谓我不在江湖，江湖却流传着我的传说，这便是莫凛秋的真实写照。

    但这传说不是如同他想的那般正面，反而是接二连三的骂名。

    特别是这个所谓的血先生，鬼特么知道是谁，可所有人都认为血先生就是他莫凛秋。

    作为大霆初代帝皇，莫凛秋着实把苟字诀，修炼到了巅峰。

    当日被道仙·蓝天寒和恶修罗·独孤不败正面打脸后，他便想到了脱身之法，借助血脉以及气运的牵引。

    将自身的阳神一化为四，分别投入冷初洛，雷怜王之子·莫雨颢，雷怜王·莫元冷和雷空王·莫元空体内。

    为了谋取夺舍重生的机会，他故意以自己多年的武学底蕴为诱饵，使这四人在逐渐感悟自己的武道之意后，慢慢同化，再趁机反客为主，顺利接收四人的身体。

    然后借助四人的影响力，重现大霆皇朝的往日光辉。

    计划确实没什么问题，甚至将当时的道仙和恶修罗都瞒了过去。

    但现实却给了莫凛秋迎面一个重击，首先便是他的不孝子孙·莫元空，这位大哥在接到传承的第一时间，便将其记忆尽数抹除。

    只留下了那极为纯粹的阳神之力，而莫凛秋那道分神的最后一个念头，却是在思考莫元空说的什么自由不自由，枷锁不枷锁之类的人生哲理。

    然后这道分神，果断扑街。

    其次便是他的另一个不孝子孙·莫元冷，让莫凛秋比较欣慰的是，此人在得到了自己的传承后，并未像莫元空那般神经质。

    反而简单地过了一遍记忆，这让莫凛秋有了不少底气。

    作为大霆初代帝皇，他对自己多年来创出的功法和武学底蕴还是极为自信的。

    之前莫元空这个口中嘟囔着自由的神经病，是因为没有察觉到这份传承多么珍贵，因此才会如此果断的将其抛弃。

    他相信莫元冷并不会这么做，可没有多久，一直缩在记忆深处的分神却逐渐恍惚，甚至与其他分神切断了链接。

    而莫凛秋最后听到的一句话是，佛国耀万世，善度迷途众。

    然后没有然后了......于是，这第二道分神再次扑街。

    可就算如此莫凛秋还是没有放弃，只因他本来就将一切希望都寄托在那气运最为浓厚，且注定是大霆下一任主人的冷初洛身上。

    事情的发展也确实没让他太失望，比起两道分神先后莫名扑街，在冷初洛精神海内的分神，还是存活了较久的时间。

    直至有一日，他遇到了一个人，在冷初洛的精神海内遇到了一个人......

    此人剑眉星眸，好似一尊谪仙，出尘的气息与这人世格格不入，朴素的白色道袍穿在他的身上，却有一种莫名的尊贵。

    正是将他逼的不得不假死脱身的道仙·蓝天寒。

    于是他还没来得及上前寒暄几句，便被蓝天寒一巴掌给拍成了碎末。

    第三道分神，扑街！

    还好天无绝人之路，第四分神携带一份最烂的传承进入莫雨颢的精神海后，顿时被莫雨颢尊奉为神明。

    甚至在自己一番忽悠下，莫雨颢已经相信了他是天选之人，在加上他因为身怀对林陌的恨意，因此让他开始奋发向上，每日除了修炼就是修炼。

    没资源就偷，就抢，着实将强盗和小偷天赋点到了满级。

    直至他自认神功大成的那一刻，莫凛秋也完成了夺舍。

    可得到身体的莫凛秋却深知敌人的可怕，于是他并未开始浪，反而继续苟，一边是让自己的敌人相信他已经真正的死去。

    一边是为了恢复实力，静待最佳的时机趁势而起！

    终于他突破到了阳神境，自认已经有几分自保之力，可是刚刚重出江湖的他，却彻底傻掉了。

    只因最近两月，一直有人打着他的名号在兴风作浪，本就对大霆皇朝没什么归属感的大霆民众，这一次更是对大霆这两个字深恶痛绝。

    他知道自己已经复国无望，民心掉到负数就算了，他还因为身边这个小子，莫名其妙的招惹上了极乐天门。

    而从这浑小子口中，他得知了自己这几个月的壮举，因此也更清晰的认知到了如今的处境。

    目前的血先生·莫凛秋，不仅仅是招惹上了极乐天门，而是一举得罪了大霆疆域的所有大势力。

    只是因为那些大势力要率先铲除异族的关系，才没有调集人手围捕他。

    莫凛秋茫然了，也绝望了，本就对江湖十分陌生的他，此刻真的不知道该何去何从。

    “血先生！血先生！我跟你说话呢！”仲离恨用手肘碰了碰莫凛秋。

    莫凛秋慢慢回神，直愣愣的看向仲离恨，缓缓说道：“出了大霆去哪里，继续活下去又怎样......你还不懂吗，我们已经完了......”

    “其实你两位还有机会。”

    突然响起的声音让仲离恨的身体下意识紧绷，而莫凛秋神情一肃，看着面前不知如何出现的两个身穿黑红色锦衣的面具人。

    当仲离恨看清其面具时，有些激动：“你们是地府的东方鬼帝和北方鬼帝！”

    “地府？”听到这个名字，莫凛秋反而更加警惕。

    东方鬼帝很满意仲离恨的反应，开口道：“不错。

    莫凛秋、仲离恨，如今天下之大，确实没有你们的藏身之处。

    但地府却能赐予你们庇护，并让你们能够有卷土重来的机会！”

