    “阮冲跟着王老爷多久了？”阮富年按捺住自己想要骂人的冲动，又沉着脸问了这么一句。

    怎么的，还知道王老爷？

    这两个打手又对视了一眼，两人的神情开始有点儿犹豫，像是在思考着阮富年是怎么知道王老爷的。

    不过他们又转而一想，就想阮富年知道王老爷那又怎么样？难道他能敌得过王老爷吗？

    “阮爷，要不然我们带你去见见王老爷？有什么事情你自己问他就行了。”

    “阮冲说去皇城了, 怎么，回来了？”阮富年没有回答他们的话，又问了一句。

    那两个人听到他好像对阮冲的行踪也是知道一些的，还想着可能阮冲真的跟他也说了不少，就没有再那么防备了，直接回答，“早就回来了！”

    “他一回来就按捺不住地又帮着王老爷跑前跑后地当狗腿子？”

    阮娇烟听到父亲这么说，倒是有点儿意外。因为阮富年改了说话的习惯, 这么直来直往的还真的更容易套出这两人的话来。

    “什么帮着王老爷，阮冲本来不就是王老爷的狗腿子吗？”

    另一个打手还嘲讽地哈哈笑了几声。

    听起来他们对阮冲好像也有点儿不喜，关系并不是那么好。

    阮富年心思一动，突然间就有点儿想明白了，“是啊，不过就是一个狗腿子，跟着王老爷混了这么多年还不过就是一个狗腿子而已。”

    “行了行了，人家就算是狗腿子那也比你混得好。”一个打手不耐地白阮富年一眼，“你要不要跟我们一起去见王老爷？说不定你想要的东西王老爷还能帮你，以后你就能混得比阮冲好了。”

    “王老爷品性败坏无耻卑劣，我是绝对不会去见他的，你们给我带句话过去，如果他想打我闺女的主意, 就是拼着这条命不要，我也不会放过他的！”阮富年说着这话的时候脸都胀红了。

    那两个打手看着他这个样子却忍不住哈哈大笑起来。

    他们都很是轻蔑地打量着他, 觉得他说这样的话出来是真的可笑。

    “阮爷，别逗我们了。”

    就这么一个从乡下来的连个童生都不是的傻读书人, 竟然说不会放过王老爷？别的不说, 王老爷手下养着的那么多打手都能让阮富年走不到他的跟前去。

    阮娇烟正猫着身子听着他们的话, 冷不防后面有人声音低低在耳畔响起，“那个王老爷是在打着你的主意？”

    阮娇烟吓了一大跳，猛地转头抬脸，唇就擦着某人的下巴过去了，两人同时僵住，目光碰在一起，都是睁大了眼睛。

    怦怦怦。

    是谁的心在跳，跳得失去了节拍。

    阮娇烟都忘了呼吸，直到感觉到他的手扶在自己腰上，手心的滚烫隔着衣裳都烫到了她。

    她猛然回过神来，伸手就推开了他，“蔚云极！”

    虽是咬牙喊出了他的声音，但是她又不得不压低了声音，那个名字从她朱唇贝齿间吐出来，让蔚云极的耳朵莫名有点痒。

    所以说她还是喊他的名字好听，喊蔚公子还是蔚将军都不好。

    “嗯？”

    “你靠那么近做什么？”阮娇烟有点儿气急。她到现在都觉得自己的嘴唇有点儿麻和痒。

    她忍不住抬头看向他的下巴。

    本来蔚云极的心神就还停留着她的唇擦过下巴的触感，被她的目光这么一看，顿时觉得下巴那里也有点痒。

    “小声点。”蔚云极低声说，又朝着阮富年那边看了看，“那是你父亲？”

    阮父长得俊美无双, 怪不得她会如此好看。

    阮娇烟没曾想蔚将军还有这么“厚脸皮”的一面，不回答她的话，还能这么自然地转移了话题。

    但是他绝口不提刚才的那点意外，确实是让她没有那么羞窘，如果忽略掉她现在还怦怦直跳的心脏。

    “是。”她不由得瞪了他一眼。

    “让伯父回稠香楼吧，这件事情交给我。”蔚云极又低声说，离得这样近，他连她的头发丝，丝丝缕缕乌黑亮泽都看得清清楚楚。

    这一次看到她真的发现她整个人都长开了还容光焕发的感觉。

    “交给你？”

    阮娇烟愣住，看着他，见他是很认真的神情，更觉得有些反应不过来了。

    她家的事情为什么要交给他啊？

    “就当作是——”

    蔚云极说到这里顿了一下，目光终于是忍不住落在她的唇上，“对刚才的歉意。”

    阮娇烟的脸嘭地一红。

    “不用——”

    她的话还没有说完，蔚云极又已经接了下去，“我刚才问过景昀，那个王老爷可能在皇城里有不小的人脉，他一心想要挤进皇城去，应该也是个不择手段卑鄙阴险的家伙，你们不是他的对手，而且你一个好好的小姑娘跟那种人对上了会吃亏的，他没有这个资格。”

    如果可以，他都不想让那个王老爷看到阮娇烟一眼。

    让她亲自去对付王老爷，他都觉得已经是脏了她的手，让王老爷看她一眼都是她吃了大亏。

    “我不是那么好欺负的——”

    “听话。”

    阮娇烟在听到他这么两个字的时候一下子就傻眼了。

    为什么他现在跟自己说话的语气会这么亲近熟谂？就这么两个字都让她的脸又再次发烫。

    “你这次过来没有正事要办的吗？”

    “没有，不会耽误我什么事的。外边冷，进去吧。”蔚云极轻轻扶了扶她的手肘，然后又松开了。

    “熊厨，你有没有看到我蔚哥哥？”里面传来了邵景秀的声音，一下子就打破了他们之间的这么一点儿奇怪的亲近气氛。

    阮娇烟立即退开了几步。

    蔚云极正要说话，后门被推开，邵景秀走了出来，一转头就看到了他们。

    一时间，三人都顿住。

    就在他们三人都没说话时，里面又有一人走了出来，“景秀，我都跟你说过了，云极马上就会回去，他又不小孩子，你非要出来寻——他——”

    邵景昀的话在看到了眼前一幕时也卡壳了。

    阮姑娘？

    云极怎么会站在阮姑娘身边？

    而且还呆在那么一个隐蔽的角落？这要不是从稠香楼的后门走出来都看不到他们俩。

