    下午两点二十二分。

    方路深出现在绿瓦胡同一百零四号，景召工作室。

    贺江知道他，景老师的同窗好基友。

    “方先生，你是来找景老师的吧？”

    贺江旳女朋友是景召和陈野渡这对邪教cp的cp粉，贺江为了给女朋友发福利，偷拍过景召和陈野渡，当时方路深也入镜了，女朋友脑补了一出好大的狗血三角恋呢。

    方路深走到接待台：“他人呢？”

    贺江说：“景老师在暗房。”

    暗房在一楼，方路深不是第一次过来，他直接去敲暗房的门。

    景召在里面说：“门没锁。”

    方路深推门进去，带上门：“在干嘛？”

    “洗照片。”

    景召在配显影液。

    方路深走到工作台，拿起装着药水的瓶子看了看，突然问道：“商领领呢？”

    景召往装着显影液的量杯里加入一定量的清水，搅拌均匀后倒进显影盘。

    “她在工作。”

    “在帝都还是华城？”

    景召抬头，看方路深：“你在审犯人？”

    不算，就是探探口风。

    方路深不拐弯抹角了，直说：“何婉林被人撕票了。”

    景召听完没什么特别的表情：“所以呢？”

    他去货架上拿停影液和定影液。

    方路深跟在后面：“绑匪叫岑永青，多年前在帝国服刑后偷渡去了维加兰卡。”他停顿了一下，“要是我没记错的话，商领领当年就是被绑架到了维加兰卡。”

    景召加入的那个Golden World的总部也在维加兰卡。

    方路深不相信巧合。

    景召没抬头，有条不紊地继续配着药液：“所以呢？”

    方路深大胆猜测：“当年绑架商领领的是岑永青吧？他应该和何婉林有某种关系，而且他们还是老乡，然后这种关系破裂了，然后岑永青就把何婉林给绑了，目的应该不是为了钱，而是为了撕票。”

    整个交赎金的过程都太奇怪了。

    明明绑匪整个过程都表现得相当熟练，但垃圾车却全程走在监控之下，完全没有要躲的意思，中途也没有转移过赎金，就像等着被抓似的。

    而且警方那么小心，绑匪是怎么知道商宝蓝报了警的，又是怎么短时间内撕票、拍视频、逃离现场的。

    奇怪，太奇怪了。

    景召已经配完定影液了：“以上是你的推测？还是你已经有证据可以证明了？”

    方路深耸了耸肩：“推测。”

    景召直截了当地点明：“所以你是怀疑我女朋友策划了这一切？”

    方路深不置可否：“她有动机。”

    如果当年的绑架案是何婉林伙同岑永青干的，那岑永青有灭口的动机了，商领领也有利用岑永青报仇的动机。

    全部解释得通，方路深不得不怀疑。

    景召问：“绑匪为什么撕票？”

    “他发现商宝蓝报警了。”

    景召没有给商领领辩解什么，只是提醒方路深一点：“商宝蓝也有动机。”

    方路深洗耳恭听。

    景召说：“商宝蓝前阵子给商裕德捐了肝，作为回报，商裕德把名下的股份都转给了何婉林，但事后何婉林并没有把这些股份给商宝蓝，而且何婉林还怀了个男孩，她名下现在有商华国际百分之四十二的股份，只要那个男孩平安生下来，商宝蓝可能只分得到一半，甚至更少，所以她也有动机。”

    确实，景召说的都很有道理。

    商宝蓝也有动机，所以商宝蓝报了警，但景召知道太多了，连孩子性别都知道。

    “景召，这次的事你是不是还知道什么？”

    景召关了白炽灯，打开暗房冲洗专用的红色灯光，他拿出相纸和胶片，回答方路深：“和我女朋友无关，她昨天和今天都在殡仪馆修复遗体。”还有一句，景召说，“我女朋友很乖，不会做违法乱纪的事。”

    这话方路深还真不敢相信，商领领很乖？

    扮乖吧。

    从景召工作室出来，方路深先去了一趟商港码头，何婉林的尸体还没有打捞到。

    他转而回了警局。

    老张跟他汇报：“方队，垃圾场抓的那个男的只是去代取赎金的，他是岑永青花一万块钱临时雇的。”

    方路深问小林：“鉴定科那边怎么说？”

    “视频是真的，视频里的人被蒙住了脸，身上的服饰是何婉林的。”

    “商宝蓝呢？”

    “受不了打击，人还在医院。”

    “周宪呢？”

    这就又是一个奇怪的地方了，小林说：“周宪今早就失联了，没有人知道他去了哪里。我和陈静去他家看过了，贵重物品都还在。”

    下午三点四十三分，老张接了个报警电话。

    挂了电话，老张踢了踢旁边实习生的椅子：“大川，你去一趟安阳医院。”

    “咋了？”

    老张说：“安阳医院的太平间丢了具尸体，你去调查一下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚安

