    赵凝初在约定好的餐厅等着对方，她时不时的看了看手腕上的时间，明明约好是三点，可是现在已经过去半个小时了，还没见到人。

    赵凝初的耐心也被磨得差不多了。

    “苒苒，你确定我们没有被耍？”

    “没有，有可能是堵车了。”

    “你觉得现在这个点是晚高峰？”

    顾苒：“额……”

    “要不然我在打电话问问?”

    说完，拿出手机准备给对方打电话，赵凝初直接制止道：“不用了，这种毫无信用的人，就算是投资了对我们也没有什么好处！”

    “啊？可是我们现在的处境……”

    “没事，我来想办法！”

    大不了把直接所有的家当都拿出来，就是孩子可能要跟着她受苦了！

    赵凝初默默地叹了一口气。

    忽然包间的门被人从外面推开，还没看到人就听到了对方的声音。

    “抱歉，抱歉，路上有点堵车！”

    赵凝初抬眼，看着进来的男人时，愣了一下。

    本以为会是一个五六十岁的老太，没想到竟然这么年轻，而且还长得挺帅。

    顾苒赶紧站起来，笑呵呵地开口：“顾总您好，这是我们公司的老板！”

    赵凝初抬眼看向对方：“顾总您好，我叫赵凝初！”

    “没想到是赵小姐这么年轻，真是巾帼不让须眉啊，鄙人顾总！”

    赵凝初听到这个名字，总觉得在哪里听过，但是一时间又想不起来了。

    她笑了笑：“顾总客气了，您请坐！”

    顾北一坐下，视线就紧紧的盯着赵凝初，那眼神，让赵凝初心里很不爽，但是碍于对方的身份，又不好表现出来，就直接开门见山说了合作的事情。

    “顾总，想必项目的事情你也知道了，这个项目确实是很有发展前景，当初我也是费了一点心力才从纪氏集团那边抢过来，如果不是公司内部出现意外，咱们今天也没有机会坐在这里了。”

    顾北闻言，有些震惊：“这个项目是从纪修然手里抢来的？”

    赵凝初点头。

    “是的！”

    她说出纪修然只不是讨个噱头罢了，纪修然都看中的项目，那肯定是好项目。

    果然顾北在听到他说的话之后，都不用考虑就答应投资了。

    赵凝初还有些不敢相信自己的耳朵。

    “顾总是愿意一起合作了？”

    “当然愿意，赵总都说了，纪修然看中的项目，那肯定是赚钱的，不过我还是很佩服你，敢在纪修然嘴里抢东西！”

    赵凝初笑笑不说话。

    顾北继续开口道：“赵总，你看今天我也没带合同过来，你看这样行吗？明天早上我去你公司，咱们把合同签一下。”

    话音刚落，顾苒就赶紧开口:"顾总，不用等到明天，合同我们已经带过来了，您看看条款，没问题的话，现在就可以签字！"

    说完，直接在包里将文件夹拿出来，递到顾北面前。

    顾北看着眼前的合同愣了愣，随即笑着道：“看来准备得很充分，想必是猜到我一点会答应吧！”

    赵凝初笑笑：“顾总说笑了，有备无患总是好的！”

    顾北也不犹豫，拿着笔就直接写下自己的名字。

    边写心里边想道：这下纪修然可是欠我一个大人情了。

    “赵总，项目的款项呢，我会安排下去，明早就把钱给你转过来！”

    赵凝初还有些懵圈，没想到竟然会这么顺利的就谈成了。

    在她的印象中，不喝个胃出血，很难谈成，这次一来，没说两句就签字了？

    这么快速，搞得赵凝初总觉得自己被骗了。

    她开口提醒道：“那个顾总，你确定是想清楚了吗？这合同签字了那就是具有法律效应的！”

    顾北点头：“当然是考虑清楚了，这个项目我一直很看好，有这个机会和贵公司合作是我的荣幸！”

    赵凝初：……

    “赵总，不知道晚上有没有时间，请你吃顿饭？”

    顾北忽然开口。

    赵凝初笑了笑：“应该是我请你。”说完，她扭头看向顾苒：“苒苒，把菜单拿过来给顾总！”

    顾北赶紧开口：“这顿饭是你请，但是晚上的那顿换我请如何？”

    赵凝初犹豫了一会儿：“那就先谢谢顾总了！”

    “那就今晚八点禹香阁不见不散，我这边公司还有点事情，要去处理一趟，就先离开了。”

    赵凝初嘴角微抽，一脸不解的看着眼前的男人。

    这人是怎么当上上市公司老板的？

    看着傻不拉几的。

    “阿初，今晚八点你真要去啊？”

    “不然呢？都答应了，禹香阁是吃饭的地方，没事。”

    “你可千万别喝酒啊，不行，我要陪着你，到时候好保护你！”

    赵凝初打了一个哈欠：“行吧，我们现在先去你住的地方，我想休息会儿，晚上我们在一起去！”

    顾北走出餐厅，就迫不及待的拿出手机给纪修然打电话。

    “纪老板，你现在在公司吗？”

    “不在，有什么时候晚点说！”

    说完，就准备挂电话，顾北赶紧开口：“不准挂，挂了你会后悔的！”

    话音刚落，电话就传来嘟嘟的声音。

    顾北看着被挂断的电话，有些哭笑不得。

    活该你离婚，自己的媳妇都不要了！

    顾北又再次拨打纪修然的电话，电话一接通，就算来纪修然一脸不耐烦的声音。

    “顾北，你是不是有病？”

    '你才有病呢？我刚才和你媳妇吃饭，想告诉你来着，既然你不愿意听，那我挂了！'

    “等一下，你说什么？”

    “我说，我刚才和你媳妇吃饭，纪总，真看不出来了，你媳妇这么厉害！”

    “你什么意思？”

    “你现在你那里，我们见面聊，电话里说不清！”

    “不用了，直接电话说！”

    顾北有些无语：“行吧！”

    说完，就直接将今天合作的事情告诉了纪修然，纪修然听到之后，都有些震惊。

    所以自家小媳妇就是腾峰的幕后人？

    那个抢了自己项目的人？

    “纪老板，五个亿，我可是眼睛都不眨一下给出去了。”

    “回头从我账上划给你！”

    顾北闻言，有些震惊：“卧槽？你说什么？”

    “这笔钱我出，私人出，这次的合作我来谈！”

    顾北一听，顿时就不乐意了。

    “不带这样半路截胡的！”

    “我听说你最近玩的那个小模特……”

    后面的话还没说完，顾北就赶紧开口打断道：“别告诉我爸妈，让你截胡还不行吗？”

    “回头打你账上，谢了，兄弟！”

    “晚上和你媳妇约了八点在禹香阁吃饭，你到时来不来？”

    纪修然反问：“你觉得呢？”

    “那我定位置！”

    顾北委屈得不行，自己好不容易看上的项目，就这么被威胁截胡了。

