    楚云的心里面之所以会有这样的感觉。

    也不是没有原由的。

    而是有些根据的。

    就据楚云所知这一次的创业大赛虽然声势不小。

    可是这毕竟只是一个学校鼓励学生创业的举动。

    根本就不至于引得那些外国学生这么关注。

    所有楚云才会觉得这一次的事情很蹊跷。

    甚至楚云在听到这里之后，他就已经几乎可以确定。

    这些人想要搞事情了！

    不这个念头在楚云的心里面也就是出现了一下子。

    他整个人就不再多想了。

    因为这件事情也是真的没有任何证据。

    根本就没有办法证明。

    说不定也许真的是人家想要历练一下子呢？

    而且楚云这个时候也没有时间去参加这件事情。

    不过楚云已经在心里面下定了决心。

    虽然自己不会去参加比赛，但是……

    如果真的要是让自己遇到了……

    那我可也不会放过你们！

    楚云在想到这里之后他的双眼之中顿时就闪过了一抹冷意。

    同时楚云这个时候看着南希和乔安娜两个人也是不由得露出了一抹笑意。

    “既然是这样，那我到时候肯定是要和你们一起去的了！”

    南希和乔安娜在听到楚云的话之后。

    她们两个人的脸上顿时就全都变成了欣喜之色。

    “那这真的是太好了！”

    并且南希和乔安娜两个人也是一左一右的直接就抱住了楚云的胳膊。

    根本就没有一点点矜持的样子。

    楚云也是顿时就感觉到了两中不同之中又带着些相似的柔软触感。

    他的心里面当即不由得一滞。

    而在这个时候，周围校园之中路过的学生们。

    在看到两个金发碧眼的外国美女在这个时候全都是一起抱住了一个男生的场景之后。

    全都是呆住了。

    眼神之中当即就出现了一抹惊愕之色。

    而且在这个时候，男生和女生的态度有些不同。

    男生们在这个时候看向楚云的眼神之中全都是羡慕和嫉妒之色。

    这人真的命真的是太好了啊！

    那样两个大美女……真的是享尽齐人之福啊！

    而女生们看向楚云的眼神之中全都是的惊艳之色。

    同时，她们的脑海之中也就剩下了一个念头。

    好帅啊！！！

    不过楚云不知道的是。

    虽然他对那个的创业大赛没有什么念头。

    但是，其他人却不是这样想的……

    ……

    此时，楚云正在前往田成教授办公室的路上。

    不过，楚云的心里面却是充满了疑惑之意。

    这个时候田成教授找自己是有什么事情吗？

    要这么着急的找自己，要知道自己这才刚刚回到学校。

    就立刻让自己去找他一下看，而且还没有明说到底是什么事情。

    难道是因为上一次的事情？

    ……

    楚云左思右想了好一会，他的心里面也还是没有搞清楚到底是怎么回事。

    因为那些事情在楚云看来都没有什么问题。

    也就是上一他和乔在论坛之上冲突的事情可能会让田成教授这么着急。

    不过在楚云的心里面冒出这个念头的之后。

    他又有些不确定了，因为那事情都已经过去了啊……

    就在楚云他还没有想明白原由的时候，他就已经到了办公室了。

    楚云一进到办公室之中。

    当即就看到了满脸严肃，眉头紧锁的田成教授。

    而田成在看到楚云之后，他整个人的脸上顿时就出现了一抹大喜之色。

    之前的那些忧愁之色在这个时候一下子就消散不见了。

    “楚云你可是来了啊！”

    同时在这个时候田成教授的言语之中也是不由得出现了一抹放松下来的感觉。

    “额……”

    “教授，我来了。”

    而楚云在看到满脸欣喜的田成教授。

    他虽然心里面有很多的疑问，但是在这个时候他还是十分懂礼的。

    “是啊！”

    “这一次是真的要麻烦你了！”

    田成教授在这个时候根本就没有客套的意思。

    直接就开口对着楚云说了起来。

    “教授是什么事情啊？”

    楚云在听到田成教授的话，他也没有直接就答应下来。

    他可不想去搞什么麻烦事。

    田成教授在这一刻，脸上全都是着急的样子。

    根本就没有多想什么。

    “就是创业大赛啊！”

    “这一次论坛时从国外来的那些学生和教授们对这很敢兴趣。”

    “所以他们很多人的都要去参观，甚至一些学生还打着‘学习’的旗号想要参加……”

    田成教授整个人的脸上越说越苦。

    神色也是越发不好看了起来。

    甚至到了最后他都一个没忍住骂骂咧咧了起来。

    “他们是怎么想的，我还不知道吗？！”

    “不就是想要的在这一方面嘲讽我们吗？！这些外国人真是欺人太甚啊！！！”

    在这一刻，田成教授他的眼睛都变通红了起来。

    楚云在听到田成教授的话之后。

    整个人的心里面顿时就有些不忿又有些头疼了起来。

    不忿是因为田成教授所说的这件事情真的是让楚云不爽了。

    那些外国人果然是没安好心！

    居然想要在华夏的底盘之上搞鬼……

    真的胆大妄为！

    楚云每每一想到这里，他的眼神之中都不由得流露出了一抹冷意。

    而让楚云有些头疼的是。

    他在这个时候已经基本猜出了田成教授接下来的意思了。

    应该就是想要让他去参加这一次的创业大赛。

    阻止那些人的计划。

    可是……

    楚云他自己确实是对这件事情没有什么想法啊！

    这在楚云看来就完全是一件麻烦事情。

    而且还没有什么好处。

    所以才会让楚云有些头疼了。

    楚云一时之间都不知道一会该怎么回答田成教授了。

    毕竟田成教授怎么也是燕京大学的教授。

    而且还是他的老师。

    这直接拒绝实在是有些不好啊……

    而在这一刻，田成教授也是说出了他的请求。

    基本上和楚云所想的没有什么不同的地方。

    “所有，楚云这一次我们希望你能够参加大赛阻止他们！”

    “真的是拜托你了啊！”

    “不然，这一次的比赛让那些外国人拿了风头，到时候恐怕这几界的大学生们的信心就要遭受前所未有的打击了！”

    田成教授一脸认真的看着楚云。

