
　　怎么办。

　　虽不服她这个坐轮椅的残疾人，但耐不住，人家脑袋就是转的快，说的就是对。

　　“那后面该怎么办？日本的航班飞机，那下面的城市很可能就是属于小日本的了吧。”长发女孩子道。

　　“很难讲，毕竟日本在国际版图上就是个弹丸之地，一不小心就飞出国界了。”林安柘回应。

　　图片上显示了一个港口，还有一片密集的城市区域，城市范围很大，并且很多高楼建筑，看起来十分发达。

　　顾言根本没有听他们在说什么，望着那照片，脑袋飞速的运转着。

　　众人研究了一会儿，根本日照光线等整理了一些零散的线索。

　　约末十分钟左右的时候，顾言突然离开了搜索引擎那里，来到了大屏幕前。

　　沈聿也跟了上来：“怎么，知道在哪里了？”

　　虽然是问话，但语气却毋庸置疑。

　　顾言的确没否认，并且直接递给他一个精巧的蓝牙耳机：“戴上他，走回去，按照我说的话去说。”

　　沈聿挑眉，好家伙，她这效率可真是够高的。

　　那么复杂的，看起来没有任何头绪的问题，她竟然那么快就确定了地方。

　　沈聿按照她说的话走了回去，来到了搜索引擎边，语气散漫的道：“喂，你们这帮小鬼们，地理要是学得好一点的话，想找到位置并不是多么困难。”M.23sk.com

　　“哦？这么说，你找到了？”林安柘望着沈聿，直接反问道。

　　沈聿轻嗤一声，语气轻蔑道：“今天就让你们见识见识。”

　　不远处戴着蓝牙耳机的顾言：“……”

　　“那就洗耳恭听了。”

　　林安柘几个字听起来有些阴阳怪气。

　　而从那一刻开始，沈聿口说出的每一句话，都是通过顾言的话开始转述了。

　　“先从日本本国开始排查，注意一下此时阳光照射的飞机前进方向的左侧，并且日本位于北回归线以北，再看天空是亮的，推测是在晚上18点之前，那么太阳在南方的概率会更大一些。”

　　沈聿一边说着，一边调出来屏幕上的全球地图，指着上面北回归线的位置仔细讲解，那泰然自若的模样仿佛他本来就会。

　　林安柘都多看了他两眼，然后继续去听他讲述。

　　沈聿不紧不慢的接着道：

　　“现在判断飞机的行驶方向，是从东方向西方，这样看来，我们就排除了向东飞行的飞机，范围又缩减了很多，最后再仔细看下面的地势。”

　　“下面有一个港口，还有密集的城市群，甚至是这里，还有一个类似我国古代建筑的地方。”

　　沈聿调出来卫星地图，指着一处亭台楼阁的建筑说道。

　　“综上所属，根据飞行的时间，位置，排查一下日本的几个大城市，有港口，有密集的城市群的地方的飞行纪录……”

　　沈聿手下一顿操作，排查完之后，修长的手指又在屏幕上滑动着，将卫星图片和几个范围内城市图片做比较，最后放大了一个区域后，手指在图片上点了点：

　　“应该就是这里了，名古屋。”

　　而且像国内建筑的，就是当地知名建筑物之一，名古屋堡。

　　这一系列推理连贯流畅，干净利落，众人看得瞠目结舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第122章：震呆众人免费阅读。https://xs.23sk.com 