    曾毅认真地看了下安若的表情，这惊恐的小眼神，好似下山的小和尚，被交待了骨科是魔鬼似的，千万不要接触。

    不过貌似对安若而言，她应该是下山的小尼姑或者能让和尚都下山的祸水。

    也不知道以后会便宜了哪家哪头猪。

    不过这妮子年纪还不算大咯，也还没毕业, 上次听说她自己给自己的相亲搅合了。

    曾毅还是蛮可惜的，因为听人说，这次她家里给她找的人，不论是在才华和人品上，其实都与安若颇为相配的人。

    这样合适的人可不好找。

    笑出声来，解释说：“骨科又不是婆娑地狱，你听到骨科两个字这么大反应干嘛？”

    安若声音低沉地哼哼着：“老师，骨科还不可怕啊？上次？”

    安若平日里对曾毅可是很少撒娇的，几乎没有过, 完全把曾毅当作长辈和老师看待，勤勤恳恳，上次被骨科的医生支配得差点有心理阴影，仍然没诉苦过。

    当手术室麻醉科的小工蜂，兢兢业业。

    但安若可算是被那一次给整怕了，后来觉得，神经外科极好，虽然手术时间长了点，也不可以提前下班。但这才是正常的麻醉该有的节奏。

    上次自己老师被骨科临时借调过去，遇到的那些事，仍然让安若想起来噤若寒蝉。

    “别说上次了，我和骨科的蔡主任仔细地问过了。上次就是一个意外情况。”

    “那周成平日里不显山见水，蔡东凡主任都几乎没给帮了自己大忙的管床医生什么机会, 也算得上是投桃报李了。”

    “后来刘燕不也说了嘛，那个小规培还给她和你道歉了，想来应该也不是个在科室里胡乱搞的人。”

    “这次蔡主任说就只有一台。”身为安若的老师，除了要关心安若的学业问题，自然还是要关心安若的心理。

    上次的麻醉周转，让曾毅都觉得颇为意外，安若接触骨科不多，会对骨科有抵触，是正常反应。但自己得帮着安若走出来这个恶性循环圈子。

    作为麻醉医师，不可能一辈子就只给神经外科、普外科这些非骨科的病人打麻醉，以后即便工作了，也总会有值急诊班的时候。

    值急诊班，打麻醉可不能由着你来挑挑拣拣病人的。

    况且骨科也完全没安若想象得这么恐怖。

    安若嘟了嘟嘴巴，可被口罩挡住了，她眨了眨眼睛，看着病人的心率似乎有点过快，就稍微给病人加深了一些吸入麻醉的量，然后才往后坐下来嘟囔说：“怎么还又是蔡主任啊？”

    这不怪安若这么想，蔡东凡可是在安若的内心深处留了号的‘罪魁祸首’，虽然周成也很讨厌，上次那么折磨她。可放任周成做手法复位的是蔡东凡。

    曾毅也觉得颇为奇怪，道：“最近这蔡东凡主任，的确是有点意思。”

    “上次给自己的亲戚做手法复位，请了省中医医院的钟华副教授。”

    “但这次可不一样, 这次请来的人比上次还更加有份量些, 为了慎重起见，我在下午还联系了吴主任随时准备着，就为了应对意料不到的意外情况呢。”

    安若闻言，再次眨巴眨巴眼睛，觉得十分惊讶，吴主任叫吴蕊，是麻醉科的行政副主任，若是自己的老师平时不在科室的时候，外出开会学习的时候，她代理行政主任职务。

    也算是科室里的二把手了，本来安若考虑到吴蕊老师是女性，第一志愿报考的是吴蕊，结果被曾毅夺了过来……

    自己的老师今天竟然会这么慎重，给吴蕊老师还提前打了招呼，随时准备来帮忙？

    “老师，这次蔡主任请来的人是谁啊？这么大张旗鼓的，难道是从魔都和京都请来的教授？”安若皱了皱眉，她来科室里一年多，目前为止还没见过这么大阵仗。

    曾毅和吴蕊随时做好对病人抢救的准备，以保万无一失。

    “那倒不是京都和魔都的教授，不过也差不了太多了。是湘南大学附属医院的丁教授，目前创伤外科执牛耳者！”

    “说不得以后就是院长或者副院长了。”

    “这骨科的蔡东凡，平日里不显山露水，这突然一下子就可以随时请来这样一尊大佛，看来平日里都小瞧了他，蔡主任也没少经营啊。也不知道是为了什么。”曾毅沉吟着说。

    “哦。”安若对骨科不蛮熟悉，但是曾毅说了丁教授是创伤外科执牛耳者，能够担得起这称呼的人，名气肯定小不了。

    再则做类比，还能竞争院长和副院长的人选，那肯定是十分厉害的教授了。

    “今天真的只有一台手术吧？”安若继续问自己老师，生怕又出现什么意外。

    主要是不想接曾毅沉吟的话题，她就是个小研究生而已，去理会那么多干嘛？

    这种事情，也不是她可以去打听的，打听了也没用，最多就是当作八卦听。

    而蔡主任想要做什么，为什么突然请这么多教授来医院里会诊或者教学，也是安若不想去管的。

    骨科和麻醉科是平行科室，没必要去管，还不如考虑下眼下的事情。

    如果只有一台手术的话，那么就算再怎么难，她也能应付过来！

    就算累点，做完麻醉提前下班也蛮不错，比上次要好得多。

    还能多点时间回去休息看书，都蛮舒服的。

    “就这一台，我已经打听过了。手术进展顺利的话，也就一两个小时的事情，是正常的节奏。”

    “嗯嗯嗯。”安若频频点头。

    然后心里有点委屈地想：老师，你上次也是这么讲的。

    ……

    从主任办公室里走出来后，杜严军正推着换药车走向医生办公室的门口，准备把换药车的使用权转让给杜严军。

    毕竟，自己好不容易抢到了换药车，当然要物尽其用，把组上的换药病人都要清理掉，才不枉他积极去抢一回。

    蔡东凡对自己越发重视了些，自己也该更积极些。

    在门口，随意一瞥，又看到了周成再一次被罗云拉进了“小巷子”，张正权已经是见怪不怪了。

    就当没看到，昨天虽然周成是被拉了小巷子，可蔡东凡亲上手术的那一台教学手术，都没叫周成。

    自己也没必要去主动给周成说这种事，这样对蔡东凡也不好。

    自己还有点得了便宜还卖乖的意思，不能这么搞。

    于是转头对办公室里开医嘱的杜严军说：“严军哥，我换药换完了，你去换药吗？不换我就把换药包拿下来给你了。”

    “换！”杜严军马上站起来，这哪能不换？

    早上等换药车的时间，可比写病历和开医嘱的时间要长。

    昨天虽然学了不少东西，可也有点累，他想早点回去休息一下！

    然后看书巩固一下昨天的所学，顺便再查漏补缺自己昨天没看明白和没听明白的，为自己后面被自己师父拉上主刀位做准备。

    蔡东凡都不留余力地对自己这么教学了，不就是为了自己早点主刀而做准备么？

    自己若是还不争气点，把基础打得更加扎实点，岂不是辜负了自己老师的安排？

    “谢谢啊，权哥。”杜严军赶紧接过换药车，麻利地推去病房换药了。

    ……

    小巷子里，也就是主任办公室通向步行楼梯的通道里面。

    罗云把门闭上后，习惯性地用后背顶着门，这样万一有人往外走，也能第一时间推到他的背，好作反应。

    这与在手术室的吸烟室，他用脚抵住门是异曲同工之妙。

    罗云这才皱了皱眉，对周成说：“小周，刚刚蔡主任讲的意思，你都明白了吗？”

    “嗯，差不多吧。恭喜你啊，罗老师。”

    “是不是该请吃饭啊？”周成笑着对罗云恭喜。

    罗云被严骇涵授予了关节脱位手法复位的总值班权限，而且还获得了单独的绩效分配，这等好事自然是值得敲下竹竿的。顺便也为张正权和杜严军两个人谋下福利。

    罗云用左手挠了挠耳根后面，也不知道是觉得真痒了，还是觉得周成接触科室里的上级少了。

    才道：“蔡主任当着你和我的面讲。有三层意思！”

    周成的嘴巴微张，仔细地回忆了一下蔡东凡的话——

    如果有三层意思的话，那岂不是就是话里有话里有话？

    周成略有些茫然，实在没往这方面去想。

    罗云便敲了一下周成的头，说：“第一层意思，是蔡主任没把你当外人了。只有把你当成了自己人，才会当着你和我的面，说这种事情。”

    “你去问问杜严军和张正权，他们什么时候听说过这种事！？”

    周成有点‘委屈’地摸了摸头，这一点我知道呀，可我好说出来吗？

    蔡主任之前就拉我单独聊过，我也不好直接告诉您的吧罗老师？

    周成自然不傻，前几天蔡东凡拉他就单独说过这回事，这一层周成自然是想到了。

    “第二层意思就是，为了提醒我们，严主任这次把关节脱位的总值班直接丢给我，并且还把绩效分配直接丢给我们组，是为了让我们两个注意些的。”

    “胡明主任之前在科室里做骨折的手法复位，都被严主任叫停了，现在把这种事情又明面上的丢给我。”

    “胡明主任就算再怎么豁达心里总会有点不舒服，虽然不会说出来。”

    “但肯定也不会觉得这件事是好事的。”

    周成继续点头，说：“这一点我也考虑过了，但罗老师，您不是说科室里，现在本来就有想把手法复位这一块捡起来，并且还有作为招牌的意思吗？”

    “严主任既然给了我们组关节脱位的手法复位总值班权限，我估计肯定也会给胡主任或者胡主任组的人，骨折的手法复位相应的总值班权限的。”

    “我估计，绩效分配，也会差不多。就不知道严主任自己组，到底要如何安排。”

    罗云听到周成这么说话，倒是高看了周成一眼，点头夸道：“你能想到这一点，证明你还是在动脑筋的。”

    “不过你一直也不傻咯。”

    “那你知不知道第三层意思呢？”罗云继续问周成，想考一考周成。

    周成索性摇头了，他是怎么也没想到第三层的。

    罗云便叹了一口气说：“我们平时听过比较多的一句话就是，如果你想和你的兄弟反目成仇的话，最好可能最快的方式就是一起合伙做生意。”

    “能合伙做生意的，只能是夫妻，父子，兄弟姐们都不行。因为只有夫妻才是一个家里面的人。”

    “现在严主任把这绩效单独分配出来大头给我，蔡主任又会怎么想？”

    “你周成又会怎么想？严主任通过最近的几次事情，肯定早就知道了，你也会接触很多手法复位的，这个又该怎么分？”

    周成张了张嘴巴。

    我靠，这就是我平时没看到的骨科二病区的职场么？

    罗云接着又叹了一口气解释道：“不过蔡主任那里，肯定是没想法的。这个你不用担心。而且这种事本来就是不可能尽善尽美的。”

    “利益分配这种事情，很现实，也很麻烦。”

    “很直接，总得来说，肯定对你我都是好事。但好事所带来的，必然有其稍不利的地方。”

    “你是不是理所应当地觉得，严主任在当主任之前，与蔡主任，与胡明主任之间的关系，就不太好呀？”

    周成听了马上反问：“难道不是吗？”

    “他们三个是从骨科一病区出走来的铁兄弟！”

    “很铁很铁的那种，就连董千盛副主任，都是后来者。现在的骨科二病区，就是老主任带着他们三个，一力发展起来的。本来还来了一批人，但他们见骨科二病区这边的效益不太好。”

    “又折转向曾主任回了骨科一病区。”

    “他们三个一直待在这里，才有了现在这规模。”

    罗云丢给了周成一句意味深长的话后，便推门走进了科室里，留下周成一个人在那里沉思了好长一段时间……

    不过很快，周成就又走进了科室里。

    走的过程中，就感觉到了手机震动了一下。

    发现了罗云给他单独编辑了一条信息，不是微信的信息，而是周成很久都没看到过正经的手机信息。

    “周成，你以后跟着我做关节脱位的手法复位，在你没正式成为科室里的职工前，我会分给你一点绩效的。不会有很多。”

    “等你正式留科室里之后，我们再来讨论这个事情。”

    “不许拒不许回。”

    “看完永久删除！”

    周成看完，就马上把信息给删掉了，然后当作没事人一样地走进了科室里。

    里面张正权正在开医嘱和写病历，看到周成后，非常客气地说：“周成哥，中午一起吃饭吗？”

    上次周成得到了主操的机会，请客了。

    昨天他和杜严军被蔡东凡上了私教课，该请回来。

    周成忙回道：“我还有点事，就不一起吃了！你去邀严军一起吧。”

    周成下午有手术，而且还是不好给杜严军和张正权讲的手术，自然只能推脱。

    “嗯，好的，过两天一起聚聚啊，这次我请。”杜严军十分大方地当着地主，做着等被打的表情……

    中午十二点十五，周成就和蔡东凡两个人下到了手术室。

    这时曾毅和安若正好完成了普外科第一台手术的麻醉工作，曾毅正准备去吃饭，然后回来轮换安若去手术室吃饭的。

    蔡东凡就主动地一脚踩开门，找到了曾毅。

    说：“曾主任，我和丁教授约定的开台时间是一点四十。”

    “我们要在一点四十之前，做到丁教授一到手术室，随时开台的准备工作，请您理解一下。”

    “我们已经把病人接进手术间了，要辛苦你去打一下麻醉。”

    “你和你学生应该还没吃饭吧？要不先不吃了。下了手术我们一起去吃饭。我和小周也还没吃的。”

    听到这话，曾毅还没反应，正在给病人拔管子换成人工通气的安若身子马上抽了抽，当时双脚一个不稳打了个趔趄。

    心里暗说，完了完了，完了完了。

    就说骨科有毒吧。

    这连饭都不给吃了……

    曾毅斟酌了一下，还是决定同意了蔡东凡的说法。

    如果真是蔡东凡讲的那样，一点四十要准时开台的话，那么他现在还真要去把病人的麻醉先打了。

    然后蔡东凡与周成要提前完成术前的消毒铺巾等等一系列术前准备，做到丁长乐教授一进手术室，马上拿到刀就能开台的地步。

    多点时间准备，就少点慌乱，也不至于让丁教授觉得，他们连一台手术的术前准备工作都做不好，这可就是整个医院的流程就不流畅。

    “好的，蔡主任，那我马上去准备。”

    “若若，你先把病人送复苏室，然后马上过来14间帮忙，这一个手术间后续的麻醉工作，我已经交接出去了。”

    “蔡主任，病人是在14间吧？”

    “嗯！”蔡东凡点了点头，说：“辛苦了，曾主任，等会儿绝对会请你和你学生好好吃一顿，以表谢意的。”

    “先做事吧。”曾毅对吃的东西没太多讲究，工作的时候，工作做好才是第一位。

    但正推病人出去，挤着绿色球囊进行人工通气的安若，内心可是有点小期待起来。

    要吃好吃的吗？

    那中午不吃饭，留着肚子可还行欸，就是不知道吃完之后，会不会胖。

    101.11！

    好不容易减的0.43斤啊。

    我的肉肉——

    它们又想我了，又要回到我身上来了吗？

    算了，好吃的先吃了再说。

    因为今天蔡东凡连罗云都没带上，因此，他亲自和周成配合着在手术间安排着手术前的工作。

    在周成和洗手护士在消毒，铺巾这些准备工作都做好后，并且在膝关节等手术部位处，都用无菌贴膜把腿包裹得严严实实后。

    蔡东凡才赶忙看着时间，对手术室的人交待说：“巡回，你再清点一下手术中可能要用到的包，以及我提到的那些器械，都在了没有。”

    “刘燕，你辛苦一下，和巡回一起清点一下在台器械的数量，不要在丁教授来了之后，还在清点纱布和什么钳子之类的。”

    “另外把手术中的关键器械，随时准备好。做到放取有序，手术的流程一定要非常流畅。”

    “我打听了下，平时丁教授做手术的时候，偶尔有两个器械护士配台的，手术过程的流程非常迅速。”

    “我们不要做到这么快，但是也要做到心里有数。”

    刘燕是骨科的专科护士，所以把她叫来做器械护士了，巡回则是随便叫的一个手术室的护士担任，骨科的专科护士毕竟还是要先紧着今天手术日的严骇涵组用。

    接着才看向了周成，语重心长地说：“周成，你做好随时开台的准备啊，把电刀、吸引器这些都一一归好位置，不要乱七八糟的，不要紧张……”

    周成点头，没觉得太紧张，但是他感受到了，蔡东凡似乎都比他这个主刀要更加紧张一些。

    周成巡视了一圈，发现该准备的东西都已经齐活儿了，随时就能切开髌骨的内侧弧形口，开始倒打髓内钉的操作。

    而且为了方便丁教授评估并且，连C臂机都已经套上了无菌套子，随时准备着术前的拍摄工作。

    准备工作一应俱全，只等丁教授到来……

    麻醉监护仪面前，曾毅这一老只和安若这一小只，则是都不敢玩手机，双目紧紧地盯着监护仪上的数据变化，不敢有丝毫大意！

    安若还偶尔调整了一下输液的速度，避免补液太快，血压高了，就影响到了术中的术野。

    严格控制血压，这是她最近跟着自己老师才学到的高级理论。

    听说顶级的麻醉科教授，可以把整台手术病人的血压控制在休克血压附近，可以最大程度地减少出血量，避免失血的同时，方便外科团队操作。

    但她和曾毅不敢搞这么极限，控制在了高压100/70mmHg左右。

    ……

    十分钟后，时间走向下午一点三十七的时候。

    蔡东凡才领着一个人走进了手术间，不过，蔡东凡的眼神就颇为有点不太对劲，虽然仍然客气地招呼着：“秦教授，里面请。里面请，我们已经做好了完全的术前准备工作了。您看要不要检查一下，有没有遗漏之处？”

    听到蔡东凡这个称呼，手术室里的人脸色各异着。

    周成和曾毅等人都一脸疑惑着，不应该是丁教授么？怎么突然冒出来个秦教授？

    这又是谁？

    刘燕和巡回护士则是立刻全神备战了起来，因为她们都只知道今天是有外院的教授会来上台，其他的就一概不知了。

    而蔡东凡为了少点是非，自然也没对她们讲这些事情。

    秦天柱走进手术室，随意一看，连C臂机都已经在位，只等着再拍一个术前的实时平片了，便转身退出去道：“不用检查了，蔡主任，你们的准备工作已经做得极为细致了。”

    “这是我少见的几次准备最充分的术前准备了，我们去洗手上台吧。”

    “好！”蔡东凡也不多说什么，只是心里暗道。

    那当然啦，我这是为了丁教授准备的，你秦天柱只是个刚晋升副教授不到一年的医生，你去外面跑会诊手术，他们会那么谨慎？

    这话自然不可能说出来。

    两人进门，在巡回护士的帮忙下，很快穿好了无菌手术衣。

    然后秦天柱说：“先照一下，评估一下与术前在放射科拍的片子有没有不一样的情况再说吧。”

    这是吃过亏的，很有可能手术当时的骨折状态，和入院时做的术前检查就不一样。

    蔡东凡考虑得很细致和周到。

    众人退去，C臂透视了之后，在外面的显示屏上就显示出了骨折。

    股骨中段骨折，与术前检查的平片结果无二——

    巡回护士已经推掉了C臂机，到了手术室的边缘，把主刀的位置空了出来。

    大家翘首以待地看秦天柱。

    秦天柱便问蔡东凡：“蔡主任，我觉得可以开台了，您觉得呢？这情况与我们预想的差不多。”

    估计是不想浪费时间。

    蔡东凡内心一抽，能耽搁你多少时间啊？你这么急，丁教授都没你这么急。

    好像你来这里就是浪费生命一样。

    蔡东凡看向周成。

    周成点了点头，便道：“那就开台吧，蔡主任！”

    接着，周成便在所有人都非常意外地眼神中，步履有条不紊地走向了主刀位。

    对器械护士刘燕说：“燕姐，圆刀。”

    刘燕人傻了！

    看向蔡东凡和秦天柱，可秦天柱却竟然自然而然地站去了一助的位置，蔡东凡在三助位，留出来了一个二助的位置……

    “刘燕，给周成圆刀！”蔡东凡站定之后，见刘燕不动，吩咐。

    “哦！”刘燕此刻震惊得头皮稍稍有点麻，虽然不知道为什么会这样，但蔡东凡主任和外院的秦教授似乎都默认了这一点，她也不好出什么幺蛾子。

    周成拿到了尖刀之后，非常麻利地做了一个小弧形的切口。

    只破到皮下，便马上转电刀，对蔡东凡说：“蔡老师，帮我……”

    手术还真就这么进行了下去。

    安若此刻茫然地看了看曾毅，发现曾毅整个人也成了‘傻逼’状态，便猜到了自己老师也根本不知道这回事。

    便小声问：“老师，这样，合适吗？”

    曾毅整个人一哆嗦，后背有些发凉，双脚有点发麻，摇了摇头：“不知道。”

    这蔡东凡的骚操作着实把他整不会了，合着自己这么多人，全都是在为周成这个小规培主刀做准备呢？

    可外院的不知道是谁的秦教授都没多说什么，他哪里会去逼逼，这是骨科内部的事情，属于内务，不属于他该管的范畴。

    安若就不为难自己老师了，撇了撇嘴，暗中嘀咕一声。

    哼，让我们饿着就是为了给骨科小医生机会，这蔡东凡好大的架子啊。

    秦天柱在看到周成不断深入到关节腔暴露股骨髁间窝的动作时，就觉得相当震惊，这小伙子，好像有点东西啊！

    这做出来的术野，非常清爽，就和打了止血带一样的效果，渗血竟不多。而且切口的边缘，也没有出现被电刀切糊掉的痕迹。

    有些医生为了减少渗血，那在用电刀的时候，都不是烧烤味了。

    那叫焦烤、糊烤味，黑漆漆的，一坨坨，看起来就恶心，舍本逐末，烧死了切口边缘的小血管……

    但度掌握得好的话是可以达到很好的止血效果，又保护好这些小血管，利于后期的伤口恢复的。

    这次也不算白来了，总算是看到还看得过去的开口过程。

    手下有功夫，做得细致，但速度可一点不慢，不过就是两三分钟，就暴露出来了关节腔髁间窝。

    大概看了一下，周成就对刘燕说：“开口器……”

    刘燕递过去。

    秦天柱暗中思忖，这种速度，这种有条不紊，不骄不躁的手术流程，着实不多见，这个小伙子，值当得他提前为丁教授跑这一趟，来给他手术进行一下评估的。

    “小扩髓器……”

    手术的速度不慢啊，这么好就把口子开好了，这位置选择，也是颇为经典的。

    如果口子没选好，后面上金手指和导针的时候，就会很麻烦，而且前面还有髌骨——

    正思忖着，周成又继续问刘燕要器械，不紧不慢，胸有成竹：“金手指、备导针……”

    金手指就是导向器的俗称，要穿过骨折断端。

    股骨中段骨折需要用到，但粗隆间的骨折，直视下就可以看到骨折部位，因此不用金手指这个神器。

    “金手指！给。”刘燕记起来了，这个小家伙，就是上次蔡主任组上，也做了一台髓内钉手术的那个，并且还和自己吃过饭的周成。

    原来是他来主刀手术的，那她倒是放心了。

    周成先把金手指放进了骨髓腔，可能是到了骨折的断端之后。

    “蔡老师，帮我固定下骨盆位置。我先做下复位！”周成接着对蔡东凡吩咐，都没叫秦天柱。

    他是客人，当然不好叫他费力气。

    “好！”

    两分钟后，周成把金手指穿过了骨折的断端。

    再问刘燕要器械：“导针，备扩髓器，大概到10号开始，先备到14号……”

    10号和14号是型号。

    看到这里时，蔡东凡注意到了秦天柱的神色似乎有点开始慌乱了起来。

    心里不客气地冷笑了一声，本来我是和丁教授约好了一点四十开台！

    我是为他准备的这台手术，术前打了七八个招呼，自己找了麻醉科、手术室的好几拨人。

    被放了鸽子，打发你先来就算了。

    可你下车的时候！

    说了什么？

    说丁教授有事会稍微晚一点，那就算了。

    还在说自己这里忙那里忙的，时间也不很多，希望能够搞快点。

    还在那里解释，丁教授过一会儿就来，如果实在不行，就换丁教授主刀，给我刻意交待把这台手术当教学手术也蛮好的……

    现在知道迷茫了？

    我还就偏不让周成慢点，看你们自己等会儿怎么表演。

    老子已经给足了脸，次奥。

    是人都有三分脾气的……

    秦天柱是真的没跟上节奏，开始有点慌了。

    手术的步骤看似简单，但是要评估手术流程的好坏，需要大量的知识储备，而且还要运转和提取。

    髓内钉内固定术，难点就是在于复位和金手指穿过骨折的断端……

    “直接给十一号！”周成这边已经做顺了，而且蔡东凡之前拧着耳朵交待，要他好好表现，周成自然是拿出来了至少百分之九十九点九的状态。

    最多还有千分之一的状态没发挥出来。

    重新定义的骨折手法复位，让他在闭合复位上，无往不利，之前的移位不用想肯定就已经复位成功了，骨髓腔正对着，那金手指是个人都能插过骨折的断端。

    刘燕听周成的吩咐！

    “十二号！”

    “上髓内钉，11号！”周成吩咐。

    髓内钉的型号选择，要比扩髓器稍微小一号或者半号。

    刘燕早有准备，顺手就操起髓内钉递给了周成。

    周成接过后，马上就顺着导针往骨髓腔里面送。

    而这个时候，手术时间总共不过十分钟左右，但周成却已经完成至少百分之六十五的手术。

    秦天柱已经很早就没跟上状态和思路了，额头上甚至出了些微的细汗，开口建议道：“蔡主任，这不要先透一下吗？直接上髓内钉？”

    他是丁教授的下级医生，现在跟着丁教授混。丁教授目前是真的被事情耽搁了，所以让他来走一趟。

    他本来是非常不乐意的，觉得这样的玩笑，有必要当真吗？

    可丁教授吩咐，他只能跑一趟，来了后，就和蔡东凡说了些事情，就是自己和丁教授的时间不太多，秦天柱觉得这是情理之中的事情……

    可现在？

    丁教授明着说了会晚半个小时左右到，现在估计出发了。

    可按这个手术进度？

    丁教授到手术室的时候，估计就只能看到手术后的复查C臂平片了，他自然只能稍微拖点时间。

    心里暗骂，这他娘的什么鬼？

    股骨骨折髓内钉内固定术，一般的手术时间是一个半小时到两个半小时之间啊。就算蔡东凡他们为了迎接丁教授的到来，提前准备好了术前的消毒等工作，那也怎么说要一个小时的啊。

    那时候，正好完成关键部分。

    丁教授预估的错位时间，就是半个小时，这个时间点，按照丁教授的估计，周成正好在复位和金手指往里面放的过程。

    周成此刻却已经完全进入了状态，成为了整个手术的掌控者，听到了秦天柱这话！

    反问：“都扩髓了再透视，有意义吗？”

    “我刚刚已经用导针确定了远端在骨髓腔内，有很强的抵触感，肯定是在股骨，不可能戳到骨盆上去的！”

    “上了髓内钉再透视！如果有问题，也还能弥补！”

    秦天柱顿时如遭雷击，看着周成，张了张嘴，一个字都说不出来。

    周成讲的有道理。

    外科和临床医学是讲道理的，并不是说你为了稳重起见，多透视就是道理。

    “巡回老师，推下C臂机，照股骨正侧位，辛苦了！”周成不啰嗦，他其实并不知道蔡东凡和丁教授之间发生了什么。

    但是，周成现在是手术的掌控者，手术的节奏，自然由他来掌控，你可以质疑，找出质疑的理由和点。

    我给你回答，不能回答，我们想办法找答案，有答案的，不必了，我心里有底。

    一分钟后！

    所有人再次出了手术室。

    正侧位平片一出来，秦天柱的脸色就变了。

    周成随意扫了一眼，就重新进到了手术室。

    “蔡主任！”秦天柱拉了拉蔡东凡的前臂衣袖。

    “嗯？”准备也进手术室的蔡东凡，停了步子。

    他提醒这蔡东凡很重要的事情：“那个？丁教授还没来呢。”

    “我们这手术流程，是不是走得太快了啊？”

    蔡东凡口罩遮挡下的嘴角翘了翘，发出冷笑，但眼神和目光不变，说：

    “没关系，您秦教授看了手术的全程也是一样的。”

    “病人为主嘛，我们不能够为了手术而耽误治疗的进程。”

    说完，蔡东凡就走进了手术室。

    秦天柱整个人如遭雷击。

    蔡东凡这话怎么这么熟悉？

    哦，好像TM的自己下车的时候，就是对蔡东凡讲过这些话。

    当时自己的本意就是为了手术能够快点做，所以提前和蔡东凡沟通，如果你们的住院医师手术进度太慢了，就赶紧让丁教授上台救场。

    但现在？

    秦天柱再次进去的时候，周成和蔡东凡两个人已经上好了辅助器，也就是髓内钉固定螺钉的公式，开始打股骨进端的固定螺钉了。

    总共三颗，因为复位得好。

    所以不费多少时间，接着打股骨远端的固定螺钉。

    再十分钟后，透视结束。

    平片完美，手术基本落幕……

    周成和蔡东凡把髓内钉的尾端螺帽拧了上去，完全不顾秦天柱整个人的精神状态有点呆傻。

    周成还十分体贴蔡东凡，说：“蔡老师，我来缝合吧！你来帮我剪线吧。”

    “巡回老师，准备无菌敷料。”

    “麻醉老师，”

    ……

    两点二十五分，丁长乐终于是开车来到了八医院的地下停车场，找了个停车位把车停好后。

    然后匆匆忙忙地一边看着时间，一边往通往手术室的方向赶！

    还好还好，不算晚，应该还能赶上趟。评估一下手术的关键部分。

    结果就在电梯间，看到了一个人，靠着墙壁，屁股坐在地上，地面还有几根稀稀疏疏的烟头。

    转头一看，好像是秦天柱。

    丁教授一愣：“天柱，你不去手术室，在这干嘛呢？”

    “还有，你什么时候开始抽烟了？”

    秦天柱抬头看来，满脸纠扯成了菊花样，才给了丁长乐一个比哭还要难看的笑容，洒脱地笑了一下，偏过头去，仿佛十分怀疑人生的样子。

    丁长乐一呆，这是又双叒疯了一个？

    ……

