    “那是做梦！”

    原来，公冶刚早被定为八荒天门的未来门主的不二人选。

    他也一直不作第二人想，没有将其他任何人放在眼里。但

    这一次空桑论剑之后，情况却不一样了。

    洛紫兰如彗星一般骤然崛起，在小世界之中展现出来了极其强大的战斗力，远远超过他们之中所有人。甚

    至可以说，他们四个加起来，也不过是堪堪和洛紫兰战成平手而已。

    这一幕，不但是在出来之后让所有其他门派家族的人都非常诧异，就连当时在小世界之中洛紫兰乍然一展露实力，八荒天门的另外四个人都是惊诧不已！

    众人这才知道洛紫兰之前隐瞒了实力。

    因此，对洛紫兰的态度一下子都是大为改观。公

    冶刚则是感受到了深深的威胁。洛

    紫兰实力在他之上，年纪还比他小，潜力无穷。

    那么，他将如何自处？他

    打量着洛紫兰，心中带着几分叵测。

    片刻之后，他目光之中闪过一抹阴狠：“洛师妹，可不要怪我做师兄的心狠手辣！”

    而就在这时，那急速飞行的如意舟却是陡然之间发出一阵尖锐的鸣叫之声，速度急速降低了下来。众

    人顿时都是心中一凛。

    八荒天门的这艘如意舟，体型不大，等级不高，也没什么威力。

    比起陈枫的青鸾如意舟来简直是差了几百倍。但

    却有一个好处：可以及时示警。早

    早的就能发现危险。接

    着，众人便是听见一阵砰砰之声。

    就好像是撞碎了许多空气障碍一样。

    众人向前看去，果然便是看到，在这艘如意舟前进的那路径之上，竟是出现了几百道空气障壁。

    一层垒一层，每一层之间都是相隔数百米左右。

    也不知道谁人布设在这里的。

    刚才如意舟撞碎了足有几十层空气障壁，但是速度却也因此而降低了下来。

    众人却都是心中稍微放松了一下。这

    空气障壁，明显只是为了延缓他们，并无什么杀机。

    显然，来者未存杀意。在

    公冶刚控制之下，如意舟骤然之间悬停于空中。他

    扬声喝道：“谁人造访？”

    此时，随着他话音落下，啪的一声，剩余的那数百道空气障壁尽数破碎。

    一道人影缓缓浮现而出，傲立于虚空之中，一派高手风范！

    听见八荒天门众人的喝问，他缓缓转身，微微一笑：

    “公冶刚，故人来访，不欢迎我吗？”

    与此同时，他身上却也有一股极其浩大磅礴的气势，向前碾压而来，给如意舟上的众人都是带来了一股浓浓的压迫之感！

    看见他的面容，听到他的声音，公冶刚脸上顿时露出一抹惊容失声，喝道：“

    楚少阳？竟然是你？”

    “两年之前，你不是在天龙城外，被陈枫击杀，神魂俱灭吗？”

    “你，你怎么还活着？”他

    脸上露出浓浓的不敢置信之色。

    楚少阳！这

    个名字，让八荒天门众人脸上都是露出一抹惊诧表情。楚

    少阳在龙脉大陆之上，名气并不是特别大，只有各大势力的顶级强者听说过他的名字。知

    道此人虽然无门无派，但却来历神秘，实力强大。

    行事更是乖张阴狠，时常告诫自家门派弟子，不要招惹上他。

    而洛紫兰脸上本来带着一抹清冷淡漠，对于此事根本毫不关心。

    但是，当她听见陈枫二字的时候，却是瞳孔一缩，一下子就变得极为专注。目

    光炯炯，盯着公冶刚和楚少阳。

    楚少阳身形晃了晃，便是直接来到如意舟上。他

    微笑道：“故人来访，有事相商。不欢迎吗？”公

    冶刚终归也是枭雄之姿，很快便是反应了过来。他

    也是哈哈一笑：“怎么会不欢迎？”原

    来，之前公冶刚游离龙脉大陆的时候，曾经和楚少阳有过一面之缘。

    两人都不算什么好人，竟颇有些臭味相投，曾经合作做了几件见不得人的龌龊事。倒

    也算得上是老朋友了。

    楚少阳看了一眼周围。

    公冶刚会意，沉声喝道：“除了参加空桑论剑的几人之外，都先退下。”“

    是！”

    众人纷纷点头，退回到船舱之中。

    楚少阳眉头拧了起来时：“公冶刚，此事如若泄密，只怕后果严重。”公

    冶刚哈哈一笑：“这几位师弟师妹，都是随我参加空桑论剑，出生入死的。”

    “有什么事，都不必瞒着他们。”

    他这却是在收买人心了。未

    来他想成为八荒天门门主，这几个年轻一代最强者是必须要笼络的。果

    然，众人脸上都是露出几分满意之色。

    楚少阳摇摇头，也没放在心上。他

    从未听说过八荒天门的人跟陈枫有过什么亲近来往。

    公冶刚淡淡说道：“说罢，有何见教？”楚

    少阳盯着他，目光炯炯，忽然微微一笑说道：“我听说，你们八荒天门之前，曾经跟陈枫起过冲突？”

    “而且，是那等不死不休的？”

    听见这话，众人脸上都是露出一抹懵懂之色，不知道他说的是什么。而

    公冶刚则是瞳孔一缩，眼中露出一抹骇然之色！“

    这件事，怎么被他给知道了？”个

    中缘由，他却是知道的。此

    事，发生于数年之前。

    其实也不算是八荒天门跟陈枫起的冲突，只不过是八荒天门几个低阶弟子跟陈枫起了冲突而已。

    后来，他们回到八荒天门之后，将此事录入到宗门的记录之中，便抛在脑后。根

    本就没有放在心上。

    毕竟，当时的陈枫，在他们眼中不过蝼蚁而已，哪里值得他们关心？

    但后来，陈枫声名鹊起，名扬整个龙脉大陆。那

    掌管宗门典籍记录的长老，博识多闻，想起了这个名字。

    翻阅之下，顿时大惊，便将此事报给了八荒天门众多高层。

    八荒天门众多高层先是瞠目结舌，接着则是烦躁异常。毕

    竟，陈枫，他们是结结实实的得罪了。也

    不知道陈枫未来会不会报复。

    而八荒天门行事，素来颇为偏激阴狠，向来以己度人，把人往坏处想，自然便将陈枫列为宗门敌人之一。这

    一次公冶刚等人前来，他们也是暗中吩咐，好生观察陈枫。 

