    两个星期后的周六。

    冬歌穿着一身淡蓝卫衣,拖着行李箱走进了省队。

    颁奖仪式过后，他的头发剪短过，现在又长了一点，早上又刚刚洗过,蓬蓬松松的散发着一点淡柠檬的香气。

    一个年轻的教练助理开车把他从滨市体校接出来，一路送他到了省队，顺便带他熟悉一下省队的各项设施。

    走了一会儿，冬歌无意间看到，不远处，贺长生和一个漂亮的女孩并肩从小卖部里走了出来。

    在冬歌曾经的记忆里,那女孩叫方晓妍,一度是贺长生的搭档,起初与贺长生的水平几乎持平,后来因为状态及表现不佳，只得遗憾退役。

    池小池微微挑眉。

    既然贺长生在这儿，那他的周边衍生产品大概也不远了。

    果不其然,不过几秒后,娄思凡便从小卖部里跟了出来,将一瓶冰水贴在贺长生的脸颊上。

    贺长生一个哆嗦，回头去瞪他。

    娄思凡将另一瓶运动饮料拧开，递给方晓妍：“这个不冰。女孩子也能喝。”

    他温和的笑颜着实叫人心化，以至于方晓妍看他时的目光完全是一汪缱绻的春水。

    贺长生自顾自拧开瓶盖,刚往前走出几步,眼角的余光就瞥到了一个淡蓝的身影。

    他“嗯”了一声,叫出了来人的名字：“……冬歌？”

    听到有人招呼自己，冬歌这才站住脚步，冲他们克制有礼地鞠了个躬。

    娄思凡听到这声“冬歌”，上扬着的唇角微微一僵。

    等他转过头去时，他已经娴熟地调整好了表情。

    冬歌未到，名号在省队已经很是响亮，方晓妍也一眼认出了他：“哎呀，是那个冬歌！真人比电视上更好看！”

    冬歌微微一点头：“谢谢前辈。”

    这副一本正经的样子反倒更招人疼，方晓妍瞬间一个母性泛滥，积极道：“前辈请你喝饮料好不好？”

    冬歌惜字如金：“谢谢前辈。”

    她咧嘴一笑，伸手摸了贺长生的钱包，撒腿往小卖部跑去。

    贺长生有点怨念：“……喂，我的钱包。”

    方晓妍远远地回道：“你看你那小气劲儿。怎么不跟凡哥学学啊。”

    贺长生摸摸口袋，不大高兴。

    他不是不愿花钱，只是不喜欢别人随便动他的东西。

    娄思凡看贺长生脸色沉了，马上出言宽慰他：“没关系，一会儿晓妍花了多少，我都给你补上。”

    贺长生：“……”

    他懒得解释，索性不再开口。

    重新将目光对准冬歌时，娄思凡已经把表情调试到了最温和的频道。

    在得知冬歌要进省队青年队前，他在私下里打过无数的腹稿，想再见到冬歌时要跟他说些什么。

    ……自己曾那样帮助过他，还当众表示自己和他很熟，想想也知道那群体校的傻小子不敢再欺负他了。

    如果不是自己，他怕是还在水深火热里挣扎呢。

    话虽这么说，但娄思凡绝不会把这份恩情表露得太明显。

    毕竟他娄思凡从来不是居高临下的人。

    他咳嗽一声，先用言语拉近距离：“你剪头发了？”

    冬歌摸摸自己柔软的发茬，点点头。

    他又夸奖道：“我们都看了你的比赛。你表现得很好。”

    没想到，冬歌对他的态度和对待初次见面的方晓妍全无不同，小复读机似的道：“谢谢前辈。”

    娄思凡：“……”

    倒是贺长生没那么良好的自我感觉，一针见血地问道：“你还记得我们吗？”

    冬歌那双带水的桃花眼眨了眨：“你们是……”

    娄思凡：“……”

    贺长生并不觉得奇怪。

    他们不过是萍水相逢，且时间远在三个月前，更何况在那场欺凌里他们并没能帮上什么忙，冬歌不记得他们也是正常。

    于是，他严肃地自我介绍道：“我是贺长生。”

    冬歌点头：“贺前辈。”

    说完，他又转向娄思凡，等待着娄思凡的自我介绍。

    这巨大的心理落差叫娄思凡有些难以接受：

    ……他怎么会不记得自己了？

    明明是自己帮了他……

    这时候的娄思凡也不过是个15岁的少年，心性没那么强大，情绪一上来，直接就表现在了脸上。

    贺长生见他不吭声，便替他说：“他是娄思凡。”

    冬歌一点头：“娄前辈。”

    这就算是打过招呼了。

    娄思凡好容易才重新露出一点笑模样：“你好。”

    ……算了，他何必跟一个比自己小四岁的小孩儿计较。

    他懂什么呢。

    但接下来，复读机小冬歌竟主动跟他搭话了：“娄前辈，你看过我的比赛吗？”

    娄思凡调整了下心态，颇有前辈风范地称赞道：“很出色。”

    冬歌浅浅一笑：“谢谢。”

    娄思凡抓住了机会，装作不经意，问出了自己酝酿已久的问题：“冬歌，你来省队，有没有想过自己的前程？”

    冬歌说：“想过。”

    娄思凡鼓励地看着他：“怎么打算的？”

    冬歌说：“做男子单人滑的第一名。”

    娄思凡：“……”

    闻言，贺长生难得地扬了扬唇角。

    ……没想到这孩子有这么高的志气。

    当年他也有这样的想法，只是从来不肯宣之于口。

    娄思凡提了提气，继续循循诱导下去：“那你有没有考虑过，转去双人滑？”

    冬歌体内的池小池：“……”

    池小池体内的061：“……”

    娄思凡的理由倒是充足：“咱们省队双人滑的师资力量很雄厚，容易出头，培养出的世界冠军也多，你去荣誉教室看一看，那里陈列的几乎都是双人滑的奖杯；单人滑竞争特别激烈，能出头的寥寥无几。你的年纪还小，这时候转还来得及；要是年龄再大一点，想再转恐怕就很难了。”

    娄思凡这番话说得情真意切，可惜落进池小池耳朵里，全部自动转化成叭叭叭哔哔哔。

    池小池对061说：“哇，好体贴。那我是不是该谢谢他。”

    061：“……你别理他。”

    一套套小词说得这么溜，061合理怀疑娄思凡在私下里把这套说辞演练过。

    娄思凡仍是一副人淡如菊的样子，并顺手把教练抬了出来，给自己的话增加说服力：“到时候教练肯定也会问你有没有转双人滑的意向的。你可以提前考虑考虑。”

    娄思凡说得情真意切，且字字句句都是实话。

    双人滑的前途的确比单人滑更光明些，国际竞争力也更小些。

    作为一个前辈，给出这些忠告，也是情理之中。

    他期待着冬歌的回应。

    冬歌的确摆出了一副认真思考的模样，思索了片刻，他抬起头问道：“双人滑这么好吗？”

    娄思凡拉过贺长生：“你问问你贺前辈。”

    贺长生简明扼要地“嗯”了一声，算是表明了立场：“我以前也是单人滑。后来听娄哥的话，就转过来了。还不错。”

    池小池、061：“……”我靠，原来是在你身上练过的？

    冬歌看看贺长生，又看看娄思凡，提出了一个关键性的问题：“娄前辈，双人滑既然这么好，那你也是双人滑的吗？”

    ……这他妈就很诛心了。

    娄思凡脸色难看了一秒，但马上反应过来，笑着反问：“你觉得我是吗？”

    冬歌抬手指了指小卖部方向：“刚才那位姐姐……嗯，女前辈，是你的搭档吧？”

    “女前辈”这个说辞把娄思凡逗乐了。

    贺长生接过话来：“她是我的搭档。”

    冬歌微微蹙眉：“……哦。”

    贺长生感觉他似乎是有话要说：“怎么了？”

    “姐姐和娄前辈的关系，好像比跟贺前辈的关系更好。”冬歌说，“我们教练讲过，双人组合最重要的就是默契。……我看姐姐和娄前辈那么亲近，还以为他们是双人滑搭档呢。”

    他的口吻小大人似的，起初听着好笑，但注意到贺长生露出若有所思的神情后，娄思凡却笑不出来了。

    ……他只是怕方晓妍喜欢上贺长生，又想靠讨好她来讨好贺长生。

    毕竟贺长生对花滑之外的一切事物都兴致缺缺，他实在不晓得要怎么样才能让他高兴。

    思索过后，贺长生点点头：“你说得对。我会注意的。”

    冬歌没再说什么，脸上始终淡淡的，仿佛是漫不经心地随口一提罢了。

    而这么一招釜底抽薪，让娄思凡鼓励他去双人滑的事情轻轻揭过，好像从来没有发生过似的。

    方晓妍买了饮料回来，并说朋友刚才打电话来约她出去玩。

    她把饮料递给冬歌，冬歌点头谢过，拉着行李箱骨碌碌地走远了。

    等方晓妍也离开后，贺长生抚着下巴，反刍着冬歌的话。

    他自言自语：“我说晓妍最近为什么总是不在状态。……好像她每次走神失误，你都在场。”

    没能劝服冬歌，娄思凡本就有点心浮气躁，听到贺长生这么说，他更是心急起来：“和我有什么关系。”

    贺长生：“我看晓妍有点喜欢你。”

    娄思凡：“哪有？！”

    贺长生说：“我又不傻，她看你的眼神都不对。”

    娄思凡更着急了，脱口而出：“你别误会，我没想让她喜欢上我。”

    贺长生马上觉得这话不妥：“那你对她干嘛那么好。又是买饮料，又给人家拧瓶盖，还说要给人家补钱，人家怎么不会多想？”

    娄思凡：“我——”

    他说不出口。

    他又能说什么？

    毕竟从各个方面看，贺长生都不像个基佬，尤其是在和搭档方晓妍共舞时，他眼里尽是动人的痴恋光彩，只是远远看着就让娄思凡眼热。

    尽管贺长生表示过很多次，那是表演，他跟方晓妍只是单纯的搭档关系，他不习惯方晓妍的自来熟，方晓妍也不喜欢他下场后的木讷，但两个人时时处处会产生亲昵肢体接触这件事，还是让娄思凡难以接受。

    他或许是有意接近、有意对方晓妍示好的，可那也是因为贺长生啊。

    见娄思凡支支吾吾的，贺长生干脆道：“以后训练的时候，你少来找她吧。晓妍的各项条件都很好，又正是发展的黄金期，如果不能沉下心来训练，将来要怎么办？”

    娄思凡脸色变得精彩纷呈。

    他实在说不出“我是去找你的”，只得试图竭力咽下这口怨气。

    然而他越想越气：

    ……如果不是冬歌提了双人滑的事情，长生怎么会提出拉开和自己的距离？

    所以他当初为什么要多事去管冬歌？

    十数分钟后。

    在宿舍安顿下来的池小池坐在铺好的床铺上，冷笑一声：“呵，年轻人。”

    在显示面板上，娄思凡的悔意值又以肉眼可见的速度上涨了3、4点。

    在池小池看来，娄思凡这种假圣母的悔意值委实很好刷。

    这类人喜欢时时刻刻把自己架在道德高地上，一旦事情发展不符合这类人的预期，他们就会激烈谴责，并觉得自己的一腔好意遭到了侮辱和践踏。

    对待这种自以为是的人，池小池通常的选择是多踩上两脚。

    061也没想到，仅靠隔空脑补，娄思凡的悔意值竟然能上涨得这么快。

    照这个势头下去，池小池甚至不用兑换时间压缩卡，只需要多撩娄思凡几次，这个世界就能功德圆满了。

    谁想他只是刚刚冒出这个念头，池小池就懒洋洋地提出了要求：“六老师，兑张中级压缩卡。”

    061：“……中级？”

    池小池问：“有什么问题吗？”

    061说：“……兑完卡，你就只剩下6点悔意值了。”

    而且关键是根本没有必要兑卡啊。

    池小池说：“六老师，三位数内的加减乘除我不用计算器就能算的。”

    061：“可是……”

    池小池靠在散发着阳光清香的铺盖卷上，打断了他的劝说：“六老师，你能保证，以后的世界我不会碰上这么长流程的任务？如果那个世界任务对象的好感值和悔意值和周开一样难刷，我又该怎么办？”

    061：“……”

    ……这句话翻译一下，就是又把娄思凡当免费ATM了。

    但是，稍微细品一下，061发现，池小池好像另有所指。

    ……难道他发现主神在针对他？

    然而不等他细问，池小池就又开口了。

    “……还有，这具身体现在还不能还给冬歌。”

    池小池闭目养神，仿佛在说一件挺无关紧要的事，口吻也散漫得很：“别忘了，冬歌死前是什么状态。接下来的一段路还需要有人陪他走。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    池总牌暖宝宝w

