    “Icanbetough，Icanbestrong。”

    “Butwithyou，it'snotlikethatatall。”

    叶佳期明快而柔和的嗓音像黄莺儿一样，她轻轻开口，歌声就像春风吹散开。

    她晃动着双脚，脚上的铃铛儿就像是伴奏的乐器，随风响起。

    撩人的夜晚，醉人的风景。

    一切都格外美好。

    程遇之挨着她坐着，听她唱歌，目光柔和地落在她的手背上。

    这一刻，他觉得所有的执着都是值得的。

    付出不是为了回报，也不是为了所谓的结果，有没有结果对于他而言都一样，他只想看世上最美的风景——她的笑容。

    如今见到了，他很满足。

    不知不觉，一曲终止。

    她唱完了。

    程遇之回过神来：“唱的这么好听，我居然是第一次听，佳期，你很不厚道。”

    “也就你觉得好听，别人都说不好听。”叶佳期笑道，“你呢？你要不要唱一首给我听听？”

    “下次。”

    “好啊，那就下次。”

    “篝火晚会已经开始，你是想坐在这儿看，还是去前面看？前面看的更清楚，但比较拥挤。”

    “还有别的地方可以看吗？”

    “那家餐厅。”程遇之又指过去，“那家餐厅的二三层楼都是可以看，不过现在过去怕是订不到包间。”

    “不要，在餐厅里看，多没有气氛。走吧，我们过去看，我会小心点。”

    “好。”

    程遇之带她往篝火最盛大的地方走去。

    火光冲天，气势盛大。

    一群人正围着篝火载歌载舞，头上都是汗，但毫不在乎，玩的不亦乐乎。

    叶佳期一手扶着腰，一手轻轻摸着肚子。

    宝宝运气比她好多了，还没出生就已经看过很多很多东西。

    风吹起她鹅黄色的长裙子，裙子掀起时，会露出她白皙的脚踝，脚踝上是银质的铃铛。

    每走一步，铃铛都会“当当”作响，清脆悦耳。

    她几乎是目不转睛地看着，有时候还会跟着节拍鼓掌，火光照得她小脸红通通的，她也不觉得热。

    “累吗？渴吗？”程遇之时不时会转过头问她。

    叶佳期摇摇头：“不累也不渴。”

    她明亮的眸子就像是天上的星星，一闪一闪的。

    芝加哥的晚风浩荡而醉人，空气中飘散着鲜花和红酒的味道。

    中途，叶佳期要去一趟洗手间。

    她晃动着铃铛，往洗手间走去。

    出来后，她觉得程遇之陪了她很久，肯定很累，就去餐厅里买了饮料。

    “请问，您要什么。”服务生很客气。

    叶佳期开口：“一杯冰镇黄桃，一杯……”

    “一杯伏特加，谢谢。”低沉、醇厚的声音从身后响起。

    叶佳期还没有开口，服务生面带微笑对男人点点头：“稍等，先生。”

    “我……我先来的……”叶佳期不服气。

    她转过头，正好就对上乔斯年那张没有表情的脸庞，他看上去像喝了点酒，但没醉。

    她看他，他也扫了她一眼。

    好多天没有见到，叶佳期没想到会在这儿碰到他。

    叶佳期不服气，明明是她先来的，他排在她后面的。

