    第898章 收徒！

    九阴之体，生来便拥有九阴之力，九阴之力乃是阴气，修炼讲究这阴阳互补，九阴之体需要吸收阳气才能够存活下去，因此，她从出生开始，便吸收着周围的人的阳气。

    而那些人又是寻常百姓，阳气并不旺盛。

    因此，她在潜移默化之下，不断的危害她的父母。

    看来那些人说的不错，她父母可能的确是被她克死的。

    但是，这又和她有什么关系呢？

    她又不是生来便想要拥有这种体质。

    “长老，不能让此人进入仙缘圣地，此人已经克死了她的父母，和她相处过的东西，很多都死了，就连她身边的小动物，也被她克死了。这样的人，决不能让她进入仙缘圣地。”

    女孩还未测试之前，只见一个少年，立即开口说道。

    “就是，此人若是进入这仙缘圣地，不知道要害死多少人！”另外一个少年，立即补充道。

    这个时候，少女的脸上，眼泪顿时滑落了出来。

    她看着眼前的长老道：“长老，我......我知道我自己是一个灾星，可是.....我来这仙缘圣地的目的，就是为了通过修炼，改变我这种体质。”

    那长老看向少女，点了点头，然后看向那些人道：“我仙缘圣地之所以能够成为大夏王朝的第一圣地，全部都是因为人皇，人皇当年都没有放弃我们人族，我们仙缘圣地，一直秉承着人皇的宗旨，因此，我们不会放弃任何一个人。

    若是她真的可以修行，我们仙缘圣地，一定会竭尽全力帮助她的！”

    随着那长老的声音响起，众人都看向了长老，议论声也逐渐小了下来。

    叶辰看向那仙缘圣地的长老，心中倒是有些满意。

    “这里就是主人当年所在的圣地吗？不愧是人族第一圣地！有格局！”阿信感叹道。

    叶辰平静无比。

    这个时候，只见那长老看着那女孩道：“好了，你来测试吧！”

    女孩点了点头，伸出了手，放在了测试仪之上。

    顿时，只见一股黑色的光芒从测试仪上升腾而起，笼罩了测试仪上方。

    一阵阵黑色雾气从测试仪上涌出，笼罩在女孩的身上。

    顿时，只见那老者无比震惊的看着女孩道：“九阴之体！这女孩竟然是百年难得一见的九阴之体啊！难怪，难怪......”

    “长老，九阴之体，是什么体质？”女孩不解问道。

    “九阴之体，天生拥有极强的阴寒之力，而且，体内含有一种神奇的血脉之力，能够让她修炼到最顶峰的境界，但是，这种血脉之力，却是十分的霸道，一旦爆发的话，必须要吸取周围的阳气才行。“

    “吸收阳气，有什么危害吗？“女孩看着长老问道。

    长老点了点头道：“一个人若是阳气耗尽，他便会消亡。”

    女孩听到这里，顿时吓了一跳，退了几步道：“那么.....我的父母.....难道....难道真的是我克死的？”

    “哼，我就说她是一个妖女！”

    “九阴之体，这样的体质，怎么可以进入这第一仙门！”

    女孩的眼泪一颗颗的流了下来。

    “没想到我父母的死，都是因为我！”

    “道长，我能不能修炼，我能不能改变这种体质？”这个时候，只见女孩看着那道长问道。

    道长摇了摇头道：“这种体质乃是传说中的极致体质，是修行者梦寐以求的，不能够被改变！若是你生于仙门，必定会有很大的作为，只可惜你生在了寻常人家。”

    “而且，可惜，你的灵根是空灵根，不能够聚灵，也就是说，你不能修行！”

    此言一出，只见那女孩再度退了几步。

    “原来一切都是因为我！”

    这个时候，只见众人开始议论纷纷了起来。

    一个个人看着女孩，冷笑道：“九阴之体，这样的妖女，便不应该活在这个世界上。”

    “已经将她父母都克死了，还留在这个世界上祸害人做什么？”

    “我要是她，还不如死了算了。”

    就在这个时候，只见人群之中，一个白衣身影，一步步的朝着那个女孩走去。

    那白衣身影不是别人，正是叶辰。

    只见叶辰一步一步的来到了少女的面前，慢慢的坐了下来，看着少女问道：“你想要修行吗？”

    少女看向叶辰，心中一惊。

    这个大哥哥，不就是刚刚自己撞到的那个吗？

    她连忙退开，看着叶辰道：“大哥哥，我是九阴之体，你.....你不要接近我，会伤害到你的！”

    叶辰笑了笑，看着那少女再度问道：“你想要修行吗？”

    少女看着叶辰的眼睛，随即点了点头道：“想！”

    叶辰拉起了少女，看着众人，淡淡说道：“那好，既然如此，从今日开始，你便是仙缘圣地的圣女了！”

    此言一出，只见众人都无比震惊的看着叶辰，不敢相信自己听到的。

    那些仙缘圣地的长老们也震惊无比。

    仙缘圣地的圣女，只有他们仙缘圣地的老祖玉霄真人才能够确认，这小子到底是什么人？怎么在这里信口雌黄？

    众人也看着叶辰。

    “你是什么人？”

    “仙缘圣地是什么地方，圣女之位，是你想要决定，便能够决定的吗？”

    “就是就是，我看，你跟那妖女，应该是一伙的吧！”

    这个时候，只见仙缘圣地的几个长老立即来到了叶辰的身边，围住了叶辰。

    即便那赵启阳，也站了起来，看向叶辰。

    “阁下是何人，圣女之位乃是我仙缘圣地的的事情，阁下有什么资格插手？”一个长老看着叶辰问道。

    另外一个长老接着说道：“只有玉霄真人才能够决定我仙缘圣地的圣女，你有什么资格？”

    “阁下是来捣乱的吗？”又是一个长老问道。

    叶辰目光平静并未看着他们，而是低头看着女孩问道：“对了，你叫什么名字？”

    女孩看着叶辰，喃喃道：“我叫阿蛮！”

    “阿蛮吗？”叶辰笑了笑道：“那我收你为徒，你可愿？”

    这个时候，少女看向叶辰，有些犹豫道：“可是我....我是空灵根，不能修炼。”

    叶辰看着阿蛮，继续道：“我说能，你便能，我现在问你的是，你可愿意？”

    阿蛮看着叶辰的目光，坚定了心中的想法，立即道：“我愿意！”

    (本章完)

