    追击战持续了大半天时间。

    正面战斗的话，当然不需要这么长时间。

    可是想追杀就不容易了。

    不过战果极为不错。

    兵种全歼，几百名黑暗精灵也留下了几十具尸体。

    大胜！

    至于想将所有黑暗精灵都留下来的话，完全是想多了。

    正面战斗力对方不算太强，但在保命方面，黑暗精灵段位绝对是最强王者级别，连影剑士都很难追上对方。

    击杀的几十名黑暗精灵，还是对方‘借刀杀人’扔出来的。

    没错，哪怕是逃命，背叛与出卖也是黑暗精灵们的日常操作，甚至解决对手可要比解决敌人更重要。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得了12000经验值！”

    “你的等级升到21级！”

    这一战因为击杀太多，哪怕经过战场规则削弱，也依旧让他收获了过万经验升了一级。

    “托尔，接下来的事麻烦你了！”

    赵昊看了看身边的黑暗精灵。

    对方虽说没有亲自出手，但却是这次战斗的头功。

    要不是早知道敌人数量、时间…等情报，他们才能从容应对，不然对方趁他们主力不在的时候突袭，那一切就完了。

    “这是我应该做的！”

    托尔恭敬的回应。

    看着对方表现，赵昊越发欣赏，只不过自己锄头挥得再好，这墙角始终有点挖不动啊？。

    要是…他看了看神色兴奋的黑暗精灵少女。

    墙角自己倒过来的话，那就好了。

    赵昊若有所思。

    咦？

    正因为氏族先锋失败而兴奋的西丝身躯一颤，但仔细看了看周围却没有任何发现。

    击溃了这支黑暗精灵的先锋部队后，危机暂时解除，对方知道风暴领有要塞和巨龙后，在没有必胜把握前不会再出击了，只会集结足够力量全力一击。

    而赵昊也隐隐知道原本历史中，碎星群岛是如何被打得地貌大变的了。

    应该是入侵地表的地底世界大军，与焦岩火山的地狱大军撞上。

    哪怕都是邪恶联盟三巨头之一，但可不代表双方就会克制与和谐相处，反而会为了利益而打得更惨烈。

    团结、合作这种东西，无论是对黑暗精灵还是地狱恶魔都不可能拥有。

    也就是说，接下来风暴领有了一段安全发展的时候。

    其他方面不说，最少可以慢慢开发低语之森，再加上赵昊的计划。

    修复龙崖！

    到时也就应该有了抵御黑暗精灵大军的实力。

    修复龙崖其实不难，投入资源就行，问题是资源稍稍多了一点。

    要是游戏后期的话这点资源不算什么，可是在前中期，一千万金币、一千单位矿石、一千单位木材，确实是笔‘巨款’。

    不过赵昊已经想到如何挣到这笔资源了。

    英雄大赛！

    只有十几天就正式开始，那也是他实力飞跃的机会。

    结合未来历史来看就知道，这次英雄大赛算是系统对于玩家们最后的馈赠，接下来就是残酷的压制与毒打了。

    只是因为各大势力做得隐秘，等玩家们反应过来时已经无力回天了。

    从这里来看，也就知道自由战线规模为什么会不断扩张了，因为那是来自于所有玩家们的反抗。

    40级！

    这是赵昊对自己的要求。

    因为只有这个等级，他才有把握拿到不错成绩，甚至…登顶！

    而这绝对是一个噩梦难度级别的任务。

    英雄世界玩家数量与日俱增，现在光夏国就有几亿玩家，要是全球统计下来，最少也有十几亿玩家，还都是不光注册，还天天进入的那种。

    如此多的玩家中想获得冠军，难度可想而知。

    这已经不是千里挑一了，而是十亿里挑一的节奏。

    不过也是因为如此，能在大赛另崭露头角的都是真正强者，未来玩家中的大半强者都会在这次英雄大赛冒头。

    下一次，你们就没有这么幸运了！

    赵昊目光看向无尽丘陵地底通道方向。

    等自己实力飞跃之后，黑暗精灵们再想如此轻松逃脱，可就没有这么容易了。

    接下来的两周时间里！

    赵昊双耳不闻外界事，一心只是刷等级，直到听到熟悉的升级提示声后才算停了下来。

    看了看焕然一新的属性面板，他脸上出现笑容。

    风流云

    等级：40

    种族：龙裔（唯一）

    英雄模版：白色普通（每100级可接取一次晋升任务，失败等级降为0级）

    职业：德鲁伊

    种族天赋：龙族血脉（自身生命值*30，免疫精神、心灵类法术，血脉成长会带来新天赋）

    英雄专长：巨龙之主（统率龙类兵种时，每五级攻防+1，士气+1，并且更易获得对方好感，维持费用减免至十分之一）

    生命值：1400

    魔法值：10

    伤害：6-18

    攻击：6

    防御：4

    智力：1

    知识：1

    装备：无

    宝物：神兽之鬃

    资源：无

    道具：兵种打折卷、珍珠*52

    技能：飞龙骑脸、中级自然结界/高级炮术、高级箭术

    这种属性面板，谁看了都会心情愉快。

    上千点以上的血量，直接让他化身血牛，站着让其他玩家砍也要不少时间才能击杀他。

    天赋最初对生命值加成为十倍，但在他升40级时直接变成了三十倍，完全是恐怖得不行。

    只是令赵昊郁闷的是，天赋成长好像真的跟性格相关。

    他感觉自己完全是猛得不行的猛男性格，又不是什么从心性格，怎么天赋一直往防御方向进化。

    40级！

    这是个极为重要的等级。

    因为只有到了这个等级之后，才是实力飞跃期，大量职业技能、被动、任务…都是从这个阶段开始。

    如果说40级以下算新手期，那么现在才算是展开正式冒险了。

    当然了，40级之后升级难度也是几何级别上升，可能人家从1级到40级，你才升了一两级，升级难度简直无情。

    同时，今天也是大赛开始之日。

    一个回荡于天际，响彻所有玩家耳边的声音响起。

    “系统提示：英雄大赛开启，排行榜开启，报名玩家可在非战斗状态传送至对应主城参赛，结束后返回原地，比赛规则请自行查看，本次大赛临时开启直播、录像功能！”*10

    整整十遍系统提示，也让人明白系统对于大赛的重视程度，也难怪未来强者大都出自这次大赛。

    除了排行榜开启之外，还有条规是‘可传送’。

    只要你没有处于战斗状态，就可以传送到跟现实世界位置对应的主城参赛。

    如此一来就不需要赶往主城，也让大量报名玩家减少了后顾之忧，不然真的会有不少玩家来不及参赛。

    至于对应主城？

    就像赵昊现实中位于夏国天海，那么他所在赛区玩家，也都是位于天海及附近。

    “英雄大赛，我来了！”

    赵昊点下了系统提示之后才出现的一个传送选项，整个人消失在风暴要塞。

    与此同时，还有无数情惴着野心、理想…的玩家，也同时点下了传送。

    一场影响未来格局的大赛，正式开始。

