    第170章 埋伏与反埋伏，五龙山文殊广法天尊（求订阅支持。）

    结果无人知道的再次片刻后。

    昆仑山。

    南极仙翁刚从北海返回，姜子牙却又捧着封神榜回来了。

    玉虚宫内。

    只见元始天尊话音刚落下，也不知又说了什么，紧接便不由眉头一皱，直接道：“白鹿童子，姜子牙来了，你去宫外接他进来。”

    白鹿童子却是南极仙翁刚在昆仑山上点化的。

    瞬间话音落下，白鹿童子扭头便出玉虚宫而去。

    南极仙翁大肉头下两个老眼则不由疑惑阴阴一闪，这姜子牙二上昆仑也太快了，难道是刚返回那汜水关，便不敌那九龙岛四圣回来了？

    明显一点，肯定是因为那九龙岛四圣又来昆仑山求助了，只是这回来的速度也太快了，所以师尊才忍不住眉头一皱。

    紧接姜子牙便手捧着封神榜进玉虚宫，然后恭敬拜倒，竟然还捧着封神榜，这是怕丢了吗？先放在那西岐再过来不就行了？

    明显姜子牙还是曾经的那个呆子。

    元始天尊则眼见也不多问，直接便淡淡道：“九龙岛王魔等四人在汜水关阻你。他骑的四兽，你未曾知道，此物乃万兽朝苍之时，种种各别，龙生九种，色相不同。白鹿童子，你往桃园里把我的坐骑牵来。”

    一旁南极仙翁再忍不住大肉头下老眼阴阴一闪，仿佛心中正猥琐的在想：子牙你一过来，师尊便知道你为何而来，定是为那九龙岛四圣而来。

    瞬间姜子牙拜倒也不敢说话了，同时也忍不住微微诧异，昆仑山上何时又多了一个白鹿童子？那白鹤童子哪里去了？

    很快便只见白鹿童子牵来一洪荒异兽。

    另一边。

    往北海的云路上。

    隐身下琼霄娘娘师姐也不由美眸一笑道：“麟头豸尾体如龙，便就是那位二师伯的坐骑四不相了。但那四不相虽然是圣人坐骑，却也无法口吐人言，甚至不如那龙须虎。

    不过，终究是圣人坐骑，不过是被那元始天尊下了封印而已，那四不相当真会带着姜子牙逃到文殊广法天尊的北海？”

    就只有两人单独相处之下，秦天也依旧忍不住心中微微旖旎的感觉，点点头道：“我从天机中窥到，那四不相正是直接将姜子牙带到了北海。

    并且，那文殊广法天尊提前埋伏好，也是奉的元始天尊符命，姜子牙不死其都不现身，等姜子牙被王魔打死后，其却才会现身。

    然后先作一歌：

    野水清风拂柳，

    池中水面飘花。

    借问安居何处，

    白云深处为家。

    贫道奉玉虚宫符命在此，久等多时矣。

    玉虚宫符命，不就是奉的那元始天尊符命吗？”

    瞬间琼霄娘娘师姐也不由听得美眸一弯，近在咫尺下秦天更是看得忍不住心中一跳，这可是琼霄娘娘师姐，自己怎么可以也有这样的感觉。

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    眼见白鹿童子将四不相牵出，元始天尊也再次淡淡道：“姜尚，也是你昆仑山三十余年修行之功，与贫道代理封神，今把此兽与你骑往西岐，好会三山、五岳、四渎之中奇异之物。

    南极仙翁，且将打神鞭也与了子牙。”

    南极仙翁立刻老眼阴阴的将双手中一神兵递向姜子牙，只见却是一长三尺六寸五分，上又有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印的异宝。

    姜子牙也赶忙恭敬跪着再双手接下。

    紧接元始天尊却又淡淡道：“你此一去，往北海过，还有一人等你。贫道将此中央戊己之旗付你。旗内有简，临迫之际，当看此简，便知端的。”

    南极仙翁又阴阴的将一两丈长的杏黄大旗递给姜子牙，姜子牙却已是满怀的法宝。

    往北海的云路上。

    琼霄娘娘师姐也不禁美眸好奇期待道：“那二师伯还会将先天五方旗的中央戊己杏黄旗与姜子牙？只是那杏黄旗本是长一尺七寸，不过先天灵宝，却亦是可大可小，说不定真是真的！”

    秦天立刻忍不住眸闪诡异道：“如果是真的，要不师姐我二人给那姜子牙抢了吧？大不了就让那大商背后之人背锅，反正那元始天尊定想不到我二人身上。”

    终于琼霄娘娘师姐不由美眸一羞，抢那姜子牙手中的法宝？还是那二师伯元始天尊的防御至宝中央戊己杏黄旗？那圣人法宝又岂是可以抢的？

    于是紧接美眸也不由温柔看秦天一眼道：“师弟不知，圣人法宝的因果，尤其是那位二师伯的法宝，又岂是我等弟子可以抢的？

    就算师弟抢来，往后却也不能拿出来使用，不然以那二师伯的性格（无耻），到时却就有了理由惩戒师弟你。”

    秦天却再忍不住道：“那抢来不用总可以吧？就是这场天地劫结束都不用，那元始天尊不死，我们都不拿出来用，如此却也可以让他阐教少一件法宝不是吗？”

    终于，仿佛洪荒无数年都没有干过坏事的琼霄娘娘师姐，想到第一次干坏事，还是强抢那位二师伯的先天灵宝，更尤其还是跟秦天师弟一起，如此却也不好拒绝之下，也不由脸色微微一红。

    终于就在秦天央求的目光下，忍不住微点点头道：“也好，既然师弟你想要，那过后我便给你，嗯，似乎也不用我动手，我便且帮你保密，就只有你我二人知道。”

    秦天立刻点头，再次忍不住心中微微旖旎。

    琼霄娘娘师姐却又不禁美眸微笑道：“既然师弟从天机中窥到那文殊广法天尊会埋伏九龙岛王魔，那王魔我却也认识，到时师弟我二人便去反埋伏一下。”

    同一时间昆仑山。

    只见元始天尊淡淡吩咐完。

    姜子牙却依旧拜倒不走。

    瞬间南极仙翁大肉头下两个老眼也再不禁阴阴一闪，难道还发生了其他事？

    元始天尊则直接便淡淡问道：“姜尚，你不去还有何事？”

    终于姜子牙恭敬磕头，才有机会解释道：“回师尊，弟子听师尊之言，往东海去了一趟，谁知在东海找了许久，都未有遇到等弟子之人，弟子便只好返回，还请师尊恕罪。”

    东海没有找到那等着的轩辕黄帝总兵官柏鉴？难道那柏鉴在海底睡着了？还没有遇到那九龙岛四圣王魔等人？

    一旁南极仙翁，大肉头下两个老眼忍不住就是再次阴阴一闪。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

