    熊子一伙狼狈离去后，叶凡就马不停蹄给杜青帝他们诊治。

    忙碌了好几个小时，叶凡才处理完众人伤口，让他们在悬壶居病房睡去。

    再过几天就是金芝林重新开张的日子，叶凡干脆让孙圣手贴出告示这几天暂停营业。

    一是给自己和孙圣手积攒点精力体力，二是杜青帝他们需要好好养伤。

    当然，叶凡最担心的，是汪翘楚对医馆报复，所以放假几天缓冲一下。

    “行啊，医武双修啊。”

    当叶凡忙碌完毕坐在凉亭休息时，虎妞走到叶凡身边坐下，还给他递来一瓶苏打水：

    “看来今天我不出现，你也能摆平那几个渣。”

    她对叶凡越发欣赏起来。

    “没有你出现，现在局面已经不可收拾，因为我会杀掉他们，然后带着家人亡命天涯。”

    叶凡对虎妞很是坦白：“所以今天谢谢你。”

    “是条汉子，我发现我开始有点真的喜欢你了。”

    虎妞对叶凡竖起了大拇指，并没有觉得叶凡半点暴力，反而觉得他不再容忍很血性。

    毕竟对于汪翘楚他们来说，叶凡忍耐是没有意义的，只要被押走，结果就是尸骨无存呢。

    “我不是楚门女婿吗？”

    叶凡调笑一句：“怎么才开始喜欢我？”

    “我楚晴的男人，就算不驾着七色彩云万众瞩目，也要为国尽忠惊天动地。”

    虎妞捶了叶凡一拳：“你比我想象中强大，也算一个有意思男人，但距离我目标还是有差距。”

    叶凡确实优秀，但对于虎妞这种从小凶险中打滚，见识无数高手的女人来说，还是欠缺点火候。

    叶凡也能明白，虎妞不是眼高于顶的女人，但要做她男人绝对要一方霸主，不然根本驾驭不了。

    毕竟连霍紫烟几个被打了都不敢还手。

    叶凡好奇问出一句：“你们楚门究竟是什么样的存在呢？”

    “这个神州，除了根深蒂固的五大家之外，还有三大国之基石。”

    虎妞也没有过多隐瞒：“一是楚门，二是恒殿，三是叶堂。”

    叶凡又追问一声：“有什么不同？”

    “楚门镇恶，恒殿护国，叶堂出征。”

    虎妞看着小白一样的叶凡：

    “楚门，是这片土地的地下世界掌控者，维持着见不得光一面的秩序。”

    “恒殿，是守护着这个国度的重要人物的组织，他们不让外敌搞事，也不让顶尖人才受到伤害。”

    “可以这么说，如果你价值连城，国宝级人物，那么今天不需要我出现，恒殿也会有人保护你。”

    她尽力给叶凡作出解释。

    叶凡一笑：“护龙一族？”

    虎妞闻言大笑：“差不多，只是比护龙一族更强大，更加崇高。”

    “至于叶堂，那是对外出征的利器。”

    “世界各地，涉及神州利益的地方，就有叶堂的人。”

    她幽幽一叹：“毕竟资源有限，不多抢一口吃的，后人就少一口吃的。”

    “明白。”

    叶凡轻轻点头，随后一笑：“这么看来，你是顶尖贵二代了？”

    “算是吧。”

    虎妞悠悠开口，随即一拍叶凡肩膀：“所以，少年，好好努力吧，争取将来有嫁我的资格。”

    叶凡笑了笑：“好，我努力。”

    同时，他心里暗呼，以后一定要混吃等死，不能达到虎妞的标准。

    “我走了，晚点还有要事要弄。”

    虎妞拍拍双手站了起来：

    “有今天这一出，汪翘楚不敢再拿权势对付你，但你把熊子打成这样，他们还是会暗中捅刀子。”

    “我离开中海这些日子，你小心点。”

    “真有过不去的坎，你可以打这个电话。”

    虎妞掏出一张名片丢给叶凡，上面只有一个号码：“他会帮你摆平遇见的麻烦。”

    叶凡没有托大，今天汪翘楚给他上了一课，所以他很痛快收了下来：“谢谢了。”

    “叶凡，叶凡，你爹醒了，你爹醒了。”

    就在虎妞要挥手离去时，沈碧琴突然从厢房冲了出来，欣喜若狂喊道：“他醒过来了。”

    叶凡身躯一震，撒腿就冲入了父亲病房。

    柔和灯光中，只见叶无九躺在床上，脸色苍白，有气无力，但眼睛却睁开了，带着一抹生机。

    他很茫然看着四周环境，好像不明白自己在哪里，也没反应过来处境。

    “爹，爹，你醒了？”

    叶凡冲过去，一把抓住叶无九的手，把脉一番，发现他除了身体虚弱外，基本没有什么大碍。

    “无九，无九……”

    沈碧琴也跑了进来，握着叶无九的手，痛哭流涕。

    叶无九茫然的眼神渐渐平和，他伸出手摸摸妻子，又摸摸叶凡，然后艰难挤出一句：

    “这是在哪里？”

    “这是在医馆，叶凡的医馆。”

    沈碧琴带着一股骄傲回答，随后把唐若雪从码头捡回他说起，把所有知道的事情全告知叶无九。

    “叶凡，你开医馆了？你会医术？”

    叶无九感慨一番后，随后带着欣喜望向叶凡：“你什么时候学的？”

    叶凡笑着给出一个解释：“去年学的，工作不好找，就学了点医术混口饭。”

    “对不起，对不起，都是我没用，让你们受苦了。”

    叶无九心里无比愧疚，抓着妻子和叶凡的手开口。

    没让妻儿过上好日子，还让妻子累成重病，儿子做人上门女婿，他说不出的歉意。

    叶凡笑了笑：“爸，别这样说，都过去了，现在不都好起来了吗？”

    沈碧琴也斥责：“一家人说什么对不起，太见外了，不提以前了，以后一起好好过日子。”

    叶无九欣慰和愧疚掺杂。

    叶凡一握父亲的手：“爸，你以后还跑船吗？”

    “我以后不跑船了，就在中海找份工。”

    叶无九呼出一口长气，目光炯炯看着两人：“我要好好守护你们。”

    “爸，别找工作了，你就在我医馆帮忙。”

    叶凡温和一笑：“我下周新医馆开业，需要不少人手。”

    叶无九也没扭捏，大笑一声：“好，给我儿子打工。”

    “伯父，伯父！”

    这时，黄三重和杜青帝他们也都闻声跑了进来，纷纷向叶凡祝贺叶无九醒来。

    叶凡赶忙给叶无九介绍这一帮好朋友。

    人群后面，虎妞跟叶凡打了一声招呼就准备离开。只是转身的时候，她的余光扫到叶无九的脸，顿感一抹熟悉……

