    在魏忠贤去往山西路上的时候，崇祯在京城里忙的脚不沾地。

    见过喻安性，马世龙，王象乾等人后，他又与内阁，六部等官员整日商议，为山东的变革做着种种准备。

    这会儿, 他正在看着刑部，大理寺，都察院的联合奏本，主要是针对山东的司法变革，其中最重要的一点，就是剥离按察司的权职。

    大理寺要在地方设立府县两级审断机构，暂时由府县同知接管。

    刑部则在府县两级, 分别设立刑厅, 刑所两级，从府县的刑房独立而出，由刑部、地方双重管辖。

    都察院则在巡抚衙门内，设立巡按司，针对全省官员的贪腐，渎职等。

    对于司法变革，崇祯抱以万分小心谨慎，尽可能周全，不希望留下大漏洞，以免遗祸无穷。

    崇祯仔细审议了好几天，这才落笔，签署之后，头也不抬的向前递，道：“送去内阁。”

    “是。”曹化淳连忙伸手。

    他看着崇祯拿过另一道奏本，趁着空隙，轻声道：“皇爷，嘉定伯在门外等很久了。”

    曹化淳说的门外，是乾清门, 内外廷的交界。

    崇祯懒得理会周奎, 道：“你去打发了他。”

    “是。”曹化淳平静的应着，无声向后退去。

    崇祯的注意力都在奏本上，手里这道，是吏部上奏，对山东按察使，布政使，都指挥使的调迁，拟定将三人调入京，安排在太仆寺，鸿胪寺。

    崇祯看了一会儿，自语道：“看来，得安排一些闲职，将这些人暂且挂起来，慢慢的去看……”

    对于现在大明的这些封疆大吏，崇祯不认识几个，得小心的观察，以免变革队伍里混入些异心之辈。

    历史上的历次变革, 出问题, 都先出在这些人身上。

    大明两京十三省, 这些布政使，按察使，都指挥使太多，随着变革推进，需要有一个地方来暂且安置他们。

    这些人品级过高，既不能充入六部，也不能随意安排。

    在崇祯批阅奏本的时候，曹化淳见过嘉定伯周奎后，就前往内阁。

    周奎面无表情的走在出宫的路上，眉头一动一动，对于这次又没要到银子，心里很是不甘心。

    他不差银子，但不能这样无止境的为崇祯垫付下去。

    并且，国库现在越来越难，他必须要尽早要到银子才行！

    还没走多远，一个宫女忽然追了过来，喊道：“嘉定伯，嘉定伯。”

    周奎立刻停住脚，转头看去，认得，是周皇后身边的女官。

    他神色不动，静等着。

    前一次，周皇后对他进宫要银的事不满，已经传到他耳朵里，这个胳膊肘往外拐的女儿，周奎心里多少有些不太满意。

    女官来到近前，脸色恭谨，道：“嘉定伯，娘娘传话，请嘉定伯不要再来为难陛下，有什么事情，可以去坤宁宫直接找她。”

    周奎脸角抽了抽，盯着这个女官，神色越发的不好看。

    但他又有苦难言，总不能告诉周皇后，他垫进去了快两百万了吧？

    他垫进去的这些银子，打的旗号是‘众勋贵筹措’，实则上，大部分是他出的，少部分是太康伯等人出资。

    原本想着赚钱的事不能分给别人，现在，垫进去的也几乎是他一个人。

    并且越垫越多，已经收不住，宫里再不给银子，他的家底就快被掏空了！

    女官看着周奎的表情，还以为他还在计较他垫进去的几万两银子，从身后拿出一叠宝钞，走近低声道：“这是娘娘的体己银，总共两万两，可以在户部随时兑换，爵爷暂且支应着，等国库宽裕了，娘娘会第一时间为爵爷开口的。”

    周奎看着这两万两的宝钞，脸角绷的越紧，完全不知道该是什么心情。

    两百万，两万？

    良久，他心里叹了口气，伸手接过来，道：“转告娘娘，就说我知道了。”

    女官见周奎神情仍旧没有转好，心里疑惑，目送着他的背影，转身回转坤宁宫。

    到了坤宁宫，女官将刚才的一切，禀告给周皇后。

    周皇后黛眉微蹙，道：“你是说，给了两万两，父亲的神情还是没有转好？”

    女官躬着身，道：“是。嘉定伯，好像心事重重的样子。”

    周皇后眉头蹙的更多，心里开始起疑。

    如果真的是垫进去几万两，那不至于一而再再而三的进宫讨要，给了两万两，足够嘉定伯府好几年的开销了，还不能令他满意？

    “去将王承恩……”

    周皇后话说出口，又收住了，俏脸犹豫。

    要是她追问王承恩，崇祯那边肯定知道，崇祯近来忙的没日没夜，她不能去添麻烦。

    女官看着周皇后，等候示下。

    周皇后想了良久，还是摇了摇头，忽然想到了，起身道：“随我去见皇嫂。”

    她不能直接问王承恩，但可以通过张皇后去问太康伯张国纪。

    另一边，周奎出了宫，手里捏着两万两宝钞，越想越不是滋味，心里渐渐怒气上涌，铁青着脸，气息急促，却又无处发泄。

    蓦然，他双眼闪烁着冷芒，怒声道：“宫里我要不到，但崔呈秀的银子，必须还给我！”

    说着，他就上了马车，道：“去崔阁老府邸。”

    马车应声而动，向着城东的崔呈秀府邸。

    他与崔呈秀合作，从江南订购了大量的粮食，布匹等物，给崔呈秀下了八十万两的定金，其中有一半的货物没到，银子也没退给他。

    与此同时。

    告假在府里的崔呈秀，目送着几个富态的中年人从后门出去。

    等人走了，一个三角胡子的中年人快步回来，满脸笑容的道：“阁老，基本谈妥了。良田八百亩，金田玉镯一对i，那山水屏风小人问过了，价值近一千两，是个好东西。另外，还有户部已经到期的宝钞，六万两……”

    在以往，崔呈秀是看不上这些小钱的，现在却有些顾不得。

    这几个月以来，他入不敷出，府里的下人都快养不起了。

    崔呈秀默默点了点头，道：“给他们弄几张盐政许可，并不难，但他们要是有把柄在别人手里，还得另想办法。”

    管家连忙道：“阁老，温体仁那边的人，都已经打点过了，基本上没问题，魏太监又是您干爹，这件事对您来说，轻而易举，还没有任何风险。”

    这也是近来小心翼翼的崔呈秀，敢于收这笔好处的原因。

    “老爷，嘉定伯来了。”忽然间，一个小吏急匆匆跑过来道。

    崔呈秀登时拧眉，双眼幽闪。他一直有意躲着周奎，没想到，周奎杀上门了。

