
　　一片连绵不尽的海底火山前，白炀被敖仙子带着来到了此地。

　　虽然此时尚未有火山喷发，但是温度依然颇高，更有不少肉眼可见的岩浆流淌在海底，不时有禁制光芒闪过。

　　眼见已经到了目的地，敖仙子心中原本紧绷的心弦松了下来，看了一眼身边丝毫没有表现出异常的白炀，笑道：“小家伙，这里就是我赤蛟一族的圣地了，日后你便和其他族人一起在此修行，有什么要求便和下面那些妖奴叙说，那些妖奴虽然粗鄙，但是做些小事还是可以的。”

　　白炀脸上露出喜色，看了一眼眼前连绵的海底火山后，心中也是忍不住欣喜起来。

　　要知道，此时他尚未真的进入那一片火山里面，便可清晰的从那些山脉里面感受到浓郁的龙气，若是能将此地龙气全都炼化的，估计他的赤龙之身又可成长不少。

　　当即便十分兴奋地说道：“三姑姑对我真好，侄儿必然不会辜负三姑姑你的期望，这便去修行了。”

　　说着便身化赤龙朝着前方的海底火山游去，一路上不知惊动了多少在此修行的蛟龙，只是这些赤蛟只是抬头看了一眼，便见到了敖仙子，略一点头行礼后，又重新潜伏到了火山下。

　　敖仙子看着白炀远去，眼中流露出一丝莫名的光芒，对着身后空无一人的地方说道：“影奴，看好这小家伙，不要让这个小家伙脱离你的视线，一旦对方有何异常举动，便立刻出手拿下对方，但是切记，万不可伤了他，他对我有大用。”

　　原本空无一人的地方，陡然传来一声雌雄莫辨的声音，“老奴知道了。”

　　敖仙子满意地点了点头，随后便纵起一道遁光朝着自己洞府飞去，心中却在不住思索，“我要修行那门秘法，少说也要花个三四十年时间，估计到时候那头老狻猊的大寿便赶不上了，为免被人怀疑，我还需另外做些准备才行。”

　　她如今身为赤蛟一族族长，若是在老狻猊的万年大寿上没有出现，保不齐就会被那只老狻猊视作挑衅，拿赤蛟一族来开刀。

　　如今蛟龙一族和狻猊王族虽然名为臣属关系，但是明眼人都能看出来，只要老狻猊一死，蛟龙一族必然造反，坐一坐这乱星海王族的位子。

　　先前老狻猊下令让蛟龙一族凑出九百九十九条蛟龙来给其贺寿，本就是存了不良心思，如今若是赤蛟一族主动给对方把柄，说不得还要搅动什么风雨出来呢。

　　敖仙子思量决定后，也就不再继续往自己洞府飞去，转而朝着金蛟一族领地飞去。

　　另一边，白炀在找了一处龙气最为浓郁的火山停下后，便二话不说直接冲了进去，凭着他的赤龙之身，些许岩浆并不被他放在眼里，只如常人洗热水澡一般，通体舒适异常。

　　等到白炀彻底潜入到了岩浆里面后，身体盘成一团，双眼一闭，竟似要睡觉了一般。

　　而在里此地不远的一处海沟洞穴里面，一个身穿黑袍，面目完全隐藏在袍子里面的人影，正双眼紧盯着一面水晶镜，镜中显化的景象，正是白炀沉睡的样子。

　　虽然白炀一点异状都未显露，黑袍人依然眼都不眨地死死盯着面前镜子，似乎眼睛一点都不会干一样。

　　只是黑袍人却是不知道，白炀此时虽然表现的并无异常，在其身躯所盘的最中心处，却有一根若有若无的铜柱虚影显现而出，随着周围不断被白炀吸引来的龙气，正如同呼吸一般，一点点将其吸收炼化。

　　当初白炀敢陪敖仙子走一遭，自然不是全仗着自己乃是分身，并不畏惧死亡，而是另有底牌。

　　当初他凝聚龙气化合龙躯之时，便是靠着那八根锁龙柱，虽然他龙躯形成之后，那八根锁龙柱的本体因为要镇压原地，不能取走。

　　但却可依照与那八根锁龙柱日夜相合的灵性，让自身短时间内，身化八根锁龙柱虚影，遇到强敌，若是能将对方困在这八根锁龙柱内，便可催动熊熊烈火将其炼化。

　　只是这一保命底牌不可轻动，每次动用都是在拿自身本源来和对方玩谁先死的游戏。

　　以他原先的龙气积累，最多能困住一名元婴修士一炷香的时间，若是不能在一炷香里面将对方烧死的话，那便是他自己要死了。

　　这种死还不能依靠分身的特性来回避，一旦真的耗尽本源都未能将敌人炼化，那他本尊也要重创，必须重新将失去的那一半混元一炁修行出来。

　　所以不到万不得已的情况，白炀是不会与对方拼命的。毕竟正常死亡，哪怕他这具分身被打散的支离破碎，如同尘埃，但是身体里的混元一炁却不会消失，哪怕逸散成千丝万缕，只要本尊花点时间，便可将逸散的混元一炁收回。

　　而燃烧本源则是将混元一炁作为柴薪，每损失一点都是真的损失了。

　　上古练气士有无漏真身的说法，便是说这些练气士，哪怕是将自身修行出来的炁放出去与人斗法，最后还可全部收回来，不损失一丝一毫，当然能真的做到这一步的是少之又少罢了。

　　而此时白炀吸收此地的龙气，既是为了增加自身修为，也是为了在和那名九级妖兽翻脸时，能有一丝翻盘的机会，龙气损失了还可挽回，本源却是用一点少一点的。

　　时间就这样在陆云风和白炀忙碌自己的事情时候，一点点过去了，转眼间，便是十年过去了。

　　这段时间，陆云风在天星城内的声名不断提高，新派炼器法的名声也越来越大，有好事者更是将陆云风称为能够开宗立派的开山祖师，虽然被不少人嗤之以鼻，但也能得知陆云风如今确实是名声大振了。

　　名声大了显而易见的好处就是，陆云风已经可以清楚地感知到信仰之力的凝聚。

　　此时他在洞府内修行时，放出自身凝聚的那些信仰之力，便可在脑后形成一道七彩光轮，绚烂多姿，令人目眩神迷；

　　而在光轮之内还有三道佛光，显清净、慈悲、智慧之意；再往内，则是清亮透明的洞玄灵光，灵光中心处，定玄珠熠熠生辉。

　　而自身修行成的混元一炁，则是在其头顶凝成一团混沌色的云朵，云中托着一个闪烁着青红两色的蒲团，蒲团之上青红二色一闪，便能将身后光轮吸引来的滚滚天地灵气炼化，使云团壮大一丝一毫。

　　若被外人看到此时陆云风炼化天地灵气的效率的话，恐怕都要惊掉下巴。便是韩立能吞服灵丹，也需要时间来炼化药力，若是遇到了瓶颈，更是连服用丹药也无用。

　　而陆云风此时吸收炼化天地灵气，却如吃饭喝水一般简单。虽然炼化的这些对于其要达成的目的来说只是杯水车薪，但是依然能让外人疯狂。

　　待到洞府内的灵气都被陆云风炼化之后，察觉到这段时间积攒的灵气已经耗光，陆云风便收功回复，身周的那些异象也一一消失。

　　感受了下自己修为的进步之后，陆云风面色不由一苦，叹道：“若是上古练气士都如我这般修行的话，恐怕就是真有传说中的洪荒世界，也是被练气士生生炼化了的吧！

　　不过借助信仰之力来修行的法子却是十分有用，我只是稍微动用信仰之力，便可加快天地灵气的聚集，若是真的凝聚出龙君神位，那我的计划就必然能实行下去。”

　　只是似乎又想到了什么，陆云风脸上不由更加愁苦起来。

　　这些年他靠着徐管事这个间谍，对于妙音门内的消息知道了不少，但是却丝毫没有对方想要谋夺天雷竹的消息。

　　另一边，分身在外海也是一点动静都没有传回来，若不是心中感应到对方还没死，说不定他就要亲自走一趟传送阵，去外海找下分身的踪迹了。

　　而且这些年他也没能打听到韩立的消息，似乎对方就此人间蒸发了一般，一想到此事，陆云风就不由抱怨韩立低调地太过分了。

　　而就在陆云风心绪放开胡思乱想之际，突然察觉到洞府外似乎传来一阵异动，不由将神识放出洞府外进行查看。

　　却见外界此时，天星城这座圣山之上突然风起云涌，附近百余里内的天地灵气似都被搅动起来的一般，丝丝缕缕地朝着三十九层一座洞府汇聚而去，形成一个肉眼可见的灵气漩涡。

　　见到此景陆云风不由显出一丝惊讶的神色，“结丹？这是有人要结丹成功了？等等！这个时间段，又是在天星城结丹，不会是韩立吧？”

　　看着那和自己洞府相隔不到十来里的灵气漩涡，陆云风不由心中郁闷，“难道我灯下黑了，韩立一直在我身边，只是我没发现？

　　坑啊，我在这洞府生活了也有十来年了吧，韩立是什么时候开始闭关的？算了，管他什么时候闭关的，既然如今韩立结丹成功了，下一步估计就要炼制法宝了，我的天雷竹啊，你到底在哪里？”

　　说曹操曹操到，就在这时，一道传音符飞到了陆云风洞府外，收下一看后，却是徐管事传来的一个消息。

　　上面说，妙音门近期突然开始大量收集妖兽材料，数量十分庞大，他那妹妹因为和天星商盟有关系，也被妙音门的左使联系了，似乎此次行动是由妙音门的汪大门主主持的，至于对方搜集这些材料是要做什么，他却没有打听出来。

　　看完手上的传音符后，陆云风心中一动，他记得原著里面韩立似乎就是因为出售了不少妖兽材料，才被妙音门盯上，如今倒是和此事对上了。

　　只是原著里面对于妙音门此次的行动却是未曾讲述，而他自然也无法凭借这点蛛丝马迹，就推断出妙音门的具体行动如何，不由心中犯难起来。

　　半晌之后，陆云风脸上陡然一笑，“我是不知道，不过那人却不一定了呀。”想罢，抬手取出一道传音符，在上面写写画画之后就放了出去，又思量片刻之后，重新取出一道传音符，将其送到了韩立洞府前。

　　然后便起身出了自己修行的密室，出去看了下陈巧倩的状况。

　　对方也在五年前修行到了筑基后期，如今正在洞府内继续修炼，此时却是还未出来。

　　通过禁制查看到陈巧倩并无大碍之后，陆云风去洞府内的池塘里呼喝了一声，“墨灵，出来，随我去天星城走一遭。”

　　一声呼喝之后，原本在池塘里呼呼大睡的墨灵陡然睁开双眼，绽放出耀人的金芒，片刻后方才停歇，随后摇头晃脑地从池塘里面跃了出来，足有小牛犊大小的身子在陆云风身周蹭来蹭去，显得十分欢喜。

　　摸了摸墨灵脑袋周围鬃毛，陆云风翻身跨坐在墨灵身上，喝道：“走吧，去七十二层，对方此时应该在那里等我。”23sK.com

　　墨灵一声长吟，随后四蹄迈动，几步之后就升起团团云雾在脚下，载着陆云风朝着圣山七十二层前去。

　　看了眼墨灵兴奋的模样，陆云风不由心中赞叹，对方本就是血脉返祖的避水金睛兽，比之一般妖兽化形要更加艰难。

　　而当初他用通灵御兽符为对方开启灵智，原本也未有何其它心思，谁知随着时间的推移，心中的惊喜却是越发浓郁。

　　墨灵如今修为最多也就相当于练气后期，但是一般的练气修士对上他，只有一个死字。

　　更难得的是，墨灵在开启灵智之后，虽然无法言语，但是却能和寻常修士一样使用法术。

　　虽然碍于天赋原因，只能施展一些水系的聚云啊、起雾啊这类的小法术，但是却十分惹人眼球。

　　而在陆云风交给他凝聚三光神水的法术之后，他更能自己采炼日月星三光炼体修行，都不用陆云风图替他搜集什么资源。

　　这不得不让陆云风感叹对方好养活，除了不喜欢待在灵兽袋里，还必须要陆云风时常陪伴他之外，就没有什么其它要求了，可谓是坐骑里面的顶级宠物，宠物里面最有用的坐骑。

　　又因为此时修为尚浅，还不足以载着陆云风进行长途飞行，故此如今陆云风的短途出行，都被对方给承包了，不让他出力的话还会不高兴地略橛子，半天都不理人，就算陆云风拿出一瓶三光神水也哄不好的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，41.立结丹免费阅读。https://xs.23sk.com 