    “这是一种服用之后，可以辅助凝聚宫灵的灵丹！这种是一种极为珍贵的灵丹，在天龙帝国只有我们天龙学院才有！上品宫灵丹，服用之后，有效期为四天，中品通灵丹，有效期则为两天。”

    李白解释道：“这三种奖励，最为珍贵的并不是宫灵丹，而是进入星龙塔修炼！我建议你们，等修为突破到九宫境九重之后再进入星龙塔，那时，你们再同时服用宫灵丹，到时候，才能得到更多的好处！”

    李白说话间，将三块令牌分别交给了唐离等三人，到时候，唐离他们可以凭这三块令牌进入星龙塔。

    “我听说，星龙塔是天龙学院最好的修炼之地，不知道里面跟外面有什么不同？”

    唐离道。

    “自然有很大的区别！进入星龙塔修炼，不仅能快速提升修为，而且还能提升感悟能力，虽然你只能在星龙塔修炼五天，但我可以保证，那五天的时间，至少能顶得上你在外面修炼半年以上！”

    李白激动道，唐离本来就天赋异禀，再加上能够进入星龙塔修炼，而且还有上品宫灵丹辅助，登上地龙榜绝对是有很大希望的。

    “你们三人，有谁是用剑的吗？”

    李白问道。

    “难道剑峰的人，还有修行其它的吗？”

    陆婉儿微微一愣，反问道。

    “这是自然，剑峰之所以叫叫剑峰，那是因为剑峰的第一任峰主在剑道方面有很高的造诣，并不是因为这里的学员都用剑。”

    老酒鬼说道。

    “我没什么问题。”

    “我们也是比较喜欢用剑。”

    唐离等三人回答。

    “很好！那我现在问你们，什么是剑？”

    李长老忽然问道。

    闻言，唐离等三人相视一眼，并没有说话。

    “对于剑道，或许每个人都有他的独特见解！你们要记住，剑者，宁折勿弯，锋而不露，一往无前，永不言退！”

    “走吧，我们现在去源府，这些天，你们就在里面好好感悟一下何为剑。”

    李白说完，便叫来一头飞行魔兽，然后跟唐离等三人一同朝着中间那座山峰飞去。

    大约一刻钟之后，他们来到了那座山的南侧上空，从上空往下看，唐离可以看到许许多多的洞府，这些洞府，赫然便是之前他们所说的源府。

    很快，唐离等人降落在了一片空旷之地，在他们前面，有三个独立的源府，这三个源府，从外面看，不管是大小，还是灵气的纯净浓郁亦或者其它条件都要比其它的要好得多！

    “这三个便是天级源府了，接下来你们先在里面修炼，接下来若是有什么疑问的话随时可以问我。”

    李白说道，对于唐离等三人，他看起来非常用心，这跟那个胖子李勇所说的似乎有些不一样。

    接下来，唐离等人分别进入了其中一个源府。

    “有意思，有意思，那老头对剑道的领悟很不错。”

    混沌珠内，二哈穿着它那条裤衩，狗眼微微发亮，说道。

    “虽然我还不是很懂剑道，但他所说的话，我感觉也挺有深意的。”

    唐离说道。

    “废话！这几句话深意可大了，这可是你父亲唐翼说过的话！”

    二哈说道。

    “什么！你是说，我父亲跟李长老认识！”

    唐离不由地惊道。

    “这个本皇就不太清楚了，根据我的记忆，这天龙学院之内的确有你所需要的东西，所以，你的父亲跟这里的某个人认识也说不定。现在，本皇可以肯定的是，那几句，的确是出自你父亲之口。”

    二哈回答道。

    “等后面再仔细问问他。”

    唐离说道，一直以来，他都试图去跟上唐翼的脚步，若是能够打听到他的消息的话，那就再好不过了。

    唐离慢慢深入源府，很快，唐离感觉到了这里面的空气一直在不断的震动，时而发出一阵阵刺耳之声，一把把银色细微之剑忽然出现，不断刺向唐离。

    唐离见状，脸色微微一变，立刻动用灵气去防御，然而，他却发现，这些细剑的威力明明并不是很大，但却可以轻松地破开他的防御，直刺向他的身体。

    “这些剑，竟然会如此神奇！”

    唐离忍不住惊道，虽然，这些剑并没有伤害他，但它们的锋利程度和穿透性实在是太恐怖了。

    “这不过是寻常的剑意之力而已，没什么神奇的。”

    二哈说道。

    “什么是剑意？”

    唐离很是好奇，若是能够掌握这种力量的话，那他的实力定然会有很大的提升！

    “剑意，乃是万千‘意之力量’的其中一种，一般而言，只有晋入玄府境之后才有可能会掌握这种力量。当然，本皇说的是在其他地方，这里的人，想要掌握这种力量，就算是那些所谓的天才妖孽，恐怕也得需要修炼到玄境巅峰以后！”

    二哈说道。

    “照你这么说，境界是掌握意之力的硬性条件？”

    唐离问道，这种力量太诱人了，若是有机会的话，他自然不想错过。

    “这倒也不是，想要掌握这种力量，主要还是看‘心境’和‘领悟能力’，按照常理来说，境界越高，站在的层次不一样了，心境和领悟能力自然也会有所提升。”

    二哈回答。

    “那什么是心境？”

    唐离继续问道。

    “就拿修行剑来说，最初的心境成为‘心剑通明’，简单来说，就是剑能够第一时间跟上心中所想，你若是能够掌握的话，以你的领悟能力，或许现在能掌握剑意也说不定。”

    二哈说道。

    “心剑通明么？”

    唐离微微蹙眉，然后继续深入源府，片刻之后，他找到了一个比价合适自己修炼的地方，然后盘腿而坐，开始去感悟二哈所说的“心剑通明”。

    时间慢慢过去，某一个瞬间，唐离忽然睁眼，将在混沌珠内得到的那把破剑拿出，然后一剑斩出，一道剑气划破空气，在石壁之上留下了一道深深地痕迹。

    “心剑通明不是这样的，记住，要用心去控制剑，心之所向，剑之所指！”

    二哈在一旁认真调拨道。

