
　　虽然杨奇对于自身的实力有足够的自信，但能够让武帝巅峰层次的修行者都陨落的区域，杨奇也不敢说不会遇到自己无法应对的危险。

　　杨奇依靠自身，都能轻易踏入武帝巅峰，在无尽宇宙获取珍贵机缘也并不困难，这种情况下，就算黑暗星河那边容易获得机缘，也没有必要去冒险才对。

　　就像混沌战场，一般都是那些寿元大限将至的武帝巅峰层次的修行者，才会选择去尝试，那些初入武帝巅峰层次的修行者，亦或者在武帝巅峰层次，还有漫长寿元的修行者，谁会选择前往混沌战场？

　　杨奇无疑就是这种情况，黑暗星河虽然有珍贵的机缘存在，但现在的杨奇，根本没有必要去冒这种险！

　　“黑暗星河的确危险，但以你如今的实力，危险程度并不算大，以你现在的修为境界，在无尽宇宙想要磨砺自身，效果很小，可能需要漫长时间，才能起到效果。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“想要尽快的磨砺自身，黑暗星河更适合你，在那里你才能更快的成长。”

　　“这……”

　　听到无始大帝的解释，杨奇不禁沉默了起来，无始大帝所言不无道理。现在的杨奇虽然只是九星武帝初期的修为，但论实力，却堪比九星武帝后期的修行者，若是在吸收消化在衍星机缘之地的收获，他的实力怕是能够更进一步。

　　有着如此实力，再在无尽宇宙闯荡，已经很少有什么危险，能够威胁到杨奇，没有危险的闯荡，又怎么能够起到磨砺的效果？

　　正是基于这样的考虑，无始大帝才会建议杨奇前往黑暗星河磨砺自身，黑暗星河虽然危险，但却更能起到磨砺自身的效果。23sk.Com

　　无始大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“你我师徒两人，修行的速度惊人，你现在还能前往黑暗星河磨砺自身，再过一段时间，怕是黑暗星河对你而言，都不会存在太大的危险，更难有磨砺的效果了。”

　　无始大帝之所以如此了解黑暗星河，并不是因为他偶然得知黑暗星河，对黑暗星河有多好奇引起的，而是在他得知黑暗星河的存在之后，曾经想要前往黑暗星河磨砺自身。

　　只是无始大帝成长的速度太快，仅仅只是在无尽宇宙之中遇到的机缘，便已经是让无始大帝成长到了九星武帝后期，如今的无始大帝更多的是积累，修炼源神典，然后便可冲击武帝巅峰层次。

　　再加上无始大帝的实力，即便是在武帝巅峰层次，都算是比较强大的存在，黑暗星河对于无始大帝的磨砺已经很小，所以无始大帝才放弃了前往黑暗星河的想法。

　　如今杨奇提及自己打算再次前往无尽宇宙磨砺自身，无始大帝自然是第一时间想到了黑暗星河，那里乃是目前最适合杨奇磨砺自身的地方。

　　无始大帝看着眼前的杨奇，面色凝重的说道，“我们这一脉如今的危机看似解除，但也仅仅只是我们这一代人能够安稳的繁衍生息罢了，想要守护我们这一脉，光是武帝巅峰，可是远远不够！”

　　杨奇闻言，不禁赞同的点了点头，别看他们这一脉现在有无始大帝和他撑着，可如果无始大帝和杨奇两人无法在武帝巅峰更进一步，等他们陨落之后，地球一脉势必会随之衰落下去，到最后怕是连自己的母星都无法守护。

　　“师尊放心，不管是为了自己，还是为了地球一脉，弟子都会前往黑暗星河的。”杨奇面色平静的说道。

　　守护地球一脉，固然是杨奇和无始大帝的修行动力之一，但踏入武帝巅峰，前往无尽宇宙之外，见识更为广阔的天地，甚至冲击武圣境，却是每一个修行者的追求，杨奇和无始大帝同样不例外。

　　师徒两人一路交流，既有对地球一脉未来的规划，也有修行上的经验交流。回到天乾星域之后，无始大帝和杨奇两人先是拜见了太虚圣主，然后才是闭关修炼，吸收消化这一趟的收获。

　　如此这般，转瞬之间，数十年过去过去，杨奇才终于是将衍星洞府之中得来的五行融合之道的传承吸收消化。

　　修炼室内，杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“以我现在的情况，随时都能踏入九星武帝中期。”

　　随着修为境界的提升，杨奇轻易便可突破到九星武帝中期，不过他却并没有这么做，原因很简单，天乾星域虽然安全，但却并不是突破的最佳地方。

　　接下来，杨奇会前往黑暗星河闯荡，而前往黑暗星河，则是需要通过源圣教总部作为中转站，源圣教总部无疑才是最佳的突破之地，所以杨奇强行压制着自身，没有突破到九星武帝中期。

　　当即，杨奇便是结束了闭关，不过却并没有立刻动身前往源圣教总部，而是见到了聚集在天乾宫的亲友们。一路修行到现在，杨奇的亲友们也已经活了数万年，有没有能力突破到武帝境，这个时候也差不多能够看出来了。

　　这次召集众多亲友，便是为了亲友们踏入武帝层次的事情，之前杨奇已经收集好了各种资源，哪怕是靠资源堆砌，也能让自己的亲友突破到武帝层次。

　　待得将亲友突破武帝境的事情安排妥当之后，杨奇才是动身前往源圣教，回到自己的洞府准备突破九星武帝中期。

　　嗡~

　　修炼室内，杨奇的气息迅速攀升，直接冲破了九星武帝中期的瓶颈，四周的天地元气，开始疯狂的汇聚，融入到杨奇的体内。

　　九星武帝中期，成！

　　源圣教总部的天地元气和本源都异常的浓郁，在这里突破，不但安全，而且能够节省不少的时间。如此这般，待得将自身境界稳固之后，杨奇才是结束了突破，开始凝聚九星武帝中期的战纹。

　　如此这般，不知过去多久，杨奇才是停了下来，看着身上涌现的战纹，杨奇的脸上露出了一抹笑容，嘴里喃喃自语道，“终于突破结束了！”

　　“以我现在的实力，武帝巅峰以下的修行者，已然不惧！”杨奇一脸自信的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百七十三章 九星武帝中期免费阅读。https://xs.23sk.com 