    一剑出鞘，万物共随。

    宁辰这一剑惊艳了众人，剑芒破天，凌空斩落。

    “轰！”

    莫缺上前一步，体绽金光，太阳内法使他双手耀眼如日，宝相庄严，徒手接剑。

    他脚下的大地碎裂，论剑峰摇晃不止，峰上之人纷纷变色。

    “莫缺的武体，竟已强大至此，连面对宁辰都没有拔剑！”

    剑楼各楼弟子心惊肉跳，那些昔日针对过莫缺的三十六楼之主，暗中观战，也是个个心悸，脸色发白。

    “轰轰轰！”

    这一瞬之间，宁辰已斩出七七四十九剑，每一剑都使得论剑峰顶颤动不止。

    要知道这里是剑楼弟子平日切磋之地，有阵法加持，寻常难以撼动，宁辰实力强大，却是让这座山峰动荡不止。

    四十九剑之后，莫缺空手站立，一具肉身发着淡淡的金光，身如黄金，武体无损。

    他皱眉道：“你不应该只有这点实力，无谓再试探了，全力出手吧！”

    “唰！”

    宁辰的长剑急飞而回，悬于他身前。

    他漠然看着莫缺，道：“想不到，昔日在古境之内只能仰望我的存在，今日竟有了与我一战的资本！”

    那日在第一剑峰之上，他远立峰顶，俯瞰莫缺，如高高在上的神明，峰脚的莫缺，在他当时的眼中，微如蝼蚁。

    随后，他争夺麟爪，强势而来，若非素衣女子东方出月出现，莫缺的麒麟爪，也已被他夺走。

    可如今，再与莫缺交手，莫缺对他，却是连剑都不拔。

    “轰！”

    宁辰面容平静，长剑悬于身前，一步向前，轰然之间，他整个人身上爆发出冲天的剑气！

    周边草木沙石，此刻似乎与他结为了一体，草木是剑，沙石是剑，他也是剑！

    “万剑之境！”莫缺不动如山，微微眯起双眼。

    他之前和秦渊鸣一战，也同样踏入了万剑之境，但此刻的宁辰，自身剑意共鸣天地，周边花草树木，全部都化为了剑，与他浑然一体。

    “世间万物，皆为吾剑！”宁辰口中低语，步步向前，每踏一步，身上的剑意便提高一分。

    他的剑意共鸣天地万物，使他周边剑气激荡，没有什么可以接近！

    “杀！”

    在万物共鸣之下，宁辰整个人如同化身天地主宰，手持长剑，杀向莫缺！

    修剑之人，虽可以气御剑，但手中有剑和无剑，是截然不同的两种状态。

    就如此刻的宁辰，当长剑在手，他如同变了一个人，剑意浩荡此方天地，如神似魔！

    “轰隆隆！”

    大战再起，莫缺身上带着金光，与宁辰战到一起。

    这个地方，顿时间剑气激荡，飞沙走石。

    “砰！”

    一道剑气溢出场外，将一名观战的剑楼弟子震得倒飞而出，口吐鲜血。

    “快退开！”白与墨沉声喝道：“未修到窍境圆满的弟子，承受不住宁辰的剑气，速速远离到百丈之外！”

    各楼弟子吓得轰然退去，看向场中二人的目光，变得充满恐惧。

    “轰轰轰！”

    不断有狂暴的剑气溢出，论剑峰上，只剩下那几个登榜的妖孽，和白与墨几个长辈能够离得较近。

    看着这样的战斗，叶如风双拳紧握，脸色发白，一语不发。

    虽然早知争到了星辰榜的莫缺必定实力强大，但也没有想到，竟然强到了这个地步，未曾出剑，便能和宁辰这剑楼第一人战到如此地步！

    战斗之中，莫缺的身形渐渐已被宁辰逼到了广场的边缘。

    宁辰剑气狂暴，以万物为剑，自身剑意共鸣天地，威力惊人，莫缺对敌时纵然从不后退，身形也被他的剑气震得连连后移。

    “你再不出剑，这一战便要结束了！”宁辰如同化为一柄利剑，见莫缺始终以武体对敌，冷声喝道。

    “未必！”莫缺冷声一喝，身上的金光，突然变得无比强盛。

    修成内法之后，他的太阳武体，今非昔比，此刻运转起体内的太阳之力，顿时拳出如雷，蕴含着恐怖的破坏力。

    “轰轰轰！”

    宁辰斩出的剑气，接连被他一对肉拳轰散。

    只见莫缺拳带无量金光，宝相庄严，如神明降世，又从广场边缘，生生打向中央。

    “好霸道的武体！”

    场边，南宫幽然眸中异彩连连，望了身边的舞轻澜一眼，道：“难怪能击败秦渊鸣！”

    舞轻澜听出她话中的刺，却是不为所动，只是面无表情地看着莫缺。

    武殿灭于道宫之手，莫缺是武道后人，她又是道宫传人，若莫缺榜上的地位不被撼动，迟早会是她的强敌！

    “轰！”

    这一刻，宁辰被莫缺霸道的太阳武体逼得连连后退，反而是他被逼到了广场边缘。

    眼看就要退无可退，宁辰大喝一声，手中一道可怕的剑气爆发，由下而上，一剑逆斩，似要剑斩天穹！

    “轰！”

    莫缺仍是不退，带着金光的双手横在身前。

    一声轰鸣，他整个人倒飞而出，落地之时，两只手臂上，多出两个可怕的伤口。

    要知道他如今的武体，更胜从前，宁辰这一剑能伤他双手，已非常可怕！

    “你在借我养剑意？”看着宁辰手中之剑，莫缺脸色微微一沉。

    “由下而上，如逆流之水，逆势而行，剑楼第一妖孽的剑心，果真不同寻常！”

    场边，楼宇尘虽修刀道，但刀道与剑道相近，一眼便看出了宁辰这一剑的可怕。

    此剑有如水中逆流，不仅是一式逆斩之剑，更是包含了宁辰真正的剑心，剑斩诸般逆境。

    这一剑注定不能轻易施展，越是逆境，这一剑的威力就越强。

    宁辰先前久久不出这一剑，便是在借莫缺养此剑剑意，将自己逼入逆境。

    世间多是随波逐流之人，敢于逆流而上者，莫不是非凡人物，需要有大勇气和大毅力。

    宁辰有此剑心，无愧剑楼第一妖孽之称，越是逆境，他的剑意就越强！

    “入剑楼以来，你是第一个见我此剑之人！”宁辰握剑在手，平静说道。

    身为剑楼第一妖孽，能将他逼入逆境的人太少，他已经很久没有出过此剑。

    “逆流而上，剑斩逆境？”莫缺突然想起自己的剑心。

    上斩天地不公，下斩众生祸乱！

    他的剑心同样需要有大勇气和大毅力，而宁辰敢于逆流而上，不随波逐流，其剑心亦称得上非凡。

    “唰！”

    莫缺沉默之中，拔出了身后的断剑。

    宁辰这样的对手，值得他拔剑一战。

