    虽然此时的阿潇是赤裸的，但是她那张成熟的脸上只有严肃跟认真，并无半分邪念。

    顿时让时千都有点不好意思，貌似是自己想多了

    与此同时，在阿潇崇拜的眼神下，惊悚游戏的提示消息也悄然响起，仿佛有些后知后觉，不愿意提醒一样。

    “获得鬼仆*1”

    “获得家园卫士*1”

    “获得厉鬼的崇拜，家园点数+1000！”

    时千目光震动。

    没想到，不仅仅是阿潇的好感度达到了崇拜，以及加了一千点家园点，她竟然还成了自己的鬼仆！

    再次打开系统面板。

    果然，在鬼仆的那一栏后缀里，写着1/1。

    这完全出乎了时千的意料。

    之前自己怀疑有些超越惊悚游戏进程的鬼仆系统。

    骤然开启！

    虽然面板上没有任何变化，只是鬼仆多了一个。

    可是在时千现在的感受当中，面前的阿潇，自己可以随时让她做任何事，包括去死！

    这只漂亮鬼，一点反抗都不会产生。

    仿佛就是自己的一个附属品！彻彻底底地驾驭！

    并且一股股灵异，正在从阿潇的身体当中涌过来。

    只是鬼影跟人皮鬼似乎并不感兴趣。

    那些灵异无法进入时千的身体，渐渐消散。

    “看样子这个现实中的鬼，跟惊悚游戏里的真的是完全不同的种类，这些灵异对鬼影跟人皮鬼没有任何加成。”时千一边感受着一边若有所思。

    然后结果裙子兴冲冲的问道，丝毫没有在意此时被他看光的阿潇身体。

    “阿潇，你现在是什么感觉？”

    “哥……哥哥，我现在感觉……整个鬼……都是你的……”阿潇的语调有些软，原本绝美的脸上更满是红晕。

    “并且，你如果需要的话，我的灵异，也全部都是你的。”

    果然，听完阿潇所说，时千再次肯定了自己的感受，甚至就这么一小会的功夫，阿潇体内的灵异，已经减少了许多。

    “那你可以主动控制这种状态吗？”

    阿潇点了点头，随后面色一凝。

    之前朝着时千散发的灵异当即停歇下来。

    时千目露惊奇，不过却是松了一口气。

    “能控制就好，不然刚刚得到一个崇拜的鬼，就这么溃散了也太划不来了。”

    阿潇见到时千面色一松，似乎明白了是什么原因：“时千哥哥，你不用担心的。”

    “虽然灵异从我的身体里传给你了，但是在那个鞋柜里，我可以自己恢复，只是过程不是很舒服。”

    睁着闪亮的大眼睛，指了指门边的鞋柜。

    可是时千却摇了摇头：“你的灵异现在对我没有用，所以不用给我。”

    “好吧……”阿潇的眼神闪过些许暗淡。

    不过随后像是想起了什么，再次高兴的将脸凑到时千跟前，同时目光转移到时千手中拿着的小裙子上。

    “对了时千哥哥，你可以尝试用鬼影侵蚀一下这件裙子，这样我就可以跟着你一起出去了。”阿潇的目光有些期待。

    其实还有一件事，她瞒着没有说，只要时千哥哥用鬼影入侵之后，就会明白。

    时千闻言，虽然奇怪但是也没有多想，点了点头，重新将目光投在手掌上的裙子。

    脚下的鬼影慢慢扭曲，缓缓入侵了进去。

    之前从箱子中得到的时候，他并没有尝试用鬼影去试探这件碎花裙。

    毕竟这是可能跟阿潇产生关系的东西，而且这件裙子在感受上，也不是像寿衣那种功能性的惊悚物品。

    所以当时时千就没有仔细研究，他怕把碎花裙给弄坏掉了。

    到时候，阿潇就无法从中获取一些需要的东西，反而得不偿失。

    此时得到阿潇的肯定之后，时千自然不会放过这个机会。

    现实中的灵异物品，非常珍贵。

    “这个感觉……”就在时千鬼影进入碎花裙的瞬间，一股与阿潇紧密相连心意相通的感觉，顿时浮现在心里。

    然后看着阿潇问道：“你现在？”

    阿潇看着时千，目光中透露着温柔，精致的脸上闪过一朵红晕。

    之前虽然是崇拜效果，但是都是基于鬼仆系统的强制。

    直到此刻，主动让时千跟碎花裙建立联系这只漂亮鬼，才是完全的心甘情愿，将时千认作自己的主人。

    而不是像之前的嘴上说说。

    阿潇听到时千的疑惑，直接拿起手中的碎花裙。

    朝着自己的伟岸的胸膛前一按。

    “砰。”

    混着诡异的青烟四起，不过没有声响，拟声词是时千自己下意识脑补出来的。

    是个人都会脑补的好吧！

    当烟气散去。

    一个长着成熟女人的脸，却只有一米不到身高，穿着精致碎花裙的小女孩，出现在时千的面前。

    正是故事当中的小女孩阿潇。

    也是阿潇的本体。

    再将碎花裙递给时千的时候，阿潇就做好了心理准备。

    她要在时千哥哥的面前，展露自己最为脆弱的一面。

    只可惜，她的脸，不是自己的。

    依旧是成熟体态时候那般，异常的美丽，寻常人看一眼，就会不自觉的沉迷其中。

    漂亮鬼，名副其实。

    之前在包臀裙女人大波浪里的阿潇，当时是被诅咒困锁着，流失了非常多的灵异。

    身体枯瘦如柴，只有脸部是正常的。

    所以并不能看出来迷人效果。

    脱困之后，经过这一段时间的恢复，显然状态好很多了。

    阿潇低头看了看身体，然后对着时千低低开口。

    “时千哥哥，这具身体才是我本来的样子。”

    “不过我的脸不知为何恢复不了，可能是死之前被那个井底的女人吃掉了，以至于现在的模样我也不知道是谁的。”

    “我没有关于这张脸的记忆。”

    提到那口井，阿潇又有些伤感。

    时千听完倒是有些疑惑。

    难道阿潇此时这张精致的脸，是她妈妈的？

    算了，这个问题先不想，再问有关于阿潇妈妈的话，他怕这只鬼承受不住直接崩溃。

    “对了，你说我侵袭完这个碎花裙之后，你就可以跟着我出去，可是我没有任何的特殊感觉啊？”

    听到时千的话，阿潇脸上的表情好转了许多。

    连同开口的语气都正常了：“时千哥哥，以后你只要带着这件碎花裙，我就可以附身在里面，然后随时可以放出来。”

    “只要不离开裙子的周边，都是可以的。”

    说完之后，阿潇整个身体开始出现溃散的征兆，然后慢慢的融进了身体外的碎花裙里。

    大约几秒钟之后，一件崭新的小裙子，飘然落到了时千的手上。

    充斥着灵异的气息。

    “原来还可以这样……”时千手中拿着碎花裙，啧啧称奇。

    那这样自己不是随时可以携带一只可以操控的鬼。

    而且是完全放心的崇拜状态，加上又是鬼仆。

    必要的时候，可以不动用寿命，就可以完成一些非常规的任务。

    想到这里，时千实验性心念一动：“阿潇出来！”

    手中的小裙子无风自动，飘落在面前。

    一个小女孩模样的阿潇，又活蹦乱跳的出现在时千眼里。

    就是那张脸，虽然很美，但是跟身体在一起，显得有些突兀。

    不过在时千看过去的时候，阿潇似乎意识到了什么摇身一变，又变成了漂亮鬼的令人血脉喷张的爆炸身材。

    早在之前，阿潇就被时千禁止，在家里只穿着那短短的几条布。

    加上碎花裙又有些不合身，所以此时阿潇，穿着不知道从哪里翻出来，时千以前穿过的卡通睡衣。

    正是刚才藏起来的衣服。

    即使这个睡衣相对于阿潇来说太过于宽大。

    尤其是在她的胸口处。

    卡通娃娃的眼睛被撑得老大。

    甚至两个动漫人物的瞳仁都有些不正常的凸出。

    只要是个正常人看到这幅画面，都会忍不住浮想联翩吧。

    加上阿潇面色羞红忸怩的作态，更是让时千有些气血翻涌。

    “你怎么又变回来了？”时千强忍着气息，有些语塞。

    “时千哥哥，虽然那个身体是我的本体，但是一直维持的话，会消耗很多的灵异，而且……”阿潇低头不敢看时千，这个状态的她有些不好意思。

    尤其是在跟时千心意相通之后。

    可是她没有想过，自己此时的穿着，加上极致妖娆的身材，配上低低的嗓音跟小女生的害羞。

    集合在一身，对男人的冲击有多么的大。

    即使阿潇没有动用魅惑之类的灵异，但是本身的存在就是对男人的莫大诱惑。

    “而且什么？”时千将之前侧过去的脸回正，双眼直视这只漂亮鬼的凹凸身材，心中翻涌出强大的信念！

    “就这还想诱惑我？”

    “哼哼，阿潇你可能不知道，上次我坐联邦高铁过安检，机器响个不停，安检员过来搜了半天没有搜到金属，到最后才发现，原来是我钢铁般的意志！”

    可是阿潇压根不理解时千的话，抬起头，泪眼汪汪的看着时千。

    “而且我今晚想跟……哥哥一起睡，就以这样的姿态。”阿潇的语气犹如蚊子哼哼。

    说完之后，趴在床边，直接抱紧了时千的手臂。

    时千的手，顿时被卡进了深渊。

    “我想，就这样抱着你睡一晚上，可以吗？时千哥哥，今晚我不想回到鞋柜。”

    这极致饱满且柔软的触感，令被厉鬼侵袭之后有些情感淡薄的时千，气血已经躁动。

    他钢铁般的意志被瓦解了！

    看着阿潇通红的脸。

    时千心中暗骂一声。

    “妈的！去他娘的意志，反正这只鬼已经是崇拜效果，并且纳入了家园系统！”

    ……

    第二天，日上三竿。

    这是时千罕见的睡到了阳光照射到脸上才醒。

    鬼影依旧尽职尽责的附着在墙上。

    对于昨晚发生的一切，并没有什么感觉。

    “嗯哼……”身旁的阿潇嘤咛一声，被时千起床的动作惊扰到了，翻了一个身。

    顿时将铺在被子上的卡通睡衣弄掉了下去。

    并且大半个身子都露在被子外面，晃得时千两眼有些发昏。

    “咳咳。”时千故意咳嗽了两声，阿潇睡得很香，根本没有醒过来的迹象。

    显然昨晚真的累了。

    尤其是精神上。

    时千也没有再吵醒她。

    只是将被子重新盖好，虽然对一只鬼来说，这并没有什么卵用。

    虽然现在可以带着阿潇出去。

    但是今天时千要去见李景辉。

    带着她显然不是特别的方便，而且经过昨晚，时千一时之间还真不知道怎么面对阿潇。

    虽然她以鬼魂的状态持续了几十年，但是死的时候毕竟是小女孩啊……

    所以直到洗漱完毕出门，时千都是轻手轻脚生怕吵醒了阿潇。

    随着锁芯咔哒一声，暗红色的木质房门被轻轻关了起来。

    屋子里顿时陷入安静。

    不过躺在床上一丝不挂的阿潇，却睁开了眼睛，忍不住掀起被子朝里面看了看，顿时两朵红晕飞上了脸颊。

    昨晚真是太疯狂了……

    “说好只是抱抱睡觉的。”

    “不过时千哥哥，好强……”

