    秘境，这个由大能洞府改造而成的秘境其实类似于空间，只是加入了一些禁制，这种禁制禁绝的是强度超过金丹境界的真元灵力波动，也就是有元婴修士进入的话，里面的防御机制就会发起攻击。

    元婴修士在修为被一定压制的情况下，又是位于大能洞府，自然是难以存活，从这个地方被发现以来，都不知道死了元婴境界的修士。

    楚天这种情况是完全的例外，他的修为被黑暗给封印，就算是灵力都外泄不出来，洞府里面的禁制自然也无法发现楚天这个另类。

    “真美啊。”

    楚天他们一群人进入到了这个洞府，不得不说，大能洞府就完全不一样，这里面已经是自成一个小世界的运行，甚至其中有着三颗行星，可见这是如何的手笔。

    “盟主，根据之前的金丹盛会情报，我们目前在紫薇一这颗行星上，这颗行星上有着多种宝地，灵药园，灵兽圃等等。”

    季孟已经提前熟悉了这里面的情况，众人警戒，排查危险之后就要安排下一步的行动。

    楚天想了想说道：“充斥灵魂的地方在哪里？”

    灵魂？

    一些后面加入的年轻弟子不知道楚天的本事，而季孟觉明等人却是清楚无比。

    季孟敬畏道：“那个地方被称之为魂渊，里面都是一些穷凶极恶的灵魂，但是不在紫微一上，得要通过行星之间的天桥前往紫微三，相信其他势力的人在探索了紫微一和紫微二之后也会选择通过天桥前往紫微三。”

    不在这个地方？

    楚天看了看这些激动的弟子们，不由得说道：“我知道你们都想要去探索一些地方，但是探索那些地方是需要付出代价的，我们云道联盟的人本来就少，能做的不是和别人硬碰硬，而是避重就轻。”

    众多弟子好奇的看着楚天，不知道他想要如何做。

    “从地图上看，紫微一这颗星球上备受关注的地方不少，但是也有着其他的行宫，我们要做的就是从那些行宫之中穿行，最快的到达天桥位置，然后在天桥上布置陷阱，等着那些满载而归的人来。”

    楚天话说得轻描淡写，但是却在这些年轻人的心中掀起轩然大波。

    这算是拦路打劫吧？而且还打劫的是那些满载而来的其他势力中人！

    俗话说得好，搜一座城不如杀一个人，与其累死累活的搜寻，倒不如养精蓄锐，拦路打劫！

    “诸位可有异议？我支持盟主的想法，这样我们可以先避免和其他势力战斗，不仅仅可以保存实力，而且可以创造出更适合我们的战斗场地。”季孟毫不犹豫的支持着楚天。

    觉明也微微点头，慕容悦当然也没有异议。

    其他人或多或少表达了一番意见，但是最后依然确定了下来，在后方布置陷阱，这就是他们的行动方针。

    最近的行宫不过百公里，以这群先天境界的弟子速度，可以说是转瞬即至。

    充满古代艺术感觉的行宫，感觉十分的美丽，这里的行宫完全用的都是金砖玉柱，看上去华丽无比，当然这在凡人的眼中充满价值，可是在修行者眼中就是一点价值都没有。

    众人缓缓走入行宫，一些弟子不由得感叹：“这地方空荡荡的，什么东西也没有，看来这里曾经被人搜寻过！”

    “虽然我们选择的道路不错，可是我也想要去找寻一番属于我自己的机缘啊。”

    另外一些弟子则是毫不犹豫的打击他们：“得了吧，咱们云道联盟势微，倘若你遇到数十个其他势力的弟子，肯定会被围杀。”

    对于这些弟子来说，他们缺的是什么？法宝，灵器，丹药，护具，各种修行资源，至于功法术法之类的他们倒是不缺，可惜这种行宫里面就是没有他们缺的东西。

    “傀儡！”

    突然一些弟子发出了惊呼，在宫殿的周围，站立着身材高大，气势惊人的傀儡，这些傀儡散发出来的实力都已经达到了金丹巅峰，让这群不过先天境界，金丹境界的弟子惊讶不已。

    “盟主，根据前人探索的情报里面看，这些宫殿里面虽然没有宝物，但是这里的傀儡却是十分强大，曾经有人试图掌握这里的傀儡，但是发现这种傀儡身上有着各种禁制，难以破解，限制颇多，我们还是绕开吧。”

    季孟开口，不少弟子都躲得远远的，害怕自己因为过于靠近而触发了傀儡。

    楚天却是摆摆手，然后缓缓上前。

    “盟主！”一群弟子惊恐万分，他们不仅仅是害怕楚天遭受伤害，更是害怕那傀儡激发之后对他们发起攻击。

    “放心吧，就算是我们死了，盟主也不会有事的。”一个金丹境界的大哥开口说道。

    其他晚加入的人惊讶的看着这个金丹境界的师兄。

    有人不解道：“师兄何出此言，我观盟主就是一介凡人，不过是能够通过祭祀沟通青云仙尊而已，他本身能够有什么实力？”

    金丹师兄淡淡道：“你们看就是了，你们以为我们到这地方来还能保护盟主？得了吧，盟主不费心力保护我们就不错了。”

    “嗯？”

    一群弟子惊讶无比，他们是修行之人，自然而然的认为自己比凡人要高贵，可是眼下他们对于‘楚天’这个凡人，竟然有些看不透了。

    嗡！

    察觉到楚天的靠近，傀儡被触动，双眼顿时亮起，紧紧盯着楚天。

    楚天也看着这个傀儡，不由得笑了起来。

    他感受到了灵魂的力量，这傀儡内部的智力核心竟然是灵魂，也就是说，傀儡的主人在炼制傀儡之后，用特殊的材料和手段，让人的灵魂寄宿在了傀儡之中，成为了傀儡的控制智能。

    “擅闯宫殿者，死！”这尊神将一般的傀儡举起手中金锏，狠狠的朝着楚天砸下。

    咻！

    这一击，云道联盟的弟子都看得心惊肉跳，他们挨一下，绝对没得活。

    轰！烟尘激起，大家的心都吊了起来。

