    武山月的话语如同惊雷一般，在武平武安两人的脑海中炸响，炸的他们晕乎乎的。

    脑海中也满是迷惑，不明白刚才明明已经心动了的师伯，到了最后关头，又选择了放弃。

    他们可是看得出来，当时那小子没有任何防备，若是师伯出手的话，那小子必死无疑。

    心中想不明白，也不敢再开口，刚才师伯这一句话，分明是在警告他们。

    武小幽与两位武家长老，挣盘膝坐在地上，恢复着自己消耗的真元。

    此时被武山月的话给惊醒，也是神色疑惑，不明白他为什么会让武平武安两人闭嘴。

    “你们两人，去将那些妖兽给分开，然后收起来。”

    武山月没有解释的意思，扫了一眼武平武安两人，淡淡开口。

    “是。”

    武安武平低头，没敢反驳。

    看着两人去收拾那些妖兽，武山月也是缓缓呼出一口气，扫了一眼凌天，然后也盘膝坐在了地上，开始修复自己的伤势。

    而他并不知道，在他盘膝坐下来之后，凌天眼睛睁了一下。

    事实上，凌天早在那武山月走过来的时候，就已经察觉到他身上的杀机。

    尽管武山月遮掩的很好，可是在凌天面前，根本没有半点用处。

    刚才若是那武山月选择出手的话，凌天会毫不犹豫的将其击杀。

    即便他现在真元消耗一空，可想要击杀受伤的武山月，根本不算什么难事。

    只是不知道什么原因，那武山月居然放弃了，也是让他有点惊讶。

    没有再去多想，闭上眼继续恢复着自己消耗的真元。

    很快便已经恢复了十分之一。

    凌天也是再次睁眼，万道熔炉浮现，骤然暴涨，将那嗜金兽给收入其中，而后开始炼化。

    嗜金兽毕竟是四重妖皇，被万道熔炉转化为最精纯的真元，也是极其庞大，却也只能将他的真元补充到一半。

    当然，这也是没有炼化妖丹的缘故。

    妖丹里面虽然蕴含的妖元极其庞大，若是化为真元的话，能够使得凌天将道宫和万道熔炉填满。

    可这样用的话，实在是太浪费了，这些妖皇强者的妖丹，可是相当于半神级药材，用来炼丹才能够利益最大化。

    对于凌天收起嗜金兽的尸体，武小幽几人并没太过惊讶，毕竟他们之前就看到过。

    可武山月却是震惊了，没有想到凌天还有这样的本事，他好歹也是君王境强者。

    已经能够看得出一些万道熔炉的强大，也是让他升起一丝清醒，幸好自己没有选择动手，不然这玩意一旦将自己困在里面，自己还真未必能够逃得出。

    时间缓缓过去，很快众人包括凌天，都已经恢复过来。

    既然已经恢复，众人稍稍收拾了一下，便是准备离开乱古山脉。

    毕竟武小幽他们已经得到了他们的机缘，任务完成，还留下来做什么。

    这一次的经历，也是让他们知道，这里以后还是不要再来了。

    这回差点连命都丢在这里，也幸好这里的妖帝强者，因为一些原因没有出来，不然他们肯定得全部死在里面。

    “好了，既然已经离开乱古山脉，那咱们就此分离了。”

    凌天扫了武家众人一眼，淡淡开口。

    “刘大哥，你之前救了我们那么多次，不如随我们去武家，也让我们好好的报答您一番。”

    武小幽一怔，飞快开口，神色间有些失落。

    “不用了，若是有缘的话，以后还会再见的。”

    凌天笑笑，摇了摇头，对着武小幽拱了拱手，脚步踏动，身影瞬间消失。

    看着凌天消失，武小幽眼中满是失落之色。

    至于那武安武平两人，则是神色开心无比，这个混蛋总算走了。

    旁边两位长老神色间带着一丝羡慕，若是他们有凌天这样的天赋，何至于这么大年纪了，连君王境都踏入不了。

    武山月却是一脸冷汗。

    就在刚才，凌天离开的时候，传音给他。

    告诉他，当时如果他选择了偷袭，会直接击杀他。

    武山月怎能不慌，心中也是有些后怕，他不认为凌天在开玩笑。

    想起当时，凌天那毫无防备的样子，可见他确实还有底牌，能够在自己出手之前将自己击杀。

    不然换成任何一个武者，在极其虚弱的时候，都不会让人靠的那么近。

    凌天离开这里之后，朝着另外一边踏去，他准备将之前炼制的丹药渡劫，在配合那九幽花和黄泉水，可以将神魂力量升至圣人境。

    一旦神魂力量提升至圣人境，日后即便遇到圣人境强者，也有了一点点保命的能力。

    与此同时，武家一行人朝着武城的方向踏去，可是在半路却被人拦住。

    “你们想死吗？”

    武山月身上属于君王境的气息爆发，目光盯着拦住他的几人，都是道宫境武者。

    “前辈别误会，其实我们只是想找一个人，还希望前辈配合一下，我等乃是圣武学院的弟子。”

    那几名青年感受到武山月身上的气息，也是面色微变，飞快开口。

    “圣武学院很了不起吗？”武山月冷哼，倒是将气息收了起来。

    圣武学院他们武家确实得罪不起，可自己好歹也是君王境强者，若是被眼前这几个小鬼用圣武学院四个字就压住了，那岂不是很没面子。

    “实在是抱歉，是我等突兀了。”

    其中一名圣武学院的弟子躬身，神色间带着一丝歉意，不等武山月开口，手中骤然多出一块晶石，输入真元，开口道：“我们拦住前辈，只是想知道，前辈有没有见过此人？”

    武山月看着那骤然显现在半空的三道人影，不由一怔，其中两人他并不认识，但是最右边那个他自然认识，正是才与他们分开没多久的凌天。

    “不认识，没见过。”

    没等武山月开口，武小幽已经冷哼一声。

    虽然不知道他们找凌天什么事情，但是看他们的模样，显然没有好事。

    凌天救了他们数次，若是她现在出卖凌天，和畜生有什么区别。

    “不知道你们找这三人有什么事？”

    武山月眸光微闪，看着几人，神色好奇的开口。

    “这并不是三人，而是一个人。”

    那几名圣武学院弟子听得武小幽说不认识，也没当回事，毕竟他们都习惯了。

    这些天来，他们查问的人没有一千也有八百，却没有一个见过。

