
　　沐垣生手快，把孟盈拉开了。

　　那液体洒在地上，起了泡泡。

　　是硫酸。

　　沐垣生和孟盈的脸色同时瞬变，那个肇事者还没有走，看到他们无事，又冲了过来。

　　孟盈抬腿就踢了过去。

　　那人戴着口罩，还戴了帽子，看不清脸。

　　全身裹得严严实实的，依旧能够看出来是个女人。

　　沐垣生护着孟盈，目光冷如寒冰，又似毒蛇一般缠在那女人的脖子上。

　　“你是谁？”

　　“是你毁了我，是你！”女人的声音有些嘶哑，愤怒又疯狂的再次一朝孟盈冲过去。

　　这一次，她的手上有刀。

　　沐垣生眼疾手快，捏住她的手腕，往后一掰，“咔嚓”一声，女人惨叫，手上的刀也掉在了地上。

　　孟盈看了眼那把匕首，把它踩在脚底下。

　　“我知道她是谁了。”孟盈对上那双愤怒又痛苦的眼睛，“梁倩。”

　　沐垣生甩开梁倩的手，嫌恶不已。

　　孟盈从包包里拿出一张湿巾纸递给他，他反复擦拭。

　　“突然这么激愤的来找我，是怎么了？”孟盈脸上挂着浅浅的笑意，不知道的还以为她是在关心。

　　梁倩忍着手腕上的痛意，恶狠狠地瞪着她，“孟盈，你就是个毒蝎女人。你毁了我，我做鬼也不会放过你！”

　　“啧，我毁了你？我哪有那个本事？”孟盈嗤笑。

　　忽然，梁倩拉下口罩。

　　孟盈微微睁大了眼睛，眼里闪过一道惊讶。

　　不是惊讶于梁倩容貌的变化，而是惊讶于倾城给的那点东西，原来这么毒。

　　梁倩下巴那里的“X”已经化脓放大，看得出来是被她抓过，反反复复，那伤越来越大，那个“X”也越来越宽。

　　这伤，看着跟倾城脸上的伤有点一样。

　　“丑。”

　　沐垣生突然开了口。

　　孟盈清了清嗓，碰了碰沐垣生的手臂，“别当着别人的面说丑，还是女孩子，要脸的。”

　　“她这脸，要不了。”沐垣生无情。

　　孟盈象征意义上的憋了一下笑，很快脸上的笑意深了。

　　她看向梁倩，梁倩因为沐垣生的话更加的愤怒。

　　“孟盈，我跟你没完！”梁倩气呼呼的要走。

　　“既然没完，那就一次解决完吧。”孟盈拦住了她的路，“泼硫酸，拿匕首刺我，这种事，你觉得我能够放过你？”

　　梁倩提起那只被沐垣生捏断的手，指着自己的脸，“那这算什么？”

　　“这是正当防卫。至于你的脸，谁知道你是怎么弄的。”要比不要脸，孟盈可以比谁都不要脸。

　　他们这边的动静已经惊动了周围的人，也有人报警了。

　　更何况周围到处都是监控，梁倩泼硫酸的举动，早被人注意到了。

　　警察很快就来了。

　　有人指证梁倩向孟盈泼硫酸，硫酸没泼到人，又拿了匕首去刺孟盈。

　　匕首上有梁倩的指纹，监控里有画面，梁倩这故意伤害罪，故意伤人罪，已经是板上钉钉的事实。天籁小说网

　　警察把梁倩带上车，梁倩怒吼：“是孟盈要杀我！是孟盈害我！”

　　孟盈则依偎在沐垣生的怀里，那一双无辜又明亮的眼睛蓄着泪水，要哭不哭，隐忍又坚强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，342、别当着人家的面说丑免费阅读。https://xs.23sk.com 