    随着咳嗽声传来，四周的一切再次变得不同起来。

    四周都在冒烟，青烟，一缕一缕。

    那像是万家烟火，像是天色渐晚，放牧归来的牧童看着下方村子里各家炊烟袅袅升起！意川河这一刻，也在冒起炊烟了。

    而阏逢神色猛地一冷！沧澜界界主脸色蓦地大变，四周有些人在茫然，有些知道的人却脸色骤变，露出了惊恐！“原来你是火夫的人！”

    阏逢悍然出手，可怕的一击直接打向了卫子青。

    但是下一刻，青烟四起，宛如一个巨大的阵法，又像是一头青龙一般，将阏逢包裹了进去！这一刻，阏逢和火夫像是处于另外一个宇宙之中一般，完全捉摸不到了。

    “这？”

    所有人都在惊愕，这到底得多强大，才能够将一个人拖入另外一个宇宙之中？

    “火夫！”

    阏逢这一刻气机瞬间爆发，整个人战力极限飙升。

    这一刻，星河为他转动，日月在他脚下。

    左脚日，右脚月！他一手点出，手中五指张开，那是一片浩瀚的山河，这不像是仙术，更像是神术！甲！乃第一！虽然十脉之中，阏逢并不是第一！但是阏逢的确是太甲掌教！他手中打出的这一片山河幻化天地，有春夏秋冬四季交替，有青山苍翠，有碧水高悬！可以说，这一刻天地黯然失色，这样的一击，哪怕是里面的一滴水珠都可以杀一位道三层次一二三这三个小境界内的所有人。

    更何况里面是万里山河，苍翠青山！甚至在这一刻，里面的深潭之中有一只螭吻冲出！那是龙的九子之一，速度极快，像是一柄长枪，激射而去！而苍翠的树林之中，一只白虎蓦地吼碎山河，震碎树林，扑击而去！这一切的攻击简直让人眼花缭乱，万气境！哪怕只是沾染上万气，那都是不可揣度的。

    而火夫佝偻着身躯，他张口蓦地对着烟杆一吸，这一吸，肉眼可见的，其内的星河转动，星光都被吸了个干干净净。

    他的烟袋上青烟冒出，那些青烟同样在幻化，栩栩如生！苍龙出海，白虎啸月，朱雀焚天，玄武镇海！青烟内各种可怕的凶兽至极扑击而去！两者的神通术法迅速交织在一起，让人眼花缭乱间，却被震撼的无以复加。

    这才是真正的神仙打架！太可怕了，一念间数万术法轰击，一意间千重劲气激射。

    星辰炸裂了，但是又被重新凝聚了。

    被挤压的火红星辰被火夫的白虎再次震碎，而后冲击了过去。

    两人隔空对轰！“你身体不行，你觉得你有胜算？”

    太甲阏逢这一刻气息霄瀚冲天！他浑身闪烁符文，那是一种古老的夫文。

    天干！天干本就神秘，否则也不会和生肖，地支，四极，四季等有极大的融合和牵连了。

    符文抖动，简直就像是一片宇宙横压而下。

    的确，火夫身体不行，整个身躯仿佛随时都要崩碎，好像是完全凭着一口气吊着的。

    但是火夫青烟动天，青烟缭绕在他四周，而且像是一副铠甲一般！他的气息不断低落，又不断高涨。

    但是即便如此，他的青烟之中也有火星在爆发。

    那的确是万家烟火！那股烟火的气息扑击而去。

    “你这是神力？”

    阏逢惊骇了。

    这是最为纯正的神力！“怎么可能！”

    阏逢惊骇不已。

    火夫他已经猜出了身份，和他一样，同样来自葬仙星，虽然时代不同。

    但是他隐隐猜到了一点。

    如果他的猜测是正确的，火夫怎么有神力？

    哪里来的神力？

    但是火夫沉默不语，他的神力不是很浓郁，却是很纯正，纯正无比！神力一出，阏逢像是遭遇了大劫一般，他的肌体都要裂开了，整个身躯都在发光，都在抵抗那种神力。

    但是神力滔天，有着不可阻挡的气焰，像是无法承受之重一般。

    激烈的交锋之中，两个人直接战到了一起，火夫碍于身躯不行，就攻不下，甚至气息极其不稳定。

    但是他的神力太可怕了，沾染到一点，简直是在灼烧阏逢的神魂。

    这可是阏逢，半步万气境，更为可怕的是，他其实就是甲！此刻他心头发沉，生出不好的预感。

    都已经出手了，而且是巅峰对决，此刻只有死战，这一战两个人谁要是犹豫半分，就会被对方击杀！必须抱着破釜沉舟背水一战的信念！阏逢大手一挥，收回了刚刚的神术，再次祭出了漫天的符文，这符文惊天，一个个的刻印在虚空之中。

    可以镇压一切。

    简直堪比通天篆修到尽头还要强大一般。

    就是火夫的青烟都被镇压了，直接打散了。

    但是火夫双眸转动，他气息虽然不稳，但是下手狠辣，此刻鼻间有两条火龙从他鼻孔钻出！这火龙一出来，扑面而来的就是一股恐怖的气息，道则被显化了，真实无比同样是符文，与所有符文不同。

    这一刻，观战的人不少人直接眼睛被刺瞎了。

    那道则并无光泽，但是却是刺瞎了人眼，因为道则显化实体，一般人根本承受不住，强行看去，只能伤了根本。

    而且即便是道一这种层次，一旦瞎了也无法复原了。

    道则符文像是龙鳞一般，直接刻印在两条火龙上，冲击而去。

    这一刻，万物皆灭，有种四极浮屠都要被毁灭的感觉，火夫的这一击太过霸道了！阏逢整个人直接遭遇了重创，直接被吸入了火龙之中。

    这火龙卷起阏逢，然后直奔火夫而去[笔趣阁 www.biquga.info]！火夫一张手，他手中多处了一个油亮的麻布破袋子。

    袋子内是烟叶，而这一刻，阏逢被火龙席卷而回，整个人焦黑无比，最后硬生生的被压成了如叶子一般薄！这一刻人们头皮发麻，阏逢这样强大的存在被压成了烟叶了！而且火夫那里还有不少存货，看样子早就不是第一回干这种事情了。

    人们头皮发麻。

    绝代比丘看向了卫子青，带着惊愕。

    “青哥，这就是你靠山吗？”

    “难怪你如此了得！”

    但是卫子青摇摇头。

    “不是，这个人虽强，但是比起我靠山，那还是差了一点！”

    

