    第144章 我有一个朋友   

    秦叔宝转身而去。

    

    王君可等人却聚在伍云鹤身旁，他们脸上各自带着笑意，朗声问道:“伍公子原是为了叔宝兄而来，方才也算打过照面，不知感觉如何?”   

    对此，伍云鹤微笑应道:“山东秦叔宝名不虚传，只是未曾深交，其他的东西倒也说不清楚。

    只是本公子能够看出，这位确实不是寻常俗人。”

    

    谢映登附和道:“伍公子此言甚是，此番虽未曾深交，真要说什么也难讲得清楚。

    但以叔宝兄的为人处世，想必下次见定然是兄弟了。”

    

    王伯当也点了点头道:“叔宝兄确实是极好的。”

    

    伍云鹤哑然，随后微微颔首，答道:“此番已是难得，下一次不知要到何时，但能结识诸位实乃一大幸事。”

    

    几人客套一句。

    

    便在这时，程咬金拉着尤俊达过来，一脸神秘兮兮的向伍云鹤说道:“公子，这秦叔宝我总觉得在哪里见过?”   

    尤俊达被其拖着，难免有些不耐烦，此刻翻了个白眼，无语吐槽道:“也许是见过相似的吧，但这有什么奇怪的，偏要拉着我过来说这事。”

    

    伍云鹤听得此言，便淡漠的看着程咬金。

    

    程咬金嘴角微微抽搐，但他表现十分笃定，便是同二人解释道:“不是寻常的印象，我总觉得这秦叔宝和我儿时玩伴长得相似，仔细想起来我那玩伴也是姓秦的，该不会就是这个吧?”   

    见程咬金这般，尤俊达有些不自信了，他眼中泛着疑惑之色，思量道:“不可能吧，若是你们当真认识，叔宝兄怎么可能如此平淡，他可不是忘恩负义之人，肯定要与你好好讲些交情的。”

    

    原是单雄信带着秦叔宝，给他介绍了尤俊达、程咬金二人。

    正因为面对面看得仔细，程咬金才敢拉他过来说话。

    

    此事伍云鹤早就知道，哪怕历史发展有限偏差，但总体肯定是八九不离十所以他摆了摆手，意味深长的说道:“尤通，你先别说话，让他讲清楚。”

    

    尤俊达名尤通。

    

    既然伍云鹤发话了，尤俊达还是很老实的，他赶紧闭上嘴不说话。

    同时十分好奇看向程咬金，难道他方才说的是真的?   

    那就有些匪夷所思了。

    

    见此，程咬金心满意足，他斟酌了一番话语，便是开口仔细道:“尤大哥，我真不是开玩笑，说不定我与那秦叔宝真是儿时玩伴，那时候他们避难而来，在我家中呆了一年时间。

    

    而后他们寻了去处，也不便一直留在我家，便是母子二人离去。

    后来了无音讯，想起来也是可惜，我当初没多少朋友。”

    

    程咬金满面唏嘘之色。

    

    伍云鹤摆出一副若有所思的架势，沉吟片刻之后，方才自顾自说道:“原来如此，那确实有此可能，或许不是人家故意将你忘了，只是太长时间没有见过，你这变化多半不小，一时间认不出来了。

    

    既然你这般笃定，和不寻其确定一番，哪怕真的不是，诸位在此也没有问题。

    若是当真找到了，反倒是一件喜事。”

    

    既然伍云鹤提起，程咬金摩拳擦掌，他有些迫不及待，神色振奋道:   

    “既然公子说了，那我……小的，嘿嘿。”

    

    看见程咬金的反应，伍云鹤和尤俊达皆是无语，这厮到底想要干什么，不过是认个朋友，怎么弄的跟逛窑子似的?   

    程咬金也发现自己表现不雅，只得刻意干咳两声，语气粗实的说道:“那就去问问吧。”

    

    尤俊达想了想，伍云鹤方才之言在理，反正就是问一问，无论是不是都没问题，总不能随口一言便惹得众人不喜吧。

    

    此刻，三人一并前往。

    

    单雄信和秦叔宝依旧商议，却看见伍云鹤等人过来，不禁有些好奇道:“伍公子，几位有什么事吗?”   

    伍云鹤轻轻一笑，波澜不惊道:“没什么大事，只是我这朋友有个老友在历城，如今却不知消息，叔宝兄乃是历城英杰，特意过来打探打探消息。”

    

    听得伍云鹤之言，程咬金却有些诧异，他被花木兰打服，想着自己算是跟班一流，伍云鹤却直接开口说他是朋友。

    

    这种感觉着实一言难尽，程咬金看着伍云鹤，竟是越发的舒服起来。

    他对伍云鹤敬畏居多，想不到人家如此高看他。

    

    虽然不至于因此死心塌地，但轻而易举多了许多好感，这是能够确定的。

    

    原来如此，秦叔宝了然，答应道:“伍公子放心，此事秦某定然倾力相助，历城算不上多大，找个人也简单。”

    

    伍云鹤点点头，开始介绍起来：“其实就是这位程咬金兄弟，他有个叫太平郎的儿时玩伴，多年前搬到历城来了，不知叔宝兄可有熟悉人选，帮忙找一找。”

    

    作为一个见识过大风大浪之人，伍云鹤在秦叔宝面前也能平静，毕竟他的身份更高，麾下厉害的人物更是不少。

    

    但秦叔宝就不一样了，他原本想着帮忙，但这番话却越听越不对劲，‘太平郎’三字异常清晰，唤醒了秦叔宝多年前的回忆。

    

    他当然不是薄情寡义之人，如果他心性如此，根本不可能结交到这么多人。

    在他年幼时，借住在程咬金家中。

    

    后面跟秦母搬走，就到了历城，等秦叔宝长大，想派人去找程咬金一家，他们却已经搬走了，这才没有了消息。

    

    “程咬金……程咬金，你是程一郎哥哥吗?”   

    其实秦叔宝要比程咬金大一些，但在年幼之时，秦琼身体瘦弱，程咬金却异常雄壮，便是将之称为程一郎哥哥。

    

    此言一出，众人皆惊。

    

    唯独伍云鹤淡淡一笑，没有太大反应，早就知道答案没有惊讶。

    但见秦叔宝满面诚挚，多少有些感触从内心升起。

    

    其余如单雄信、王伯当等人，皆匪夷所思，秦叔宝为何喊此人为哥哥，毕竟程咬金才跟着尤俊达出道不久，知名度不高。

    

    尤俊达也是一脸懵逼，虽然他是跟着伍云鹤一起过来的，但知道答案依旧诧异，毕竟他最开始并不相信，结果成真了。

    

    其余众人表情各异。

    

    程咬金方才确定了八成，此刻已有十足十的把握，连忙上前道：“太平郎，原来真的是你。”

    

    秦叔宝亦是无限悲慨，问道:“伯母如今身体可好?”   

    程咬金点头答道:“母亲一切安好，也有时提起你们母子。”

    

    秦叔宝越发唏嘘，喃喃道:“伯母与程一郎哥哥当年的大恩，叔宝没齿难忘，只是后面派人寻找，你们已经搬走了，直到今日才与哥哥相见，方才未曾识得身份，真是惭愧。”

    

    

