    “出来了出来了！”

    沈明鸾指着前放的大门。

    哪怕魂宠众多，但他们自认为已经算是比较熟悉王澈的魂宠的了。

    几乎一下就从万兽丛中，找到了那三只身影。

    “咦，王澈，小虫子怎么好像有点不一样了。”

    忽的，沈明鸾有些精要道。

    “这好像不是不一样啊，该不会是进化了吧？”

    白小萝愣愣地说道，“我记忆中的那只小虫虫，好像不是这样的吧？这是发育了吗？不对呀，绿毛虫发育不就是变大吗？怎么还能这样长的？”

    “确实。”王卡也盯着远处，“这是发育了吧？应该距离进化不远了，但绿毛虫进化不是绿幽蝶吗？一般进化前顶多也就是发育变成虫茧而已，它这个怎么是这么长的？”

    卢迪一脸震惊的看着王卡道：

    “你居然还认为那是一只绿毛虫？”

    “……”王卡。

    “额，好像和绿毛虫差距是有点大。”

    远处。

    王澈看着为首以嚣张的姿态，走出来的小毛虫，微微皱眉。

    此时的小毛虫，依旧穿着机械陨铠，体型比之前大了不少，但奇怪的是，它模样和之前却有点不一样。

    原本头上的触角，长长了，变成了珊瑚般的红色角质，看上去威风了很多。

    眼睛炯炯有神，仰着头，十分嚣张的样子。

    身体的颜色依旧是绿色，但又印上了一些看着就有点古老的奇怪能量纹路。

    那一双小肉包，也长出了小爪子，尾巴多了几分绒毛。

    “这是…在成长发育了？”

    王澈一愣。

    小毛虫有了空神龙的血脉，自然不会再单纯按照虫类的生长进行发育。

    当生长到一定阶段，修为也足够了，就有可能产生进化。

    只是生长的阶段，必定是漫长的，因为龙族的成长期十分之长，它们要完全生长发育需要极长的时间。

    就算是人类培养，但空神龙乃是真龙血脉，其中蕴含的潜力，不是那么容易开发出来的。

    培育的再快，终究不是几年就能使其进化的。

    王澈让小毛虫多训练，除了变强之外，本省还是想更快的激发它自身的潜力，这样也能快一点进化。

    但自从得到空神龙的血脉以来，小毛虫的生长速度其实很慢，修为虽然一直在提升，可生长发育这方面，却没有太大变化。

    从虫到龙的进化，总不能是一步登天，直接进化过去的。

    其中血脉的相融，必定有一个发育转化的过程。

    像是锦鲤进化成白玉龙，都得先生长发育，进化成连鳞片都没有，只有大体龙形的小白龙，然后才会再生长发育，积蓄修为，最终进化成白玉龙。

    眼下看到小毛虫有了生长发育，意味着…距离第一次进化已经很近了。

    随后，王澈感应了一番，然后沉默了。

    “怎么样，怎么样？”

    沈明鸾问道，“其他方面有没有什么改变？修为呢？有魂技吗？我怎么它气息好强…修为应该是增加了不少吧？”

    “保守估计，至少有八百年以上。”白小萝一脸凝重，“离大谱，三天时间，八百年的修为精进，还能这样发育。这小虫虫到底会进化成什么呀？”

    “我感觉有点不敢和它对视了。”王卡脸上皱成一团，“我竟然会怕一只小毛虫。”

    “我的认知告诉我，那是一只虫。”卢迪说道，“但眼前这小虫子告诉我，它不只是一只虫…”

    “咝唔！”小毛虫雄赳赳气昂昂地走到了王澈的了面前，大叫一声。

    声音很威风，没有多大改变。

    王澈用手提了起来，左右看了看，深吸口气。

    “两千五百年…”

    王澈低声道，“你这是在万兽山吃了什么天材地宝了？”

    小毛虫刚进入万兽山的时候，修为王澈很清楚，四千五百多年。

    但现在，竟然有七千年的修为。

    哪怕时流大圣能改变时间，给魂宠们创造合适的修炼环境，甚至和外界的时间比例达到十比一的地步，在里面修炼了三个月。

    这种提升，也过于夸张了。

    ‘这种生长发育…’难道体内的真龙血脉，被极大程度的开发了？

    “等等，这魂技…”

    忽然间，王澈感应到小毛虫似乎多了一招很特殊的魂技。

    祖虫圣力：死亡后，化为虫茧激活体内自身的潜力，破茧重生后，大幅提升全方位能力。自身潜力越强，破茧次数越多，破茧后的提升越高。已经破茧一次，短时间内无法再次化茧。

    “这是哪儿来的魂技？”王澈搜索脑中的记忆，发现没有。

    那就自然是那些古魂兽的魂技了。

    只是，这招是不是有点变态了？

    死亡后化茧，意味着免死了？

    破茧重生后，直接提升全方位的能力，潜力越强，破茧后的能力提升越高。

    王澈感知到这魂技的第一眼就知道，这绝对是非常夸张的能力。

    就算自身没潜力，但只要次数够多，死个成百上千次，也能逐渐变强。

    而且没有次数限制，只是有冷却时间罢了。

    尤其是魂兽寿命悠久，再加上这种魂技…

    ‘以小毛虫的潜力…这不绝配…’

    ‘而且，小毛虫还有死地后生…濒死后爆发出巨大的力量，还能反杀对手。都不怕被打断，这是什么古魂兽的魂技？’

    王澈越想越觉得有点无语。

    好家伙，没想到这放养出去三天，回来直接整出这么强力的魂技。

    稍微一琢磨，王澈感觉可能还是和时流大圣它们有关系。

    这种强大的魂技，绝不可能是魂兽随随便便就能传出来的。

    而且，还如此适配小毛虫。

    它的真龙血脉本就需要很长时间才慢慢开发出来，有了这招…

    王澈看着小毛虫，心中沉思：

    “看来以后的训练，要超级加倍了。”

    “……”小毛虫。

    似乎能感知到王澈的想法，小毛虫缩了缩身子从王澈的手中挣扎着跳了下来，大叫一声。

    而此时，听着王澈刚才那句‘两千五百年’。

    其余四人都怀疑直接是不是听错了。

    “两，两千五百年？”沈明鸾眼睛瞪得滚圆，“提升了两千五百年？它之前有四千五百年，也就是说，现在七千年…”

    “卧槽，我们学校只有大四的学生，才有这个修为的魂宠吧？”王卡无语了，“而且屈指可数。”

    “这就超过我的脉冲月刃？”白小萝摸了摸自己的脉冲月刃。

    它才六千五百年，可她已经大三了！

    “这是被传功了吧？”卢迪一脸羡慕，“这么夸张的修为增幅，光是修炼三天时间我是想不到能有什么奇遇。”

    “我感觉这小虫子，可能不用魂技，都能打败我们了。”王卡说出了内心真实的感觉。

    男人的感觉总是很准的。

    以王澈现在对小毛虫的感知，大概…可能，或许，真的不用魂技就能办到。

    祖虫圣力，化茧过一次，小毛虫修为大幅提升的同时，自身的强度，全方位的暴涨。

    要是魂宠有战力值，王澈直观的感受就是翻倍了。

    具体的话，没有试验过，王澈也不太清楚。

    甚至…王澈怀疑很可能都破不了小毛虫的防御。

    原因很简单，祖虫圣力开发的潜力，不只是真龙血脉。

    王澈让小毛虫修炼的大自在观想法，所修炼出来的五种魂元，都能在一定程度上提升小毛虫的身体各方面强度，但这本身也是一个漫长的过程。

    修仙的功法嘛，都讲究循环渐进，源远流长，尤其这还是道门的至高法门。

    所以，刚修炼出来这五大魂元，几个月内还不会有非常夸张的变化，但只要几年，几十年，乃至几百年，这其中的带来的改变，就非常可怕了。

    如果用这个世界的规则来说，那就是这五大魂元，还能提升小毛虫的成长潜质。

    木之生命，水之柔和，土之厚重，风之迅疾，火之高…火之暴烈。

    都能提升对应的能力。

    尤其是这五大魂元，都还有特殊的力量在其中。

    像是火焰魂元，如今已经拥有了四种火焰…嗯等等，怎么好像有第五种？

    王澈正细细感知着，忽然发现小毛虫体内好像不只是多了祖虫圣力。

    而且，这火焰竟是比其他几种火焰都要强大！

    ‘等等，好像不只是火焰魂元…’

    越感知，王澈越是感到有些惊异。

    因为，他发现天空魂元…也多了一种极其强大的力量。

    “这祖虫圣力，和生命息息相关，与草木魂元融为一体…这五大魂元，都拥有了特殊力量…”

    王澈有点小麻。

    没想到这小家伙出去一趟，竟然成长这么大？

    就三天而已…

    “时流大圣它们到底让小毛虫怎么修炼的…”

    王澈摇摇头，回去好好让小毛虫说一下它的遭遇。

    感知完，王澈才咳嗽一声，看向其他人道：

    “其实还好，厚积薄发，之前一直在稳步修炼。可能时遇到了一些奇遇…一下子爆发了。”

    “厚积薄发？”王卡挠挠头，“大一的你，就将绿毛虫培养到了四千多年？你管着叫厚积薄发？稳步修炼？又重新定义厚积薄发是吧？”

    “也就小毛虫这样…”王澈笑着说道，“其他两只应该还好…额…”

    刚说完，磁力剑就飞了过来，围绕着王澈咻咻地转悠。

    “滋滋滋！”

    磁力剑很兴奋。

    它的剑刃时不时划过一道红色的电弧，仿佛又回到了当初。

    但却有极大不一样。

    “三千年…”王澈额了一声。

    “……”四人。

