    江湖就像一汪清水，投进去石子便会泛起道道涟漪，不知波及到哪里，亦不知会波及到谁。

    ……

    浑身被黑纱笼罩的人盘坐在大石上，纤细的手指轻轻拂动，缕缕琴音嗡鸣，如听仙乐。

    但听曲的徐夫子现在心情烦躁, “啪”的将手一挥，一溜墨点落到旁边的竹林中，叮叮叮一阵轻响，墨点直接洞穿竹枝，落到竹筒中。

    “现在还有心情弹琴？”

    他言语中甚为不耐，眉头高高皱起。

    黑纱笼罩的人好似不曾听见徐夫子的话，手中停也不停。

    徐夫子重哼一声，一袭长衫无风自动, 周身有清风掠起，四周草石滚动，愈来愈强。

    “二位到的早。”

    远处剑光一闪，锵的一声，一个人出现在竹梢。

    徐夫子斜眼看着他，“你倒是清闲，让我们来此相聚还迟到。”说着话，衣袍渐歇，清风吹向远处。

    竹梢上的人朝二人一拱手，道：“琴夫人，徐夫子，二位别来无恙。”

    徐夫子别过头去，哼了一声，算是见礼了。

    黑纱笼罩的“琴夫人”手下琴弦“铮铮”两声，当是打过招呼。

    徐夫子只觉耳边琴音乱心，让自己火大, 冲她大喊：“就这么喜欢弹琴！手指都断了一根，还弹的兴起。”

    “啪”的一下，琴音骤停, “琴夫人”双手落在琴上，微微颤抖，开口道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    她话音寒冷如冰，两手一翻，七根琴弦瞬间颤动而起。

    “嗖嗖嗖！”

    数十道无形剑气闪烁现出，直奔对方而去。

    徐夫子目光陡深，手中椽笔猛挥，无数墨点挥洒而出，看起来不甚出奇的墨点，在内力的加持下，宛若炮弹一般飞射。

    “轰！”

    二者相遇，在空中轰然炸开，迸射出的劲气，将方圆里许内的地皮都刮去一层，这范围内的草木巨石，纷纷破碎不堪，简直是遭逢了一场灾难。

    余波波及二人, 各自身前三丈处有一无形护体罡气, 缓缓流转间，毫发未损。

    也不知徐夫子用的什么法子, 笔上的墨汁好似无穷无尽似的，挥洒自如，不见稀少。

    “琴夫人”纤手不停，将一把古琴弹的龙飞凤舞，琴音化的剑气对着徐夫子尽数落下。

    徐夫子面色微沉，手中微感感吃力。

    他乃是儒学大家，长于经义治典，虽是先天中人，但于武学之道上不甚出众。

    之前他和裴不了相遇，身为先天高手，竟在宗师境的剑气下退避三舍，弄的狼狈不堪。

    虽然裴不了的战力不可以常理计，远超宗师境，但他自身武力不够，却是事实。

    若是将他排进先天榜，恐怕要垫底了。

    徐夫子对自己缺点明了，却不承认，眼见对方剑气逼人，蓦然冷哼一声。

    内力化作的白色气息将他周身笼罩，唇枪舌剑乍现。

    本在竹梢上看热闹的人见到这一幕，面色不禁有这么难看，大喝一声：“停手罢。”

    他手中长剑轻轻一挥，一道剑气遮天蔽日般一斩而下。

    “嗤”的一声轻响，大地瞬间裂开一道缝隙，伴随着“咔咔”的开裂声，远远蔓延开来。

    “琴夫人”琴音一滞，身子往远处飘开，但仍是坐着。

    徐夫子则大笔连划几下，稳住身形，嘴唇动了动，把要说的话生生憋了回去。

    武力不如人，如之奈何。

    这人道：“这么多年的交情了，一言不合就要开打吗？！”

    他看着徐夫子道：“夫子，李彧在你手上走脱，尚未寻你的错处，反倒在这里耀武扬威，怕是不合适吧？”

    徐夫子面色难看，想辩解一二，但事实摆在那里，无从辩解，他把眼一抬，大喊：“你站那么高是做什么，数年不见，如今是高人一等了吗！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    这人哈哈大笑，纵身掠下，看其面貌，正是画道人。

    画道人早知他嘴上不饶人，也不多说，只把面色一正，道：“请二位到此一叙，一是为了之前追杀李彧之事，二是请你们再襄助一事。”

    “琴夫人”被黑纱笼罩，看不清她的脸色，而徐夫子的面色却变得不好看。

    “巫行云的功力比之前有所精进，正面交手我不如她，那个剑客剑法着实凌厉，非比寻常，即便是先天亦是不可小觑。”

    “琴夫人”如此说道，“你请我们出手，却未达目的，不好意思，再请一事，还请说来。”

    画道人哈哈一笑，“夫人不必挂怀，我早就猜到李彧不是那么好杀的，虽然援手的是巫行云出乎意料，但李稷一向智计百出，他既到了油尽灯枯的境地，又怎会不为自己的儿子着想，应有之义。但是……”

    他沉着脸道：“逍遥派之事是我失算了，无崖子竟然未死！

    不愧是天下少有的道家高人，逍遥子亦不愧是道家杰出先辈！”

    三人一时沉默下来。

    无崖子完好无损重现的事瞒不过他们。

    逍遥派一事中画道人掺和一手，却未曾达到目的，不觉深恨。

    尤其是对李稷，这位大名鼎鼎的明王，他几乎是深恶痛绝。

    先是在翠微山一事中大挫自己，又在逍遥派中纵横谋划，这让画道人不得不认清一个现实：

    在北唐境内，只要有明王在，就绝对不允许有人搅动江湖风云！

    更让人痛恨的是，本来垂死的明王，竟然又变得生龙活虎！

    这北唐是待不下去了！

    徐夫子斜眼看着画道人不悦，心底却有些高兴，他嘁道：“这么多年也不知在谋划些什么东西，我怎么没瞧出来有甚出奇的，接下来不知有什么厉害的，让明王吃点苦头才好呢！”

    画道人白了他一眼，“你还是关心关心自己吧，身为北唐大儒，截杀明王世子，还让人认出了身份，不知京城可还有你的容身之地？”

    徐夫子不慌不忙道：“此事便不用你操心了，老夫的学问还是为世人所认可的，自有人接受老夫，岳麓书院的院长曾听过老夫的课，做个先生亦无不可。”

    “希望你能如愿。”

    画道人哼了一声。

