

朴奉英冲向英军阵地的时候是满身热血的。

可返回己方阵地时，却跟丢了魂儿一样！

然而还没等他从进攻的失败中回过神来，天际上一阵恐怖的嗡鸣便呼啸而至，旋即数不清的炮弹便如同天外流星般，劈头盖脸的砸了下来。

与此同时，大批美军战机也穿破浓密的硝烟，直扑阵地纵深的朝鲜炮群，一颗颗重磅炸弹朝着哪一门门炮管还带着余温的火炮就投了下去，顷刻之间整整一个重炮营和一个“喀秋莎”火箭炮连的36门火炮就这样被葬身与火海之中……

“完了，完了，这下彻底完了……”

本就失魂落魄的朴奉英看着己方仅有的火力支援单位就这么被英军炮群和美军航空兵打得七零八落，支撑他坚持到现在的最后一份信念也终于崩溃了……

步兵打不动，至少后方还有三十多门大口径火炮，只要不惜代价，强力猛轰，即便当面的敌军阵地是钢筋混凝土构筑的，也经不起苏制152mm重炮的轰击，再加上“喀秋莎”火箭炮的面杀伤效果。

只要配合得当，朴奉英相信，自己还是有机会将广平洞的敌军阵地给拿下来。

怎成想，他的想法很好，人家美英联军的做法却更绝，直接实施反炮兵战术，将朴奉英等人倚为支柱的朝鲜炮兵部队直接打成零件状态，这一下朴奉英再也没有之前冲锋时的睥睨天下的气势。

而是瘫软在一处散兵坑里，像个受了气的小姑娘，哭的是稀里哗啦，这还不算，边哭还边丧气的说道：“没了，什么都没了，这仗没法打了，没法打了……”

听着朴奉英的话，前来朝鲜阵地观察情况的唐继先真真是气不打一处来，不就是一场败仗嘛，不就是遭到敌军的反击嘛，用得着哭得跟个娘们似的？

这也就是朝鲜友军，老唐没办法，若是他手下的兵，早就两个大耳刮子招呼上去了，可即便如此，老唐的还是压不住火气，一只手就把朴奉英从散兵坑里给拎起来，怒道：“哭什么哭？如果怂了就他娘的滚到后面去好好看着，老子教你怎么他娘的打仗！”

被老唐这么一吼，朴奉英总算是回过神来，这才想起他的阵地上还有几位中国同志在，再听刚才老唐的意思，准备这就接替他们朝鲜第一军团顶上去。

若是以前，朴奉英或许二话不说，就让给这些中国同志，毕竟志愿军的战斗力甩他们八条大街还拐弯的，有他们顶上去他们朝鲜人民军不但放心而且安心。

可是今天，他却有些犹豫，不是为了争什么战功，而是完全出于对中国同志的爱护！

很简单，现在的朝鲜人民军已经不是几个月前被联合国军念道鸭绿江边的朝鲜军队，经过几个月的整编、训练以及实战检验，如今的朝鲜人民军不说是彻底脱胎换骨，但战斗力却是得到极大增强。

尤其是在武器装备方面，在见识过志愿军的50式自动步枪、手榴弹抛射器、40mm转轮式榴弹发射器、14.5mm高平两用机枪后，朝鲜人民军便如同着了魔一般，开始不遗余力的为部队添置各种各样的新式装备。

当然，中国的新式装备连供应自己都困难，自然不可能提供给朝鲜，但不妨碍朝鲜去向苏联老大哥寻求帮助，于是几次三番的跑到莫斯科找到老大哥哭诉后，终于得到他们想要的装备。

波波沙冲锋枪、DP—27转盘式轻机枪、SG—43型重机枪陆续装备到朝鲜的一线部队，不过相较于轻武器，朝鲜更看重的则是重装备，特别是火炮。

在他们看来中国的轻武器是很厉害，但由于缺乏重火力的支援，中国军队的伤亡却十分巨大。

朝鲜人民军既然要重新整编部队，自然不能走中国军队的老路子，而是要趟出一条属于朝鲜自己的独特道路。

因此朝鲜人民军在火炮上下了很大的功夫，几乎把苏联从85mm到203mm之间的所有火炮全部弄到手。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

由此编程了八个炮兵团，个顶个都是拥有122mm以上口径的重炮，单从装备上来讲，已经超过了志愿军所属的三个炮兵师；除此之外还有两个“喀秋莎”火箭炮团，基于此，从平均火力而言，经过整编的朝鲜人民军早已甩开基数庞大的志愿军，几乎接近于美军！

正是有这样良好的装备做后盾，朝鲜人民军方才一改前几次战役当中的默默无闻，开始变得活跃起来，甚至主动请缨，包打此次战役中至关重要的广平洞。

却没想到，他们刚刚张开血盆大口，露出里面森白的獠牙，就被英美联军一顿老拳打得的是满地找牙。

火力如此出众的朝鲜人民军都如此败得惨不忍睹，那些在火力上还不如自己的中国军队就能打赢？

简直是天方夜谭！

不管怎么说，朝鲜第一军团还加强了一个重炮营和一颗“喀秋莎”火箭炮连，而中国的某主力师有什么？

日军二战时期105mm口径的火炮就算是重炮，82mm迫击炮就是最好的火力支援武器，70mm的92式步兵炮便是高级指挥员心里的宝贝，至于所配备的弹种那更是少之又少，只有性能单一的爆破榴弹。

就凭这点家当就像撬开广平洞的防线？

要知道如今的广平洞早已是堡垒化，明碉暗堡四处林立不说，个顶个都是钢筋混凝土构筑，防御力出奇的彪悍。

这还不算，各碉堡之间还经过精确的火力校射，从而形成多方向，多角度、大密度的交叉射击，几乎不存在任何射击死角。

再配合那一挺挺12.7mm大口径重机枪，整个广平洞防线已经早已不是什么默默无闻的小县城，而是一座名副其实的血肉磨坊。

而这仅仅是防线本身，如果再算上阵地前的密集雷场，布置在广平洞以南的敌军炮群，以及天空之上肆虐妄为的美军战机，那广平洞绝对会让任何部队在它的面前流干最后第一血，哪怕是最不怕死的中国军队也是如此！

听了朴奉英的话，老唐缓缓的松开握在朴奉英领口上的大手，旋即转怒微笑的拍了拍朴奉英的肩膀，用一种牛气冲天的傲然口吻笑道：“那就睁大眼睛瞧好了，俺们重火力连是怎么给那帮躲在龟壳儿里的兔崽子们点名的……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9211192"  chaptername="第三百八十二章  重火力连要“点名”">加入书签</a>
        </div>
    