    伴随第一头有段位的机械生命出现，之后出现越来越多的段位机械生命。

    不过都是一二段，林业现在实力，就算不使用能力，只依靠惊鸿圣枪也能轻松应付。

    掠天翼张开，飞速略过，所过之处，机械生命纷纷变成碎片，枪芒大盛，绽放绝世战意。

    战斗几乎持续了一整天，直到，再无站立的机械生命。

    林业此刻整个人都变成黑色，历经炮火摧残，地上遍布机械零件。

    将所有机械生命分解完毕后就直接打开了安全屋，美美泡在浴缸中。

    林业拿出一颗散发蓝光的引擎晶石观摩起来。引擎晶石跟日用品差不多，同样是倍数强化。

    就是不知道，成功几率是不是一样。

    将部落基石拿了出来，当即开始转化。

    【转化失败！】

    【转化失败！】

    【转化失败！】

    【转化成功，获得机械战源！】

    【倍数强化:十倍。获得机械战源x10】

    【转化失败！】

    【转化失败！】

    【转化成功，获得引擎能源！】

    【倍数强化:百倍。获得引擎能源x100】

    【转化成功，获得机械精粹！】

    【倍数强化:十倍。获得机械精粹x10】

    ……

    一连百次，大概成功十次，几率跟其他材料似乎差不多，不同的的是多了一种可合成之物。

    最关键，倍数强化居然也是数量强化，这倒是让林业摸不着脑袋。

    机械战源:修复机械生命的必需物，根据机械生命等阶，被破坏程度决定所需数量。

    引擎能源:用于强化机械生命，根据机械生命阶级决定所需数量。

    机械精粹:机械生命吸收一定数量可提升阶级。

    林业看到这三样东西，突然明悟，机械生命跟真正生命不同，它们终究不是真的生命，无法用其他生命那一套强化。

    就比如林业黄金级，其他契约兽都无法发挥真正实力，唯有大黄，只要放入能源，就能爆发与自身境界相同的可怕战力。

    如果他猜的不错，大黄应该能强化至九段，但他如果以自身力量催动，只能发挥基于黄金五段的实力。

    这么久了，林业也算彻底摸透这里面门道。

    不过这只是猜测，一切要实验才知道。

    当下，继续开始转化融合，大概消耗十五万次，大黄身上终于爆发出光芒。

    林业统计了一下消耗，共耗费1280万个引擎能源，没有意外，这是不朽级强化的数量，但后面那个万就见鬼了。

    这是林业万万没想到的。

    其他不朽级生命强化应该需要1280个强化灵，按道理这才正常，可这数量消耗也确确实实是真的。

    他有倍数强化才能集齐，若是其他人，就算运气再好也不可能集齐这么庞大的数量。

    咋一看，培养机械生命简直是条死路，关键机械生命不见得比同阶级荒兽厉害啊。

    林业一边转化融合一边思索，机械生命究竟基于个什么样的东西，为何强化需要如此庞大数量。

    “等下。”林业手上一顿，突然停下来。

    脑海浮现出白天那些强化过的机械生命，起初他猜测是这背后有个极强部落在制作机械生命，这些机械生命都是拾荒者契约兽。

    这个想法确实没错，背后肯定有个强大部落在运转，不同的是，数量。

    白天最少杀死十万机械生命，那么，究竟什么样的部落，能一次性召唤十万机械生命。

    更何况，这还是自己遇到第一波，靠近那个部落指不定会遇到多少。

    那这部落人的数量未免太多了吧。

    烬狼族是整个边缘区域的大部落之一，可满打满算，也不过一千多名。

    这个机械部落的人呢，少说几万起步，再加上如此多的机械生命，只怕完全拥有占领整个边缘区域的力量。

    可为何，却甘心负隅一角，若非张星意外发现，几乎无人知晓。

    “如果说机械生命能量产，而且不受契约宝典出战数量限制，又或者有其他手段控制机械生命，前提是无法超过某个范围。”

    林业灵光一闪，他有这样的想法，全是基于穿越前那些科技产物。

    真如他所想的话，那刚才猜测，都解释的通。

    当然，也有可能这个部落就是人多。

    不过现在林业显然更偏向前面的猜测，唯一疑惑的地方就是，机械生命强化如此困难，白天那些强化过的机械生命，怎么来的?

    种种谜团，恐怕只有去到这个神秘部落才知道。

    可林业扪心自问，他怂了。

    没错，一想到要面对可以量产的机械生命狂潮，就忍不住双腿发颤。

    可如果他想升级大黄，目前这是唯一方向，除非放弃升级。

    如果只是黄金以下的机械生命就罢了，再多他也不惧，打不赢，离开肯定没问题。

    怕就怕，有更高级的机械生命，既然能量产，那肯定有更高级的吧，比如史诗，传说。

    连林业都有个不朽级机械生命，这个沉浸不知多少年的部落，会没有任何底牌?

    “算了，先看看手上这些引擎晶石够不够，万一够了呢。”

    林业深吸一口气，的确，自己不一定非要招惹，手上可是有几百万引擎晶石，再加上转化成功有倍数强化，未必不能提升成功。

    无需提升至九段，只需五段即可，这是自己目前所能发挥极限，多了也是浪费。

    至于以后，那就以后再想办法，等提升至史诗级，实力肯定会突飞猛进，到时这些困难说不定就迎刃而解。

    然而，林业还是高估自己运气。

    大黄每次提升都需要一千两百多万的引擎能源，直到这颗部落基石转化次数全部消耗完，也才勉强提升至二段。

    好在材料还有很多，只需收集部落基石即可

    林业怎么也没想到，升一个大黄居然这么麻烦。

    叹息一声，穿上衣服后传送进入战场。

    刚进入瞬间，就感觉气氛不对劲，整个A3区域都弥漫一股肃杀之气，不，应该是整个领地。

    从进来那一刻，领地公共频道就没有停过，根据他们发的消息，林业大概了解清楚什么情况。

    外国玩家对本国领地出手了！

