    申公豹这话一出口，金尔汗顿时炸了：“你血口喷人，我可是纯纯正在的南瞻部洲人，何时是天庭的走狗了？

    你最好别挑拨离间，我们义军上下一心，是绝对不会受你挑拨的！”

    “对！我们不相信我们的首领是天庭的走狗！”

    义军的统领和士兵们，用很肯定的语气予以回击。

    申公豹笑了笑，道：“正所谓画虎画皮难画骨，知人知面不知心，他金尔汗是土生土长的南瞻部洲人不错，但在利益的驱使下，也会失去本心。”

    “一开始，他高举反对盟军的义旗时，那是何等的正义凛然，当时我就在街上，看到了都觉得欣赏他，甚至都想投入义军为他效力。”

    “可是人都是有野心的，在义军的规模越来越大，金尔汗收编了各地的义军，为了称当义军首领，他排除异己，干掉了好几个义军的统领，最终成功当上首领。”

    “而后义军是越来越多，天庭见盟军也不镇压，也不打压，就开始怀疑我们盟军是诈降，在利用民愤招兵买马，到时收编义军从而壮大盟军实力，便开始收买金尔汗，让金尔汗为天庭效力，到时许他高官厚禄。”

    “由于前段时间，我们盟军这边出了个叛徒，将我们诈降的消息传给天庭，在叛徒被我们抓捕之后，天庭就坐不住了，知道我们要对金尔汗动手收编义军，便急忙召集大军，以挥师南下剿灭义军为由，让义军陷入恐慌，金尔汗也就有理由提前带着义军攻打盟军了，否则五十万亿打一百万亿，在形势不紧迫的情况下，你们中谁愿意去做这么危险的事？”

    “这...”    义军的统领们面面相觑。

    不得不承认，如果不是因为天庭要派大军南下，帮助盟军剿灭义军，他们断然不会出兵，毕竟五十万亿打一百万亿的胜算是非常渺茫的，何况盟军一直没有对义军动手，完全可以等义军壮大到一定程度在动手的。

    “你放屁，你在放屁！”

    金尔汗急的面红耳赤，朝义军统领们喊道：“我是清白的，我没有和天庭勾结，你们千万别被申公豹这个贼人的片面之词所蒙骗了！”

    申公豹喊了一声：“带叛徒上来！”

    很快，就有个人盟军的大统领被五花大绑押到阵前。

    “咦，这不是之前狼山部落的首领殷宏吗？”

    不少义军都认出了这个被五花大绑的男人。

    “说，为什么要背叛盟军！”

    申公豹喝道。

    殷宏道：“半年前，有个人来到我的府上，说自己是玉帝的亲信，给了我一件天圣五阶的法宝，要我查查看，为什么盟军还没有镇压义军，盟军到底有什么阴谋，如果查出来，他还会再给我一件天圣五阶的法宝，并且仙班中还会给我留个职位。”

    “我经不住诱惑，就同意去查了，当我从盟主那探出盟军是要利用民愤，瞒着天庭靠义军征兵，等义军的规模达到一定程度，就跟义军摊牌，告诉义军盟军没有臣服天庭，到时再联手义军出兵去攻打天庭。”

    “当我把探到的消息告诉那位玉帝的亲信之后，他夸我干的好，要去收买义军的首领，让义军发展到一定规模，就向盟军开战，以此让盟军的计划破产，使双方损失惨重，天庭便可趁虚而入，将南瞻部洲的势力一举铲除。”

    “前些日子，我在耍那两件天圣五阶的法宝时，被人举报，然后就被盟主派人抓了，所以我就把一切真相都说了出来，军师就让我通知那位玉帝亲信，告诉他消息已经泄露，那位玉帝的亲信便将消息带回天庭，才有了天庭要挥师南下灭义军的消息传来，然后金尔汗就趁机带你们义军来攻打盟军了，可以肯定，金尔汗和我一样，已经被天庭收买了。”

    殷宏这番话一出口，义军的统领和士兵全都炸开锅了，纷纷将某头指向金尔汗。

    金尔汗慌了，急忙解释：“我真的没有被收买，真的没有被收买，请你们一定要相信我，别被盟军给骗了啊！”

    “骗？”

    申公豹冷笑道：“你要是没有被天庭收买，为什么要带这么多义军来送死？

    你要是没有被天庭收买，你哪来的胆量在我们这么多盟军面前，还敢下令和我们开战，不知道我们中有很多截教弟子，能抵得上几十万亿大军吗？”

    “明明没有胜利的战，你却不惜让义军付出性命去打，你居心何在？”

    “是不是要消耗盟军和义军的数量，你好跟天庭的奸细趁乱逃跑，到天庭做你的大官去？”

    金尔汗都要吐血了，急的大骂：“你在陷害我，你这个狗东西在陷害我，给我开火，轰死这个狗东西！”

    没有一个人动手。

    申公豹笑道：“真是不见棺材不掉泪，师兄师姐们，把金尔汗和天庭的奸细给我拿下，搜出证据看他们还敢不敢狡辩！”

    话音落下，混进敌军中的多宝道人、金灵圣母、赵公明，纷纷动手，以神不知鬼不觉的速度，就将周氏四兄弟和金尔汗给绑了。

    “你们...你们...”    周氏四兄弟和金尔汗无法挣脱，看着三位截教顶级弟子，面色骇然欲死。

    “你们四个，怂恿金尔汗出兵，天庭派来的奸细吧？”

    金灵圣母冷笑。

    周氏四兄弟纷纷摇头，周光笑着道：“你误会了，我们是南瞻部洲人，不是天庭的奸细，我们现在知道盟军没有向天庭臣服，不攻打盟军，愿意加入盟军，还请饶了我们，别乱冤枉我们。”

    他想找机会逃跑。

    金灵圣母呵呵一笑，直接将他随身携带的仓库打开。

    这种境界的金仙，都不会用什么空间戒，随身就携带有放东西的仓库，在虚无飘渺之间，肉眼是看不到的。

    当周光随身携带的仓库被打开后，掉出了很多的东西，里面有金银财宝，以及他们的身份牌。

    当身份牌亮出来后，大家才知道他是南极长生大帝的部将。

    另外三位的仓库也被打开，同样有身份牌掉出来，都是长生大帝的人。

    这下义军炸了。

    “原来他们真是天庭的奸细啊！”

    “有身份牌作证，当不了假！”

    “他们身上有太多来自天庭的东西了，可以肯定他们就是天庭的人无疑，他们一来首领就重用他们，可见首领确实通敌了！”

    金尔汗已经脸都白了，他知道这下洗都洗不清了。

    “金尔汗，你还有何话要说？”

    申公豹喝道。

    金尔汗欲哭无泪：“冤枉，我真是冤枉的啊！”

    “哼！”

    申公豹冷哼一声，喊道：“公明师兄，把金尔汗这个狗贼砍了！”

    叶战正要开口制止。

    唰！    赵公明的出手速度向来惊人，瞬间就一刀把金尔汗的脑袋砍了下来，连神魂都被碾碎在这一刀之下。

    

