    第751章长辈们的祝福

    “昨晚用完晚膳时间不早，表姐就留我在慕玄院住着。”李倩笑了笑，“要是出云阁还有空余的房间，今天我就搬过去那边住。”

    “出云阁大着呢，房间随便你挑。”慕容蓉笑，心里想的却是，她堂姐一直到现在都没留她在慕玄院住过呢，便是上次留下用膳，都还是她住口开口。

    在堂姐心里，自己这个血亲到底是不如一个表亲。

    “那行，今日我就过去那边住。”李倩笑道。

    因为还要在这住上一段时间，慕容妤就没说什么，因为慕玄院有姬承玄，李倩也不小了，长久住下的确不大方便，对李倩名声不大好。

    “你们都是年轻姑娘，倒是有话说。”慕容妤笑着道。

    “妤姐姐，我也许久没见过锦哥哥了，上次在老家祭祖，锦哥哥还送过我一只小兔子呢，他人哪去了？”慕容蓉笑道。

    “昨晚上跟你姐夫喝酒，一直到这会还在睡，早膳都没起来用。”

    慕容蓉一副诧异的样子，“锦哥哥还敢喝酒？就是之前那次回去，他跟祈哥哥他们一块躲着偷喝酒，就被罚着去跪了一晚上祠堂呢。”

    太久远了，对于慕容妤来说都上下两辈子了，但还是有些印象。

    “现在这不是长大了么。”慕容妤说道，跟阿蛮阿梅道：“给倩姐儿沏红枣茶上来，对了，交代厨房，准备燕窝银耳汤。”

    李倩连忙道：“不用不用，表姐不用破费。”

    “没什么破费的，我自己也要喝，你跟蓉姐儿就是顺带的。”慕容妤笑着道。

    “在妤姐姐这边住着，我都不想回去了，在家里别说三天两头吃燕窝，便是一年到底我娘都舍不得买一二回。”慕容蓉吐吐舌头，一副调皮的样子。

    心里也是羡慕得很啊，看看，这就是她堂姐的生活，真的是什么奢侈吃什么，什么昂贵用什么。

    这样养出来的大家闺秀能不雍容典雅气度非凡吗？

    “九婶过日子是精细了些。”慕容妤笑了笑，转了话题问李倩长辈们的身体。

    “表姐不用担心，祖母，还有父亲跟母亲他们身体都很好，要不是父亲跟母亲不让，祖母还想跟我们一块过来呢，但就是这一路上太远，怕老人家受不了颠簸，这才作罢。但她老人家听说表姐你得了一对龙凤胎特别高兴，直夸慕容家的传统好，说姑母也是如此。”李倩笑道。

    叫丫鬟把老人家给打造的金质长命锁拿上来，还有李国公跟李夫人准备的，“表姐，这对长命锁是祖母准备的，给夜哥儿跟姮姐儿一人一把。这对玉如意是父亲跟母亲给的，保佑夜哥儿跟姮姐儿如意平安，还有大嫂亲自绣的两条小被子，那些小衣服也是，二哥跟二嫂准备的虎头鞋帽……”

    慕容妤接过长辈们赠与的礼物，“等他们长大点了，我带他们回去给外曾祖母，还有舅祖父舅祖母磕头。”

    “这一箱子的小东西，是我跟珠姐姐准备的，还有春哥儿特制的弹弓跟小木剑，还有拨浪鼓。”李倩抿嘴笑道。

    “你们有心了。”慕容妤笑着将之交给阿蛮阿梅她们，让收起来。

    (本章完)

