    “唐云，真有一魂在我这？”

    鼠仙走后，洪五看着周围琢磨着，可他也不是普通人，火葬场多了一魂，他能看不出来吗？那老鼠信口雌黄，骗人的吧？为了那女尸，真是不择手段啊！

    洪五后来又找了一圈，可根本没有，很明显自己上当了。

    现在已经凌晨五点，酒劲过后，洪五困的不像样了，也没有心思再琢磨这个事，连打几个哈欠过后，直接倒头就睡，雷都打不醒的那种。

    可一睡着他又入梦了，梦见自己身在一座大殿中，周围漆黑一片，而下面有一双眼睛与他对视着，非常凌厉，且戾气极其的重。

    “阎王，你准备受死吧，哈哈哈哈……”

    那人笑说一句，立刻消散了，好像融入了黑暗中一样，但声音却如银针一样刺入洪五的耳中。

    洪五眉目一皱，狠狠敲了一下惊堂木，喃喃道：“蚩尤！”

    此时一道符影飘来，宛如文字一样落入洪五手中。

    洪五接过后，好像明白了什么，眉目皱得更加深了。

    “可恶，那小子连黄泉都关不住他了，居然让其逃出，吙族干什么吃的！蚩尤，你可真狠啊！玩这么大吗？”

    “行，既然这样，我也陪你玩一下，地府有十殿阎罗，反正也不差我这一个。”

    洪五说完后，愤怒一拍惊堂木，啪一声大喝道：“给我传孟婆。”

    这一声怒喝，直接将洪五给惊醒了，他猛的坐了起来，浑身都是冷汗，穿的背心都湿透了。

    天还是黑的，洪五长吁一口气，然后又继续躺下了，寻思着继续睡。

    可就在这个时候，一个声音如鬼魅一样响起，在不停的叫着老五，老五，声音虚无缥缈，感觉是在耳边，又好像是在门外。

    “谁？”洪五大喝一声，连忙眼光凌厉的看向周围，什么玩意这么大胆，敢闹邪闹到他的头上，可真是找死。

    “是我啊！老五。”那个声音又说道，而且非常熟悉，洪五听出来了，这特么的不是唐云吗？

    “崽种，你在哪啊？你特么的回魂呢？给老子在这装神弄鬼的。”洪五一连几个问候，差点就没问候唐云家人了，不过洪五心里也是咯噔一声，不会那死老鼠说对了吧？唐云真在他这里？

    “出来啊，狗贼，老子特么的叫半天了。”唐云不乐意了，两人差点对喷了起来，这时候阴风吹起，啪一声，门给吹开了，跟闹鬼一样。

    门外站着一个人，手拿灯笼，背对唐云，但这个身影洪五认得，这不就是唐云吗？

    “你是不是一直躲在这里？狗日的，闹呢？你这是要带我去投胎啊，阴森森的。”洪五穿上了鞋，然后擦干净了额头的汗珠，然后朝外认真看去，没敢真跟着走。

    不是他怕有人冒充唐云，一般的鬼还真扮不了唐云，勾魂叫人狗贼，就算是普通人也该给骂醒了，还勾个屁的魂。

    洪五是怕唐云坑他，小的时候就经常在女孩子面前突然把他裤子拽下，害当时没发育的他自卑了好几年。

    “走啊，你愣着干什么，你残疾啦？腿脚干废了？”唐云好像等得有点不耐烦了，连忙催促道。

    “闭嘴吧，你特么就一魂跟老子叫嚣什么？你是不是有点搞不清楚状况？”洪五虽然骂着，但还是不由自主的走了出去，但那个背影没等他靠近就开始向前走了，夜黑的有点不寻常，灯笼跟血一样红，照出来的火光有点不对劲，而且忽明忽暗。

    “崽种，你到底要带我去哪？”洪五也有些不耐烦了，感觉跟着一魂走没有安全感，而且啥也不说。

    “别问，走就是了。”背影回道。

    “那你至少得转身看着我吧，你菊花对着我，我有些不放心。”洪五调侃道。

    “转不了，我得带路。”背影坚决不肯面对他。

    说话间，洪五已经跨过门槛，人走了出来，紧紧跟在那个背影后面，可门前旗步后，突然身影就不见了，好像黑暗消失一样，只留下一个灯笼落到了地面上。

    灯笼也不灭，而且更加发亮了，火苗跳跃着，好像一个嬉笑的小鬼。

    “又上了个大逼当了，唐云你上哪了，给老子出来，快点！”洪五急忙叫着，但没有用，唐云消失了，好像只是故意引他出来的一样。

    他捡起了灯笼，然后向四周看去，这时候一股阴气散开，背后一凉，他连忙转身看去，顿时吓得嘴巴都张成了O字型。

    身后的火葬场变成了一座巨大的暗黑宫殿，大门变得无比高大，那宫殿宛如一座庞大的巨兽在看着他，周围鬼气阴森，好像阴曹地府，可阴风吹不灭他手中的灯笼，只是让他觉得遍体生寒。

    就在这个时候，哐当一声，大门好像被什么东西推着缓缓前行，然后一下一下的打开了，他好像看见了无数的鬼在推门，又好像什么都没有。

    大门敞开，一股股煞气扑面而来，周围一切都安静了，只有灯笼在发出滋滋的声音，有白烟冒出来，有点呛鼻。

    “这特么是哪？不……不是我的火葬场吗？不会是唐云把我这火葬场给卖给了鬼神吧？”洪五滋生了一个非常卧槽的想法。

    火葬场本来就是阴阳交接处，卖给鬼神是可以的，不然为什么那么多火葬场闹鬼。

    门后很黑暗，好像有什么东西在呼唤着洪五，但洪五始终不想进去，这特么的，跟地狱一样，谁特么要进去，他只想要回自己的火葬场，唐云真是狗娘养的，又坑了他一把！

    可就在这个时候，突然好像有什么人在他背后推了一把。

    “进去吧，你！”

    熟悉的声音，伴随着猝不及防的推力，洪五踉踉跄跄的往前扑，眼看就要摔进那扇门后，可突然砰的一声巨响，洪五摔在了床下，依然是汗流浃背，浑身都湿透了。

    一梦接一梦，这是梦中梦吗？

    洪五擦了擦汗看向外面，已经是日上三竿了，刚才居然一连做了两个噩梦，真是晦气！

