    死里逃生的四个差人，现在坐在凉州城的衙门当中。

    那是护卫队众人带的地方，本应该在当值期间的他们碰到了林凡之后，到此处来避险。

    “真是晦气，居然碰到了一个修士，而且那么的厉害，差点把小命都给丢了。”

    其中的一个人骂骂咧咧的说道。

    另外一个差人也说：“他不会追过来吧，要追过来的话咱们都完了。”

    “怎么可能！这里是哪里，凉州城的衙门！他胆子再大敢追来这里吗？”

    一个胆子稍微大点的差人说到。

    听到他这样说，剩余的人心中平稳了许多。

    的确是这样，这个地方是有修士镇守的，他来这里无异于找死。

    凉州城在云梦中，也算是一座大城市了。

    并且归属于当地的宗门管辖，如果那位修士真的来杀他们，无异于打当地宗门的脸了。

    于是四人把身上的伤口给弄好后，就在此地继续煎熬的等着。

    等到他们觉得安全的时候，他们就会自行离开。

    “那个茶摊老头我们以后绝对不能放过，今天差点被他给害死了。”

    一个差人突然恶狠狠的说道。

    听到这话立马就有人接嘴了，他说道：“那当然了，老头找个机会把他弄死了，这老不死，差点让他爷爷我死在他前面。”

    林凡在醒来过后，发现眼前的四人已经跑掉了，不过他心中已经有了决定。

    如此漠视人命，枉为人族。

    这等大恶之辈不杀，她心中难平。

    于是心里给那四人下了死刑，然后动身去寻找他们的踪迹。

    林凡大约都能猜个八九不离十，他们绝对会躲在当地的护卫队的庇护下。

    在离开茶馆之前，林凡还对茶摊老板说道：“以后那个家伙不会再来欺负你了，老板你安安心心的开茶馆吧。”

    茶摊老板哪里听不出这句话中的意思，这个仙人是要去杀人了。

    修行中人就是这样，有时候为了一句话都能够动手杀人，更何况是为了铲平胸中的不平呢。

    在走到凉州城衙门大门前，林凡就已经感应到了那四个人的气息了。

    他们的身上有林凡留下来的剑痕，所以他能够很清晰的感应到。

    林凡大步走了进去，立刻就有人把他拦了下来，不客气的问道：“小子，你来这里干嘛？”

    看门的人看见林凡一副富家公子的打扮，就知道两人不是一路人。

    富家公子有钱去别的地方豪横去，原来衙门遭罪。

    “我是来寻仇的。”

    林凡一板一眼的说道，十分认真的模样，让那人感觉到有些错愕。

    “寻仇？

    寻求你怎么来衙门呢？

    你应该去找你的仇家。”

    看门的都有些懵了，不过他还是说出了心中的想法。

    林凡站在原地静静的说道：“我就是来找衙门中的四个人来复仇的。”

    这句话说出口，他们的表情顿时变得不善了。

    来找衙门的人复仇，这不是等于还找他们的麻烦吗？

    “此事与你们无关，还请放心让我过去，我做完自己做该做的事情，我就会自行离开。”

    林凡很认真的盯着他，慢慢的说道。

    看门的越发有点觉得不可理解，放你进去杀我们自家人，我是不是脑子出了问题才会听你的话呢？

    “别想着来衙门闹事，赶快走，不然待会有神仙来了，没人救得了你。”

    他们一般都管修士叫做神仙，不过对于他们而言，修士跟神仙是没有什么区别的。

    林凡无视了他劝诫的话语，直截了当的说道：“我既然来了，就一定要做到我想做的事情，不然我是不会离开的还有你不让我进去的话，我就不客气了。”

    看门的叹了一口气，摇了摇头，明明年纪这么年轻，还长得如此的俊俏，可为什么想不开呢？

    于是身旁的一人直接跑进去传唤修士了，让他们来解决问题。

    过了一小会儿，一个金丹初期的修士就大摇大摆的走了出来。

    出来就张口说道：“是哪个不长眼睛的前来寻死的，赶紧给大爷滚过来。”

    林凡侧头看了他一眼，浑身的气势瞬间朝他身上扑压而去。

    这名金丹初期的修士，瞬间感觉被妖兽盯上了似的，整个人都快窒息了，彻底喘不过气来。

    怎么会来一个如此强大的修士，这些人到底惹了什么人物？

    顿时就面如土色的他，来了个态度一百八十度大转弯，对着林凡恭恭敬敬的说道：“不知道前辈前往此地有什么事情啊？”

    “找几个不开眼睛草菅人命的凡人寻仇，如果你想多事的话，我不介意奉陪到底。”

    林凡淡淡的说道。

    “什么？

    我们凉州城居然还出了这样的败类，不劳烦前辈您动手，我一定亲自铲除了他。”

    金丹初期的修士显得十分气愤的道。

    形势比人强，而且还是几个凡人惹出来的祸，没有必要惹得一位大佬不高兴。

    所以他带路领着林凡进去，前往寻仇。

    那四个差人还傻乎乎觉得宗门的人会保护他们，也不想一想自己到底是个什么身价，值不值得被人家保护。

    只要是有脑子的人，绝对不会因为凡人而去得罪修士。

    在衙门中一通寻找，最终找到了躲在某个角落的四人。

    “就是你们四个不知死活的蠢货，惹了眼前的前辈？”

    金丹初期修士直接开骂道，说完他就要动手杀人了。

    “慢着。”

    林凡突然说道。

    四个差人还觉得有一线生机可活，于是此时开始疯狂的求饶。

    “我自己动手。”

    林凡再次淡淡的说了句，听到这话的金丹初期修士眼睛一翻，眼前这人的杀心还真的大，杀几个凡人还要自己动手。

    林凡是为了铲除胸中的不平之气，所以才会自己动手的。

    此时有着希望剑意的他，根本不在乎自己杀了多少人。

    一道剑光闪过，四个人头整整齐齐的掉在了地上。

    一场闹剧也就此结束了。

    好快的剑。

    旁边的金丹初期修士心中暗惊，这样的剑修无疑是最恐怖的。

    杀完了人，林凡就离开了凉州城，继续前往自己目的地去了。

    

