    王小乐的本子，必然不是那些男生们心中的完美。

    不过在某人受了处分，离别季感情加持和自己完全操刀弄一部片子的刺激下，这一切都不是问题。

    “来来来，中南海十条，瓜子花生方便面了！”

    “肥宅快乐水来了！看什么看，搭把手呀！”

    在热情的刺激下，大家搬来了各种补给品，准备在寝室中大干一场。

    “我给大家说一下戏！”

    王小乐是看过老男孩的成品的，他最大的优势也在于此。

    大部分导演都要画出分镜头的剧本，然后一步一步向下走，可是所有的镜头，都在王小乐的脑海中。

    “肖大宝，是个小混混，以前在学校中喜欢唱歌，追校花……”

    “我说这个人物形象要不要改一下……”

    王小乐的话又被打断了，冯弘有些激动的插嘴道：“我感觉其实小混混有些脱离群众，不如改成沉默的大多数，很平凡的那种。”

    “别吵，我们现在不是讨论剧本，我们就尼玛的两个月时间！”

    “现在的目标是干好这个成片的流程，而不是在意剧本好不好！”

    看着吵吵嚷嚷的室友们，王小乐的心中无奈的苦笑了一下。

    果然这世界谁都想当主角，还好现在的他们，要求的并不多。

    “那大家就继续听我说……”

    紧迫的时间，能够卖出六万块钱的剧本，王小乐的处分，加上毕业季的离别情绪，终于让大家还是团结在了一起。

    “现在来分配任务。现在大约分成几个组，每个组有个负责人，不同组之间，在完成任务之后可以交流经验。但是速度要快！”

    陈天星这方面明显就比王小乐有鼓动力。

    “摄影器材，学校就有，可以去租。同时要准备剧中的各种服装道具，这些都是小东西，但是十有八九，我们以后干得第一份工作就是这个，很有现实意义。谁去？”

    顿时，几个男生眼睛亮了起来。工作经验，不管在什么地方都很重要的。

    “场地，交通工具，清场，和政府部门打交道，这个组，谁有相关的经验？”

    “这个估计花钱不少，我倒是可以试试。”

    导演系的学生，或多或少都尝试过拍片子，这些基本要素还是没问题的，一想到让视频网站让全国观众看，就和以前自己在学校内演绎的那种感觉完全不一样。

    然后将后勤这些交代之后，王小乐双手撑在有些老旧的桌面上，很有气势的说道。

    “最后就是选演员了。”

    “别一个个眼珠子发亮，这片子中就一个美女，那个位置谁也别选，我去找辅导员，让他推荐！”

    “切！”

    “哇呜！”

    顿时包括陈天星在内的所有人顿时发出了不满的嘘声。

    导演是什么？就是整个片场之王。

    选演员，其实有时候就和选妃差不多，看谁顺眼看，谁懂事选谁嘛。

    谁的心中没有一个翻牌子的想法，不过王小乐提出的这说法，也让大家无法反驳。

    “那肖大宝要不去找，表演系那个胡剑，那家伙才大三，已经演过两部电影了，演技不错。”

    “王小帅我感觉播音系那个，那个张军，好像可以？”

    学生，即使是大学的学生，心中都还涌动着一种叫做理想的东西。

    他们可以全身心的投入到某种东西里面，不为了钱，只是为了快乐。

    那天晚上王小乐他们寝室中叽叽喳喳的声音响了很久很久，反正毕业生的这层楼也没人管。

    …………

    燕京电影学院，本就有不少人在上学期间外出演戏，而胡剑这个年轻人又是其中的佼佼者。

    其实胡剑并不是特别帅，他长得算是清秀，但是演技很过关，在著名导演管益红的手下，那个奋起反抗的王子形象可是赢得了大众的赞赏，被誉为未来的新星。

    “胡剑这家伙要是加盟的话，我们可以宣传成电影学院的明星制作。”

    抚摸着自己耳垂上面的耳环，陈天星一脸的得意，这次可是他先想到的。

    “希望吧，也不知道学长这个面子，他给不给呀。”

    王小乐喝了一口绿茶，有些期待，他也想看看这个所谓的演技新星。

    “两位师哥好！”

    在约定的时间，胡剑来了。

    这个已经有些名气的男生，这时候带着一副眼镜，很是有礼貌的向着王小乐他们两人点点头。

    托了各种关系，看着胡剑来到这个茶餐厅，还这么有礼貌，王小乐不由得嘴角微微上翘。

    “来来来，我们的新星，坐坐，喝点什么？”

    “绿茶就好了。谢谢师哥。”

    一番寒暄之后，王小乐终于提出了正题。

    “我们想弄一部微电影上视频网站去播放，关于学生和青春的。”

    “想找你主演，一个男生从中学到三十多岁的变化，这个很需要演技，而胡剑你的演技，可是得到很多人认可的。怎么样，要不要和师兄一起干？”

    “啊？”

    胡剑很明显没有想到王小乐找他是这个原因。

    “师兄，对不起，这个剧本我不能看。”

    看着王小乐和陈天星脸色有些变化，胡剑急忙解释道。

    “请两位师兄为我保密，我已经签约唐华娱乐了。现在我的所有演绎安排，都得公司说了算。”

    “你这么早就签约了？”

    陈天星微微皱起了眉头。

    “没办法呀，不签约，怎么可能出头……”

    胡剑抚了抚他的金丝眼镜，露出了一个苦笑。

    “那要不，给你公司说说，我保证这个微电影会火的。”

    王小乐有些不甘心的说道。

    一个演技好的演员对片子的提升是非常重要的。

    “师兄，不是我不帮这个忙。公司对我的定位是演技小生，现在主要就是去各大导演那边刷好感度，这种情况下，我真的没办法。”

    “对不起，师兄。要不你们考虑下其他人，我还有点事，抱歉了。”

    看着胡剑离开的身影，陈天星狠狠的一拳砸在桌子上：“妈蛋的，演了几个小配角就飞上天了，还演技小生！”

    王小乐也咬紧了自己的嘴唇。

    果然，光凭着所谓的金手指，没有那么容易呀。