    “不要抬头！”

    柳楠连忙喊道，然后她拉着何奥和甲壳虫躲进了一个山坡下面。

    原本明亮的大地在瞬间被漆黑的阴影覆盖，仿佛世界重归于黑夜。

    冰冷的风穿过寂静的山岗，传来亡者哭喊般呜咽的声音。

    “呜——”

    悲戚的哀鸣在天空响起，由远及近。

    “它的视力不好，”柳楠靠在何奥身边，紧紧抓住何奥的手, 低着头轻声说道，“你只要不看到到它，它就不会看到你。”

    何奥看了一眼少女紧紧抓住自己的手，点了点头，没有说话。

    那巨大的哀鸣最终越来越近，停留在两人所处位置的上空。

    一股巨大的悲戚感夹杂在哀鸣之中，在周围所有的空间回荡。

    何奥感觉一股浓郁的好奇从心头升起, 吸引着他抬头去看向哀鸣发出的地方。

    而在他身边, 身上沾着灰尘的少女似乎要抬起头去。

    何奥看了一眼被少女紧紧的手, 他用另一只手按住了柳楠的头，“不要看。”

    柳楠这才回过神来，她看了一眼何奥，表情有些后怕的点点头。

    等了大概十多分钟，天空中的哀鸣终于渐渐远去。

    漆黑的夜幕一点点变淡，直到明亮的阳光再次铺洒在大地上。

    两人并没有第一时间出去，而是又等了十分钟，才缓缓的从山坡后走了出来。

    天空中的三颗太阳依旧在闪烁着。

    何奥看向四周，原本他们周围还有一些，没有什么攻击力的野鹿之类的动物，此刻这些动物都保持着仰头的姿势，僵硬的倒在地上。

    何奥走到一头野鹿旁边，轻轻的触碰了一下它僵硬的身体，已经没有一丝温度, “死了。”

    “它怎么追过来了。”

    柳楠松开了抓住何奥的手，有些疑惑的看向四周。

    两人这一上午也走了大概两百公里的路程，其实已经距离那些章鱼的栖息地很远了。

    “不知道。”

    何奥看了柳楠一眼, 轻轻摇头。

    他把目光移向周围, 越靠近高塔，周围的城市建筑也就越少，逐渐变为一片荒原。

    此刻他们所站立的地方，就是城市与荒野的交界处。

    “我们先换个地方把饭吃了。”

    何奥挥挥手，向着一旁被杂草覆盖的小型城市废墟走去。

    柳楠乘上甲壳虫跟在他的身后。

    这里似乎曾经是城市的边缘，但是建筑保存的并不如其他城市一般好，到处都是倾斜倒塌的高楼，丛生的树木与杂草将城市掩盖。

    这里正在被荒野所侵蚀，人类文明所留下的造物，都将最终回归原始。

    或许再过数百年，这里就会彻底变成荒野，回归到一切的起点。

    何奥找了个山坡上视野比较好的建筑物，走了进去。

    他刚走进去不久，一个黑影猛地向着何奥冲来。

    那是一个锈迹斑斑，仿照人类女性身体打造的机器人，她原本漂亮的仿生层早已随着时间的流逝而腐朽，只剩下这具锈迹斑斑的钢铁躯壳。

    她似乎没有多少智慧, 只知道疯狂的冲向何奥, 要把何奥从这個建筑物里驱离。

    何奥缓缓侧身, 闪过这个机器人的攻击。

    砰—

    伴随着一声轻响, 这个机器人被坑坑洼洼的水泥地绊了一跤，翻滚而出，滚落到了山坡之下。

    柳楠闪过这个滚落的机器人，从甲壳虫上下来，有些疑惑的看着何奥，“这是？”

    何奥摇摇头，示意自己也不知道。

    他继续往里，直到阳光能够照射到的尽头。

    在建筑物的漆黑阴影里，一个老旧的婴儿车在吱嘎吱嘎缓缓的摇晃着。

    这个婴儿车能够看出曾经的主体是塑料，但是大多数塑料部件早已腐朽破损，而这些已经坏掉的地方，则被粗糙生锈的钢板钉在一起，维持住婴儿车的大致形状。

    何奥走到这个摇晃的婴儿车前，婴儿车内部覆盖着一整块看起来还很完整的某种纤维布料，布料中间微微隆起，仿佛里面真的有人一般。

    何奥轻轻伸出手去，在他指尖触碰到这纤维布料的瞬间，布料轰然破碎，化作细小的尘埃，露出了布料下方的东西。

    那是一具保存着还算完整的婴儿骸骨。

    那个机器人，一直在这里摇晃着这个婴儿车，哄着孩子睡觉。

    而这婴儿车里的孩子，早已陷入了永恒的长眠。

    何奥收回了手，轻声说道，“走吧，我们换个地方。”

    “嗯。”

    在他身后的柳楠轻轻点头，跟着他的脚步离开了这个地方、

    两人刚刚走出建筑，一个身上背着大剪刀的园艺机器人走到他们身前不远处路旁，开始给路边乱生的一株树木修剪枝丫。

    在它的身后，每一棵树都被修建成规整的样子。

    与数百年前这座城市还曾辉煌的时候一模一样。

    如果说城市的废墟是人类文明的尸骸。

    这些还在运转智能机械，就像是人类文明的留在这个世界上的亡灵。

    在两人离开后不久，那个女性形态的机器人一点点的爬上了山坡。

    她走回了那个婴儿车的身旁，继续缓缓的摇晃着婴儿车。

    谷笑

    她的喉咙震动了一下，发出沙沙的声音。

    这些声音已经分辨不出具体的语言，只有幽远轻柔的旋律回荡。

    仿佛在为长眠之人歌唱。

    ——

    何奥最终选择了山坡下一栋半倾斜进大地的建筑的顶楼。

    在那里架起了烧烤架。

    探索是探索，逃命是逃命，但是烧烤不能缺。

    何奥把路上杀得一头豹子模样的异兽肉从背包里拿出来，架在烧烤架上。

    不考虑污染的话，这些异兽的味道真的还挺不错的。

    反正何奥不用考虑污染。

    柳楠气鼓鼓的瞪了一眼何奥，又去啃自己的压缩饼干去了。

    何奥慢悠悠的烤着肉，然而就在这肉快要烤好的时候，天空一声鹰啸骤然传来。

    一个翼展达到五米的庞然巨物看了一眼何奥的烤肉架，从天空俯冲了下来，冲向何奥的烤肉。

    何奥连忙拿起烤肉，躲开了这一波袭击。

    “哈哈哈，让你吃独食。”

    柳楠在一旁看着何奥被老鹰抢吃的，哈哈直笑。

    但是她还是麻溜的爬了起来，从背后取下了狙击枪。

    “不用。”

    何奥摇摇头，把烤肉放在了烤架上，然后从背后拔出了骨剑。

    天空中的巨鹰在天上盘旋了一阵，然后再次长啸一声，向着烤肉冲来。

    何奥直接纵身一跃，猛地抓住了那巨鹰的爪子，一剑就捅了过去。

    那巨鹰被何奥捅的维持不住体型，疯狂的想要把何奥甩下去。

    但是它的反抗终归是徒劳的，随着何奥猛地一剑捅入它的脖子，它的身体摇晃了一下，向着一旁的荒野中落去。

    “何奥？！”

    柳楠似乎没想到何奥这么莽，她趴在天台边缘看了一眼，连忙跑向一旁的楼梯。

    不过还没等到她下完楼梯，就撞上了提着带血骨剑回来的何奥。

    “你没事吧？”

    柳楠有些担心的看着何奥。

    “没事，”何奥摇摇头，指了指自己的背包，“晚上吃鸟肉。”

    ——

    这一次的异兽肉量比较多，也比较精华，何奥吃完之后，丹田里的能量充盈了大半。

    然后他并没有立刻触发，而是调动着身体里的‘气’附在匕首上，把骨剑的顶端削了个大概像模像样的剑尖出来。

    然后他又用削下来的骨头，给骨剑的两边勉强磨了个像样的剑刃出来，虽然不太锋利，但是能切割一般的东西了。

    这个骨剑的结构异常的紧密，并没有出现空腔结构。

    何奥打量着手里的骨剑，现在，这东西有一点像一把剑了。

    等到一切弄完，已经差不多午后好一会儿了。

    何奥和柳楠继续出发。

    在后面这段路程，基本上就没有城市废墟了，只有广袤无垠的荒野。

    越靠近高塔，遇见的超凡生物也逐渐变强了起来。

    他们曾经遇见了一个布满藤蔓的森林，整个森林都是同一株植物的衍生，会吸引周围的动物探索，然后吞噬它们。

    这种是比较正常的，还有一些生物的能力比较怪诞。

    有一只巨大的蜻蜓可以停止任何的争斗，是一片荒野区域的调停者，但是被它调停的生物，必须奉献自己一部分给它作为食物。

    有一只人形生物会让人失忆，在人的视线从它身上挪开的瞬间，会忘记一切和它有关的信息。

    最终何奥和柳楠背靠背互相提醒，才把这家伙干掉。

    还有一只巨大的猫会像人类一样编织衣物皮毛穿在身上，远远看上去就像一个美丽的少女，让人从潜意识深处想要靠近。

    但是任何靠近它的生物都会如同喝醉了一般倒在它的身前，然后被它活着剥下皮作为做衣服的材料。

    不过这些异兽真正能威胁到何奥的少，许多都成了何奥布包里的肉。

    搞的何奥带的布包都不够用了。

    也有一些异兽会掉落一些看起来就很有意思的超凡物品。

    不过并不是每一只异兽都会掉落超凡物品，何奥最终获得的超凡物品只有两样，那个蜻蜓掉落了一对黏在一起，天平一样的小翅膀，猫掉落了一个五彩的水晶戒指。

    在两人赶路的路上，又有好几次遇见了那个巨大发出哀鸣的阴影，最终都有惊无险的躲过。

    随着两人离着高塔越来越近，那个阴影也最终不再出现了。

    第二天晨曦时分，两人终于到达了高塔之前。

    虽然早有心理准备，但是这座高塔的宏伟还是有些超乎何奥的预料。

    它呈现一个巨大的圆柱形，直径至少超过十公里，它的顶部直直的插入了云端，何奥抬起头去，只能见到被高塔捅穿的蓝天白云。

    或许这高塔的最顶端，已经进入了宇宙当中。

    两人最开始到达高塔的地方，并没有进入的墙壁，绕着高塔走了一会儿，才看到了一座门缝被撞出扭曲缝隙的漆黑大门。

    大门顶端有七个第一区的文字，似乎是高塔的名字，但是何奥认不全，只认识其中三个字。

    **一*发*机

