    结果刚出门，就接到了医院里的电话。

    “什么？！我马上过去！”接到电话后，罗思菲的脸色难看到了极点，惨白着脸向着外面跑出去。

    不管外面的瓢泼大雨，罗思菲冲进了雨中，站在路边拦着出租车。

    拦到了出租车后，罗思菲攥着手机，不管身上又湿透了，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，脸色惨白毫无血色。

    到了医院后，罗思菲跑到了母亲的病房里，结果就看到了医生护士都在，而床上躺着的人已经被人用被子盖了起来。

    她有些不敢相信，哭着冲了上去，“妈！妈！”

    怎么可能，昨天还好好的，今天怎么就……

    “妈，妈，你们这是在干什么！为什么把我妈妈给盖了起来，你们干什么啊！”罗思菲哭着伸出手去揭开母亲脸上的被子，眼泪不断的落下来。

    医生和护士见到这一幕后心里都有些不是滋味，和罗思菲关系比较好的护士上前，伸出手拉着罗思菲的胳膊，冲着罗思菲心疼道：“思菲，节哀。”

    他们也没有想到会发生这种事情，看着罗思菲都觉得很是内疚。

    “我妈，到底是怎么死的！”罗思菲哭过后，咬着牙，看着身边的护士。

    那护士看到罗思菲的表情后，心里有些难受，支支吾吾的看着罗思菲，犹豫着不知道该不该说。

    看着护士的表情，罗思菲擦了擦眼泪，红着眼睛看着她，又将视线落在一旁的医生身上。

    “何医生，我妈到底是怎么回事，昨天还好好的！”罗思菲看着护士和医生的表情后就知道母亲的死肯定有问题，于是盯着医生护士，冷冷开口。

    那何医生听到罗思菲的话后，面色为难，就在他不知道怎么开口的时候，外面突然有人走了进来。

    看到走进来的人，何医生就好像看到救星一般，冲着那人开口：“罗先生，这……”

    “你们先出去吧。”男人穿着一身黑色西装，模样俊朗，不难看出年轻的时候应该是很帅气的。

    只是此时，他的眼神里满是冷意，死死的盯着眼前的罗思菲，脸色不善。

    看到男人过来后，罗思菲有些难以相信，突然，她好像想起来什么，震惊的看着眼前的男人，一副受伤心痛的样子。

    “你，我妈是不是被你害死的！”

    看着罗思菲不懂事的样子，罗天成微微皱眉，瞪了她一眼，“乱说什么！你妈那是自己选择的，得了这种病，活着就是受罪，还连累你，这样她死了不去受罪了，你也不用那么辛苦赚钱给她治病了。”

    听着罗天成的话，罗思菲气的浑身颤抖，她再也忍不住，冲上去抓着男人的衣服怒吼起来，“你怎么能这么说！你说的这是人话吗？！罗天成，你混蛋！你抛弃妻女，还逼死发妻，你不是人！”

    “闭嘴！”罗天成一巴掌打在了罗思菲的脸上。

    罗思菲这一下眼冒金星，整个人都懵了。

    捂着脸，不敢相信刚刚罗天成的举动。

    “我告诉你，她自杀是她自己的选择，是因为不想拖累你！她死了，你的监护人就只有我！跟我回去！以后老实一点，要是敢不听话，我就把你赶出去！”罗天成打了罗思菲后也有些后悔，只是没有表现出来，依旧冷冷的看着罗思菲，沉声开口。

    “赶出去？好啊，你以为我稀罕去你家！我告诉你，我和你没有任何关系，我也不让你当我的监护人的！”罗思菲冷冷开口。

    她是不会跟着罗天成回去的。

    罗天成没想到她会这么说，脸色顿时难看到了极点，死死的盯着罗思菲，冲着罗思菲开口：“是么，那可由得不得你！”

    他说完，转身去找医生处理这边的事情。

    罗思菲看着罗天成离开后，整个人的力气就好像空了一样，跌坐在地上。

    过了许久，这才捂着脸嚎啕大哭起来。

    她哭过后，替母亲整理着衣服，却从她的口袋里找到了一封信。

    看到这信后，罗思菲刚想要打开，就听到有人走过来，于是连忙将信藏进了口袋里。

    “一会有人过来推她的遗体去火化，墓地我已经联系好了。”罗天成说完，似乎有些嫌弃的样子。

    他觉得自己对前妻做到这个地步已经够仁至义尽了。

    要不是看在罗思菲的份上，他甚至都不会管这个女人的。

    罗思菲听着罗天成的话，抱着母亲的遗体哭起来，她跟着工作人员去了殡仪馆办手续，罗天成找了人后就直接离开了。

    罗思菲一夜没睡，抱着母亲的骨灰在殡仪馆的大厅里坐着，坐了一夜。

    她到现在都有种做梦的感觉。

    母亲好好的就这么没了，她真的难过，眼泪不断的落下来。

    这一刻，她有种被世界抛弃的感觉。

    整个世界都好像与她无关了。

    “妈，对不起，是我没用，我不能保护你，是我不好，对不起。”

    罗思菲抱着母亲的骨灰，坐在那里嚎啕大哭。

    被罗天成派来的人看到这一幕后有些心里难受，但是也不知道该怎么劝，只能给殡仪馆这边的人打点了一下，任由罗思菲在大厅里坐着。

    次日，罗思菲给公司请了假，去墓地安葬母亲。

    大雨下了一夜，到了早上转成了蒙蒙细雨，罗思菲没有回去换衣服，跟着墓地的工作人员将母亲安葬。

    罗天成没有来，只有罗思菲一个人在。

    跪在母亲的墓碑前，罗思菲打开了母亲留给她的信，看完后，将信撕碎，埋在了母亲的墓碑前。

    随后，她冲着母亲重重的磕了两个头，这才起身离开。

    顾家。

    这雨下了一天一夜，早上醒来，夏锦有些不太舒服，总觉得有些闷。

    燥人的雨声让她的心情有些烦躁，坐在窗边，看着外面的雨景。

    就在这时候，手机铃声突然响了起来，听到这铃声，夏锦心里咯噔一下有些不安，连忙按下接听键。

    “沈轩，怎么了？”

    是沈轩打过来的。

    听到沈轩那边说的话后，夏锦顿时就急了，猛地站起来，语气震惊，“怎么回事！你现在和谁一起？我马上去医院，你不要担心。”

    她说完后，这才感觉到肚子疼了起来。

