
　　“呵呵呵...不好意思呀，我还没有消失真的是对不起你了。”

　　莫德雷德咬着牙对莫疏影说道，他觉得眼前这个男人有问题！

　　自己大意了呀，本以为这个喜欢和阿福一起玩耍的男子，不会对女人有什么兴趣，现在看来，不能太断定啊！

　　“......”

　　莫疏影一脸莫名其妙，自己什么地方得罪这姑娘了吗？

　　“我的意思是，特异点马上就要恢复了，你应该很快就会消失的吧？”

　　说起来这些特异点的从者都是以圣杯召唤或者世界意识作为凭依的，现在圣杯消失，特异点的扭曲也开始恢复，还在这个特异点的从者，没有单独行动这个技能的话，很快就会消失的。

　　“哼，我大概还能坚持个半天。”

　　莫德雷德开口，半天的话她还是可以坚持的，当然，如果她选择现在回归也是没有什么问题。

　　“哦...”

　　莫疏影简单回应了一句。

　　莫德雷德眼角一抽。

　　“我半天就要消失了！你这就回个哦啊？哼！渣男！父王我们走！我带你去转转，我正好有个小伙伴还在据点等我，我要回去和他说一声。”

　　莫德雷德对着黑枪呆说道，黑枪呆点了点头就跟着莫德雷德走了，留下一脸呆滞的莫疏影。

　　“......我怎么就成渣男了？？我不就回了你一个哦吗？？这就成渣男了？信不信下次我召唤炎头扛着音响给你一套哦哦哦！唉...女人心海底针...”

　　一脸无语的莫疏影跟了上去，他这三天的职责就是跟着黑枪呆，可不能距离太远。

　　......

　　......

　　莫德雷德带着黑枪呆和莫疏影来到她之前的据点，一个大图书馆。

　　此时的莫德雷德已经换上了一身短衣短裤，撤去一身铠甲的小莫，有了一种青春少女的感觉，虽然带着点叛逆...23sK.com

　　黑枪呆也已经是一身黑色晚礼服，踩着黑色的高跟鞋吸引着周围无数人的注意。

　　这一身衣服是魔力编织而成，别看它薄，防御力可不低。

　　一身休闲装的莫疏影在后面这么想着。

　　好家伙，周围那些重见天日的伦敦人民看到黑枪呆都是惊叹欣赏，作为正装的晚礼服穿在黑枪呆身上，是那么的自然休闲。

　　只有莫疏影在想衣服越少防御力越高这件事，简直了。

　　“父王！就是这里了。”

　　莫德雷德旁若无人的带着两人进入大图书馆，她只是释放了一点魔力，很快就有一个玫瑰金发色的帅哥快速走来。

　　“莫德雷德！你没事真的是太好了！额...”

　　来者一脸的笑容，但却突然间看到莫德雷德身后的两人，他也是一愣。

　　“杰基尔，我来给你介绍，这位是我的父王，伟大的亚瑟王，这位...是个渣男，叫莫疏影。”

　　莫疏影：“......”

　　“父王，这位是我的朋友，亨利.杰基尔，是个学者。”

　　莫德雷德对黑枪呆介绍亨利，莫疏影背后嘟囔一句。

　　“还是个从者嘞...”

　　莫德雷德瞪了莫疏影一眼，莫疏影立刻转头，观察起这个宏伟的大图书馆。

　　“原来是传说中的亚瑟王！非常有幸！我是亨利.杰基尔，非常开心能够认识您。”

　　很绅士的亨利躬身说道，黑枪呆伸了伸手，让其平身。

　　“莫德雷德，你能感觉到这个特异点已经被修复了吗？如果你再不回来，我就要出去找你了，因为我感觉我已经存在不了多久。”

　　亨利的魔力量是很差的，如果莫德雷德不回来，他说不定连最后一面都见不到莫德雷德。

　　“嗯，我们已经把问题都解决了，现在一切都在恢复，亨利，我也是来向你告别的，这次真的很开心和你组队。”

　　莫德雷德露出一颗虎牙，笑的很灿烂。

　　亨利也笑了，他再次鞠躬。

　　“我也是，见到你没事我就放心了，看来，分别之刻已经到来，希望...我们还有见面的机会。”

　　说完，亨利化作光点消失。

　　黑枪呆看着亨利消失的地方，突然转头对莫德雷德说道。

　　“这个家伙还不错，如果你喜欢，本王没意见的。”

　　黑枪呆这话直接把莫德雷德惹成了大红脸。

　　“你在说什么呀父王！我可不喜欢小白脸类型的人，哼，我和杰尔基只是很好的朋友，您不要乱想啦。”

　　莫德雷德矢口否认，莫疏影在后面摸着下巴点了点头。

　　他觉得莫德雷德这孩子应该是喜欢年龄大点的，这就是从小缺少父爱女孩子的特点。

　　“好了，我的时间也没有多少了，要不我还是不打扰你们两个，就在这里安静的消失。”

　　莫德雷德平息心中羞涩，对着两人露出笑脸。

　　黑枪呆张了张嘴，但还没开口，莫疏影已经说道。

　　“别开玩笑了，以你的性格万一寻思回来，觉得是我们抛弃你，还不把这个大图书馆给炸了，走吧走吧～一起再转转，你什么时候喜欢安静了？”

　　“......”

　　莫德雷德瞪了莫疏影一眼，心里好气啊，关键是莫疏影说的好准。

　　“嗯，一起转转吧，平时往往也没有让你陪着，这次，陪到最后吧。”

　　黑枪呆开口，莫德雷德激动的都快颤抖了。

　　“是！父王！”

　　就在今天，莫德雷德好像突然明白了什么叫父爱，什么？之前阿尔托利雅也对她很好？怎么说呢...那好像更像母爱。

　　于是，三人行开始在伦敦转悠，该说不说，伦敦的人民还是很乐天的，面对到处都是损坏的建筑，也没有表现出多少慌张。

　　其实这是因为特异点正在恢复的结果，神秘的力量之下，等特异点安全恢复，他们甚至想不起来这里曾经发生过大战。

　　最后。

　　波光粼粼的泰晤士河旁，三人找到了一家竟然准备开张的咖啡馆。

　　坐在河边，喝着咖啡，倒也带着一番惬意。

　　黑枪呆看着身后，那些劫后余生脸上带着笑容的人们，轻轻抿了一口咖啡，然后眼睛一亮，她喜欢这个味道。

　　“续杯。”

　　莫疏影见黑枪呆喝完咖啡，于是招呼服务生续杯。

　　端着咖啡走来的服务生突然愣了一下，他记得之前坐在这里的是三个人呀，怎么...

　　只剩两个了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第199章 父爱如山免费阅读。https://xs.23sk.com 