
星宇1177年3月6日早上八点左右，颜铁龙他们终于到达绿皮大陆的据点。

此时此地还是白雪一片，而见到眼前场景的颜铁龙认为黑精灵种植天然屏障又抗不住寒冬，不过好在周围几乎看不见绿皮，这也让他有些疑惑。

要知道颜铁龙他们从星宇神之遗迹传送那边来到这里，他们就遇到三十几支上万的绿皮队伍。

好在颜铁龙这边的精英多，他连出手都几会都没有，那些精英就将那些绿皮全部给灭了。

颜铁龙为了看看先前的植物屏障是否真的已经完蛋，于是他让小银抓了一只小绿皮从高空扔到植物屏障区域。

居然让颜铁龙意外是，当小绿皮触碰到地面之时，原本白雪一片就伸出几根绿色将小绿皮缠绕拖进雪内。

见到眼前场景，颜铁龙内心有些欣喜，毕竟从刚刚画面就能证明植物屏障是可行。

颜铁龙一旁的白乐爱奇也见到刚刚画面，他还没有意思到这里未来将是一块宝地，而他却不满加入清扫积雪行列中。

时间到11点，此时圣纹雇佣兵据点已经清理出一大片空地，现在空地上已经有大量帐篷，同时几百处青烟升空。

此时颜铁龙正在跟几名高层交流制作简单防御工程；强然现在周围没有绿皮，但是这里可是绿皮大陆，这里最不缺少就是绿皮，所以必须有所准备，不然未来遇到绿皮军团让据点工程延迟才是得不偿失。

正当颜铁龙他们结束交流，一名负责侦察兵急忙跑到颜铁龙面前，他汇报东北方向有人骑着怪鸟向这边飞过来。

颜铁龙听到侦察兵的汇报，他立马让站在他肩膀的小银飞向东北，他要看看是敌是友？

很快颜铁龙通过小银见到是他结义大哥秦恩百叶斯骑着掠夺绿秃鹫，于是他立马吩咐戒备众人是友军，毕竟现在不少远程已经瞄准他的结义大哥。

秦恩百叶斯安全降落之后，他跟颜铁龙十分友好拥抱之后，他询问颜铁龙怎么比预订时间还要迟那么多时间？

颜铁龙听到结义大哥的询问，他无奈表示发生很多他无法控制的意外情况。

接着颜铁龙十分热情请结义大哥进入帐篷，并让人准备宴席请结义大哥。

进入帐篷内，秦恩百叶斯就注意到是以煤炭取暖，他就忍不住提醒结义义弟煤炭有毒，最好不要用。

听到结义大哥的话，颜铁龙微笑表示，那些煤炭都是经过特殊处理过，现在煤炭燃烧不会产生有毒物质，所以不用担心。

秦恩百叶斯听到颜铁龙已经解决煤炭有毒成分，他希望颜铁龙以后能帮他运一些，毕竟现在都绿皮大陆都被大雪淹没，而且这边可作为燃料十分稀少植物和树木，所以现在各个人类雇佣兵团在燃料上都是一笔十分大的支出。

颜铁龙听到结义大哥的话，他表示没有问题，接着他询问结义大哥关于结义二哥怎么样？

面对颜铁龙询问，秦恩百叶斯却露出尴尬表情看着颜铁龙。

颜铁龙被结义大哥看的有些发毛，他有些担心询问：“难道二哥出事了？”。

秦恩百叶斯见到三弟真的十分担心二弟，他摇摇头表示二弟没有事，二弟现在过的有些乐不思蜀，连三弟到来都不来看看。

见到颜铁龙还是疑惑样子，秦恩百叶斯就小声嘀咕几句。

颜铁龙听完结义大哥的话，他下意识道：“二哥身体能受的了？”。

秦恩百叶斯听到三弟下意识的话，他反而询问颜铁龙是否忘记那些黑精灵本事了？不过他也担忧在这样下去会让二弟失去斗志，所以他希望三弟劝二弟不要沉迷于女色。

对于结义大哥的要求，颜铁龙表示会提醒结义二哥；接着颜铁龙询问关于绿皮大陆势力情况。

秦恩百叶斯刚要讲述关于绿皮大陆情况之时，他们的帐篷被打开，一名火夫向颜铁龙汇报是否可以上菜？

颜铁龙听到火夫的话，他点头示意，接着想到什么，他又吩咐叫上白乐爱奇他们，他要结义大哥介绍他的合作者。

很快白乐爱奇、萨拉猫琪伊、雪迪艾兰、寒月茜丝和雷姆杰哥进入帐篷，而颜铁龙向结义大哥介绍他们。

秦恩百叶斯本身也有大剑师水平，他也能看出眼前这些人都俊杰，他都有些佩服杰义三弟交友广了。

颜铁龙刚介绍完之后，火夫就将已经烹饪好美食放好；为了不让美食冷掉不好吃，于是颜铁龙请众人先享用午餐在说。

秦恩百叶斯吃了几口美食和几杯酒，他就感慨自己已经很长时间没有享用那么好美味佳肴。

颜铁龙听到结义大哥的话，他直接表示未来据点建成，结义大哥可以每一天享用，甚至比现在更美味佳肴。

秦恩百叶斯喝几口酒之后，他想到什么，于是他一边喝酒享用美食，一边开始介绍关于绿皮大陆情况给结义三弟朋友了解绿皮大陆形式。

颜铁龙听完结义大哥讲述关于绿皮大陆情况，他也一些吃惊现在绿皮雇佣兵联盟扩大一倍，但是联盟内部更加不稳定，现在已经分成四派，一派为火与战雇佣兵团为首，第二派为三头炎龙雇佣兵团，第三派为飞影雇佣兵团，第四派就是中立雇佣兵团。

而雷狮雇佣兵和百军雇佣兵团以及现在圣纹雇佣兵团都算是中立派系，不过现在情况中立派系并不吃香，甚至还要被其他三派系欺负，逼迫中立派系加入三派系的其中之一。

在场众人都精英，他们都清楚三派系想要垄断绿皮大陆，不过在他们认为三派系本身实力不能达到他们野心。

强然三派系实力还无法达到他们野心，但是这给弱小雇佣兵团带领十分大的麻烦，这对人类在绿皮大陆可不是一件好。

雪迪艾兰询问秦恩百叶斯，三派系是否已经影响到这边？

秦恩百叶斯对于雪迪艾兰询问，他考虑一下表示他们有十几支小型雇佣兵团抱团取暖，所以情况要比单一雇佣兵团要好不少，但是他们也感受到三派针对压力。

雪迪艾兰听到秦恩百叶斯讲述，她直接提出既然他们有十几支雇佣兵团抱团取暖，那为什么不形成一个派系来跟其他三派系对抗呢？

秦恩百叶斯却无奈告诉雪迪艾兰，绿皮大陆的雇佣兵团都有各自的利益，而且实力都不足，现在抱团取暖，那也是形式上嘴炮，根本无法进行实际增援行动，毕竟大家面对绿皮已经耗尽精力和实力。

雪迪艾兰听完秦恩百叶斯解释小型雇佣兵团抱团取暖是怎么一回事之后，她就忍不住询问颜铁龙有什么应对大型雇佣兵团策略，毕竟这里一旦建造成功，那么大型雇佣兵团的确要分一杯羹，甚至将整个据点都吞下都有可能。

颜铁龙听到兰姨询问，他表示那些势力要不太贪婪，他愿意分一些利益增加盟友，要是太贪婪的话，他不介意让那些人成为这里肥料。

雪迪艾兰听到颜铁龙自信的话，她就忍不住提醒颜铁龙，那些雇佣兵并不是绿皮那么简单家伙，同时也要小心那些家伙没有得到他们想要并借助外力来对付我们。

颜铁龙听到兰姨提醒，他已经大概明白兰姨的意思，于是他告诉兰姨，这里是绿皮大陆，有些人类规则在这里并不适合，甚至还会产生巨大的反作用。

一旁的秦恩百叶斯听到颜铁龙讲述，他十分认同这一块大陆很多东西并不适合人类大陆的规则，不过他还是再一次提醒颜铁龙，在在区域建筑城市，那么就要做好最起码抵御几百万绿皮工事；要没有准备，那最好跟他们一样挖山建筑据点。

野猫雇佣兵团的萨拉猫琪伊对于挖山建据点十分好奇，毕竟野猫雇佣兵团也有向这边发展的倾向，于是她就询问挖山建据点有什么好处和缺点？

秦恩百叶斯对于萨拉猫琪伊的询问，他也没有隐瞒，将以挖山建据点的好处一一讲述；当然他也讲述挖山建据点容易被绿皮困死这一种情况。

萨拉猫琪伊听完之后，她认为挖山建据点十分适合野猫雇佣兵团，于是她内心开始一一记入下来，好为未来野猫雇佣兵团发展做好准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65448901"  chaptername="第一千零二十八章：回到绿皮大陆圣纹雇佣兵团据点">加入书签</a>
</div>
