    所有人傻眼，就那么看着轩辕云扑通一声直接跪在陆天龙的面前！

    这怎么可能！

    之前他们都见过轩辕云的手段，实力通天，绝对是他们仰望和崇拜的所在。

    但现在，突然来了这么一个小子，竟然让他直接跪了？

    被打了一巴掌的唐默默整个人都懵了，难以置信看着。

    旁边那些安西市的二代们也完全石化，根本不敢相信自己现在看到的这一切。

    “轩辕云，你给我起来，凭什么给他下跪！”

    唐默默反应过来，眼圈接着就红了，在她眼里，轩辕云可是无敌的存在，是她准备托付一生的男人。

    “你怎么能给他跪下！”

    “我不允许你给任何人下跪，任何人！”

    这个偏执的女人，上前疯狂的拉扯着轩辕云。

    轩辕云却直挺挺的跪在地上，任凭唐默默怎么拉扯，都跪在地上不动。

    不是不想动，是不敢动！

    对面站着的，可是陆天龙！

    人的命树的影，轩辕云虽然没有跟陆天龙见过面，可他是轩辕世家的人，对于最近临海之地发生的那些事，知道的一清二楚。

    他知道陆天龙回归陆家，跟黑龙一族大战，几乎屠了半个黑龙一族。

    他知道陆天龙帮助楚家对付皇甫世家，一己之力干掉皇甫世家一半圣人，直接导致整个皇甫世家覆灭。

    他知道苍月大帝对陆天龙示好，知道轩辕大帝曾经亲自对陆天龙出手，最终却没有将之斩杀。

    他还知道陆天龙现在已经成为圣人，而且身怀人皇传承，斩杀普通圣人如从菜刀砍瓜！

    这样的人，轩辕云怎么敢招惹！

    他还只是个虚空层次的孩子呀！

    “跪好，站直。”

    看着跪在自己面前的轩辕云，陆天龙淡淡开口。

    “陆天龙，你这个混蛋！”唐默默从旁边冲过来，表情狰狞试图想要攻击陆天龙。

    “砰！”

    还没等她近身，一道红光闪烁，接着唐默默就直接倒飞出去，砰一声撞在后面的沙发上，嘴角都带着一丝鲜血。

    可这丫头非常倔强，挣扎着站起来，竟然又要往上冲。

    旁边的唐兴超直接吓坏了，上前一把拉住她，拼命往回拽。

    说实话，刚才唐兴超也吓傻了，之前找陆天龙帮忙，实在是被轩辕云逼的走投无路。

    可没想到陆天龙这么猛？

    竟然让之前不可一世的轩辕云，直接跪在了他的面前，而且仅仅是听到他的名字而已！

    唐兴超现在也知道，陆天龙身边有强者秘密守护，刚才直接踹飞唐默默，已经是手下留情，否则现在她绝对已经是个死人！

    “陆天龙，求你饶我一命！”

    轩辕云直挺挺跪在地上，脸上满是惊恐。

    陆天龙面无表情上前，抬手就是一巴掌。

    轩辕云半张脸瞬间肿胀，上面留下清晰的五个手指印。

    “轩辕世家，已经沦落到这种地步了吗？”

    “啪！”

    “竟然纵容族内人员如此作恶，好歹也是出了大帝的世家，实在为人不齿。”

    “啪！”

    “今天我就替轩辕大帝教训你。”

    “啪！”

    “他不管，我来管！”

    “啪！”

    “想要在天下古族撒野，别说是你，就算是轩辕大帝来了，也不行！”

    “啪！”

    陆天龙一句话一巴掌，打的轩辕云一张脸直接成了猪头，嘴里牙齿一个不剩全都掉光。

    可他依旧站的笔直，丝毫没有任何反抗之意。

    不是不想反抗，也不是不要面子不要尊严，是真不敢！

    陆天龙凶名在外，又跟轩辕大帝有过节，又是位圣人，只要他愿意，随时都能要了轩辕云的性命。

    这种时候，还管其他那些干什么，先保命要紧！

    而且被陆天龙这么一巴掌一巴掌的打，轩辕云心里还是挺高兴的。

    倒不是说他有被虐倾向，而是他清楚，陆天龙真要杀他的话，绝不会如此，恐怕直接就能让他魂飞魄散。

    现在这么打，说明还有希望活下去！

    果然，连续打了十几个巴掌之后，陆天龙停手，站在原地居高临下看着轩辕云。

    “想死，还是想活！”

    轩辕云被打肿的小眼睛透出亮光，虽然他觉得陆天龙问的有些白痴，却还是一本正经使劲儿点头。

    “想活！”

    “好。”看着求生欲很强的轩辕云，陆天龙嘴角勾起一抹略带邪异的笑容。

    “我要在你的体内，融入一道力量，如何？”他问道。

    轩辕云身子猛然一颤，马上明白陆天龙的意思。

    是要在他的体内，置入陆天龙的力量，这样一来，他的命就完全掌控在了陆天龙的手中。

    只要陆天龙愿意，随时可以引爆那力量让他灰飞烟灭。

    陆天龙这么做的原因也很简单，就是因为跟轩辕大帝有仇，未来很有可能会直接对战，所以现在就要把他当成打入轩辕世家的棋子。

    这是要让他背叛轩辕世家！

    “要是想活，你便没有选择。”

    陆天龙淡淡道，说着迈步向前，伸手触摸轩辕云的头顶。

    他已经到达圣境，自然可以将自己的力量传到对方的身体之中，并且还能够操控。

    轩辕云似乎想要挣扎，可纠结一下之后，最终还是放弃。

    很快，就见陆天龙手心之中黑光一闪，直接没入到了轩辕云的身体之中。

    这并不是普通的力量，而是入魔的力量，是龙脉入魔的力量！

    一旦爆发，轩辕云便会被入魔的力量侵蚀，彻底丧命。

    感受到这力量的邪恶，轩辕云也是直接绝望。

    本来还想着，如果是一般的力量，以后或许可以让轩辕大帝出手，帮他化解掉。

    但这一瞬间，他知道是不可能了，这力量如此邪恶，就算是轩辕大帝也未必能够解决。

    “让这力量融入你的身体。”

    “同时，最好不要想着去化解，就算是轩辕大帝，也帮不了你。”

    “如果妄动，下场只有一个，那边是魂飞魄散。”

    陆天龙的声音淡淡响起，验证了轩辕云的推测。

    轩辕云也是果断，死死咬牙之后，跪在地上深深弯腰，脑袋都直接磕在了地面上。“从今天开始，我轩辕云就是陆先生的一条狗，你让我咬谁，我就咬谁！”

