    “不好意思，周涟漪师姐，让你担心了！我没事！”

    听到了周涟漪关心的话，秦风总算是回过神来，面带一丝歉意的回答道。

    报仇的事情，暂时不用急！

    毕竟，他现在的修为还太低。

    接下来，最重要的任务，还是先找到那冰晶寒铁蝎。

    “秦风师弟，六大神秘势力，每一个都非常强大，且来历十分神秘！”

    “他们几乎每隔一代，都会诞生一名妖孽的后辈，可谓是大能无数！”

    “真要打起来，恐怕咱们明面上的这十大势力，都不会是他们的对手！”

    “比如说，那个天尘阁的新入门弟子龙寒，他便可能是觉醒了金龙血脉之力，未来潜力无穷！”

    “想必你也清楚，这一届的百域争锋考核之中，除了你之外，中州古域其他十大势力的天才，根本没一个人能够与他媲美！”

    “而六大神秘势力当中，类似于龙寒这种的天才，绝不会只有一两个！”

    “由此可见，那六大神秘势力的底蕴，将会是多么的强大！”

    “而我们天道宫的对手，隐龙门便是个强敌！若非利用天道神鼎阻拦，只怕早就被隐龙门击败了！”

    秦风闻言，也是情不自禁的点了点头，表示赞同。

    实际上！

    其他人，或许不知道这个隐龙门的来历，但秦风却是非常清楚。

    因为！

    这个隐龙门的门主，梦天涯，正是那个背叛了梦龙前辈的家伙！

    梦龙，乃是上古时代大能，作为一个修炼《太古真龙诀》，并且修炼到了数千道真龙之力的存在。

    其战斗力，会有多么强大，连秦风也无法想象！

    只怕问鼎境强者，也未必能够是其对手吧？

    或许，只有法相境？乃至更高境界的强者，才可以媲美他？

    当初！

    秦风得到了梦龙前辈的残魂相助，让自己修为突飞猛进，并且知道了《太古真龙诀》的修炼奥秘。

    这一份恩情，对于秦风而言，无异于是再造之恩！

    算得上是秦风的半个师傅！

    因此，秦风无论如何，也绝不会忘记！

    虽然当初，梦龙前辈的残魂，没有要求秦风替他铲除梦天涯，报仇雪恨。

    但是！

    秦风却不会坐视不管！

    “梦天涯啊梦天涯，想不到，你这背叛师尊的白眼狼，居然活了这么长时间！”

    “不过，现在的你，应该也没有多少寿元了吧！”

    秦风嘴角扬起一丝冷笑，双拳紧握着，心中默默的说道。

    无论修为再强大，但只要还是凡人之体，没能够成为神人的话。

    那么！

    他就依旧会受到寿元的限制。

    基本上！

    修为达到知命境的武者，大多数可以活个数千年，甚至一万年！

    而修为达到了问鼎境，则是可以活个两三万年，并且灵魂可以保持长时间不散！

    而修为达到法相境，乃至传说中的造化境，恐怕至少也是十万载的寿元了。

    不过！

    上古时代，距离至今，已经长达几十万年！

    哪怕这个梦天涯修为再高，只要没能够飞升成神，迟早有一天也会寿元枯竭。

    “哼！”

    “梦天涯，你可得给我好好活着！”

    “毕竟，你的这一条命，应该由我秦风，替梦龙前辈收回来！”

    秦风眼眸深处，掠过一丝坚毅之色。

    不管这个梦天涯修为多高，如今的实力如何，隐龙门背景有多深，他也绝不会畏惧！

    回过神来！

    “那六大神秘势力曾经，是不是全部都拥有，造化境级别的大能？”

    秦风好奇的问道。

    “呵呵……这个根本不用怀疑！按照正常的推测，凭着六大神秘势力的底蕴，那肯定存在过！”

    “毕竟，连我们这十大势力的那些祖师爷，几乎都出现过好几位造化境存在！”

    “所谓造化境武者，那已经是达到天武大陆的武道境界，最高层次的绝世大人物！”

    “再往前一步，那便是超脱成神！”

    “造化境共有九境界，每个境界会经历一场劫，唯有渡过九重劫，方可洗去凡胎，超脱成神！”

    “十大势力的开派祖师爷，以及六大神秘势力，几乎都达到了这种境界，并且成功飞升神界！”

    “当然，这些人根本比不过我们天道宫的第一祖师爷，天武大帝！”

    “因为，只有他，才是我们天武大陆，第一个以凡人之体，渡过造化九劫，飞升神武界的神人！”

    “他的战斗力，那是何等强大？连当初降临天武大陆的那些魔族、灵族等等太古异族，都无法压制他！”

    “绝不是其他造化境大能，可以与之媲美的！”

    天道宫，乃是天武大帝创建的门派，自太古时代开始建立，传承到至今，已经过去了数百万年！

    天道宫的弟子们，对于这位天武大陆的传奇人物，自然也是非常崇拜！

    “不过，六大神秘势力当中，其他神秘势力，几乎都有历史记载，出现过造化境大能！”

    “但是，隐龙门，却没有任何记载！”

    “隐龙门，乃是十多万年前，突然窜出来的一个大门派！”

    “没有人知道他们的具体来历，连那些太古时代的古典里，也没有记录！”

    “而且，六大神秘势力，除了隐龙门以外，其他势力都是传承自太古时代的强大种族！”

    “偏偏，这个神秘的隐龙门，只是一个门派构成，而非种族传承！”

    “这一点，着实是让不少人疑惑！”

    周涟漪皱着俏眉回答道，眼神中流露出深深的不解。

    秦风闻言，心中却是暗暗偷笑。

    这个隐龙门，本来就不是什么太古时代的古老种族，而是由梦天涯组建的门派罢了。

    而且！

    还是在十万年前组建！

    他们又怎么可能，从太古时代的古籍里，找到关于隐龙门的记载？

    “哼，这隐龙门的家伙，也不知道是什么原因！居然屡次三番，想要抢夺我天道宫的天道神鼎，真是该灭！”

    顿了一下！

    周涟漪忍不住冷哼了一句，毫不掩饰对隐龙门的厌恶与反感。

    听到了她这句话，秦风倒是隐约有所猜测。

    恐怕是那梦天涯的寿元，所剩无多，却又没办法突破更高境界。

    这才想借用天道神鼎这种神物，碰一碰运气，以求突破吧？

