    大战结束后。

    叶辰没时间处理后续的事情，始源时代，最后一位人皇的人皇大道已经显化，各方都已经展开了争夺，他也必须抓紧时间。

    不过，叶辰却并未立刻出发，而是直接开辟了一处虚空，布置下重重大阵，随之运转自身的人皇经，使得人皇大道凝聚而出。

    人皇大道，自他体内冲出，贯穿了虚无，连接到了始源时代最后一位人皇用于封镇十大完美级荒兽的祭坛。

    他上次，在中域，人道初显的时候，他的人皇大道，便与始源时代最后一位人皇的人皇大道，遥相呼应，产生了密切的关联。

    那次，他通过自身的人皇大道，直接登上了那一座祭坛，以人皇印加固祭坛的封印，以人道祭炼过那一把插在祭坛上的人皇剑。

    现在，已经初步可以确定，这条始源时代最后一位人皇留下的人皇大道，是被那一批以终结者自称的家伙，以神秘手段逼其显化。

    他们的目的，是让始源时代最后一位人皇的人皇大道显化后，能量溢散，然后破开祭坛，释放那十大完美级别的荒兽。

    终结者，欲要终结一切，其中包括亿万人族，然后再由他们，订立新的秩序规则。

    他们对荒兽的了解，极为深刻 ，他们拥有掌控荒兽的手段。

    他们想要释放出十大完美级别的荒兽，然后躲在暗中，利用荒兽的力量，来摧毁这个世界。

    叶无道，原始天剩下的七个老东西，包括面具人，左道，这些家伙，如今都是终结者阵营的成员。

    没什么好权衡的，这是注定的对手！

    叶辰的人皇大道，再一次连接到了封镇荒兽的祭坛。

    下一刻。

    他直接通过人皇大道，降临到了祭坛上方，仔细的探查祭坛的情况。

    上一次以人皇印加固的封印，依旧还很稳定，那把插在祭坛上的人皇剑，也能量充沛。

    但叶辰很清楚一点，倘若真要被终结者找到祭坛所在，祭坛绝对承受不住那些家伙的力量冲击！

    他的思绪，飞快的转动，然后拉上了龙尘，杀戮人皇，以及易天行，一起商讨。

    “杀戮人皇，如果，我将这座祭坛，转移到我的领域世界中，会发生什么？ ”叶辰问道。

    “祭坛的转移，必然会伴随着祭坛能量波动。

    这个过程中，万一荒兽破开祭坛封印冲出来，那你的领域世界，包括你自身，都将迎来毁灭。

    荒兽脱困，也就相当于你帮终结者阵营的人，完成了计划。”杀戮人皇直接将最坏的结果说了出来。

    龙尘：“杀胚说的，的确很有可能会发生。

    但只要准备妥当，还是可以转移的。

    你身上，镇世天碑的数量不少，到时候，祭坛转入领域世界中，第一时间，用镇世天碑镇压。

    到时候，让易天行也帮忙，出问题的概率，可以压到五成！”

    杀戮人皇也接着开口，道：“把你的纪元军拉进领域世界来，反正外边，应该不会有什么麻烦了，用纪元军的力量结战阵加持于祭坛上，会更稳妥一点。”

    龙尘嗯了一声，道：“我跟杀胚，也还有点力气，都会帮你。”

    一旁的吱吱，立刻喊道：“还有我！”

    叶辰在思索，权衡。

    就算准备再充分，也依旧有风险。

    但不这么做的话，风险更大。

    现在，终结者阵营的人，已经用神秘的手段，逼出了始源时代最后一位人皇的人皇大道，他们距离找到祭坛真正的位置，已经快了。

    一旦被他们找到祭坛的位置。

    祭坛，必然会被击破！

    想到这，叶辰深吸了一口气，道：“那就这么决定了！”

    做出抉择后，叶辰通过人皇大道，回归了原本的位置，然后召集纪元军，进入领域世界内。

    吩咐下去后。

    叶辰再次通过人皇大道，抵达祭坛上方，他的神色凝重，接下来要做的事，凶险万分，稍有意外，那就是一场滔天浩劫！

    可……不得不这么做！

    片刻后。

    叶辰定下思绪，不再多想，领域世界，直接展开。

    他的人皇大道，直接卷住了祭坛，将祭坛强行送入领域世界中。

    祭坛无比沉重，连接着始源时代最后一位人皇的人皇大道。

    故此。

    这一刻。

    始源时代最后一位人皇的人皇大道，也剧烈震动了起来。

    叶辰眼中，精光爆闪。

    祭坛与始源时代最后一位人皇的人皇大道，相当于是根茎的关系。

    所以。

    这个时候，他要转移祭坛，就必须斩断祭坛与那条人皇大道的关联。

    这一步，便是最凶险的。

    叶辰轻喝一声：“各位，做好准备！”

    话音落下。

    叶辰猛然的挥剑而出，以自身的人皇大道之力，加持于这一剑之中，斩向前方！

    凌厉的锋芒肆虐，阻断冥冥之中与祭坛相联的那条人皇大道。

    下一瞬间。

    便有无比凶悍恐怖的气息，从祭坛中冲了出来。

    里边封镇的十大完美级别荒兽，显然已经要趁着这个机会，冲破祭坛，降临世间！

    叶辰十分慎重，在斩断了那条人皇大道与祭坛的关联后，第一时间，便以自身的人皇大道，彻底的覆盖了这座祭坛。

    他顿时便感受到了无比恐怖的压力。

    毕竟，他的人皇大道，虽然已经不错，但跟始源时代最后一位人皇的人皇大道比起来，完全没得比！

    叶辰低吼一声，将祭坛彻底转入了领域世界中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    无比暴虐的力量，疯狂的冲击祭坛，整座祭坛都在震颤。

    早已经准备好的易天行，速度最快，直接打出了体内的纪元之力，压落在祭坛上。

    杀戮人皇，龙尘，吱吱，也纷纷出力！

    纪元军战士，纷纷以战阵出力，他们的力量，凝聚成一条条粗大的锁链，落在祭坛中。

    饶是如此。

    祭坛依旧在颤抖。

    叶辰深吸了一口气，身形一闪，直接出现在了祭坛的正中心。

    心念一动之下。

    镇世天碑的总碑，爆射而至，落在了叶辰的身边。

    紧接着。

    吞噬天碑与风暴天碑，也在叶辰的控制下飞了过来，分别落在总碑的前后。

    再接着。

    又是十一座镇世天碑，飞了过来，轰轰轰轰的落在了祭坛的边缘！

    如此，叶辰这才总算是镇压住了祭坛内的荒兽冲击。

    他松了一口气。

    有惊无险！

    叶辰轻声自语：“这下，任凭那些终结者再怎么折腾，也无所谓了，他们算计这个，布局那个，最后却发现祭坛不见了，也不知道，他们会是什么表情！”

