    第495章 山纹锁子甲，有多少收多少

    半两金点点头。

    上前开始施展起自己的手段。

    宝友们也是头一次在直播间看到半两金动用手段，全部专心看起来。

    只见半两金找来几根树枝，按不同长度分别处理好插在地上，又摸出绳子系在一起。

    对着刚才封禅殿的方向开始扔铜币。

    “就这样？”

    宝友们目光凝滞。

    他们以为还有什么高端的操作或者什么咒语之类的，结果就是这样？

    所有人都愣住，眼中满是不解。

    这要早知道是扔硬币，在山下扔好不就好了？

    他们也是见过半两金找东西的能力, 还以为这次会有什么不一样的。

    居然完全一样。

    众人叹口气，感觉这又没什么好看的了。

    可下一秒，直播间屏幕上出现异动。

    半两金插在地上的木杆开始抖动，系在上面的绳索也开始高频晃动颤抖。

    下一秒，几根木杆倒下，同时指向一个方向。

    “七百米。”

    半两金报出数据，目光笃定。

    所有人都茫然看着眼前的画面, 不明白发生了什么情况。

    怎么刚刚还是什么都不知道，现在就报出数据了，这个七百米外是什么地方？

    有人调出地图，发现地图上显示的，宁帆他们的地点方向七百米外是一座山谷，纷纷疑惑起来。

    “不是要去找封禅台么？怎么去山谷里面了？”

    “还有要找的是什么东西？”

    大部分人并不知道宁帆要找的东西是什么，只是直觉这个东西应该在封禅台上。

    宁帆不说自己的意图，解释起半两金刚才的操作。

    这种涉及到秘术的内容，就算是陈灵婉也解释不了。

    “这是玄学中寻找物品的另一种方法，利用物品指引和所求事件找出来。”

    “利用生克关系，通过不一样的手段来寻找东西。”

    “木棍在土里是其中一种，常见的还有金针在水中，木板在水中，木板在火中。”

    “这么多？”

    宝友们有些错愕。

    他们此前还真不知道占卜还有这么多方式。

    “各式各样的占卜方式都有，你们考试的时候还喜欢扔一下橡皮或者抓阄，所以, 也不用奇怪。”

    这……

    宝友们半天说不出话来。

    这么说的话，还真的没有什么问题。

    连他们考试都有这么多骚操作, 别人占卜好歹也是传了几千年的是事情, 有一些其它的表现不是很正常？

    这么想来, 宝友们也收回好奇，只等着解释。

    “我知道你们应该很好奇这個东西，不过，很快就会知道了，现在让我们先过去看看。”

    宁帆留个关子，宝友们气得牙痒痒还是要继续看下去。

    毕竟这可是宁大师！

    “好了，路上也不会让你们无聊的，抽空看几样东西吧，算我这边的福利，就不用交鉴定费了。”

    “我这边还是老办法，发红包随机抽人。”

    宁帆说完话，直接发出三个万元红包。

    “是我！”

    “我也有了！”

    “中奖了！”

    手气最差的三个宝友激动不已，拿着一分钱，激动地发起连麦。

    家传武术第一个接通，直接道。

    “宁大师，东西有点大，我只能过去给您看，您稍等一下。”

    宁帆排好麦序，点头应下。

    不一会儿，屏幕中出现一套赤金交错、金光闪烁的盔甲, 真人身高，每一枚甲片都呈现类三角形，连接处没有丝毫破损。

    头盔、肩吞完整，睚眦形象十分生动，一看就知道是名匠所做，和一般的大路货不一样。

    “宁大师，这就是我想给您看的东西。”

    家传武术宝友一脸严肃。

    “这幅盔甲在我们家里已经传承了足足六百多年，有记录的是从我家先祖迁徙到这里的时候就有了。”

    话音落下，宝友们直接疯了。

    “好东西啊！”

    “这个东西看着不简单，没想到居然六百年了！”

    “乖乖！这个东西怕不是要价值千万？”

    “家有一宝，子孙三代不愁啊。”

    “只是不知道，这东西是什么来历了？”

    “是啊，还是看看宁大师怎么说，万一是假的呢？”

    宝友们见识过几次翻车事故后现在也学乖了，不说话则以，一说话必须是方方面面全部考虑到。

    眼前这些弹幕有说真的，有说假的，还有说存疑，讨论价格的，全部考虑到位。

    就看宁帆还能说出什么不一样的地方来。

    “嗯，东西是真的，保存的也很好，这个东西的确没有问题。”

    “价格，也不少。”

    宁帆说到这，嘴角挑起。

    “要不然你们猜猜这个东西价值多少钱？”

    “多少钱？”

    宝友们听到问题来了兴趣，当时就猜测起来。

    “八百万！”

    宝友们也算是有见识的，知道文物的价值看年代和保存情况。

    早个几百年能保存到现在的东西，要说价格，至少得按照一年一万往上走。

    何况现在这幅盔甲基本是全品，这就得更多一些，上浮两成也正常。

    “我觉得少了，这个起码得两千万！”

    有宝友给出不一样的看法。

    “宁大师让你们猜价格的东西，什么时候差过？要不是这是随便一个宝友拿出来的东西，我至少觉得有一个小目标。”

    “低了。”

    “怎么可能？”

    报出两千万价格的宝友当场傻了。

    两千万还低？

    “不是两千万，是小目标低了。”

    “卧槽！”

    直播间所有人都呆在原地。

    小目标还低？

    这黄金锁子甲是通体黄金的么？

    就算是黄金的，这加起来有个三四十斤也撑死是大几百万吧？

    宁帆微微一笑，目光落在盔甲的信息上。

    【宋代名将狄青所用黄金锁子甲，锁甲部分为三角形山纹，三个角都有个扣结，扣与扣相接而成，通体无铆钉。】

    【锁甲可以抵抗百步强弓直射，肩吞部位经过特殊加固，可抵挡重武器劈砍，配合恶鬼面具，能够让敌人心生胆寒，是冷兵器时代的杰作。】

    【该甲胄为皇帝御赐狄青使用，未上战场，故为全品，使用痕迹为百年前战争使用。】

    宝友们不清楚这些信息，报价八百万情有可原。

    可是一套完整的宋代黄金锁子甲，还是经历过百年前的战争的，这就不简单了。

    宁帆叹口气。

    “宝友，这个东西，一个小目标，有多少，我收多少！”

    话放出去，所有人都变了脸色。

    宁大师这么说的话，这意味着，这个东西绝对不止这点钱，只会更多！

    (本章完)

