    “龙小姐，你不要再说了。”

    “我为什么不能说，我说的是实话而已。”

    公爵夫人深呼吸一口气，目光恨恨的盯着龙玥，“那你倒是说说，我儿子怎么个差劲法？”

    “我还是不说了，免得把公爵夫人气出个好歹来，那就是我的过错了。”

    “有本事你就说出来。”

    “第一，你儿子长的真的不怎么样，第二，你儿子霸道又自私，第三，我反正看他不顺眼的很，这就是他最差劲的地方了。”

    情人眼里出西施，不然你帅过潘安那也无济于事。

    “你你你，你这个女人，简直不识好歹。”她都还没嫌弃她不能给儿子带来什么助力，她倒是先嫌弃儿子了。

    这个女人坚决不能留，必须离开。

    “滚，你给我滚，不要再留在这个地方，这个地方不是你该待的。”

    “我倒是很想走，但是你儿子不让我走，你倒是可以和他说，让他心甘情愿放我走，不然我走到哪里都会被他带回来。”

    公爵夫人目光犀利的盯着龙玥，龙玥才不会怕，“别这么看着我，你儿子在我身上用了什么卑鄙手段只有他自己才知道，我反正是深受其害，他只要给解除了，我保证消失的远远的，不留在这里碍你的眼睛，当然也不用戳自己的眼睛。”

    她不知道自己怎么了，反正内心一直有一个声音告诉她，尹皓对她做了什么，她失去记忆也和他有关。

    公爵夫人本就是华国人，龙玥的话，她完全能理解，人家已经嫌弃她儿子，嫌弃到差不多要自戳双目了。

    老天，尹皓怎么会喜欢上这样的女人，当真是眼睛瞎了，一点教养和礼数都不懂。

    “你给我住嘴。”

    “是你让我说的，现在又想让我住口，我又不是你养的宠物，凭什么对你言听计从。”龙玥傲慢的哼了哼。

    公爵夫人气得捂着心脏大口喘气，佣人害怕极了，生怕公爵夫人出什么事情，“龙小姐你别说了，夫人心脏不是很好，血压还高，要是把她气出个好歹来就不好了。”

    “那关我什么事，一切都是她儿子搞出来的，要怪就怪她儿子好了。”

    “你这个疯女人，疯女人，你给我滚出我家。”

    公爵夫人虽然出身不好，但是做了公爵夫人这么多年，一辈子优雅，骂来骂去也骂不出什么恶毒的词来。

    “我没疯，疯的是你儿子。”

    公爵夫人眼睛一翻，软软的倒了下去，佣人吓坏了，赶紧呼救，“快来人，快来人。”

    管家听到声响立马从门外进来了，“怎么了？”

    “管家大人，夫人晕过去了，可能是心脏病犯了。”

    老公爵很宠公爵夫人，一直小心翼翼的护着，就连尹皓这边也随时备着药片，管家立马匆匆找来了药片，让公爵夫人服了下去，然后又把她抱到了床上去。

    龙玥漠然的看着这一切，像是一个冷眼旁观的局外者，仿佛这种事情和她一点关系都没有，人根本不是她气晕的。

    不一会儿，尹皓接到消息匆匆赶回来了，龙玥看到他的时候，还得意的向他扬了扬脑袋，像是示威一样。

    尹皓什么都没说，匆匆上楼了。

    助手白了一眼龙玥，真的越来越看不过她现在的所作所为了，“龙小姐，什么该做，什么不该做，你心里该有数，你现在每天这样，最后吃亏的是你自己。”

    “你们对我做了什么，只要解除了，我自然离你们远远的。”

    助手愣了一下，心中满满都是震惊，看向龙玥的目光充满了探究，她恢复记忆了吗？怎么会知道他们动了手脚？

    这不可能啊。

    “龙小姐，你就死了这条心吧，这辈子就在这里过一生吧。”先生好不容易才弄来的人，怎么可能轻易让她离开。

    “那我们就拭目以待，看看谁不好过。”

    她决定了，继续作天作地，直到尹皓对她没了耐心为止。

    “那你就是自己作死。”

    “作死了岂不是更好。”反正她觉得活着一点意思都没有，她一点记忆都没有，这样空白的人生太煎熬了。

    尹皓一下来就听到龙玥这话，心里紧了一下，她这是什么意思？感觉像是生无可恋，有自杀倾向一样？

    “玥儿，你这是怎么了？”

    龙玥勾唇一笑，云淡风轻的道：“没怎么，我把你母亲气晕了而已。”

    “没事，我母亲已经醒来了，她其实是一个很好的女人，偶尔有点小任性，看在她是我长辈的份上，我希望你包容她一点点。”

    “你错了，她很好，但是和你有关的人我都看不顺眼，我是故意把她气晕的，我觉得舒畅，看到你们难受，我就开心。”

    饶是尹皓教养再好，听到这话面色也微微变了一下，“玥儿，别这样。”

    “我就是要这样了，你到底对我做了什么？为什么我离不开你？”

    尹皓温声道：“我说了，那是因为你爱我，我是你的爱人。”

    一提起这，龙玥就崩溃，激动的道：“不，我不爱你，我绝不可能会爱你。”

    都是谎言，谎言。

    “好好好，你先别激动，别激动。”

    龙玥抬手捂住脸，又是一脸的迷茫，“为什么会这样，为什么会这样，我为什么只能留在你的身边。”

    “为什么你要这样对我，为什么？”

    倏地，龙玥双手紧紧的掐住尹皓的脖子，“告诉我，为什么要这么对我？为什么？”

    尹皓看着眼前这张脸，依旧是他心动的模样，可是她却对他深恶痛绝，之前那偶尔对他的依赖和爱恋，似乎是他的一个梦，醒来就是一场空。

    为什么，就算她失去了记忆，不仅对他没一丝丝的好感，反而如此的厌恶。

    尹皓也不反抗，就任凭龙玥掐着他的脖子。

    助手吓坏了，先生到底在想什么啊，这个时候竟然在走神。

    “龙小姐，你放手，你不可以对他这样，他是世界上最爱你的那个人。”助手立马去拉龙玥。

    龙玥不为所动，双手依旧紧紧的掐住尹皓的脖子。

    “龙小姐，你松手。”