    “是艾伦，他回来了！”露茜用战术望远镜扫过山地，看到一条人影迅速接近，欣喜说道。

    哈勃吐了口痰，脸上笑容收敛。

    艾伦回到坡地，几名士官立刻围了上来，询问虫巢情形。艾伦逐将自己探得所知一一说出，并用手指在地面泥沙上画出大致的简图加以说明。

    “从那山腹的空间看来，普通刀蚁的数量只怕有三四百只。亲卫黑蚁则在十三四只左右，再加上一只蚁后，我觉得咱们得小心行事。”

    艾伦说罢坐下，露茜递来行军水壶，他接过喝了一口，看向其它士官道：“各位有什么意见？”

    “不过就是些大蚂蚁罢了，我们从几个通道攻进去，来个围杀不就完了。”哈勃用手点着几个通道入口说道。

    中士叶枫摇头道：“不妥。刀蚁巢穴支道众多，我们纵使同时进攻，也未必能够取得围杀之效。反而有可能被这些熟悉通道的危险种拦阻截杀，让我们各自为战，最后被各个击破。”

    这位中士是东方人，心思细腻谨慎。可听他否定了自己的战术，哈勃却甚为不快。当下哼了声，或许之前已经受过柯杰斯“深刻”提醒的缘故，他倒也不似以前般立刻发作，选择了默然不语。

    “叶中士说的不无道理，依我看，我们打击的目标还是应该放在蚁后上。”摩德中士沉吟道，最终手指落在艾伦画出的蚁后区域上。

    剩下两名士官也点头表示赞同。

    露茜插言道：“蚁后和蚁群间有一种无形的联系，事实上，蚁群拥有一种集群意志。这种群体意志中，又以蚁后作为主体。一旦蚁后死亡，集群意志也会随着崩溃。届时刀蚁会群龙无首，陷入混乱当中。无须我们出手，自会散去。直到它们撞到其它的蚁群，才会被吸收成为新蚁巢的成员。”

    “这是士官间的谈话，没你一个士兵说话的份。”哈勃冷冷道。

    几个士官和附近一些士兵皆朝他投去不满的目光。

    艾伦淡然道：“露茜说的不无道理，且大家一起行动自该群策群力。若士兵有意见，作为长官，必须有聆听的美德。几位认为如何？”

    叶枫第一个道：“这是当然，若无听取下属建议的器量，只会沦为刚愎之用的人。”

    哈勃讨了个没趣，咂咂嘴不再说话。

    艾伦看向露茜道：“你还有什么建议。”

    这些人当中，属他最清楚露茜的本事。当日在死亡擂台里，仅是两个人她都可以想出诸多计策来，只是艾伦直奔主题，选了最简单也是最粗暴的一个方法罢了。

    现在情形则和当日大不一样。

    露茜也不谦让，说：“很简单，既然目标定下。那么剩下的，就是潜入和杀敌的环节。潜入方面，艾伦已经摸清了通往蚁后所在的穴道，这点应该不难。难就难在杀敌方面，我可以想像得到，当我们进入蚁后巢穴之后，它肯定会叫来刀蚁保护自己。”

    “若给诸多刀蚁堵死在里面，我相信那会是场艰苦绝伦的战斗。”露茜手指移到蚁后巢穴外那个空间，说：“我的提议是，由一队人负责击杀蚁后及其亲卫，其它的队伍则在这片区域布防，拦截前来救援的刀蚁。只要坚持到蚁后受诛，刀蚁自会散去，这个蚁巢便不再有威胁。”

    “那么，谁去负责诛杀蚁后？”叶枫中士问道。

    摩德中士看向艾伦说：“既然蚁后是艾伦中士发现的，自该由他们出马。”

    他的意思很明显，是要把击杀蚁后这头功让给艾伦。当然，想要拿到这个功劳也不简单。撇开蚁后不说，那十几只黑蚁便是个绝大的麻烦。这也是将诛杀蚁后重伤交给艾伦一队的原因之一，不说艾伦本人，便是他下面的露茜、威利克和布洛伊三人，无一不是士官级的实力。

    毫不夸张地说，在这六支小队里，以艾伦队伍的实力最强。由他们出手，任务完成起来会轻松许多。

    可有人不同意。

    哈勃不悦道：“这可真好笑，凭什么让艾伦中士的队伍接去这诛杀蚁后的好差事？就凭他去侦察蚁巢，这么说的话，那我也进去转一圈，岂非这好事也得落我头上？”

    “哈勃中士，现在不是讨论的时候。”叶枫皱眉道：“眼前最紧要的是尽快端了蚁巢，这些枝末小节的事情就不必讨论了吧。”

    “既是如此，那咱们散伙单干好了，反正我才不会白白便宜这个小子。”哈勃站起来，对其它两名士官道：“你们怎么看，是要替别人卖命，还是为自己打拼？”

    两名士官略为犹豫后，低着头跟哈勃离开。

    “这些蠢货！”摩德低骂道。

    “人之常情而已。”艾伦摇头道。

    叶枫说：“那我们也行动吧，别让哈勃他们拔了头筹。”

    艾伦皱眉道：“等等。”

    摩德问：“怎么了？”

    “刚才我从那条通道出来已经惊动了刀蚁，得通知哈勃他们不要妄动，最后和我们一起行动。”艾伦说着看向纳兹。

    纳兹点头道：“我去通知哈勃中士。”

    摩德说：“哈勃那个鸟人，要我说管他呢。”

    艾伦摇头道：“终是同僚，情报共享是应该的。”

    夜色更沉深了。

    “哈勃中士，怎么说？”

    三支小队潜至艾伦所说的左侧山体处，哈勃朝上头两个透着暗淡红光的洞穴看了眼，咬牙道：“还有什么好说的，当然是立刻行动，难道还等艾伦他们来分？再说再不快点天就亮了！走。”

    天一亮，刀蚁的活动将变得活跃，要剿杀它们就更困难了。

    在哈勃的命令下，他手下的士兵灵活地攀上了岩壁。其余两支队伍也跟着上去，哈勃自己攀上一个洞穴，伸手朝另一个入口指了指，余是三支队伍分别钻进了不同的通道里。

    等纳兹赶到的时候，哈勃他们早走得干干净净，士兵只能无奈返回。片刻后和队伍汇合，纳兹报告道：“他们开始行动了。”

    “那我们也不能在这干等。”摩德中士说道。

    叶枫提议：“既然哈勃他们选择了蚁巢左侧作为切入点，那我们就走右侧如何？”

    “不，我们从正面进攻，牵制蚁群，看能否给哈勃他们制造机会。”艾伦道。

    摩德看了他一眼说：“那样就把功劳白让给哈勃了。”

    “若是战争当中人人抢功，失去配合，还如何取胜？”艾伦淡淡道。

    叶枫点头说：“就照艾伦说的做吧。”

    摩德耸肩说：“好吗，你们都是心胸宽广的好人，那这次就便宜哈勃那几个家伙好了。”

    当即三支队伍朝蚁巢的地面入口奔去，艾伦一队实力至强，当仁不让地冲在最前。叶枫和摩德两队则分占左右，落后少许，形成箭矢阵型。这根箭矢还没扎进蚁巢里，便听到蚁巢中突然响起了枪声和大叫。艾伦皱眉，知道哈勃他们遇上麻烦。不敢停留，全力飞奔。他左枪右刀，第一个冲进蚁巢。

    本以为会遭遇刀蚁攻击，不料入得巢穴，却发现一个容得下四五十只刀蚁的山腹却干净得很，那些刀蚁也不知道上哪去了。蚁巢深处枪声不断响起，且声音渐大，像是激战不休。艾伦看向后头摩德和叶枫两位中士，打了个手势，三支队伍当即深入，探个究竟。

    “妈的妈的！”哈勃一个翻滚，躲过几只刀蚁扎下的锋利前足，滚到一根石笋后。两边战士涌上，机枪狂扫，才把刀蚁射死扫退。哈勃探出脑袋看了眼，通道那边密密麻麻皆是刀蚁的身影。巨蚁密集，几乎堵住通道，寸进不得。

    哈勃咒骂道：“一定是艾伦这小子骗了我，这哪是什么通往蚁后的穴道，分明就是个陷阱，这个阴险的小子！”

    原来他们小队刚进入艾伦之前走过的通道不久后，便遭遇刀蚁的袭击。哈勃以为艾伦给了他们假情报，却不知那是艾伦离开之后，刀蚁受他和亲卫交手所发出的动静被吸引了过来，并徘徊在附近。哈勃几支队伍没派出侦察兵，就往里面钻。结果便宜没捡成，倒让刀蚁堵在了通道里。

    哈勃一边咒骂着，却只得硬着头皮和刀蚁交手。

    艾伦三支小队深入蚁巢后，便发现刀蚁朝一处集中，知道是受到哈勃三队的吸引。摩德大叫道：“艾伦，你们去干掉蚁后。我和叶中士去帮那三个笨蛋。”

    “务必小心。”艾伦也不犹豫，打了个手势，带着自己的队伍脱离。沿着一条通道进入与蚁后巢穴相连的山腹空间，刚出通道，眼前一黑，一只黑蚁亲卫张牙舞爪地冲了过来。

    艾伦迎上，左手机枪轰鸣，将枪膛子弹尽数倾泄在黑蚁身上。子弹扫过那黝黑的虫壳，虽不至徒劳无功，却也只扫出一片浅浅的弹孔，留出的虫血十分有限。黑蚁正面冲来，子弹无法射进其虫节间隙，难以重伤。

    眼看就要撞上，黑蚁已经舞动镰足向艾伦当头削来。艾伦丢开机枪，双手持刀，拉出一轮灰色月光悍然迎上！

