    第二日。

    圣阿索呐城外三百里处有一座山谷，这里曾经是一位伯爵的庄园，如今则是智慧神殿的骑士训练营地。

    一座神殿强大与否，神灵是一方面，信徒是一方面，武力与财力又是一方面。

    骑士团，作为神灵手中的利剑，牧羊人身边的牧羊犬，肩负着镇压异端，驱逐邪恶，守卫神灵荣光的责任。

    今天，骑士训练营格外热闹，三万九千名十五六岁的少年，将整个训练营挤得满满当当，这是将近三个甲等师团的兵力，一眼望去黑压压的一片，望不到尽头。

    他们衣着各异却有个共同点，就是穿的并不好，大多数人面黄肌瘦。

    这样的人，绝不是骑士的合格人选。

    众所周知，神殿骑士往往由贵族次子，或者是其他职业者之子担任。

    这样做不是没有道理，没有继承资格的贵族次子，虽然无法继承贵族之位，却能从小就接触到职业者，很早就开始有系统的锻炼，他们足够强壮。

    职业者之子也是如此，他们有更高的起点，背后也有家族支持，踏上职业者之路后往往事半功倍。

    眼前这些人不一样，瘦弱的体格，一看就知道没有接触过系统锻炼的站姿，外加一脸的菜色，活脱脱就是一群难民，三级风都不敢出门那种，

    同年纪的，接触过职业者锻炼的贵族子嗣或者职业者之子，一个能打他们一群，看他们那幅衰样，别说正常的骑士训练了，光是为他们补充营养，治疗营养不足，恐怕就要花费一两个月时间。

    “都在这了？”

    王旭拄着金色权杖，看了眼站在一旁的巴尔克神父。

    “都在这了。”巴尔克神父给予了肯定回答。

    “惨啊！”

    王旭环视一周，也没想到身为开荒者的第一批玩家，居然一个个混的如此凄惨。

    这不由让他有个疑问，一个两个跟乞丐一样很正常，将近四万名玩家，人人都跟乞丐一样，这就让人摸不着头脑了。

    “花名册拿来。”

    王旭要来了花名册，放在手里翻看了几页。

    孤儿...孤儿...还是孤儿...

    眼前这些疑似玩家的少年，身份非常统一，基本都是孤儿之身。

    少数几个不是的，也家境贫寒到了极点，一看就是地狱开局。

    “有点意思，开局这么低，是因为转生到富贵人家，需要付出更多的代价吗？”王旭目光中带着思索，诸神世界没有气运之说，但是很多世界有这个说法。

    气运看不见摸不着却真实存在，它相当于天道关注度，天道关注度多了，做事自然顺风顺水一往无前。

    仙佛世界之内，鬼怪夺舍一般都会避开大富大贵之人，因为这些人身上有贵气，等闲之辈奈何不得。

    夺舍大富大贵之人的代价，是夺舍草根的十倍百倍，玩家之中多为孤儿，命贱如草，也许这样的转生，不会付出太多代价吧。

    “贤者大人，这群人真的能成为神殿骑士，守护我主的荣光吗？”看着犹如乞丐一样的玩家大军，巴尔克神父再次表示了担忧。

    说起来，这群人的卖相是不怎么样，只是王旭觉得还有抢救的机会。

    “有些事情是急不来的，看看吧，再看看。”相比巴尔克神父的愤慨，王旭显得很平静，甚至破有深意的看了他一眼。

    这十年来，巴尔克神父作为王旭的副手，从无到有的参与了智慧神殿的扩张与兴盛。

    直接后果就是，智慧神殿中巴尔克神父为神官第一人，聚拢在他身边的人不在少数，可以看成是一个小山头，代表着神官一派。

    王旭组建玩家骑士团，不允许其他人来插手，使其独立于神殿的常规武力之外，这是神官一派所不愿意见到的。

    在明面上，王旭只是贤者，身份类似于教皇，谁也不清楚智慧之神不过是他的化身。

    如此一来，不只是外界，就是智慧神殿内部也有很多人认为，王旭只是好命的被智慧之神选中成为了代言人，这个位置让给他们坐他们也能做的很好。

    再加上王旭不喜欢事必躬亲，一些权利被下放了下去，从而形成了神官一派与神殿骑士一派，双方派系不同，争权夺利也是难免的。

    人心散了，队伍就不好带了。

    智慧神殿一天天壮大，目前有大小神殿六百余座，神职人员近十万人。

    王旭很清楚，一人之下万人之上的巴尔克神父，已经不再满足于大主教的位置，他想要得到更多。

    这段时间，他不止一次在祈祷中，呼唤智慧之神的降临，并且话里话外的意思，对王旭这位代言人颇有微词。

    王旭将一切看在眼里，自思自量，人心不愧是天下三薄之一。

    巴尔克神父，已经不是当年那个垂垂老矣的财富神殿南区主教了，智慧神殿大主教的身份，外加返老还童后更进一步的半神级实力，让他变得有些陌生。

    当然，对于巴尔克神父的变化他早有意料，当巴尔克神父为了寿命，选择背起自己的信仰时，他就知道巴尔克神父以后只会为自己而活。

    他能为了寿命背弃财富女神，就能为了别的东西背弃他。

    只是这一切，王旭从未表现出来，因为巴尔克神父就是他的韩信，现在还不到鸟尽弓藏的时候。

    “飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！

    现在我有些明白，韩信最后为什么会死了，他或许没有取代刘邦的意思，但是他越来越大的胃口真是让人生厌。”王旭脸色不变，心中已给巴尔克神父打上了取死的标签。

    他建立神殿的目的，本就是在这场盛宴中分一杯羹。

    神殿，只是他用来行事的招牌，玩家才是他最重要的棋子，而不是这些所谓的神职人员。

    巴尔克神父没有错，非要说有，他只是低估了玩家，高估了自己，野心膨胀的太厉害了。

    对此王旭表示理解，权利嘛，就像鸦片，粘上了就很难再甩开。

    只是理解归理解，巴尔克神父跟他唱反调的行为决不可涨，他需要的是帮自己牧羊的狗，不是跟他平起平坐的人。

    “利益之争，任何时候都是不可避免的，以前智慧神殿的台子小，我以文武分治之法，让神官与神殿骑士对立，互不统筹，各成体系，就能很好的控制双方。

    此一时彼一时，过快的发展方式，外加大大小小的山头，让智慧神殿有点国军内部的意思了，名义上都是一个政府，实际上内部派系林立，反而不便于指挥。”

    王旭之前也曾想过，十年时间发展出六百多座神殿，得舍之间必定难以把握，很容易形成双刃剑。

    却没想到这么严重，只是区区十年，这把双刃剑在伤敌的同时就要伤己。

    细想，有今日之事又不足为奇。

    组成智慧神殿的都是些什么人，其他神殿的神父或者独行强者，受到长生水的诱惑才投向的智慧神殿。

    这些人背弃了自己的信仰，在各种诱惑下加入智慧神殿，是一群有奶便是娘的唯利是图者，他们很多人嘴上说着我主，实际上根本不信仰智慧之神。

    而老牌神殿，有一套自己的培训体系，神官往往从小培养，非常注重对教会的忠诚性，叛徒虽然也有，却不会像智慧神殿这样松散。

    要不是智慧神殿的教义比较正面，又与邪恶神系和深渊势力势不两立，恐怕其他归属正义与中立神系的神殿，早就该对智慧神殿宣战了。

    “这样不行！”

    王旭在心中念了一句：“玩家已经上线，大幕徐徐拉开，在这么松散下去是不行的，整改已是迫在眉睫。”