    “各位评委，你们怎么看这次期末考试呢？”

    导播室中，主持人何冰看着直播间中的各个考场，发出提问。

    评委们对视一眼之后纷纷笑了起来：

    “如果只是按照成绩的话，我们猜测还是徐明提升的可能性最大。”

    “虽然音乐并不能划分在主课程之内，但这三个月中，只有徐明的教学上几乎没有出现过任何问题。”

    “而且所教导知识也一直都是循序渐进，很有一种传统教师的作风，学生们也很乐意去听。”

    “按照这种方法的话，学生们的成绩应该不会差才对。”

    “而且徐明之前所教导的是三中的高二6班，成绩只能说是中等，有一个跨度很大的提升，应该是情理之中。”

    “就是不知道他具体是怎么安排的了，毕竟我们还有晋级的规则卡在那里。”

    对于何冰的提问，林圣贤率先做出了回答。

    通过他的回答可以看出，这些评委们私下还是讨论过一番的。

    “之后，我们一致认为提升最大的可能还是肖争...”

    接着，孔立伟出声回答道。

    “肖争？”何冰有些不解：“肖争选手不是在上次的地球仪篮球中彻底失去了学生们的支持吗？怎么还有可能提升成绩呢？”

    “对于失去支持这种说法，只能说是一半一半吧，他的支持度固然是不如之前了，但这也正好能够让学生们把他当做一名普通的老师安心授课，再也没有了明星身份的约束。”

    “并且在那次之后，他们的经纪公司应该是给肖争提供了一些帮助，最近肖争的教学水平直线上升。”

    “这应该算是塞翁失马焉知非福吧。”

    “当然，对那些学生也是如此。”

    孔立伟笑着摇了摇头。

    “那其他选手吗？难道没有一个要比肖争选手表现好的吗？”何冰继续问道。

    “也不能说他们表现不好，只不过教学时间还是太短，他们并没有彻底熟悉教师这份职业，缺乏了肖争选手那种破而后立的境遇。”

    “所以，我们才会觉得肖争选手可能排在第二位。”

    “那任颜老师和安可呢？我记得此前各位很是看好任老师的。”

    “我现在依旧看好小任。”陈建国回答出声：“但...”

    “小任这接近半个月的时间都在忙着和九班弄一些期末晚会，反而是荒废了学习的时间。”

    “所以这次考试，我们并不是很看好小任。”

    “而且九班的底子本来就差，最终考出的成绩，说实话，很让人没底。”

    “至于安可，她就是纯纯的被小任给拖累了，到最后也只有那么一周的时间用于复习，成绩不理想也是在情理之中的。”

    “不过还好，九班此前的成绩基本都是以白卷上交的0分，这次只要学生们稍微配合一下，这两位老师留下来的可能性都很大。”

    说着，陈建国也微微叹了口气。

    明显对任颜的这种做法有些遗憾。

    明明可以有更好的成绩的，现在却把时间用在了一个颇为‘形式主义’的期末晚会上。

    这让他略微感觉到有些可惜。

    ‘也不知道小任到底是有什么其他的安排呢，还是真的无所畏惧...’

    .......

    “安排？什么安排？”

    三中教师办公室中，听着发来提问的安可，任颜茫然的抬起了头。

    “九班的期末考试啊~”

    “你不是真的打算让他们自由发挥吧，你就不怕他们直接考砸，然后你被淘汰出局吗？”

    “还是说你其实是为了迷惑其他选手，才带着学生们看似不着调的准备晚会，好让其他人放松警惕，让学生们控分在下次考试中爆发出来。”

    “而实质上，你等的就是他们这种心态，好让九班的学生们在这一次中突然奋起，一鸣惊人？”

    安可回道。

    “你到底是哪来的这么多杂七杂八的想法啊？”看着眼前陷入某种阴谋论的安可，任颜不由得皱着眉头挠了挠脖子。

    自己就是带着学生们搞点他们喜欢的，怎么还能被认为成这样呢？

    “我们经纪公司说的呀。”安可点了点嘴唇：“还有肖争、小鱼他们的经纪公司也这么认为。”

    “他们总觉得你可能这么老实，真的去搞什么期末晚会的，总觉得你是在憋大招。”

    “而且九班的学生们也一点都不像是不学习，最起码在我的语文课上他们听的很认真。”

    安可非常确信的点了点头。

    明显也认为任颜不可能老实，肯定是在憋着什么大招呢。

    “我确实是在憋大招。”任颜点了点头。

    安可眼神一亮：“你看，我就说嘛~你...”

    “不过这个大招是针对晚会的。”任颜摇着头打断了安可。

    “事实上，我对他们的成绩并不关心，成绩是远远不能代表一切的，我更关系的是他们是否真的能从我这里学到他们受用一生的东西。”

    “此前较为上心，是因为我需要班主任这个职位，现在我都已经是全科目老师了，自然也就不用在去考虑九班成绩这个问题了。”

    “至于你说的，我会不会被淘汰？”

    任颜笑着摇了摇头：

    “那就得看九班那帮小崽子们想不想让我继续留下九班了。”

    “此前我教导的只是历史，后来又多加的地理，节目组也只会在这两门科目上卡着我。”

    “而这两门科目，我一点都不觉得他们还会和以前一样差。”

    说罢，任颜就继续低头看起了九班全体学生安排的音乐剧流程。

    距离期末晚会还有三天时间，他得抽这个时间把那些细节问题全部揪出来才行。

    “那，他们那么认真的上我的语文课又是怎么回事？”安可不解问道。

    “可能是因为，他们觉得你还是个不错的老师吧，最起码能够和他们说到一起去。”

    任颜没有抬头，随口回答了一句。

    安可有些愣愣的站在了原地：“是...这样吗？”

    .......

    而此时，一间考场内。

    九班的学生们翻开了自己的试卷，拿起水笔全神贯注起来。

    他们要为自家的便宜老班作出一些努力。

    正如任颜此前为他们担下责任一般。

    现在他们也想为任颜做一些事情。

    这都是大家在私底下商量好的。

