    “伟大的黑夜之主啊，你是死之主宰，你是黑夜象征，您是掌管万物凋零的神明，吾等祈求您降下神罚，让那告死之天使给予异教徒予以死亡的审判！”

    “吾主啊，还请您怜悯，还请您降临！”

    “......”

    就在三王子威尔愣神之时，在三王子身后，莎莉等一众黑夜教廷的教士已经开始双手合十的祈祷起来，并且口中也开始诉说自己的各种祈求。

    教士是人，虽然是神职人员，但大多还无法做到与爱德华主教那般无欲无求。

    所以，在面对教廷即将被毁之时，他们根本无法做到平静以对，甚至说，在整个黑夜教廷内真正信奉教义并全身心献身于神明的神职人员真的很少。

    爱德华是少数异类，而且还是以非‘神眷者’的身份坐到主教的位置。

    毕竟是教会，虽然主要吸纳‘神眷者’但虔信者也是他们吸纳的主要群体，毕竟神眷者的总数在整个诺兰大陆都不算多。

    莎莉与一众教士大多的脸上都露出着显而易见的兴奋与激动情绪。

    而与这些教士一般，布兰德，甚至是其身后的骑士与士兵也全部露出了亢奋的神情。

    在这个世界，普世价值观让百分之九十五以上的人们都信仰着神明，并认为神明存在。

    所以，当渡鸦真正的以一种神明之姿展现之时，没有任何一个人会迟疑。

    “神明真的出现了。”

    “我们有救了，罗布耶尔有救了！”

    有士兵兴奋的叫道，而有的则也跟随莎莉等教士开始祈祷起来。

    三王子将这一切看在眼里，同时也终于不得不承认一个事实。

    那就是神明真的存在。

    神明啊，那到底是怎样一个存在？

    三王子威尔心中充满疑问，但同时也松了一口气。

    威尔虽然此前心中对神明不屑一顾，但当他真的看见神明时他又非常现实的接受了神明存在的事实。

    说到底，威尔嘴上或心中不信神明，但潜意识却又想相信神明存在。

    想所有人能够得到神明的眷顾，想子民或自己死后能够真的得到所谓新生，想自己的母后能够在神明的神国中开心的‘活着’。

    这是一种矛盾的心理，可以说是伪信，也可以说他就是一个比较务实的王子，以眼见为实，不一味的随波逐流。

    脑海内，渡鸦的姿态清晰的映入在威尔的眼帘。

    这种神秘的观想方式，不是神明又是什么？

    所以，在心中有着诸多怅然与复杂思绪的同时，威尔最终也开始双手合十并祈祷起来。

    神明出现，又或者告死天使出现，那么罗布耶尔即将灭国的这一现实终将被改变。

    所以，在这一刻，威尔原本紧绷的心情尽去，同时也真如信徒一般开始祈求神明拯救罗布耶尔这个即将亡国的国度。

    ——————。

    王城以北。

    五国联军以一个个小军团的形式占领着北面的城区。

    此前所有躲在屋中的平民全部被拉出，并被要求沿街蹲伏。

    以此形式，联军对所有平民进行着看押，并尽可能的减少被疯狂信徒袭击的可能。

    当然，在这个过程中肯定有人抵抗，但凡是抵抗的全部都已经变成了一具具冰冷的尸体。

    大街小巷中，五国联军成排的站立并看守者街道两边的大量平民。

    街道之上，被杀死的平民不在少数，血水，尸体遍布，无数平民更是在哭泣与害怕中瑟缩着。

    五国联军中的骑士大多眼中都有怜悯，但非骑士的贵族与普通士兵，甚至是很多神职人员却大多露出着胜利者的高傲与兴奋。

    骑士在这个世界上是最为特殊的一群人。

    他们是在千年的战争中由许多反战的贵族与有怜悯之心的神眷者们牵头组成的。

    他们的骑士精神与蓝星西方中世纪骑士精神类似，但又有不同。

    他们的骑士精神既饱含对国家、对主君的忠心；但也饱含对弱小，对平民的怜悯。

    名誉、礼仪、谦卑、坚毅、忠诚、公正、英勇缺一不可，但同时也饱含反战，并不歧视弱小，不妄杀，不偏差看待任何人等等。

    骑士公会是诺兰大陆所有国家都乐意承认的组织。

    因为只要有人想要成为骑士，那么除了武力是一个评判因素外，而另外一个重要的评判因素则是他们必须接受‘神石’的考验。

    神石，是诺兰大陆的一种特殊产物，接触神石的人会展现自己最真实的一面，同时在他人询问时也会毫不保留的说出心中最真实的想法。

    所以，骑士这群人只能表里如一，而也正是他们的表里如一，他们才会受到上位者的喜欢。

    因为这样的人不会叛变，就算在之后的人生中心理发生变化，他们也无法瞒过五年一次的骑士公会的再次考验。

    所以，在这个世界骑士是唯一受到上位者以及平民都喜欢的阶层，而也正是因为他们的存在，这个世界上位者与平民之间也多出了一个平衡的阶层，更能维护国家的安定。

    神石并不多，整个诺兰世界就三个，大的如一座山，而小则如一座木屋大小。

    在骑士公会成立至今，在无数人对神石避讳莫深的情况下，它们全部都被骑士公会管理着，并且不轻易的对外使用，就算是一国之主都不能主动要求使用。

    这是贵族与受益阶层甚至是很多国王都肯定的事，至于为何？这就不需要多说了。

    所以，在这个世界，凡是有着骑士之称的人大多都很善良。

    他们不会向普通人挥刀，甚至很多时候还会阻止一些士兵与贵族的滥杀。

    但现实社会毕竟不是一加一能够得出答案的简单世界，所以，在真的发生战争时，很多骑士的处境是有些尴尬的。

    就如现在这般，在这些五国联军组成的骑士团看着街道两边很多死去的平民尸体时，他们根本高兴不起来。

    这些骑士跟随着五国联军的十多名大贵族前行着。

    而这些大贵族则有说有笑。

    “艾迪公爵您的方法果然有效啊，这些被黑夜教廷欺骗的平民，现在也总算老实了下来。”

    “呵呵~，这可没什么值得称赞的，我想就算没有我，诸位迟早也能想出办法，毕竟这可是一个千年王城，如果就这么烧了的话那也太可惜了。”

    艾迪公爵苍老的面孔上满是笑意，显然对于他人的恭维还是挺受用的。

    “那可不是，我想以罗布耶尔千年的积累，那王宫中肯定有不少好东西，话说艾迪公爵您就真的一点也不在意？”

    此刻一名贵族突然如此开口，他这是打起罗布耶尔王国珍宝的主意了。

    不过，他这一开口，名为艾迪的公爵则立刻收敛笑容并淡淡道：“克罗夫特候爵，您最好不要犯忌讳，这多眼睛看着我们呢，您要是因为个人行为牵连到我们，到时可别怪我们不讲情面了。”

    艾迪公爵如此一说，在场的所有人也全部以或鄙夷或不屑或皱眉的态度的看向克罗夫特。

    看着在场所有人都没给自己好脸色，克罗夫特心中虽有恼怒，但也不得不打个哈哈道：“大家误会了，我可没那意思，我就是好奇里面有些什么嘛，毕竟王宫宝库那可是最初约定好的，在诸国亲王的见证下一起平均分配，我怎么可能愚蠢到打王宫宝库的主意。”

    看着克罗夫特这么说，艾迪公爵并未继续多说，而是只是淡淡点头：“最好如此！”

    说罢，一群人便继续开始向着街道前方行进。

    而就在这群人以着胜利者姿态开始向着王城北边的广场而去的时候，突然之间，一名原本蹲伏在街道一侧的一个麻布衣衫的男人突然站起身。

    并且在所有人都没反应过来的情况下，这名男子就朝着艾迪公爵扔出一个西红柿一类的果物。

    果物并未真的砸到艾迪公爵，因为艾迪公爵身边的一名骑士迅猛的抽出了剑并将果物挡了下来。

    这突然出现的一幕让近处站岗的士兵愣神了片刻，待反应过来后立刻就惊慌的转身并对着该男人大吼道：

    “你这混蛋，竟敢袭击公爵大人！”

    说罢这名士兵便一脚踢在了穿着麻布衣衫的瘦弱男子身上。

    男子被士兵踢中腹部，顿时就痛苦的佝偻下身子。

    然而就算这样，这名士兵也依然没有放过男子，而是继续用脚在男子身上一阵狂踢，并怒吼道：

    “你这该死的贱民！你怎么敢！”

    男子的脸被踢中，鼻子与嘴里全部都流出着血液，而男子周边的女人孩子与老人看着这一幕则吓到惊叫，并纷纷挪移远离。

    男子痛嚎着，但嘴里却依然用着虚弱的声音喊叫道：

    “你们这群强盗！杀人犯，你们不得好死！我诅咒你们，我诅咒你们，黑夜之主一定会降下神罚的，你们全部不得好死！”

    男子不说还好，他这一说，士兵脸上的愤怒便更加厉害几分，而不远处静静看着这一幕艾迪公爵则微微皱眉。

    “你想死是吧？很好，你这些该死的邪神信徒，我这成全你！”

    士兵说着便打算用手中的长矛刺死男子，不过，就在士兵刺出长矛的这一瞬间，一只手却突然搭在了士兵的肩膀上。

    士兵愕然，转头后便看见原本艾迪公爵身旁的骑士正与他面对面。

    “适可而止，惩罚已经足够了。”

    俊美男子盯着士兵皱眉并轻言道，而这名士兵听闻男子话后立刻就身子一颤并道：“好，好的，骑士大人，我知道了。”

    “嗯。”

    俊美的骑士松开士兵的手，同时也看了看地面痛苦蜷缩的男子，最终他再次转身走到艾迪公爵身旁并再次翻身骑上了马。

    艾迪公爵对着骑士点了点头，并未有任何不满。

    而其他贵族也同样如此。

    说到底，对于平民这些大贵族并不是很在意，就算是异教徒、他国人民也同样如此。

    只有深受各大教会鼓动的底层士兵与认为黑夜之主就是邪月的始作俑者的神职者才会对罗布耶尔这些信仰黑夜之主的平民显得非常憎恨与残暴。

    对各大教会此前宣布的神启真实性有所怀疑的大贵族与骑士们还是相对冷静的。

    所以，这些人并未对于一个扔果子的平民并没有过于苛责。

    再说了，你都灭别人的国家了，难道还不允许别人发泄情绪？

    这种事只能慢慢来，急也急不了，五国联军也不可能将罗布耶尔这个拥有近三千万人口的国家的人全部杀光。

    所以，对于刚刚的平民行为，这些人并未太过在意。

    在说笑中，这些大贵族们继续前行着。

    不过就在这些大贵族再次前行之时，突然之间，夕阳火红的天空突然便黑暗了下来。

    而且伴随着黑暗降下，所有人尽皆听到了一声刺耳的鸣叫。

    “神啊，这是发生什么了？”

    有贵族惶恐的叫道。

    “不要慌，所有人集中起来，另外命令下去，所有人立刻点燃火把！”

    于漆黑不见五指之中，艾迪公爵的声音响起。

    “是！”

    周围士兵领命，而护持这些贵族的骑士在天空黑暗下来的瞬间便已将这些贵族护卫在中心。

    同时一些骑士因为是神眷者的缘故，身躯竟然还开始亮起一种神韵的光。

    而有了光，刚刚还慌乱的一些贵族顿时就镇静下来。

    另外，街道周围，很多士兵本就携带有行军的火把，所以在他们纷纷点燃火把之后，街道上顿时开始明亮起来。

    然而，就在这些士兵惶恐的点燃火把之后，这些士兵竟惊恐的发现，街道两边被看守并蹲伏在侧的无数平民竟然全部露出疯狂且激动的神色，并且接连高呼起来。

    “告死天使出现了！是告死天使！”

    “伟大的黑夜之主降临了，哈哈！该死的入侵者，你们全部都要死，都要死！哈哈！”

    “吾主啊！给予这些异教徒神罚吧！”

    “大家不要怕，吾主已经降临，是时候给予这些入侵者惩罚了，大家跟我上啊！”

    “杀！打死他们！”

    “不要怕，就算是死，告死天使也会接引我们的灵魂进入吾主的神国，为了吾主，为了王国，杀啊！”

    “......”

    当有第一个人狂热的站起并吼叫时，连锁反应顿时就出现了。

    在这些信徒看见脑海内出现渡鸦的画面那一刻，信仰的狂热与煽动性顿时就体现了出来。

    仅仅刹那，街道两侧原本还如绵阳一般的平民全部都疯狂起来，男人，女人，小孩全部都冲向近处的士兵。

    “该死！你们干什么！疯了啊！”

    “不要啊！放开，放开我！”

    “啊！”

    “......”

