    第二天，是天堂村全村人一块吃饭的日子。

    如今天堂村大多数人家，要么家里有人在林记食品厂上班，要么是在拌粉店，要么是在服装批发店，又或者仅仅只是给食品厂提供食材原料。

    其实这本是员工聚餐，但每家或多或少都跟林家的生意有关系，林紫跟家人商量了下，最后决定还是请全村人一块吃更热闹些。

    这事儿跟村长沈忱提过之后，便也挨家挨户通知过了，一听说林家要请大家吃饭，各家都主动提出帮忙负责做饭，说林家出钱，他们理所应当出点力的。

    林紫醒来的时候，已经八点多了，但自家妹妹好像还没有要醒的意思，她便轻手轻脚的下床。

    她刚挪到床上穿鞋，林书青便也醒了。

    迷迷蒙蒙的喊了声，“阿姐。”

    林紫下床，离开了被窝，冷得她搓了搓手臂，连忙换掉睡衣，床上厚外套，做这一些列动作时，还不忘了跟自家妹妹说话，“书青，你要是还困的话，就接着睡，我先去看看有什么需要帮忙的，今儿可是全村人一块儿吃饭，估计大家伙已经忙活起来了。”

    的确，农村人嘛，本来就没多少个闲得住的，一大早就起床，这干干，那弄弄，都在为今天的饭席做准备。

    听到自家姐姐这么说，林书青也才记起今儿确实有这么一件事，也跟着起了床。

    这个时候，姐妹两人还不知道接下来会发生什么。

    直到她们穿戴整齐，从房间出来，听到堂屋热热闹闹的，两人相视一眼，还没去刷牙洗脸呢，就很默契的往堂屋走，想看看一大早的怎的都聚在堂屋唠嗑了。

    姐妹俩走到堂屋门口往里一看，简直比大年初一还要齐人！

    母亲张月华、大伯林天青、大伯娘范玉兰、堂哥林俊义，还有楚姨和莫云枫母子，甚至是两小只林子墨和林子明，都在。

    林紫和林书青又对视了一眼，不明所以的跟屋里的人一一打了招呼。

    林子明笑嘻嘻的跑到门口，拉着两位阿姐的手，“阿姐，二姐，你们是刚起床吗？快点去厨房吃早饭呀，吃完了一起聊天哦！”

    林紫笑着拍了拍小弟的脑袋，看向母亲，“阿妈，昨儿不是说今天早起帮忙准备饭席么，是……还没开始？”

    按照母亲他们闲不下来的性子，要是开始准备了，不应该如此悠哉的搁这儿唠嗑啊。

    范玉兰先张月华一步开了口，“也不知道这些人是怎么想的，说我们林家既然出了钱，那就不应该再出力了，不然他们不好意思吃。大家都是一个村的，说好的相互帮扶，这会儿居然客气起来了。”

    张月华笑着补充道，“不止呢，大家伙还派了王二娘作为代表，搬了张凳子坐在咱们家外，不给咱们出去帮忙，说等开席了再叫我们过去。”

    林紫的脸抽了抽，这……大可不必。

    林紫又扫了圈堂屋里的人，心里默默叹了口气，拉着自家妹妹转身去洗漱、吃早饭了。

    也难怪一家两户人、外加楚姨和莫云枫整整齐齐的在这里，有王二娘守门，出是出不去了，只有等吃的份了。

    临近中午十二点，许是饭席准备的差不多了，王二娘才在外面打开了门，通知林家人可以出门了。

    一村子的老老少少坐在一起，就跟办喜事儿一样热闹。

    看到各人脸上洋溢着笑，边吃边聊，其乐融融，林紫的眼眶里不太争气的湿润了。

    一切都在往好的方向发展。

    这是她前世从未想象过的，而今整个天堂村，各家各户基本拧成一股绳，就为了让村子建设得更好，让大家的日子都更有奔头。

    不知过了多久，林紫感受到有人在扯自己的衣服，扭头一看，是村里的一个叫小刚的小孩儿。

    她微笑着温柔地道，“小刚，怎么啦？”

    小刚的脸有点红，不知道是大冷天被冻红的，还是害羞整的，或是旁的什么原因，“阿紫姐姐，你可以陪我去一个地方吗？”

    林紫放下筷子，温柔地揉了揉他的脑袋，“你想去哪儿呀？”

    “我……我想去拿一个东西，但是……但是我不想一个人去，又不敢叫阿爸阿妈陪我，我怕他们骂我。”说完，小刚垂下了脑袋。

    莫云枫跟林紫以及林家的其他孩子坐在同一桌，见状，开口道，“大哥哥陪你去，可以吗？”

    小刚听到声音，往莫云枫那边瞅了瞅，轻轻摇摇头，往林紫身上躲了躲，“阿紫姐姐，我只想要你陪我。”

    林紫心中生疑，这小刚平时很少跟她说话的，也很少会跟自家两个弟弟玩儿，这还是第一次如此亲近，不会是要骗她把？

    可一个小孩儿，估摸着也没有什么坏心思，而且她跟小刚一家无仇无怨的，也许是她自己多想了。

    如此想着，她笑了笑，“好，我陪你去。你吃饱了吗？没吃饱的话，我们一会儿再去，好不好？”

    小刚摇摇头，拉着林紫就想走，“阿紫姐姐，我们现在就去吧，拿了东西再回来继续吃。”

    林紫也没多想，就跟着小刚走了。

    没走多久，林紫便意识到不对劲了，心中的疑虑越发的强烈。

    这走的路是远离村民的住处啊！

    她又不想质问小孩儿，怕真是自己想多了，会吓到小刚，所以还是那副温柔的模样，“小刚，你是想去哪里啊？这不是回你家的路啊。”

    小刚没有抬头看她，只是盯着前面的地面上，拉着她继续走，“我的东西没有放在家里，我藏在别的地方了。”

    这样啊……林紫又开始劝说是自己想多了，怎么能这样去揣测一个小孩儿？

    可过了一会儿，小刚突然停了下来，松开了林紫的手，一溜烟的迈着小短腿抛开了。

    林紫一脸愕然，看着小刚消失的背影，就……挺突然的。

    “林紫。”

    虽是大冷天，可林紫穿着羽绒，内里还穿了毛衣，还围了围巾，除了露在外边的脸蛋，她感受不到什么寒气，可听到这个有些熟悉的声音，却禁不住打了个寒颤。

    都不用看，她可以认得出这声音是孙书志的。

    这人是有什么毛病？对凌玉烟做出那样禽兽的事儿，虽说是没成功吧，但也是真的去做了，是未遂而已！

    明明吃了几天公安局的饭菜，被教育了几天了，难道还不知悔改，还要来骂她，劝她远离凌玉烟，不要影响他靠近凌玉烟？

    这是人干的事儿？这事儿跟她半毛钱关系都没有！

    她什么也没做，他还没完没了了？

