    第129章除非孤不是个男人

    看到凤栖梧含笑的凤眸，白苏苏不禁张大眼睛，“你……你早就醒了？”

    靠！

    她被耍了。

    亏她以为他出事了呢。

    ……

    看着白苏苏充满控诉的眸子，凤栖梧不禁闷笑道：“若非装睡，孤怎会知道，苏苏你竟如此的调皮呢？”

    “既然苏苏这么想主动，那孤今日便成全你如何？孤给你一个机会,做你想做的任何事情。”凤栖梧这时充满愉悦的说道。

    白苏苏听了不禁眯起了眸子。

    下一刻突然道：“你的意思是说，可以让我为所欲为？”

    “不错。”凤栖梧点了点头。

    “好，但是不管我做什么，你都不能反抗，也不能对我动手，事后更不能恶意报复，让我加倍还回去。”白苏苏立刻说道。

    凤栖梧听了不由得眉头一挑。

    然后点了点头。

    “没问题。”

    他倒要看看，她到底想做什么？

    而白苏苏则是在凤栖梧答应之后,面露兴奋之色。

    随后轻咳一声,道：“为了避免你中途反悔，我提议绑住你的双手！”

    凤栖梧听了讶然的看她一眼，随后眼神古怪的点了点头。

    该不会苏苏……也有什么特别的爱好吧？

    居然还想绑住他的手。

    不过既然她想这样做，顺着她也无妨。

    就算她真的有什么特别的爱好，他也不会觉得恶心。

    大不了就是陪她好好地玩一玩。

    ……

    很快，白苏苏便找出一条自己的腰带，将凤栖梧的双手捆绑了起来。

    然后兴致冲冲的下床拿出来笔墨纸砚准备好。

    见状，凤栖梧不禁面露疑惑之色。

    苏苏准备笔墨做什么？

    而白苏苏则是在这时眼神发亮的看着凤栖梧，然后笑眯眯的道：“那我可就开始了。”

    凤栖梧神色淡定的嗯了一声。

    随后，却见白苏苏一下子扑到了他的身上,然后麻利的将他身上的衣服从头捋到尾。

    饶是凤栖梧早有心理准备，也没想到白苏苏会突然变得如此的“豪放”。

    就在他以为白苏苏会趁机对他动手动脚的时候，却见白苏苏的手中突然多了一根做衣服用的尺子。

    随后,白苏苏就拿这根尺子在他的头上围了一圈，嘴里咕哝了一个数据，然后又松开尺子,朝他的脖子,胸膛，胳膊，测了过去。

    凤栖梧不由得懵了。

    “苏苏……你这是在做什么？”凤栖梧忍不住问道。

    “测你的身体数据啊。”白苏苏一边麻利的测数据一边回道。

    听到这话，凤栖梧不禁有些失望的说道：“你要孤的身体数据，孤告诉你便是了，何须如此麻烦？”

    他还以为苏苏会玩什么新奇的花样儿出来呢。

    结果就这？

    “那可不一样。”白苏苏这时头也不抬的回了一句。

    他自己给她数据，那她能像现在这样能摸尽摸的吗？

    然后继续在他身上各种测，甚至连两块腹肌之间的距离都认认真真的记录了下来。

    而凤栖梧这时才发现，原来测身体数据，也是一件如此折磨人的事情。

    她微凉的手指时不时的点在身上，却好似星火可以燎原一般，瞬间点起了他体内的火焰。

    但偏生他为了信守承诺，还得生生的忍着。

    早知道这样子，刚才他不该说不会反抗的了，现在好了，再难受，也得自己忍着。

    半晌后，白苏苏终于测完了凤栖梧的身体数据,然后走到桌子边拿起笔快速记录下来。

    她之所以要凤栖梧的身体数据,其实是为了自己做一个人体模型。

    这样的话，学起穴位知识来,也不会太过枯燥，还能提升自己的学习兴趣呢。

    现代要是有凤栖梧这么帅的人体模型，她保证很多女生为了多看模型一眼也会赶着去蹭人体相关课程。

    美男谁不爱呢？

    嘿嘿。

    她可真是个小机灵鬼。

    ……

    而凤栖梧见白苏苏就这么把自己甩到了一边，不禁额头青筋直跳道：“苏苏……测孤的身体数据做什么？”

    白苏苏也没有瞒他，“哦，我想用你的身体做个模型学医用。”

    听到这话，凤栖梧不禁嘴角一抽。

    下一刻，低头瞥了一眼自己的短裤，倏然唇角一弯，道：“是吗？那你这学医的态度，可不够严谨。”

    这话一出，白苏苏立刻皱眉看向他，“我学医的态度，怎么就不够严谨了？”

    “你说呢？”凤栖梧的身体突然朝床头挪了挪，给自己调整了一个舒服的姿势。

    然后在白苏苏一脸不服的表情下，向床尾努了努自己的嘴巴，“孤又不是太监，你可是漏掉了一项数据没测呢。”

    “这么重要的部位都没有测过，还敢说自己学医态度严谨？”凤栖梧勾了勾自己的嘴唇，一副看你怎么办的样子。

    白苏苏：……

    是老娘输了！

    论脸皮，我的厚度是不及你。

    ┭┮﹏┭┮

    ……

    见白苏苏一脸无语的坐在原处，凤栖梧不由得眉头一挑，“怎么？苏苏这是怕了？”

    “你放心，孤既然说了不会反抗，就肯定不会动的。”凤栖梧又道。

    听到这话，白苏苏嘴角一抽。

    下一刻放下手里的毛笔，眯眸朝床边走了过来。

    手里，则是拿着方才的软尺。

    看着她熠熠生辉的眼眸，凤栖梧感觉自己的心跳又一次失控了。

    苏苏……该不会真有胆子那么做吧？

    而事实证明，白苏苏真的有那个胆子。

    开玩笑！

    她都做过多少台与此相关的手术了，还会怕测数据这种事情？

    不过，白苏苏还没有开始测，凤栖梧已经蹭的一下轻易绷断了手里的腰带，然后一把扯过白苏苏的身体压在了被子上。

    “苏苏，你从哪里学来的这些磨人的手段？”凤栖梧咬牙切齿的道。

    她还真敢！

    白苏苏看着凤栖梧眼中喷火的样子，不由得瑟缩了一下。

    随后提高声音道：“你说话不算数，说好的不会反抗呢？”

    “呵！”

    “除非孤就不是个男人！”凤栖梧这时冷笑一声。

    都到这个份儿上了他要是还继续忍耐下去，那他还是个男人吗？

    她真以为他面对她的时候，自制力无敌了啊！

    “想知道数据？”

    “呵，那你就自己亲自来试试看吧。”凤栖梧凑到白苏苏的耳边，声音隐忍道。

    ……

    (本章完)

