    “绝对是游戏公司没有公布的特殊职业！”

    不起眼的街角巷子，一位身怀特殊职业的NPC。

    一位开车能开到路边撞死自己的胖子，还有旅店街角的初级副本，全都被一条线串联起来。

    追风拿自己玩游戏十几年的经验打保票，这个NPC身上绝对有隐藏任务！

    这款《命运》，不同于之前玩过的其他大型网络游戏。

    这款游戏是第一款主打虚拟仓的网络游戏，研发团队是集全球几十家游戏、科技公司抽调的顶尖团队组成的。游戏的研发经费，是十几个国家和UN拨款支持，可以说阵容宏大。

    和奇迹公会有广告业务往来的不少公司，也都表达了在游戏公测后进驻的想法，甚至还来找追风取经谈合作。

    作为游戏圈的老字辈，追风立刻就嗅到《命运》将会成为下一个风潮。

    不仅是席卷游戏界，甚至可能席卷整个人类社会。

    所以他和他的团队，对这次为期五天的不删档封测格外看重。

    在进入游戏前，他们团队开会定下了基调。

    熟悉出生环境和新手任务，然后尽可能提升实力。

    毕竟现在提升的越多，在半年后公测开启后，起跑线就比别人越远。

    现在有隐藏任务，追风自然不会放过。

    就算是舔，也要把隐藏任务搞到手！

    “好！”

    林克拍了拍手，脸上露出一个含义难寻的笑容。

    追风盯着林克表情，愣是没分析出这个笑容到底是真心的夸赞还是带有别的情绪在里面。

    “阿福，现在这个人想加入我们林克帮，你同不同意？”

    林克没有直接回答，反倒是问一旁的阿福。

    这让追风的心瞬间提到了嗓子眼，自己能否得到这个隐藏任务，竟然全要看一位厨子NPC的心情。

    “那……老大不行就让他加入吧。毕竟是我撞到了他，我也有点对不起他……”

    追风听到这话，悬着的心终于落下。

    看来自己刚才没有白舔。

    “再说了，这人可以死而复生，那以后就可以让他执行比较危险的任务嘛！”阿福眼前一亮，笑着说道。

    追风喜上眉梢的脸顿时僵住了，真想冲上去揪住这胖子的衣领，问一句：

    “你他妈这说的还是人话吗？”

    就连林克都没忍住，笑了起来。

    只能说，这些NPC的AI系统太智能了，才和玩家接触了一天，就已经想到玩家的正确使用方式——敢死队。

    林克把目光转移到盗凉人身上。

    一位身价百亿的富豪这么能屈能伸，他是万万没想到的。

    只能说，这人对游戏，是真爱没错了。

    “你呢，为什么要加入林克帮？”

    “我们这个帮派只有十几个人，就在犄角旮旯的巷子里，甚至在昨天连地盘都被别家夺了过去，你在外面随便找的帮派，可能都要比我们强大，为什么要加入我们？”

    盗凉人想都没想：“我看到了萦绕在老大身后的贵气，此等人中龙凤！帮派虽小但五脏俱全，且看这些兄弟，个个都有经天纬地之才。地盘虽小，也不过是老大蛰伏休养之计。老大胸中有沟壑，想来只等一个一飞冲天的机会！”

    林克眉毛微挑，呦呵不愧是身价百亿的大老板，眼光是真的狠毒，居然一眼看出了他是在蛰伏。

    而身后的老三顿时就惊了，摁住盗凉人的肩膀问道：“这位兄弟可是占卜师，学过望气之术？”

    说实话老三是真的吓到了，这人一开口就点出了老大不凡，还看出了他们在休养蛰伏，言语中表示更是看到了贵气。

    要知道，只有占卜师才能测运望气。

    要是这人真的会占卜，加入帮派也能趋吉避祸了。

    盗凉人没想到这位林克帮三把手居然开口说话，嘴角不由扬起一抹似有似无的微笑：“略知皮毛！”

    一旁的追风直接给看呆了。

    这也行？

    还占卜望气，略知皮毛。

    我可去?！

    整个就一3级白皮号，等级还没他高，连枪都莫得一把。

    在NPC眼中，居然成了占卜师了？

    “老大，这个年轻人会一点占卜，加入林克帮的话倒是够标准了……”老三一边说着，一边察言观色，分析林克的想法。

    在老三看来，现在林克帮人丁稀少。

    几乎周边帮派都知道林克帮被针对，日薄西山撑不了几天。

    这种情况下自然不愿意有人加入林克帮。

    现在好不容易有个自带绝活儿的年轻人加入，能加入再好不过。

    林克看着一脸希冀的盗凉人，考虑了片刻道：“虽然我们杰克帮人少，但是也不收无用之人。你们想要加入也不是不行，不过得先证明自己的能力和作用。”

    林克话音刚落，系统就发出一道提示。

    [检测到你有发布任务的行为，可在【任务】版块编辑后发放]

    林克看到系统提示不露声色地进入【任务】版块，发现自己的任务界面，中间出现了一道实线，将原本统一的界面分成两半。

    左边显示的都是他接到的任务，而右边此刻空白，但是有一个编辑选项。

    进入编辑模式，能编辑的格式就和他身上的任务一样。

    包括任务名称、内容、要求、期限以及奖励几个方面。

    任务奖励的经验，也都是从林克的经验池中扣除。

    而任务难度则是在编辑任务后，系统自动根据任务目标得到一个评级……

    林克沉默不语，注意力都在编辑任务中。

    不仅是两位想要加入的当事人玩家，就连不少帮派自己人也有些紧张。

    气场太强了，林克一不说话，所有人都有种胆战心惊的感觉。

    每一秒钟都给人一种煎熬，老三甚至在老大林克身上，看到了一丝莫罗斯的影子和气质。

    那种一举一动自带的气压，和莫罗斯极为相似。

    “我给你们安排一个任务，我会根据你们的完成度，决定你们是否可以加入林克帮，你们有没有问题？”

    追风般的飘柔和盗凉人顿时眼前一亮。

    任务，它来了！

    “从明天早上9点开始，到贫民区的垃圾场，搜集你们自认为有用的材料，在中午12点的时候来林克帮，决定去留。”

    林克话音刚落，追风和盗凉人的系统分别弹出了任务提示。

    [你触发了F级任务【垃圾场淘货】，接受/拒绝]

    [任务提示：林克帮老大在考验你的能力！在垃圾场寻找自认为有用的材料，并在规定时间内将它们带到林克帮]

    [任务期限：4月21日早9点~4月21日午12点]

    [任务奖励：500经验值，100废土币，一个加入林克帮的机会]

    看到任务，追风和盗凉人同时一惊——太丰厚了！

    他们之前做的F级跑腿任务，每个经验只有100点，10废土币的奖励。

    而想要做一个跑腿任务，需要先和NPC对话找到机会，然后再跑腿任务。

    通常一个任务下来，基本要花1个小时。

    而现在这个【垃圾场淘货】的任务，时长3个小时，但是足足有500点经验和100废土帮的奖励。

    对比之前做的那些垃圾跑腿任务，简直一个天上一个地下。

    这个NPC，出手好大方！

    P.S：打赏加更（15/36），今日更新完毕，大家晚安！求推荐票、月票！

