    谁都不想自己的异能被别人偷偷复制走！

    凌天也不例外！

    他的异能可是最完美的SSS级异能，凌天稀罕的很，绝不允许被人复制走！

    所以，他刻意和莫苑保持着足够的距离，以防孕育分身异能被莫苑偷走。

    “我的异能不是奴役异能？”

    凌天心里很吃惊，脸上不动声色：“话可不能乱说，我这异能是经过监考老师和学校领导共同鉴定过的！”

    莫苑拢了拢耳畔的发丝，她竖着长长的马尾辫。

    再配合一身皮衣皮裤，勾勒出凹凸有致的身材和纤细的腰肢，显得英姿飒爽。

    “你可以瞒过别人，却瞒不过我的眼睛！”

    莫苑淡淡一笑，迈开长腿朝凌天走来。

    “你别过来啊！”

    凌天吓了一跳：“就站那儿，别再往前走了！”

    莫苑愣了愣：“我又不是母老虎，你怕什么？”

    “嘿，你的确不是母老虎但你是偷人异能的贼啊！”

    宋华开口了：“谁也不想平白被你偷走异能，所以……你还是离我们远点吧！”

    莫苑一愣，随即咯咯姣笑起来：“你们想多了，我是可以复制别人的异能，但复制异能需要身体接触，而且也需要时间去复制！”

    “即使复制最普通的B级异能，也需要1分钟时间，至于A级、S级、SS级、SSS级异能，所需要的时间更长！”

    “偷？”

    “谈何容易啊！”

    “嗯？”

    凌天和宋华对视一眼，都有些惊疑。

    莫苑这话说的看似没毛病，的确，复制异能再强，也不可能完美无缺。

    复制别人的异能，应该需要一定的时间，不是随随便便就能复制的。

    当然，也不排除另一种可能，那就是莫苑在撒谎，目的是为了让他们放松戒备，然后偷偷复制他俩的异能。

    人心隔肚皮，防人之心不可无，还是防着点吧。

    “况且！”

    莫苑继续道：“我这个人可是很讲原则的，从来没有白白复制过别人的异能！”

    “是吗？”

    凌天不置可否。

    “我不会强人锁男！”

    莫苑轻声道：“每次复制别人的异能，都是等价交换的，是经人同意的！”

    “等价交换？”凌天有些疑惑：“这话怎么说？”

    “你听说过粘贴异能吗？”莫苑徐徐道。

    “粘贴异能！！！”

    凌天浑身巨震，他怎么可能没听过粘贴异能？

    人类觉醒异能已经100年了，加上网络这么发达，信息共享，很多异能即使没有亲眼见过，也在网上看到过。

    粘贴异能，是一种很另类的异能，这种异能既没有战斗力，也没有辅助能力。

    但它有一个很强大的能力，那就是可以把自身拥有的能力……粘贴给别人！

    举个例子。

    小明会打篮球，小华不会，如果小明拥有粘贴异能，就可以把打篮球这项技能粘贴给小华，小华也学会了打篮球。

    这就是粘贴异能！

    正常情况下，这异能其实很鸡肋，因为绝大多数异能者，一般只拥有一种异能。

    即便拥有粘贴异能，也没什么好粘贴的。

    这就像一个空有菩萨心肠，却身无分文的穷光蛋，即使想散尽家财，帮助弱小，也是力有未逮，因为他没钱。

    莫苑不同！

    她拥有复制异能，自身已经复制了许多异能，她可以粘贴的异能……很多很多！

    操控重力、强化异能、甚至复制异能……等所有她拥有的异能，都可以粘贴别人。

    毫不夸张的说！

    这种鸡肋异能在莫苑手上，能发挥出巨大的效果！

    宋华有些难以置信：“你真的拥有粘贴异能？”

    “当然！”

    莫苑淡淡道：“我复制别人的异能，从来都是等价交换的，而不是偷！”

    “原来是这么回事！”

    宋华顿时双眼放光：“莫苑妹子，既然你拥有粘贴异能，要不……咱俩换换？”

    “你？”

    莫苑上下打量宋华一眼，微微皱了皱琼鼻，一副嫌弃的表情：“你身上全是些乱七八糟的异能，我没兴趣！”

    宋华无比悲愤：“你能不能好好说话？”

    “我哪里没好好说话了？”

    莫苑哼道：“我只是阐述了一个事实罢了！”

    “真不知道以你的异能，是怎么考上帝大的，怕不是交了钱，或者走了后门吧？”

    宋华就像被踩了尾巴的猫，气的差点跳了起来：“莫苑，能不能好好说话，谁走后门了？信不信我锤死你！”

    “切！”

    莫苑嗤笑一声，眼中满是不屑，她不认为宋华能捶死自己，两人不在一个档次。

    “好了！都少说两句！”

    凌天出来打圆场：“开始修炼吧，好不容易进了聚光塔第四层，都抓紧时间哈！”

    “好男不跟女斗！”

    宋华愤愤骂了一句，也找了个地方坐了下来。

    莫苑没有动，她盯着黄金巨人分身，眼中异彩连闪。

    “凌天，你真不打算和我交换异能？”

    凌天脑海中忽然响起莫苑的声音。

    凌天吓了一跳，就见莫苑笑盈盈看着自己。

    凌天想要开口说话，莫苑却把手指放在嘴边，做了个嘘的手势，示意他噤声。

    “我在用精神意念和你交流，你无需开口说话，心里想什么，我都能听到！”

    莫苑的声音再次出现在凌天的脑海中。

    “你还有这能力，厉害！”凌天有些惊讶。

    “不说这个！”

    莫苑道：“我看上了你那奴役兽的一个异能，有没有兴趣和我交换？”

    “哦？”

    凌天挑眉：“哪个异能？”

    “你那金黄色的奴役兽，有个异能叫究极体质，能弥补我的短板，我想和交换！”

    莫苑徐徐道：“只要你愿意交换，一切都好说！”

    凌天心里一动：“你都有哪些异能？”

    “精神禁锢、万有引力操控、瞬间移动、强化异能、粘贴异能、操控五行……”

    莫苑一口气说了二十几种异能，听得凌天心惊肉跳。

    莫苑的这二十几种异能，没有一个多余的异能，也没有一个鸡肋异能。

    所有的异能组合起来，让莫苑变得非常完美。

    要说唯一的短板，就是她的肉身了，这么多异能中，没有一种强化肉身的异能。

    “完美复制异能真是厉害！”凌天心里一动：“我想交换你的完美复制异能！”

    “不可能！”

