    “大人，就是这。”

    李军指了指尽头的单间。

    避免这个女的胡言乱语，他特意将其封口，独自关在单间里。

    左重明透过铁窗，略微打量几眼，直接锁死了出此人的身份——太太工会的二把手，尔尔！

    太太工会共有十二金花，每朵金花主攻的方向不同。

    有的擅长御姐，有的擅长娇蛮，有的擅长呆萌……面对不同类型的攻略对象，就派出相应的金花。

    尔尔擅长的领域是神秘，未知，说白了就是装神弄鬼。

    这娘们装圣女，神女之类的，可谓得心应手，她攻略的对象往往是老谋深算，谨慎小心的NPC。

    她们毕竟是玩家，有消息渠道，更有上帝视角。完全可以凭借信息差，对NPC进行降维打击。

    面对这么个‘神秘莫测’的家伙，性格越谨慎的NPC，越不会对她轻易动手。

    咔嚓！

    左重明拧开锁，背着手踱步走来，居高临下的打量着她：“本官听说，你道破了李军的来历？”

    尔尔本来正在水群，忽然听到游戏提示，这才赶忙回到游戏里。

    陡然间的场景转化，让她有半秒的宕机。

    不过她也是演技高超，经验丰富，眼皮子顿时一耷拉，开始装比：“小道而已，不值一提。”

    左重明似笑非笑：“你应该知道，有些秘密就该烂在肚子里，否则会祸从口出的。”

    “大人是要杀我？”

    尔尔抬头盯着他，眼中适时浮现出一抹讥讽：“恕我直言，以大人的实力，恐怕杀不了我。”

    “你只是淬体境，本官为何杀不了你？”

    “因为这只是我一道分魂，本体另在他处。”

    尔尔高深莫测的道：“我此来并无恶意，反而是给大人送一桩机缘，信与不信全凭大人……”

    左重明打断她的吟唱，露出恶劣的笑容：“你这道分魂，与本体的意念是想通的吗？”

    不知怎么回事。

    尔尔看到他这副表情，心里顿时咯噔一下，升起一种不好的预感。

    但无奈戏已经开始，她只能硬着头皮演下去：“是，这里发生的一切，本体同样……”

    左重明再次打断：“你能分出多少道分魂？”

    尔尔秉承着吹牛比不上税的原则，直接往大了吹，淡然道：“分魂多寡，无外乎一念之间。”

    “真的吗？我不信。”

    左重明淡然一笑，贴近她耳边念叨一句话，咔嚓一声捏碎了她的脖子：“我等你第二道分魂。”

    噗通！！

    尔尔死不瞑目的尸体摔在地上，无神的双眸死死的盯着他，好似在控诉什么。

    李军看着这一幕，眼珠子差点掉下来：“大人，您就……”

    刚刚还谈笑风生，结果转眼就把人家捏死了。

    这也太……

    左重明淡定的朝外走去：“如果她说的是真的，她的分魂再来时，就会说出我跟她讲过的话。”

    李军嘴角抽搐，无言以对。

    ……

    翌日。

    左重明换上季长云的马甲，悄然离开镇抚司，直奔云梦宝船现世的地方。

    赶路的时间过于无聊，他时不时会逛逛论坛，打发时间。

    根据官方贴的显示，如今还能进游戏的内测玩家，只剩四万多人左右。

    也不知游戏方是不是故意的，在这个数字下面，还挂着不少‘死因’标签。

    有运气不好，降临在深山老林饿死的，还有被野兽咬死的，还有被妖魔弄死的。

    但高居榜首的死因是寻衅滋事，或脱裤，或调戏妇女，或抢劫……最终被官府或镇抚司处死。

    这部分人里的大多数，都是跟风开直播，想通过整活，奇葩操作来吸引流量的玩家。

    由于复活机会用完，丧失内测资格，他们的直播间也随之关闭。

    去直播版块看看就能发现，游戏内测刚开启，主播足足有上万，现在却只有区区几百个了。

    “咦？”

    左重明惊异的发现，他的马甲季长云也因为人气很高，被游戏方特意开了专属分区。

    最奇葩的是，左重明的粉丝和季长云的粉丝，天天诋毁对方的爱豆，这他么的就离谱！

    不经意间，他瞅见一个日记帖——《我在莲生教逆袭的日子·连载中》。

    这名玩家是圣女欧阳玉的老婆粉，进入游戏后几经寻找，终于加入了莲生教。

    由于这货深得苟道精髓，所以活的挺滋润，甚至还有幸见过欧阳玉一次，可把他激动坏了。

    最新一章讲述的是，他接到命令前往云梦宝船出现的地方，他估摸莲生教可能有什么大行动。

    “莲生教。”

    左重明对此一点都不感到意外：“果然还是要掺和此事。”

    毕竟从他们整体计划来讲，云梦宝船这件事情，确实是搅乱金云州势力平衡的，极好的机会。

    就是不知道他们会派谁过来，八大护法？四大长老？护教双使？欧阳玉？

    教主是不可能来的，这货修炼的武技有点邪门，需要主动的散去九次真元，才能彻底圆满。

    当前这个时间段，他最多处在第五变的地步，且刚把真元散去不久，还没重新修炼回来呢。

    “季前辈？”

    后面忽然传来一阵唤声。

    左重明闻声转头，发现有辆马车缓缓靠近，驾车的人赫然就是……钢蛋和二狗。

    二人的实力明显有进步，现在已经是淬体三重左右。

    无论是体态还是容貌，比起当时的麻杆模样，都有明显的改变。

    尤其是二狗这厮，他竟然还穿着道袍？？

    “没看错！！”

    钢蛋瞅见他的正脸，顿时精神一震，面露狂喜之色：“真的是前辈您啊，我还以为看错了呢。”

    左重明一拽缰绳，降下速度与之并行：“你们怎么在这？”

    二狗乐呵呵的说道：“回前辈的话，师父说云梦宝船有大机缘，所以带我去长长见识。”

    嘎吱~！

    车厢的门打开。

    陈道长探出头看了看，惊喜的道：“多日不见，季居士风采依旧啊，你也是去凑热闹的吗？”

    “嗯，过去看看。”

    左重明扫过车厢内：“胡兔兔？你怎么也在这？你不是游历江湖吗？”

    陈道长笑道：“她中毒时间太长，还需要些时间恢复，老道就让她暂留下来，以防出现什么意外。”

    左重明恍然，遂惊异的问：“你师弟呢？不会又去刨坟了吧？”

