    第64章赤诚之心   

    “晏太师又没在？”

    

    “回陛下，晏太师身体抱恙。”

    

    “既然如此，那就开始吧，有事起奏，无事退朝。”

    

    早朝结束之后，萧冰月便回到了御花园中。

    

    今天的早晨很平静，没有什么过分的事情，也没有什么招惹她心烦的事情。

    

    “陛下，国师来了。”

    

    “宣。”

    

    丛游甩着他的浮沉，出现在御花园。

    

    他的上前拱手行：“见过笔下。

    不知陛下昨晚睡得可好。”

    

    丛游是故意问他的，萧冰月瞪了他一眼：“一切安好，好的很。”

    

    “既然好就行，微臣前来其实是有一件事情禀报陛下。”

    

    “不知国师是有什么事情。”

    

    却见国师笑的灿烂。

    

    萧冰月察觉到一丝的古怪。

    

    “陛下，如今已经登记两载。

    接下来也该想一想终身大事。”

    

    丛游忽然之间提到这件事情。

    

    萧冰月非常的意外，她的注意力边不由自主的落在丛游的脸上，看到他的神色一切正常之后，萧冰月觉得事情没有那么简单。

    

    “国师为何突然之间提到这个事情？

    莫非是有人在国师的面前说了什么不成？”

    

    一直以来，丛游可从来不会过问她的终身大事，现在这个时候提到这件事情，萧冰月觉得不正常。

    

    她本人根本就不需要什么相公。

    

    她已经拥有了一个相公，那个人只是现在还没有过来，萧冰月也没有将这个人正式的介绍给其他人。

    

    但在萧冰月的心里只有陈清淮一个。

    丛游一直注意着萧冰月的表情，看到萧冰月的脸色发出现了一丝变化之后，他越发觉得萧冰月肯定有事情瞒着他。

    

    于是丛游再接再厉，笑道：“陛下，不管如何，还是要在意一下自己的终身大事。

    有了皇夫之后，将来就会有孩子，有孩子，那么大燕的未来也就有了希望，陛下这么多年都是一个人。

    拥有一个皇夫，是可以帮助陛下稳定江山的。”

    

    丛游一番话说的是冠冕堂皇，但是萧冰月却不觉得他是这个意思。

    

    萧冰月面中带着一丝的笑意，眼神里却有一丝的冷意：“国师，以前我可从来没有见过你这么关心人，而且还是在朕的婚事上，曾经我听的最多的是你说过的人要好好的搞事业，其他的事情不要多思多想，这些年我一直谨记国师的教诲。”

    

    丛游倒是没想到萧冰月会用这句话来反驳他。

    

    “以前是微臣考虑不周，没有思考这么多，但是今时不同，还望陛下三思，能够考虑考虑，若是有喜欢的人，也可以告诉微臣，微臣可以去好好的安排。

    朝中大臣们的公子们，若是陛下愿意微臣将会为选出一个相貌才情双全的夫君。”

    

    萧冰月听到之后，狠狠地瞪了一眼晏留。

    

    “朕一心在国事上国事上，暂时没有儿女私情，还望国师以后不要再提。”

    

    丛游并不想要轻易的放过萧冰月，丛游追着说道：“陛下，真的不再考虑考虑吗？”

    

    萧冰月头也不回道：“国师若是闲着，不如给自己找一个老婆。”

    

    “我是国师的，国师不能娶妻的，况且我一个老头子，对女人是没有兴趣的。”

    

    丛游扯的大嗓门在后面追着，一边追一边喊。

    

    “你对女人没兴趣，那就去找一个男人吧，只要你开心，你找啥都行，就是别来烦朕。”

    

    后面的丛游听到这句话之后，他差点吐出血。

    

    陛下什么时候变得这么猖狂，而且她的脑子在想一些什么乱七八糟的东西。

    

    他是一个男人，怎么可以找男人？

    

    他的陛下呀，根正苗红的陛下啊！   

    出去一趟，怎么就变成了这样？

    

    不管怎样，他还是要给陛下留意皇夫人员。

    

    这件事情必须在他的行程上。

    

    丛游的意思萧冰月都知道。

    

    紫春在旁边默默地为竖起大拇指。

    

    国师厉害，陛下厉害。

    

    紫春觉得国师说的也是有道理的。

    

    她每天看到陛下如此辛苦，若是有一个知冷知热的人，在旁边的旁边伺候着。

    

    陛下会轻松很多吧，若是跟一个有权有势的人联姻，那么也是可以晏太师，以至于压制整个朝堂。

    

    谁又敢随意的给陛下脸色看？

    

    其实他们的考虑萧冰月都是知道的，但是在萧冰月的心里只有陈清淮一个，旁人是无法入她的眼入她的心的。

    

    萧冰月等的也只有一个陈清淮。

    

    但是萧冰月也知道，他们都是一片赤诚之心，是为自己好。

    

    坐在石凳子上的萧冰月微微摇头，嘴角带着一丝的苦笑：“紫春啊。

    朕不会为了权势为了地位而去向自己的感情屈服，朕即便是找，也要找一个自己喜欢的。”

    

    四紫春顿时来了兴趣，便问道：“那陛下喜欢什么样的男子呢？”

    

    喜欢什么样子的，自然是喜欢陈清淮那样的。

    

    萧冰月缓缓开口，红唇微动。

    

    “才华横溢，温柔幽默，最重要的是他的眼睛会说话。”

    

    紫春疑惑，眼睛会说话，这样子的人可能并不好找。

    

    也不知他的眼睛会如何说话呢？

    

    陛下的要求好奇特呀。

    

    萧冰月已经陷入到想念陈清淮的世界里。

    

    陈清淮的眼睛就是会说话，一双含情眼，无论看什么，都是深情款款，而且非常的明亮。

    

    当年她也是因为他的一双眼睛而沉迷其中。

    

    后来才发现，陈清淮的确是一个非常优秀的男人，作为丈夫也是优秀的。

    

    这样的人作为他的丈夫。

    

    萧冰月是没有任何挑剔的理由的。

    

    在身边的紫春毕竟已经很多年了，陛下现在的表情明显是在思春。

    

    这一举动变化，紫春受到不小的惊吓。

    

    她一直都跟着陛下，从未见到陛下不必跟其他的外男接触过，陛下现在的反应完全是不对的。

    

    于是紫春鼓起勇气，她往前轻轻的为陛下按摩着肩膀，小心翼翼道：“莫非陛下遇到了喜欢的男子？”

    

    紫春指的自然是在外面。

    

    萧冰月没有立刻回应紫春，萧冰月的的不回应已经是最好的回应。

    

    

    

