    “走吧，顾小子，跟大姐头我去海上浪荡吧，以后你就是我们南十字船队的专属厨师了！”

    北斗搂着顾三秋的肩膀：“以后你就跟着姐姐去海上吃香的喝辣的，我还能给你介绍介绍异国风情的女孩子，有没有兴趣啊。”

    “啧，稻妻你熟悉吧，当年我南十字的船队第一次开过去的时候，我可是见过社奉行那一家的小公主，那长相啧啧啧。”

    北斗松开顾三秋，自顾自地又舀了一碗汤：“我只能说，等你看到人家长什么样，就算是一块大木头都会自动开窍的。”

    社奉行的小公主？

    顾三秋脑海里第一反应就是一只凝冰渡海的小乌龟......

    不过，以白鹭公主的长相气质等方面，估计还真会让第一次见到她的人感受到充足的惊艳吧。

    “诶？不感兴趣么？”

    北斗一愣，皱着眉头想了想之后打了一个响指：“蒙德怎么样，蒙德你大姐头我也是有许多人脉的，给你介绍个风之神的子民不是问题。”

    顾三秋扶额：“稻妻我自己一个人还真去不了，隔着那么远我飞都飞不过去。”

    “但是我自己收拾一下行李就能去蒙德逛一圈，为什么非得借助你的人脉啊喂。”

    “吼，也对啊，毕竟是领土接壤的陆上国家。”

    北斗深以为然：“你这臭小子也是真的宅，年轻人得多出去看看啊，不然一天天地像什么样子。”

    “宅怎么了，我宅我自豪。”

    顾三秋翻了一个白眼，舀了一小半的食物放到了一旁准备好的大锅里面。

    “三秋，你要干嘛，难道想要留着这些吃独食？”

    胡桃神色警惕，宛若即将进入换家模式的星际玩家。

    “你有本事把剩下的那一大半给吃了，我服你。”

    顾三秋懒洋洋地说道：“我叫了运货的，这一锅......我也不知道是鱼汤还是羊汤的东西，是我准备送到孤儿院里面去的。”

    “不然我为什么大早上地就起来生火，闲得慌么。”

    “鱼汤还是羊汤？”

    萍姥姥若有所思：“看来，那个长着鱼尾巴的羊类生物，是真的？”

    有了这个猜测，但是萍姥姥也没有特意将自己的猜测说出来，毕竟这涉及到的是顾三秋的秘密。

    而她，作为一个被邀请过来吃饭的普通老太婆，在这方面肯定是没有多少见识的。

    “不过，给老友们带一点应该也不错。”

    想到这一点之后，萍姥姥就笑呵呵地问顾三秋要了另外一个大锅，慢条斯理地开始盛汤。

    北斗和胡桃对视了一眼，随后不约而同地站起身来又给自己满上了一碗。

    ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ

    确认过眼神，大家都是干饭人。

    送走了几位之后，顾三秋随意将餐具扫到一边，拿出了购买的灵土开始挖地。

    在岩元素力的帮助下，大院当中很快就被犁出了一大块地方，一方方灵土被仔细且平均地到在了地上。

    “这种活计真不是一般人能干的。”

    顾三秋甩了甩稍显酸胀的手臂，在铺盖灵土的时候，一缕缕元素力从其中朝着他体内钻，这要是换个普通人估计现在就已经醉灵了。

    “不过，还算是值得。”

    顾三秋一拍腰间，一朵朵颜色各异的鲜花，还有一条看起来乌漆嘛黑的根茎精准落入了土壤当中。

    物品：争奇斗艳套餐

    来源：永恒花园公司

    备注：灵气低劣，但是很好看，经典用来对付女性的营销套餐，反正我看不上这东西。

    物品：山药苹果树

    来源：某世界的农科院

    备注：根茎是山药的苹果树，所以导致结出来的苹果有一股不同的味道，更像是保健食材而非水果，苹果尤其对肾透支的中老年人有帮助。

    “根茎是山药的苹果树，那意思就是这玩意儿其实是可以吃的？”

    顾三秋看着刚刚种下去的根茎若有所思，甚至已经能够想象到对方现在已经开始瑟瑟发抖了。

    “算了，杀鸡取卵不可为。”

    考虑到这些能吸收元素力的植物都有夺灵的特性，顾三秋特意给它们安排了天南海北两个位置，随后就相当干脆地坐了下来，用元素力感知植物此时的动静。

    “嗯，换算成正常医学语言的话，脉搏心跳什么的至少还算是在正常水准，上次那一朵火焰玫瑰我都没办法细看。”

    至少从现阶段来说，顾三秋比较满意，毕竟这种只需要吸收元素力，连浇水这一道步骤都能够省略的植物他可没什么意见。

    好养活啊。

    当然，还有一个原因就是他手头也没有灵水这种玩意儿。

    如果说灵土是储备的恢复资源，那么灵水就更为珍贵了，至少他记忆当中，有灵水眼的那几个宗门，个个都是一堆究极体级别的老不死轮值。

    就算是他亮出奉香人的身份，想要搞一点灵水过来估计也有困难。

    自己有金手指，这些疑似可以种植的东西属于可替换物品，要是浪费了灵水还没什么破用处的话，这只能算是得不偿失。

    夜晚降临，奉香间当中隐隐约约传来了一个个音节词语，种植在灵土当中的争奇斗艳套餐伴随着声音轻轻摇动，原本单纯的花瓣上逐渐染上了一层美玉的质感。

    吱呀——

    顾家大门，打开了。

    顾三秋右手轻轻一抖，大门打开的声音他自然是听见了，但嘴中的词句依旧没有停下来，依旧保持着正常的速度，和正常的敬畏心。

    经文念完，顾三秋对着大鼎行了一礼，这才缓慢地退了出去。

    奉香间门外，当正在欣赏花朵的黑袍人看到门开之后，也没有第一时间转头看向顾三秋，脑袋一动不动。

    “客人似乎十分懂得我家的忌讳。”

    关门，黑袍人第一时间转头看向了顾三秋，用一种沙哑的声音向他询问。

    “这些小花，是你这小子培育出来的？”

    “对。”

    顾三秋相当大方地承认了下来，既然是从金手指里面摸出来的东西，四舍五入一下就是自己弄出来的。

    “入夜归寂，奉香门开，神鬼皆客，凡人退避。”

    顾三秋行礼：“客人有何需要。”

    “呵呵，都说这一代奉香人有点不着调，现在看来也不是如此嘛。”

    黑袍人指了指花朵：“可否送我一朵？”

    “这东西目前好像只能在灵土当中存活，就算您拿走，能否养活我也不能给您保证。”

    “灵土？”

    黑袍人轻轻跺了跺脚：“呵，刚才居然没注意到，是我疏忽了。”

    “年轻人，我今日路过璃月港，本想找个地方歇歇脚，可如今天下之大，能够提供给我们的休息空间似乎更少了。”

    “我想，在你这里吃个饭，休息一下。”

