    倘若是按照依达先前的想法，他是准备以自爆他所拥有的两柄玉剑作为威胁。

    从而要挟场中的一众散仙散魔们，不可以在此次探索九剑仙府的过程当中，以及事后为难与他。

    而且还必须要认同他们在找到九剑仙府之前，早就已经定制好的宝藏分配原则。

    凭借依达洞虚后期的修为境界，他如果一心想要自爆那两柄玉剑的话，单单凭借场中这些最高三劫的散仙散魔而言，还真的没有把握阻止下依达的举动。

    结果让依达有些措手不及的是，半途当中竟然凭空杀出了周辰这么一位修为实力深不可测的恐怖存在。

    一念之间镇杀两位三劫散魔，这是依达想都不敢想象的事情。

    他的心里面十分清楚，仅仅只凭借他这洞虚境界的修为实力，根本无法在对方的面前有任何一丁点的异动。

    所以依达直接就绝了自己心里面先前的打算，转而老老实实，恭恭敬敬地以对方的意念为尊。

    至于这九剑仙府里面的宝物，依达是没有什么想法了，他觉得自己能够活着从此地离开，这就已经算是天大的造化福运了。

    随即，只见依达翻手间取出了两柄晶莹剔透的玉质飞剑，他将其呈到了周辰的面前，神色恭敬地说道：“这是晚辈所持有的两柄玉剑，晚辈原意将其献予前辈。

    前辈您功参造化，这九剑仙府合该由前辈您掌控。”

    依达这一番举动，使得场中所有的修士都不由得为之心中一惊。

    不过转念一想，这却又是最为正确的选择。

    毕竟以对方那深不可测的修为实力而言，他们这些人加在一起，也根本不是对方的一合之敌。

    对方既然能够瞬间镇杀霍灿和霍烂这两位三劫散魔，那么自然就可以在瞬间镇杀他们所有人。

    倘若是对方有独占九剑仙府的想法，那么凭借他们这些人的修为实力而言，即便是加在一起，也完全没有任何一丁点反抗的余地。

    就在其他修士犹豫不决，不知道是否应该如同依达那般献出玉剑的时候，周辰却是突然间笑了起来。

    对于眼前这个极为识相的依达，周辰的态度也不由得颇为和善了几分，不过他却是并没有结果依达呈到面前的那两柄玉剑。

    “行了，那两柄玉剑你自己收着吧！”

    周辰微微一笑，而后他对着场中的所有修士们出声说道：“本座只是为自己的弟子出头罢了，并没有要独占这座仙府的想法，尔等心中不必担忧！

    有道是宝物有缘者得之，进入仙府以后，本座也不会为了争夺宝物对尔等出手。

    何人找到了宝物，那件宝物就是他的，一切全凭自身的运气！”

    耳中听得周辰的话音，这九剑仙府门前的所有修士们，皆尽是长长地松了一口气。

    而依达更是深深地躬身朝着周辰行了一礼，高声称赞道：“前辈高风亮节，晚辈钦佩无比！”

    有了依达的带头以后，其他修士们亦是赶忙向着周辰躬身行礼，同时拜服道：“前辈高风亮节，我等佩服！”

    看了一眼面前这些明显神色轻松了很多的修士们，周辰不置可否地微微一笑。

    他哪里是什么高风亮节啊，他仅仅只是单纯地看不上这九剑仙府里面的东西罢了。

    对于这九剑仙府的情况，周辰还是了解不少的。

    眼前这座九剑仙府，乃是上界当中一位仙帝级别强者的洞府所在。

    仙帝境界，便是此方世界金仙之上的存在。

    虽然这九剑仙府乃是一位仙帝的府邸，不过这其中却是根本没有多少宝物存在。

    真正的宝物，以及那位仙帝的衣钵传承，其实全部都在另外一处秘境当中。

    而眼前这座九剑仙府，除了仙府自身的价值还算是不错以外，里面最为珍贵的地方便是蕴含着进入另外那处秘境的资格。

    周辰自然是不会放过进入那处宝库秘境的资格，他打算一进入仙府之内，就立刻去取走开启另外那处秘境的关键之物。

    事关于一位仙帝强者的传承宝库，周辰肯定不会允许场中的其他修士染指。

    至于眼前这处无关紧要的九剑仙府，那就没有多么珍贵的价值了，他们愿意争夺就去争夺吧。

    周辰也犯不上为了这座并没有多少价值的仙府，就将这颗星辰之上的各大势力全部都往死里得罪。

    即便是他自身并不在意，但是秦羽的家族和势力，毕竟全部都在这颗星辰之上呢。

    周辰总不可能让秦羽如同当初的雷卫那般，陷入举世皆敌的状态当中。

    所以周辰根本就没有阻止场中这些修士进入九剑仙府的想法，只见他抬手一挥，淡淡地出声说道：“好了，既然尔等都没有什么问题了，那就去开启仙府吧！”

    由于周辰横插一手的缘故，这使得身为散修的依达，得到了一个相对公平的待遇。

    因此当周辰的话音落下以后，依达响应的可谓是最为积极了。

    “谨遵前辈之命，就由晚辈第一个去开启仙府吧！”

    他当即便朝着周辰拱手行了一礼，而后直接踏步走向了九剑仙府的大门前方。

    那仙府的大门呈现青铜色泽，其上散发着一阵古朴沉重的气机威压。

    在这扇门户上面，有着九道扁平的缝隙，很显然是九把玉剑刺入的位置。

    青铜色的古朴门户，其上却是有一种玉质的晶莹剔透的感觉。

    那九个剑孔排列的位置十分奇特，其中无疑是蕴含着某种极为高深的阵法禁制。

    即便是以周辰金仙境界的修为实力，他亦是根本无法看透分毫半点。

    在众人的注视之下，依达毫不犹疑地将两柄玉剑刺入了对应的剑孔中。

    “刷！”

    立时之间，犹如利剑出鞘的声音撕裂响起，整个青铜色古门倏然亮了起来。

    青色的光芒从古门之上射了出来，直接覆盖了在场所有人身上，使得众人情不自禁地眯起了眼睛。

    “我来刺入第八个剑孔。”

    依达退下以后，秦羽立刻便响应起了自己的师尊。

    他走上前来，直接就将自己所掌握的玉剑刺入了第八个剑孔之内。

    随后，其他玉剑的掌控者亦是连忙走上前来，将各自的玉剑刺入了对应的剑孔之内。

    九把玉剑刺入完毕，所有人都屏住呼吸，静静地注视着那扇青铜古门，所有人心都提着。

    “呼！”

    仿佛吸气的声音蓦然响起，九把玉剑很是突冗的消失了，仿佛就这么被吸进了门户之内。

    与此同时，那九处剑孔当中立刻绽放出了极其璀璨的九道光芒，相互纠缠在一起，朝着仙府前方的所有人笼罩了过去。

