    第1490章突然变脸

    一旁的菲佣听得惊讶不已，内心的八卦之火都熊熊烧了起来。

    骆三太太贵人事忙？

    她忙啥了？

    难道是什么见不得人的？

    菲佣下意识观察了一下骆三太太的脸色，果然发现她的脸色异常难看，就像是被说中了丑事一样。

    菲佣顿时更八卦了，看骆三太太的眼神都亮了几分。

    追过来的云归听了一耳朵，也忍不住八卦了。

    他的胆子不小，一个劲地盯着骆三太太打量，气得骆三太太简直想要破口大骂！

    太欺负人了！

    云家这都是什么人啊？

    还有没有一点教养了？

    云惜月就是这么教儿子的？

    还有这个小妖精又是什么人？

    到底是从哪儿跑出来的？她刚刚那番话是什么意思？难道她知道什么？

    骆三太太越想越慌。

    姜芷莹却继续说道：“骆三太太现在不管好儿子，等以后骆三爷把私生子接回来，可就真的来不及了。”

    骆三太太急得连忙威胁道：“我不管你是谁，你要是再敢胡说八道，信不信我撕烂你的嘴？”

    谁知姜芷莹压根不吃这一套。

    姜芷莹当场冷笑：“我知道的可不止这些，三太太还想听吗？只是那些事情要是说出来，三太太这位子还能坐得稳吗？”

    骆三太太脸色大变，连忙打断她：“我不知道你在说什么！”

    刚说完这话，她突然看到姜芷莹冰冷的脸色，不知道为什么，心里就是一阵激灵。

    骆三太太在心里打了个突，犹豫了一下，还是赔起了笑：“小姑娘，你可能是误会了，我今天来这里，就是代替我儿子来找云归道歉的。

    宝堂他被吓到了，现在还躺在医院里出不来，所以我就先过来了。对不住，确实是我没有管好他，等回去了，我一定好好管教他！”

    一旁的云归直接傻眼了，脑门上全是问号：“？？？”

    怎么回事？这女人怎么突然就道歉的？

    姜芷莹刚刚也没说什么啊？

    他心里十分不解，可骆三太太都道歉了，他自然不会傻到问她为什么要道歉。

    云归抬起下巴，想了想说道：“你要是真心想道歉，就回去管好你儿子，别老让他跟着赵煜那种白眼儿狼瞎混，小心什么时候被人卖了都不知道。”

    骆三太太听到这话，脸色更难看了。

    作为女人，她对云惜月的遭遇还是有些同情的，也非常看不惯赵云龙那种丧心病狂的做法。

    所以对于赵煜这个冒牌货，她是一点儿都喜欢不起来。

    以前赵煜顶着云家小少爷的身份，各方面看起来都挺优秀，她自然希望儿子跟赵煜结交，多跟着赵煜学点好了。

    后来赵煜的身份曝光，她就想让儿子跟赵煜划清界限。

    谁知道那小子居然不肯听！

    没错她只要一说这个，那小子就跟她闹。

    次数多了，她也就不敢再说了，免得骆宝堂听多了，反而对她不满。

    本来她还想着慢慢来，觉得时间长了，儿子就想清楚了。

    谁知道那小子居然得罪了云归，还让云归收拾了！

    真是个混账！

    (本章完)

