    "既然你这么不好协商，那我只能把龙珠毁了，反正要死有个龙珠陪葬也不错。"

    顾初暖说着，暗器又瞄准了蔷薇花。

    兰旗主脸色大变。

    这个女人出手从来不按常理出牌，万一她真的把蔷薇花上的龙珠射下血海，那将是无法挽回的损失。

    易晨飞虽然知道顾初暖不可能真正把龙珠打下血海，依然看得心惊胆颤。

    "这里火红的果子有疗伤的效果，只要吃几颗，便能恢复，你刚刚手里拿着的果子便是。"

    "你怎么知道这里的果子可以疗伤。"

    "顾初暖，我劝你不要问太多。"

    他怎么可能告诉顾初暖，他是多日未食，饥饿之下，才去摘果子吃的，没想到误打误撞，恢复了武功。

    顾初暖丢给了他一个莫测高深的笑容，擦了擦手里的果子，一边递给易晨飞，一边警惕的盯着兰旗主。

    兰旗主道，"你问的问题，我已经回答了，现在可以让我拿回龙珠了吧。"

    "当然不可以，谁说我只有一个问题。"

    "你还想问什么。"

    "叶枫呢。"

    提到叶枫，兰旗主瞬间翻脸了，"不知道。"

    顾初暖摸了摸鼻子。

    不过就是问一下叶枫在哪儿罢了，有必要发这么大的火吗？

    搞得好像她跟叶枫私奔，给他扣绿帽子一样。

    "你自封武功，离开这里，我便放过那颗龙珠。"

    "顾初暖，你耍我。"他若是自封武功，离开这里，那龙珠不还是她的吗？

    "你武功那么高，我也不过是为了自己的小命着想，兰旗主还请体谅体谅呀。"

    "体谅不了。"

    "哎……我就知道，不过区区一颗鸽子蛋大的小珠子，兰旗主怎么可能会放在心上，看来，我还是让那颗破珠子给我陪葬吧，黄泉之下，也有个伴。"

    兰旗主被他气得脸色一阵青，一阵白的，恨不得把顾初暖千刀万剐。

    那可是龙珠，怎么会是破珠子？

    易晨飞知道她在拖时间。

    拖到他的伤势尽量恢复。

    拖到天焚族赶来，可以利用天焚族对付魔族。

    拖到玉族赶来，可以直接救他们的性命。

    易晨飞摒弃一切，纵然身上再怎么疼，还是努力调整气息，争取在最短的时间内恢复武功。

    蓦然间，一道粉色的影子扑闪而来，直奔崖边的蔷薇花。

    顾初暖眼疾手快，手里的暗器咻的一下，朝着那抹粉色身影狠狠射去。

    几乎与此同时，兰旗主发动攻击，杀招笼罩她的全身，想一招将顾初暖彻底击杀。

    粉色人影避开顾初暖的暗器后，默契的也发动攻击，配得兰旗主。

    他们杀招太狠太强，距离又近，还是连环攻击，暗器对他们来说没有太大用处。

    顾初暖忽然拔地而起，堪堪避开那一招，随即内力凝于掌中，轰的一声，朝着武功比较弱的桃花旗主狠狠印去。

    兰旗主一惊，"一阶中阶，这么短的时间内，你居然能从武脉低阶，涨到一层中阶，实力连涨十数级。"

    顾初暖这一招，是杀敌一千，自损八百。

    她全力轰杀下，重伤未愈的桃花旗主或者不是她的对手。

    但她的后背，也完全暴露在兰旗主面前，无人相救的话，顾初暖必会被兰旗主截杀。

