    第268章疑似至亲

    池枣枣想到一个令人信服的理由：“站在你面前的人，他的名字叫霍骐英。这里是霍骐英的外婆家。骐英哥，你把你的父母的名字报一下。”

    霍骐英不明所以，但他信任池枣枣，依言报出他父母的名字。

    当说到他妈妈的名字时，霍骐英见到那团人影疯狂挣扎起来，发出尖叫声：“啊——”

    这一次的尖叫声差点把霍骐英吓得原地去世,好在他救人心切，真人就在他的面前，还能发出人类的声音，这让他很快平复心情。

    霍骐英有了心理准备，希望能看得更加仔细清晰，问道：“我看你有点眼熟，你是谁？叫什么名字？为什么会在我外婆家？你，你能不能抬头让我看清楚你长什么样？”

    那团人影试图冲过来，霍骐英听到锁与链撞击的声音，头皮一紧，极力安抚道：

    “你别激动，我不会伤害你。我是来帮你的，我会带你离开这鬼地方。”

    那团人影撩起她的头发，露出她的真容，霍骐英看清楚她的轮廓，心头钝疼钝疼的，一滴眼泪吧嗒掉下来。

    霍骐英大声喊道：“报警！枣枣，我们马上去报警！”

    池枣枣听到霍骐英的声音，不顾他的反对，强硬把他拉上来：“骐英哥，你先冷静！你冷静不下来，提供不了准确的信息，我没办法做出正确的判断。”

    霍骐英双手捂着脸，缓缓蹲下来：“枣枣，她长得好像我,走失多年的小姨……池国富这挨千刀的王八蛋！”

    池枣枣心头一沉：“骐英哥，你看清楚她的长相了是吗？她对你妈妈的名字反应很激烈是吗？除了这些还有什么？”

    霍骐英搓了把脸,实话实说：“老实说我不太敢确定。因为我小姨走的时候，我太小了，还没记事。我想先回去找三婶过来确认。”

    池枣枣向来是看三步走一步，如果真是霍骐英走失的小姨，那么她们必须得先想好把人救出去之后该怎么安排。

    池枣枣直言不讳问道：“骐英哥，今天这事这么骇人听闻，一旦报警肯定会被人爆出去。如果她当真是你的小姨，铁定没办法在村里过上安宁日子。骐英哥，你对此有什么打算吗？”

    霍骐英肯定不会放着母亲唯一的亲人不管，但他深知流言蜚语有多伤人。

    “我听许老板说过，省城那边有疗养院。如果她当真是我小姨，等事情结束后，我想送她去省城的疗养院。”

    池枣枣没有安抚霍骐英的情绪，而是给他安排事情做：“既然你有章程，那么接下来，我们要商量具体的营救方案。

    我认为，首先，你回家找伯母，跟她知会一声。安排人去报警,还要把池国富给控制住,别让他跑了。我在这里守着。”

    霍骐英抹掉眼泪，强撑着站起来：“好。我这就去做事。”

    霍骐英走之后，池枣枣盘腿坐在入口处，有一搭没一搭地聊着霍骐英和霍骐雄兄弟二人的事情。

    她没有特别安抚人心，仅仅是聊着霍骐英兄弟二人，聊王小青对这兄弟俩的关心和照顾，聊霍家儿郎有多么团结。

    哗啦啦的锁链声，慢慢平和下来。

    池枣枣悄然松口气，立誓般说：“不管你是不是骐英哥的小姨，我们都不会放着你不管。”

    (本章完)

