    顾不上继续吃饭，跟着神情焦急的维尼，往棉花地深处走去。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    保镖们不知道它为什么会这么暴躁，但聪明的维尼每次做出这副表情，都预示着有事情生，它的鼻子能闻到危险。

    加布里尔他们，拔出枪护着周围这些人，让韩宣离远点。

    干硬的棉花枝，刮在身上很疼。

    今天来摘棉花，韩宣特意穿了长袖衬衫，由于需要采摘棉花的缘故，因此没有戴手套，手上被划出几道红印。

    往深处走了一百多米，维尼停下来。

    它用前肢使劲跺地，嗷呜叫唤着，做出动物本能的威胁动作，似乎在恐吓什么东西。

    人们来到它所在的地方，现一条长达七米多的蛇，正躺在地上。

    腹部鼓起，清晰勾勒出侏儒羊的模样，它应该刚吃了那头羊没多久，还没有消化。

    见到有那么多人在，这条巨蟒下意识想要逃走，但却被维尼一脚踩在了身上……

    加利福尼亚州有许多外来物种，其中就包括眼前的这条非洲岩蟒。

    这些曾经被人当作宠物的蟒蛇，之后被遗弃或者自己逃走，在野外定居下来，并且繁衍交配，壮大族群。

    它们和其他外来生物不同，非洲岩蟒是非洲最大、最具攻击性的食人巨蟒。

    这些残忍的蟒蛇体型巨大、脾气暴躁，仗着没有天敌存在，在加利福尼亚州横行无忌。

    另外，缅甸蟒这种原产于东南亚的大蟒蛇，也入侵了加利福尼亚州，两者加起来数量已经过1ooo，对加利福尼亚州的生态环境，造成了严重破坏，一些小型哺乳动物遭到灭顶之灾。

    这不是非洲岩蟒第一次来到甘宝海洋牧场。

    现是它后，人们略微淡定下来，只有天生讨厌蛇类的安雅，害怕这条蟒蛇，抓着韩宣的衣服，躲在他身后。

    韩宣心里想着，这条蟒蛇能不能吞掉他加上安雅两个人，得出“不能”这个结论后，淡定出言安慰她。

    然后说道：“难怪我觉得侏儒羊的数量，比上次来这里时候变少了，蛇头只有这么一点点大，居然可以吃下侏儒羊，真恐怖。”

    “我听说这种蛇，甚至可以吃掉一整头成年羚羊。

    侏儒羊和成年羚羊的体型相比，只能算是个小不点，非洲岩蟒想要吃掉它们，简直太容易了。”

    杰森踢踢做出攻击姿态的非洲岩蟒。

    这种蛇没有毒，自从入侵加利福尼亚州以来，还没有过人类被袭击的案例，大多是兔子、老鼠、土拨鼠、猫、狗等动物遭了殃。

    “既然可以吞掉成年羚羊，那它岂不是也可以吞掉安雅？”

    女孩脸色顿时幽怨，她对韩宣拿自己举例子的做法非常不满，气鼓鼓说道：“你并没有比我高多少，它同样也可以吃掉你！”

    “蟒蛇吃人的消息经常生，不过最后大多都被证实是假消息。

    人类遇到它们时候，肯定会反抗逃跑，而这些蟒蛇的移动度并不快。

    真正被蟒蛇杀害的原因，大多是被缠绕窒息致死，其中大多是孩子。”

    乔治保镖继续说道：“我在非洲待过一段时间，非洲有猎人专门猎蟒蛇卖皮。

    他们利用蟒蛇不吃活物的习惯，装成尸体躺在洞口，等蛇出来就摒住呼吸，当蛇把他们吞到一半时候，他们才一刀砍下蛇的半个头。

    这需要连着眼睛一起砍，否则蟒蛇会报复，跟他们同归于尽，我亲眼见到过。

    当然，这需要确保蟒蛇先从脚开始吞，要是从头开始吞......那就死定了。

    在非洲当地，光死在猎蟒上的人，就不知道有多少。”

    “跟鲨鱼吃人一样。

    不知道有多少遭遇海难的人，被鲨鱼给吃掉了，死人没办法告诉别人，自己被鲨鱼袭击的消息。

    同样，被蟒蛇吃了的人，也没办法告诉别人，总之它们很危险就对了。”

    韩宣为“这条蟒蛇接下来该去哪？”这个问题犯了愁。

    再将它放回野外，其他动物也要遭殃，嘴里说着：“先把它给抓起来，关到动物园里去吧。

    我记得非洲岩蟒一般只能长到七米多，这已经算是条大蛇了。

    送给林业管理局，他们肯定会将这条岩蟒杀掉，加州法律并不制止人们猎杀外来入侵动物，尤其是在这种蛇危害很大的情况下。”

    “不然将它给我当宠物怎么样？”

    杰森一只脚踩着这条大蛇的脑袋，问韩宣说道。

    在他充满肌肉的思维当中，认为养一条这么大的蟒蛇，是件很酷的事情。

    要不是某些美国人喜欢饲养蟒蛇，这些原产于非洲的家伙，根本就没有机会来祸害加州当地的生态环境。

    “养一条蟒蛇？

    难道你和亚历克西斯刚谈几天恋爱，就想要和她分手了吗？”

    韩宣反问。

    他所说的亚历克西斯，就是前几天在拉斯维加斯凯撒宫二楼咖啡馆，遇到的那位盲人店主。

    据大嘴巴的欧文透露，最近这段时间，杰森总要和她聊到很晚才挂断电话。

    看他经常春光满面的样子，似乎杰森的春天真的到了。

    虽然那位女店主有些生理上的缺陷，可假如是真爱，韩宣和其他保镖们，依然会真心祝福他。

    杰森听到这番话，不由有些脸红。

    和法国裔保镖加尔杰农一起，吃力扛着这条蛇，一头一尾尽量拉直，不给岩蟒缠住自己的机会。

    “别瞎说，我和亚历克西斯现在只是朋友关系。

    每天都要工作，我哪有时间谈恋爱……”

    “保镖少了你一个没关系，反正公司还有许多找不到正式工作机会的侯补人员。

    现在还不谈恋爱，难道你想四十岁以后再结婚吗？”

    加布里尔打趣说着，也没想想他自己还打着光棍呢……

    杰森终究放弃了想要养这条蟒蛇的念头，找了个理由说它是野生的，凶性太大。

    死活都不肯承认，是因为怕亚历克西斯女士不喜欢蛇。

    这条非洲岩蟒，被动物园派来的人给带了回去，将被关起来用做展览。

    失去了自由没错，可至少不会有被别人一刀砍下头的风险，也算是个很好的归宿。

    吃完已经凉了的午餐，下午继续摘棉花。

    第二天则忙着为葡萄藤蔓修剪多余的枝条。

    第三天一大早，停在门口的直升机出，韩宣即将前往加利福尼亚州北部的世界科技重地，硅谷……(未完待续。)