    “咳”

    易青轻轻咳嗽了一下，第一次见面要留下好印象！

    “出来吧，滑滑蜥蜴。”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴出来之后，好像在发泄自己被关了一天的不满，插着腰大吼一声，然后它再次看到了易青脸上的笑容。

    “哇丘？？！！”

    滑滑蜥蜴吓得大叫一声，哧溜一下就钻到了床底下，黑暗的床底下只有一双大眼睛悄悄的打量着易青。

    易青看着床底下的滑滑蜥蜴无奈的摇了摇头。

    桀骜难训？

    性格恶劣？

    易青怎么觉得这精灵好像有一点害羞呢?

    “出来吧，滑滑蜥蜴，我不会伤害你的。”

    易青蹲了下来，对着床底下探出脑袋，脸上努力挤出温和的笑容，这是正式意义上和自己的精灵第一次独处，自己一定要给滑滑蜥蜴留下良好的印象，良好的印象意味着成功的第一步，这已经是易青自认为最最温柔的语气和最最温和的表情了。

    但是结果并没有易青想象的这么美好，滑滑蜥蜴的看到易青的样子，就好像看到了什么恐惧之物，拼了命的往角落躲过去，恨不得把自己塞到墙缝里去。

    ？？？

    易青脸上的笑容有些挂不住了。

    那个时候的勇气呢？

    面对高级恐惧光环还敢置身向前的勇气呢？

    为什么现在的这么怂？难道自己的看错了？

    “别怕，我不会吃你的，出来吧，正式认识一下以后我就是你的御兽师了。”

    易青感觉现在的自己就好像是在骗涉世未深的小姑娘。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴还是躲在床底下不肯出来。

    啊哈哈哈，易青尴尬的笑了笑，理解第一次见面嘛，大家有些害羞也是正常的，这就和相亲差不多，要有耐心。

    六小时后，天空已经泛白。

    滑滑蜥蜴仍然躲在床底。

    易青顶着一双黑眼圈，脸上的笑容已经僵硬，耐心已经消磨殆尽。

    虽然自己尽量想要在兽宠面前留下第一个好印象，但是对面不领情。

    “我数三个数。”

    “出来！”

    易青沉着脸看着床底下的滑滑蜥蜴。

    “1！”

    易青一旦沉下脸庞那就是修罗降世，杀气四溢，伴随着恐怖的眼神。

    滑滑蜥蜴咻的一下钻了出来，趴在了易青的面前。

    易青看着颤抖的趴在地上的滑滑蜥蜴早这么做不久好了，易青用力揉了揉自己僵硬的脸颊。

    “站起来吧，正式认识一下，我叫易青，以后就是你的御兽师。”

    滑滑蜥蜴仍然死死的趴在地上。

    “立正！”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴通的一声站了起来，站的笔直！

    眼睛闭的死死地。

    “睁开眼睛直视我！”

    滑滑蜥蜴猛地睁开眼睛，一脸惶恐的看着易青。

    看着滑滑小子杏黄色瞳孔中的恐惧。

    “哎~”

    易青轻轻叹了一口气，蹲了下来，伸出一只手。

    “伸手！”

    “哇丘.......！！”

    滑滑蜥蜴颤抖的伸出一只手和易青握在了一起。

    滑滑蜥蜴的手上的鳞片有些粗糙，在易青的手里有些发痒，但是那双不停颤抖的手又让易青有些失望。

    易青轻轻的拥抱了一下滑滑蜥蜴。

    滑滑蜥蜴整个身子都僵了。

    它好像被死亡亲吻了？

    威吓点+1

    易青看着僵在原地的滑滑蜥蜴无奈了笑了笑。

    “我要出去晨练了，你先熟悉一下环境吧，好好睡一觉，你也熬了一天了。”

    说完易青带上门出去了。

    他并不怕滑滑蜥蜴逃跑，窗外就是花园。

    每天这个时候，爸爸的头骨龙就会在这里练习。

    易青穿着黑色的运动衫，准备出去。

    爸爸正在院子里和头骨龙晨练，看到易青的样子。

    “小易，你准备出去晨跑了？昨天和自己兽宠的第一晚感觉如何？”

    易爸看着易青脸上的黑眼圈露出一丝了然的笑容。

    “第一次得到自己的兽宠所以太兴奋睡不着了？”

    “我第一次也是这样子的，青春真好~”

    易爸感叹了一句。

    “不过你还在的上高中，充足的睡眠还是要保证的。”

    “爸爸在这里和你说，不要太熬夜哦，之后你还要入纹，先说好啊，是男子汉就给我忍着点，不要哭。”

    “可惜邱老退休了，不然你可以去找他，他的手可稳了，在入纹师中外号铁手，老爸我当年就是他入的纹，我当时可是一声都没有叫！”

    易爸有些自得的说道。

    入纹，训练师在获得自己第一个兽宠之后就要入纹，通过神秘的手段将兽宠纹在自己的身上，在战斗的时候就可以随时放出，入纹之后就可以通过纹章获得各种能力，有可能是给人的，也有可能是给兽宠的，不同的人纹章不同，兽宠不同获得的能力也不相同，当然不同的人承受的纹章上限也不同，有的人可能只有一个，有的人可能会有七个、八个、九个。

    初始兽宠的入纹是非常重要的，这是训练师第一个入纹，被称作初始纹，初始兽宠如果和训练师不是非常亲密入纹就有失败的可能，所以找到一个适合自己的兽宠是非常重要的，当然找一个好的入纹师也是非常重要的。

    “嗯。”

    易青应了一声。

    突然易青想到了什么。

    “爸你知道怎么快速和自己的兽宠亲近起来吗？”

    “啊~”

    易爸露出一丝意味深长的笑容。

    “爸爸在这里教你一个绝招。”

    “嗯？”

    易青看着易爸。

    “那就是抱着自己的兽宠睡觉，互相感受对方饿气息，让彼此更快的熟悉起来。”

    易爸一把抱住了边上的头骨龙，用力把头骨龙抱了起来。

    抱着兽宠睡觉？

    易青摸了摸下巴。

    “谢了，爸。”

    嗯，易父带着笑容，点了点头，看着易青渐渐远去的背影，那次割腕之后小易和他的交流慢慢变多了，孩子好像在一瞬间长大了。

    易青晨跑的地方就是附近的一座山。

    这里的没有什么人。

    比较清净，其实之前易青第一次跑的时候人还挺多的，只是不知道为什么跑着跑着人越来越少，到现在就只有易青一个人了。

    不过这样也舒服一些，一个人享受清晨的安静。

    ......

