    不知不觉中，天色已经开始黑暗。

    这时候，万界争霸系统的提示音，再次在每个刷怪的新人脑海中响起。

    “温馨提示：夜幕降临，森林内会变得无比凶险，建议各位新人军官迅速返回营区，避免出现不必要的伤亡……”

    收到系统提醒之后，正在森林内的刷怪的新人军官们，纷纷脸色一变，相互吆喝招呼几句，然后上千名新人带着数千名低级士兵，开始慢慢的撤出森林，返回营区。

    甄建暗暗查看了一下自己的成就点，发现已经累计到了398点。

    看样子，刚刚这一阵子，他和三名低级士兵，射杀了不少怪物。

    清点了一下弹药，总共消耗了四百发子弹。

    原本，他十把AK47，每把配备80发加长弹匣，现在只剩下四百发子弹了，子弹消耗的挺快。

    此时此刻，森林里面越发的阴暗，看见大家都在撤离，他也必须撤退了。

    想到这里，对士兵们下令道：“大家赶紧撤退！”

    “是，长官！”

    听到命令之后，黑龙三人立即护卫着甄建，以最快的速度，朝着营区保护范围奔去。

    二十多分钟之后。

    甄建跟随着大部队，顺利的回到了营区的外围。

    此时此刻，夜幕降临，整个世界彻底的陷入了黑暗之中。

    众人气喘吁吁的站在森林的边缘地带，转头朝着身后的森林看去，只见一片漆黑，隐隐的，阴森幽暗的森林之内，不断有凄厉恐怖的嘶吼声音响起。

    令人听了之后，头皮发麻。

    虽然大家都已经进入了营区的保护范围之内，可还是忍不住的心神颤抖，都想尽快的返回自己的指挥部。

    “黑龙，速度快点……”

    甄建催促了一句，然后就准备横跨整个营区，朝着自己指挥部所在的南区奔去。

    沿途中。

    他们在穿过营区中心广场的时候，恰好从万界之塔跟前经过。

    “1586营区个人实力排行榜激活……”

    “1586营区综合实力排行榜激活……”

    “1586营区每周战绩排行榜激活……”

    “1586军衔排行榜……暂未激活，请各位继续努力……”

    这时候，许多新人，纷纷停下脚步，抬头朝着万界之塔顶端的巨型显示屏望去。

    都希望在排行榜上面看见自己的名字。

    一时之间，惊喜的声音、沮丧的声音、羡慕嫉妒的声音，响彻整个整个中心广场。

    “嗯……本营区每周战绩榜排名第32，个人实力排行榜59，综合实力排行榜75，我陈志明终于上榜了，哈哈，爽啊。”

    “妈的，什么破榜单，老子今天杀了63只变异螳螂，结果特么的什么榜都上不了，太坑了！”

    “嘤嘤嘤……这个榜单太不公平了，男人天生就比女人有战斗优势，女人应该和男人分开计算，或者降低上榜标准，按照这样下去，我们女性根本就上不了榜。”

    “谁说女人上不了榜？你看看榜单排名第一都是谁？”

    “营区个人实力排行榜第一：萧韵，综合实力排行榜第一：萧韵，营区每周战绩排行榜第一：萧韵……我草，这个女人有点叼啊，除了未激活的军衔排行榜，剩下的三大榜单，她都是排第一，这有点不科学啊！”

    “这个萧韵不但是个大榜单的第一名，而且第一个激活任务的，好像也是她，不知道她多大年纪，长得怎么样，嘻嘻……”

    “萧韵，我下午在营区南面见过她的背影，听人说是她，相貌如何，我没看到，但是身材……啧啧，那真是没话说，尤其是她那纤细的水蛇腰，扭动起来简直要人命，这要是坐在……嘿嘿嘿……”

    “兄弟，谨言慎行呐，这要是被她听见，过了新手保护期，只怕你要被插羽毛，吃蛋黄啊。”

    “吃蛋黄，插羽毛？什么意思？”

    “哈哈哈，小姑娘，你就别打听了，这件事注定跟你无缘，哈哈哈……”

    “除了萧韵，榜单下面的几个人，好像也挺叼的，田鹰、李强、何小虫、邓冲，他们分别霸占了所有榜单的前五名，感觉他们也不简单，估计新手礼包里面都开出了特别物品……”

    广场下面，人头涌动。

    众人抬头看着万界之塔上方的液晶显示屏，都在七嘴八舌的议论纷纷。

    甄建站在人群之中，好奇的抬头看去，想看看自己的排名。

    四大榜单，只有本营区排名前一百的才有资格上榜，前二十的才能够获得奖励。

    他首先看的是营区个人实力排行榜，前一百内，没有自己的名字，未上榜。

    很明显，这个榜单是根据个人战斗力来排名的，他目前的是一个普通的年轻人，和营区那些壮汉狠人相比，进不了前一百，也很正常。

    紧接着，他又看营区综合实力排行榜，同样的，前一百内还是没有自己的名字。

    这让甄建有些郁闷，“我特么的都有核弹和AK了，这都上不了榜？这不科学？难道万界系统觉得我在作弊，没有把神级军火系统的东西纳入在内？”

    甄建心中有些不满，然后他又把目光投向营区每周战绩榜。

    【营区每周战绩排行榜】

    日期：周六（距离本周榜单结束，还有一天）

    上榜数值换算：1成就=1战绩 1功勋点=100战绩

    【1】235号军官：萧韵

    目前战绩：成就点--188 功勋点--6

    上榜数值：788

    【2】045号军官：田鹰

    目前战绩：成就点--238 功勋点--5

    上榜数值：738

    【3】005号军官：李强

    目前战绩：成就点--290 功勋点--4

    上榜数值：690

    【4】588号军官：何小虫

    目前战绩：成就点--280 功勋点--4

    上榜数值：680

    【5】985号军官：邓冲

    目前战绩：成就点--270 功勋点--4

    上榜数值：670

    【6】168号军官：甄建

    目前战绩：成就点--398 功勋点--0

    上榜数值：398

    【7】966号军官：刘志飞

    目前战绩：成就点--123 功勋点--0

    上榜数值：123

    看到自己的排名之后，甄建有些失望。

    他本以为自己再怎么样，也能够排进前三。

    自己拿着AK47，刷螳螂怪的效率，明显远超附近在场的其它新人军官，为什么才排在第6位？

    要知道，他带领三名士兵，几乎没有休歇的连刷了快两个小时，那么拼命也才获得了398点成就。

    可是榜单上前五的家伙，他们个个都在6百数值以上。

    尤其是排名第一的萧韵，获得了188点成就和6点功勋。

    788的战绩数值！

    大家同样都是在新手村刷怪，为什么差距会这么大，真不知道他们是怎么做到的？

    甄建带着三名士兵刷了小半个下午，一点功勋都没有爆，真是运气背到了极点。

    再看排行榜上的前五名，最少都爆了四点功勋，如果他们没有功勋点加持，自己下午获得成就点，随便碾压他们。

    难道，萧韵他们几个，下午根本就没有去北面森林刷螳螂怪？而是去了营区南面的森林内刷狂暴哥布林了？

    除了刷哥布林，否则他们在虫族森林之内，很难刷到这么多的功勋。

    携带着满腹的郁闷，甄建带着三名士兵返回到了自己的指挥部。

    刚刚回到破旧的“指挥部”

    疲惫不堪的甄建，就准备躺在床上休息。

    这时候，黑龙等三名低级士兵，站在跟前小声嘀咕道：“长官，我们饿了……”

    “饿了？”

    甄建愣了一愣，“你们不是工具人吗？怎么还会饿？”

    听闻此言，黑龙神情愕然的看着他，“长……长官，我们不是工具人，我们和你一样，来自另外一个世界。”

    “来自另外一个世界？”甄建好奇的道：“你们来自哪个世界？那个世界叫什么？”

    黑龙挠了挠后脑勺，努力的思索了半天，“我也不清楚，反正我们从一出生就在一个巨大的军事基地里面，我们每天要做的，就是吃饭、睡觉、训练，等待被长官召唤，然后我们必须无条件服从长官的任何命令。”

    “原来如此……”

    甄建点了点头，没有再多问什么。

    因为，这些士兵好像知道的并不多。

    随手拿起放在破旧书桌上的一袋面包，递到了黑龙的手里，“拿去分了，吃完早点休息，明天一大早，我们还要去执行任务呢。”

    “是，长官！”

    看见甄建拿给他们一袋食物，三名低级士兵高兴坏了。

    紧接着，黑龙就将重达一公斤的面包分成四份，首先递给甄建一份后，他们就开始拿着面包，就着水壶里面的清水，狼吞虎咽了起来。

    刷了一下午的螳螂怪，甄建其实早就饿了。

    他拿着面包，一边吃一边盯着桌面上昏暗的油灯，陷入了思索当中。

    今天由于刚刚降临在这个陌生的世界，为了尽快探清周边的环境，他选择了跟随大部队去刷最简单的变异虫族。

    因为他想知道，这个世界最低级的怪物，危险程度有多高，对付起来到底容不容易？

    经过一下午的刷怪。

    他才发现，那些变异螳螂其实很容易对付，成就点也很容易刷。

    但问题的关键是，变异螳螂虽然好对付，但是它们的爆率实在感人。

    刷了整整小半个下午，除了刚开始爆了一枚晶币和一把长刀之外，就再也没有爆过任何东西了。

    什么功勋点，想都不要想。

    升级中士军衔的任务条件，需要100点成就和10点功勋。

    成就点已经足够了，但是功勋却一点都没有。

    看样子，必须抓紧时间刷功勋了。

    根据新人攻略手册所说，变异虫族森林之内，能够爆出功勋的精英怪物，极其稀少。

    有运气好的玩家人刷一天，可能会获得两三点功勋。

    还有一些运气不好的家伙，连续刷一天，估计都难以获得一点功勋。

    所以说，要想快速获得功勋，必须换个更高级别的地图刷怪。

    比如营区南面森林内的狂暴哥布林，就是个稳定获得功勋的地方，因为那里面的精英怪物数量比较多。

    最起码，要比变异虫族森林内的多。

    刚刚看了万界之塔的营区排行榜。

    像排名前五位的新人军官，他们最少都获得了4点功勋，尤其是排名第一的萧韵，获得了6点功勋。

    这还是他们今天短短一个下午的收获。

    如果按照这种速度，他们明天估计就能够完成军衔任务，全部升级到中士军衔。

    到时候，本营区最前面五位升级军衔的玩家，估计又会得系统的额外奖励。

    更加令甄建心动的是每周战绩排行榜。

    明天就是本周战绩榜的最后一天，同时也是结算奖励的一天。

    所以，为了能够获得奖励，更为了自己能够快速发育壮大，明天他必须换地图刷哥布林。

    甄建还有十把AK47和400发子弹。

    这些军火弹药，应该够他冲到榜单的最前面了吧？

    想到这里，甄建深深吸了口气，暗暗咬牙道：“明天天黑之前，营区每周战绩排行榜，还有营区军衔排行榜，我都要拿下第一！！！”

