    “皇榜出来了！”

    一大清早，有人喊了一声，李青白怀着最后一丝丝希望匆匆走出舍馆，自己报了两个志愿，户部有张昱了，万一招两个人呢，而且她还报了刑部，万一进了呢。

    皇榜粘贴在图书馆门口，李青白挤进去，黄纸黑字看得很清楚，张昱进了户部，崔越进了工部，包括熟悉的不熟悉的，一共六个人，刑部并没有招纳。

    事后李青白才知道，国子学一共进了六个人，全部是甲班的人，后来进入甲班的张昱，正好贯彻了圣上的‘不限贵贱’。

    当时她还不知道一件事情，刑部没有招人，并不是招不到，只是不缺人而已。圣上推崇儒学，儒家具有强烈的社会责任感，提倡德政、礼治和人治，强调道德感化，正因如此，百姓普遍安居乐业。在此大环境下，刑部成了陪跑的，就只是告诉这帮学子，国家还有这个部门而已。

    估计今天注定是不消停地一天，李青白悄悄的出了学堂。

    “百草头上平生事，闹市门前百亿身。”

    她只是单纯地想散散心，又想着王澄生辰快到了，之前寒假在他家叨扰了好几天，应该备份像样的礼物，就这么走走看看，停在一家首饰铺子…旁边的摊位面前。摊位上挂着好多面具，以小动物居多，她仔细的一一看过去，

    旁边这间首饰铺子里，有一位穿着藏青色罩衫的妇人正在翻来覆去看着一个晶莹剔透，绿白相间的手镯，“越儿，你哪来的银子？”

    “姨娘…母亲，您生辰的时候连件像样的首饰都没买过。父亲如今对我越发看重，孩儿也将要进入工部，以后都会有例银。崔阳的母亲去世两年了。当家主母的位置以后一定是您的，这声‘母亲’，总有一天会光明正大的叫出口。”一位着绛绿宽袍少年忍不住委屈地承诺。

    “那是你嫡兄，越儿，你不懂，能嫁给你父亲，是我的福气。”

    “因为崔氏是世家。母亲，这句话我听得耳朵都起茧了。快挑一件，银子是我自己攒的。”

    “你呀，只要你上进母亲比什么都高兴。”

    “是是，孩儿知道，现在父亲对我越发上心，您放心。就这件吧，正配您的衣服。”

    “好，听我儿的。”

    崔阳是崔越的嫡兄，当初崔阳的母亲是曾经轰动一时的风流人物，可惜两年前病逝了，偌大一个崔府少了当家主母，崔尚书两个儿子年纪都这么大了，续弦的希望不大，从这两年崔父与崔越相处的情况来看，崔越的亲生母亲有望抬升，姨娘升主母，关键看儿子的能耐了。

    这些都是后话，此时，隔着一个门板的两个人谁也没看见谁，本来就是见面也不会打招呼的关系。李青白认认真真地挑选这些面具，小动物栩栩如生，寓意却都不太如意，哄孩子的玩意罢了。那不如做一个，面具不贵，材料也不会贵到哪里去。说干就干，她在心里琢磨着面具的样子，需要的材料和工具，又打听了卖材料的地方，等到两手不再空空的时候，顺道逛了一下书肆。

    这个时期的书肆发展缓慢，一直到北宋的毕升创造了活字印刷术才得以突飞猛进。图书的出版主要靠手抄，书店经营方式也简单。最主要的是书的量和种类都很少，一般士族都有自己的藏书和私塾，学馆也有自己的书馆，特别是罕见的孤本就更不可能流落在民间书肆。

    书肆的名字还挺有意思“纸香书肆”，坐落在偏隅一角，进去一看，果然，卖书也卖纸。里面都是一些常见的启蒙书和奇谈杂文及话本子，李青白兴致勃勃的翻着这些话本子，里面的笔记和情节都比较粗糙，不过也廖胜无几。陆陆续续的又有几个学子模样的进进出出，掌柜的是个看起来上了年纪的老伯，也不招呼，就坐在门旁边慢悠悠的翻着书。

    其中，有个“手抄本”的架子前，学子比较多，里面大多是一些普通学子不常见的书，更有趣的是，如果想看哪本书，还可以预约登记，运气好的话，三五天就会有新的手抄本。“怪不得掌柜的不着急吆喝，想来上面肯定是有人罩着了，要不然，去哪里找这些学子预约的书。”李青白暗暗地想，她凑过去随意翻了翻，看到落款是‘三青’，想来是个化名，还挺有生意头脑，字也写的端正漂亮。

    说起写字，李青白不得不抹一把辛酸泪。她都不用装，因为那些繁体字，识起来不难，写起来的时候她总觉得软塌塌的毛笔头，不受她控制。

    李青白晃晃悠悠地出了书肆的门，特意往“手抄本”的书架那瞅了一眼，有心想问问掌柜的报酬怎么算，又觉得自己的字比人家的差远了，还应该多练练。她是存的赚钱的心思，在上京这个地方，寸土寸金，自己带的这点钱稍不注意就会捉肘见襟，以前家里有阿爹，现在出门在外，应该早做打算的好。但是住在学堂里，进出不太方便，不过逢年过节有赏赐，这次‘冬节’的时候，一人发了一两纹银，说是圣上体恤这帮学生。

    李青白回到学院的时候，韩明已经找她两圈了。

    “李兄怎么才回来，走，带你去‘含香阁’。”李青白刚到舍馆，韩明得到消息，找过来了，拽着她就走。

    “你疯了，现在不是休沐，被夫子们知道吃不了兜着走。”

    “夫子哪还有心思管我们，被叫去吃酒去了，今天放榜，默认休沐了。”

    “为什么非得去‘含香阁’？”

    “我觉得你可能需要散散心，我这个人说话比较粗糙，不太会安慰人，但是上次咱们去那儿，听了几首小曲，喝了几口小酒，感觉挺放松的。哎呀，没事，我保证不会有人知道。”

    “韩明，谢谢你。但是我一会儿还有事。”李青白认真地道谢。

    “你能有什么事啊？不会自己偷偷喝酒吧。”对这厮果然不能感动太久。

    “你不是说王澄生辰快到了，我准备给他做件礼物。”说着，拿出买的材料，零零散散一小堆，倒看不出做的是什么。

    “是什么？不行，我也要。”韩明从中拿起一根绳子，晃呀晃。

    “行啊，到时候给你做一个，你生辰是什么时候？”李青白一把薅过来。

    “夏天最热的时候，你说是不是那个时候母亲月子里受了热气，所以才总是对我呼来喝去的，听说···”李青白连忙打断他将要说出的长篇大论，问：

    “问你件事情，张昱什么时候入职？”

    “听说最晚三日后，他今天上我那儿找过你。你找他有事啊？”

    “嗯，有件事想找他帮个忙。”

