    席泽冷笑着离开了办公室。

    　　

    　　而韩云廷则望着那扇被重重甩上的木门，平静的目光里终是泛起了涟漪。

    　　

    　　他回想起在自己二十岁那年，曾经和父亲出访英国业务分部。

    　　

    　　当时他们停留了三天，并在某天傍晚，去了菲尔德家族参加晚宴。

    　　

    　　到如今，事情已经过去了十多年。

    　　

    　　他的记忆中只有模糊的印象，似乎在那场贵族家宴上，曾对一个女孩伸出过援手。

    　　

    　　因为她也是国内人，所以在许多外国面孔下，看起来像个另类，也格外惹眼。

    　　

    　　但他具体帮了什么，的确没了印象。

    　　

    　　包括那个女孩的身份，也没有打探过。

    　　

    　　回忆到此，韩云廷忍不住揉了揉额角。

    　　

    　　你看，这就是女人的麻烦之处。

    　　

    　　明明他只是好心帮忙，结果却惹出这么多的乱子。

    　　

    　　是是非非所纷扰的俗事，让他本能的想要避开一切麻烦。

    　　

    　　韩云廷叹了口气，从兜里掏出手机，几乎没有犹豫，就将冷舒桐所有的联系方式全部删除。

    　　

    　　包括微信，也直接拉入了黑名单。

    　　

    　　做完这些，韩云廷看着屏幕怔了片刻，最后抿起薄唇，按下内线电话，便呼叫助理前来商讨时装周的事宜。

    　　

    　　似乎，这一切对他来说，只是个不值一提的小插曲！

    　　

    　　……

    　　

    　　此时，席泽徐步走出工作室，刚刚站定，一辆黑色的豪车就适时停在了他的身边。

    　　

    　　司机下车，小跑绕过车头，恭敬地为他拉开后座车门，“先生，请上车。”

    　　

    　　席泽倾身入座，将西装外套放下，拿着手机再次拨打了冷舒桐的电话。

    　　

    　　他这次回国，并没告诉小石头。

    　　

    　　本想给她一个惊喜，结果她的电话一直处在关机状态。

    　　

    　　这会儿，时间已经快上午十点。

    　　

    　　拨出去的电话，终于传来了等待接听的提示音。

    　　

    　　席泽抿唇喟叹，悬着的心也终于落了地。

    　　

    　　“喂，阿泽？”

    　　

    　　冷舒桐接通的瞬间，席泽敏锐地听到对面很喧嚣吵闹的声音。

    　　

    　　他拧着浓眉，目光掠过窗外，“哪儿呢？”

    　　

    　　冷舒桐默了几秒，“我在贵东省……”

    　　

    　　“去干嘛？那边有业务？”

    　　

    　　冷舒桐听出了席泽的不悦，稍加思索，便反问：“怎么了？突然关心我在哪儿，你该不会来国内了吧？”

    　　

    　　席泽冷哼一声，“给我发个定位，我去找你！”

    　　

    　　冷舒桐顿时目瞪口呆！

    　　

    　　他还真回来了？

    　　

    　　正当冷舒桐还想追问，席泽已经狂傲地挂了电话，并提醒司机，“去机场。”

    　　

    　　贵东省……听都没听过！

    　　

    　　将近三个小时的飞机抵达贵东省之后，席泽看着手机上的定位，立体英俊的五官阴沉如墨。

    　　

    　　怎么还要做公共汽车？

    　　

    　　她这是跑到深山老林去了？！

    　　

    　　席泽满心狐疑，但为了尽快见到冷舒桐，还是按照她提供的行车线路，又辗转了两个小时，才终于抵达了平宿山区！

    　　

    　　这里，风景倒是美如画！

    　　

    　　席泽虽然是亚洲面孔，但他是个土生土长的英国人。

    　　

    　　从小受到英国家庭的贵族教育，所见所闻大多高端精奢，甚少有机会参观到国内的自然风景区。

