    一行人来到郊外一处山清水秀的地方。

    甄宓追着一群蝴蝶翩翩起舞；陈楚面带微笑地看着，不禁感到有些目醉神迷；一向骄傲的文鸳也不禁被甄宓那优美曼妙的舞姿吸引住了；很荣幸大饱眼福的铁卫们揉着自己的屁股蛋嘀嘀咕咕一脸幽怨地转过身去，原来典韦很不客气地在他们的屁股上狠狠地来了一下。

    然而就在这样一个美妙的时刻，几个人突然从靠近甄宓的树林中冲了出来，径直朝甄宓冲了过去。此时，正沉浸在欢快中的甄宓根本就没有发现突如其来的变故。

    陈楚眉头一皱，急声道：“恶来！”这时，典韦已经策马朝甄宓飞驰过去。文鸳及一众铁卫迅速在陈楚的周围组成环形防御，刀剑出鞘。

    典韦飞驰到甄宓身旁。这时，一个身着褐色劲装的壮汉已经冲到甄宓面前咫尺之处，甄宓已经吓呆了。

    典韦猛地怒喝一声，那褐衣人不禁浑身一震。典韦跳下战马，一拳朝对方的面门攻去，带着让人头皮发麻的呼啸声。那褐衣人也不简单，竟然在千钧一发之际堪堪躲了过去。典韦冷冷一笑，左肩顺势冲撞出去，只听见嘭的一声闷响，那个褐衣人竟然被撞飞了出去。

    典韦当即踏前一步将甄宓护到身后。这时，几名铁卫也已经来到，将甄宓环护助。

    “带贵妃娘娘下去！”典韦头也不回地吩咐道。几名铁卫应诺一声，当即护着惊魂未定的甄宓朝陈楚那边退去。

    典韦捏了捏拳头，一脸狰狞地朝重伤倒地的那个褐衣人走去。褐衣人虽然心中震惊而且伤势很重，不过脸上却没有一点惧色。这个人倒是个硬骨头。

    典韦走到那人面前数步处时，突然一个二十来岁的年轻女子冲了出来，将那个褐衣人挡在身后，冲典韦叽里咕噜地说了一番鬼话。那个褐衣人则连忙将年轻女子护到身后，一脸慷慨地也冲典韦说了一番鬼话。这个年轻的女子相貌不俗，长得非常娇巧。

    典韦一脸茫然，喝问道：“你说什么鬼话”

    那两人明显愣了一愣，随即流露出惊喜之色。那个女子连忙站起来，朝典韦行了一个鞠躬礼，道：“小女子是扶桑人。刚才遇到了歹徒追杀，因此同伴才误会壮士了！”

    典韦愣了一愣，“扶桑人！”想起之前陈楚说过的一番话，冷哼一声便转身跨上战马，朝陈楚这边而来。两人不禁有些错愕，他们明显感觉到对方的敌意。

    典韦回到陈楚面前，朝陈楚抱拳道：“陛下，那两个是扶桑人！”

    陈楚不禁一愣，皱眉思忖了片刻，命身旁的一名铁卫去将他们带过来。

    两人被带到陈楚面前。陈楚打量了两人一眼，着重留意了那个扶桑女子。

    那女子上前来行了一个鞠躬礼，歉意道：“小女子为刚才属下的鲁莽而道歉！”

    陈楚淡然一笑，“刚才之事出于误会，既然没有造成什么损失，也就算了！”

    女子又向陈楚鞠躬一礼，“多谢您的大量！敢问阁下可是大秦皇朝的官员”女子这么问是有原因的，陈楚身边的这些铁卫所散发出的气势，明眼人都看得出他们来自军中，而且还不是一般的军队。

    陈楚笑着点了点头，“不错！”

    那女子不禁一喜，恭声问道：“不知阁下在大秦皇朝中任何职”这个扶桑女子似乎有些罗嗦。

    陈楚看了典韦一眼，笑道：“我乃皇朝中卫将军！”一旁的典韦登时一愣，因为陈楚报的官职其实就是典韦的官衔。那女子面露惊喜之色，她早就知道中卫将军就是大秦皇朝统管禁卫体系的将军，虽然职衔不是最高的，但却是最亲近皇帝的将军。

    女子连忙拜道：“小女子乃是邪马台女王卑弥呼！”

    陈楚虽然已经有所预料，但听到对方自报家门，仍然小小地吃了一惊。这时，女子，嗯，应该叫卑弥呼了，卑弥呼继续道：“将军，小王在前方不远处的官道上遭遇叛逆的伏击，小王化妆后在卫队长的保护下逃入树林，不过小王的贴身侍女和一众侍卫只怕都已经遭到了不幸！不知将军可否~~”

    陈楚明白对方的意思，对方是想请他去救援她的人。

    陈楚稍作思忖，点头道：“可以！”卑弥呼登时大喜，连忙拜谢道：“多谢将军！”

    陈楚意味深长的笑了笑，对身旁的甄宓道：“宓儿，前面的那些景象只怕不是你想看到的，你还是先回去吧！”甄宓犹豫了一下，抱着陈楚的手臂很勇敢地道：“宓儿要呆在大哥身边！宓儿不怕！”陈楚笑了笑，轻轻地搂了搂甄宓的纤腰，默许了。

    陈楚让铁卫牵来两匹战马，交给两人。看了一眼那个伤势不轻的褐衣人，道：“你伤势不轻，还是留下吧！”褐衣人抱拳道：“多谢将军好意！我的伤势没有大碍！”

    陈楚颇有些好奇地问道：“你们虽是扶桑人，汉话倒是讲得很好！”

    卑弥呼道：“将军可能有所不知，我们这些人的祖先其实都是从中原过去的，而且小王的王宫之中有几位来自中原的道长！”

    陈楚微笑着点了点头。

    一行人顺着官道朝东北方向疾驰而去。不久之后，来到一条小溪和一条小树林之间的官道上。官道上赫然横七竖八地躺着百余具尸体，绝大多数都是身着褐衣的劲装汉子和宫女，夹杂着少数身着黑色劲装的，在尸体的中间有两辆马车。

    卑弥呼不禁心中悲恸，策马冲了过去，她的卫队长紧随在她身旁。典韦四下打量了一眼，当即分处百余名铁卫到四面戒备，同时命其余的铁卫提高警惕。陈楚在尸体堆中走动着，眉头紧皱，甄宓和文鸳紧随在陈楚身旁，甄宓紧紧地拽着陈楚的衣袖，娇美的脸蛋儿已经煞白。

    陈楚让两名铁卫将甄宓带到一旁干净的地方，这一回甄宓没有再坚持了。

    陈楚在一个黑衣人的尸体旁蹲下，打量着这个跟后世电影中忍者打扮非常相似的家伙喃喃道：“搞什么啊怎么连忍者都出来了”其实陈楚误会了，所谓‘忍者’不过就是些执行破坏任务的类似于特工的人物，这种人在日本邪马台年代之前就有了，不过这个时候还没有‘忍者’这种称呼罢了。

    就在这时，陈楚听见那辆最大的马车中传出卑弥呼悲伤的呼喊声。陈楚不禁叹了一口，他能想象得到马车中的情景。

    “陛下，我们的人在树林中搜过了，找到些踪迹！”典韦来到陈楚身旁禀报道。

    陈楚吩咐道：“让擅长跟踪的兄弟顺着线索追下去！”“是！”

    “大哥，你说这是谁干的”文鸳皱眉问道。

    陈楚冷笑道：“还会有谁当然是倭人国内有政治野心的人！”

    “这些人也太大胆了！竟然敢在我们这里生事！”文鸳显得非常愤怒的样子。随即文鸳注意到一个现象，不禁好奇的问道：“大哥，我发现这些尸体怎么一个个都那么矮小啊”

    陈楚嘴角一挑，“要不，怎么叫倭人呢”文鸳愣了一愣，恍然大悟。

    卫队长搀扶着一脸悲伤的卑弥呼来到陈楚面前。陈楚淡然道：“我想你的贴身侍女一定已经遭遇不测了！”卑弥呼点了点头，随即面露愤怒之色，“我虽然知道他们不满我做扶桑的盟主国，却没想到竟然如此歹毒！”

