    

    “估摸着京里岳父他们安顿好了。”宋子恒伸手揽了苏婉，将她靠到自个儿肩上，两人一起看着书信，世人都爱报喜不报忧，宋子恒写回去的书信，也自来是一切都好，与宋家寄过来的有异曲同工之妙，总而言之就是收成好身体倍棒。

    宋老爹和宋母他们显然更关心宋子恒，再一次在书信里问良辰时，顺道提到他都这般大，可以再要一个了，已经不是以往委婉的暗示。

    宋子恒转头看了苏婉一眼，目光热切，手也从她肩头滑落，直至握住她细嫩的手，轻轻捏了捏，暗示意味十足。

    苏婉半垂了头，脸颊扫了淡淡的胭脂，一抹粉色更显温婉动人。

    宋子恒只觉得喉咙发痒，终于忍不住凑过去，在她脸颊印上一吻。

    本就不乐意他们靠这么近的宋良辰，将眼睛瞪得老大，满脸控诉的盯着宋子恒。

    只可惜宋子恒现在没空理他。

    苏婉其实真没羞涩，心里反倒暗笑，打定主意一回去就请大夫来确诊，眼睛还在看着信纸，忽然惊讶道：“大妞准备说亲了？她才多大？”

    “大妞已有十三四岁，是该好好挑着了。”

    苏婉还是惊讶：“这般快，我记得刚来时，她才那么点大。”

    “娘子进门已有五年多，连良辰都准备进学了，大妞能不长大么。”

    其实宋母倒也没急着这么快给大妞找婆家，只是早两年起，便有媒婆几乎踏坏宋家门槛了，他们家今时不比往日，虽是在、宋家村住着，连那知县夫人都想把大妞说给自家娘家侄子。

    不过宋母经过宋小妹一事，再不敢掉以轻心，单听媒婆的一番片面之词了，且大妞又是长孙女，在这个以长为尊的年代，与二妞三妞还不同些，是以宋母决定早早相看起来，只要有心有时日，是人是鬼总能露出马脚。

    写这封信来，也是习惯性依赖三儿子和三儿媳妇，如果说真期待他们夫妻给远在老家的侄女选个贵婿，倒还真没有。

    苏婉便也只是看看听听，更厚道点倒可以送回信的时候，顺道叫人去广州采买些舶来品，送回去给侄女当添妆。便是没这么快定亲，先存起来，也是她做婶娘的一番用心。

    宋家村的书信看完，这才看从京城送过来的，看到开头两段，宋子恒已然放下心来：“京里那块，有大姐夫和妹夫看着，长安兄也特意派了可靠之人巡店，倒无可担心的，还是岳父稳妥。”

    苏婉想到踌躇满志来京里，却又名落孙山的徐永方，不由问：“妹夫心情如何，可有因落榜而一蹶不振？”

    “他自来是豁达之人，倒没多大在意，信里说的反倒都是小妹的肚子，想来甚是期待他们的头一个孩子。”

    “那就好。”苏婉心想头一回撑过去了，以后只会越想越开，单细胞生物也有单细胞生物的好处。

    宋子恒动作优雅的将书信重新折好放回信封，他有强迫症，每封看过的信都要收好，全都放到匣子里，家书，有人之间的书信来往，分门别类。

    他折着信，忽然道：“其实我瞧着妹夫的性子，安生做学问便好，官场怕是不适合他。”

    苏婉默默为他点了个赞，笑问：“相公何出此言？”

    宋子恒却摇头笑了笑：“一时感慨罢了，妹夫性子纯善，想来也很难适应官场。”

    见他不欲多说的样子，苏婉倒也没提，朝宋良辰伸手：“乖，拿封信给我。”

    宋良辰今天格外软萌，两封信统统交到苏婉手上，大眼睛眨呀眨的看着她，仿佛在寻求夸奖。

    苏婉忽然笑了，朝他勾勾手指，宋良辰双眼发亮的将脸颊送上来，苏婉“啪嗒”一声，在他脸上印了个响亮的吻，外加一个鲜艳的唇印。

    白嫩无暇的小脸，顶着这个唇印只会显得可爱，让人恨不得抱住狂吻，再狠狠印上几个。

    宋良辰自个儿看不到，捧着小脸甜蜜蜜的笑了，还目光暗带挑衅意味的看了宋子恒一眼。

    宋子恒眼皮都没抬一下，接过苏婉替他拆开了的信纸。

    “衡远兄和长安兄的信？”宋子恒挑眉。

    苏婉也问道：“曾公子便算了，他时常写信来，倒是于公子这么久才堪堪一封呢。”

    说起来，于衡远不愧是未来的皇帝，手段惊人，按理说他在京里跟他们来往已算频繁了，若有人悉心留意，想来也瞒不过，但他就是有本事让所有人都发现不了，别说宋子恒，京里估计连安远侯府都没几个人知道，原来面上与三皇子交情平平的四少爷，背地里其实早已为他效犬马之劳了。

    苏婉佩服之于，很想知道他到底是怎么做到的。

    之于宋子恒，其实有迹可循，能看得出他很小心，从不在外人跟前露面，连邻居都只知道有一个曾公子与宋家交好，却不知还有个“表少爷”，可见于衡远行踪有多隐秘。

    而如今，宋子恒来琼州这般久，对方从未送过只言片语来，也是小心到一定程度。

    宋子恒倒没苏婉这么惊讶，瞧见署名，眼底便闪过一丝了然：“我道这位廖公公为何如此客气，想是衡远兄的人了。”

    苏婉恍然大悟：“难怪于公子这回能送信过来。”

    宋子恒点头：“衡远兄在信里说子恒三岁了，他无法到场庆贺，便寻了些礼物送过来。”

    宋良辰闻言双眼一亮，小脑袋凑过来：“是于伯伯吗？”他虽是十足的外贸协会，然而能记得于衡远，倒也不仅仅是因为他的外貌，小孩子的心最纯净，分辨得出谁对自己毫无别心的喜爱。

    当然了，于衡远是那个土豪，出手自来大方，就没见过壕到第一次给小孩子见面礼都是价值连城的和田美玉的，他送的所有礼物，恰好也十分符合宋良辰审美观，衣服玩具玉佩，让宋良辰爱不释手，于是“于伯伯”这三个字也顺便印在了他脑海里。

