    赵怀安这人偏执又狠辣，更有将自己女人随意送人的喜好。

    他那些妻妾虽蒙他庇佑，吃穿不愁，可看在罗婉儿眼里，他们过得却并不是什么好日子。

    不但要困在后院，和一群女人明争暗斗、争风吃醋，还要讨好于他，防着被他送人。

    罗婉儿想象着那种画面，就觉得恶寒。

    直觉告诉她，被他惦记上，并不是什么好事儿。

    “找屋舍？”林芝芝被惊了一跳。

    明明昨儿个怀安和婉儿还好生生的，今儿个，怎么又问房子的事儿了？

    可见罗婉儿确实很着急的模样，她也只好应了下来。

    下午一收了摊，林芝芝就陪着她在镇上找了起来。

    倒还真就让她找到了一家。

    不过，人家只是单独租一间屋子，生活起居还是得跟房主一家一起，罗婉儿想着多有不便，只能再留意。

    而她不知道的是，赵怀安晚间回村时，特意去了田家。

    他也不知道自己为何要去，就是想问问自己有没有将她吓到。

    然而，去了之后，他才得知罗婉儿要找住处的事儿。

    他心中发急，疾步回了屋中，本想问她为何那般急迫，可一看到她，他又什么都问不出。

    他比谁都知道，自己害怕问，更害怕听到和离这类的字眼。

    事实上，罗婉儿似乎也没有跟他多提什么的意思。

    她似乎照样和往日一般，会关心幼弟幼妹，会和芸娘说话，却独独会避开他看过去的目光。

    那样的躲避，让赵怀安心中发闷，同时，他也有了直觉，她该是有话要跟他说的。

    只不过，不是现在。

    为此，赵怀安晚间并没有像往日那般，吃了饭就回房温书。

    他去外间逗留了一番，特意回的有些晚，只盼着她早些休息，也莫要跟他提那些搬出去的字眼。

    然而，等他回屋时，就看到罗婉儿还坐在案桌边。

    他脚步微顿，倒没有丝毫意外之色。

    不等她开口，他率先道：“我不和离。”

    她该是想了许久，终于要跟他摊牌了吧，可他何曾又不是想了许久？

    既然已经让她察觉到了自己的心意，他也没必要再闪躲，喜欢就是喜欢。

    他爱慕她，想让她做他一人的妻，想得到她，这没有什么可遮掩的！

    “我不会和你和离的，婉儿，你既嫁给了我，便是我的妻，我，我会待你好的。”见桌边的女子一动不动的坐着，俨然像是没有听到他的话一般，他不由重复了一句。

    罗婉儿扭头，震惊看他。

    “你说话不算话？”当初，他们明明说好了不是吗？

    柔姐儿一回来，他就与她和离，为何要出尔反尔。

    赵怀安很明显的从她眼里看到了失望之色，心知自己这个行为实在有些让人不耻，可为了将人留在自己身边，更不耻的事儿，她都愿意做。

    更何况是这么点小事儿？

    迎着她那带着质问的目光，他逼着自己冷静开口：“我们没有理由和离，我爱慕你，我娘喜欢你，你也并不讨厌我，不是吗？”

    其实，赵怀安心里也没有底。

    他能感觉到罗婉儿一次次的讨好，可她每次的讨好，似乎都是为了那纸和离书。

    他不知道，自己背弃诺言，不给她和离书后，她是否会因此讨厌自己。

    虽然一想到她讨厌自己，赵怀安心里就很难受，不过，难受总比放她离开好。

    她是他认定的人，就如他昏暗世界里的一弯圆月，他想要这弯圆月为自己而升起，独独照亮自己，也独独陪伴着自己，这有什么错？

    “两个人在一起，不是因为心意相通，互相爱慕吗？我们并不属于这一种，你是要做大事的，并不是耽于这种琐事儿之人，我们好生和离，不成吗？”

    罗婉儿偏头看他，一双杏眼里有谆谆善诱，有恳求，却独独没有和他一般的情谊。

    赵怀安喉头苦涩，她这番言语，虽没有直接说出讨厌他的话，却也将对他没有情谊的事儿说了个一清二楚。

    饶是他有心忽略，也忽略不到。

    赵怀安只觉心间发痛，他忍不住伸手抚了抚心间的位置，涩声道：“可你是我的妻！许久之前就是了！这是老天定下的缘分，世人不可忤。”

    他以前从不信什么天意，可如今，他愿意信了。

    不然，大庆这么大，青河县这么宽，她怎么就偏偏卖到了他们家！

    他本想用这个理由鼓动她，谁知道，罗婉儿在认认真真的思索一番后，终道：“这也是我要跟你和离的理由。我是个人，并不是一个随意买卖的物件，既然一开始就有错，为何还要一错再错？”

    声落，她平静的看向了赵怀安，不知道为何，心里竟生了一种惋惜之意。

    她本以为，自己能和大奸臣维系好关系，可眼前这情形，似乎不太可能了。

    “我偏要一错再错，你当如何？”赵怀安朝她逼近了几分。

    他卑鄙的想着，她是他的妻，只要他不同意和离，也不休妻，那她便永远是她的月亮，永远可以独独照亮他一人！

    他有法子留住她，不让她再生了那些乱七八糟的念想。

    罗婉儿见他这般霸道，不免失神。

    书里的大奸臣可不是这样的人，他生来对男女之情就寡淡，怎会有这么大的反应？

    难道，当真是因为他如今年少，少了位极人臣后的沉稳？

    “你当真要如此？”罗婉儿心中复杂。

    她心知和赵怀安闹是无用的，只能尽量让自己冷静一些，再冷静一些。

    赵怀安见她声音软了些许，心里便涌上了丝丝希望。

    他试探着道：“我当真要如此，你该如何？”

    “我去娘屋里睡，你好好想想。”罗婉儿敛眉起身，准备往外走。

    赵怀安不设防她会有此举动，忍不住苦笑。

    是啊，她既一门心思想跟自己和离，又发现自己生了和她做真夫妻的心思，怎能再和他歇在一个屋里。

    想着前两日能拥着她醒来的场景，他心中失落。

    他本因为，这样的日子可以一直延续下去，谁想，一切都结束的那么快！

    或许，哄来骗来的人都留不住吧。

    赵怀安紧咬着牙，眼看着她人已经往外头走了，他快步上去，拦了她的去路。

    【作者有话说】

    作者：强取豪夺不好！

    赵怀安：如果我偏要呢？

    作者：┭┮﹏┭┮快写到和离了，你拽什么拽······

