    闫明走了回来，嘴上骂骂咧咧。

    周彤上前，疑惑的问道：“陆飞跟姜绛两个人怎么样了？你不是过去帮忙了吗？怎么还趴在地上？”

    “没事，好的狠。”

    闫明无语道：“甚至还亲了起来。”

    “......”周彤脸微微一红。

    她羞骂道：“这两个家伙，确实越来越不要脸了，在野外都这样。”

    “谁说不是呢。”

    闫明说道：“好了，不用管他们两个人了，我们自己去玩吧。”

    周彤犹豫了下，建议道：“要不你先帮我，扶着我滑一会儿，然后我再扶着你滑一会儿，我们两人先在下面原地练习练习。”

    “好。”闫明点头答应。

    这种好事情，他非常愿意。

    另外一边，欧靖雅和闫明的表姐已经滑的有模有样，领先其他人一大截。

    每次看着她们从山顶，稳稳的滑下来，都看的姜绛羡慕不已。

    再看看自己，已经摔了无数次了，屁股都嘛了。

    陆飞看在眼里，想了一个办法，说道：“我们要不，换个方式玩吧？”

    “什么？”

    “你等一下。”

    陆飞跑去工作人员那里，找他们要了一个气垫胎过来，说道：“我们玩这个，效果一样的。”

    姜绛看着气垫胎，瞬间明白了陆飞的意思，高兴道：“对啊，我怎么没想到。”

    两人脱掉脚雪橇，然后拿着气垫胎，就奔向了山顶。

    陆飞抱着姜绛，坐在上面。

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    “出发！”

    随着陆飞大喊一声，气垫胎带着两个人从上面滑了下来。

    路过周彤和闫明身边的时候，姜绛还嘲笑一声。

    速度又快又稳。

    唯一的缺点就是自己无法控制方向，轨道随时在变，有时候还会在一边转几圈。

    最后撞在外围的防撞轮胎上才停了下来。

    很刺激。

    追番操作把周彤和闫明看傻眼了。

    我艹，这个好玩，又简单啊，还练习个屁的滑雪啊。

    “要不我们也去玩这个吧？”

    “嗯。”

    于是他们两个人也放弃了困难的滑雪运动，去找来了一个气垫轮胎，加入了进来。

    玩的不亦乐乎。

    姜绛和陆飞这次刚刚停下来，就听见后面一声“快躲开，我们来了。”

    两人来不及回头，就被闫明和周彤的气垫胎撞的滑出去好远，原地转了几圈。

    陆飞回头道：“你故意的吧！这都第三次了。”

    “真不是。”

    闫明摊手笑道：“这胎我也不能控制方向啊，它就喜欢冲着你们来，我能有什么办法。”

    “对啊，你们不要冤枉人。”周彤笑着附和道。

    姜绛不服道：“行，这次你们先滑，我们后滑。”

    “好啊。”

    姜绛等到闫明和周彤滑下去的时候，赶紧对陆飞说道：“快，我们瞄准了，追上去，狠狠的将他们撞翻出去。”

    “好。”

    很快，两人眼看就要撞上去了，正高兴的时候，气垫船不知道碰到什么东西，突然就改变了方向，从闫明和周彤身边擦肩而过。

    四人，八眼相对。

    闫明和周彤发出了忍不住的嘲笑声：“哈哈哈哈，想偷袭我们？”

    “你们等着，下次绝对不会偏了。”

    姜绛和陆飞带着不甘滑向了另外一个方向。

    雪场里面除了滑雪，还有很多其他的项目。

    玩了一会儿之后，闫明和陆飞就去玩男生比较喜欢的雪地摩托去了。

    不得不说，这雪地摩托可比滑雪好玩多了。

    而且操作简单就跟骑电瓶车一样。

    -

    这边，姜绛等人依旧玩的不亦说乎。

    没有了闫明和陆飞，欧靖雅和闫明的表姐也加入了进来。

    她们相互之间随机自由组合，不厌其烦的一次又一次的从坡顶自由落地的滑下来。

    就在她们玩的正高兴的时候，一个其他玩家跑过来在全场大声喊道：“那边骑雪地摩托的区域出事了，有人撞在了一起，翻车，受了伤，好像腿骨折了，你们有没有朋友在那边，快过去看看。”

    姜绛和周彤刚从上面滑下来，一听这话，想起了陆飞跟闫明不正在那边玩雪摩托吗？

    两人吓得赶紧从气垫胎上站了起来，朝着那边跑去。

    姜绛脸上有些担心，在心里不断的祈祷着陆飞千万不要有事。

    周彤也好不了多少。

    其他两人稍微慢了一步，不过也跟着再往这边赶来。

    姜绛和周彤来到雪地摩托区域的时候，两个伤者正被工作人员用担架往外抬呢。

    她们两个人焦急的冲过去，拦住救援人员，低头一看，担架上受伤的两个人根本就不是陆飞和闫明。

    “不是？”姜绛和周彤对视了一眼，然后同时松了一口气。

    她们有些尴尬的退了出来。

    欧靖雅和闫明的表姐也已经赶到了，关心的问道：“人呢，怎么样了？”

    姜绛回答道：“受伤的不是他们两个人。”

    “哦，那就好，吓死我了。”

    闫明的表姐也跟着松了一口气，然后问道：“那他们两个人呢？”

    “没看见。”

    姜绛在周围看了一圈，有些无语道：“不知道跑哪里去了。”

    今天人本来就少，找起来，不麻烦。

    因为都没带电话，放在存储箱里面，所以只能原地等了。

    好在，没一会，陆飞跟闫明的身影就出现在了视野里。

    他们也看见了这边几个人，然后快步走了过来。

    闫明笑道：“你们怎么都来了，也想玩摩托？不是我吹，这摩托车比气垫胎好玩多了。”

    “你玩你的吧，谁想玩，摔死你。”周彤直接骂了一句，然后转头走了。

    欧靖雅意味深长的看了一眼闫明，然后转身去追周彤去了。

    闫明一头懵逼，问道：“她怎么了？干嘛骂人啊。”

    “你活该。”闫明的表姐笑骂了一句，也走了。

    “不是，姐你....”

    闫明正想问姜绛，到底发生了什么事，可是一转头看着姜绛含情脉脉望着陆飞的样子，直接瞬间无语。

    算了，我还是走吧。

    “你怎么了？”陆飞有些疑惑的问道。

    姜绛嘟着嘴：“你不知道，刚才担心死我了，我还以为出事的是你。”

    “在这雪场里面，我能出什么事啊。”陆飞哑然一笑。

    姜绛解释道：“你不知道，刚才有人过来喊，你这边出事了，两个车撞在了一起，有人腿骨折了。”

    “哦。”陆飞回忆起刚才过来，看到确实有担架出去。

    原来是这么一回事。

    陆飞安慰道：“你放心吧，我技术好的狠，不会的。”

    “哼，你不知道，溺死的都是会游泳的，再说了，你不撞别人，别人撞你怎么办？”

    陆飞被逗笑了，说道：“那按你这个逻辑，我只有呆在家里不出来，就安全，而且就算我呆在家里，也不安全啊，万一地震呢？”

    “不。”姜绛摇头道：“有一种办法，你是安全的。”

    “什么办法？”

    “那就是跟我呆在一起啊！”

    姜绛笑道：“只要有我在，就不会让你受伤，我会保护你。”

    “......”陆飞。

    他伸手捏了捏姜绛的脸蛋，无语道：“拜托，我才是男的，好不好，这话应该我来说才对。”

    “你是男的吗？”姜绛反问道。

    “我为什么不是男的？”

    “那为什么每次我们那个的时候，都是我主动？”

    姜绛疑惑道：“这事，不是男的才最好色吗？”

    “.......”陆飞。

    为了挽回自己的男人尊严，他羞怒说道：“谁说我不色？”

    姜绛忍不住笑道：“你色吗？我觉得你比柳下惠都正经。”

    “我那是一直忍着好不好！”

    “你可以不忍啊，我又没逼你。”

    “那你今晚就等着瞧。”陆飞说完这句硬气的话，生气的掉头走掉。

    姜绛笑的更开心了。

    所以，他的意思是，让我今晚把自己洗干净，然后香喷喷的躺在床上等他吗？

    她赶紧追了上去，服软道：“哎呀，是我错了，我不色，你色，你就是一个大大的色狼，好不好？”

    周围的人不小心听见后，都用怪异的目光看向了两人。

    我的天，这都什么虎狼之词啊。

    现在的年轻人，都玩的这么花了？

    -

    另外一边，欧靖雅追上了周彤，问道：“你干嘛啊，突然对闫明发那么大的脾气。”

    “没什么，就是看不得他一副没心没肺的样子。”周彤踢了一脚地上的雪，积雪顿时贱飞到了一个男生的身上。

    男生回头莫名其妙的看着她们两个人。

    欧靖雅尴尬的笑道：“不好意思，我们不是故意的。”

    “对不起。”周彤跟着说道。

    “哦，没事。”男生见是两个女生就没追究，继续玩起来了。

    欧靖雅说道：“老实说，你刚才是不是在但心闫明？”

    “才没有，我担心他干嘛啊。”

    “你少来，刚才你听见那边有人骨折后，你跑的比姜绛还快。”

    欧靖雅说道：“如果不是，你干嘛那样积极？”

    “大家都是同学，朋友，出事了，过去帮忙不是很正常的嘛。”周彤嘴硬道。

    “行了，这里就我们两个人，我认识你多久了，我还不了解你？”

    欧靖雅问道：“说吧，你是不是喜欢那个闫明了？”

    “好吧。”

    周彤犹豫了一下，承认道：“对，我是喜欢他，一直都喜欢，从高二的时候。”

    “......”欧靖雅惊掉了下巴。

    她不禁感叹道：“为什么这件事，我从来不知道？你也隐藏的太好了吧！”

    但是很快，欧靖雅又疑惑起来：“不对，在学校，我们两个人形影不离的，你应该都不认识闫明，也没见过几次面吧？怎么就会喜欢上了呢？”

    面对好闺蜜的疑惑，周彤把自己第一次看见闫明，又为什么会喜欢上闫明的事告诉了她。

    “原来是这样。”

    欧靖雅听完之后，突然嘲笑道：“那你当初还说我没有勇气，只敢暗恋，不敢表白，结果你还不是一样！”

    周彤尴尬的笑了笑。

    “其实，我有表白过，但是被拒绝了。”

    欧靖雅：“？？？”

    于是，周彤把闫明表白被女生被拒绝，自己补上去，想跟对方交往的事情讲给了欧靖雅听。

    “拜托，你这也....哪有你这样表白的啊！”

    欧靖雅听后，无语的笑道：“别说是闫明，换成是我，我也不信，不会答应啊，我会跟他一样，更多的认为，你是在嘲笑我。”

    “......”周彤。

    沉默了一会儿，她问道：“所以是我的问题？”

    “不全是吧。”

    欧靖雅想了想说道：“如果闫明也喜欢你，就算你那么说，他也应该会同意的。”

    “......”周彤。

    不愧是好闺蜜，你扎心真有一套。

    “开玩笑的。”

    欧靖雅笑道：“说真的，那你知道，闫明喜欢你吗？”

    “不知道。”

    “要不，你再试着表白一下？”

    周彤摇头道：“不干，要表白，也是他向我表白，我已经主动了一次。”

    “哎。”

    欧靖雅感叹道：“我发现了，我们两个之所以一直单身，就是没有姜绛那么脸皮厚。”

    “她现在确实脸皮厚，一点都不害羞了，随时随地跟陆飞撒狗粮，秀恩爱。”

    周彤顿了一下，笑道：“不过，她要是脸皮不够，不够主动，估计也追不上陆飞那个冷性子的家伙。”

    说起陆飞，周彤有些关系的问道：“你现在怎么样，还喜欢陆飞吗？”

    “喜欢啊。”欧靖雅大方的承认道。

    “那你还跟姜绛和陆飞走这么近，你心理不难受吗？”

    “没有，我觉得跟他们当朋友挺好的。”

    欧靖雅释然道：“我对陆飞已经没有任何想法了，他会一直留在我心里的某个地方，看见他快乐，我就很高兴了。”

    “没出息，大情种！”周彤气的骂了一句。

    欧靖雅笑道：“你还不是一样，大哥别说二哥，等你什么时候跟闫明在一起了，再来嘲笑我吧。”

    -

    一行人，在雪场，一直玩到天快黑的时候，才往回走。

    车上，大家聊了一会儿天，累的很快就睡着了，只有陆飞还睁着眼睛，看着窗外的擦黑的大山。

    他在忧愁，今天晚上的怎么办。

    话都已经说出口了，如果不行动，到时候一定会被她无情嘲笑的。

    司机老袁发现了陆飞醒着，于是便跟他聊起了天。

    不过声音很小，避免吵到其他人。

    “你是叫陆飞吧？你怎么不睡？”

    陆飞回答道:“不困，睡不着。”

    “我听他们说，你今年是被保送去清华的？”

    “嗯。”

    老袁羡慕道：“你真厉害，如果我女儿以后读书像你一样厉害就好了。”

    反正也是闲聊，陆飞顺口问道：“袁叔，你女儿多大了？我可以教她一点我当时的学习方法。”

    “我结婚晚，不怕你笑话，我女儿才6岁。”

    “那才读一年级，你担心的也太早了。”

    老袁有些无奈道：“哎，她本来是应该要上小学一年级了，但是因为户口问题，一直没上，又在学前班里面混着。”

    陆飞疑惑道：“户口？”

    “嗯，我是从农村来的，在县城没有房子。

    现在房价又那么贵，买不起，我们一家人都是租房子住，附近的几个公立小学，没有户口，都不给上。”

    老袁顿了一下，苦恼道：“我也私下想了一些办法，找了些人，但是都不行。”

    陆飞听见老袁这样说，聪明的他知道，对方的意思。

    但是这种事，他怎么接话？

    难道直接好心的开口保证道：“袁叔，没事，我帮你，小事一桩？”

    他根本就没有那个能力嘛，除了找自己的老爸。

    但是说是在的，他还真没有这个自信，自己去找老爸，老爸会点头答应。

    -

    PS:今天高考，小手祝大家金榜题名，个个超常发挥，考上自己的理想的学校！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢不锈钢龟龟打赏的100点，感谢呆呆呆呆打赏的1500点，感谢紫金龙穴打赏的500点。

