    强大的力量，特殊的能力，近乎于真正意义上可以无惧任何威胁的不死之身……

    多重要素合一。

    这就是构成【深渊领主】这个等级的存在的必要基础条件。

    也正是因为如此。

    纵然很想加入【归一议会】，但碍于对方的门槛，奥尔蕯迦一直以来都没什么行动……

    1，、真正意义上的杀掉一个【深渊领主】。

    2、毁灭一定数量或质量的【高等位面】。

    这两种入会方式。

    听来不算繁琐，总共也就那几个字罢了，一句话的功夫而已。

    但不管是哪一种。

    在难度方面都有点丧心病狂。

    前一个选项。

    已经指定了对象是【深渊领主】，也就是【无底深渊】里面的那群家伙，那群身经百战却又还在浪的经典款老油条……

    面对祂们，纵然奥尔蕯迦自认在这个等级里面，已经算是难得的强者，单挑时不虚任何一个。

    但是。

    他要想真正意义上的杀死一个同等级且还是老家里面的存在。

    属实还是有点难……

    对方想跑亦或者想要躲在幕后玩躲猫猫的话。

    奥尔蕯迦真没啥好办法。

    一个不注意，就得被拖入时间尺度为近乎于永恒的战争。

    用无尽岁月的时间，去和对方玩一些没啥意义的消耗战。

    随便一场战斗打几万兆年都只是在洒洒水而已。

    海枯石烂、宇宙寂灭……在那种战斗中，都是途中些许转瞬即逝的短暂涟漪罢了。

    那谁顶得住？谁又会喜欢？

    最起码。

    奥尔蕯迦固然顶得住。

    却打心底的觉得，没啥必要。

    所以……

    挑个合适的对手就是件很重要很重要的事情。

    要是没找到合适的目标可以快准狠的下手。

    他情愿一直拖着不动……

    用无限的时间去找寻那种还未诞生出【深渊领主】等级的【高等位面】，掐那些低难度的美味软柿子……

    所以。

    相较于第一个选项。

    第二个选项，虽然在理论上来说，很可能会在【高等位面】内部撞上数量更多地【深渊领主】等级的存在导致被围殴，乃至于直面【深渊王子】等级的对手被吊锤，但是却拥有着更高的可能性。

    毕竟。

    那些【高等位面】里面的土著，力量方面的基础，更多的是源自于【位面】本身。

    祂们属于是那种跑得了和尚跑不了庙的类型，不至于和奥尔蕯迦玩一些无限久的消耗战，令魔都心碎一地。

    祂们的【不死性】，也无法像【无底深渊】里面的那群家伙一样四处扎根、遍地开花，谁都不知道祂们到底留了多少后手，谁都不知道祂们到底还能原地挺尸多少次。

    再者。

    祂们的见识，受限于【时空】的本身，相对的狭隘。

    比起那些见多识广的老油条，无疑也要好欺负一些！

    最后。

    要是运气足够好，撞上了那种刚刚起步，还未孕育出【深渊领主】等级存在的【高等位面】，那更是美滋滋……

    犹如中了大礼包！

    殴打未成年人什么的，属实是件惬意的事情……

    而在【深渊领主】等级的家伙都这么难搞，让同等级的存在与更高等级的存在嫌弃对方为打不死的小强的基础上。

    那么做为更强者，【深渊王子】等级的家伙又多么难搞呢？

    不得不说，这既是一个问题，但又不是一个问题。

    【深渊王子】，实力达到这个等级的存在。

    不管出身如何，不管实力在同级之中属于哪个层面，哪怕只是垫底的那种。

    祂都是近乎于【绝对】的【不死】与【绝对】的【强大】！

    那种【不死】与【强大】，属于是根植于整个【多元宇宙】的铁律！

    包括祂们自己的意愿在内。

    几乎没有什么方法，可以真正或短暂的杀掉祂们。

    比如：奥尔蕯迦的【传承记忆】里面就很清楚的指明了。

    整个【多元宇宙】之中。

    从来没有任何一个【深渊王子】等级的存在是死于敌人或者自身。

    纵然一秒自爆无限次，祂们依旧会是完美无缺的状态，甚至实力还会比之前更强……

    现在，已知的，祂们唯一的死亡方式，就是借助【深渊意志】的特殊性，来通过无底深渊的某些机制来杀死自身，如【无底深渊】内部的【墟烬之渊】……

    而随着祂们的【死亡】。

    做为【体量】庞大到足以影响整个【多元宇宙】的存在。

    【多元宇宙】里面也会永久性的损失掉某些相应的【概念】。

    比如：

    【人之主】挂了后，所有的【人】与相关事物都会被抹除，从所有的【时间】与【空间】里面被彻底地抹除，成为完全没有存在过的事物。

    【光之主】挂了后，所有的【光】，都会消失，而作为附属【概念】的【色彩】之流，也会成为无意义的事情，【多元宇宙】里面的一切都会成为浑浊的状态。

    所以。

    奥尔蕯迦虽然能够知道以前曾经有那个等级的存在，通过【深渊意志】达成过真正意义上的死亡。

    但对方具体是谁。

    数量有多少。

    却是无法获悉。

    只知道，祂们之所以那么做，大多是出于无聊，想要试一下怎么作死才会死……

    而随着对方的死亡。

    对方对他来说。

    已然是不存在的事物。

    哪怕对方曾经的【称呼】与所象征的【概念】被他知晓。

    他也无法理解对方到底是啥。

    就如同你无法理解你理解不了的事物一样。

    这是一个在结果层面就被注定了的事情。

    而像【OAA】与【甘恩】那些【活体高等位面意识】，尽管没有象征着某些【概念】。

    但，祂们的【体量】，却是近乎于真正的【绝对无限】。

    祂们所掌控的【时空】，大到几乎根本无法毁灭。

    相对的。

    这也就代表着，祂们的存在无法被毁灭。

    像奥尔蕯迦这种层次的家伙。

    哪怕对方放任不理，任由他在内部倒处捣乱。

    最多的也就是替祂们造成一些损失罢了。

    纵然是【恶魔王子】横插一脚也一样。

    至多也就是损失进一步扩大。

    从被蚊子吸一滴血，变成了被针管放一管血……

    而这一切。

    便是【OAA】与【甘恩】会和奥尔蕯迦合作的基础。

    他，没有资格伤害到祂们的根本，属于可以尝试的合作目标……

