
　　自然而然的也是就被石榴他迁怒到了的李琦，被这样残酷的对待，也是不出乎意料的事情。

　　不过对于石榴他的迁怒之举，李琦他是就完全搞不懂了，眼前这个原本还看起来挺平静的白色盔甲人，为什么突然之间就变成了这样呢？

　　搞不懂！实在是搞不懂！

　　根本就没有往其他的事情上想过的他，如今是根本就无法理解石榴他为之暴怒的根本原因所在！

　　因为也许是在他看来，如今这个末日本身就是秉持着“弱肉强食，适者生存”的真理下。

　　像是这些掠夺者所做的种种事迹在内，也都是非常合情合理的。

　　就像是古代的帝王或者是领主出征讨伐其他国家或者领土的时候一样，失败了暂且不说。

　　只要是成功了，那么作为失败的被讨伐对象，无论是选择臣服于胜利者也好，还是直接被灭了什么的。

　　只要是败了，那么就等于是没有选择余地的他们，在一切可以被掠夺的东西或者是人力还是其他什么，甚至是包括生命在内。

　　都将是作为战利品成为胜利者的东西，同样的野蛮无力，却又是无比的真实。

　　现在比起那个时候其实也是一样，已经失去了曾经拥有的和平文明的人类，在这个失去了文明跟法律束缚的末日世界里头。

　　拳头大才是真理，自然而然的，也是可以为所欲为的这些人，像是这种事情，做了又如何？

　　起码已经是对这种事情习以为常了的李琦他，是压根就没有感到什么不对劲的地方。

　　所以眼下他无法理解石榴他的愤怒根源在哪里。

　　毕竟老实说，像是石榴他这样子在这个混乱动荡无比的末日世界当中，是还保持着和平年代的那种道得观念的家伙，其实才是真正古怪的一方！

　　不过嘛，虽然无法理解石榴他的想法如何，但是确实是感受到了石榴他所散发而出的那一股实质性的可怕杀意。

　　作为个能够玩出这么一系列花招的人，肯定也不算是多么傻的李琦他，在眼下明摆着知道是来者不善，善者不来啊！

　　可能也确实是被惊吓到了的李琦，只见他整个人身体颤抖不已的同时，那是就连说话的胆子都没了的他。

　　对于石榴他这么个二话不说，是动不动就下杀手的实际派存在，更是打从心底里变的敬畏下。

　　原本还想负隅顽抗去动的歪脑筋什么的念头，如今也是直接被吓退了。

　　看来多少如石榴他所想的那样子，对于这种敬酒不吃吃罚酒，是难缠的家伙，只要是稍微用武力吓一下下，那是就立即变得老实一些了。

　　果然心慈手软什么的最最没有用处了啊！

　　估计现在自己如果朝这家伙问什么问题的话，这家伙是都不可能有所犹豫，直接立即就回答出来了吧！

　　想到这里，是不由得一声冷笑的石榴。

　　按理来说这个时候就应该顺势而为的，趁着李琦他的心理防线被突破，最最脆弱不堪的时候乘势而上。

　　然后将李琦他所知道的全部都给刨根问底的探出来，免得等到他之后缓过神来，再威慑的作用消失下。

　　那是再想要得到情报什么的，可能就变得相当之难了啊！毕竟人就是这样的一种生物，往往好了伤疤就忘了疼！

　　一而再，再而三的重蹈着之前的覆辙！

　　可是如今结果却出乎意料的是，那并没有这样做，反而是直接将被吓到了腿软的李琦他顺势一把丢在了一旁，然后不问不顾起来的石榴他。

　　在抬起头，继续利用着光明之眼的能力开始四下寻找起来这个飞船内部发生的问题根源来。

　　似乎很不甘心就这样结束，或者说也挺好奇现如今发生在了这一艘飞船当中的事情究竟为何的他。

　　很想要知道本应该遍布在此地的掠夺者们到底去干什么了？

　　难不成真的是由于什么突发情况，以至于他们全部都紧急撤离了此地不成？

　　所以眼下才会表现出这么一副寂静无声，简直见鬼了一般的样子？不大可能啊！

　　就算如此，按理来说也不应该会忘记了他们的这个实际主子啊！居然就连李琦这个幕后操控者都忘记了通知，怎么看都不对劲啊！

　　那是一边胡思乱想着，一边利用着光明之眼开始到处的探索着，就在石榴他整个人的耐心都快要被眼前空无一人的景象消耗的全无下。

　　终于，是功夫不负有心人的，在石榴他看腻了同样的景色之后，索性是将光明之眼的视野一下子拉远了，直接一探到底下。

　　是最终在一个意想不到的地方，看到了石榴他想要看到的一幕。

　　虽然这一幕看上去挺不尽人意的，但是最起码让石榴他知道了他心中疑惑的答案来。

　　是在石榴他的视野中呈现出来的景象不是别的地方，赫然就是先前石榴他强硬突破的正门位置。

　　大门依旧是处于从中被爆破开来的破烂状状态，只不过出乎意料的是，石榴他都没有想到过。

　　这门口居然还有备用的铁门，虽然没有被石榴他强行破开的那一扇厚实，但是此刻依旧处于封闭的状态。

　　只是也正是由于这玩意再次被封闭了的缘故，才是让它前面的变成了一堆死尸遍地的修罗血腥场景。

　　只见那不知为何的，居然是堆积起来的尸山之中，除了数不清打扮清奇的杀马特小喽啰以外，还有那两个石榴他再熟悉不过的人。

　　也就是那个所谓的叫做“张三李四”的小头头，李琦他的心腹手下

　　推在了明面上的傀儡。

　　只是眼下嘛！这两个人是都成为了这堆尸山当中的一员，不过比起寻常的小喽啰，到底还是有点个能力的他们的尸首处于尸堆的最上方。

　　双眼努睁着，张嘴怒吼，一副张牙舞爪着，凶神恶煞的模样。

　　如果换作寻常的时候来看倒是挺凶狠的，不过在眼下看来，确实一副货真价实死不瞑目的神情。

　　而让他们到死都不愿意闭眼，还摆出来了这么一副神色的根本缘故，则是因为他们到死到伸出手来拼命想要触手可及的存在。

　　放眼看去，是位于这一堆尸山的顶点之上，只见那是正散发着诡异光芒的灵魂结晶斗篷，无风自动的飘在了尸堆的最上方。

　　犹如传说当中的禁果一样，诱惑着人前仆后继的去寻求着，渴望着，直至死亡为止。

　　眼下这些遍地的尸体就是最好的证明。

　　而看到这一幕的石榴他确实并没有多么的疑惑，甚至是一瞬间就反应过来眼前这一幕到底是怎么一回事的他。

　　原本还因为之前的所见所闻而有所恼怒的心情，在眼下瞬间平静了下来，似乎也是由于眼前这一幕的缘故而冷静了许多。

　　至于到底是怎么一回事，其实答案也很简单，那是在进入这一艘飞船之前，曾经对着留下来的灵魂结晶斗篷下达过了一个命令的石榴他。

　　原本只是打算教训一下那些个不知死活，是贪婪到敢动自己东西的人而下达的一个指令。

　　可是从眼下这一幕看来，自己下达的指令达成的效果，貌似也是出乎意料的厉害啊！

　　或者说，自己远远的低估了这些人的贪婪之深啊！居然达到了反噬其身的程度。

　　这么多人的死亡，该说是意料之中的自取灭亡呢？还是说纯属意料之外的意外呢？

　　石榴他搞不懂，但是总归不是自己的问题，因为自己对灵魂结晶斗篷下达的命令，只是让其发挥出它本身所拥有的灵魂特性来。天籁小说网

　　而灵魂结晶斗篷的灵魂特性，指的就像是一面反射出灵魂丑恶的镜子一样。能够照出来心善的人自然也是善的一面！

　　相反的，心恶的人自然也是恶的一面。

　　也就是说，这个人的下场如何取决于他本身是好还是坏。

　　而眼下的这帮已经成为了尸体的人，也是显然易见的，全部都是自食恶果的下场啊！

　　被自己的贪婪所害，为了眼前那由心而生的虚假利益在自相残杀之中彻底灭亡！

　　既然如此的话，反正眼下已经变成了这么一副模样，也是多说无用了啊！

　　看着眼前所呈现出来的这些掠夺者的最终下场，石榴他并没有因此而产生任何的怜悯之意，甚至是只觉得大快人心的他。

　　对石榴他来说，反正都是一些该死之人，只是眼下这一突如其来的变化，稍微打断了他原先的计划。

　　原本还打算将这些死不足惜的家伙利用到最后，是等到他们的价值全失最后再扔掉好了。

　　就像是非主流杀马特他一样，不过现在看来是不成了。

　　不过也无所谓，反正到底都是死在了自己的手上，无形之中也算是解决了一害，而至于自己想要的情报跟答案嘛！

　　在此时此刻，自己的手上可是还有着一个更加有价值的存在啊！

　　无论是有关这些个掠夺者，还得说这座飞船本身，相信自己都能够从他身上得到自己想要的东西。

　　想着这些，石榴他立即回过神来。一边结束了光明之眼的视野探索，一边将目光转移回了眼前之人身上。

　　那是被石榴他松开大手，扔到了一边的李琦，虽然暂时恢复了自由之身，可是却很神奇的。

　　包括石榴他在内，本以为这个家伙会是仍不死心的想要直接趁机逃走。

　　但是出乎意料的是，这家伙并没有这样，似乎是真的被石榴他表现出来的残酷手段所吓到了。

　　以至于是没有动什么歪脑筋的他，至今为止是还乖乖的呆在原地，似乎也是已经彻底的认输认命了一般。

　　而见状，石榴他也没有多余的废话跟嘲讽什么，大概也是因为刚才所见到的那一幕让他没有那个耍宝的心思了吧！

　　眼下的目标只有这座飞船的秘密，以及自己想要知道的事情答案的他，在转过身来。

　　诺大的身影以及披在上面的盔甲踏在地上，发出了明显的声响下。

　　是在听闻此声过后，也是多少从失神状态当中回复了过来的李琦他，望着面前那是缓缓蹲下，无比贴近自己的白色盔甲人。

　　是在石榴他的有意控制下，陡然从头开始，在一阵变形中再次收了起来的灵魂结晶头盔，变成了覆盖在脸颊两边的护面。

　　同时也是再次暴露出来了真实面容的石榴，第一次真面容的面对着眼前的李琦他来。

　　可能就连石榴他自己都不知道自己为什么要露出真面容，但到底是这样子做了的他。

　　不顾眼前那是呆呆的盯着自己的真面容，惊讶的说不出话来的李琦，石榴他是直接简单易懂的说道：

　　“用不着多么的惊讶，我是人类，跟你一样的人类，这一点是母庸置疑的，不用怀疑。”

　　“可是，你看上去比起人类更加的强跟厉害……”

　　显然不大相信石榴他所说的话的李琦，哪怕还处于失神的状态，但还是忍不住这样下意识的反问着。

　　而对此，闻声的石榴他也是没有犹豫的，直接二话不说的回答道：

　　“这个问题不止你问过，我背后的这个小家伙也这样问过我，之前我懒得回答，现在就统一回答你们好了。

　　听着，我这么强其实是有原因的……虽然说来话长了，不过简单意骇的来说，你们所看到的这一股强大无比的力量是我通过交换得来的……

　　我抛弃了自己的灵魂，也立下了某个承诺，用它们跟不知是神还是魔鬼的家伙签下了一份契约，作为换取这力量的代价……

　　至于未来我会怎么样，我自己也不清楚……不过你也不需要明白什么。

　　因为比起在这里讨论我，我更想要知道你的事情，明白吗？”

　　不太想要说自己的事情，大概也是因为石榴他自己都搞不清楚自己至今为止，到底是经历了怎么一回事吧！

　　所以眼下只是大概的形容了一下，至于对方能不能听得懂，听得明白，这就不是石榴他所关心得了。

　　因为眼下他所想要的并不是这样聊家常一样的事情，他要的是自己想要的情报。

　　所以最后直接一反攻势的石榴他是不耐烦的说出了自己想要的。

　　而闻声自然也是明白石榴他所说的意指为何的李琦，在不禁低头沉思了一会之后，面对着石榴他的坦诚。

　　那是决定有所回应的李琦，只听他是缓缓道来。

　　“我……其实也是个普通的人类，这个地方我其实也是偶然发现的。而比起这些后来的掠夺者，我才是第一个进入这里的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第588章 李琦的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 