    

    “放心好了，这才哪到哪啊！”

    看着满脸严肃的3077，自讨了个没趣的刘非凡无可奈何的翻了个白眼，随即将脑袋扭过了一边，由于步战车的乘员舱全被改成了弹药舱和副油箱，这让此时的刘非凡想换个地方稍作休息都不可能！

    “就是，只不过指挥官大人，我还真没想到一场战争能打成这个样子耶~”

    从未在战斗中掌握过主动权的洛菲儿这一次真是彻底放开了手脚，对于3077所赠予自己的这把狙击步枪也有了更多的了解，此时的洛菲儿甚至隐隐有些躁动起来，因为按照这把枪发挥出的性能，洛菲儿忽然觉得，这把枪不应该用在300~500米的短距离狙击当中！

    “那是，你没见过的打法还多着呢，以后就知道了！”

    坐在一旁的刘非凡很显然很享受洛菲儿这没见识的惊叹，刚刚被3077所打击的自信心瞬间又找了回来，饶有兴趣的冲着洛菲儿说道。

    “真的吗？”

    看着一旁那吹牛不打草稿的刘非凡，洛菲儿忽然发现眼前这指挥官好像也没有之前的那么高高在上了，虽然之前刘非凡在洛菲儿面前也没摆过什么高架子，但军团指挥这个位置已经是洛菲儿这辈子都可望不可即的存在了！

    “比珍珠还真好吗，要么说我也是看过孙子兵法的人，三十六计知道不？”

    终于抓住了机会的刘非凡立即兴奋了起来，对着洛菲儿就准备要滔滔不绝的把自己曾经在地球上所看过的孙子兵法给搬出来，虽然这本书刘非凡也只是略微看了个皮毛，但对于忽悠洛菲儿这样的小女生而言，足够了！

    刘非凡：什么叫忽悠，小心我告你诽谤啊！

    正在两人嬉闹间，一声凌厉的警报忽然在整个驾驶舱内响起，隐藏在车舱内的红色警示灯也随之疯狂鸣闪起来，听到警报的3077顾不得回应刘非凡的疑惑，瞬间就举着突击步枪爬上了炮塔！

    “报告指挥官，一支由25架飞鸟III型武装直升机组成的战斗编组正在靠近，威胁度：高！请指示！”

    爬出了炮塔上的3077很快观察清楚了敌情，正在车队撤离的左翼，一片密密麻麻的直升机正在以极快的速度靠近着，根据经验判断出直升机型号的3077瞬间警惕了起来，赶忙扯着嗓子冲车舱里的刘非凡喊道！

    “我还能怎么指示？难不成还给他打下来？”

    听到巴斯波比城为了追捕自己竟然派出了直升机的刘非凡瞬间都傻眼了，而且还是25架直升机，好家伙，这为了把自己留在联邦边境线以内也是下了血本了！

    “是！保证完成任务！”

    没听出刘非凡是在说反话的3077在其话音落下的瞬间，立即拿起了手台进行部署：“所有车辆偏离线路，车头向左翼抛高，机炮就位！”

    “炮手就位！”

    收到指令的各个车组长也很快做出了回应，刚刚还奔驰在草场上的15辆步战车瞬间冲到了路旁的山丘之上，车头翘高做好了迎击的准备！

    “准备接敌！3！2！1！”

    “放！”

    一连串的指令干脆利落的在3077口中发出，号令声通过手台传荡在每一辆步战车之间，而显然正在半空中的直升机群组也发现了刘非凡等人的踪迹，一架架飞鸟直升机正以高速俯冲的姿态朝步战车组飞速抵进着！

    忽然间，看似寻找有利地形隐蔽的步战车组整体迸发出了一排排密集的金属弹幕，好似在半空中铺开了一张大网一般，瞬间让刚刚还以为能轻松碾压敌军的直升机群组吃了个大亏！

    “敌袭！敌袭！我的发动机被打中了！”

    一声声惨叫声接连在直升机群组间的通讯频道里响了起来，接连好几架武装直升机被机炮击中了要害部位，还有两架直升机的机组人员直接被威力巨大的12.5mm机枪弹给直接穿透了身子，直接在驾驶舱里炸开了一团血雾，而没了飞行员控制的直升机也随之坠向地面！

    “不！”

    身为战斗组长的巴巴多乐多双眼血红的紧盯着壮烈的手下，一边迅速下达了新的指令：“所有人员保存实力，拉高机体！”

    说话间，又有两架直升机被扫射的金属弹幕撕裂了机体，凌空炸毁！

    “敌人机群想要拉高，立即追击！”

    看到来势汹汹的武装直升机群在一个回合间被打散了编组，一直探着头在炮塔上观察敌情的3077立即调整作战部署道：“所有人提高半个机位，继续拦截！洛菲儿，拿上你的狙击枪辅助！”

    另一边，巴巴多乐多还在尽力扭转着局面，身为一名高级智能士官的他此时已经被突如其来的战斗打得满头是汗了，身后的副机长已经被机枪弹贯穿了身子，血腥味弥漫在整个机舱当中！

    “所有人！一旦飞机要害被击中，立即跳伞！”

    好不容易才让直升机恢复到平衡的巴巴多乐多这才刚拉高机体，又是一声凌空殉爆的声音响起，一直伴飞在自己身旁的02号僚机直接被机枪弹打穿了副油箱，在半空中炸出了一团火光，那爆炸的冲击瞬间影响到了巴巴多乐多的01号机，本就已经受损的01号机被如此一冲击，瞬间如失控的小鸟一般朝一旁撞去！

    关键时刻，巴巴多乐多已经管不了那么多了，当机立断的选择了跳伞！

    身为飞行员的他们军衔最低的都是初级智能士官，每一名飞行员的价值可远远大于飞机本身，如果为了保存并不值钱的飞机而牺牲，这也太不值得了！

    转眼间，刚刚还来势汹汹的集群瞬间从25架锐减到了可怜的13架，还有4.5架螺旋桨已经冒起了浓浓的黑烟，坠毁看来也只是时间问题了！

    而此时的天空中，除了还在苟延残喘的十多架直升机之外，刚刚爬出炮塔的洛菲儿还敏锐的发现了半空中飘荡着的七八多小白伞，从来没见过降落伞的洛菲儿下意识以为是直升机群投下的炮弹，举枪就准备要射！

    “别打飞行员！抓活的！”

    已经晋升到了英雄级的3077深知一名活着的飞行员对于一个军团来说有多么重要的意义，在洛菲儿举枪的瞬间，生怕洛菲儿把跳伞飞行员给挨个点了名的3077赶忙压了压其枪口！

    “哦~那我打什么？”

    刚想找机会大展身手的洛菲儿被3077这么一阻拦，瞬间没有了多少战斗热情，兴趣缺缺的压低了枪口，精神萎靡的朝着3077反问了一句！

    “打飞机！把剩下那几架飞机给我打下来！”

    深知机枪扫射绝对会有漏网之鱼的3077毫不犹豫的指着天空中仍然还在苟延残喘的剩余几架敌机大喊道！

    话音刚落，就只见一架侥幸穿过了金属弹幕的飞鸟武装直升机冒着浓浓的黑烟朝车组袭来，那不要命的俯冲姿势就好像某风敢死队一般！

    “全速倒！”

    关键时刻，最可能被敌机波及的两辆步战车及时做出了反应，不顾敌机打来挠痒的机枪弹，猛地直接从山坡之上退了下去，留出了足够的空地给敌机表演，自知自救无望的直升机驾驶员也不再尝试重新爬升了，控制着直升机就往3077等人所在的车组撞过去！

    “撞击准备！”

    看着即将坠毁的直升机忽然转向，炮塔上的3077想都没想直接把洛菲儿推进了车舱里，自己也赶忙从炮塔上的舷梯上一滑，随手拉上了炮塔的舱盖！

    不足一秒，坠落的飞鸟三型直升机以一个倒栽葱的姿势撞到了01号步战车旁的草坪之上，那飞速旋转的螺旋桨在触地瞬间被打成数段，而机舱里的两名驾驶员也因为巨大的撞击力被震得失去了知觉！

    只不过也万幸，坠毁的飞机并没有引起殉爆！

    “啊！洛菲儿！快上去把飞机打掉！”

    直到这时候，车舱里这才传出了3077那痛苦的嘶吼声，在刚刚紧急规避直升机撞击的瞬间，从舷梯上滑下来的3077腰板和弹药舱的金属构建来了个结结实实的碰撞，巨大的撞击力使得此时的3077根本不敢再用上劲儿，只能半躺在车舱里，歇斯底里的朝着洛菲儿吼道！

    “是！是！我这就上去！”

    从来没有想到3077会受伤的洛菲儿在3077受伤的瞬间乱了阵脚，直到3077的嘶吼声响起，这才想起还有敌机没有解决的洛菲儿手忙脚乱的爬回到炮塔上面，望着天空中还在与车组不断周旋的敌机，洛菲儿忽然间有些不知所措起来！

    “03号车规避！03车规避！”

    正当此时，一名车组长忽然间在车载频道里爆发出了歇斯底里的怒吼，听到怒吼的刘非凡还没来得及反应怎么回事，就只感受到整辆步战车被一股庞大的冲击波波及，刚爬出炮塔的洛菲儿也在瞬间感受到了一股热浪席卷整个脑袋！

    “不！”

    躲过热浪的洛菲儿再一看周围，一辆直升机的残骸冒着熊熊大火的坠毁在03和04号步战车中间，早有准备的04号步战车情况还好，只是整个后尾受到了冲击，但一旁的03号步战车却整个车身都葬身在了火海之中...

    （未完待续）        

