    余太太：“……”

    两个女人大眼瞪小眼了半晌，余太太穿着人家买的鞋，喝着人家点的水，预想中薅着小三头发暴打她一顿的举动怎么都做不出来。

    “你……你就是列锦？”

    “对。”黎落无奈地说，“但我先声明一下，老余找的那个女人不是我，至于我婆婆为什么跟你说这种话，我这么跟你说吧，她盼着我跟他儿子离婚，剩下的你自己脑补。”

    余太太沉默了半晌，问：“我要怎么相信你说的话是真的？”

    黎落反问：“老余平时一般几点回家？”

    “九点半到十点之间，他说公司很忙，要加班。”

    黎落看了一眼手表：“现在距离下班还有一个半小时，我可以陪你在这里等。”

    “等什么？”

    “五点钟老余就会从公司出来，到时候你可以跟上去，看看他这三个半到四个小时去了哪儿。”说着黎落掏出手机放在桌上，用行动证明自己不会未卜先知，跟老余串通好来洗清嫌疑。

    她态度这么坦荡，余太太相信了一大半，她尴尬起来：“抱歉，是我没弄清楚就贸然跑来找你麻烦，对不起啊……”

    “不是你的错，如果不是有人使坏，你也不用怀着孕还这么操劳。”

    “我相信你是清白的，就不耽误你时间了，我自己在这儿等就行，你去忙你的吧。”

    黎落摇摇头：“我陪你在这儿等吧，你一个人难免胡思乱想，咱们聊聊天也好，反正我没什么事。”

    余太太看她的眼神充满了感激：“谢谢你！”

    两人一边喝东西一边聊天，时间过得飞快，卸下心防后，余太太向黎落大倒苦水，控诉余鸿婚前婚后的变化，简直判若两人。

    “只能说他婚前太会伪装了，婚后笃定我跑不了才露出本来面目，要是早知道他是这样的人，我怎么也不会嫁给他。”

    黎落看了一眼她隆起的肚子：“既然早就对他心生不满，那为什么还要怀上孩子呢？没了孩子，你更容易从这段婚姻中脱离出来。”

    余太太怔了怔，说：“我总想着再给他一次机会，也许他会改……”

    “他不会改的。”黎落说，“男人都这样，与其把希望寄托在他会改变上，不如改变你自己，否则你要么把自己耗到心如死灰失望收场，要么撕破脸皮狼狈离婚，男人一旦不爱你，可以面目狰狞到让你后悔认识他。”

    余太太沉默了很久，像是下定了决心似的，点点头：“好，我知道了。”

    五点钟一到，余鸿从公司出来，开着车往和家截然相反的方向驶去。

    “抓奸归抓奸，你现在是孕妇，首先要保护好自己，另外，别告诉老余这事儿是我跟你说的，我跟他好歹合作了这么多年，要是被他知道，以后低头不见抬头见，怪尴尬的。”黎落说。

    “好。”

    目送余太太驾车离开，黎落转了转手腕，对于陈秀兰，她也该开始反击了。

    黎落让相里安把录像卡里余太太和陈秀兰的对话剪辑成音频，然后开车前往孟平康公司。

    列锦做生意赚了钱后，孟平康曾经休过三个月的长假。

    说是长假，其实他那会儿已经打算不干了，毕竟家里不缺他一个月五六千块钱的工资，可孟平康在家待了两个多月，实在受不了几个孩子成天吵吵闹闹，为了躲清静，他又灰溜溜回了公司。

    现在整天在公司摸鱼混日子，甚至还主动要求公司把他调岗到一个最清闲工资最低的部门，每天有一大半时间都在玩手机游戏。

    黎落把车停在孟平康公司楼下，对着后视镜把头发弄乱，衣服扯开一颗扣子，又挤出几滴眼泪，让自己看起来跟被人打过一顿似的狼狈不堪，这才下了车。

    这会儿正是下班时间，公司门口有职员三三两两往外走，黎落等了几分钟，终于看见孟平康跟两个同事有说有笑地走出来，她蓄足力气，冲上去就狠狠扇了孟平康一巴掌。

    孟平康猝不及防，被一巴掌扇翻在地，脑袋嗡地一下，他有那么几秒钟感觉自己都听不见了。

    黎落还不罢休，咬着牙就对他一顿拳打脚踢，一边打一边骂：“姓孟的，我到底哪里对不起你，你们要这么糟践我……”

    旁边两个同事见状连忙把她拉开：“嫂子，这是怎么了？”

    “有话好好说别动手啊！”

    黎落满脸都是眼泪，指着孟平康的手直哆嗦，哽咽得说不出一句完整的话。

    这边的动静引得不少孟平康的同事看过来，不大一会儿就围成了一个圈，见黎落这么委屈，大家交头接耳，低声讨论着孟平康是不是出轨了。

    孟平康好一会儿才从眼冒金星的状态恢复过来，他本来就极好面子，在这么多同事面前丢脸，他顿时火冒三丈，捂着脸吼道：“你跑我公司发什么疯！脑子坏了？”

    黎落哆哆嗦嗦地掏出手机丢在他身上：“你自己看看，看看你妈干的好事！”

    孟平康捡起手机，上面是一条音频，他点开一听，陈秀兰的声音传来：“你老公是不是姓余，开了一家叫安居的家政公司？”

    “那就没错了，跟他一起开公司的合伙人叫列锦，是我儿媳妇，你老公出轨的对象就是我儿媳。”

    “这件事我至今不敢告诉我儿子，就怕他难过。”

    “不过也怪我儿子没本事，家里的经济来源全靠儿媳妇，所以她才敢这么为所欲为……余太太，我告诉你这件事，是因为看不下去我儿媳的所作所为，也不想你跟我儿子一样被蒙在鼓里，你要是去找她算账，可别告诉她这件事是我说的。”

    孟平康脸色骤变。

    黎落指着他骂道：“孟平康，你摸摸你的良心，这些年我亏待过你和你妈吗？她要什么我没给？

    她前前后后从家里拿了七八十万接济你妹妹，这些事我都可以睁一只眼闭一只眼当做没看见，可她有个为人婆母的样子吗？

    造谣都造到我公司了，要不是我跟余太太解释清楚，偷人这顶帽子我是不是就戴定了？既然这么讨厌我这个儿媳妇，那我成全她，咱们离婚！！！”

