    南宫云杰正抱着娇妻睡得正熟，倏然间一阵急切的敲门声传来。

    马小允立刻就醒了，她径直坐起身，欲起床去开门。

    南宫云杰不悦地拧眉，搂着妻子，烦躁道，“别管！！”

    马小允拍了拍南宫云杰，“好像是菲姐在外面叫我，我去看看。”

    没娇妻就睡不着的南宫云杰愈加皱起眉心，“别管她……”

    马小允扳开南宫云杰环住她腰的手，“不能，菲姐她这么早找我，肯定有事。”

    南宫云杰极其不愿，“老婆……”

    马小允亲了南宫云杰一下，哄道，“你乖乖睡觉，我去开门，若没什么事我就回来陪你睡。”

    ……

    马小允打开－房门，抬眼就见到了一脸委屈、眼瞳中似乎还闪烁着水光的南宫云菲。

    马小允吓了一跳，紧张问道，“菲姐，你怎么了？”

    南宫云菲带着哭腔道，“呜，我被欺负了……”

    马小允惊恐地瞪大眼眸，“啊？”

    “季擎帆那个混蛋，他……他……”

    “他怎么了？”

    南宫云菲哽咽着，“在这里不方便跟你说，你能不能去我房间。”

    马小允点头，“好。”

    关上房门，马小允跟南宫云菲来到了西面南宫云菲的房间。

    南宫云菲一进房间就将房门给反锁了，马小允看着南宫云菲夸张的反应，疑惑地问，“究竟发生了什么事？”

    南宫云菲坐在床沿，委屈道，“季擎帆他欺负我！”

    马小允跟着南宫云菲坐在床沿，认真问道，“欺负的定义是？”

    “昨晚……他对我动手动脚。”

    马小允身子一怔，“你不会是说你和他……”

    南宫云菲打断马小允的话，“事情倒没到那么糟糕，但是……”

    “你别急，你将事情原原本本的告诉我。”

    南宫云菲点头，然后向马小允叙述了今早发生的事。

    马小允听完后愣了几秒，然后问南宫云菲，“那季擎帆呢？”

    南宫云菲气鼓鼓地吐出，“我将他踹出房间了……”

    马小允听完后轻笑了一声。

    南宫云菲悲苦道，“你还笑……”

    马小允轻扶住南宫云菲的肩膀，轻柔道，“菲姐，其实也不是很大的事嘛，你们本来就是夫妻，这种事也很平常的啊……”

    南宫云菲怒，“我和他又不是真的夫妻，而且我们早就约法三章，除了维持人前的恩爱，人后我们是不能有任何亲密接触的。”

    “可是季擎帆说是你主动诱－惑他的？”

    南宫云菲拧起眉心，“怎么可能，他根本是胡说八道，他在找借口替自己辩解。”

    马小允问，“那你记得昨晚的事吗？”

    南宫云菲轻轻点了点头，“我记得一些……”

    “证明季擎帆在说谎？”

    “那倒不是……可是，我怎么可能会去诱－惑他还配合他？”

    马小允轻声失笑，“当然有可能啦……”

    南宫云菲怔愕看向马小允。

    马小允缓缓逸出，“你还记不记得你昨天从我那里拿走的香水……”

    “这跟香水有什么关系？”

    “当然有关系，因为这个香水是……”说到这里，马小允也有几分尴尬，她羞窘道，“其实这香水是适合夫妻使用的。”

    南宫云菲不甚明白，问，“这是什么意思？”

    马小允红着脸解释，“就是增加夫妻情－趣的香水啦！”

    “啊？”南宫云菲瞠目结舌。

    “这香水中说得简单点就是有催－情因子，这就是我昨天不给你的原因……”

    南宫云菲听完后愣了半晌，“这么说，昨晚的事可能是这香水引起的？”

    马小允点头，“你别怪季擎帆了，其实这种香水对男人的蛊－惑也是很大的，也难怪季擎帆会失去自制力。”

    想想季擎帆以往的每一晚也算表现得中规中矩，南宫云菲对季擎帆的怒气在此刻稍稍减弱了些……

    南宫云菲不敢置信地问，“这种香水真的有这样的威力吗？”

    马小允羞赧地垂下眼帘，“你千万不要怀疑，事实上，昨天我和南宫云杰已经试过……”

    南宫云菲站起身，叉腰调侃，“马小允，你变坏了，你居然会买这种东西，还买了这么多！！”

    马小允的脸色已经红如熟透的柿子，她连忙解释，“不，菲姐，事情绝对不是你想的那样……”

    “你别狡辩，你刚刚还说你和云杰都已经试了……”

    马小允突然有种百口莫辩的感觉，只能垂下头，小声道，“好吧，我承认，是我买的，但我也是买了以后还从云杰的口中知道这些香水有这样的功效的……”

    南宫云菲得出结论，“所以，真正‘罪魁祸首’是你！”

    马小允猛地抬眸，“啊？”

    南宫云菲一派正色道，“不行，你害我差点‘***’，我不能就这样‘饶’过你。”

    马小允一脸无辜，“菲姐，这件事真的不关我的事啊，我劝过你不要这瓶香水的……”

    “可你在事后没来找我说清楚。”

    “呃……”

    好吧，这点她有罪！

    她原本是想要去找菲姐说清楚的，可来到菲姐房间的时候遇见季擎帆，她灵机一动就跟季擎帆说了香水的事，哪想到季擎帆已经知道香水的事，还让她保密……她承认她最后答应也的确是因为她希冀这香水能给他们的夜晚带来点推波助澜的功效。

    见马小允没回答，南宫云菲径直转身。

    马小允自然知道南宫云菲不会真的生气，可看着南宫云菲的架势，她还是有些畏惧地问，“呃，菲姐，你要去哪呀？”

    南宫云菲打开－房门，转过身，对马小允露出一抹惩罚的笑意，“哼，我要去跟爹地妈咪说，你和云杰正在努力再要个孩子！”

    “啊？”

    南宫云菲步出房门。

    马小允连忙追了上去，“菲姐，你饶了我吧……”

    一溜烟南宫云菲的身影就已经不见了……

    马小允很是着急，急忙就奔向公公婆婆可能会在的餐厅……

    然而，马小允尚未走到餐厅，就听见南宫父传来一阵愉悦的笑声，“云杰和小允想再要个孩子那真是太好了……”

    南宫母和乐的声音接着传来，“是啊，孙子不嫌多，难得小允这么深明大义……”

    南宫云菲挽着南宫母，斜眼瞄向躲在餐厅外的马小允，得意地怒了努嘴悭。

    马小允的脸色都吓白了，唯恐事态发展愈演愈烈，马小允小心翼翼地踩着轻步赶忙回到二楼……

    她得找救星，而她的亲亲老公自然就是她的救星！！

    轻轻地扭开－房门，马小允以最快地速度奔向床式。

    南宫云杰虽然是睡着着，但是耳朵时刻都机警，当马小允开门的时候，他就已经听见声音，所以马小允一来到床边，南宫云杰的大手就已经一捞，将马小允带进怀里，以睡梦中的沙哑嗓音道，“老婆，继续陪我睡……”

    马小允此刻哪还有心思伺候他，她拿开南宫云杰环在他腰间的手，着急道，“老公，老公，你快醒醒，出大事了，你得救我……”

    南宫云杰是个遇到任何事都能够处之泰然的人，所以马小允此刻的这番夸张求救，并没有引起南宫云杰太大的反应，他只是用鼻子轻轻嗯了一句。

    马小允急切地拖拽着南宫云杰健硕的手臂，“老公，你起来……”

    南宫云杰按下马小允的颈子，啄了一下她的唇瓣，低哑道，“乖，别闹，睡觉。”

    马小允继续摇晃着南宫云杰的手臂，“快起来，你老婆要出大事了！”

    “……恩。”

    南宫云杰依旧是闭着眼，淡淡地应了声。

    看见南宫云杰的满不在乎，马小允无奈地使出了撒手锏，扁着嘴就委屈地抽噎起来，“呜……南宫云杰……你没良心……”

    正处于睡眠状态的南宫云杰一听见自己的娇妻传来哭泣声，立即就清醒了过来，坐起身，将妻子环抱在怀里。

    “这是怎么了？一大早的，老婆，谁得罪你了？”

    马小允挣开南宫云杰的怀抱，恁是在眼中挤出几滴泪液，她酸涩地吐出，“就是你，你没良心。”

    南宫云杰紧张地走下床，双手环绕搂着娇妻，“宝贝，我这是哪门子又得罪你了？”

    马小允瘪着嘴指控，“我跟你说话，你不理我。”

    南宫云杰好笑地亲吻了下娇妻的额头，将娇妻按进怀里，“好，老公的错，老公不该睡觉，不该不认真听你说……”

    马小允靠在南宫云杰的胸膛上，眼底的泪花早已经转为得意的笑意，不过，她的声音却是愈加的可怜兮兮，“我有事得你帮我……”

    “说。”

    “就是菲姐跟我怄气，所以跑去跟公公婆婆说我们准备再生一个孩子……可你知道的，我不想再要孩子了，但是我刚才看见公公婆婆得知我们想再要孩子时很是开心，我不知道该怎么跟公公婆婆解释……”

    南宫云杰低沉的嗓音传来调侃，“所以你惹出的事，你打算让我在父母面前当坏人？”

    马小允拧起眉心，不悦道，“喂，你不去跟公公婆婆说，难道真的打算要让我再生啊？你个没良心的，我生KK和ViVi的时候你是怎么跟我说的？你心疼的说你以后都不想我再生了，没想到才短短的半年，你就什么都忘了……”

    马小允说着又挤出几滴眼泪，好不可怜。

    马小允的这点演技自然是骗不过南宫云杰的，但是南宫云杰就吃马小允这套，见到马小允流泪，他的心都揪了起来，他立即就伸手拭去马小允眼角溢出的泪液，怜爱道，“傻瓜，承诺你的事老公怎么会忘了？乖……别哭，我帮你处理好就是！”

    马小允泛着水的双眸瞬间就瞪得晶亮，“真的吗？”

    “当然！”说着南宫云杰吻住马小允的唇，几秒后才松开。

    马小允主动投进南宫云杰的怀里，幸福地逸出，“老公，你真好，不枉我买那么多香水来讨好你……”马小允跟着南宫云杰可是学精明了，得了便宜又卖起了乖。

    南宫云杰在马小允的头顶邪肆地吐出，“既然想着讨好我，那今晚我们再试试这香水？”

    “呃……”马小允愣了一秒，最后硬着头皮道，“……好啊！”

    有求于他，她现在如何拒绝？

    她就知道，她就没吃定他一次的时候！！

