    ps：来订阅啊，兄弟们，十三更到，还有打赏的话，小叶继续码哦！小叶先吃饭去了

    七月三十日晚，这是一个不平常的夜晚，对于西东京的两所名门高校而言是一个不平静的夜晚，是进军甲子园延续自己的夏季呢，亦或者是就此退役呢，无论是什么样的结果，都改变不了一家欢喜一家忧的结局。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌坐在了河岸边的草坪之上，神色怔怔的望着倒映在湖面之上的月光，神情有些飘忽不定起来，刘涌并没有告诉任何人，在越是临近这一天的时候，刘涌内心的焦躁感，不安感便成梯次的在增长当中。

    “原来你在这里啊。”就刘涌呆愣神的时候，耳边传来一声熟悉的声律，刘涌一怔，扭头望着身后的人影——御幸一也。

    “御幸前辈，你有什么事情么？”刘涌有些吃惊看着出现在自己背后的御幸一也，要知道平常这个时候他都在房间内看计分册的，身为捕手，这是他们必备的能力和责任，所以对于这个时间点出现这里的御幸，刘涌表示有些诧异。

    “怎么，没事就不能找你了？”御幸微微一笑，在刘涌的旁边的草坪上坐了下去，“只是想找你聊聊而已，关心关心自己同宿舍的学弟嘛”

    听到了御幸的这句话之后，刘涌顿时有种被惊吓过度的感觉，一脸见了鬼的表情看着御幸，嘴角微微的抽搐起来，不是吧，这个大魔王什么时候居然会说出这么感性的话来？刘涌表示今天的太阳还是从东边出来的吧，难道明天的太阳要从西边出来？

    看着刘涌脸上那一副说什么都不信的表情，御幸有些头痛的拍了拍脑袋，丫的，这小鬼怎么就不能像泽村和降谷那样的好糊弄一点呢，真的是麻烦事多啊，不过既然现了，而且自己又是前辈，就不能不解决啊，好歹这小子现在也是队内的主力存在了啊。

    “我说，你最近是不是有什么心事？”御幸不打算绕圈子了，这明天就是决赛了，有那个功夫，还不如直接开门见山呢。

    刘涌原本还是一脸怀疑的神色，在听到了御幸这句话之后微微一愣，不知道御幸为什么突然这么问，固然他知道御幸的感知十分的敏锐，不过自己并没有表露出什么东西来吧。

    “御幸前辈你在说什么啊？”刘涌迟疑了一下，开口说道。

    “你全部都挂在脸上了，我又不是瞎子，怎么可能看不出来啊。”御幸看着还试图装傻的刘涌，微微的叹了一口气，如此说道。

    刘涌的神色一滞，嘴巴张了张不知道该怎么回答比较好。

    “我只是在担心明天的比赛而已，在这么重要的比赛里面担任五棒，我怕自己会辜负监督的期望，明天的比赛可以关乎到我们能不能进入那个圣地的至关重要的一战的。”半晌之后，刘涌半真半假的说道，不能全部说假话，因为御幸那个家伙绝对能看穿，可又不可能真的把实话全说出来。

    有的时候，九分真，一分假的谎言是最不容易被戳穿的，更何况刘涌也的确没有说谎，对于自己担任五棒，他自己内心还是相当没底的。

    御幸一也眉头微微一挑，露出一丝若有深意的笑容。

    “是么？嘛，每个人都有自己的秘密，其他人也的确不太适合去深究，只是作为前辈，我觉得我有义务告诉你一些事情。”御幸坐直了身躯，眼神炯炯的看着刘涌，一字一顿的说道。

    刘涌微微一愣，这家伙居然。。。。

    “其实，我也只是单纯的感觉到你状态的异常而已，并没有去多想，毕竟就正如你自己所说的那一般，身为一年级生成为就算了，还在这么重要的比赛成为五棒清垒打者，内心有压力和不安感也是合情合理的，只是克里斯前辈不这么认为。”御幸在在最后提到了克里斯的名字之后，眼神微微的变得飘忽起来。

    “克里斯前辈说，你是在害怕着什么，不是单纯的因为比赛，而是因为源于你自身内心的一种恐惧，克里斯在药师战的时候就隐约之间感觉到了你内心的变化了，他说似乎越靠近决赛，你的内心的波动便愈的明显起来，甚至在没有人注意到你的时候，你的眼神之中会透露出焦虑，不安，急躁，惶恐都诸多的情绪在里面，甚至克里斯前辈有向片冈监督建议说，是不是将你换下，让你稍微的冷静一下。”

    御幸的话语就宛如黄钟大吕一般撞击在刘涌的内心之上，让刘涌的嘴角紧紧的抿了起来，双手微微的捏成了拳头，那神色不定的模样不无证明了此时此刻刘涌的内心绝对十分的不平静，甚至可以用波澜起伏来形容了。

    “曾经的受伤让克里斯前辈觉得自己拖累了队伍，他那个时候非常的不安，恐惧自己就会就此失去自己的棒球生涯，害怕自己无法再一次的站上球场，所以克里斯前辈才能一眼看穿你那真正的内心。”御幸微微一笑，淡淡的对着刘涌说道。

    “

    “不知道你在畏惧什么，我也不清楚你在因为什么而感到惊惧，然而，刘涌，我只想告诉你，如果是和比赛相关的，只要是和棒球有联系的，在你面前和身后永远都有最为可靠的和值得信赖的前辈们！”

    刘涌浑身一震，目光复杂的看着眼前带着温和笑意的御幸，这一刻的御幸一也给了刘涌不一般的感受，信赖？可靠？安全感？

    或者更加直接的说是成为了刘涌内心最大的支柱也说不定，在棒球的世界里。

    “无论是为了你自己，是为了队伍，还是为了。。。你都只能前进了，都这个地步了，怎么能够容忍失败呢？”

    “刘涌，你自己不是很清楚的么？一切的一切都是有因必有果的，自己来到这里，不就是为了这个因，去改变那个果么？”

    “那么又有什么好犹豫的呢？”

    刘涌原本紧紧攥起来的双手缓缓的松开，头微微的抬起来，那双眸再一次恢复到了以往的清澈，是那样的明亮，那样的坚毅，那么的有神。

    “是，御幸前辈，我一直都明白的。”

    “没有问题了？”御幸目光微微一闪烁，轻笑着说道。

    刘涌轻轻的摇了摇头，如果一味的恐惧而因此而止步不前的话，那么这一辈子的自己就真的只能停滞在这一刻，这一秒了。

    稻城实业，成宫鸣，明天，命运一战，我来了，你们准备好了么？(未完待续。)