    当时江小白拒绝她的话是她化着浓妆，因为合影是要带妆过来的，她当然是没有办法卸妆的。

    “那可不行，你一个小鬼还想占人家便宜？就是姐姐我也不提这么非分的要求呢。”

    红衣鬼闻言就翻了个白眼。

    女学生噗嗤一声笑了出来，“是是，姐姐最大，我哪敢越过了你去。”

    别的鬼也都笑出来，还有男鬼也在调侃，“要有这好事可赶紧告诉我们啊，我们也在排着队呢。”

    说话的时候还看着江小白，脸带坏笑。

    江小白：……

    一个人打趣就算了，这么多人都打趣，怪让人尴尬的。

    “哇，小白姐你脸红了耶，好好看！”

    袁萌探过头，很惊讶的叫道。

    江小白是感觉到脸有点烫，就是之前见到鬼的时候也没有觉得不好意思，反而此时被大家调戏的有些难为情了。

    “是好好看……”

    邵扬看着江小白，目光有点呆直。

    江小白原本清冷的面容上染上了一点红霞，她皮肤很白，这种红并不是“高原红”的那种红脸蛋，而是像打了一层淡淡的腮红，透着些淡粉色，令她的面容也显得娇艳了一些，更添柔和。

    之前就觉得她很好看，现在看，就更好看了。

    邵扬不知道怎么了，就觉得心跳快了一些，在场明明那么多人，但他就是觉得好像只剩下了江小白一个人，他的目光都停留在她脸上移不开了。

    “那当然了，我就没有见过比小白姐更漂亮的女明星了，真的。”

    袁萌点头附和。

    旁边的何青泽却是连忙说：“话不能这么说……”

    袁萌忙捂嘴，“是是，我的意思是，小白姐很符合我个人的审美啦，我个人，呵呵。”

    好险，差一点就把娱乐圈别的女艺人给得罪了。

    要知道美人们也是大多心气高的，她们自己可以谦虚的说自己不是天下第一美，但如果听到别人说有人比她们更美，搞不好就会暗暗记在小本本上。

    袁萌可不想无故树敌，自己随口说的话要是被有心人记下来，她以后死都不知道怎么死的。

    她有些懊恼，自己平时说话不是这么没有分寸的人，怎么今天就没有忍住呢？

    一定是江小白太太太诱人了一些！

    还好有青泽哥提醒！

    袁萌补救完，就朝何青泽感激的笑了笑，何青泽微微勾唇，对她点点头，眸中有着潋滟的微光。

    江小白无意中看到了这一幕，看看何青泽，又看看袁萌，心中则是浮上了问号——

    这，该不会是……

    节目录制结束了，江小白和另外三位嘉宾们互相加了好友，然后就各自返回了。

    《遥遥一梦》的官方宣传图是在次日一早发布的，而官博更新则是有两次。

    第一次，只放出了江小白那一张两个眼神遥遥对视图，宣布电影即将开机，并公布主演是江小白。

    第二次更新则是公布了演员们的阵容，以及别的演员的定妆照，不再是江小白个人的。

    别的宣传照都是不错的，但也只能说是中规中矩，毕竟这是现代妆，再怎么化妆也不会化出个花儿来，而最让观众们好奇的则是那张眼神图。

    “哇，这张海报有意思啊，这两个眼神是什么意思？变身前和变身后吗？”

    “眼神差距有些大，好像不是一个人的，莫非是一人分饰两角？”

    “剧组好鸡贼，没有介绍饰演的角色，只是说了演员！”

    如果官方把角色也给介绍了，那则会是江小白饰演乔乔/姚菲，这样一眼就能得知是一人分饰两角的。

    可是剧组却没有公布，只是说是主角是江小白，另外还有谁谁饰演，让观众们即使好奇也弄不清楚情况。

    除了这张海报外，大家激动的还有陶熙和方嘉的加盟——

    “我的两个男神竟然要合作了？哇，好激动！”

    “妈呀，这是什么阵容，颜值要逆天了吗？”

    “哎？感觉白姐和陶熙已经合作好几次了呀，这是巧合吗？”

    “为什么没有方嘉的海报啊啊啊啊！”

    这些评论江小白没有仔细看，她仔细看的是那张海报。

    海报是有些朦胧的配色，背景是一团迷雾，中间是一座城堡模样的建筑，而左右两块留边处则是两个对视的人影。

    只有面部的地方才是清晰的，像是发型和服装等处全都是模糊的，像是被迷雾给包裹着，在面容一样的情况下，对视着的眼眸更显得不同。

    左边的女子微抬下巴，自信尽显，看向对面女子的眼神是带有悲悯之色的。

    右边的女子微怯，神色中有着羡慕，眉头微锁，有些愁容。

    江小白看的第一眼，就觉得左边的女子是乔乔，右边是姚菲，但是想到故事的最后，又觉得并不是如此，好像右边的人成了乔乔，左边那个才是姚菲。

    看到这张宣传海报，江小白微吐出一口气。

    在看到它之前，江小白是有些紧张的，拍摄的时候有多认真，在结果出来的时候就会越担忧，江小白也不知道海报出来的效果是不是跟自己还有郜导期待的一样。

    不过看到海报成品后，江小白就觉得还不错。

    “剧组的薇博你转发一下，另外剧组开机的时间也确定了，就在三天后，你转发的时候也把这个消息公布一下。”

    董冉给江小白打电话说。

    开机的时间是最新确认的，不过之前演员们也知道大概就在近期了，彼此都有做好准备，所以也不觉得突然。

    江小白听了之后就照做了，转发薇博，配上时间。

    才发了没多久，下方的评论数就极多了，江小白顺便扫了一眼——

    “有新剧了呀，恭喜恭喜，期待新作品！所以什么时候抽奖？”

    “啊我一看到更新就兴冲冲的点过来了，这次的电影好像很有趣，到时候一定支持，不过最近没有抽奖了吗？”

    “小白好美，所以抽奖吗？”

    “呜呜呜，期待中奖手绳的第10086天！”

    江小白看到这里，不禁抽抽嘴角。

    “哈哈，这些人又催你抽奖了是不是？”玲珑探头过来一看就乐了。

