    不多时，紫电仙君安全回返，手中捧着一颗比先前那些光团大上少许的光团。

    石亭内气氛缓和。

    吸收完这光团后，李逸只觉第三缕玄黄气也要凝实。他突然道：“绿水为我办事，却被那怪人打伤，此事不可作罢！”

    三人闻言一愣。

    绿水仙君心直口快，愤恨道：“此人蛮横无理，抢走前辈光团，还将我击伤......此仇不报，心意难平！”

    白云仙君深知说这些意气话没有任何用处，小声问李逸道：“前辈，您已勘测过现场，那怪人......是否便是前辈所说的人仙境？”

    提到人仙这两个字，绿水仙君和紫电仙君均是竖起了耳朵。

    这等他们从未见识过的境界......最是吸引人。

    李逸闻言点头道：“不错，确是人仙。”

    绿水仙君感慨：“人仙确实强大，便是与乌启明相比，也要强出一截来，我等之前真是井底之蛙，不知天地之大。”

    李逸道：“诸君，这秘境终是你们主场，你们可有什么手段，寻到那怪人么？”

    白云仙君道：“通天手段没有，但确有一法，可以一试。只是......那怪人亦是人仙，前辈争斗起来，恐有损伤。”

    李逸笑了笑，哼道：“尔等久居秘境，不知晓外界之事，等出了秘境打听打听，尔等便可知晓本座‘剑圣’之凶名，管他甚么牛鬼蛇神，金丹人仙，本座自一剑去，包管他有死无生！”

    “再者，人仙不过是先前本座与你等随意说的说辞，本座，乃地仙！”

    三人虽不知地仙是何境界，但听李逸的话说的如此之满，几人心中也有了计较。

    白云仙君道：“既如此，我有一计，说与前辈听。”

    ......

    青云尊者俯瞰着下方如蝗虫过境的修士，脸色有些阴沉。

    他自从被李逸截胡了巨蟒后，也是在努力追寻着异兽的踪迹，半天时间过去，他也是有两颗黄豆大小光团入账。

    直到他将这光团炼化后。

    他才知晓光团中奥秘。

    再想起自己被李逸截胡的那颗大光团，心下也是颇为不爽，颇有种到嘴的鸭子都飞了感觉。

    五仙君，五仙君，你们若真是人仙倒也罢了，若不是人仙，本尊捉住后非得让你们知晓欺瞒本尊的下场！青云尊者在心头暗暗发狠。

    就因为忌惮乾元仙朝五仙君的威名，他已经错过三头异兽了。

    其中好多次，青云尊者都差点没忍住，但最终他还是因为顾忌自己的身份，以及宗门大计，忍了下来。

    有时候，光脚的和穿鞋的差距就在这里。

    不过就在这时，一声震天慑地嘶吼响彻小洞天，这嘶吼声的穿透力极强，便是青云尊者闻之，都不由悚然一惊。

    “这......这气势，都快接近人仙了吧？！”青云尊者一脸愕然，但旋即，他眼神便转为火热。

    异兽的实力越强，体内的光团便越大，这一点青云尊者已经总结出来了，但俯瞰着下方密密麻麻的修士已经疯狂的朝着吼声方向进发，青云尊者又有些纠结。

    很显然，发现了这异响的并非自己一个。

    思索了片刻后。

    青云尊者还是悄咪咪的跟了过去。

    嘶吼声很大，异兽的体型也很大，苍穹之上，青云尊者隔了老远就发现了那异兽身形，那是一头类犬型巨兽。

    肩高二百余丈，身长近五百丈，满身红色的绒毛，如同正在燃烧的火焰般。

    看着这犬型异兽，青云尊者突然皱了皱眉，这条大狗......看上去怎么那么虚啊！

    但从气息上来看，这犬型巨兽绝对称得上是这小洞天内霸主级异兽，只怕是这秘境内最强的真人，都不太是这巨犬对手。

    可就是如此强横的气息，青云尊者却觉得这巨犬有些虚弱，就好似一尊没有精气神的两米多高大汉，身材虽魁梧，但无法给人一种强壮、强大的感觉。

    为什么会出现这种情况，青云尊者并不知晓，不过，只要和那巨犬交锋一次，他就能分析出原因。

    可惜的是，如今的情况容不得他近前。

    那巨犬周围少说也有两千多名修士围堵，人多眼杂，青云尊者不想去出这个风头。

    不过，面对两千多名修士的牵扯，巨犬也没有露出疲态，甚至都没有落入下风，反而打的有来有回。

    不多时，苍穹上浮现出一紫一绿两道身影，这两人到来后，修士们极为自觉的让出了一条道来。

    这就是那五仙君么......青云尊者神色变得凝重，尽管修士们没有道明这两人的身份，但他们摆出的这阵仗，青云尊者也能猜到几分。

    “好一头雄伟的孽畜！”紫电仙君感慨道，“绿水，你我将其杀之，取其光团献与前辈，前辈定当欣喜！”

    “正是此理！”绿水仙君点头应道。

    话音落下，绿水仙君双手延伸出一道道透明光波，俨然是一道道水流。

    这水流初时只有手指大小，俄而便化作巨蟒粗细，顷刻后，更是如同涛涛大江被人抽出，横亘在天地之间。

    等到这水流临近巨犬。

    已然是一片汪洋。

    巨犬的身形虽大，却也是被这水流吞没。

    尔后，紫电仙君五指岔开，一道道紫色的雷霆交织成一张巨网，直接朝着巨犬笼罩过去。

    这巨大的电网刚一碰到水流，霎时间就被放大了数倍，一道道原本只有筷子粗细的电丝，瞬间放大到拳头大小。

    电流与水流交互。

    发出噼里啪啦的响声。

    而被水流笼罩的巨犬，此刻也再不负之前那般凶戾模样，只在水中不停翻滚，大嘴张开，森白犬齿错落有致，似是想要哀嚎。

    青云尊者越看越觉不对劲，越看脸色便越是疑惑。

    足足看了半晌，他那疑惑的神情陡然变得阴沉，旋即便是愤怒：“原来，这就是乾元仙朝五仙君的实力......原来，这就是本尊一直忌惮的仙君......”

    “可笑！可耻！可恨！”

    青云尊者拳头捏的咔咔作响，碧如幽潭的仙元缓缓从内丹中涌出。

    但就在这时，两道微不可查的黑影从地底冲出，他们一左一右，快如闪电般的朝着水流电网中的巨犬冲去。

