    不用说，罗夏都猜得出来，上次格温·史黛西拿货就是!

    “蜘蛛侠，彼得·帕克，是吧？”

    尽管知道蜘蛛侠的身份，但是彼得·帕克自己愿意表明，还是十分有诚意的。

    既然如此，罗夏也不好藏身于阴影中，把混沌封印卡塞回白衬衫的口袋里，伸出手自己介绍道:

    “墨迹侦探!”

    彼得·帕克看了看罗夏，蜘蛛感应没有察觉，却凭空出现了。

    这个自称墨迹侦探的家伙，神出鬼没，挺有一手的。

    脸上还带着牙齿图案的头罩，不知头罩下具体是何人。

    他都脱下头罩，表明身份，这位墨迹侦探也不表明真实身份吗？

    算了……

    顺势握住罗夏的手，彼得·帕克才发现头罩的牙齿图案在不断变化，最终变成了两人对拉，

    “酷！你的面具在哪里买的，还是你自己制作的？”

    “一位祖辈故交送的礼物，彼得·帕克，你这称赞人的舞步，还真是骚啊。”

    初代蜘蛛侠，可是罗夏最喜欢的漫威超级英雄，能跟真人握手，他的心情可是大好，这种机会可不多得。

    “骚？”

    彼得·帕克把头一偏，疑问道，“那是什么意思……”

    “这不重要啦，你不是有什么话要说吗？”

    “对了，我是追踪绿魔这位超级反派而来。由于我不属于当前的宇宙，宇宙对我有着非常强大的排斥。”

    话音刚落，彼得·帕克的手臂变成七色板，无奈地推了推手，

    “对，就像这样的排斥。而绿魔和这个宇宙的他诺曼·奥斯本合为一体，不会出现我这种情况。”

    “那你，为什么不和这个宇宙的自己合二为一呢？”

    “因为，这个宇宙的彼得·帕克获得的超能力，和我有所区别，蛛丝是用高科技发射器，而非超能力自带而来。还有，他和我的外貌并不一致。”

    “也是。”

    初代蜘蛛侠时托比，二代超凡是加菲，三代钢铁蜘蛛侠时荷兰弟。演员都换了，外貌当然不一致了。

    觉得这个宇宙的彼得·帕克，并非是他自己，才没有和绿魔一般选择合二为一。

    “在此之前，我没有听说过蜘蛛侠这个名号，我姑且称你为初代蜘蛛侠好了。”

    双手交叉，罗夏继续用他沙哑奇怪变音说道，

    “你确实比其他人要高尚很多，很多在面对过去的自己，都会认为现在的自己是最重要的。”

    例如，复仇者联盟为了对方灭霸，返回过去集齐无限宝石。美国队长就把过去的自己打趴在地，还是用了巴基还活着的情报，迫使过去的自己分神。

    最后来了一句，自嘲的美国翘臀，才是真骚！

    “所以，你想委托我，帮你打败绿魔？这可是临时任务啊，你打算怎么给加班费，初代蜘蛛侠。”

    指着托比彼得·帕克，抱着作弄人的心，罗夏调笑道。

    同为超级英雄，互帮互助是常态，你还要加班费的？

    初代蜘蛛侠彼得·帕克瞪大了双眼，他一个新闻报社打工仔，实在是给不出什么加班费。看罗夏的样子，大会你不给我为什么要帮你的样子。

    “听着，墨迹侦探，我觉得命运让我来这里，一定有它的安排。尽管现在的我无法这个宇宙停留太久，但我想我们一定会有再见的一天。你现在帮助了我，我一定会帮助你。”

    “命运的安排？”

    荷兰弟蜘蛛侠3中，初代托比版、超凡加菲版，三虫同框。再见的一天，倒也不是不可能。

    此外，绿魔诺曼·奥斯本，可是医药巨头企业奥斯本集团的创始人。

    结识诺曼·奥斯本，再促成阿卡姆精神病院和奥斯本集团的长期合作，那股票的价格也就稳了。

    “好吧。”

    罗夏双手交叉，点了点头，想起了报道阿卡姆的致命守护者毒液埃迪·布洛克，说道，

    “看在你是一个高尚之人的份上，我勉为其难答应你了。不过，你的超能力要比这个宇宙的你要强，我想命运一定是要把你的超能力留在这个宇宙。”

    “留下我的超能力，还有这种事情？”

    初代大为吃惊，眼睛都要瞪出来了，

    “那你，又会用我的超能力做什么。事先说明，干坏事可不成。”

    “让能复刻超能力的人，复刻你的超能力。强化一波后，带去打坏蛋。没办法，这个宇宙的坏蛋太多了。”

    推了推手，罗夏无奈道。

    上有克系邪神，中有其他维度的旅客们，下有超级反派。

    第一个打的小怪混沌幻影，有着类似火影反派boss带土的虚化能力。

    太难了，罗夏实在是太难了!

    “好吧，我相信你了。”

    同为超级英雄，说到做到。

    初代拿出一管子绿色的药剂，解释道，

    “绿魔诺曼·奥斯本其实也不是什么坏人，不过是注射了血清后，激发了人格的阴暗面，墨迹侦探，你只需要注射血清解除剂注就行了。”

    “注射这管绿色的东西？”

    接过药剂，罗夏满脸疑惑，真的是什么解除剂，而不是什么毒液。

    “好吧。初代蜘蛛侠，你有绿魔诺曼·奥斯本的部分身躯吗？毛发之类的东西就行，我能用它开启一扇直通绿魔诺曼·奥斯本的门扉。”

    “这是你的超能力吗，墨迹侦探，酷啊！”

    大吃一惊，居然还有这么方便的超能力，初代连忙从二次元菊花袋掏出……

    “这个，恶魔之角是怎么回事？”

    “诺曼·奥斯本注射血清后，变成了绿色的恶魔。”

    “哈？”

    有这回事吗？初代托比版蜘蛛侠的绿魔，不是脚踩滑翔翼，身披绿魔战甲，充满高科技感的超级反派……

    绿色恶魔是什么情况，难道是蜘蛛侠·平行宇宙的诺曼·奥斯本？

    好吧。

    捂了捂脸，罗夏接过了恶魔之角，再想和初代蜘蛛侠说点什么，只见初代变成七色板，凭空消失了，连超能力·侦查·墨迹实验显踪都没能发现。

    不同宇宙之间的排斥反应，就像把罗夏的美国绿卡BUG掉了，这回直接把人BUG了。

    把公寓古董店的门牌转为打烊，锁好了店门，又顺手把灯关上。

    随手关灯，节约电源，从我做起。

    我，罗夏，勤俭持家好能手！

    ……

    “伊森，我们的计划必需提前了。”

    手持铁锤敲打着钢板铁块，托尼·斯塔克对着伊森，压低了声音说道，

    “似乎有人知道了十戒帮绑架我，这群恐怖分子着急了，预留给我们制造‘导弹’的时间变短了。”

    “你说得对，托尼，我们不能坐等美国军方，或者特工之类来救我们。”

    对着托尼点点头，伊森压低了声音回应道，

    “我们要把希望放在自己身上，铁霸王一定会成功的。”

