    占晨淅沥沥的阵雨过后。云开日具有一千四百余年历史的南溪古城，在明媚朝阳下，生机勃勃，全城披红挂彩，如同节日般热闹喜庆，城里城外十里八乡多达七万余百姓扶老携幼，倾巢出动，涌向彩旗招展的城北营盘坡下，偏远大山中的不少淳朴山民也都纷至沓来，其中很多乡亲是提前听到喜讯，于昨夜打着火把翻山越岭赶来的，所有人就是为了一个原因要亲眼看看火车长得什么样。

    新落成的南溪火车站规模并不大，但是功能齐全，布局合理，占地一千二百平方米的车站是座长方形建筑，里里外外四十九根硕大的方形支撑柱梁，均为钢筋混泥土结构，保证建筑稳固的同时，还获得宽阔的跨度。极富民族特色的青砖灰瓦和四角仿古式飞檐，让这座将候车室、售票厅、行包房、办公室融为一体的建筑，显得简洁明快，庄重大气。

    三十六米宽、一百二十米长的平坦站台上，此刻满是彩旗和身穿节日盛装的人群，由南溪中学两百四十名学生组成的鼓乐队，正在演奏一支支欢快的乐曲，尽管孩子们的演奏技艺仍处于入门水平，但一个个，严肃认真，全身心投入，为整个庆典增添了几许喜庆的气氛。

    三条平行轨道之间的两个月台上，则是欢笑声声、满怀自豪的一千二百余名铁路建设者，这些来自祖国四面八方的铁路工人，全都是”南铁路公司的员工。这是公司成立一年来建成的第一条铁路，怎么能不让参与建设的人们自豪和兴奋？

    一座临时竖起的高十米的大型彩门，横跨站台中间的第一轨道，彩门上装点着五彩鲜花和党旗国旗，七十二名全副武装的南溪县警备团官兵，整齐地站在彩门之下，在姑娘们热切的目光中，一个比一个威风。

    站台西面的轨道上，有一群身穿便装、又戴红色安全帽的身影，其中三个身材高大的洋鬼子是这条铁路的承建商，德国亚欧铁路工程建设集团的总经理霍克斯赫夫曼、总工程达夫穆勒和工程总监阿希姆勒夫。—  全文字版小说  首发  —

    站在三个德国佬身边含笑交谈的一群人是川南军政官员杨斌、祁老爷子、蒋云山、董馥川、南溪县长和铁路公司经理等，大家对叙沪铁路叙府至沪州首期工程的提前竣工深感高兴，通过四十五天的试运行和严格检测，叙府至南溪段五十公里路段一次验收合格并投入使用，让川南政府对严谨科学精益求精的德国人充满钦佩。

    剩下的南溪至沪州段铁路已经基本建成，只等沿途六座大小铁路桥竣工即可全程贯通，预计在西南运动会和商品博览会前夕即可投入运营。

    二十天前，南京铁道部组织了一个包括英、法两国铁路工程师和驻华官员在内的参观团来到川南，参观团借参观之机，乘坐维修专用道车对这条路道展开深入细致的考察。结果挑不出任何毛病，反而对德国人设计和监造的四座大小铁路桥所运用的最新技术大为惊讶。

    德国人早已知道英、法两国同行此行目的何在，也清楚英、法两国的铁路承包商与南京政府官员之间的猫腻，但是德国人浑然不惧，礼貌地陪伴参观团走完全程，最后毫不客气地表示：

    德国欧亚集团对川南政府下一阶段的八百五十公里铁路格标项目志在必得。而且还会向全世界展现德国最先进的研究成果和最精密的建造技术，当场就让英、法两国工程师尴尬之余，暗自着急了一把。

    ，一口正

    在德国人和政府官员驻足的前方二十余米处，三个身穿作刮服，年纪差别呈梯次降低的汉子蹲在两条铁轨之间，遥望延伸向西的铁路，低声交谈。这三个身份特殊的人分别是蒋委员长的特使贺耀祖、黄绍珐和川南最高军政长官安毅。

    贺耀祖和黄绍珐早在李济深等人离开的前一天便到达叙府，为了避嫌，也为了不致弄出太大的动静。两人主动要求避免与李济深等人见面，一来就住进士官学校，借机参观这所名声鹊起的军事学府，黄绍珐也趁机看望自己家乡的百余子弟，在丁志诚和李福强的陪同下，展开调研。

    安毅直到昨日深夜，才结束与刘文辉的秘密谈判，达成系列协定，从沐川县城返回叙府，但他不会傻到主动告诉两人自己的行踪。贺耀祖和黄绍珐知道安毅是个大忙人，加上此时中央政府和安毅集团之间的危机已经解除，两人变得一身轻松，所以对安毅几天来的行踪不闻不问。乐得在叙府和沪州各地参观取经，总结经验，餐餐卓用美酒佳肴。

    安毅回来之后，又陪着两位交情深厚的幕长在叙府周边走了一天，今毒一早就把两人请到南溪，一起出席通车典礼。

    三人聊了一会儿这条质量上乘的铁路，听安毅解释下一步的建设计划，听完贺耀祖与黄绍珐相视一眼，满怀疑惑。

    黄绍珐当过大半年的铁道部长，贺耀祖也是国防委员会委员。都知道铁道部早就有了重庆至成都的册一卜建计当”只是没想到安毅的叙府会老存前头。可财大糙龇“女毅竟然没有修通重庆和成都的建设计划，实在出乎意料。

    黄绍珐实在忍耐不住，向安毅问道：“小毅，你计划南面修通昆明和黔西水城，北面只修到沪州，却不再向北延伸到重庆和成都这两个巴蜀最重要的地弈，这是为什么？难道刘澄甫刘湘不愿意？”

    “刘澄甫？他可是从来都不着急的，我估计他现在最想干的不是修路，而是要把他叔叔赶到川藏边境去才顺心，修路的事他也喊过几嗓子。这两年没听到动静了”南修路和他一点儿关系也没有。

    “实话实说吧，贺叔、大哥，我手里没钱了！咬着牙打肿脸充了一回胖子，把老婆的私房钱都偷出来，才勉强修建叙沪铁路和叙昭铁路叙府至昭通，到现在这两条路已经让小弟倾家荡产，苦不堪言，怎么敢梦想修到成都和重庆啊？

    “咱们的南京政府管着全中国的税收，今天说修通这里，明天又说修通那里，可大张旗鼓喊了几年，就是不见动静小弟问来问去才知道各种玄机，原来纯粹是朝中那些吃饱了没事干的家伙在画饼充饥，过把嘴瘾提高一下知名度就算了，家业再大也是有心无力，何况小弟这一亩三分地。一年能有多少税收啊？要不是这次大裁军，十几万将士恐怕连换洗的内裤都没有了！”

    安毅一个劲儿地叫穷，长吁短叹，脸上的神色也极为悲苦，惹得深知安毅底细的贺耀祖和黄绍珐捧腹大笑，一阵笑骂。

    贺耀祖骂完了回到正题：“说实在的，今天的通车消息公布之后，必将引发全国瞩目，全国各界肯定会拿你小子的成就去和中央政府对比，中央政府将会十分地尴尬和被动，说不定你又要得罪人了。”

    安毅摇摇头。有些无奈地说道：“有什么办法？总不能怕得罪那些尸位素餐之徒，就不管川南父老乡亲的死活吧？再者说了，晚辈如今是王小二过年，一年不如一年，再不把自己芶且栖身的地方建设好一些。恐怕到时候连个容身之所都没有了。”

    贺耀祖忍不住又是一笑，说你小子的脾气见长了。三人看看时间差不多便站起来，走回满是欢庆人群的站台。

    黄绍珐看到生机勃勃满怀希望的人群，不禁想起自己的故乡广西。走出几步，低声询问安毅：

    “以行兄这次来，和你做成了什么买卖？”

    “四架飞机，还有三套水泥成套生产设备，除了这些，其他的都还停留在纸面上，没有德公和健生将军点头，估计什么也做不成。”安毅回答。

    黄绍珐有点儿意外：“水泥成套生产设备？进口的还是你们自己生产的？”

    安毅看到贺耀祖也感兴趣地靠近，非常自豪地提高声音：“我们沪州矿山机械设备厂年初就投产了，购买德国技术生产出来的日产三百吨转窑、大型破碎机、球磨机和烘干机已经卖到昆明和贵阳了，小弟可以非常骄傲地告诉二位，川南下辖的每一个县，都建有自己的水泥厂。而且都是年产三十万吨以上的大型工厂，其中除首批建设现已投产的沪州、叙府、纳溪、江安四个水泥厂之外，其余全都是采用自己生产的设备，特别是沪州轴承厂和叙府机床厂投产之后，我们生产的很多机械设备都不需要再从欧美进口关键零配件，等到明年开春，我们修建的铁路使用的钢轨，将全部产自沪州钢铁厂和叙永钢铁厂，我再也不用为此花大笔大笔的冤枉钱了。

    ”

    黄绍珐和贺耀祖看到安毅自信满满的样子，齐声感叹，没能说几句捧场的话，就看到杨斌大步走来，站台上成千上万人正在等着自己三人。放眼一看周围全都是黑压压的民众，就连铁道外面的大树上。也挂满了看热闹的百姓。

    站台中部的那座彩门下，披红挂绿的崭新火车头正在冒出股股蒸汽。似乎已经等得不耐烦了。

    半时后，盛大的仪式结束”南各级官员、三百名铁路建设者、南溪县的五十名普通教师和三百名中小学优秀学生，兴奋地登上一个个。车厢，成为川南历史上第一批乘坐火车的人。在宽阔的车厢中，享受阵阵欢呼和万人瞩自的荣耀。

    ，万比

    “呜”

    发车的汽笛声，响彻大地。直上云霄。列车在震耳欲聋的鼓乐声和鞭炮声中，徐徐开动，驶向叙府，安毅的雄伟事业以及涉及到千万父老乡亲未来的”南大建设，也和缓缓开动的列车一样，平稳前行，不断加过