    噗通！

    林墨撑不住，最终瘫倒在地上。

    “你终于倒了……你终究不是无敌的……”

    羽王侧过脸，咧嘴笑了，憋着的多日的闷气在那一刻彻底消散了，这段时间以来，他心里始终有一个执念，必须的看到林墨倒下他才安心。

    虽然曾恨过林墨，恨不得他死，但这半个月来，羽王心中的戾气早已散去，他终于明白了一件事，林墨的能耐远超他想象。

    在林墨身上，羽王看到了一个充满缺陷的自己。

    再加上一直被林墨揍，羽王也就认命了，他确实打不过林墨。更何况，又不是只有他一个人，凌王等人一样都被虐得死去活来。

    “你们还好意思说……你们身为帝尊，连我都打不过。”林墨有气无力的说道。

    “等我们恢复，一定打得你满地找牙……”

    凌王说到后面，突然闷哼一声，看了已经缺失的下半个身子，咬牙切齿道：“好痛……你以后下手能不能轻点，斩哪里不好，斩我下面，要是我绝后了一定让你赔。”

    顿时间，众人一阵哄笑，虽然身上痛得厉害，但他们却笑得很开心。

    羽王也笑了。

    看着凌王等人，他突然心生出一种奇怪的感觉，这种感觉很独特，有些类似血脉亲情之感，但却又不一样，似乎有些类似手足。

    没错，手足……

    以往，羽王和凌王等人虽然关系看似不错，可彼此之间还是有些相互看不起，甚至在心里排斥对方。被关在炼殿的半个月，他们被林墨虐得死去活来的同时，慢慢的生出了一种从所未有的默契感。仿佛，一个眼神交汇就能明白对方的意思一样。

    这种感觉很奇妙，将他们都拉近了。

    此时此刻，同为一族的他们，皆感到了从所未有的亲切感，特别是看到倒在自己身旁还在笑的其余人的时候，羽王心中一阵触动。

    这种手足之情，羽王有生以来第一次感受到。

    不仅是羽王，凌王等人也是如此，他们虽为器族的王级人物，可并非是一家人，彼此之间关系虽不错，可依旧还是有隔阂。

    如今，这一层隔阂完全消失了。

    “林兄，你是怎么修炼的，怎么会这么强？”凌王好奇的问道。虽然这半个月被林墨虐得死去活来，但他们也真的被打服了，至少对林墨是服气的。

    人并不是无情的，器族的王级人物也是如此。

    他们的心性其实比外族人更加单纯，毕竟整个器族被封禁在第七大天内已经不知多少万年了，而器族彼此之间虽有些小矛盾，但也不会像外界那般尔虞我诈。

    关键是，器族已经很多年没内斗过了。

    因为生存环境使然，凌王等人虽然自负傲气了一些，但心性上却是颇为单纯。

    林墨在接触到羽王等人的第一天就已经发现了，虽然羽王脾气差了一些，但这家伙本性并不坏，不然早就王级人物的身份来压人了。

    至少，林墨见过的出自顶级势力的传人中，羽王等人算是很单纯的了。

    “我其实原本没这么强……只是被逼而已……”林墨缓缓说道，说起了在南域东部的成长过程，包括昔年和林萧的恩怨等等……

    或许是心有感慨，原本林墨是不想提及这些事的，可见羽王等人都盯着自己，所以就简单的概述了一遍。当然，其中的波折和详细的林墨却是没有多说，还有一些隐秘的事，林墨都没有告知给羽王等人，只是告诉他们，自己是如何一步步走到今日。

    听完林墨所说，羽王等人都已经说不出话来了，一个个目瞪口呆。

    虽然林墨说的简单，但他们并不傻，自然能揣测出林墨从踏入修行一途至今，遭遇到的凶险有多少，无一不是生死凶险。

    稍有不慎，林墨就会陨落。

    这种行走在生死之间的紧迫感，还有悬在头顶上的致命压力……

    哪怕林墨以平淡的口气说出，羽王等人都不由感到一阵心惊肉跳，他们甚至心里在想着，若是换做自己是林墨，遇到如此多的生死瞬间，他们能熬过去么？

    难……

    恐怕早就在中途陨落了。

    林墨能活到现在，不光是运气而已，还有他超乎常人的韧性和毅力。

    “我终于明白了为何林兄你会比我们强了……你所拥有的一切，都是用命拼来的。而我等，享受着族内给予的修炼资源，以为自身就是年轻一辈最强的一员了。可笑的是，我们先前还不自知……”羽王面露惭愧道。

    “每个人的际遇不一样，你们生在器族，那是你们的际遇。把握住你们的际遇，这才是你们该要做的。未来如何，我们不清楚，但即将到来的大乱之世，我们只能挣扎求存。要活下去，你就得去拼搏。诸位，虽然你们和我之间有仇怨，但你们并不是大恶之徒。记住，不到最后一刻千万不要放弃。”林墨郑重说道。

    “林兄的话，我等必然谨记。”羽王正色道。

    “林兄，多谢了。”凌王等人纷纷拱手，诚挚道谢。

    这半个月来，凌王等人收获极多，他们不但学会了掌控自身的力量，而且还知道自身的缺陷在何处。可以这么说，林墨这半个月来都在担任着良师益友的身份，虽然林墨是以虐他们的方式进行的，可若不是这样的话，他们又岂会这么快明白这些？

    弄清自身的缺陷是最难的。

    凌王等人知道，自己等人就像是活在梦中一样，而林墨就是打醒他们的人。

    现在不打醒，以后再醒就难了。

    万一遇到的是死敌呢？

    那付出的代价可不是被虐一顿，而是陨落的下场。

    林墨笑了笑，没有说话，其实凌王等人也帮了他大忙，要不是凌王等人的带来的压力，他的炼法也不会这么快到第五重的巅峰。

    还差一步，林墨就可以破入第六重了，一旦突破，那就可以贯穿太初大道上的帝尊之路。

    “一群废物，这么多人连一个外族人都打不过，还有脸笑得出来？”炼蒙寒着脸出现，悬于高处的他俯视着下方的林墨等人。

    羽王等人立即收敛了笑容，一言不发，他们确实怕炼蒙，因为他们所修的炼法，全都是炼蒙教授的。自然，炼蒙在他们幼年的时候，给他们留下了极为可怕的印象。

    所以，每次见到炼蒙，他们都会心生惧意。

    “半个月时间已到，考验失败。”炼蒙沉声道。

    什么……

    最初无动于衷的羽王等人，此刻却是脸色一变。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

