    “先生，请配合我们调查，把你的手放到我能看到的地方！”

    正在姜维迟疑的时候，被死神影响的白人警察已经不耐烦了，直接走上来要把姜维拷走。

    姜维的眼神顿时一冷，盯着周围的警察，就像在看一群死人。

    下一刻。

    姜维手臂之中，一直潜伏的千年冰蚕，瞬间苏醒过来，而后顺着姜维的手臂，迅速爬到姜维的脸颊上面。

    冰蚕停留在姜维脸部，开始释放体内储存的剧毒……

    呼！

    下一刻。

    姜维鼻腔呼出的空气，混合千年冰蚕释放地毒素，在空气中悄然扩散，然后，被周围的警察吸入肺部之中。

    啊！

    毒素入体的瞬间，周围的警察全都痛苦的捂住胸口，直接跪倒在地，口鼻之中，黑色的鲜血不断流出。

    看到这一幕，酒店周围的人群全都吓坏了。

    他们完全弄不清楚，到底发生了什么。

    怎么一转眼，这些拿枪的警察，就全部倒在地上，开始疯狂的抽搐的起来？

    “有毒，这里有毒，大家快跑！”

    不知是谁大喊一句。

    所有围观的人员，火烧裤子般，四散逃跑。

    姜维也混在人群之中，离开了酒店。

    这还是他第一次动用千年冰蚕的剧毒，没想到效果这么好，无声无息之间，就干掉了这群烦人的警察。

    姜维快速的离开酒店，来到外面，坐上一辆出租车离开酒店。

    这次死了这么多警察，整座酒店，要不了多久就会被包围。

    而姜维自己，也会被警方通缉。

    姜维也没想到，死神竟然这么狠毒，不仅影响官方人员对自己出手，还牵连无辜民众，让自己和官方成为对立面。

    这样的追杀力度，确实比电影中强了无数倍。

    即便是姜维，也感到一种压迫感。

    这才第六天开始而已，就这么凶猛。

    后面几天，不得扔核弹啊？

    离开酒店后，姜维脑海之中的死神感应，也恢复平静。

    几分钟后，姜维下了出租车，自己独自一人走在街道上。

    第六天的追杀，比起第五天更加紧密。

    姜维可不想再体会一次车祸的感觉。

    车上狭小的环境，也不利于观察四周情况。

    姜维随便找了一家酒店，然后住了进去。

    走进酒店房间，姜维取出兜里的天网U盘，准备接到电视机上，连接外界的网络。

    姜维现在被通缉的情况下，需要天网帮他监控四周，把他在网上留下的信息抹除，避免被人找到这里。

    不过。

    当姜维把U盘链接到电脑的时候，姜维惊讶的发现，天网U盘，竟然不能用了。

    意思到这一点，姜维面色一变，直接从仓库中取出副本地图和伪装面具。

    几秒之后，姜维面色难看的将三样特殊物品收入仓库，神情无比凝重。

    “好一个死神，竟然能够影响到特殊物品的使用，我还真是低估你的能耐了！”

    姜维咬牙切齿的说道。

    官方发布的攻略之中，并有没提到使用这一点。

    而且，姜维刚进入副本的时候，特殊物品还能使用的，没想到，副本后期，死神竟然连特殊物品都能限制，这倒出乎了姜维的意料。

    现在他手中的特殊物品，除了燕返之外，其他的都不能使用了。

    若是有特殊物品的话，姜维想要躲过死神的追杀也会容易许多，比如伪装面具，可以帮姜维轻易的躲过警察的追捕，减小生存难度。

    ……

    就在姜维离开酒店后不久，大批的警察就赶到酒店，将四周封锁起来。

    见到酒店躺着的十多具尸体，所有人都面色大变，高层领导更是震怒不已，下达了不惜一切代价，也要捉拿姜维归案的命令。

    命令下达之后，所有的警方都开始行动起来。

    道路全面封禁，设置路障，严格的盘查每一辆离开的汽车，就连后备箱什么也不放过。

    数千名警务人员，在城市中搜查，寻找姜维的消息。

    不仅如此。

    一个小时不到，一道通缉姜维的命令，迅速的传遍整座城市。

    悬赏金额，高达一百万美刀！

    举报姜维行踪，都能得到十万美刀的悬赏！

    除了参与的官方组织，那些普通的市民，也收到了姜维的通缉照片。

    一时间，整个城市都紧张起来。

    无数人都在寻找姜维的信息。

    酒店之中。

    坐在沙发上闭目养神的姜维，猛然睁开双眼，从窗边朝酒店下方看去。

    透过窗帘，姜维可以清晰的看见下方的街道上，数十名特种队员，正举枪朝酒店包围过来，

    “这么快就找到这里来了？这死神倒是有点厉害啊！”

    姜维叹息一声，快速的冲出房间。

    冲出房门的刹那，房门两边，全副武装等待此地的警察，全部用枪瞄准姜维，如临大敌。

    “不准动！”

    “双手抱头，立刻蹲下！”

    指挥的警察大声吼道。

    姜维很听话的没有乱动，还识相的举起双手，不解的问道：“长官，这是怎么回事？”

    “你涉嫌一项恐怖袭击，现在已被通缉，现在我以危害国家安全罪的罪名正式逮捕你，还请你配合，跟我们走一趟！”

    听到这话，姜维脸上带着难以掩饰的怒意，举起的双手也慢慢放了下来。

    “你要干什么？举起手来！”

    “再敢乱动，我要开枪了！”

    见到姜维放下手臂，周围的警察顿时紧张的大吼起来。

    四周的枪械全部瞄准姜维，无数红色光点落在姜维身上。

    “真当我好脾气不敢杀人是吧？”姜维脸色冷冽的吓人：“既然你想玩，我就陪你好好玩玩！”

    话音落下的瞬间。

    姜维口鼻之中，顿时呼出炽烈的火焰，整个人如同烈日般，释放着灼热的气息。

    君焰，爆破！

    轰隆一声。

    狭小的过道之中，汹涌的火光瞬间燃起。

    炽烈的火焰，如同炸弹一般，顷刻间膨胀开来，引爆了周围的一切。

    强横的冲击波，带着灼热的火焰浪潮，席卷周围一切。

    啊！！！

    那些靠近姜维的警察，根本来不及反应，就被肉眼可见的气浪拍飞，惨叫着飞了出去。

    人在空中，就被汹涌的火焰吞噬。

