    众人折腾了半天，好歹把韩嵩抢救过来。

    老头睁眼后，第一时间注意到大儿子手中的汤碗，咂吧几下嘴：“好香，你给我灌的什么东西？”

    “能不香吗，爹啊，为了把你从阎王殿拉回来，儿可是下了血本，炖了一支百年老参……”

    韩云帆放下碗，还没说完，只听韩嵩惨叫一声：

    “什么？一支百年老参，起码上百两银子，你就这么炖了，糟不糟践啊……我打死你个败家子！”

    说着，劈头盖脸就给韩云帆几耳刮子，打得后者连连求饶。

    “爹，儿可是为了救你，才炖的老参，大夫说了，这东西回魂，儿也不想啊……”

    韩嵩敲着汤盆里的老参，尤不解气：“你个蠢货！人家说什么你就信什么，救人又如何？

    “你切几根参须进去，不也能熬一锅汤，犯得着整根一起炖啊？”

    韩云帆恍然大悟状：“是啊，我怎么没想到，爹教训得是，儿下回一定谨记。”

    “还敢有下回，你……你是想气死我，好继承我的家产是吧？”

    韩嵩气急败坏道：“我告诉你，别想，一个子都没有，我韩嵩怎么生了这么个蠢物，比起你弟弟差远了！”

    说到韩云峰，又露出悲哀的样子：“可惜，云飞被那纨绔太子打断了腿，要是他在这……哎，我的儿啊，这是作了什么孽啊？”

    “要是他在这，就不止是炖百年老参了，千年的恐怕都舍得。”

    韩云帆话里带刺，再次气得韩嵩跳脚：“你什么意思，埋怨我偏心是吧？”

    “本来就是，家里的钱财，弟弟想用多少就用多少，只有我，每次都要报备，不知道的，还以为是后娘养的。”

    韩云帆小声嘀咕着。

    “哼，就你这猪脑子，也配和你弟弟比？”

    韩嵩嗤之以鼻：“知道你弟弟用钱你干啥吗？和大皇子的人联络感情，换你去，恐怕人都被你得罪光了。”

    “没有试过又怎么知道？”韩云帆明显不太服气。

    见韩嵩一脸嫌弃，韩云帆不服输的劲上来了，得意道：“爹，你还别不信，比如这次你交代的事，目前打听到消息的，就只有我一个。”

    “就你？”

    “自然就我，我已经打听到，是谁在背后操纵盐价。”

    “你……你真没骗我？”

    “哼哼，这回总该对我刮目相看了吧？”韩云飞一脸得意，尾巴都快翘天上了。

    韩嵩心想八成是走了狗屎运，嘴上却表扬道：“好，是爹说出错，你还是有几分才能的……快告诉爹，主使是谁？”

    韩云帆越发嘚瑟：“呵呵，怎么不去问你那机灵的二儿子？”

    好嘛，说你胖你还喘上了……韩嵩顿时劈头盖脸一顿骂：“……少废话，叫你说你就说，还想不想要这个月的例钱？”

    韩云帆筹码在手，一点不慌：“加一百两，我就说。”

    “一百两，你干脆把我的命拿去算了。”韩嵩翻着白眼。

    “那……那五十两也行。”韩云帆心疼地降低价格。

    “想都别想，最多五钱银子，多的一文都没有！”韩嵩斩钉截铁道。

    “五钱银子？！”

    韩云帆犹豫了半天，还是选择了接受。

    蚊子再小也是一块肉，况且，还是从抠门的韩嵩身上刮出来的。

    谈完加例钱的事，韩云帆随后将消息说出来。

    毫无意外，昨晚那个追查到盐井的人，正是他手底下的人。

    韩嵩听完后，恨得牙痒痒：“我就说盐价为何跌得这么快，原来，竟是这附近有人发现了盐井……这批盐质量很不错，看样子，产量也不低，到底是谁走了这种狗屎运？”

    “这个人爹也认识，只是……孩儿不敢说？”韩云帆忽然犹豫起来。

    “有什么不敢？说！”韩嵩呵斥道。

    “那我可说了，爹你做好心理准备。”韩云帆踟蹰道，“这个人，就是苏家那个叫苏允文的小子。”

    “苏允文？”韩嵩回忆道，“此人我知道，就是上次买咱家地那个，我亲自卖给他的。

    “嘿嘿，苏家投靠了那纨绔太子，正好从他们身上宰一笔，也算是帮大皇子殿下提前打击对手。”

    他忽然叹息摇头：“可惜，那家伙只交了两万两订金，还差着八万两，不知什么时候才能到账？

    “既然他发现了盐井，可得催催了，说不定，还可以把盐井拿来抵债。”

    韩嵩越想，越觉得这事能成。

    趁机把盐井抢过来，到时候，再控制盐价回升，两头赚，还不美滋滋？

    想到这，他对大儿子刚才的担忧嗤之以鼻：

    “就这？虽然为父确实很嫉妒他的运气，但，还不至于让你不敢说吧？”

    韩云帆脸色不太自然：“爹，儿说的不是这件事。”

    “不是这件，是哪件？”

    “孩儿想说的是，苏允文发现盐井的那块地……”韩云帆犹犹豫豫。

    “那块地又怎么了？”

    “爹，你悠着点……发现盐井的地方，正是我们之前卖给他的城西盐碱地。”

    韩云帆一边小心翼翼说话，一边观察韩嵩的反应。

    韩嵩似乎很平静：“哦，城西盐碱地……什么？！你是说咱家那块城西盐碱地？”

    他的声音陡然高了八度，震得韩云帆耳膜嗡嗡响，只是不住点头。

    “不可能！绝不可能！”

    韩嵩震惊过后，又露出怀疑的神色：“那块破盐碱地，鸟不拉屎的地方，地下怎么可能会有盐？”

    韩云帆嘀咕道：“你都说是盐碱地了，沾了一个盐字，为啥地下不能有盐？”

    “所以说你是猪脑子，你当这东西是地下水，到处都能挖出来？”

    韩嵩冷哼一声，继而皱起眉头：“奇怪，这块地我韩家占有多年，都没发现有盐，他一买去，就挖出来食盐，天底下有这么巧的事？”

    “就是这么巧，爹你还别不信，我手上就有证据的。”

    韩云帆信誓旦旦道：“昨夜我手下的人，追查到目标后，特意跟去现场，在采盐的卤水池里，偷了些卤水回来。”

    “卤水？干得漂亮！”

    韩嵩眼睛一亮……

