    嘶……

    苏晓倒吸了一口冷气。

    看着两人一龙在不停的打哑谜，一旁的雕哥和熊二只能相互摸了摸对方的脑袋。

    “你说，这些npc是不是脑子有毛病？”

    “我觉得，你说对得，绝逼是有毛病！”

    两人傻乎乎的交流着。

    所以……

    这里究竟是什么地方，能告诉他们吗？

    玩个游戏还搁着猜谜语呢。

    “晓神，什么地方啊？”

    雕哥忍不住问道。

    苏晓看着两个一脸懵逼的家伙。

    “龙洞。”

    “神木城气运金龙所在的龙洞。”

    “这下边就是气运金龙所在的地方，也就是神木城的根基。”

    “只要把这里破坏了，整个神木城也就完了。”

    苏晓解释了一句。

    龙洞这地方，只怕是许青云也没有来过。

    没想到，竟然因为一枚铜钱来到这里。

    若是许青云知道了，只怕会吐血三升。

    “我擦，这里竟然是龙洞，真的有龙吗？”

    “那我们赶紧去抓它啊，让它给我当坐骑！”

    熊二满脸天真的吼道，说着就往下面跳。

    然而，惊人的一幕出现了。

    只见熊二跳下去的瞬间，一股无形的力量将他包裹在其中，整个人瞬间化作了飞灰，连哼都未能哼出一声。

    这一幕，看得一旁准备跳下去的雕哥头皮发麻。

    “我勒个去，这下面有鬼！”

    雕哥尖叫道。

    苏晓则是眯起了眼睛。

    他之所以没有阻拦熊二，自然是想要让熊二去试探一下这里的禁制。

    没想到，这禁制竟然如此的恐怖。

    “看起来，想要下去可是不简单呢。”

    一旁的林烟瑶此刻收回了目光，脸上有些失望之色。

    若是能够下去，肯定能够获得不少好东西。

    “啊啊，龙气啊！”

    “真的是龙气啊！！”

    “看这样子，这里曾经存在着一条真龙……”

    “不对不对，也有可能是这里有一具龙骸！！”

    痞子龙魂这时候仿佛才回过神来一样，贪婪的用鼻子吸收着空气。

    看它一脸享受的样子，就知道这货有多么想要下去。

    这货可能是最清楚下面危险的。

    它都没有下去，证明这地方着实不简单。

    “别吸了。”

    “说说吧，怎么样才能够下去？”

    苏晓看着痞子龙魂问道。

    如果能够下去的话，那么或许可以把【第一狠人大帝】带来这里，借用下面的气运之力帮她祛除眉心之中的魔种。

    痞子龙魂皱起了眉头。

    “这里有结界。”

    “想要下去的话，需要一个契机！”

    “肯定是和这五祭坛有关了。”

    痞子龙魂指着空中漂浮着的五个祭坛开口道。

    五祭坛？

    “这五个祭坛，就是五方祭灵所占据的位置。”

    “但是看来，这五方祭灵位置已经被邪恶所侵蚀，这次的祭祀大典，是一个阴谋。”

    “尤其是中间位置，唉唉，会很惨很惨。”

    痞子龙魂指着中间那个祭坛道。

    这是五方祭灵位的中位。

    也就是许青云让苏晓主持的位置。

    此刻，中间这个祭坛的血红颜色最深，笼罩上方的黑气也最浓。

    “哼，果然没安好心。”

    苏晓冷哼一声，心中有些不爽。

    “怎么做？”

    苏晓又问道。

    痞子龙魂白了他一眼。

    “我怎么知道怎么做，我要是知道，还轮得到你在这里问我？”

    呃呃……

    苏晓差点一巴掌给它扇了过去。

    “我知道。”

    “血祭。”

    “唯有血祭，利用这邪恶之力方能够冲开下面的结界。”

    “让它们强强对抗，然后我们就能够坐收渔翁之利。”

    “不过，这非常难以把握。”

    “因为，一旦把握不好平衡，那就是一场惊天大乱。”

    林烟瑶这时候缓缓开口说出了自己的见解。

    血祭！

    擦！

    “反其道而行之，这的确是个好办法啊。”

    痞子龙魂点了点头，表示赞同。

    随后，它看向苏晓。

    “小子，这下就要看你的了。”

    “想想办法，在祭祀大典的那天，我们来一场盛大的血祭，然后冲开这个结界，到时候你好我好大家好！”

    痞子龙魂用希冀的目光看向苏晓。

    苏晓沉吟了片刻之后，点了点头。

    血祭就血祭！

    有什么不能干的？

    ……

    很快苏晓一行人就离开了这个龙洞所在的入口处。

    这里，他们现在肯定是无法碰的。

    只有等祭祀大典那天，利用血祭的办法，看看能不能冲开这个结界。

    如果能够控制这里的气运金龙，那么许青云算个球啊？

    神木城都将在他苏晓的掌控之中。

    片刻后。

    一行人来到了另外一个地方。

    这里是一块宛如水波纹一样的石壁。

    透过石壁，可以看见石壁的那边，是一个堆满了宝贝的宝库。

    “我擦，好多宝贝啊。”

    “那是五品陨铁！”

    “那是青龙偃月刀吗？”

    “吼吼吼吼……我看见了一团金光，绝对是绝世宝物。”

    “……”

    很明显，这里就是城主府的宝库。

    许青云积累了许多年的宝物都放在了这个地方。

    “走，过去拿东西。”

    痞子龙魂二话不说，就穿过了墙壁进入了宝库之中。

    苏晓等人也快速跟了上去。

    然后，一群人开始了疯狂的收割模式。

    药材有上万株。

    灵晶足足四个亿！

    丹药也有上万颗。

    还有不少的炼器材料……

    不过半个小时的时间，一行人就将城主府的宝库搬了个干干净净。

    “卧槽，发达了，这次真的发达了。”

    一群人都眉开眼笑。

    临走的时候，林烟瑶又施展了一个幻术，让失去的东西以幻术的方式重新复原。

    这样就可以暂时让许青云　不那么容易发现东西丢失。

    等到摊牌的那一刻。

    谁管许青云知不知道呢。

    ……

    顺着挖的地洞，一行人回到了地表上。

    随后，将洞口做了处理之后，就悄悄的朝着神君阁而去。

    一切行动都是那么的完美，并没有人发现。

    回到了神君阁。

    苏晓就将东西这些全部挂在了系统商城之中供玩家们兑换。

    而他自己也进入了打坐修炼之中。

    接下来，大战应该快要开始了。

    他必须要尽快提升自己的实力！

    在苏晓修炼的时候，玩家们完成了自己的创造，一些稀奇古怪的玩意被弄了出来，令人瞠目结舌。

