 杨巅峰他们当然没有什么诡计，就是来吸引的，凭借强悍的数量，以及惹眼的身份，真正的刺激那些死士全体引爆。

    “隆隆隆……”六十三位天武境九重天的死士全部冲在最前面，承担第一波的爆炸，每一个都有着三四颗脑袋，狰狞嘶吼，剧烈挣扎，气势狂遭到了极致，身体都迅速膨胀，恐怖的气息在身体内部炸裂般的蔓延。它们凭借着数量的优势，形成数十里的巨大死亡网，不求炸死多少，只求把敌人全部炸伤，乃至炸个半死，给后面跟进的煌武死士制造机会，就算是完胜了。二

    十里……十里……五里……双

    方距离虽然很远，可速度都非常快，沸腾着冲天的能量，歇斯底里的咆哮着，几乎转眼之间就要碰撞。“

    五里……三里……一里……就是现在！”杀皇直到双方真真正正撞到一起，才一声厉吼，彻底的引爆了六十三位天武死士身上的全部杀戮印记，印记释放的瞬间，它们跟杨巅峰等的距离几乎缩短为零，一刹那间，六十三位天武死士全身的纹印像是密密麻麻的铁锥一般轰进体内，灵魂全面燃烧，暴烈的能量刹那引爆。全

    场变色，惊呼四起，炸了！！真的炸了！六

    十三位天武死士，来自皇族联盟、血魔族、堕落魔族，以及天剑宗等等所有跟秦命结仇的势力，伴着一声声凄厉的嘶吼，一股股沸腾的能量，覆盖数十里范围的天武死士在同一时间爆炸。血肉横飞，能量暴动，时间并非完全统一，而是彼此交错，总共相差着几秒而已，却形成一种叠加风暴。

    轰隆隆！六十三道强光刹那间普照天海，无比赤亮，宛若骄阳重临世间，紧随其后，恐怖的巨响，剧烈的狂风，随着怒卷天海，每一个爆炸都形成了数十里的恐怖漩涡，仿佛灾难的魔云，它们彼此相互冲击，彼此交融，加剧着全面暴动的能量！

    没有谁能预期六十三位天武九重天自爆的能量会有多强，更没有谁曾经见到过这样的场面，可是对于某些强者来说，他们宁愿一辈子不看到，宁愿永远不知道。正

    压着盘武仙尊怒战的精灵女皇暂时停止，凝望那片暴动的云天。大

    混沌域里警惕着外面煌武的巫魔皇他们都微微恍惚，严阵以待守护的人们全部望向那一个方向，目光呆滞，眼眶却沁出泪水。六

    十三股爆炸漩涡迅速形成了席卷数百里的‘爆炸汪洋’，如果不是虚空已经湮灭，这一场爆炸都可能把这一片天地都卷入虚空，一切的一切都不会存在，可正因为虚空不复存在，爆炸无处宣泄，威力更加巨大。他们虽然是天武，可那是半只脚跨入煌武的九重天，密密麻麻的爆炸形成的‘汪洋’蕴含着无法估量的巨大能量。

    夜魔皇他们察觉到爆炸的瞬间便激发了空间晶石，杀皇在远处计算着距离和时间，他们同样在计算着，所以杀皇下令的那一刻，他们同时做出反应，在刹那之间便后退了两千多米。如果是包裹一个天武，空间晶石可能带着他们一退就是几万米，可他们毕竟是煌武，空间铠甲所能承受的能量有限，两千多米就是极限了！虽然比起巨大爆炸的几百里范围来说微不足道，却让他们在这最危险的时刻避开最强烈的那股冲击。通

    天古树没有空间禁制，却在第一时间甩出了蓄势待发的藤条，暴击孟虎白小纯等五位没有空间铠甲的幽冥鬼族，狠狠向后撕扯，缠绕的藤条更是疾速蔓延，缠满他们全身，抵抗爆炸冲击。它把精力全部用在他们身上，自己刹那间被完全淹没，这不是一股天武九重天的爆炸，而是重重叠加的连环冲击。这

    一刻，对于外面的人来说是震撼，是举世罕见的盛景，可对于爆炸汪洋里的夜魔皇他来说，却是彻彻底底的灾难，仿佛天地湮灭，要吞噬一切，又像是苍天发怒，要碾碎万物，更像是一个突然引爆的天地炼炉，要把他们活活烧死。

    恐怖！惊魂！

    绝望！！痛苦！！剧

    烈的爆炸已经成为全场焦点，一切的一切都在它面前黯然失色。

    永夜星宫的宫主他们心脏抽搐，天武境九重天啊，就这么成批的自爆了？他们从没参加过这样级别的战斗，即便是做好了准备，可还是舍不得。

    “嗯？”杀皇脸上并没有什么兴奋，虽然他看不到那里面的具体情况，整片空间都完全扭曲了，却能以秩序力量捕捉到那里面杀意的存在。夜魔皇他们竟然全部都在？一个都没有消失，气息好像还很强盛，位置也有些变化。这怎么可能？六十三个天武九重天啊，又是迎面相撞，完全可以炸碎几个的，其他那些同样炸个半死。

    就在这分秒之间，二十一位煌武死士已经跟爆炸的汪洋巨浪撞击，它们比天武死士更狂暴、更狰狞，体内涌动的气息强盛了十倍有余。“

    杀！！”杀皇再次喝令，激发着煌武死士们们的杀意，前赴后继的撞击着怒海狂潮般四处狂涌的能量。事已至此，绝不能有任何迟疑，否则必然前功尽弃，就算有什么意外，也要让那意外在二十一位煌武死士的爆炸中彻底毁灭。

    爆炸的狂潮里，夜魔皇他们虽然及时避开了两千米，可还是被连绵不绝的爆炸威能炸的气血翻腾，七窍渗血。通天古树因为全力守护不死族没有及时后撤，全身枝杈都被粉碎，刚刚包裹住的深渊骨龙他们都飞扬出去。不过，全部活着，一个都没死！他们在暴动的狂潮里翻腾，在血肉横飞中狂笑！

    但是，现在还不是庆幸的时候，真正的危机来了！他

    们刚刚要身体，二十一位煌武死士沸腾的能量已经在爆炸狂潮里出现，像是在暴风骤雨里前行，也受到了一定牵制，可速度还是非常快。

    “杀！杀杀杀！不要让我失望！千万不要让我失望啊！”杀皇在远处屏气凝神，全力感受着死士们的方位和夜魔皇等弥漫杀气的位置，精准控制，脑海里也在剧烈挣扎，万一他们再次错位消失，到底爆不爆？不过，当死士跟那群气息再次交融，他那微弱的挣扎立刻变成坚定。

    “爆！！”一

    声尖利到刺耳的咆哮，蕴含着无尽的狰狞和疯狂，承载着皇族联盟的期待，全面引爆二十一位煌武死士！盘

    武仙尊、血魔天尊、黑魔皇、堕落魔皇等等，下意识的握紧拳头，心里有个声音在狂吼，死！死死死！全部都给我炸死！！“

    保命！”杨巅峰等人同时厉啸，该做的疯狂都做了，死士已经全部引爆，没有威胁大混沌域，那么他们现在就是要保命。空间晶石再次闪烁强光，可之前激发的能量消耗差不多了，这次传递距离有限，不过他们同时激发出了用小祖的龙鳞和龙血炼制的铠甲，更疯狂的激发着各自强悍武器的能量。刹

    那之间，他们全身都绽放空间能量，更暴起黑暗力量化作条条巨龙环绕着他们，各自的武器绽放着冲天光芒，化作各式各样的守护屏障。

    几乎在同时间，最前面的通天古树发出剧烈的吼啸，猛地向前一迎，绝然咆哮：“女皇！！此生不悔千秋宫！来生……再会……” 