    龙之谷。

    诡异的兽吼声不绝于耳。

    柳星寒和马小桃打起十二分的警惕后，进入龙之谷的范围。

    “小心，别离我太远距离，这雾气有古怪，竟然能削弱我的感知。”马小桃出言提醒道。

    “好。”

    柳星寒点点头。

    他强大的精神力量也在此刻朝着周围蔓延开，防备着可能出现的危险。

    随着不断前进，两人发现，这山谷中，虽然有魂兽栖息留下的痕迹，但却没有看到魂兽的身影。

    “它们都去哪了？”

    两人奇怪。

    这时，悲伤的吼声又传入耳中。

    本不想理会这吼声，只想抓一只飞龙魂兽离开的两人，出于找不到目标的无奈，只能顺着声音的方向走过去。

    或许他们找不到目标的原因，和这吼声有关。

    攀上一片山壁顶端，柳星寒和马小桃藏在山顶的乱石中，朝下方看去。

    顿时，两人都是一惊。

    只见在有十数个足球场大小的山谷底部，聚集着密密麻麻上千头魂兽。

    这些魂兽虽然模样不一，大小不一，但却都有龙的特征。

    毫无疑问，这些就是龙之谷中，拥有龙族血脉的魂兽。

    只是，它们为何都聚集在这？

    难道在开会？

    “它们在干嘛？”

    柳星寒被它们反常的举动搞得有些摸不着头脑。

    “你看那个洞穴，它们似乎是在对着洞穴悲鸣。”

    马小桃到底经验老道，率先注意到异常。

    柳星寒听了她的话后，顺着她手指的方向看去，只见在他们此时所在的正对面的位置，有一个数十米高，百米宽的巨大山洞。

    “好大的山洞！”

    柳星寒惊讶。

    如果这是某只魂兽的巢穴的话，那这只魂兽的体型该有多大？

    这里是龙之谷。

    山洞中的魂兽，不会是真正的龙吧？

    柳星寒震惊。

    “小寒，你想知道那山洞中有什么吗？”马小桃兴致勃勃的问。

    “想。”

    这么多的亚龙魂兽围住洞穴跟在哭丧似得，他当然也好奇洞穴中发生了什么。

    可是这么多魂兽围在洞口前，其中不乏万年魂兽的身影，初略估计不下百头。

    这要是下去招惹了它们，那无疑是捅了马蜂窝，会有大麻烦。

    “等我引开它们，到时候我们在趁乱进去。”

    说着，马小桃立即行动起来。

    她眉心光芒闪烁，飞出一道红光落在她身旁。

    红光落地，化作一道和她一模一样的身影。

    “这是……”

    柳星寒吃惊的愣了一下。

    马小桃微笑的解释道：“这是我的头部魂骨技能，火焰分身，可以凝聚出一个拥有自身百分之七十实力的火焰分身，持续时间半个小时。”

    闻言，柳星寒顿时一惊。

    百分之七十的实力？

    半个小时？

    分身技能他也见过，当初邪魂师封号斗罗，血蝠尊者就施展过类似的能力。

    不过他那个分身太弱小了。

    自身的实力接近超级斗罗，他的分身，估计勉强才魂斗罗的实力，估计连百分之五十都不到。

    所以才被马小桃轻易秒杀！

    反观马小桃这分身可就不简单了。

    以她超级斗罗的实力，百分之七十，那也绝对有封号斗罗的实力了，而且不是其中的弱者！

    这就很惊人了。

    “小桃姐，你是想用分身将这些魂兽引开？”

    柳星寒立即明白了马小桃的想法。

    “不错！”

    马小桃点了点头。

    立即，她的分身开始行动。

    两黄两紫四黑一红。

    和马小桃一样的九个魂环升起。

    第七魂环亮起。

    马小桃的分身化作一头巨大的火凤凰飞上天空，紧接着又施展出第六魂挤，凤凰流星雨。

    炙热的火雨从天而降，将下方的山谷完全笼罩。

    转眼的功夫，下方的山谷，就化作一片熊熊火海。

    吼！

    愤怒的兽吼声成片响起。

    望着空中火凤凰的身影。

    当即就有庞大的飞龙魂兽满眼怒气的煽动翅膀升空，朝着开始撤离的马小桃的分身追了过去。

    山谷中混乱一片。

    马小桃的极致之火，附着在地面上疯狂燃烧，将山谷中的魂兽烧的上蹿下跳，场面乱成一团。

    “我们进去。”

    马小桃抓住一个机会，一把抓住柳星寒，当即腾空而起，化作一道红光，隐入火焰中，朝着山洞飞去。

    此地火海片片。

    在凤凰领域的掩饰下，即便此地万年魂兽有很多，却没有一头魂兽能发现他们两个。

    因为，在领域的作用下，此时的他们与火海是一体的。

    不是十万年魂兽，或者封号斗罗强者，根本就没有能力发现他们。

    嗖！

    一道光影飞快掠过。

    他们成功进入山洞！

    放眼望去，大片的白骨印入眼帘。

    “还真是某只魂兽的巢穴。”柳星寒说道。

    马小桃点点头，认同他的说法，看向洞穴深处，说道：“里面有股很怪异的气息，走，我们进去看看。”

    “好！“

    柳星寒没有反对。

    有马小桃在，他也不担心这洞穴中有什么可怕的魂兽。

    即便是十万年魂兽，以马小桃的实力，也足可压制对方，带着他安全撤离绝对没有问题。

    至于超过十万年的魂兽。

    这地方应该不会有那种级别的存在。

    因为，那种存在，一般都在星斗大森林的核心区，吸收百万年魂兽天梦冰蚕的本源提升修为。

    怎么可能待在这个地方？

    深入数百米，已是到了山体深处。

    “这是！”

    柳星寒脚步忽然顿住，双目骤然睁大。

    眼前，一头体长近四十米的可怕魂兽匍匐在地上。

    它整体呈青色，身体上布满鳞片，有着狰狞的龙首，后肢粗壮，前肢是一双泛着森林光泽的巨大的翅膀。

    赫然是一头飞龙魂兽！

    “青翼飞龙。”

    一旁的马小桃发出惊讶的声音。

    柳星寒看向马小桃，问：“小桃姐，你认识这魂兽？”

    魂兽种类千千万，还有许多变异种，眼前这魂兽，柳星寒也只能认出是飞龙的一种，具体叫什么名字，他也不知道。

    马小桃点头道：“认识，青翼飞龙是飞龙种中较为强大的一种，身具风龙一族的龙血，因而速度很快。”

    “速度快的飞龙，岂不是正好用来当坐骑？”

    柳星寒惊喜道。

    如此巨大的飞龙如果能降服当坐骑，肯定很拉风！

    马小桃摇头道：“这青翼飞龙看模样，修为怕是有九万年，离十万年都不远了，根本不是你能降服的。”

    “而且，即便你能将它降服也没用，因为它快死了！“

    柳星寒一愣。

    快死了？

    他仔细的打量了一眼眼前的庞大巨兽。

    果然，正如马小桃说的，它虽然看上去没有外伤，但诡异的是，它的气息很微弱，一幅奄奄一息的模样。

    这样下去，即便没人动它，它也活不了多久！

