    

    虽然天气冷，但是今天再不吃恐怕明天就坏了。

    赵晚秋犹豫了一下后还是先添了些煤，等火先旺起来再说。

    随着炉子的火势越来越旺，房间里也逐渐暖和了起来。

    “我们就不进去了，一会我就去找人打听一下租车的事情。明天早上八点半，我们在故宫门口等你。”就在赵晚秋刚刚把炉火加旺的时候，院门外传来了熟悉的声音。

    很快，几秒之后。

    赵晚秋听到了咔哒，咔哒有节奏的脚步声。

    “吱呀！”门分左右，顺间也带进来一丝凉意。

    赵晚秋抬头望去，只见一个打着发蜡，一身紧致小西服的男人站在门口。而且这男人手中左右各提着几个大袋子。

    一秒，两秒...

    赵晚秋慌忙低头。

    此时她的心乱的像十头小鹿在撞。

    这一刻并不是有爱情发生。因为赵晚秋明白，这个男人晚上很可能要住在这里，而房间之中只有一张床。原本自己还有被子跟毯子，可是现在却不知所踪。

    如果他当真晚上要留下来...

    这不得不说，的确是一件让人很难为情的事情。

    可是他已经租了这里，房东也收了钱。

    只要他不对自己动手动腿，就算是警察也拿他没办法。

    这一夜，恐怕自己只能坐在他新买回来的沙发里过夜了。

    不过好在有炉子，大不了晚上多添几次煤。

    虽然肯定会冷，但至少不会冻死。

    好在这几天听说单位有可能在月底发工资，到时候自己马上搬走就是了。

    “哗啦，哗啦...”七八个袋子被丢在了床上。

    听到声音，赵晚秋下意识的回头看了一眼。

    如果放在平日里，赵晚秋根本不会把袋子，外套这种东西放在床上。因为这些东西很脏，上面有很多灰尘。

    “这是我换下来的脏衣服，晚上烧点水帮我洗了。还有，胡同外面的街上有一家浴池，一会儿吃过饭我们过去洗个澡。”林平对着空气下达着命令。

    “...”赵晚秋冷冷的没有回应。

    “听到了吗？”半天没听到赵晚秋的回应，林平转过身踢了一下赵晚秋的椅子。

    然而林平这一踢，仿佛踩到了一只猫尾巴一般。

    赵晚秋瞬间变身，仿佛是一只炸了毛的野猫。

    “我凭什么给你洗衣服，我...”赵晚秋本想说凭什么跟你去洗澡。不过这话可不是一个姑娘能说出口的。

    被一个男人命令洗澡，这里面包含了太多的意思。首当其冲的就被人嫌弃脏。别说一个小姑娘，就是一个大男人被人当面嫌弃脏，小小的自尊心也受不了。再加上还有不好说出口的另一层意思，毕竟两个人晚上要住一起，这更让赵晚秋恶心的想吐。

    “凭什么？就凭你现在坐在我的炉子前面，就凭你昨天晚上睡在我的被子里面。你多久没洗澡了，我那是崭新的被子就这样被你弄脏了。你要盖我的被子我没有半点怨言，但至少请您先洗个澡成不成呢！”林平故意做出一副钢铁直男的样子。

    “你...”

    “谁稀罕你的被子，是你把我的被子给藏了起来...”赵晚秋从小到大都喜欢干净，这还真的是人生第一次被人嫌弃脏。

    “打住，打住。小姑娘你可不兴血口喷人！就你那破被子，我为什么要给你藏起来，你给我一个藏起来的理由。”林平恶人先告状的样子。

    “你...”

    赵晚秋虽然很讨厌也很抵触这个男人，但是她心里明白，林平把自己被子藏起来，还不是因为想让自己盖这厚厚的新被子。这里里外外都是为了她好，只是手段上有点过于粗糙罢了。

    可是有些事情，心里很清楚，但就是没办法用语言来形像。尤其是一个女孩子，她怎么好意思怎么张口说，这是因为你喜欢我，所以把我被子藏了起来。

    此时，赵晚秋有点哑巴吃黄连的感觉。

    “说呀，怎么不说了？”林平一脸的小人得志。

    “...”赵晚秋没有再说话，只是默默提起烧水壶开始加水。人在屋檐下，不得不低头。作为一个没有家人，没有朋友的小姑娘，只能默默的被人欺负。

    然而当她准备给烧水壶加水时，发现水桶里已经快要见底。

    “我去提水，你先做饭吧！我饿了。”林平说完，提着昨天刚买的两个铁桶来到院子里的压水井前。

    “吱呀，吱呀...”很快院子里传来有人按压压水井的声音。

    然而就在此时，在房间里等水的赵晚秋突然被另一个声音吸引。

    床边的一个袋子里，突然有一个盒子掉了出来摔在地上。

    赵晚秋不想管，她不想动林平的任何东西，除非实在迫不得已，不过她看到那居然是一双女士冬季棉皮靴。

    很快，林平提着水回到了房间。

    赵晚秋赶忙给煮锅加水，把昨天晚上的三盘一碗进行加热。

    而就在赵晚秋把锅放在炉子上的时候，林平看到盒子掉落在地上，而且盖子掀开一半，鞋子都漏了出来。

    “你能不能尊重一下别人，你有好奇心不是不可以。但是能不能不要把别人的东西丢在地上。”林平通过纸袋的角度明白这可能是自己没放好，发生了自然滑动掉落。不过这却是自己小小的恶心一下赵晚秋的好借口。

    “我没有...”赵晚秋马上反驳。

    只是她自己也明白，这反驳太弱了一些。

    刚刚就她一个人在房间，可就是在这个时候，东西掉在了地上。

    如果自己刚刚帮他拿起来，不就什么事情都没了。

    现在真的是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了！

    这种情况怎么说都说不清了。

    听着赵晚秋弱弱的反驳，林平做出一副我很累的样子。

    “赵姑娘，我知道你讨厌我。可是我们现在已经是室友了。我工作一天也是很累的，我不想回到家里还要跟你吵架。咱们就算以前是仇人，现在至少同一屋檐下。做不到笑脸相迎，也不要背后搞鬼吧！”林平非常认真的发出了很严厉的指责。

    “是他自己掉下来的，我说过了我没有。”赵晚秋根本说不清，此时眼泪都已经掉了出来。

    不过赵晚秋不想在林平面前哭，她整个人默默的转过身，站在窗户面前默默的看着窗外。

    她其实更想跑出去，不过她不想让邻居们看见。因为她不想再引起更多的闲言碎语。

    此时此刻，她除了一个人默默的哭之外，没有任何可以宣泄委屈的方法。

    “这样吧！为了咱们友好的相处，我们来个合租约定好了。从现在起，我负责这个家的电费，供暖花销，吃喝用度。你负责每天下班后买菜，洗衣做饭，打扫家务，另外每天晚上给我洗脚外加足底按摩。”林平看着赵晚秋清瘦的背影，提出了自己的一切要求。        

