    【赛文，赛文，赛文！】

    【伴随着一阵音乐，一个全新的巨人形象出现在屏幕上。】

    【当奥特曼离开地球后，一个新的巨人降临地球。】

    【他就是赛文！】

    看着屏幕上那个身披太阳能板，头上戴顶着一个头镖的红色巨人，众人却没有过多的惊叹。

    他们的注意力都被放映厅之前发的那句话给震惊了。

    【这只是开始哒！！！】

    什么意思，意思是还有更残酷的故事在等待着他们吗？！

    众人的目光望向希卡利，希卡利则是等待艾斯给自己一个准信。

    光之国。

    “这次是赛文？”

    奥特之父看着屏幕上的那个身影，立刻下令。

    “快让赛文和杰克来这里！”

    【赛文，M78星云的行星观察员340号。】

    【在来到地球进行行星观察时，赛文遇到了一个名叫萨摩次郎的年轻人。】

    【赛文被舍己救人的青年萨摩次郎的英勇行为给感动到了，选择以萨摩次郎的样貌在地球上行走，并给自己取名为诸星团。】

    【后来，赛文加入了地球的守护组织宇宙警备队，帮助奥特警备队击败了一个又一个的试图入侵地球的邪恶宇宙人。】

    【但是，虽然每一次的外敌入侵都被奥特警备队联手赛文给击败了，但是这一次次的入侵不断的刺激着地球人的神经。】

    【他们意识到了太空中有着无数的敌人，他们对着自己虎视眈眈！！】

    【他们能怎么办呢？】

    【依靠赛文？】

    【可是赛文也是一个外星人啊，如果有一天奥特曼不在站到人类这边，而是和其他的的外星人一起入侵敌人，那他们要怎么办呢？】

    【退一步讲，就算有赛文，人类难道就要一直依附在奥特曼的羽翼下了吗？人类难道只能永远的当奥特曼附庸，永远的被奥特曼保护起来，就像是一个长不大的孩子，只能靠着父母的保护吗？！！】

    【再退一步，就算人类真的选择依附于奥特曼，奥特曼难道就是无所不能的神，可以永远的保护他们吗？】

    【奥特曼离开了他们怎么办？难道就看着奥特曼离开然后等待外星人把地球夺走？】

    【而且，赛文和曾经保护地球的奥特曼已经证明了，奥特曼不是神，虽然他们充满了神性，但是他们不是神！他们也是会死的！！！】

    【奥特曼被宇宙恐龙杰顿杀死过，赛文更是被嘎次星人挂上了十字架，还被佩丹星人的宇宙船金古桥按在地上摩擦，甚至是被打倒了，第二次还是在人类的帮助下才击败了金古桥。】

    【奥特曼，不是神！】

    【奥特曼，是会死的！】

    【奥特曼，绝对不可能保护人类一辈子！！！】

    看着放映厅用鲜红的写出来的文字，众人感到一阵毛骨悚然。

    和之前的视频都不一样，他们意识到，这一次的放映厅，是要来点很活了。

    “奥特曼也会战死吗？”

    这个问题环绕在众人的脑海里。

    之前奥特曼如同战神一样的身影让他们诞生了一种错觉，那就是奥特曼很强，是不可能被打败的。

    就像超级英雄电影一样，奥特曼是不会被打败的。

    可是现在放映厅明确的告诉了他们，奥特曼，也会死。

    “是的。”希卡利温柔的声音在放映厅响起：“我们也是生命，是生命，被杀就会死亡。”

    “我们不是无所不能的神。”

    “我们更不可能永远的保护地球。”

    “在宇宙中，比我们强的存在太多了，面对他们，就算是奥特战士也会死。”

    “人类，不可能永远的被奥特曼保护，永远的躲在奥特曼的羽翼下。”

    “我们每隔一段时间就会召唤前往地球的奥特战士回来，也是在告诉人类，奥特曼不可能保护地球一辈子，你们必须自强。”

    “只有自己的强大，才能保护好自己。”

    【影像继续】

    【在这种背景下，地球人开始疯狂的研发起了武器，他们不断的制造着各种强大无比的武器，整个地球开始了一场疯狂的军事警备。】

    【因为他们无法预测外星人对他们是抱有善意的，还是保佑恶意的。】

    【他们只有足够强大的武器才能保护自己！】

    【某一天。】

    【一处导弹研发基地中，地球防卫军的赖川博士和宇宙生物学家白鸟博士注视着一枚导弹。】

    【“那就是R1号。”】

    【“是的，用来攻击行星的超级武器，R1号！”】

    【而奥特警备队的队员们也在看着这枚超级武器。】

    【他们赞叹着这枚武器的威力，只要一枚，就可摧毁一颗小行星！】

    “一颗导弹就能摧毁一颗小行星？！”

    听到这个威力，众人虽然惊讶，但是很快就接受了。

    在希卡利的世界，爆星级战力似乎并不是很稀少，而是很常见。

    但是看到地球人制造出这种武器，众人还是很好奇，这玩意的真实威力究竟有多大？

    “这就是军事警备啊。”布鲁斯·韦恩感慨到：“这其实就有了一些黑暗森林的影子了，因为都害怕被对方毁灭，所以只能现行准备好能够毁灭别人的武器，只是犹豫忌惮对方也有类似的武器，所以才只是发展。”

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：军事警备我很熟，因为我本身就是军事警备的参物之一。】

    【彼得·帕克：您本身就是军事警备的参物？】

    【托尼：是的，毛子和阿美莉卡在上个世界发起了一场没有硝烟的战争，之前的贾米拉也是这场军事警备的受害者，这场堪称疯狂的军事警备直到那个庞大的国家毁灭于人类最卑劣的欲望后，才停了下来。】

    【布鲁斯·韦恩：起源于人类最高尚的理想，却毁灭于人类被卑劣的欲望。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：看来起，这个世界的人类没有了内在的对手后，还是对我发动了一场战争，还有，我希望直到你们所说的黑暗森林。】

    【彼得·帕克：我来解释吧。。。】

