    “记住喽兄弟，这一招你可得把握好了，我虎爷的血，可真不是那么容易出的！”这玩意儿还真是自来熟，我什么时候和一个茧子成兄弟了。

    我正这样想着，手中的匕首上陡然是出现了一道细长的血线，那血液颜色鲜艳之极，乍一看去，似乎还有种邪异的光泽，根本就不似人类的血液。

    飞头降最喜欢的就是吸血，这一点和僵尸以及西方的吸血鬼倒是挺像的，广袤丛林落后地带里那不值钱的人命和密集的人口也为飞头降的成长发展提供了极好的条件，也正是因为这样，所以在这国境线外的西南丛林国家里，降头术发展得生机勃勃。

    这个老鬼头自认为是吃定了我，而且目光还在我的脑壳以及脖子上贪婪地瞄着，这个飞头降师哪怕现如今成为了别人的傀儡，也忘不掉很多本能，阴气森森的脑袋下面，恶心发臭的脏器离我越来越近让我忍不住屏住呼吸。

    “鬼东西！我次奥你八辈儿祖宗！”说时迟那时快，就在路美琳刚刚反应过来的时候，我已经是大声怒骂暴然而起出手，手中的那块大石头猛地照着鬼头的老脸拍出！瞬间承受了我十成力量的一击的脸上立刻爆发出了颅骨鼻梁碎裂的清脆声。

    这种板砖形式的玩意儿果然是打家劫舍出门干架必备，一个猛子下去，顿时鲜血四溅……或许下次背包里应该准备一块板砖。

    我的动作却并没有停下，虽然脚踝受伤，但在虎爷的引导下，我竟然也是快速地暂时恢复并且能够站起了身体！仅仅是这一记板砖其实根本就不能够伤害到这飞头降多少，毕竟之前路美琳连开几枪，都伤不到它太多，对付这些邪物，往往都只有用专门克制的东西，比如陈月儿的符剑，诺琪的阵图之类。

    当然，这猛烈的一击也并不是完全没有效用，首先照脸给的那一下子，险些是将对方的脑袋都给打凹了进去，强大的冲击力几乎是让它的脑袋和脊椎分离，这鬼头被打得往后猛地一跌，显然有些发蒙！这也给了我的时间。

    在下一个瞬间，站起来的我将手中带血的匕首送入了这飞头降的喉咙处，这一下显得格外的顺利，就好像裁纸刀划破纸片一样，和之前这家伙那刀枪不入的形象形成了鲜明的对比，几乎是瞬间，我就切断了这老鬼头和那堆腐烂脏器之间的所有联系！

    因为痛苦，那个圆滚滚的脑袋立刻就滚落在地。

    “嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”

    这鬼东西立刻开始痛苦地高声叫嚷起来，刚刚原本那喀喀喀的叫就够诡异了，这会儿叫得显然比刚刚惨烈得多，有些像婴儿的凄厉啼哭，但声音又要粗很多，仅仅是听着就让人心生不适，这是真正地对其造成了不轻的伤害。

    “快放红水晶！你别以为这就搞定了，飞头降神魂强大无比，哪怕肉身受损，真要是拼掉你的老命依旧简单地很！”虎爷立刻就作出了下一步的指挥部署，原本一直藏在我口袋中的红色水晶立刻就被我放了出来，照着虎爷的意思三步并作两步冲上前，一下就踩住了飞头降准备起飞的脑袋。

    与此同时，那枚晶莹剔透的红水晶被我俯下身用尽了气力一下拍在了其脑门正中央，一道完全不是我自身发出的咒语也在这一刻响起，这是刚刚虎爷通过我的喉咙念出来的，那音节的复杂程度堪比那些饶舌歌手的高难度表演。

    “黎蕲咖陌司铎姆！”

    没有尖叫，没有怒吼，也没有丝毫的反抗，那原本被我踩在脚下险些挣脱的脑袋这一刻陡然偃旗息鼓，就连丝毫的响动都没有发出，脚上也没有再传来丝毫的挣扎之力，这鬼头眼中的光芒终于淡淡地散去。

    一切都结束得格外平淡，平淡得让我感觉都有些不真实。原本生死搏命的场面瞬间偃旗息鼓，让我都觉得自己还有什么力气没有使完一样，但我此刻实在是精疲力竭了。我站在原地犹豫了一会儿，终于是笑出了声，声音也越小越大，就像一个神经病。

    路美琳看着我满脸的笑容，也犹豫着看着我开始笑，很难想象，在一场生死搏命之后，我们两个人此刻究竟是什么样的心态。

    这笑声里面既带着苦涩，又带着一丝劫后余生的喜悦。说来也是这路美琳命够硬，竟然在这样的恐怖紧张压力下，竟然始终保持毫发无损全身而退！亦或是那鬼头还知道怜香惜玉么？

    “你的脚有事么？”她立刻走上前关切地问道。

    “没事，你可以把手枪收起来了，你那玩意儿打不死飞头降，但却足够让我喝上一壶的。”我勉强地笑着和她开了个玩笑，然后精神却是猛地一阵恍惚，我知道这是过度集中精力造成的，也有满负荷使用九字真言术的缘故。

    脚上此刻才传来的伤痛让我不由得猛地一阵呲牙咧嘴，任何伤口的恢复都不可能是一朝一夕的，刚刚虎爷教我的走穴方法只不过是暂时压制了疼痛而已，路美琳连忙冲上前将我险些跌倒的我接住，两个人都小心的坐在了一旁，完全不顾身旁恐怖万分的脑袋。

    “游坤，你到底是一个什么样的人啊？那么可怜的身世，那么重的负担竟然每天还能够让自己笑出来，你会不会感觉很辛苦？如果换做是我，估计早已经崩溃了吧……还有，你不是当导游的么，怎么当着当着就变成了道士了……”

    她轻轻依偎在我身旁轻声说着，可说着说着，我竟然发现她的声音越来越小，以至于整个人都倒在了我的身上，我吓了一跳，生怕她出了什么事情。

    “哎哎哎，哥们，你忘了更重要的事情啊，快把水晶拔出来给我！这姑娘刚刚惊吓过度，这会儿晕过去而已。”虎爷总是很会挑时间主动跟我沟通，我一脸不爽地将红水晶从地上的死人头上摘了下来，然后却见那个可爱的圆滚滚的球陡然从我上衣袖子中钻了出来，张开那令人胆寒的血盆大口，一口就将红水晶给吞了下去，这玩意儿有时候其实还是很吓人的，尤其是素来都这么神出鬼没的出现。

    “这红水晶可是神物一件，可以供所有能量形式的灵体在里面逗留盘桓，若是配上我的缚灵咒语，干掉这玩意儿，完全不在话下！哇……好精粹的邪力啊！哇！发了发了！这得沾上多少人命和怨气啊！”

    虎爷吃下那个老鬼头的邪气，就连话也多了不少，喋喋不休的好像真的很开心，我却懒得理它，目光中看向了刚刚我们逃过来的方向。

    刚刚还是时不时传来她俩的呼喝声的，此刻竟然是没有丝毫的动静了！我心中不由得猛地一沉，然后看了看在睡梦中带着微笑的路所长，一时间竟有些进退两难了……她们该不会是遭遇不测了吧？可是为什么又没有一丝动静传来呢？我的心有点乱，脑中也一直在挣扎着是不是该赶紧离开这个危险的地方。

    就在这个时候，一个胆大无比的想法浮现在我的脑中。

    若是要确认她们是否安全，只需要我再往前跑一段路即可，一旦是肚子疼了，那就说明诺琪目前还没事儿。

    想到这里，我立刻就将路美琳在地上放好，然后一瘸一拐地快速往前跑去。

    “哎哎哎……你怎么这么无耻！？枉路所长对你这么好，你竟然是打算丢下她不管，就这么逃跑么？”我才跑出没几步，宛若娇莺一般的声音突然从我的身后响起，我连忙惊喜万分地回头，只见两个走路不稳的美女横眉冷对地看着我，一脸鄙夷的样子。

    “我没有逃跑……我身中双生蛊，最远能跑到哪里去啊？”我随意地辩解了一声，然后快步来到她们跟前，上上下下都认真地看了几眼，确定她们没有受伤。

    “你不逃跑那你刚刚那是干嘛？！咦！我……我的天呐！你们是怎么做到的？你……你们两个凡人，竟然是能够干掉一个降头师！”陈月儿依旧是想要跟我“调笑”几句，可当她看到随意滚落一旁的鬼脑袋时，眼珠子都险些是惊出来了。

    “这是谁做到的？莫非有高人相助？”诺琪也瞪大了眼睛问我。

    “废话，当然是路所长了，莫非还能是我么？我的脚踝已经被它弄骨折了，好疼啊，你们别说，路所长一脸正气的样子，还真是神鬼辟易啊！她就这么拿着手枪砰砰砰，这玩意儿就不行了……”

    “怎么可能！她一个人绝对做不到，肯定还有其他人……”陈月儿立刻就跳了起来，倒是诺琪朝四周看了看，突然是有了什么想法一般轻声说道：“或许这一个的道行还没有修炼到家吧，飞头降中毕竟也分了七个阶段，别废话了，咱们抓紧时间休整，若是那家伙回过神杀将回来，咱们一个都逃不掉。”

    “如果说那家伙刚刚没有及时反映过来的话，那么此刻被我们干掉三个飞头降的他，肯定是不敢再回来了。”我笑了笑，很是笃定地说道。

    “都别动！”

    可就在我话音刚落的时候，一道声音响起，一根黑黝黝的铁管子猛地顶住了我的脑袋，与此同时，三个黑瘦丑陋的绿装女子也猛然冲了过来，各自举着一柄枪顶住了另外二女的脑袋，然后一脚踢在她们后膝盖窝处，两女也跟着路美琳一样坐倒在地，路美琳也幽幽醒转过来。

    剧情转折实在是发生得太快！

    或许是太过疲惫抑或是对方出其不意，我们刚刚竟然没一个人发现敌人的到来，就从他们悄无声息控制住我们的本事来看，这些人，全都是生活在西南丛林金字塔顶端的硬货！

