
　　在周围马红俊等人热切又灼热的注视下。

　　只见云川手腕一翻，掌心向上，露出了一个金色的珠子。这金色珠子像是由最珍贵的金色水晶雕琢而成似的，通透的毫无瑕疵，最为奇特的是，在这颗珠子中，有一层淡淡的金色雾气在不断的波动。

　　金光一闪，那颗金色的珠子已经飞了出去，缓缓来到已经盘膝正坐好的白沉香头顶上方，随后啵的一声轻响，珠子破碎。

　　顿时，一股浓郁的金色雾气直灌而下，笼罩住了白沉香的身体。一圈圈光晕开始出现在她身体周围，唐三通过紫极魔瞳才能勉强穿越那金蒙蒙的光华，看到白沉香俏脸上流露出的痛苦表情。

　　如果这金光能够带给她魂环的话，那么，此时她这种表情再正常不过了。

　　白沉香初步长成的美好身体渐渐的开始颤抖起来，颤抖的幅度越来越大，皮肤表面浮现出一层不健康的潮红色，可以想象，此时她所承受的痛苦有多么剧烈了。

　　云川看到这里，眼中隐晦的闪过一抹心疼。却并没有放缓能量的灌输，毕竟这样做不是在帮她而是在害她。如果连这点痛苦都忍受不了，那么未来就别想攀登到更高的境界了。

　　伴随着能量的继续灌输。

　　呼的一声，一股赤红色的烈焰骤然间从白沉香的身体周围升腾而起，瞬间化为一尊巨大的烈焰凤凰虚影。

　　高贵，迷人。带着无法言说的灵性～

　　对于白沉香身体的变化，云川自然是心知肚明。毕竟当初这块烈焰凤凰魂骨，还是他特意留给小未婚妻的。想的就是这块凤凰出产的魂骨，或许能够令她的武魂产生良性的变异。23sk.Com

　　如今看来果然有效。

　　白沉香自己可能没有发觉，但其实融合了烈焰凤凰魂骨之后，她的武魂表面上看还是尖尾雨燕的模样，实则已经拥有了凤凰的血脉，要不然火焰属性从哪里来的？

　　拥有了凤凰血脉之后，白沉香只需要不断的修炼，不断的吸收拥有凤凰血脉的魂兽出产的魂环。那么终有一天，她的武魂会彻底进化为烈焰凤凰！

　　而现在，云川所要做的。就是帮助她加快这个过程！

　　造化玄奇的五行之力，在他的控制下不断的灌输进白沉香体内。这个过程非常的隐晦，起码在旁边不远处眼睁睁看着的唐三等人，是无法发现这个过程的。

　　“凤…凤凰！难道香香妹子的武魂竟然真的是凤凰？！”马红俊有些结巴的道。因为此时的他竟然能够感觉到自己的武魂被压制了！但是来源于高等血脉对低等血脉的压制，他竟然有种立即下跪臣服的冲动！

　　“凤凰为百鸟之王，相传世间一切飞禽鸟类都是凤凰的后代，体内拥有凤凰血脉。”

　　云川看到唐三等人疑惑的眼神，便开口解释道：“而如果能够不断的提纯体内的血脉，那么就能够不断地向凤凰进化。最终返祖成为真正的凤凰！眼前这个小姑娘，很显然体内拥有凤凰的血脉。并且浓度不低，至少比那边那个小胖子的火鸡武魂纯度高的多了。”

　　唐三等人闻言，这才恍然大悟。他们猜测，或许白沉香的尖尾雨燕武魂本身就是变异的，只不过后来吸收了凤凰的魂环，才彻底激发了这份血脉。

　　马红俊满脸不服气的小声嘀咕道：“我才不是火鸡呢，我也是凤凰……”只是这话说的，连他自己也是底气不足。

　　毕竟有白沉香的凤凰珠玉在前，看看人家的凤凰。再看看自己……马红俊实在是没办法再厚着脸皮说自己是凤凰了。

　　此时的马红俊内心中满是不甘和憋屈。因为自从史莱克七怪重聚之后，他是唯一一个没有达到六十级魂帝的人。表面上虽然不说，但实际上他心中也在和自己较劲，连武魂劣势最大的奥斯卡都能突破六十级，达到魂帝层次，拥有顶级武魂火凤凰，甚至是魂骨的自己为什么反而落后了呢？

　　如果他只是自行修炼的话，以他现在这个年纪达到这样的等级确实可以用天才来形容。但架不住他身边的每一个人都是天才中的天才。和唐三他们在一比，马红俊完全就变成了渣。

　　本来还有一个白沉香和他一样，但现在人家都比他早突破。这…这让他情何以堪？

　　且不提马红俊等人内心的各种想法。

　　此时，正专心致志地忍受痛苦，吸收魂环的白沉香真正的体会到了为什么唐三会说海神之光对他们来说是机遇，是海神考验中最关键的一环。尽管只是在海神之光中承受过一次压力。

　　但面对眼前的痛苦，连白沉香自己都惊讶自己的忍耐力。似乎就是因为经过了海神之光的压迫，所以自己的忍耐力才随之上升了。

　　在剧烈的痛苦刺激下，她白嫩的皮肤表面甚至出现了一层带着血丝的香汗。

　　就在这时，唐三向其他人挥了挥手，将大家的注意力吸引到自己身上，再指指那条通往海神殿的阶梯。

　　白沉香吸收魂环不知道要多长时间，而有海神岛大供奉在，这里可以说是最安全的地方。与其继续在这里看着，不如抓紧一切时间来进行修炼。

　　唐三的提议立刻得到了众人的响应，一同走到阶梯前，云川并没有看向他们这边，而是小心的关注白沉香的情况。暗中运用五行之力，滋养她的身体，强化她的凤凰血脉……这个过程需要专心致志，非常耗心力。他也没功夫关注那些人了。

　　众人走到台阶前。

　　唐三道：“我们先试试自己各自的极限吧。在攀登之前，将所有辅助的能力附加在自己身上，然后再承受海神之光带来的压力，这样能过能最大程度的登上更多阶梯。大家都不要互相帮助，只凭自己的能力攀登。看看我们现在的极限在什么地方。

　　当感到身体无法承受的时候，就立刻退下来，退下时的速度不要太快。感受一下因为压力降低而放松的身体。从最低到最高，再从最高到最低。这样的效果应该是最好的。下来之后大家先别急着进入修炼状态，我还有另外一个想法，我们可以尝试一下。”

　　唐三的话说出口后，其他人自然依言照做。武魂瞬间释放……

　　其中戴沐白直接就释放出了自己的白虎护身罩、白虎金刚变、白虎魔神变三大辅助技能后，才昂然踏入了面前的海神之光。

　　马红俊武魂附体，身体周围长出羽毛。最后各种增幅自身的魂技用上。

　　奥斯卡吃下自己的各种辅助香肠之后，各方面都获得了增幅。他并没有原著的复制镜像肠，也因此如今的他还是一个没有丝毫战斗力的辅助魂师。吃下的香肠只能增幅自己的各项属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第439章 凤凰血脉。免费阅读。https://www.23sk.com 