    白色羽毛？

    克莱恩望着没有尸骨的墓穴，霍然想到了一个单词：

    “天使！”

    在七大教会的典籍里，充斥着天使与圣者的传说，而前者的特征之一，就是背后长着一对，两对，三对，甚至六对白色的纯洁的羽翼。

    不过，转瞬之间，克莱恩又记起了一段往事：

    阿兹克先生曾经向他描述过自己的梦境，描述过那仿佛一世又一世人生般的梦境。

    其中一幕场景是在黑暗的陵寝内，身旁有许多敞开的古老棺材，棺材里则趴着一具具背后长着白色羽毛的尸体！

    这是“死神”途径的特殊表现，还是灵教团弄出来的诡异现象？克莱恩没有开口，收敛住种种情绪，平静地看着墓穴底部沾染有淡黄油污的白色羽毛。

    他初步判断那位老先生不会是天使，因为序列2甚至序列1的恐怖非凡者死后肯定会对周围产生强烈的影响，比如，廷根市查尼斯门后的“圣者骨灰”会延伸出近乎无形的黑色的阴冷的细线，以此封印住周围的人和物。

    当然，也可能他没有真正死亡……就像阿兹克先生那样？克莱恩弯下腰背，用戴着黑色手套的右掌拾起了三根白色的羽毛。

    ——他打算回家之后，去灰雾之上做个占卜。

    这个时候，考普斯蒂缓了过来，连滚带爬地凑到克莱恩身旁，隐含恐惧地望向墓穴道：

    “尸体呢？”

    克莱恩侧头看了他一眼，低沉开口道：

    “也许，他自己走了。”

    “自己走了……”考普斯蒂惊恐地重复了一遍，彻底认识到死者苏醒是多么可怕的一件事情。

    他双腿发抖，自言自语般地说道：

    “可是，可是，我没有对他，对他使用复活仪式。”

    克莱恩转过身体，注视了他几秒道：

    “死亡不是终点。”

    “死亡不是终点……死亡不是终点……”考普斯蒂被自己信奉的理念吓得不轻，脱口问道，“他，他会回来吗？”

    嗯，那枚铜哨召唤出的信使，大概率对应着那位老先生，也就是说，把纸条给信使就等于寄信给那位老先生，寄信给一位死去了快半年的人……呵，不知道他现在去了哪里，处于什么状态……对于考普斯蒂的问题，克莱恩轻描淡写地提点了一句：

    “不要再吹那枚铜哨。”

    “您是说，铜哨会把他吸引回来？”考普斯蒂惊惧反问。

    不等克莱恩回答，他又自顾自请求道：

    “您，您可以帮我把这枚铜哨扔到塔索克河里吗？”

    “如果不行，那，那我自己去。”

    你之前不是对死亡对相应的哲学很感兴趣吗？克莱恩腹诽一句，伸手接过了属于考普斯蒂的那枚铜哨。

    他打算在条件合适的情况下，试着给死人寄封信，看看会发生什么事情。

    当然，这一切的前提是，他确定没太大的危险。

    吩咐考普斯蒂重新填埋好墓穴后，克莱恩和他交流了一会“灵舞”和相应的神秘学知识，丰富了自己的见闻，并且问清楚了考普斯蒂下葬那位老先生时，有按照对方的遗嘱，让尸体面朝下地趴着。

    某些特殊的情况下，用“灵舞”代替部分仪式魔法的繁琐布置会更加有效，更为简便……眼见目的达成，克莱恩又警告了考普斯蒂一句，让他不要再乱玩所谓的复活仪式。

    接着，他从花园离开这条街道，绕至很远的地方坐马车前往东区。

    换上之前的衣物后，他返回明斯克街，进入卧室，经过一系列操作，将三根白色的羽毛和考普斯蒂的铜哨带到了灰雾之上。

    坐至属于愚者的高背椅，克莱恩具现出纸笔，书写下早就想好的占卜语句：

    “它的来历。”

    紧接着，他握住那三根白色羽毛，后靠向椅背。

    默念之中，克莱恩进入梦境，四周迷迷蒙蒙，灰白浓郁。

    这样的天地里，有一片浓郁无光的黑暗，忽然，黑暗染上了绯红的色彩，一只苍白见骨的手探出了黄褐色的泥土。

    一道人影慢慢爬了起来，他并没有掀开石板，搅动泥土，而是就那样穿透往外。

    绯红的月光下，这人影背后的衣物破破烂烂，长出了一根根白色的羽毛。

    这有着斑白头发的人影微微侧头，露出脸庞那明显的红斑，以及木然，呆愣，没有任何情感的眼睛。

    它迈开步伐，艰难地穿透围栏，向着黑色深处行去，越走越远，直至消失。

    梦境随之破碎，克莱恩苏醒了过来。

    尸体背后真的长出了白色的羽毛……它的状态很像莎伦小姐啊，但是，又有明显的不同，给人很沉重很实质不虚幻的感觉……它似乎能在人体和灵体间半自然不完整地转变？沟通现实世界与灵界冥界的使者？克莱恩伸手轻敲长桌边缘，沉思了好一阵子。

    紧接着，他又占卜现在使用考普斯蒂那枚铜哨寄信是否存在危险，得到了肯定的答案，而且灵摆转动的幅度很大，速度很快。

    “可惜啊，没法在灰雾上直接使用铜哨，信使根本进不来，否则就没有任何危险了……”克莱恩自语一句后，坠入灰雾之中，返回了现实世界。

    …………

    清晨时分，皇后区那片相对清新的树林内。

    脸庞圆乎乎，三十来岁的药师出现在僻静的角落里，将秘密栽种的草药收入了随身携带的皮囊里。

    完成了今天的任务后，他直了下腰，活动起身体，很满足地无声自语道：

    “果然，身体素质得到提高了，不再像以前，只有对毒素的抗性比较强。”

    “不过……为什么我的序列8是‘驯兽师’？这和‘药师’有什么关系？”

    “嗯，药师是驯化并使用植物和失去了生命的动物某部分，驯兽师是驯化并使用活着的动物，包括超凡生物？”

    “那我的序列7将能驯化并使用人类？”

    “老头都没告诉我序列7的名称，也没给我配方，等我稳定下来，得试着联系他了。”

    药师拳打脚踢，适应着变强的身体，一直到累得不行，才停下动作。

    呼……喘息之中，他开始思考一个严肃的问题：

    那就是驯兽师该怎么扮演？

    “驯兽师……该怎么做呢？找动物驯化？”药师嘀咕之中，忽然有所感应，望向了人工湖位置。

    那里有一条金毛大狗正欢快地奔跑着。

    似乎察觉到了他的视线，金毛大狗霍然侧头，看了过来。

    视线在半空碰撞，那金毛大狗愣了一下，旋即机敏转身，一溜烟跑得不见了踪影。

    …………

    霍尔伯爵家的豪华别墅内。

    苏茜回到琴房，蹲于奥黛丽的脚旁，吐着舌头，喘着大气。

    等到金发少女弹完一曲，它才后怕地说道：

    “奥黛丽，我遇见了一个可怕的家伙。”

    “他的眼神很可怕！”

    “是吗？他想对你做什么？”奥黛丽好奇又关切地问道。

    苏茜认真想了想道：“我也不知道，总之，他很危险，这是我的直觉。”

    “他长什么样子？”奥黛丽考虑要不要让家里的守卫和侍从去警告那名男子。

    “没看清楚，我感觉，感觉他是我的天敌！”苏茜一本正经地回答。

    你的天敌？狗类克星？奥黛丽露出矜持的笑容：

    “苏茜，你最近不要去那片树林了。”

    “汪，奥黛丽，你刚才心情不大好？我从你的琴音里听出来的。”苏茜转而问道。

    奥黛丽轻轻颔首道：

    “嗯……我刚才从格莱林特那里收到了消息，佛尔思和休告诉我，今晚的聚会取消了。我本来还打算给你换取非凡材料的。”

    并且尝试着接触心理炼金会的人……她在心里默默补了一句。

    “为什么？”苏茜疑惑问道。

    奥黛丽思索着回答：

    “据说是那起连环杀人案造成的影响。”

    …………

    周六早晨，贝克兰德的空气和往常一样差。

    克莱恩正尝试着做小时候爱吃的一种面食，为此，他购买了品质较高的面粉，加水加糖，调成了一盆稀薄的“糨糊”。

    接着，他倒油入锅，湿润着表面。

    烧热之后，他用汤勺舀起一些面浆，将它们倾至锅边，摊得很薄。

    滋滋滋的声音里，他摊了好几张薄饼，面粉的香味逐渐散逸开来。

    等到差不多，他把那些软软的面皮状的薄饼一一揭了下来，放入盘中，并加水把剩下的材料做成了面糊。

    刚端着面饼和“糊糊”回到餐厅，克莱恩就迫不及待扯下一块，塞入口中。

    那薄饼只有浓郁的麦香和刺激食欲的甜味，单纯，朴素，却异常美味。

    是记忆里的味道……克莱恩飞快吃着，时不时喝一口面糊。

    就在他吃得差不多，开始放慢速度的时候，门铃忽然被拉响，叮叮当当之声不断回荡。

    新的委托？克莱恩取下餐巾，擦了擦手，起身走向门边。

    他还未握住把手，脑海内就自然浮现出了访客的形象。

    那是一位鬓角花白，脸庞消瘦，气质出众的中老年绅士。

    那是能得到警方邀请的私家侦探艾辛格.斯坦顿！

    他来找我做什么？克莱恩疑惑开门，微笑问道：

    “早上好，斯坦顿先生，有什么事情吗？”

    艾辛格摘下半高丝绸礼帽，笑笑道：

    “早上好，莫里亚蒂先生，我想找你合作，我认为你是一位优秀的侦探，之前纯粹凭借自己就查到了东拜朗船坞，查到了码头工会。”

    “合作？”克莱恩没有掩饰自身的愕然。

    艾辛格点了下黑色手杖，沉声回答道：

    “找出最近连环杀人案的凶手。”

    “警方已经给出了悬赏，2000镑。”