
　　“中毒！”沈如玉惊愕，随即道：“是什么人做的？需不需要我帮什么忙？”

　　“不用，目前没有生命危险，只是暂时还没醒过来。你也知道，我们这些大家族明争暗斗的是非多，沈小姐还是不要操心了免得惹上麻烦，我们一定会全力救她的，等她好了，我让她联系你。”

　　沈如玉一副难过的模样，轻声道：“没想到她回来后会发生这样的事。”

　　“沈小姐，都说家丑不可外扬，这件事还麻烦你保密。”

　　“霍夫人放心，我不会说出去的。”

　　此时，佣人走过来：“夫人，午饭已经准备好了。”

　　霍夫人微笑道：“沈小姐还没吃午饭吧？一起吃顿饭吧。”

　　沈如玉道：“不必了，确实到午饭时间了，我就不打扰了。”

　　“沈小姐不必客气，你是凡柔的朋友，我理应招待你的。”紧接着，霍夫人转头对佣人道：“叫小姐和楚小姐下来吧。”

　　“是，夫人。”

　　沈玉如下意识的疑问：“楚小姐？”

　　“是我女儿的同学，叫楚惜。”

　　沈如玉眸底闪过一丝异样：“我知道，白神医的徒弟，她最近在帮我调理身体。”

　　霍夫人有些惊讶：“是么，这真是太巧了。既然如此，沈小姐还是留下来吃了饭再走吧。”

　　“谢谢霍夫人，真的不用了，我先走了。”

　　沈如玉站起来就要走。

　　此时，楚惜和霍嫣从楼上下来。

　　“沈小姐，你怎么在这？”楚惜疑惑地问。

　　难道她是为霍凡柔来的？

　　她也是那个神秘组织的人吗？

　　沈如玉转头看向楚惜，她明明否认了自己的想法，不可能有那么巧合的事，楚惜不可能是她的女儿，可是偏偏........偏偏她再也无法平静的面对她。

　　见到楚惜，她就会想起那个孩子。

　　顿了几秒，沈如玉才平静的开口，微笑道：“最近一直联系不上凡柔，所以我来问问霍夫人。你们.......今天不上课吗？”天籁小说网

　　楚惜走下楼梯，回答：“嫣儿生病了，我送她回来还没回学校。”

　　“生病！霍小姐怎么了？”

　　霍嫣道：“只是有点发烧而已。”

　　沈玉如道：“发烧不是小事，霍小姐可要好好吃药。”

　　“谢谢，我知道。”

　　霍嫣走过来，霍夫人立刻将她拉到身边：“宝贝，妈妈看看好点了没。”说着，便摸了摸女儿额头。

　　霍嫣轻笑：“没事了，好多了。”

　　“嗯，是没那么烫了，这两天好好休息，不准再往外跑了。”霍夫人宠溺的看着女儿。

　　“嗯，知道了。”

　　楚惜站在一旁，平淡的神色中隐着一丝落寞。

　　霍夫人好温柔，是她见过的最好的母亲，看的出来她有多爱自己的孩子。

　　这样有爱的画面，让沈如玉下意识的看向楚惜，在她平静的神色中捕捉到那一抹一闪而过的落寞。

　　她的心忽然揪了起来，看似平静的她几乎是落荒而逃：“霍夫人，我先走了，下次有机会再来拜访。”

　　沈如玉决然地离开，在场三人并没看出她的异样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2476章 一闪而过的落寞免费阅读。https://xs.23sk.com 