    爱兰希尔，赛里斯城外的秘密军事基地内，克里斯站在一个屏幕前面正在看着他的新玩具，脸上带着欣慰的笑容。

    早先的时候，为了掩护皇帝陛下，确保克里斯能够在敌人的突然袭击下生存下来，爱兰希尔围绕着赛里斯城修建了许许多多的秘密军事基地。

    这些军事基地有些只是一个巨大的藏身地洞，里面有吃的喝的，可以让克里斯在里面坚持存活很长一段时间。

    还有一些规模就比较大了，比如说城外的超级皇宫的地下建筑部分，就是一个壮观的，安全系数非常高的地下宫殿。

    为了确保这样庞大的让人震惊的地下的正常供电，附近专门有一个火电站，秘密的给整个爱兰希尔的这个地下设施提供电力

    眼前的这个秘密的军事基地，就是一个大型避难设施改出来的。因为随着爱兰希尔的日益强大，克里斯的魔法体质确定，他已经不需要这类安全避难所，来躲避刺杀或者其他什么威胁了。

    所以，这些避难设施最后都被赋予了其他用途，有些改成了仓库，有些改成了秘密基地，有些则成了赛里斯城地铁项目的其中一环。

    二这个基地，是隶属于爱兰希尔空军的，里面安装了一个规模巨大的风洞实验室，是这个世界上最先进的风洞实验室之一。

    此时此刻，克里斯正在电脑的屏幕前面，看着摄像头拍摄的，他的新玩具在风洞实验中的流体力学测试结果。

    他可不是那群傻乎乎的魔法师，费尽心力把一个城市抬到天空中去，为的只是显示魔法的伟大，或者为的只是那模糊不清的理想。

    在他看来，所有的东西都要为一个目标服务才行，这个东西的一切存在标准，也都要围绕这个目标去设计与建******兰希尔的浮空堡垒，可不是魔法帝国的那些巨大的，让人看一眼就心生敬畏，但是仔细一琢磨就LOW到不行的东西。

    就和爱兰希尔的神傀儡，注定就要比原始的神傀儡更强一样，爱兰希尔的浮空城堡，也一定要比其他国家的浮空城堡更强大先进才行。

    所以，爱兰希尔的新式浮空城堡，可要比那些飞在天空中的堡垒看起来更有科技感一些。

    它同样拥有巨大的浮空法阵，这样可以让沉重巨大的“城堡”飞起来。与此同时，这个飞起来的城堡，还要尽可能的符合气动规律，这样就可以最大限度的节约魔法能量。

    为了增加它的移动速度，爱兰希尔也启动了魔法引擎的研究，加大了推力，让这个浮空城堡可以飞得更快更稳。

    当然了，改进的不仅仅是这些方面，尤其是在浮空城堡的安全性上，爱兰希尔为整个设计提供了不同的思路。

    和海军战舰一样，这个巨大的堡垒采用重点区域防御手段，在重要的核心区域布置了厚重的钢铁防御。

    与此同时，在外部和内部，都集中增加了魔法防御屏障。这些屏障都经过改进和加强，重点保护的是已经比恶魔的浮空城堡更坚固的浮空法阵部位。

    被动防御依靠钢板与魔法防御屏障，主动防御那就更多更全面了。爱兰希尔在这个浮空城堡上安装了整整20部相控阵雷达，确保了这个巨大“预警机”的逆天工作能力。

    加上其他的雷达，城堡上安装的48门密集阵近程防御火炮可以准确的锁定几十个目标，同时对其中的二十个以上目标开火，封锁试图靠近浮空城堡的企图。

    整个浮空堡垒上安装了200部导弹发射装置，装备了大量的防空导弹，能够拦截敌军多批次多层次的饱和打击。可以说，这就是一艘超级神盾舰。

    当然了，既然在防御上下了这么大的功夫，那攻击手段就只会更强悍了。

    至于说给这个恐怖的爱兰希尔浮空城堡配备怎样的攻击性武器，那就是爱兰希尔的皇帝陛下亲自参与的核心机密了。

    每一个细节都要精致的设计与修改，最后的爱兰希尔浮空城堡，与其说是城堡，倒不如说是一艘速度更高更快，更强更好的超级空中战舰。

    “陛下！我们的数据已经收集完毕了！”看着风洞里面的巨大模型上的标记，总工程师站在克里斯的身后，开口汇报了实验的进度。

    克里斯满意的点了点头，这是他今天第三次满意的点头了。他的新玩具终于带上了这个世界的烙印，成就了地球文明无法触及的不同领域。

    这个领域绝对可以说是克里斯之前都没有接触过的领域，如果他没有接触到脑子里的科技树与魔法树，他根本都不可能想象到这样逆天的武器。

    所以，这是一个有趣的结局：科学技术在手段上提供了实现的可能性，而魔法技术在想象力上，为克里斯提供了无限的可能。

    两者相辅相成，最终成就的，就是爱兰希尔现在行走的方向。克里斯知道，这条路他是先驱者，但是仅仅因为站在科学与魔法两棵巨树的树梢上，他可以看的更远，走的更远。

    “很好！继续实验！我要最好的！”克里斯开口对自己身边围绕着的工作人员说道：“总有一天，你们会知道，爱兰希尔走的道路，是在创造历史！”

    “先生们！我们今天所做的一切，都是在让我们的世界更美好！无论是战争，还是其他什么，都在壮大我们，让我们在未来的路上，走的更稳，更远！”他目光坚定，语气不容置疑的说道。

    听到了他的话，周围的工作人员也都激动起来，他们这些搞技术的人，最笃信的就是眼前的这位皇帝陛下了。

    不管他说什么，在这些技术员眼里都是真理，因为爱兰希尔能够有今天这样的成就，克里斯绝对是功不可没的那一个最重要的领航者。

    现在，领航者带领他们走到了更远的地方，他们怎么能不兴奋？他们怎么能不激动？