
　　按照崔源的视角来看,就是腓腓被那个外国小孩艾尔给拐走了，而且张小虎他们三个还跟个傻子似的什么反应都没有。甚至连带着自己也跟着傻傻的走了。

　　崔源：这，这就是你们给我的惊喜？

　　下面转到张小虎、梁韩煜、楚骁寒视角。

　　他们按照一早商量好的,各自提前和家人沟通好，然后放了学和崔源分开之后就一起来到了崔家。

　　几个孩子是坐张小虎家的车来的。上幼儿园之前，腓腓还特别把自己的童话书装到小书包里背了过来。正好晚上睡觉的时候,大家可以排排睡,然后让骁寒哥哥讲故事。

　　一行人到达崔家大门口下了车,腓腓刚开心的朝别墅内喊了声源源,结果一旁树荫隔断处的另一家门口，忽然就从灌木中钻出来了一个金发碧眼的外国小朋友。

　　这个外国小朋友对楚骁寒他们三个都没什么特别的反应,唯独看到腓腓的时候，一步走上前，然后朝腓腓摊开手,“￥#&amp;amp;@*？”

　　腓腓：？

　　小家伙困惑的朝其他小伙伴们投去求助的目光。

　　张小虎和梁韩煜一起摇了摇头，他们这个年纪,能说几句哈喽、因吹斯听、不拿拿,就已经是很厉害了，能做到熟练要外国友人交流还需要几年的功夫。

　　腓腓又把目光投向了楚骁寒。

　　小家伙厉害的骁寒哥哥果然没让他失望，给腓腓翻译道：“他问腓腓你有没有糖，他想吃糖。”

　　因为眼前这个小朋友看起来和他们差不多大,再加上这里已经算是崔家的范围。别看现在连个人影子都没有，但是只要有人想要在这里做什么不好的事,下一刻警报灯就会响起,四面八方的灌木树荫里两分钟之内，所有安保人员都会就位。

　　毕竟这里住着的不仅仅有崔家人，还有其他几户,在c市绝对都算得上是非富即贵。安保是首要的。

　　综上所述，楚骁寒没有太过警惕，也没有打断腓腓和艾尔的交谈。

　　腓腓则没有想这么多啦，小家伙本来就有一个到处送糖的习惯。在崔広张穆等人看来这个习惯简直奢靡到没边了。

　　不过念及自己家也是受惠者，崔広等人只能表示：请腓腓小朋友继续保持。

　　于是在艾尔清凌凌的蓝眼睛的注视下，小朋友果然下一刻就在自己的小兜兜里抓了抓，迎着艾尔期待的目光，抓出来了一颗糖。

　　这颗糖的样子和艾尔记忆中的一模一样。

　　“啊。”艾尔朝腓腓张开了嘴巴。

　　这是一个国际通用动作，不需要翻译。腓腓瞬间心领神会，熟练的拨开糖纸，把糖果塞进了艾尔的嘴里。

　　到底还是几个小朋友，想的不太周全。楚骁寒也只把重点放在了腓腓的安全上。如果是林景历或者林斯年在这里，估计就不会让腓腓直接给不认识的小孩子喂东西吃了。

　　等糖果进了嘴里之后，艾尔就立刻闭上了嘴巴。朝腓腓眯了眯眼睛，然后朝腓腓伸出另一只一直蜷着的手，手心向下，然后看了眼腓腓。

　　这也是一个国际通用手势，腓腓看到艾尔的表现后，试探性的也伸出小手，手心朝上，然后放在了艾尔手掌的下面。

　　艾尔此刻能看出来心情很好，朝腓腓笑了笑，然后张开了一直蜷缩着的手心。

　　一片小巧的金黄色叶片从艾尔的手中飘飘荡荡，落在了腓腓的手里。

　　这是刚刚艾尔站在门前伸手接住的。

　　腓腓把这片小小的叶片举过头顶，对着还没有下山的太阳余晖仔细看。

　　这一看腓腓就发现了，这片叶子的脉络很特别，细细的脉络在叶片上蔓延，隐约间，就好像有一只蝴蝶在金黄的叶片上展翅欲飞。

　　“好漂亮。”腓腓看完这片漂亮的树叶之后，笑着露出小酒窝对艾尔说道。

　　然后，之前让崔源气得跳脚的那一戳就在这个时候发生了。

　　戳完之后，腓腓这个当事人恍然未觉，小朋友长得太可爱，从小小朋友开始就被人戳习惯了。

　　“狗，腿，断了。”接下来这句话，艾尔没办法用动作和眼神来表达了，但是却固执的转换成了腓腓能听懂的语言，口音有些奇怪的一字一顿道。

　　不过好在腓腓听懂了，把艾尔的几个词语联系在一起，重复道：“有小狗的腿断了？是受伤了吗？”

　　下一刻腓腓就问道：“在哪里？”

　　艾尔能听懂‘哪里’这个词，于是伸手指了指离自己家不远处的一个花坛旁边，那里刚好有一小丛灌木。

　　刚指完，艾尔抬脚就朝那片灌木走去，然后在腓腓他们的注视下，扒拉了几下被几丛草盖住的小土坑，果然从里面找出来了一只白色的小狗。

　　腓腓和张小虎看真的有小狗，也赶紧跟着艾尔的脚步跑了过去。楚骁寒和梁韩煜看腓腓和张小虎都跑了，也只能跟了上去。

　　艾尔所在的位置因为有花坛挡着，正好是崔源的视觉死角。

　　于是，从崔源的视角来看，就真的好像是艾尔一走，连带着把本来是来给他过生日，给他惊喜的小伙伴们全都给带走了！这谁能忍？这肯定不能忍。

　　张小虎跑到艾尔身边，惊呼道：“真的是一只小狗，特别小。”

　　楚骁寒原本以为是那种大狗，或者已经长大了的小型犬，动物受伤之后一般攻击性都会比较强，所以楚骁寒一直跟在腓腓后面准备拉住他。

　　结果听到张小虎的话后，他定睛一看，果然是一直特别小的小奶狗。

　　小到连眼睛都还没有完全睁开，身上白色的毛发看起来有些脏兮兮的，毛绒绒的后脚还有一只以一种完全不正常的形态扭曲着。这一看就是腿骨出问题了。

　　可能是因为疼的厉害了，白色的小奶狗此刻在艾尔手里无助的扭着自己的毛脑袋，发出哼唧哼唧的叫声。

　　别说是咬人了，这样一只小奶狗，估计再过个半天，连吃奶的力气都没了。

　　小朋友都是心地善良的小朋友，只见张小虎看着艾尔手中的小白狗，神情有些慌乱的说道：“这个要怎么办？是不是要立刻送医院？它的腿都断了，肯定特别疼。要不要叫救护车？”

　　梁韩煜落后一步，但是也看到了面前的景象。听到张小虎说要打120，他提醒道：“救护车都是接人的，小狗受伤了要去宠物医院。”

　　“那还等什么，快去啊。”张小虎催促道。

　　楚骁寒此刻不拉着他的，腓腓心疼的上前摸了摸小狗温乎乎的小身体。应该是受伤的时间有些长了，小白狗的体温已经开始有些下降。

　　看腓腓关心小狗，艾尔把手里的小白狗又朝前递一递，“医院。”

　　腓腓连忙点头，“我现在就去找源源，让崔叔叔送我们去医院。”

　　说完，小家伙又慌不迭的往回跑。

　　小朋友的友谊建立其实很简单，在一起玩一次游戏，拼一块拼图。或者我送你一颗糖，你回送给我一片漂亮的树叶。

　　此刻因为小白狗是艾尔最先发现的，腓腓无意识的话语中都开始说我们了。

　　腓腓往回跑，崔源往外面冲。刚好碰了个正着。如果不是崔源刹车及时，两个小家伙还真撞一起去了。

　　腓腓牵起崔源的手，继续带着还没明白是怎么回事的崔源继续颠颠的往大门处跑。“源源，崔叔叔还有车吗？我们先去医院，等一下再给源源惊喜好不好？”

　　“去医院？怎么了？腓腓你没事吧？其他人没事吧？”崔源一听说要去医院，顿时就顾不得他跑出来的初衷，连忙问道。

　　腓腓喘着气摇头回答：“没事。源源，是小狗受伤了，小狗的腿断了。好可怜。”

　　崔源一头雾水，不是艾尔吗，哪来的小狗。

　　十分钟后，一群小朋友从崔家和艾尔家大门口，转战到车上。手忙脚乱间，连带着艾尔也一起跟着上了车。

　　等车走远了之后，威尔逊才一脸欣慰的从门后面走了出来。真是不容易啊，他家宝贝儿终于不板着一张小脸天天问他要糖了，开始学会主动交朋友了。

　　虽然，这自从那天之后，视野中出现一个人就开始问那个人要糖的习惯还是没改。

　　但是威尔逊相信，这会是一段美好情谊的开始。

　　车上

　　崔源此刻全然没有了刚刚的下楼时小炮.弹般的怒气冲冲，不对，怒气还是有的，不过此刻不再是对着艾尔。而是气愤的用拳头砸了一下车座椅说道：“我家门口为什么会有坑？还让小狗掉进去，腿都摔断了，别让我知道是谁挖的！”

　　楚骁寒看了崔源一眼没说话，他怎么觉得不是摔得，而是有人弄断的呢？

　　而且，这么浅的坑，蚯蚓都摔不死，傻不傻。

　　此刻，那只气息奄奄，可怜巴巴的小白狗已经换了一个人抱着。腓腓是小神兽，还是气息舒适的那类祥和神兽，自从上了车之后，小奶狗就一直疲惫，但是无比努力的朝腓腓那边昂脑袋。叫声可怜的让车上的所有小朋友都不忍心。更何况是腓腓。

　　楚骁寒把自己的书包贡献了出来，然后又在书包里垫了好几层车上的毯子，把小奶狗装到书包里，选了一个让它不那么难受的姿势安顿好，这才交给了腓腓抱着。

　　腓腓双手环抱着书包，认真的看着书包里的小白狗。因为怕小狗疼，他只敢伸出一根小手指一下一下轻点抚慰着惊惶的小奶狗。

　　“不怕不怕，等一下就到医院了。腓腓带你去看医生。”摸着摸着，腓腓想起了家里的胖胖。

　　以前的胖胖也是很小很小的一只小猫，但是在腓腓的精心照顾下，果然没有辜负胖胖的名字，已经是一只油光水滑的大橘猫了。

　　艾尔侧头看向腓腓。

　　还是艾尔最厉害，威尔逊怎么都找不到的小糖果，现在就坐在艾尔身边。

　　艾尔世界最棒！

　　作者有话要说：艾尔，怎么说呢......这会是一个脑回路比较清奇比较自恋的小朋友。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 97 章 第 97 章免费阅读。https://xs.23sk.com 