    胡炎认真点头：“嗯，啃西瓜皮有专门儿技术的，一般人来不了。”

    “那您说怎么啃。”高锋瞪着眼，不服气。

    胡炎解释道：“有一种要领要掌握。”

    “什么要领你给说说。”高锋扛上了。

    胡炎一本正经道：“就是横着啃解渴，竖着啃洗脸。”

    不光嘴上说，手上也在比划。

    双后一抬，凑在嘴前，表演着横啃、竖啃的动作。

    不得不说，手中无物胜有物，表演得很像，观众一打眼便有画面感。

    胡炎啃完西瓜皮，最后抬起袖子往脸上一抹，再往自己胸口衣服上一擦。

    “嚯！这连毛巾都省了。”高锋满脸的诧异。

    “哈哈哈~~”观众又乐。

    胡炎继续琢磨：“我反正想办法，我得请请你。”

    “你怎么请我呢？”

    胡炎抬眼望天：“请你干什么呢？得琢磨个好主意。”

    “你研究研究。”

    胡炎眼前再次一亮：“唔，有主意了，你到我家去吧。”

    “干嘛家去呀？”高锋疑惑道。

    胡炎拉住高锋的袖子，高兴道：“明天到我家，我请您吃饭，做客。”

    “噢，您要请我吃饭？这行。”高锋点头。

    胡炎又问：“您爱吃面爱吃米？”

    “我打小爱吃面。”高锋答道。

    “爱吃面？”胡炎琢磨开了，旋即笑道，“那咱吃点儿春饼，春饼也叫薄饼，都喜欢吃。”

    “啊。”

    胡炎满脸热情：“我给您烙六张薄饼。”

    “嚯，还真不少，吃得完么？”高锋很满意。

    胡炎没所谓的挥手：“吃不了剩下，和菜什么的我也都炒好，行吧？”

    “好好好。”高锋更满意了。

    胡炎殷切的邀请：“明天上午十点半，薄饼和菜，不见不散。”

    “我一定去。”

    “我家里等你，咱可说好了。”

    “我准去。”高锋点头，随之拦上一手，“唉，您等会儿，您家在哪儿住啊？”

    胡炎笑道：“不远儿。”

    “哪儿啊？”高锋追问。

    胡炎悠悠道：“张家口。”

    “张……”高锋顿时语塞，旋即挥手，没好气道，“不去了，吃顿薄饼跑趟张家口啊？”

    “哈哈哈~~”

    小包袱一抖，观众们又乐。

    胡炎老实交待道：“西直门里头张家胡同口儿，简称张家口。”

    “嗨，你说清楚喽！”高锋笑骂道。

    “张家胡同口儿往里走十二号半，明天你到家……”

    话没完，高锋打断道：“什么叫十二号半呐？”

    胡炎双手一摊，无奈道：“雾霾太大，把另半角儿给盖住了。”

    “嘿，雾霾都大到这程度了么？”高锋点题。

    “哈哈哈~~”

    观众乐了，同时笑容里也有些无奈，因为身处皇城地界，谁还没遭过雾霾的毒手呢？

    很有代入感。

    上场口的郭德刚和于慊，听完这词儿，同时一眼对视。

    “咱这小师叔不简单呐！”郭德刚颇为感慨。

    “确实懂活儿！”于慊点头附和。

    上哪座山，吼哪种腔。

    进哪座庙，烧哪种香。

    相声是门“活”手艺，得懂得变通。

    台上的胡炎继续道：“十二号，我在家里等您。”

    “我一定去。”

    胡炎再次交待：“记准我的名字，十二号，胡炎。”

    “哎，好。”

    “咱们就吃薄饼，炒和菜，薄饼和菜，找我。”

    “您请我。”

    “不见不散，我这就回去准备去了。”

    “成。”

    “刚才耽误您演出，影响观众看节目，对不起诸位。”

    “您请客就行。”

    胡炎转身欲走，脚步却半天不动，嘴里继续客套。

    “您留步……您演出吧……明天见……薄饼和菜……不见不散……我走了……回见，回见……”

    “呵呵，慢走……我不送您了……您慢走……再见……费心了……道上留神……”

    高锋捧得瓷实，一句一捧，句句不落，脸上还始终赔着笑脸。

    假的成真，真的是假，舞台上的真假，全靠演员的道行。

    不得不说，一人一个形象，胡炎和高锋都演得很像。

    恍然间，观众们感觉舞台好像不在了，眼前就是街面上俩朋友在道别，不过就是比一般人更夸张了些。

    没人大笑，但脸上都露出会心的微笑。

    后台的郭德刚和于慊，看得眼睛更加发亮。

    把观众逗乐，难。

    把观众带入自己的情境，更难。

    此中好手，便是津城的马三爷。

    念念叨叨半天，就留最后一个包袱当底，可观众们愣是听听津津有味。

    为什么？

    因为观众早就被他给装进了情境里，听相声也是在听故事！

    这是道行！

    半晌过后，胡炎终于客套完，迈开步子往台下走。

    “呼~”

    独自留在台上的高锋，忍不住长吐了一口气。

    好家伙，脸都快笑僵了，总算把人给送走。

    谁知，走出去几步的胡炎再次转身，不放心似的，远远的大声问道：“我没带帽子来吧？”

    突然的声音，惊得高锋赶紧扭头，继而满脸无奈，但又不敢表露：“没有您哪，没有，您就这样来的，走吧。”

    高锋赶胡炎的动作，活脱脱像在赶苍蝇。

    “哈哈哈~~~”

    观众被更夸张的表演直接给逗乐了。

    这下胡炎真的走了，台上已经不见了人。

    高锋深吸一口气，无奈道：“唉，让诸位见笑了，我这朋友礼多。不过人是真不错，刚见面儿请我吃饭。他走了，大伙听我一个人说……”

    “哈哈哈~~~”

    高锋的话刚没说两句，台下的观众突然大笑，因为胡炎又从上场口溜达了回来。

    高锋一脸的莫名其妙，顿了一下，继续表演：“这个相声呐，有一个人说的，有俩人说的……”

    “高老师啊！”胡炎不管不顾，直接就是一嗓子。

    声音又大又突然，正说得来劲的高锋又被吓了一跳，再一扭头，脸色都变了，怯怯的问道：“您怎么又回来了？”

    “哈哈哈~~”观众被高锋给逗乐了。

    胡炎趁着热闹，很自然的站回逗哏位置：“咱甭吃薄饼炒和菜啦！”

    “怎么又不吃啦？”高锋很纳闷。

    胡炎摇头：“薄饼那个玩意儿，它好看不好吃，吃完了不搪时候，一会儿就饿。”

    “啊？”

    胡炎关心道：“您这个身体这么健康，这么瓷实，吃那个玩意儿哪行去？”

    “那怎么办呢？”高锋老实的问道。

    胡炎大手一挥：“我给您来点儿硬菜。”

    “什么硬菜啊？”高锋脸上有些期待。

    胡炎认真道：“我给您煮俩秤砣。”

    高锋一愣，旋即斜视着搭档，语气悠悠的接道：“对……最好呀，您再给我来俩铁球。”

    胡炎一想，点头道：“也可以。”

    “噗~”

    “哈哈哈~~啪啪啪~~”

    观众们直接爆笑。

