    谢峰听到金明提起自己，知道这正是表现的机会，赶紧站出来道：“王董，金哥说的没错，这个陈苍生就是个花女人钱的窝囊……”

    他的话还没说完，就看到王齐山突然一步窜出去，大嘴巴子直接抽在了金明脸上，把金明给打了个跟头，撞翻了旁边的椅子！

    “啊！”

    金明趴在地上惨叫起来！

    王齐山这一个大嘴巴毫不留情，可以说是使出了吃奶的力气，打得金明半晌都没有缓过来，耳朵嗡嗡响。

    “王董你这是干什么！”谢峰也被眼前的变故给吓楞了，反应过来以后，立刻就想过来阻拦，结果王齐山却用阴冷的目光看了他一眼，把他给吓得不敢再动了。

    “你是陈夫人的亲戚，我不动手打你。”

    王齐山冷冷道：“但是这个狗东西，我今天肯定得让他长长教训！”

    说完，王齐山就招了招手，身后的保镖立刻走过来，抓着金明的头发把他给硬生生拖了起来。

    金明又是惨叫一声，这时候他终于缓过劲了，惨叫道：“王叔叔，我到底哪里得罪您了，您大人有大量，别跟我一般见识了！”

    “得罪我？”王齐山冷声道：“你可没得罪我，但是你敢侮辱我王齐山的恩人，比得罪我更严重！”

    金明被保镖压着跪在地上，听到王齐山这句话整个人都懵了。

    王齐山的恩人？谁啊？

    下一刻，他脑子里闪过一个不可思议的答案！

    难道是陈苍生？

    这个臭屌丝，居然是王齐山的恩人？

    怎么可能！

    金明脸色惨白无比，说道：“王叔叔，您是不是在开玩笑啊？这个臭……这个陈苍生，怎么会是您的恩人？”

    他本来还想叫臭屌丝，但是看见了王齐山杀人一样的眼神，用生生改了口。

    这一幕可是把包厢里的人给吓坏了，尤其是冯春冯阳这两家子。

    他们今天来本来就是看笑话的，而且还有金明在，就是想靠着这位大少，好好奚落一下冯丽萍，同时讨好金明。

    却没成想，这位大少还没得意多久，就被啪啪打脸，现在更是被王齐山给打得人都傻了！

    坐在主位上的冯丽萍也没料到，王齐山居然这么凶悍，说打人就打人，这可把她给吓得不轻，尤其是看见之前她还相当满意的金明，现在跪在王齐山面前，大气都不敢出的模样，冯丽萍觉得自己的脑子都转不过来了。

    “行了老王，今天是我岳母的生日宴，没必要闹得太难看。”

    这时，陈苍生拍了拍王齐山的肩膀，语气很是平静道：“这种不懂事的小孩子，教训一顿就够了。”

    “是我欠考虑了。”王齐山顿时露出了歉意的表情，然后看向了冯丽萍，说道：“冯女士，在你生日宴上动手，真是抱歉。”

    “王，王董太客气了……”

    冯丽萍现在吓得话都不太会说了，支支吾吾了起来。

    没办法，实在是王齐山刚才表现出来的凶狠，把她给吓得不轻！

    这种大人物，平时跟你笑呵呵的样子，一旦真的发起狠来，那种气势根本就不是一般人能扛住的！

    何况王齐山还是那种大人物中的大人物，宝如行的董事长，金陵市尊见了都要客客气气，不敢有什么怠慢。

    像金明这种小有家产的二代，在王齐山面前来说，真的连个屁都算不上，被当众抽了个耳光，现在一样跪在那里不敢吭声。

    本来王齐山是打算好好收拾金明一顿，让他长点记性，不过既然陈苍生开口，他也不好僭越，只是盯着金明说道：“你给我记住，陈先生是我王齐山的大恩人，再敢对陈先生出言不逊，老子活剐了你！听明白了么？”

    “听，听明白了！”金明心里暗恨至极，但是也不敢跟王齐山发火，只能把这笔账记在了陈苍生的头上，心里默默做好了打算，等这边事情结束，自己绝对要报复回来！

    一个臭屌丝，侥幸跟王齐山这种大人物搭上了关系，难道就能一飞冲天了？

    他金家也不是吃素的！

    对付王齐山或许没那个资格，对付一个陈苍生，不要太简单！

    就在金明心里想着该怎么花钱雇人打陈苍生一顿的时候，包厢的大门再次被人敲响。

    紧接着，一个光头男人就走了进来，身后还跟着几个满脸横肉的小弟。

    看到这个人的时候，金明吓得一个哆嗦，鼻涕泡都差点喷出来了。

    “周龙，你怎么也来了？”王齐山回过头，看了那个光头男人一眼，先是一愣，随后才道：“你也是来给冯女士贺寿的？”

    来人，正是如今的地下皇帝，周龙！

    “王老板也在啊，哈哈！”面对王齐山这位顶级符号，周龙的态度非常客气，点头哈腰了一阵，又对陈苍生跟苏倾城道：“陈先生，陈夫人！”

    苏倾城还记得周龙，当时洪振海的事，似乎就是周龙出手摆平的，虽然知道这个满脸横肉的光头男人也不是什么好货色，不过她还是礼貌道：“周先生，感谢捧场。”

    “陈夫人折煞我老周了，不敢当这一句周先生！”

    周龙连连摆手，然后又对陈苍生欠了欠身，在得到陈苍生的默许以后，便吆喝了两声，让几个小弟把礼物抬进来。

    门外面，几个小弟费力将一座金佛给抬了进来，足足接近一米高，通体纯金打造的大佛，晃花了众人的眼。

    “这，这是……”

    冯丽萍人都傻眼了，这尊金佛的视觉冲击力，比王齐山带来的那两套首饰有过之而无不及。

    “冯女士，祝您福如东海，寿比南山！”

    周龙哈哈一笑，派人将金佛送到了冯丽萍的身边，然后道：“我老周是个俗人，就喜欢这穿金戴银的排场，所以找人打造了一尊金佛，送给您做礼物！”

    这么大一尊金佛，那价值可就逼近八位数了，冯丽萍连做梦都没想过，自己过生日，居然有人能送这么贵重的礼物过来！

    如果不是金佛近在咫尺，她都要怀疑自己是不是在做梦了！

