    “海青，你也别一副道貌岸然的模样，有钱赚的时候你比谁都贪婪，他妈的，出事了就推给我，真当老子是吃素的不成？”

    “诸位道长，我还要举报海青，举报他杀害道观同门之人！”

    王恒语不惊人誓不休。

    杀害道观同门？

    哗啦！场中气氛骤然冷厉下来，就连刚才经过大战，深受重伤的张平山，听到这番话语后也皱起了眉头。

    “孽障，你敢污蔑老夫……”海青道长满目狰狞，身形暴动，从匍匐在地猛然跃起，朝王恒飞扑过去，戾气沸腾。

    身为元婴境，他想要斩杀王恒轻而易举。

    可问题是，在场众人可都是化神境的顶级强者，他这种突然暴起，对强者来说简直不值一提。

    岳子凡刚准备抬手阻拦。

    突然。

    身后传来一道暴怒之音。

    “孽畜，在天师府也敢胡来，海青，你罪孽深重，还不认罪伏诛！”

    唰！一名身穿紫金道袍的精瘦老者，猛然踏空，瞬间出现在海青道长头顶，猛然一脚践踏下去。

    海青道长对王恒出手，在场中人都不以为然，因为他修为太弱，随时可以阻拦。

    可此时这名化神境的老牌天师突然暴起，却出乎了众人预料。

    “永安，不可……”岳子凡脸色剧变，暴喝。

    可那名叫做永安的天师，却好像没听到，手中的动作愈加迅猛，眼看着就要将海青道长彻底抹杀。

    可就在这时。

    一只军靴轻松随意的落下，军靴践踏的方位，刚好是永安天师出手的右臂。

    咔嚓！嘭！永安天师整条右臂粉碎，在军靴落下的瞬间，无论是化神境的护体真罡，亦或者是天师的龙脉道体，就如同纸糊一般，一击必碎。

    “噗嗤……”永安天师狂吐鲜血，可他咬紧牙关，目光中迸出一道浑厚神魂。

    这道神魂冲击的目标，还是海青道长，以化神境的本命神魂，一旦命中，海青道长会瞬间魂飞魄散。

    他竟然硬抗着重伤，也想要强行抹杀海青道长。

    “好胆魄，敢在我面前玩这些小手段。”

    姜龙虎微微摇头，也不见他身形如何发力，鬼魅般消失，一股恐怖杀意激荡九天。

    一拳轰出。

    嘭。

    永安天师的本命神魂，直接被这一拳砸得溃散。

    下一刻。

    姜龙武出现在永安天师身后，探手一抓，直接掐住对方脖颈，狠狠一捏，咔嚓，骨裂声响起。

    永安天师脸上浮现出一抹剧痛，化神中期的体魄，在姜龙武面前就如同纸糊一般脆弱，瞬间被控制住。

    “越来越有意思了，今日天师府之行，果然收获颇丰啊。”

    “你们说呢？”

    姜龙武抬眸看向岳子凡等人，语气玩味。

    ……场中。

    安静的有些诡异。

    饶是唐明自己，看到此时的场景也有些蒙圈。

    他本意只是过来了结当初的恩怨，可在龙虎山，无意中碰到了王婆和张岩一家的事情。

    就算刚才。

    唐明也只想给张岩一家主持公道，顺便打压一下天师府的嚣张气焰，封查龙虎道观，惩罚海青道长和王恒两人就够了。

    谁知道现在，却突然蹦出一个化神境的天师，想要杀人灭口？

    正如姜龙武所说。

    事情，越来越有意思了。

    “永安，你这是什么意思……”岳子凡目光如炬，噙着极致怒火走了过来。

    永安沉声回道：“师兄，天师府近两千年的名誉，不容有失！”

    “只是这样吗？”

    岳子凡迈步走了过来，动辄间，紫金龙虎道袍无风鼓动，金龙银虎好似活了过来一般。

    他垂眸看向海青道长，深邃眼眸中光芒流转，神魂之力弥漫其中。

    道韵，镇魂术！“师兄！”

    永安脸色剧变，刚准备暗中传音，可脖子上传来一股剧痛，整个神魂都被姜龙虎封锁。

    岳子凡更是好像没听到他的提醒，直接施展镇魂术——唰！海青道长原本惶恐的表情，瞬间呆滞下来。

    “你与永安是何关系？”

    岳子凡的声音犹如九天之音，化作雷鸣响彻在海青道长识海之内。

    这一刻的海青道长，灵魂被道韵所震慑，类似于唐明施展的搜魂之术，可以拷问本心。

    “我，我是永安天师提拔上来的，他……是我父亲。”

    海青道长双目呆滞，可说出来的话语，却让在场所有人倏然一惊。

    父子？

    海青道长和永安天师，是父子关系？

    所有人的目光看向前方，永安天师惨然一笑，脸色无比黯淡。

    “继续说，你和永安天师策划了哪些事情。”

    岳子凡语气冰冷，再度发文。

    道韵之术，拷问本心。

    海青道长只是元婴境修为，哪里能抵抗这种道韵，一五一十将事情说了出来——“我并不知道我母亲是谁，只知道是永安带回来的，将我安置在龙虎道观。”

    “父亲耗费不少龙虎蕴神丹将我的修为提升至元婴境，然后又把我提拔为龙虎道观观主，本来，我在观主考核中没有达标，是父亲动用关系强行让我上位。”

    “这些年来，我收揽钱财，他是知晓的。”

    “他还用我作为桥梁，暗中售卖天师府的精品丹药、符箓、术法，还有一些机密信息……”海青道长的声音缓缓响起。

    可他的话，却让天师府众人的心，沉入了谷底。

    虽然龙虎山的底蕴精华是天师府，可龙虎道观作为其在世俗的标志，每任观主不仅需要修为考核，还有道意考核、品德考核等等等等。

    以往，龙虎道观也出现过不少悬壶救济、德高望重的观主，为龙虎山道门圣地做出了极大的正面宣传。

    而永安却动用自己天师之职，强行将自己的儿子推上观主之位，这已经违反了天师府条例！更不用说其他事情。

    贩卖天师府丹药、术法、机密信息……这已经属于背叛天师府了！岳子凡目光冷厉到了极点，再度问道：“王恒所说，你杀害同门之事，作何解释？”

    “两年前，父亲离开天师府，将龙虎蕴神丹和一些消息交给我的时候，恰巧被我师弟发现，当时他并不知道我们在做什么，可为了保险起见，我还是将其斩杀，尸体便是王恒处理的……”海青道长如实回道。

    “还有吗？”

    岳子凡神色有些痛苦，但还是坚持逼问。

    “我生下子嗣后，父亲也极为高兴，但他也担心事情败落，所以让我把儿女转移国外，并且同西江市院的某些达官显贵搭建起利益桥梁。”

    “这些年，每年都有巨额资金入账，我都转移到了国外。”

    “还有父亲贩卖的丹药、术法、机密所得，除了海量财富外，也有不少修炼资源，甚至，有些还与修炼宗门有关……” 

