    韩琛当然不会将自己想要六福赌馆的真正目的告诉胡佛，笑着说道：“难办不代表不能办，只要想一想办法，事情还是可以办的。”

    听到韩琛的话后，胡佛没有说话，拿起桌上的茶盏，轻轻抿了一口。

    他虽然不知道韩琛到底在打些什么主意，但很明显，韩琛是要定六福赌馆了。

    思考了片刻后，胡佛缓缓说道：“既然贤侄你都这样说了，那老夫就想一想办法吧。”

    胡佛决定再给韩琛一次面子。

    “那晚辈就先谢过大仙了。”

    韩琛笑着说道。

    又跟胡佛随意聊了几句后，韩琛离开了明堂窝，朝着李秀宁的府邸走去。

    该处理的事情现在都处理的差不多，只需要明日正式上任右金吾卫大将军，他差不多就可以开始下一步的计划了。

    回到李秀宁的府邸后，他本想返回客房睡个觉，弥补一下昨晚失去的睡眠时间。

    但当他即将回到客房的时候，他突然想起了一件事。

    他现在不需要继续睡客房了！

    想到这一点后，他停下前往客房的脚步，朝着内院走去。

    府里的婢女和禁卫看到他直接前往内院后，露出了一丝疑惑的表情。

    不过，他们并没有上前阻拦韩琛。

    现在的韩琛虽然依旧挂着李秀宁护卫的名头，但他们可不敢真的将他当成护卫看。

    一路畅通无阻的来到内院后，韩琛刚想直接前往李秀宁的闺房，就看到了从闺房中走出来的李秀宁。

    此时的李秀宁穿着一身雍容华贵的宫装，整个人看起来高贵无比。

    华丽的宫装虽然不像武者服那样贴身，没办法将李秀宁的诱人曲线完美彰显出来。

    但跟带着英气的武者服相比，华丽的宫装可以更加凸显李秀宁的高贵大方的公主气质。

    看到韩琛回府后，阳光般的笑容浮现在了李秀宁的俏脸上。

    没有任何迟疑，李秀宁快步上前，携带着一阵香风来到韩琛面前。

    “你去什么地方了？”

    李秀宁关切的问道。

    “去了一趟明堂窝，找大仙胡佛聊了两句而已。”

    韩琛随意的回答道。

    “胡佛，你去找他做什么？”

    李秀宁疑惑的问道。

    虽然她知道韩琛平时喜欢去青楼和赌馆，但在六福赌馆封禁后，他已经有一段时间没有去赌馆了。

    听到韩琛特意去了一趟明堂窝找胡佛后，她有些好奇韩琛到底跟胡佛聊了些什么。

    “没什么，就是跟他聊了一下六福赌馆的事情，想看一下能不能将六福赌馆接手过来而已。”

    韩琛没有隐瞒李秀宁，直接回道。

    接手六福赌馆，除非他不做，不然的话，绝对瞒不住李秀宁。

    与其等到李秀宁自己发现，还不如主动告诉她。

    起码这样还能避免一些不愉快的事情发生。

    “接手六福赌馆，你怎么突然想要接手六福赌馆？”

    李秀宁俏脸上的疑惑神色更加明显了。

    六福赌馆会被封禁，归根到底就是韩琛当初提出的“借势”计划。

    正是因为他的计划，李世民才找到了对付六福赌馆的机会，趁着李元吉失势，一举封禁掉了六福赌馆。

    然而现在，韩琛却说自己想要接手六福赌馆，这不能不让李秀宁多想。

    “还不是因为殿下你！”

    韩琛笑着说道。

    “因为我？”李秀宁疑惑的看着韩琛。

    “对啊，就是因为殿下你。”

    韩琛一脸认真的说道。

    “别卖关子了，这跟秀宁有什么关系？”

    李秀宁用着撒娇的语气问道。

    “很简单啊，我未来要迎娶殿下你，总要有一些自己的产业才行。”

    “我这个人不怎么会做生意，也从来没有做过官，为了不让秀宁你嫁给我之后过的不好，我只能想办法从自己了解的地方多赚一点钱。”

    “除了武功外，我最了解的无非就是青楼和赌馆。”

    “青楼的话，就算我想要开，秀宁你也不会同意，所以我只能想办法接手六福赌馆了。”

    韩琛一脸诚恳的说道。

    虽然韩琛现在说的是谎话，但不得不说，这是一个很合理的谎话。

    他想要接手六福赌馆，当然不是为了迎娶李秀宁。

    不过，这并不影响他用这个借口来解释自己为什么要接手六福赌馆。

    “二哥不会同意你接受六福赌馆的。”

    李秀宁摇着头说道。

    “我不需要秦王……不对，现在应该说太子，我不需要太子的同意。”

    “唐律中并没有禁止开设赌馆的条文，就算是太子，也不能不让人赚钱吧。”

    从个人角度来说，韩琛可以理解李世民打击赌馆的行为。

    但理解归理解，这并不代表他就会支持李世民。

    别说现在这种时代，就算到了科技发达的现代，赌博行为一样屡禁不止。

    只要人们还有着不劳而获的想法，赌博这种行为就不可能被彻底杜绝。

    除非民众的道德水平和觉悟得到了显著的提高，不然的话，赌博这种跟人类本能结合在一起的行为，根本不可能杜绝。

    “这会不会不太好，你明天就要上任右金吾卫大将军了，唐律虽然没有禁止开设赌馆的条文，但朝廷官员开设赌馆，很容易成为履历上的污点，给其他政敌留下攻击你的借口。”

    李秀宁试图劝说韩琛打消接手六福赌馆的打算。

    不过韩琛并没有那么容易被说服的人。

    六福赌馆他是肯定要接手的了，就算李秀宁和李世民集体反对，他也不会改变这个想法。

    “放心吧，我以前虽然没有做过朝廷官员，但没吃过猪肉也见过猪跑，我不会留下那么明显的破绽。”

    “朝廷官员的确不太适合亲自开设赌馆，但不这并不代表朝廷官员就没办法插手赌馆。”

    “明堂窝和六福赌馆的靠山，不用我说你应该也很清楚吧。”

    韩琛当然不可能亲自去做赌馆的馆主，他还没有蠢到这种地步。

    看到韩琛完全不打算放弃后，李秀宁也打消了继续劝说他的想法。

    虽然她并不觉得接手六福赌馆是一件好事，但那句话怎么说来着，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    她现在虽然还没有正式下嫁给韩琛，但他们已经有了夫妻之实，做了夫妻之间才会做脸红心跳的小游戏。

    “好吧，既然你已经有了打算，那秀宁也不再阻止你。”

    “不过，你要答应秀宁，绝对不能像池生春和李元吉那样。”

    李秀宁一脸认真的对着韩琛说道。

    她当初用六福赌馆为突破口打击李元吉在朝廷中的势力，她当然知道池生春和李元吉为了赚取更多的银两都做了哪些不合法和不人道的事情。

    现在的她虽然已经将自己交给了韩琛，但她并不希望韩琛走上李元吉和池生春那样的道路。

    “放心吧，我不是李元吉和池生春，他们所做的那些事情，我看不上，也看不起，更不可能做跟他们一样的事情。”

    韩琛信誓旦旦的说道。

    他要接手六福赌馆，本来就不是为了赚钱，当然不会去做那些天怒人怨的事情。

    “嗯嗯，秀宁相信你不是这样的人！”

    李秀宁点了点头，柔声说道。

    “先不说六福赌馆的事情了，秀宁你这是要出府吗？”

    韩琛对着李秀宁问道。

    “二哥派人来请秀宁去一趟王府，应该是有事情需要商议。”李秀宁直接回道。

    今天的早朝，李渊就正式将李世民立为太子。

    按照常理来说，成为太子后，李世民应该入住东宫才对。

    但李世民并没有立刻入住东宫的打算，依旧住在了秦王府中。

    虽然这有点于礼不合，但李渊并没有反对，同意了李世民的这个请求。

    “原来是太子殿下有请。”

    虽然不知道李世民为什么要找李秀宁，不过韩琛对此一点兴趣都没有。

    不用想也知道，八成是为了大唐军队出征或者抗衡李元吉的事情。

    李世民的确成了太子，但太子的身份也注定了他无法像以前那么率军出征。

    李渊或许没有让李元吉吞并天策府的打算，但他绝对有用李元吉制衡李世民的想法。

    不然的话，李渊不至于让李元吉担任主帅，更不会让天策府众将辅佐李元吉。

    如果李渊只是为了让大唐军队更具战斗力，完全没必要让李元吉担任主帅，随便从天策府中挑一个就行了。

    “嗯，那秀宁就先过去了，你要是有什么急事，可是派人来秦王府通知秀宁。”

    说完，李秀宁就带着贴身婢女和随行的禁卫离开了府邸。

    至于韩琛，他直接来到了李秀宁的闺房补觉。

    时间飞逝。

    一眨眼的功夫就到了晚上。

    在李秀宁的闺房中舒舒服服的睡了一觉后，韩琛没有让李秀宁的婢女服侍，自己动手穿戴衣物并整理仪容。

    “殿下还没有回来吗？”

    穿戴完毕后，他对着旁边的婢女问道。

    “回公子话，殿下尚未回府。”

    婢女恭敬的回道。

    听到婢女的回答后，韩琛微微皱起了眉头。

    居然聊了这么久？

    韩琛虽然不知道自己究竟睡了多久，但只要看一下外面的夜色，就能知道起码也过去了两三个时辰。

    韩琛现在有些好奇李世民和李秀宁究竟是在商议什么事情了。

    不过好奇归好奇，他并没有前往秦王府一探究竟的打算。

    不管李世民打算做什么，他的结局都不会有什么太大的变化。

    因为李秀宁没有回府，韩琛只能一个人孤单的吃着晚膳。

    吃饱喝足后，正当他思考着要不要去一趟纪倩或者石青璇那里的时候，李秀宁回来了。

    李秀宁依旧是那副雍容华贵的模样。

    不过，她的表情现在看起来却并不怎么开心。

    来到内堂后，李秀宁径直来到韩琛面前，柔声说道：“二哥打算和窦建德刘武周等人联盟，一起对付大明。”

    联盟？

    听到李秀宁的话后，韩琛愣了一下。

    虽说联盟是一种很常见的手段，但他没有想到，李世民成为太子的第一天，居然就打起了和窦建德刘武周等人联盟的主意。

    他就这么恨我吗？

    和原本的敌人联盟对付大明，这并不是什么很奇怪的事情。

    但问题是，李世民今天才刚刚成为太子。

    韩琛就算用脚指头想都能知道，朝中的大臣知道李世民这个决定后，会怎么反驳联盟这个决定。

    人家都说新官上任三把火，李世民倒好，刚成为太子就决定和其他势力联盟，自认大唐不如大明。

    虽说现在的大唐的确比不上大明，但就算这是事实，也不能轻易说出来，更不能从太子的嘴里说出来。

    “太子殿下就不怕引起非议吗？”

    韩琛对着李秀宁问道。

    不管从哪个角度看，李世民的这个决定都有些奇怪。

    就算他真的想要跟窦建德刘武周等人联手对付大明，也不需要现在就提出来。

    过上一段时间再提，他面对的非议明显会少很多。

    “秀宁和李靖将军等人也是这样劝说二哥，但二哥已经打定了主意。”

    “为了顺利达成联盟，二哥他甚至将三哥叫到了王府。”

    李秀宁口中的三哥，就是齐王李元吉。

    “太子殿下该不是让天策府的人都听从齐王的指挥吧？”

    韩琛笑着说道。

    “二哥他的确是是这样的做的，甚至让李靖将军等人立下军令状，出征期间，一切行动都以三哥为主。”

    李秀宁黛眉微皱，缓缓说道。

    看到李秀宁现在的表情后，韩琛没有再问什么。

    他虽然不知道李世民为什么要这样做，甚至不惜牺牲自己的威望和名气，但既然李世民这样做了，他也不介意让秦叔宝等人和李世民好好的玩一玩。

    李靖等人是难得一见的名将，秦叔宝和程咬金等人同样也是如此。

    要不是寇仲和徐子陵现在正在南方，韩琛都打算让寇仲回来一趟，让寇仲担任主帅，先陪李元吉和李靖等人玩两手，让世人见识一下大唐的军队和大明的军队究竟哪个才是王牌之师。

    又随意的聊了几句后，韩琛和李秀宁便默契的结束了这个问题。

    虽然李世民的这个安排有些出人意料，但木叶成舟，就算李秀宁和李靖等人再怎么不愿意，也改变不了这个结局。

    跟李秀宁一起享用了宵夜后，韩琛和李秀宁便回到了内院的院落。

    “夜深了，早点休息吧！”

    韩琛对着俏脸绯红的李秀宁说道。

    “嗯！”

    李秀宁螓首低垂，用着细若蚊呐的声音小声回答着。

