    他们又在大殿中说了一会话，最后大长老便让段云鹤送他离去。

    一边往外走着，段云鹤问着：“你们是打算去哪？我在外面行走多年，不少地方都有熟络的人，若是有需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    齐康一笑，道：“若是有需要的地方，我们自是不会跟你客气，好了，我也该回去了，你也别送了，告辞。”

    “我估计明天会过去帮你们处理东城主交接的事务，那就明天见了。”段云鹤说着，送他到宗门口处。

    齐康应了一声，便提气御剑而起，往灵仙城而去。他还得去第一佣兵团说一声，让靳一锋有个准备。

    从凌霄仙宗来到第一佣兵团那里时，天色已经暗下来了。他正准备上前让守着的佣兵进去通报一声，就见一提着酒的佣兵从侧面走来，对方看见他时，一怔，快步走上前来。

    “东城主？您是找我们团长吗？”那名佣兵询问着，心下诧异，没想到这样响当当的人物居然会来到他们这佣兵团。

    “嗯，你们团长在吗？”齐康问着。

    “在在，团长在里面呢！我带您进去。”那名佣兵说着，在前面为他引路。

    佣兵团里的佣兵一见到齐康，当下便快步先行一步去通报他们团长了。一名佣兵来到靳一锋那里，急急的说着：“团长，那东城主来了。”

    靳一锋一怔，抬头看去，就见外面那走在佣兵后面的人，正正是齐康，当下连忙起身迎了上去：“东城主怎么来了？是有什么事吗？”一边请他入内后坐下。

    齐康朝他微点了下头，在一旁坐下，看着佣兵都退了出去，便道：“今天来找你确定是有件事情要跟你说一下的。”

    “请坐。”靳一锋面露严肃的看着他。这么大晚上的过来，而且还是他亲自过来，是有什么重要的事情吗？

    “是这样的，我们准备离开了，所以，打算让你来接手东城区城主一位。”

    一听这话，靳一锋微讶：“你们要离开了？是不打算回来了吗？你也要跟着一起去？”

    “嗯，我家主子去哪，我们都要跟着。”齐康说着，看着他，道：“这东城区的城主若是由你来接替，自是再好不过了。”

    靳一锋摆了摆手，道：“不成，不成，我若接替，城中各世家都会不服的，毕竟我是在竞选时败下来的人，哪里有资格接替东城区城主一位，这个不成的。”

    “我已经去过凌霄仙宗了，他们会着手安排，有他们来安排，再加上我家主子授意，这城中没有人敢对你有意见的。”

    齐康笑了笑，看着他，道：“你与我们也算相识了有段时间了，你的为人我们也清楚，由你来当东城主的城区，也是经过深思熟虑才做的决定，我们相信，你不会让我们失望的。”

    听着他这话，靳一锋半响没有说话，只是看着他，良久，轻叹一声：“承蒙你们看得起我，既然如此，那我按你们说的来办就是了。”