    
“你们是什么人！”

    那个中年道士厉声怒喝，同时手中的桃木剑爆发金光，一股浩荡沛然的可怕能量，从那桃木剑冲刷出来，斩向林飞。

    “灭天魔祖，林飞，是你们！”

    那两个黑袍人也是瞬间反应了过来，又惊又怒，厉声喝道。

    不过，在二宝和魔躯分身同时全力出手之下，他们的全身，都被封印，动弹不得。

    特别是二宝，战力恐怖之极，可以碾压这两个黑袍人。

    砰砰两声，两个黑袍人都被轰中，身体破破烂烂，惨不忍睹。

    二宝两只手掌一抓，直接将他们抓在掌心中，可怕的力量，彻底将他们镇压住。

    “好大胆，竟敢闯地府重地，该当何罪！”

    那中年道士手持桃木剑，向林飞斩来。

    那柄桃木剑在可怕到极点的能量激荡之下，如一条金色巨龙，威能滔天。

    林飞正在要将那个法坛传送进奴隶塔，可是那个法坛不断升腾起一道道符文虚影，爆发出巨大的抵抗力量，稳定在那儿，一时之间，林飞竟然无法将它传送进去。

    “臭道士，死！”

    八石圣一个个如猛虎下山，身形比闪电还要快速，同时攻向那中年道士，八股可怕的能量冲击波，铺天盖地，将他淹没。

    这可是八个教祖级别的高手，同时全力攻击，威力之强，惊天动地。

    砰！

    那中年道士的身形抛飞出去，大口吐血。

    这一刻，那座法坛的威力，突然削弱，变得暗淡了下去，不再升腾起符文。

    “原来，这座法坛，完全受那个赶尸道士的控制。赶尸道士受伤，无法分心控制法坛，法坛的威力，也就没有了。”

    林飞心中暗悟，意念一动，终于将法坛传送进了奴隶塔之中。

    “不要杀他！”

    林飞收起法坛的同时，对八石圣说道。

    “哼，便宜了你，臭道士。”

    大圣上前，如提小鸡般，将那中年道士抓了起来，抛给林飞。

    “你们好大胆，敢惹地府！”

    中年道士失去法坛，也就没有了力量的来源，这个时候，显得十分弱小。

    林飞将中年道士全身封印，然后将他传送进奴隶塔之中。

    “林飞，你们竟然潜进这里！”

    邪影王和龙霸天目瞪口呆地看着眼前发生的一幕，都是震憾得说不出话来。

    “出去再说！”

    林飞哪里还有心思和他们细说，一把将邪影王和龙霸天，还有八石圣，二宝，全部传送进奴隶塔之中。

    然后，施展尽全力，发挥出来最快的速度，向着城门的位置冲去。

    这一刻，林飞的速度，达到了平生的极致。

    简直就是超水平发挥，从来没有这样快速过！

    瞬间，林飞就来到了城门的位置。

    城池中央。

    “不好，炼兵殿有变故！”

    在林飞全力冲向城门的时候，一道道怒吼的声音响起了。

    地府的高手们，似乎都是感知到了事情有异。

    然后，一道道身影，快速冲向炼兵殿。

    “发生了什么事！

    难道，居然有谁敢在黑狱城闹事！”

    三太子大怒，意念一动，整座黑狱城开始震动起来，乌光腾腾，滔滔死气尸气，如渊如海，汹涌澎湃。

    城门之处，林飞来到了城门之前。

    “一起出手，轰开城门！”

    林飞将所有的高手，传送出来，包括二宝，八石圣，还有邪影王，龙霸天。

    邪影王和龙霸天，之前只不过是一直被封印住了身体，并没有受伤。

    因为，地府的高手，打算将他们两个毫发无损地炼制成阴兵高手，所以，没有伤害他们。

    刚才，林飞已经是帮他们两个，解除了封印。

    轰！

    所有的人，同时出手，出尽全力，轰在那扇大门之上。

    可怕到极点的能量，山崩海泄般，撞向那大门。

    大门不断抖动，在那么一瞬间，竟然被撞开了一道极小极小的门缝。

    这也是因为事出突然，而且，二宝，八石圣，魔躯分身，邪影王，龙霸天，还有林飞，这么多的高手，同时出手，可以想象，爆发出来的能量，是多么的可怕。

    不过，城池中央，那三太子马上发现了。

    “哼，想逃，想都不要想！”

    三太子发现有人在撞门，不由得冷哼说道。

    三太子马上手捏法诀，连连打出去。

    轰！

    整座黑狱城摇晃得更加厉害，无尽的能量，释放而出，向着城门的位置，汹涌而去，要将林飞等人镇压。

    “这城门好牢固，我们很难撞开它！”

    大圣望着那不断在抖动的大门，摇头道。

    “够了！”

    林飞望着那道即将合拢，细小得不像话的门缝，大叫道，然后，意念一动，将所有的人，再次传送进奴隶塔之中。

    林飞的空间力量，本来就是十分强悍。

    现在突破到了教祖级别的层次，空间力量，更加是突飞猛进，到了一个新高度。

    那么一道小到不能再小的门缝，对于别人来说，或许有点难以穿行。

    不过，对于现在的林飞来说，却是易而反掌。

    林飞身形一动，施展空间力量，瞬间就从那道刚刚被撞开，现在即将合拢的门缝，穿行而过，来到城门之外。

    “好强大的空间力量！”

    城池中，某一个宫殿内，一道头戴着尖尖的黑色高帽的身影，蓦地睁开眼睛，有点惊讶。

    这道身影，正是黑无常，他感知到了林飞从城门逃出去，心中十分震惊。

    要知道，这座黑狱城，可是地府重宝，威能无边。

    现在，居然有人，可以从城门一条小到不能再小的门缝，钻了出去，这种难度是十分大的。

    对于一般的高手来说，简直就是不可能的。

    因为，黑狱城的大门，布满着数不清的高明阵法，那条小门缝，有着重重阵法能量的隔绝，想要从中穿行出去，除非在空间力量，有惊人的修为。

    唰！

    黑无常握着他的那根黑白长棍，电闪而出，向着林飞的方向追去。

    “终于出来了！好险！”

    从城池之中出来，林飞惊喜交加。

    刚才的情形，真是险到了极点。

    因为，林飞感知得到，自己穿过城门，出来的那一瞬间，整个城池正在被激活。

    这座城池，绝对是一件十分可怕的法宝，一旦被全面激活，估计自己绝对无法从里面逃出来。

    所以说，情况十分惊险，时间上，就差了那么一点点。

