
等他们走后，屋里只剩下曾老板，宋容还有一堆吃剩下的空盘子。曾老板跟宋容面面相觑了一会儿，突然拍着桌子大笑了起来。宋容嫌弃地看着他，那眼神活像是在看一个神经病，“你在笑什么？”

曾老板半天才止住笑意，然后伸手拍了拍他的肩膀，道：“姓苏的那孩子一本正经地跟我说谎话的样子，实在太好玩儿了。过了这么多年了，我从来没见过在我面前说假话还能如此淡定的人。”他今年也有三十二岁了，称呼二十一岁的苏幕遮为“小孩”其实也不为过。

宋容斜睨了他一眼，不满道：“我早都跟你说了，人家的身份很特殊，跟我们这些人不一样，很多事情都是不能同外人说得。你现在也一大把年纪了，欺负人家小孩不觉得丢人啊？”

（ps：酷炫狂霸拽?言情小说里标准的霸道总裁?宋容同学，今年三十有一。嗯，就是这样。）

“你小子就比我小一岁，我要是一大把年纪了，那你就是半边身子都该入土了！”曾老板气得直想踹他，你说天下怎么就会有这么嘴贱的人呢？！外表装做一副温润如玉的翩翩佳公子模样迷惑人，其实内芯黑的比煤球还要更甚一筹，“不过话说起来，你对那姓苏的小孩儿还真是不错，不知道的都要以为人家是你孩子呢。”

听他这样说，宋容笑得有些无奈，“这个想法倒是不错其实。我有时候也在想，若是我将来的孩子有这个苏幕遮一半的出色，那我做梦也能笑醒了。”当然了，“出色”是指人品性格乃至其他方面的能力，捉鬼斩妖这个技能就不包括在内了了，因为这实在是太危险了╮(￣▽￣)╭。

察觉到他今天一天貌似都心情不好的样子，曾老板收起了调侃的态度，转而关心地问：“今天你特地跑这么远，到我这里来‘散心’，是不是又跟唐雨柔那个大小姐吵架了？”

唐雨柔就是唐留风的亲姐姐，唐家唯一的女儿，也是宋容现任的女朋友。

宋容烦躁地叹了一口气，“是啊，我不知道自己又在哪个方面惹雨柔不高兴了。她昨晚莫名其妙跟我吵了整整一夜，可就是不跟我说明原因，简直都要头疼死了。”忙碌了一天，好不容易回家后，还要应付女友无休无止的吵闹。饶是宋容的脾气再好，也难免会感觉到不耐和厌烦。

曾老板心道不是你又惹她不高兴了，是这姑娘脾性本来就大。以前刚和宋容结识时还能装成一个淑女。可等到确定关系后，她就越来越不知道收敛自己的脾气了。要说脾气不好，其实也都是她的父母惯出来的。

唐父唐母就这一个宝贝女儿，从小就捧在手里宠溺的不像话，简直都是要上天的节奏。结果把这丫头养的十指不沾阳春水，智商不低情商却低到破表；娇纵蛮横目中无人，一身的大小姐做派，跟她那个亲弟弟简直就是天上地下的区别。

说实话，作为宋容的朋友兼之一个局外人，曾老板其实并不看好自己兄弟跟康雨柔之间的感情（其实主要原因是曾老板极度看不上这位唐大小姐），但这话又不好直接说。所以他只能拍了拍宋容的肩膀，权当是安慰。

宋容抖掉了他的手，看着这个从小玩到大的损友，“别安慰我了。我起码还有个女朋友，你到现在连个关系亲密一些的女伴都没有。搞得伯母每次一见我就追着问我你的感情归属问题，我都被问怕了。”

哼！都是半斤八两的货，谁又能比谁好多少？

“不要跟我提这个问题了，我现在被我妈盘问得都不敢回家了。我又没说要单身一辈子，只是现在时机未到，还没有遇到合适的人罢了。”曾老板摆摆手，“走走走，我请你喝酒去，咱们今天不醉不归！”

结果，两人临出包厢门的时候，发生了那么一点点意外——曾老板刚站到走廊上的时候，服务员就领着一位身着深蓝色西装的高挑女子迎面走了过来，目标实在很明确。

他疑惑地向那边看了一眼，待看清女子的面容后，登时就像老鼠见着了猫一样，浑身的毛都要炸起来了。他急得在原地打转，眼见那女人越走近。在走投无路的情况下，他最终选择转身，一头扎进了男洗手间里……

站在他身后围观了全程的宋容君：“…………”在线求助——我朋友是个智障怎么破？！

很明显，对面那个穿西装的女人也发现了这个情况，她拍了拍前面服务员小姑娘的肩膀，对着她说了句什么，小姑娘点点头转身离开了。而这女人，则快步朝着宋容的方向走了过来。

等她走到了面前的时候，宋容笑眯眯地跟她打了招呼：“高小姐，你好。”

正如她的姓氏那样，这位高小姐的个头非常高，足有一米七五的净身高，穿着高跟鞋，再加上她周身那种犹如女王一般凌厉的气势，简直就让人不敢直视。高小姐今天穿了一身合体考究的西装，应该是才从公司里赶到这边来的，面上戴着一副无框眼镜，乌黑亮丽的头发在脑后挽成了一个髻，可即使是这般严肃呆板的打扮，也无法掩饰住她的丽色，兼之细腰大长腿，丰胸翘臀。不得不说，这位高小姐真是一个性感大美人。

高小姐全名为高柳，也是名门世家的大小姐，现在担任一家娱乐影视公司的高级CEO，是一个让宋容也相当敬佩的，很有能力的女人。

她跟宋容打了招呼后，随手摘下了脸上的眼镜，露出一双漆黑如墨的长眸来，“炎生刚刚是不是又跑进男厕所里去了？”

（忘了说了，曾炎生就是曾老板的大名。）

……又？！宋容无语地点了点头，心道自己这个损友还真是没出息，平常在自己面前吆五喝六的，但是一见了高柳马上就萎了。人家高小姐虽然强势了一点，但却是真的喜欢他的。而且宋容也看得出来，老曾对高柳也不是一点意思都没有。可偏偏不知因为何种原因，老曾总是躲着人家。这两人成日上演你追我赶的戏码，让他这个旁观者看得都不耐烦了。

“咱们先不说他。”高柳疲倦地揉了揉眉心，“我刚刚进饭馆时，遇到了一个戴眼镜的，带着个小姑娘的男孩子，手里还拿了一张炎生的名片。他……是你们的朋友么？”

“他的确是我们的朋友，这孩子姓苏。”听她的描述，宋容马上明白了高柳说得就是苏幕遮，“怎么了？”

高柳看着他，眼神犀利，熟悉她的人都知道，这是她进入工作状态时的模样——“那孩子无论是从长相身材，还是从气质来说，都非常符合我们公司的审美条件。如果可以的话，我希望你能帮我引见引见他。”

“你是想将他招入你们的公司？培养他做明星？”宋容问。

“对。”高柳回答得很直接，“我的确是这个想法。现在这个时代，像他这种气质独特有出色的青年人，实在很难找到了。所以我想，若是能将他招到我们公司里来的话，不仅可以捧红他，也可以让我们公司的名气更上一层楼，这实在是一个双赢的好法子。”

虽然苏幕遮得了专业人士如此高的赞誉，宋容心中也是有荣与焉。但是他还是将实话说了出来：“我一定会把高小姐的话告诉他的。只是我猜测……那孩子很可能，不会答应您。一来他现在还在上大学，唔，今年应该是上大三了。二来嘛，他其实还有其他的职业，应当不会再改行的。”

苏幕遮的身份和性格注定了他不可能会选择出道当明星这种抛头露面的工作。而且宋容私心里也认为，像苏幕遮这样出色（这次专指捉鬼方面）的人，作为一位渡灵师实在是比他当明星要合适多了。

“没关系，宋先生将我的话转告给他就可以了，还有我的联系方式。”高柳对于宋容的话其实有些不以为然，明星是个多么风光的职业啊，那简直就是受千万粉丝的爱戴，又能赚钱又能出名还能积攒名气。现在的这些年轻人哪一个不是想尽了办法争破了头也要出名，想来那个姓苏的青年也不例外，他绝对是不可能放过这么好的机会的，“好了，先不说这个问题了。宋先生应该也知道，我今天过来，是特地来找炎生的吧。”

宋容点了点头，心道你对老曾那点儿心思是个人都能看出来。

高柳继续问：“我刚刚看到你们要出门，接下来是有什么活动么？”

“老曾被他妈/逼婚逼怕了，想请我出去喝酒，来个一醉方休。”宋容出卖起兄弟来简直是一点儿也不含糊。

高柳眼前一亮，“加我一个怎么样？……等等，你那是什么眼神？！”

宋容收回过于复杂的目光，慢吞吞地点头，“当然，没问题。”话说姑娘你这么激动该不是想趁着喝醉后对我兄弟做一些这样那样的事情把？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708023"  chaptername="第三百零六章  霸气的高女王（一对冤家）">加入书签</a>
</div>
