    一朵祥云缓缓下降，落到了袁楚依两人面前，看到来人，袁楚依眉毛都拧到了一起。

    “温落师兄？怎么可能！”连白若云都有些吃惊，短短不到一个月，温落竟然已经成了元仙！

    温落一脸冷酷的表情，双手环抱，“你们是不是想问，我为何如此强！我早就说过，我已经不是以前的温落了！我获得了一位天界绝顶高手的绝大部分记忆，现在的修炼，对我来说只是恢复实力。”?

    “那也不应该……你的修炼速度，快得有些超乎常理。”袁楚依现在有些虚弱，白若云立刻将其搀住。

    “我并不在圣地之中，我凭借记忆找到了一处绝佳的修炼场所，再加上秦师弟赠送的不少资源，因此才有这样的成就……不过，修炼速度太快，也有弊端！炼体一道，不能一蹴而就，因为我的体魄，比寻常的元仙弱一些，正面冲突不占优势。”温落解释道。

    “此地不宜久留，我们战斗的声势太大，要不了多久，圣地就会发现此地，应该马上返回。”白若云提醒道，三人达成一致，立刻结伴返回圣地。?

    ……

    没过多久，安华元仙的尸体被人发现了，尸体被运回了圣地。

    一位元仙被斩杀，圣地震动！

    安华元仙乃是长老，又是这青龙学院的副院长，身份尊贵，他的死，对于圣地也是一个巨大的损失。

    火云老祖召集众长老议事，尸体就放在了大殿中央。

    “诸位怎么看。”火云老祖问道。

    原本他已经不再过问圣地琐事，不过此事牵扯太大，他也不能再置身事外。

    “禀报老祖，和前几日的尸体一样，这安华元仙也是被挖心处死，凶手明显不是秦沐，此人依旧在圣地附近。”一位白发长老率先发言。

    此人乃是白虎学院的院长，因此言语之间偏向了秦沐，想要为他脱罪。

    “不，凶手若是为了诬陷秦沐，不该在此时作案，说不定是为了洗脱秦沐的罪名！而且这尸体明显与上几次不同，身上有打斗留下的伤痕！”另一位矮壮长老说出了不同意见。

    “安华元仙实力强悍，凶手作案，已经不能像前几次那么轻松，自然会留下伤痕！再说了，上次本就是证据不足，仅仅凭借怀疑，就要囚禁圣地天才，这么做，可是要寒了大家的心啊！”白发长老说道。

    矮胖长老明显有些恼火，立刻辩驳，说道：“秦沐本就是臭名昭著，仅仅是怀疑，也该将其处死！”

    “好了，别再吵了！”火云老祖制止了两人的争辩，“事情已经很明显了，凶手另有其人！立刻召秦沐上殿，问问他的意见。”

    片刻之后，秦沐被带到了大殿。

    “秦沐，安华元仙战死，你看看吧！圣地损失了一位元仙，可不是一见小事！”火云老祖说道。

    秦沐查看了一下尸体，心中一惊，他的灵魂力量特殊，能够感觉到细微的灵魂力量，这尸体之中有一丝袁楚依残存的灵魂气息，八成这人是被袁楚依斩杀，为了洗脱自己的罪名。

    秦沐何其聪明，立刻明白了是怎么回事！

    “禀报老祖，应该还是那人所为，作案手段一般无二，不过安华元仙身上却有如此多伤痕，对手的实力，应该与安华元仙接近，因此才会有一场大战。请前辈给我一个机会，让我去调查此事！”秦沐恭恭敬敬说道。

    众人一惊，这秦沐好大胆子，明知道此人不比安华元仙弱，竟然依旧要主动调查。

    “此事，我交给你调查，务必将事情查清楚。”火云老祖知道此事蹊跷，因此将此事交给了秦沐。

    秦沐一抱拳，说道：“老祖放心，晚辈定会尽快查清此事！”

    ?……

    秦沐终于恢复了自由，他身心舒爽，回到了自己的住所。

    白若云和南宫玉已经等在了那里，三人简单交流了一番，秦沐从白若云口中得知了事情的经过。

    袁楚依消耗过大，状态很差，在隔壁休息，秦沐立刻前去探望。

    一进门，袁楚依坐在床边，一副病弱的模样，嘴唇发白，她见秦沐过来，强行挤出一个笑容，就要起身。

    但她竟有些站不稳，左腿一软，就要摔倒。

    秦沐立刻上前，一把搂住了袁楚依的腰，扶着她坐下。

    “你受伤未愈，别再乱动了！”秦沐这一刻才意识到，以前可能有些误解了，袁楚依对自己的感情，同样深厚。

    “我没事，只是消耗过大了，这一放松下来，身子软绵绵的，一点儿力气也没有。”

    “谢谢。”秦沐不知道该如何表达自己的感情，只能说一句谢谢。

    “你我之间，何必如此客气，能帮到你一些，我很高兴。”袁楚依轻轻靠在了秦沐身上。

    秦沐没有再说什么，此刻好像所有言语都有些多余。

    “秦师兄，这次温落师兄帮了我，不然我已经……温落竟然已经成了元仙，但他的气质改变很大，我有些担心，他会不会成为另外一个人。”袁楚依想起了温落。

    秦沐想了想，说道：“应该不会，他只是得到了一些记忆，不知不觉受到了那一部分记忆的影响，无需担心什么，有我在，你放心吧。”

    “如此便好……师兄，有件事，我想和你商量一下。我想回以前的魔族看一眼，现在那里被海族占据，名义上我是魔皇，他们大概还在被奴役，甚至沦为海族的口粮。我知道现在我们没有实力对抗他们，我只是想看一眼，心里有个底。”袁楚依一直为以前的臣民担忧，只是平日没有表露。

    “放心吧，等这边事情平息了，我们一起回去，若是可以，我会平定海族。”秦沐安慰道。

    等找出陷害自己的人以后，秦沐打算回三圣宗看看，再消灭那些海族，还天下太平。

    不过……现在秦沐成长迅速，这海族早已不是他的目标。

    照温落所言，天界才是这世间最可怕的存在……总有一天，秦沐要和天界正面对抗。

