    覃莹顿住。

    一时二楼的空气冷地像冰，帮覃莹提着行李箱的佣人更是低着头大气都不敢喘一下，谁都知道家里这两位小姐各个都不是好惹的。

    “大明星居然这么有空，还是你过气了？”覃莹只微微顿了顿，依然提着箱子踱步往前走，直到面前孙贝贝挡住了她的路为止，于是两个人隔得特别近地对峙着，覃莹面无表情，孙贝贝却听完她的话后差点没气得跳脚。

    过气，她居然说她过气？

    她恨恨地瞪着覃莹，咬着唇说：“知道我为什么那么讨厌你吗，就是你这副不会看人脸色不可一世的样子，你要是学学你姑姑，哦，错了，现在都知道她是你妈了，你要是有你妈一半会看人脸色，当初就不会被我轻而易举灰溜溜地扫出家门。”最后一句，她是凑近她耳朵，只用两个人可以听见的声音得意地说。

    覃莹握了握手指，粉白的冷冰冰的脸颊终于有了一丝波动，复又很快恢复平静，终于看了她一眼：“让开！没听过好狗不挡道吗？我这次回来不想跟你吵架，你要是觉得无聊，我不介意放一些你的‘私密照’到网上去，我相信你的影迷会高兴想要跟你互动的。”

    孙贝贝黝黑的瞳孔缩了缩，显然在断定她口中的私密照到底是有多私密，随即嫣然一笑：“你现在是那这种小玩意儿吓唬我么，没想到两年不见，亲爱的表姐，你战斗力降低了啊，那样我会很无趣的！”

    “是么？那你可以试一试，据我所知，贝贝你可不像你‘叔叔’想象的那么乖啊，娱乐圈诱惑很多吧......”覃莹也学着她方才的模样凑近了她耳朵说。

    孙贝贝终于变了脸色，差点连咖啡都端不稳，瞳孔睁大，震动地望着她。

    乘她怔愣间，覃莹毫不犹豫地撞开了她，直直地踏进了自己的房间。

    孙贝贝自然不会服气，转身继续追逐着覃莹的背影，忽然又得意地笑了：“你以为我会相信你的话吗？倒是你，两年前走之前应该发生了很多事吧，我反复地想来想去，表姐你也不是那种因为流言或者愧疚就一走了之的人啊，两年，都足够一条小生命成形了，你说，是吧......可惜，多残忍......”孙贝贝啜了一口手里的咖啡，头微微斜靠在门上，好整以暇地说。

    覃莹震惊地回头看她，面无表情的脸终于被她激出一丝怒气，她死死地盯着面前的孙贝贝，像对着猎物咝咝吐信的蛇，又冷又毒，连孙贝贝也被那眼神吓得微微颤了颤。

    “你不用那样看着我，除非你从这个家里面滚出去，否则我们俩没完！”她恐吓地说，到底因为刻意压制了声音，显得不是那么有底气，干脆也不再停留，转身回房了。

    看见孙贝贝走，佣人才呐呐地将行李箱替覃莹拿进来。

    “不用整理，你先出去吧。”大约是因为才与孙贝贝斗过一遭，覃莹声音带着一丝倦意。

    门被佣人轻轻阖上时，覃莹才像是被人抽掉了了力气似的，呆呆坐在床上，脸色苍白得像纸，她下意识地摸到手机，想要按到快捷键顾玉笙的号码，可是想到顾玉笙正在开车，随即取消了念头，然后她抱膝坐在床头，一个人怔怔地待了很久，不知道在想什么......

    就像顾玉笙自己说的，他仿佛真的开始忙碌起来，两个人不能在像以前那样每天见面了，但是每天几通电话一定不会少。覃莹搬回孙家后，生活上倒也没有太大改变，只是陈姐发现她泡在图书馆的时间越来越长了。好在孙贝贝也不是天天在家，到底是明星，有许多通告要接，两个人在孙父眼皮子底下，也没有太多争锋相对的机会，但是覃莹始终觉得厌倦，对结婚这件事越发觉得期待起来。

    婚礼很快开始筹备，孙父素来觉得对覃莹极其亏欠，因此格外想把婚礼办得隆重些，样样都要最好的，本来还要专程请国内有名的专业团队来设计婚礼，被覃莹拒绝了，覃莹了解顾玉笙，虽然不是死板的大男子主义，可是有他自己的坚持，这场婚礼，顾玉笙一定会坚持出大头，所以覃莹尽量想把婚礼办得朴素些，至少在顾玉笙可以承受的范围内，因此，孙父诸多想法都被覃莹一一否决，惹得孙父彻底郁结了好一阵。

    但是结婚到底是大事，覃莹虽然不是特别喜欢热闹的人，但是对于一辈子一次的大事也极为重视。婚纱的式样，请帖的设计，糖果盒应该怎样包装，伴娘伴郎请谁比较好，办公室里有经验的女老师十分有兴趣地跟覃莹讨论起来，仿佛要结婚的事她们似的，覃莹哭笑不得的同时，又被这种细枝末节的幸福氛围感染，既然顾玉笙在神秘兮兮的仿佛在忙什么大事一样，这些小事就她来准备好了。

    于是她亲自开始设计请帖，认真挑选喜盒，与顾母一起定酒店，与婚庆公司商讨婚礼的很多细节，结果忙了大半天，有一天还是陈姐提醒她：“你们婚纱照呢？怎么也不给我们看看。”

    覃莹这才傻眼，拍了一下自个儿的脑袋，两个人最近都忙得不可开交，倒把这件事给忘了。

    “覃莹真要结婚？我怎么觉得那个妖精一回来就整这么大的动静呢，她真把自己当颗滚动发光体似的，又是突然失踪，这一回来就闹结婚，我说有的人最近焉儿的什么似的，天天买醉呢。”宋清乔一边说话，一边斜睨一眼包厢那头的沈二爷，厚而性感地嘴唇微微翘了翘，阴阳怪气的说。

    包厢里暖气足，她只穿了一件蕾丝花边带珍珠的白色小外套，下边套一条短款包裙，修长细腻的双腿懒懒地交叠着，颇有几分性感，孙贝贝坐在她旁边，一身英伦风的打扮，小衬衫套碎花裙，两个人一直亲密地交谈着，又都是美女极的人物，很是为整个华丽的包厢添了几分色彩。

    沈二爷一听宋清乔那阴阳怪气的声音就不爽，立马又冒了点火花出来：“诶，我说你好好的聊你的天，怎么又扯上我了，宋清乔，你丫成天故意跟我过不去呢！”

    宋清乔翻了一个白眼给她，装作懒得理她的样子，又兴致勃勃地跟孙贝贝八卦：“真的，你姐......不是，覃莹真要结婚啦，跟谁啊，啧啧，她不会学她妈傍上什么了不得的人了吧，你快跟我说说。”

    苏贝贝盘腿坐在沙发上，不屑地撇了撇嘴：“什么了不起的，你估计听都没听过，就一工程师吧，你关心她干嘛啊！”

    “这不是有点好奇么？”遭到孙贝贝的不满，宋清乔有些悻悻的，干脆喝了一口酒掩饰自己的尴尬。

    宋律师人贼精，他跟林申挨得最近，瞅了一眼身旁的林大公子，见他丝毫不动声色，睫毛低垂下来，遮住了眼睛里大部分情绪，难得宋律师起了亵玩的心思：“对的，大美人要结婚，也算咱圈子里的一桩喜事，贝贝你就说说呗，覃莹怎么突然一回来就想起结婚了，还是个名不见经传的小人物，这可让我们沈二爷情何以堪啊！”他一番虽然朝孙贝贝说着，但是余光却一直瞟着林申的神色，最后干脆双手交叉到脑后，闲闲地靠在沙发上，等着看看某人的反应似的。

    林申只拿起面前的酒杯里剩的那点威士忌，一口气喝干了，神色间倒是没有太大的波动，但是宋清远分明看见，他没拿酒杯的那只手握得很紧，青筋都快爆出来了。

    沈肖然一听宋清远拿他开刷，脸又黑了几分，不过到底不敢真的跟宋律师叫板，要知道宋清远那家伙心可比谁都黑呢，于是沈肖然憋了憋，憋了半天才挤出一句：“你们就别挤兑人覃莹了，人找到对的人想接就接了呗，你以为各个都跟你们似的没心啊，覃莹是真爱上那小子了，我见过，那小子对覃莹也是真的好，否则你以为就凭他一个小工程师，爷我还不玩儿死他，轮的到她来跟爷强妞。”沈肖然说到这儿到底有几分心酸，扯了扯自个儿的领带。

    “哟！看看，这才是真的情圣呢！”宋律师高高地为沈肖然鼓了鼓掌，恰巧包厢里静了静，于是宋清远一个人的掌声就显得特别清晰，特别刺耳。

    “你tm消停些吧！”林申面无表情地吼他，像是忍耐了许久，带着林大公子那点令人闻风丧胆的脾气，他极少用这样重的口气跟哥们儿这么说话，吓得一边儿的宋清乔整个人颤了下。

    一时，整个包厢的人都呆呆地看了林申半响，没人敢说话，只有孙贝贝咬住了唇，死死地盯着远处突然发大脾气的林申，也不知道她在想什么。

    整拨人散了以后，林申喝得有些醉，宋律师安排沈肖然将两个女孩子送回家，自己扶着哥们儿上了跑车。

    夜风终于将酒气吹散了些，脑袋稍稍清醒了一点儿的林申将领带扯开丢在了后座上，宋清远单手扶着方向盘，点了一支烟抽，等一只烟抽完，他将烟头随手扔出窗外，突然郑重地跟身边的林申说：“哥们儿，听我一句劝，过去了的事儿就过去了，沈肖然那个傻蛋都晓得放手的道理，你也放手吧，别折腾了。”

    林申看了他一眼，有些好笑似的，唇角斜斜地翘起，“我tm怎么折腾了，我是要折腾谁的样子吗？”

    “不折腾，不在乎，你tm喝那么多酒？你闲命短？靠！我tm还不知道你，咱俩多久的哥们儿，你以为我像沈肖然那个傻子一样容易被你忽悠么，你tm那么死命的灌自个儿酒是为什么你自个儿心里明白，别跟我这儿装大尾巴狼，就你跟覃莹那点儿破事儿还有人比我更清楚么，就你今儿这样，我跟你说啊，别说贝贝了，就是沈肖然都能看出来你tm心里有鬼！”

    那么一大长串的，堵得林大少爷一句话都说不出口了。

    初冬的夜风吹得有些刺骨，林申狭长地眼睛一动不动地盯着前方，仿佛感觉不到这刺骨的寒意似的，一张脸麻木地再也做不出任何表情了。

    放手？

    他林大少爷的字典里好像没这两个字。

    于是，隔天，覃莹刚走出校门口，林申那辆骚包的香槟色跑车突如其来的精准地停在了她面前。

    于此同时，有狗仔在一家私人餐厅的一角，对着孙贝贝以及她面前名不见经传的男子“咔嚓”一声按下了快门。

