    相比于游戏世界里刀枪剑影、阴谋诡计，现实世界中，无疑是舒心很多，尤其是没有修炼者圈子里的麻烦事的时候，吴凡整个人更是轻松。

    “预备！”

    “哔！”

    随着吴凡一声哨响，一个个女生跳进了泳池中，随后，舒展四肢，开始奋力的向前游动。

    此时，女生部游泳池内，正在进行期末考核。

    “加油，加油！”

    “快点，再快些。”

    “哈哈，你们看梦梦的姿势，还有趣。”

    “哎呀，我今天穿的不是我喜欢的那件泳衣，也不知道待会会不会影响我发挥。”

    因为不是专业考试，而且，吴凡对于众人要求也不是很高，所以，女生游泳部的学生们，此时心情都非常的放松，有说有笑的看着泳池内正在游泳的同学，并没有丝毫的压力。

    “你伤势痊愈了？”唐雨菲来到吴凡的身边，一边扭动身体，做着准备活动，一边小声的问着吴凡伤势。

    虽然这只是一个班级内部的期末考核，但唐雨菲也同样不想输给别人，任何一次的比试，她都想要赢。

    “嗯。”吴凡点点头，说道：“已经痊愈了。”

    “你身上的秘密还真多。”唐雨菲吐槽了一句，倒也没有追问的意思，她是一个聪明的女孩，知道什么该问，什么不该问。

    吴凡笑了笑，没说什么，关于自己可以迅速痊愈伤势这事，现在唐雨菲、柳妍儿，以及梅雨、梅雪都知道，几人都没有深问的意思，这倒是让吴凡少了不少的烦恼。

    想到梅雨梅雪，吴凡倒是有些想念两人了，也不知道两人现在怎样了，静芳斋驻地那里情况如何，应该不会有什么大问题，否则的话，徐慧应该已经让人联系自己了。

    游泳女生部的期末考核，在众人的嬉笑，玩闹中结束，唐雨菲不出意外的再次取得了最好成绩，不过，吴凡的要求显然很松，所有人都给了及格以上的分数，这让女生们嬉笑着又感谢了吴凡一番。

    随着考核的结束，众人这个学期的游泳课也就正式结束了，不少人对于吴凡，这么一个年轻帅气的老师，颇为不舍，纷纷表示，下个学期，还想要修吴凡的选修课。

    只不过，吴凡连自己下个学期要教什么，都还不知道，自然也就没有办法答应众人什么。

    “快要放寒假了，你寒假打算做什么？”下课之后，唐雨菲没有和其他同学一同离开，而是和吴凡结伴而行。

    “回家。”吴凡说道：“我之前已经答应我爸妈了，今天过年一定回家。”

    唐雨菲看了看吴凡，似笑非笑的说道：“像你这个年纪，家里人在婚姻方面应该都着急了吧？你家里人就没催你带一个回去，或者安排你相亲？”

    “你这话说的，好像我很老一样，我也就比你大两三岁而已。”吴凡无语道：“不过，我爸妈倒是的确催着我谈女朋友了。”

    “不是吧？我开玩笑的，你爸妈还真催啊。”唐雨菲惊讶道：“他们不知道你现在在江州的地位？还担心你找不到老婆？恐怕，只要你开口，多少女人主动送上门呢。”

    “哪有你说的那么夸张。”吴凡笑道：“不过，我爸妈的确不知道我现在在江州的情况，这里的事情，我没和他们说。”

    “为什么要瞒着？”

    “还没想好怎么说。”

    两人一边聊着一边走着，居然恰好碰到了叶菲菲。

    “叶菲菲同学，你脸色不是很好，昨晚没休息好？”吴凡问道。

    “嗯。”叶菲菲点点头承认道。

    叶菲菲的确没有休息好，昨晚的事情，她虽然没有遭到什么伤害，但这种事情，她毕竟是第一次遇到，而她又只是一个普通人，接受能力自然不能和修炼者相比，所以，昨天晚上回到宿舍之后，躺在床上翻来覆去的想了很多，也想了很久，自然也就没有能休息好。

    吴凡不知道的是，他在这里遇到叶菲菲，不是碰巧遇到，而是叶菲菲有意在这里等着的，因为同宿舍的小云，报的就是游泳课，所以，叶菲菲知道吴凡今天有课，也知道他的下课时间，故，特意提前在这里等着吴凡。

    叶菲菲想要见吴凡，倒也没有什么特别重要的事情，只是，发生了昨晚那事之后，她的心里不踏实，总想着见吴凡一面，心里才能够安心。

    而现在，见到了吴凡，她的心里果然舒服了很多。

    “昨晚的事情不要多想，没事的。”吴凡安慰道：“这事也是我不好，本来就是我的事，无故将你牵扯了进来，害得你觉也没睡好。”

    “我不怪你。”叶菲菲连忙说道：“我只是之前一时间有些难以接受，现在好多了。”

    “那就好。”吴凡说道。

    吴凡还真怕叶菲菲遇到昨晚那事，会留下什么心理阴影，就好比吴凡当初刚接触修炼的时候，第一次杀人也调整了好久才恢复过来，叶菲菲昨晚虽然没有杀人，但毕竟亲眼目睹了，受到些刺激，是很正常。

    “这已经到饭点了，不如一起去吃个饭？”唐雨菲说道。

    吴凡和叶菲菲两人都没有拒绝，不过，吴凡还是给柳妍儿打了个电话，他不在学校吃饭也就算了，既然留在学校吃饭，自然是要联系柳妍儿的。

    柳妍儿很快赶来，一行四人没有出学校，就在学校食堂吃的午饭，这样的组合，在食堂内赚足了眼球，身为这个组合内唯一的男人，吴凡更是受到颇多目光的打量，这让他颇为不自在，甚至有些后悔在学校吃饭了。

    也因此，吃完饭之后，和柳妍儿三人说了一声，吴凡便迫不及待的离开了食堂。

    另一边，远在齐州的徐慧等人，就没有吴凡这样的安逸了。

    “师姐，根据在外的姐妹们传回来的消息，最近一些宗门似乎又有些蠢蠢欲动了。”贝雨纯找到徐慧说道。

    贝雨纯是静芳斋中，第一个和吴凡相识之人，当初若不是她，吴凡也不会静芳斋其他人认识，更不会成为静芳斋的斋主。

    不过，那次的外出，贝雨纯受伤颇重，回到驻地之后，相当长一段时间都是在休养，以至于后来铸剑山庄的赏剑大会，她都没有跟去。

    不过，现在，贝雨纯已经完全恢复了，毕竟，休养时间也不短了，又有吴凡的丹药相助，完全恢复也属正常。

