    天启世界，御兽师的魔兽可以进行交易。

    不过已经升级过的魔兽，交易之后等级会归零。

    毕竟魔兽升级经验，来源于玩家。

    这种变相进行玩家经验的交易，天启是不允许的。

    所以张奕得到的清明雨上的天狼，是1级状态。

    当然，等级对于张奕来说没用，只要天狼其他资源没有变动。

    低品质魔兽吞噬高品质魔兽，会继承其所有高于自身的属性。

    亡灵弩手继承了天狼狩猎者的传说品质，与11星的星级，还有95点的资质，与传说级天赋。

    至于为什么不直接用天狼吞噬亡弩，继承亡弩的等级。

    因为张奕的魔兽团，已经有了刺客。

    身为弓箭手的亡弩，是张奕所需要的。

    吞噬天狼后的亡弩，实力提升也非常大：

    【亡灵弩手】（传说级/弓箭手）：

    等级：115

    天赋：亡灵窃取（传说级，攻击窃取目标25%攻击力）

    资质：95

    星级：11星

    物理攻击：20万

    物理防御：4万

    魔法防御：4万

    生命值：115w

    能量值：99000……

    除了数据上的提升。

    通过升星，亡灵弩手还额外掌握了11个新技能。

    同样继承天狼狩猎者的技能品质，11个技能全部达到橙色！

    毕竟清明雨上资源有限，哪怕极限培养，也没能力将天狼技能都升到最高级，红色。

    初步估算，11个橙色技能全部升红，少不了上千万金币！

    用亡弩吞噬清明雨上的天狼强化升级，这是张奕早就存在于脑海中的一个想法，今天终于有机会，得以实现这个想法。

    如此，张奕就已经拥有两只传说级魔兽，与一只神级魔兽！

    这是上一世多少实力顶尖的满级御兽师玩家，都无法达成的目标。

    前天，18号晚上所开启的秘境副本，第一名双倍奖励张奕分别是将龙血骑士与灵魂收割者从10星升到11星。

    三只魔兽，几乎都是极限培养。

    简直恐怖！

    而对于清明雨上来说，今晚是个难忘之夜。

    他怎么也想不到，自己精心筹划了这么久，原本万无一失的计划，最终居然还是失败了。

    他本以为过了今晚，自己就可以踩着一诺倾城，一步登天。

    没想到到头来，小丑居然是自己。

    不仅如此。

    日月教今晚在黑魔之城损失惨重，永久性死亡人数高达两千！

    加之，清明雨上在黑魔之城抛下手底下的兄弟，独自一人逃生。

    他的这个行为，让日月教那些从三级主城追随而来的兄弟们，心灰意冷。

    战队消息界面，频繁出现队员退队的信息。

    一夜之间，日月教直接从三万人锐减为两万五！

    而清明雨上，也是一整夜没合眼。

    布满血丝的双眼，盯着一诺倾城的ID。

    点开对话框，发了一条消息过去：“我发誓，失去的，我将会以十倍，从你身上夺回！”

    发完这条消息，清明雨上便从好友列表删除了张奕。

    清晨。

    从梦中醒来的张奕，看到清明雨上发来的消息，淡然一笑。

    貌似这句话，已经不是第一次听到清明雨上说了。

    日月教的事情搞定了。

    接下来，张奕可以以收集SSS级怪兽图鉴，兑换月之神盘作为目标，无所顾忌的进军怪兽岛一级区域，为离开二级主城炼狱城，进行最后冲刺！

    之前在二级区集齐的4套110级11星狩猎者套装，张奕早已全部完成强化与升级。

    此刻，张奕便装备上狩猎者套装。

    为了利用狩猎者套装高达70%降低压制的效果，来有效应对一级区高级怪兽的高额压制效果。

    张奕暂时不得不放弃一些价值高于狩猎者套装的装备。

    龙血骑士身上的半神器逆天套装，以及龙王套装。

    亡灵弩手身上的半神器灭世套装。

    当然，实际数据差别不大，毕竟都是11星装备，这两套半神器等级低，基本补足半神器装备的额外属性加成。

    换上狩猎者套装后，属性差距不大，差别就在于失去套装技能。

    为魔兽团全体更换全套狩猎者。

    张奕自己，则是换了除武器之外的六件套，凑齐套装效果：降低来自于怪兽60%压制效果。

    12星武器星之权杖与11星狩猎者权杖的差别还是比较大的。

    另外，张奕用神皇戒吸取魔兽王戒指的【御兽】技能，覆盖【星火燎原】。

    没有了纵火者套装的燃烧，留着星火燎原也没用了。

    而在这之前，张奕则是保存了一张完整【魔兽王戒指】的图鉴。

    一切准备妥当，张奕主动联系皇无极：“一起刷怪兽岛一级区吗？”

    “好。”

    皇无极回复道：“据说一级区有座怪兽堡垒，极有可能存在sss级怪兽，我们今天去那里看一下吧。”

    sss级怪兽！

    这正是张奕所追求的目标啊！

    于是立马回复道：“好。”

    在城里吃了个早餐，张奕便启程赶往怪兽岛。

    因为跟皇无极他们约好，是在怪兽岛汇合。

    这一次，张奕就没叫混世魔王了。

    因为以一级区凶险程度，肯定不是混世魔王所能应付得了。

    目前应该只有【皇族】这种，炼狱城高级世家的一线核心玩家，才有勉强在一级区开荒的能力。

    骑着小巴的张奕，很快抵达怪兽岛。

    在沙滩上，与皇无极他们完成汇合。

    Lv113四转战士皇无极。

    此时此刻，一身猩红铠甲，显然是狩猎者套装。

    除了皇无极。

    另外还有皇族二十多名玩家，等级清一色高达112级，位列炼狱城一线玩家等级。

    人手一套红色11星狩猎者套装！

    可想而知，这应该是皇族汇聚资源，打造出来的最强的几支小队，专门用来开荒怪兽岛一级区！

    皇族十万玩家，想在二级区收集二十多套11星狩猎者套装出来，自然问题不大。

    虽然都是11星狩猎者，强化等级却是跟张奕没得比。

    他们清一色都是15-20级全身强化，没有强化顶级专属的装备天赋与超级天赋加成。

    狩猎者套装可以选定红色与银灰色两种外形。

    一身银色套装的张奕，向着皇无极若熙他们走来。

    视线中。

    一身红色艳丽法袍的112级法师若熙，清丽脱俗，引得沙滩上不少玩家，一阵侧目。

