    “道友要出售的可是‘伊苏斯的手杖’？”

    善华天尊问道。

    黑索在逃命时，曾跟人争斗，使用过手中的圣器，因此善华天尊知道陈季川手上的是‘伊苏斯的手杖’。

    “不是。”

    陈季川摇头，取出一枚指环：“是这个。”

    “哦？”

    善华天尊略微一怔，稍显错愕。

    她以为陈季川要出售的是‘伊苏斯的手杖’，毕竟陈季川才进入神座大陆百多年时间，能得到一件圣器就已经很了不起了。

    但谁想到，他手上还有第二件圣器。

    “不知是从何处得来。”

    善华天尊心中暗想着，目光落在陈季川手中那枚指环上，略加思索，迟疑道：“这是‘龙眼指环’？”

    “天尊好眼力。”

    陈季川将指环递给善华天尊。

    【物品：龙眼指环】

    【品级：圣器（下位）】

    【说明：以传奇黑龙的一颗龙眼为主材料炼制而成的圣器，其中恒定有四级魔法‘空间禁锢’。‘龙眼指环’拥有三道圣痕，拥有‘龙威’特性。】

    这枚指环是陈季川从蒙纳多手中得来。

    正是因为有‘龙眼指环’，再加上陈季川当时在外的名声是新晋传奇，蒙纳多才有把握前去‘召唤小屋’索要圣器。

    毕竟新晋传奇不足为惧，而‘龙眼指环’能够封禁空间，又正好克制陈季川的‘次元之旅’。

    简直稳操胜券。

    但不曾想陈季川是个低调的性子，真正实力强的离谱。蒙纳多阴沟里翻了船，这件圣器也就落到陈季川手中。

    “真是‘龙眼指环’！”

    善华天尊在神座大陆中的实力不是顶尖，但玉明仙庭在这里经营超过四十万年，各种情报密辛知晓甚多，特别是有关圣器方面。

    所以辨别来历真伪并不难。

    善华天尊反复确认后，将指环还给陈季川，然后问道：“道友准备如何交易？”

    “这件圣器拥有三道圣痕，恒定的又是‘空间禁锢’，拥有战略意义。再加上‘龙威’特性，落在一位传奇召唤师手中，可以靠着这枚指环召唤异次元的黑龙进行作战。”

    陈季川从托塔天尊处知晓仙门世界中圣器的行情，但时过境迁，也不知价格变没变。他看向善华天尊：“今后合作的机会很多，请天尊开个合适的价格。”

    这不是一锤子买卖。

    善华天尊也知道，眼前这位‘风雷上仙’修为尚浅，距离铸造‘渡世宝筏’的那一日还早。

    这期间如果得到圣器，与其放在手上闲着，不如拿出来换取快速提升修为、战力的诸多资源。

    因此她也有长期合作的意愿。

    “圣器的交易不多见，但几十万年来也有不少，行情也很固定。”

    “道友也知道，圣器对我们这些仙道修士并无大用，恒定的什么魔法，拥有什么特性，都无所谓。所以一般而言，圣器以‘圣痕’作价，一道圣痕价值四十方元晶。”

    善华天尊给陈季川解释。

    她的话说的倒是不假。

    这些天尊仙尊们收集圣器，为的是铸造‘渡世宝筏’，用以横渡虚空飞升仙界。他们只关注圣器中的‘圣痕’多寡，而不在乎圣器的特性能力。

    一道圣痕四十方元晶。

    也就是说，‘龙眼指环’价值一百二十方元晶。

    这绝对是天价。

    重明界中，一位普通的一境上仙，将手中的灵石、法宝、丹药、符箓等等全部身家算上，大约也只有十几二十方的元晶而已。

    比如三纹上仙。

    他们购买三仙丹中价值半方元晶的‘启元丹’都要肉疼许久，如果是临时起意，甚至还要变卖身家才能凑出全款。

    一件圣器，一百二十方元晶。

    这已经是比得上一位普通二境上仙的全部身家。

    只是陈季川并不满意。

    “仙道修士的确用不上圣器，但‘瑟银同盟’中有传奇法师，一件合适的圣器能够令他们的实力上一个台阶，在日后的资源、圣器争夺中占据更多优势。”

    陈季川不好糊弄，他冲善华天尊道：“一百五十方元晶。”

    “太多了。”

    善华天尊摇头。

    包括玉明仙庭在内的八仙庭不限量的收购圣器，价格从最早的一道圣痕不足十方元晶，逐渐涨价到如今的四十方，已经涨的厉害。

    到了现在，八仙庭很有默契的一同压价，不再轻易松口。

    “其他人可能是一锤子买卖，一位天尊几万年下来，最多跟玉明仙庭交易一两次。”

    “而我这是长期买卖。”

    陈季川据理力争。

    一般交易时，货物的价格自然是量大从优。

    但圣器是极度稀缺资源，量多反而能价高。

    善华天尊思忖片刻，出声道：“那就一百五十方元晶。不过这个价格要保密，不能传出去。”

    愿意出售圣器的仙道修士毕竟是极少数。

    正如陈季川所说，以往的天尊们即使交易，也多是一锤子买卖。

    而他现在最需要的是仙道修行的资源，不是圣器。

    在成为天尊前，陈季川在仙门世界中得来的圣器，大概率会选择出售。

    这对玉明仙庭来说，是一条长期获得圣器的大好渠道。

    善华天尊也愿意为此多花点元晶。

    “哪怕二十件圣器，也不过多支出几百上千方元晶而已。”

    玉明仙庭财大气粗，当真不在乎这一星半点。

    反倒是‘瑟银同盟’这边的资源更加紧张。

    如果能通过陈季川得到更多的圣器，用来武装‘瑟银同盟’的传奇们，也能令‘瑟银同盟’更好的发展壮大。

    这种好事可不能因为些许元晶而丢掉了。

    ……

    “这一百五十方元晶道友想怎么支付？”

    初步谈妥后，善华天尊愈发和善，出声询问。

    若是都要元晶，玉明仙庭轻松就能调集。

    但对于陈季川这样的上仙而言，许多宝物反而比元晶更为适合。要是用各种修行所需的宝物来冲抵这一百五十方元晶，必定是海量资源，玉明仙庭也需要一点时间来调集。

    “其中一百三十方元晶全部换成这份清单上面的物品。”

    陈季川不跟善华天尊客气，将一份早就准备好的清单递过去。

    这上面罗列了包括丹药、奇物、宝药等等在内的诸多资源，足够陈季川冲击‘气源法门’晋升外景。

    还包含修行‘大衍筮法’所需的‘紫清灵机’与‘赤浊玄机’。

    ‘大衍筮法’已经是神通，陈季川在重明界中修行两万余载，受限于时间与资源，进步缓慢。

    “托塔天尊机缘巧合得到一门神通，苦修五万年，还在第一重打转而已。”

    神通难以修持，时间、资源、资质，缺一不可。陈季川也只能尽量在这上面多花费苦功，一点点进步。

    “居然都列好清单了。”

    善华天尊心下一笑，接过玉简随意扫了眼，顿时苦笑起来：“太多了，照你罗列的这份清单，别说一百三十方元晶，再翻三五倍也不够。”

    如果按照市价计算，这份清单上面的物资加起来，至少要八百方左右的元晶。

    这太多了。

    陈季川这次的元晶根本不够。

    “贫道清楚。”

    “这清单上的物资，天尊按照排列顺序依次凑够就可以了，先来价值一百三十方元晶的。后面的等下次交易。”

    陈季川冲善华天尊笑道：“清单上后面这次暂时买不起的，也烦请天尊先准备好，下次也更方便些。”

    这是他们第一次交易。

    采购的物资已经足够陈季川快速突破到外景境，其中还有不少是内景期所需的资源。

    他这一次尝试突破后，会通过‘衍法’反复修炼，争取将目前掌握的四门功法融合起来，以免精力分散。

    成为上仙后，陈季川愈发感觉时间不够用。

    修为。

    术法。

    炼丹。

    炼器。

    这些方面的难度通通上了一个台阶，想要多门精通全面开花，太难了。

    比如炼丹炼器制符。

    早在星空世界，陈季川就已经达到三阶。

    但在重明灵界晋升上仙后，两万年过去，依旧停留在三阶。

    时间不够用。

    财力难支持。

    炼制难度提升。

    这些都是影响因素。

    两万年的上仙修行，足以让陈季川体会到其中艰辛。

    这一次就要将自身彻底梳理一番。

    陈季川收敛思绪，冲善华天尊道：“贫道手上还有两件圣器，以后免不得要麻烦天尊。”

    “还有两件圣器？”

    善华天尊眼中一亮，抿嘴笑道：“随时欢迎。”

    ……

    “还有二十方元晶。”

    善华天尊给陈季川记着帐呢。

    她当然想让陈季川将元晶都在她这里花掉，这样一进一出，等于做了两次生意，赚了两笔，还挺划算的。

    陈季川方才列出的各种资源虽然珍贵，但玉明仙庭不缺，也在重明界有出售。

    左右都是市场价，赚谁的不是赚？

    “其中十方元晶直接支付。”

    “最后十方元晶，贫道想从‘瑟银同盟’购买几道禁咒魔法。”

    陈季川对元晶的需求不高，但这是常规修行、常规补充法力时的必需品，身上不时备上一些总不会有错。

    比如在这仙门世界，他法力虽然雄浑，但在这里亦是无源之水，消耗多少都要用丹药、元晶补回来。

    丹药太奢侈，不是战斗状态中，日常用元晶就可以了。

    十方元晶备用。

    剩下的十方元晶，陈季川看上了此世禁咒。

    “十方元晶？”

    “几道禁咒？”

    善华天尊闻言，却忍不住摇头：“仙门世界中，四级魔法相当于重明界的超阶术法，价值也相当，普通的四级魔法，大约几百万元石。但五级禁咒...”

    “禁咒如何？”

    陈季川看向善华天尊。

    善华天尊道：“‘瑟银同盟’建立逾四十万年，现有的禁咒才不过区区四道而已，每一道禁咒都绝不外泄，除非拿出神器或是等价值的重宝，否则绝无外泄的可能。”

    “禁咒这么重要？”

    陈季川知道禁咒厉害，也知道神座大陆的知识垄断很严重，但现在依旧超出他的想象。

    正如善华天尊说的，‘瑟银同盟’建立四十万年，更有媲美不朽的天尊仙尊坐镇，居然也只有四道禁咒。

    这太少了。

    “何为禁咒？”

    “这代表了魔法的巅峰造诣，普通传奇若能悟出一道禁咒，就是半步不朽，只待铸造王座，随时都能成就王者。”

    “这是不朽的成道法，是他们最大的秘密。每一位不朽都不会轻易将自己的禁咒传授出去，哪怕是最疼爱的子女、最亲近的弟子也不行。”

    善华天尊苦笑道：“‘瑟银同盟’现有的四道禁咒中，其中两道是‘瑟银同盟’四十万年来培养出的两位不朽留下。另外两道都是机缘巧合在古遗迹中发掘。”

    禁咒太私密。

    诸如‘瑟银同盟’这样的超然组织也只有四道而已。

    “那边作罢。”

    陈季川闻言后也不让善华天尊作难，他退而求其次：“四级魔法？”

    “这个可以。”

    善华天尊点头，继而又道：“不过只能给道友传承副本，仅限自身修行。”

    四级魔法也极为珍贵。

    在神座大陆，唯有高高在上的不朽，对魔法的本质有足够了解，才能在魔法羊皮卷上，记录下四级魔法，供后人学习。

    这是原本，能让多人进行传承。

    至于拓印而来的副本，则是一次性消耗品。魔法羊皮卷放在手中一拍，魔法学会了，但羊皮卷也要化为灰烬。

    为了避免陈季川多想，善华天尊解释道：“修炼魔法需要各种魔法材料，同一个魔法传播的越广，修炼的人越多，就会导致同样的魔法材料越稀少越珍贵。因此各大组织对于魔法，特别是高级魔法的把控极为严格。魔法原本跟魔法副本的价格也天差地别。”

    善华天尊道：“如果道友仅是自己感兴趣，从‘瑟银同盟’购买四级魔法的价格可以更低，如果是土著传奇，哪怕是同样的魔法同样的副本，价格也要翻十倍。”

    善华天尊认为陈季川这样的仙道修士没法成为不朽，即使学习再多的四级魔法，也没办法传授给其他人。

    而土著传奇学了，一旦侥幸成为不朽，往后四级魔法能随意传授。

    价格自然差得多。

    不过陈季川有‘点化’在手，传授魔法甚至都用不上魔法羊皮卷。自己学了多少，就可以传授给其他人多少。

    善华天尊这笔生意必定是要血亏了。

    “嗯。”

    “没问题。”

    陈季川善解人意，听完后直接应下。

    ……

