    思索一番后，秦恒给莫海打了电话，约他到食鼎轩吃个午饭。

    他打算让莫海找一个可靠的人，来充当傀儡！

    做完这些，秦恒出门，开车前往食鼎轩！

    食鼎轩是张平的地盘，里面的经理都已经认识秦恒，在这里和莫海会面，还算是比较安全。

    到了食鼎轩之后，秦恒便径直往里走去。

    他没注意到的是，在停车场处，一名长相漂亮的女子一直盯着他的背影。

    “这个背影，好像姐夫啊。”

    慕甜站在停车场处，看着走进饭店的秦恒，心中想道。

    “小甜，我停好车了，咱们去食鼎轩吃饭吧。”

    此时，一名年轻男子笑着走到慕甜身边，开口道。

    这个男子长得还算帅气，但整个人却有一种轻浮的气质，吊儿郎当的模样。

    “我说了，你叫我慕甜就行，别叫小甜，我不喜欢。”

    慕甜皱着眉头，有点不耐烦的说道。

    面前这个男的叫做钱云峰，和她一起在国外留学，慕甜的父母和钱家算是世交，关系比较好。

    今天见面，也正是慕甜的父母安排的。

    但是慕甜对钱云峰这类纨绔子弟毫无兴趣，甚至在了解到钱云峰之前那花天酒地的生活后，对他极为厌恶。

    但碍于两家属于世交，没办法的慕甜，只能答应钱云峰一起出来吃饭。

    “没事啊，叫着叫着你就习惯了，我爸妈说了，到时候咱们两结婚，会请魔都大帅莫海当证婚人，那待遇，可不是一般人能有的。”

    钱云峰拍着胸脯，一脸自傲的说道。

    在魔都，能找莫海大帅当证婚人的家族，已经算是顶级家族了。

    “我从没说过要和你结婚！”

    慕甜皱眉道：“再说，莫海大帅这么忙，会帮你当证婚人？”

    莫海不仅是魔都各大家族豪门争相讨好的对象，更是魔都年轻人的偶像。

    慕甜也不例外。

    “怎么不会，你要是愿意的话，我过两天，找个机会，带你去见莫海大帅？前提是你要答应和我一起旅游。”

    钱云峰嘿嘿笑道。

    他根本没资格拜访莫海，即便是他的钱家，想要见到莫海，也要预约好久。

    钱云峰这么说，就是想要诱骗慕甜陪他一起旅游。

    一旦慕甜答应，他在外地，就能找借口和慕甜开一个房间，到时候，就能玩上慕甜了。

    “我喜欢旅游，进去吃饭吧，我下午还有事。”

    慕甜一下便听懂了钱云峰的意思，厌恶的皱了皱眉头，大步往食鼎轩走去。

    听着慕甜厌恶的语气，钱云峰眼眸里闪过一抹阴鹭！

    “马德，等老子找机会把你上了，再把你丢到一边，让你装高冷！”

    钱云峰看着慕甜的背影，恶狠狠的想道。

    不过，他的脸上却依旧带着和煦的笑容，跟着慕甜往食鼎轩走去。

    慕甜一进食鼎轩，眼神一下次便落在了秦恒的背影上。

    “真的好像姐夫啊。”

    慕甜看着秦恒的背影，心中再度感叹道。

    但她也不好意思上前打招呼，毕竟能来食鼎轩吃饭的，都是权贵，万一惹怒别人，给慕家招惹麻烦，那就不好了。

    “小甜，你想吃什么，随便点，这家店的幕后老总是张平，那是我爸的兄弟。”

    钱云峰一坐下来，便大声吆喝起来。

    周围的食客听到他这句话，纷纷有些恭敬的看着他。

    这种恭维的眼神，让钱云峰十分舒服，有些飘了，又开口道：“要是这里味道不错的话，我下次请莫海大帅吃饭，就定这了。”

    这话一出口，周围的食客更是震惊！

    莫海大帅是谁，这里的人一清二楚。

    能把莫海大帅请来，那身份绝对不简单！

