    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　原来是这个意思啊！

    　　前辈实在是太厉害了呢！

    　　西岛千纱对于沈默的敬佩简直如那长江之水滔滔不竭，又如那黄河泛滥一发不可收拾···不论多么绕口的题目，经过沈默的一番剖析，她都能够游刃有余的加以理解。

    　　其实，沈默看似轻描淡写，实则将自己九年义务教育的底蕴完全发挥出来，每一道考题都烧死了他无数枚脑细胞，要不是他自身有着足够多的治愈技能，恐怕真的要耗死在中文十级听力考题上，成为有史以来第一个因为陪考而死的人。

    　　“前辈，经过您的教导，千纱受益匪浅，这一次的考试越发的有信心了呢。”

    　　沈默听罢，感慨万千，西岛千纱能这么说，他很是欣慰，至少他的努力没有白费，此刻的沈默终于体会到当年老师们的艰辛···教师，真不是一般人能够承受之重任啊！

    　　就在沈默摘下耳机的那一刻，他才注意到，不知不觉间，他已经成为这列列车的焦点，所有人都将目光落在他的身上，更有甚者还拿着手机对他进行着直播。

    　　沈默：“？？？”

    　　怎么了？岛国不能在公共场合搭讪学妹么？难道岛国的公车痴汉传说都是真的？！他已经在不知不觉中沦为众矢之的。

    　　西岛千纱也注意到众人异样地眼光，连忙站起身来，向一位相熟的学长解释道，“学长，你们不要误会，我们只是在交流学习。”

    　　“西岛学妹，难道你不知道他是谁么？”人群中响起一声警告。

    　　西岛千纱眉头紧皱，“他是谁？！这个很重要么？”

    　　沈默也来了兴趣，听口气，你们好像都知道我是谁一样。

    　　那么，问题来了，我是谁？

    　　“他是黑洞的制造者，神秘的幕后黑手，全身笼罩在迷雾中的不可知男人····”

    　　西岛千纱：“···”

    　　沈默：“···”

    　　岛国的画风果然清奇，这怎么还给沈默安上如此优秀的前缀了。

    　　“学长，你们到底在说什么？这位前辈是个好人。”

    　　沈默莫名心悸，穿越过来这么多天，终于有人看出来他是一个好人了。

    　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    　　“他是不是好人我们不知道，我们知道他被卷进了上野事件，如果你不离他远一点儿的话，你可能会有危险。”

    　　人群中不知谁道出了事实真相，气氛立刻变得凝重起来，那些人也下意识地远离沈默，深怕跟沈默有所瓜葛，上野事件闹得这么大，傻子都知道其中有大猫腻，普通人要是被卷进去，连骨头渣子都能给绞没喽。

    　　“上野，黑洞？”西岛千纱一脸震惊，她不由想起沈默之前所拿出来的座敷童子，“前辈，这是真的么？”

    　　沈默很是不爽，这事咋就翻不过篇了，上野的事情已经交给鸟大真与玉藻前去处理了，但东芝社的处理速度明显跟不上民众的议论速度，沈默想要完全从事件中脱身，着实需要一些事情。

    　　这期间给沈默带来的困扰，那是自然不会小的。

    　　沈默双手一摊，他也不撒谎，摊牌道，“我早上确实从上野公园逃出来，但里面到底发生了什么，我并不知情，如果你们非要问的话，请留下你们的姓名电话联系方式，我的私人律师会找到你们。”

    　　众人：“····”

    　　我们信你个鬼，私人律师还需要我们的个人信息么？这里面要是没有猫腻，他们集体切腹自尽。

    　　听到沈默明着要坑他们，众人纷纷噤口不言，装作没看到沈默的样子，多一事不如少一事，要是沈默的私人律师真的找上他们，谁律死谁，已经很明显了。

    　　西岛千纱站在沈默身旁，她脸色格外凝重，相比于其他人，她的处境压力就更大了。

    　　但西岛千纱果然没有令沈默失望，一个心怀梦想的好女孩，与那些道貌岸然的小人相比，差距还是很大的。

    　　“前辈，千纱知道你有困难，如果千纱在这个时候离开了你，千纱一辈子都不会原谅自己的软弱，既然如此，前辈愿意让千纱帮助你么？”

    　　沈默满意地笑道，“当然，我们不是约好了么？我教你中文，你做我导游。至于上野的事情，会有人处理的···”

    　　没错，上野事件正在处理当中，以东芝社的势力，处理如此事件虽然有些辣手，却也不是多么棘手。

    　　随着玉藻前辅助鸟大真的一系列命令下达，各方势力开始合理解决此次危机，力求以大化小，以小化了，将此事掩盖过去。

    　　玉藻前寻了几名当下热度极高的影星，让他们自曝黑历史，转移大众视线。

    　　岛国官方找来几名相关问题的专家，开始科学的赘述黑洞异像的由来与隐秘。

    　　娱乐版块开始以黑洞为题，搞起各种猎奇节目，娱乐化危机。

    　　各大财团势力下令旗下公司商场，纷纷搞起了大促销，麻痹普通民众。

    　　一切的一切，都在东芝社的干扰下，向着对沈默等人有利的方向发展着，东芝社的势力已成，已经不是如此小风小浪能够撼动的存在。

    　　西岛千纱坐在座位上，她的眼神不时看向身旁的男人，起初的千纱认为对方只是一名普通的华夏人，在见识到座敷童子的存在后，她认为对方是拥有驱魔之力的阴阳师，现如今，她越发的看不懂对方到底是什么人。

    　　但令西岛千纱坚信地是，沈默一定是一个好人。

    　　叮！列车经过五个小时的行程，终于抵达了岩手县。

    　　“前辈，我们到了。”

    　　西岛千纱推了推假寐地沈默，后者假装揉了揉眼睛，并伸一个懒腰，然后将目光落在窗外。

    　　岩手县是远野市临近的一个大县，人口在一万五千人左右，盛产圆白菜，有着著名的石神之丘美术馆，北上川的发源地，传说中的弓弥泉所在地，是有名的旅游之地。

    　　沈默在西岛千纱的带领下，先是出了列车站，站在干净整洁的街头，两人四目相对。

    　　“前辈，你想要去哪？”

    　　“不知道，”沈默还真不知道，不过，有人知道，他拍一拍腰间的招财猫，南南与智子相继现身。

    　　西岛千纱再次看到南南与智子，心底依旧激动不已，作为岩手县的原住民，她们对座敷童子的喜爱程度很高，如今亲眼所见，自然不言而喻。

    　　“智子，我们应该去哪？”

    　　智子一脸沉思，“我们的家在正觉寺。”

    　　“正觉寺？！”西岛千纱微微有些吃惊，正觉寺她自然是知道的，并且，每一年的祭祀，她都会跟家人前往正觉寺祭拜，但令她没有想到的是，座敷童子就生活在正觉寺，这可真是令人意外啊。

    　　对于正觉寺，沈默也感到非常耳熟，好像在哪里听过这个名字。

    　　叮！灵光一闪，沈默终于想起来了。

    　　高野涧人！没错，就是樱花社的成员高野涧人，她所在的高野一族就生活在正觉寺。

    　　高野涧人也曾告诉过沈默，高野家族的寺庙中敬养着很多座敷童子，没想到智子就是高野一族的座敷童子。

    　　你看这不是巧了么！

    　　出门遇知己，到站有熟人。

    　　“那么，我们就出发吧！向正觉寺前进。”

    　　于是乎，一行人浩浩荡荡地向正觉寺进军，一路上沈默买了一些章鱼烧，最为填肚子的零食，期间还跟西岛千纱聊了一些私事。

    　　比如，西岛千纱一星期后就要在东京参加中文十级考试，那为什么要先返回岩手县，过几天再去东京呢？留在东京它不香么？

    　　西岛千纱坦言道，她们的学校在假期是不提供住宿服务的，留在东京将面临高昂的住宿费用，这对于经济拮据的西岛千纱来说，根本难以负担，相较之下，买票回家才是最好的选择。

    　　沈默：“千纱，你很缺钱么？”

    　　西岛千纱咬了咬嘴唇，点了点头，又摇了摇头，“钱每一个人都缺啊，不过我没事的，我一个人打三份工，得到的报酬足够养活我自己，还有噢，我出国留学的费用也攒的差不多了呢···”

    　　虽然西岛千纱说的有说有笑，但沈默听出了她话里的无奈与窘迫，心酸与苦楚。

    　　“千纱，你有想过你的未来么？”

    　　千纱一愣，沉思良久，“曾经的我没有未来，现在到华夏留学就是我的未来···如果不出意外的话，我应该会选择留在华夏，到时候，我一定会去找你，你可要好好招待我呀。”

    　　“那是当然。”

    　　沈默没有细问西岛千纱为什么要选择留在华夏，因为那一定是一个悲伤的故事。

    　　十年前，西岛千纱的父母死于一场意外核辐射泄露。岛国的繁荣背后，确实有着令人不寒而栗的阴暗面。仅有华夏一个省的领土大小，却有着55座核电站，57个核反应堆，每天所产生的核废料足以杀死所有的岛国人。

    　　西岛千纱不愿意将自己的未来寄托在这里，因为，岛国没有未来。

    　　她血脉里流淌着地华夏血液告诉她，只有华夏才有未来。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

