    与此同时，铠之孤岛。

    马师傅武馆内，响起一声悲愤的惨叫：

    “天啦噜，又碰见陆野仔了！”

    粉色蓬蓬头、涂着紫色眼影的克拉拉，环抱胸部，看向师娘道：

    “师傅又怎么了？”

    “还能怎么。”蜜叶轻叹道，“老大不小的人了，整天净想着打游戏，肯定是又要输了呗！”

    “师娘此言差矣。”

    另一位头戴高帽、魔术师扮相的弟子，赛宝利清了清嗓道：

    “以我对师傅的了解，在他当下玩的这款游戏中，能赢他的不会超过三个人。”

    蜜叶抚平被子上的褶皱，晾在吊绳上，随口道：

    “就是你师傅待在武馆里，坐那一整天，动都不带动的游戏？”

    “正是。”

    赛宝利推扶圆框镜，朗声道：

    “丹帝、奇巴纳、马师傅……是当前环境，最擅长极巨化的三位选手！”

    “你还有脸说！”

    蜜叶暴起，挥打晾衣杆，愠怒道：

    “不劝你师傅多走走，成天就和他待在一块儿琢磨游戏！”

    赛宝利扶稳高帽，抱头逃窜：“师娘饶命！！”

    克拉拉耸耸肩。

    从怀中取出一张精美的训练家卡，放到阳光下，克拉拉眯眼打量。

    在阳光中，那张卡片闪烁虹彩，是一张‘UR’罕贵度的卡牌。

    卡牌内容，是『陆老师与耿鬼·拍档组合』。

    在伽勒尔地区，这类训练家卡的风靡程度，已经远超洛兹会长推行的联盟卡。

    而这张‘UR’卡牌，是克拉拉拿『丹帝』的卡牌从社交网站上换的。

    “还是陆老师帅气啊。”

    克拉拉扶着脸颊，娇声笑道：

    “丹帝那络腮胡看着就不顺眼，陆老师俊秀多了！”

    赛宝利突然从克拉拉背后冒出，幽幽道：

    “这张『陆老师』，是你拿师傅收藏的那张『丹帝』，偷偷换的吧？”

    克拉拉保持笑容，脸上弥漫黑气，笑眯眯地说：

    “说出去，就杀了你哦~”

    “其实我是赞成的。”

    赛宝利推扶圆框镜，分析道：“因为从长远的商业角度来看，『陆老师』必定大幅升值……”

    “天啦噜！！”

    马师傅的大叫再度响起，两人同时向后的武馆望去。

    “师傅输了？”赛宝利一脸费解，“不可能啊……”

    克拉拉眼睛微微发亮，笑眯眯道：

    “走啦~去看看师傅，安慰一下他。”

    你分明巴不得师傅输吧……赛宝利满头大汗。

    ……

    直播间内，水友们屏住呼吸，静静等待双方选手的首发。

    当马师傅的阵容映入眼帘，所有水友都提起了一口气。

    【武道熊师·一击流】

    肌肉虬结的灰熊，头带飞扬、魁梧有力，甚至被伽勒尔称作传说中的宝可梦。

    不同的格斗流派，使得武道熊师拥有不同的复合属性。

    而一击流的武道熊师，专属招式「暗冥强击」必定命中要害，往往一瞬就能分出胜负！

    “马师傅给得文公司充钱了吧？这种宝可梦的数据都能引进？！”

    “这极巨化了还拿头打，难怪马师傅十七连胜！”

    “陆宝，输给传说宝可梦不丢人！”

    武道熊师的种族值只有550，较准神更低，却是实打实的传说宝可梦。

    毕竟风速狗在图鉴描述中，也曾被称作东煌的传说宝可梦。

    “大木博士的图鉴不靠谱…没准下个版本，某只宝可梦就被踢出传说行列了呢？”

    陆野暗忖，又仔细打量了一番马师傅的阵容。

    武道熊师、杖尾鳞甲龙、妙蛙花、炽热咆哮虎。

    以马师傅擅长的格斗系为核心，破盾能力一流。又有武道熊师和妙蛙花可以『超极巨化』。

    光从单体强度来看，比陆老师这只抗性不佳的雪天队，强的不是一星半点。

    不过，陆老师最擅长的并非单打，而是借助控制，形成己方占优的场面。

    这支雪天队，具有控速的风妖精，至少从速度线上不输于马师傅。

    过场动画中。

    身材佝偻的小老头，‘唰’地扯下绿色棒球衫，露出一身东煌风格的武道服打扮。

    就算直接掏出双节棍，也丝毫不会有违和感。

    双方的人物卡在空中碰撞，激起一连串的火星。

    对战开始。

    “去吧，炽焰咆哮虎，妙蛙花！”马师傅大吼。

    热浪在场地上扩散，炽焰咆哮虎张开双臂，仰首咆哮，腰带倏地蹿升起火光。

    老态龙钟的妙蛙花，眯着眼睛，背后的巨型植株张开斑点状的花瓣。

    “开局两只御三家！”

    “陆老师这边光看种族值，就被完爆了啊……”

    “要是看种族值就能定输赢，那还要训练家干嘛？”

    弹幕议论纷纷。

    天蓝色的冰晶逐渐从天空飘落，寒意似乎透过屏幕，令讨论声一滞。

    雍容华贵的阿罗拉九尾，舒展雪白的长尾，扬起纤长的前肢，空灵的呜叫。

    伴随它的呼唤，雪花逐渐弥漫，场地一片白茫茫的冰晶世界。

    “阿罗拉九尾，特性降雪。”陆野讲解道，“是雪天队的核心之一。”

    “另一只首发，是咱们的老朋友，「恶作剧之心」风妖精。”

    风妖精好似乘着绒毛，自在地飘浮半空，却被丢下的冰雹砸得瑟瑟发抖。

    光从‘可爱’这点来看，雪天队绝对大受玩家的欢迎！

    “强度呢？这不被宇宙第一咆哮虎杀穿！？”

    “我宣布，咆哮虎才是唯一真神！”

    战斗一触即发。

    马师傅眉毛耸起，呵声道：“对着风妖精，闪焰冲锋。”

    “妙蛙花，污泥炸弹！”

    老辣狠厉的进攻，妙蛙花背后的植株，凝聚紫黑如墨的「污泥炸弹」。

    “呜~”冰九尾不自觉蹙起眉头，彩虹般缤纷的光芒，自它的脚下升起。

    极光幕！

    雪天下的最强双墙，能够同时增加特防与防御。

    铺面而来的「污泥炸弹」，穿透虹色的冰晶屏障，发出‘呲呲’的腐蚀声。

    污泥落在身上，冰九尾流露痛苦的神色。

    另一边，风妖精的「顺风」开启，速度线落入陆老师的掌控。

    但下一刻，炽热咆哮虎爆发出怒吼，腰带涌出火焰，覆盖全身形成火团，飞起撞向风妖精！

    轰隆！！

    “咿~~”风妖精目泛圈圈眼，直接从空中飘落。

    “吼唔！！”炽焰咆哮虎目露睥睨，张开双臂咆哮。

    “卧槽，陆老师的风妖精被秒了？！”

    “开了双墙都顶不住……这就是宇宙第一咆哮虎！”

    “这是拿命在开顺风！”

    一束红光，陆野将其收回精灵球，宽声道：“谢谢你，风妖精。”

    强风自陆野的半场吹拂而来，极光幕隐隐散发虹色光泽。

    借助一只宝可梦的代价，换回了双墙+控速的场面。

    马师傅咋舌，隐约觉察到不对劲。

    雍容华贵的雪白九尾，冰蓝色的圆瞳，静静凝视。

    它似乎像是诱饵，诱使属性克制的炽焰咆哮虎留在场上。

    “炽焰咆哮虎，守住。”马士德微微皱眉，“妙蛙花，催眠粉！”

    整个直播间，打出一串“卧槽”。

    “马师傅，你个浓眉大眼的，也用催眠粉了？！”

    “这是在赌陆老师替换的精灵，马师傅想把顺风给拖延过去！”

    “卧槽，这都开守住，本来鳃咬龙一发「鳃咬」能带走炽焰咆哮虎的！”

    新替换上场的，是一只扑扇电离子形成的蓝色翅膀，飘浮在空中的洛托姆·冰箱形态。

    “好好学。”陆野瞥了眼身旁的洛托姆，“冰衣机，交换场地！”

    洛托姆一惊：“洛托？Σ(っ°Д°;)っ”

    不是说不带「交换场地」的吗，洛托！

    「交换场地」的重要性在于，打断对手的指挥节奏，使关键的宝可梦得到输出空间。

    就像此刻，冰衣机与阿罗拉九尾身形互换。

    阿罗拉九尾，身上泛起晶莹的守护屏障，将空中抖落的‘催眠粉’尽数隔绝！

    下一刻，狂风呼啸，陆野打响手指：

    “洛托姆，九尾——”

    “暴风雪！！”

    白茫茫的冰晶覆盖了视野，狂风裹挟冰雹‘噼啪’打落。

    在雪天下必中的双重「暴风雪」，此刻恍如滑落的雪崩，不可阻挡的席卷而来！

    暴风雪的呼啸声中，陆野感慨：

    “虽然雪天队玩家很素质，只会冰冻别人。”

    “但他们也很单纯……因为开了雪天。”

    陆野微笑地说，“只需刮暴风雪就可以了。”

    直播间内，被这暗藏杀机的指挥秀了一脸。

    这压根不是什么赌‘冰冻概率’的素质打法。

    威力恐怖的双重「暴风雪」，足以将绝大数的对手直接摧垮！

    凛冽的暴风雪散去，妙蛙花被冰雪淹没，仅仅露出背后的巨大植株。

    炽焰咆哮虎站在大雪之中，双目无神。头上、肩上尽是皑皑白雪。

    下一刻，腰带倏地蹿升出火焰，丝血的炽焰咆哮虎双目通红，朝向冰九尾飞撞而来。

    轰！！

    陆野微微皱眉。

    火焰映红视野，炽焰咆哮虎的「闪焰冲锋」给阿罗拉九尾造成了重创，自身也被反冲力当场带走。

    随着炽焰咆哮虎，躺倒在大雪当中。

    仅仅一个回合，局势发生逆转，双重暴风雪完成双杀。

    “天啦噜！！”

    明明早有防备，但还是被陆野仔给算计了！

    马师傅平复心情，眼神一凝：“上吧，杖尾鳞甲龙、武道熊师！”

    场上的氛围陡然一变。

    “吼——！！”

    ‘斗龙’杖尾鳞甲龙，身上覆盖金属鳞片，那对拳头能爆发出令人生畏的速度与力量。

    黑黢黢的武道熊师沉默不语，额上的缎带随风摇曳，亮晶晶的黑眸静静凝视对手。

    旋即，武道熊师居中握拳，凌厉的气场陡然爆发。

    “太帅了，这就是一击流的武道熊师！”

    “可爱即正义，阿罗拉九尾给爷杀！！”

    既然无法拖延时间，马师傅也选择了以伤换伤的强攻。

    “吼！”杖尾鳞甲龙急速迫近，金属鳞片与空气摩擦，响起阵阵音爆。挥舞出的铁拳，在空中化作残影，近身战宣泄而出！

    已经没有避闪的可能，阿罗拉九尾的状态也濒临绝境。

    沉默的武道熊师更是从旁窥视，「无影拳」足以无视包括‘守住’在内的一切防御。

    “即便是寒冷的雪天，也会有熊熊燃烧的胜利法则。”

    陆野如是宣言。

    大雪苍茫，恍如‘雪天队’的魂在背后燃烧。

    “这个雪天队也有底牌的吗？！”

    “我特么直接燃起来！”

    陆野凛声道：“阿罗拉九尾，绝对零度。”

    绝对零度，一定几率将对手冰封，无视防御直接秒杀！

    “呜~！！”冰九尾高扬前身，口中凝聚璀璨的冰光，四周的寒意尽数涌向那簇凛冽的寒芒。

    温度骤降，绝对零度令脚下的地面结冰，以冰封万物的气势射向杖尾鳞甲龙。

    “吼——！！”杖尾鳞甲龙的瞳孔中，倒映出那簇避无可避的冰光。

    它狼狈地闭上眼睛，一拳轰出，却命中了阿罗拉九尾。

    咚！！

    阿罗拉九尾狼狈地倒飞出去，在水友们遗憾的叹息声中，「绝对零度」最终还是未能命中。

    “嗨呀，我好气。”

    “陆老师和雪天队的羁绊不够23333”

    “刚才要是催眠队，这发催眠术直接命中！”

    陆野汗颜。

    毕竟自己擅长的异常效果是「催眠」，和「冰冻」还是有些差距的。

    就好比一个龙癌玩家上手黑魔导……总会卡手，因为羁绊不够。

    不过，「绝对零度」并非殊死一搏，陆老师还留有后手。

    冰衣机的暴风雪再度席卷。

    武道熊师向前踏步，身形在雪天中极速闪烁，握拳居中挥出，洞开白色气浪。

    轰！！

    武道熊师·一击流，专属招式，【暗冥强击】。

    冰衣机摇摇欲坠，借助方才的『极光幕』维持住了身形。

    “还是没秒掉啊。”马师傅咂巴了下嘴，突然一愣，“慢着，陆野仔的后备宝可梦是……”

    出现在场上的，是一头造型猎奇、颇有几分滑稽的直立宝可梦。

    它有着呆愣愣的鱼头、强有力的下颚，以及双足恐龙短短的下肢——

    鳃咬龙。

    “卧槽，这宝可梦好丑。”

    “嘶……这是带了专爱头巾，锁「鳃咬」的鳃咬龙！”

    “鳃咬龙。”陆野高声道，“鳃咬！”

    在所有水友震惊的目光当中。

    鳃咬龙张开大嘴，水流汇聚成锋利的獠牙，动作呆板地撕咬向杖尾鳞甲龙。

    一股强烈的畏惧，突兀地弥漫马士德的心头。

    “鳃咬威力值85，本系加成1.5倍，头巾加成1.5倍，强壮之颚加成1.5倍……”

    陆野正解说着，突然睁大了眼睛：“卧槽，命中要害了。”

    鳃咬龙扑咬向杖尾鳞甲龙，好似古代最为凶猛的猎手，一口咬住杖尾鳞甲龙的脖颈。

    喀！

    堂堂准神，杖尾鳞甲龙眼睛瞪圆，痛苦地跪倒下去，被鳃咬龙一击秒杀！

    直播间鸦雀无声，弹幕在下一瞬间爆炸。

    “宇宙第一破壳萌，鳃咬龙！”

    “怎么会有鳃咬龙这么帅的破壳萌！！”

    “道理我都懂，可它确实丑啊……”

    马师傅瞥了眼鳃咬龙，嘀咕道：“天啦噜…丑萌丑萌的。”

    旋即，他将武道熊师收回精灵球，『极巨腕带』绽放璀璨的光芒。

    精灵球倏地扩大数倍，马师傅将扩大的精灵球投向空中，恐怖的暗红色能量宣泄而出！

    轰隆隆——

    场馆上空，盘旋暗红色气场。

    『极巨化』后的武道熊师目光冰冷，十数米高的身躯像是一尊武神。

    漆黑色能量在武道熊师拳中涌起，【暗冥强击】化作极巨招式【超极巨夺命一击】，整片天幕似要被一道划过的闪电给撕裂！

    硬了，拳头硬了！

    “难怪适合商业推广。”陆野喃喃道，“不光不会破坏场地，还有视觉冲击效果。”

    同一时间，方才还大杀四方的鳃咬龙，呆呆仰头——

    轰隆隆！

    方才还在吹捧鳃咬龙的水友们，纷纷沉默，良久道：

    “鳃咬龙尽力了。”

    “说是雪天队，其实是鳃咬龙队。”

    场上只剩下洛托姆·冰箱形态，与武道熊师两只精灵。

    不过洛托姆的暴风雪再度席卷，对阵武道熊师具有血量上的优势。

    一片白茫茫的冰雪中，陆野正打算收回冰衣机，使用『极巨化』。

    整个直播间却陷入卡顿，良久刷不出来弹幕。

    “我卡了？”陆野一愣。

    下一刻，全屏的‘ohhhhhh’，引爆了所有人的情绪。

    战报之中——

    【洛托姆】使用了「暴风雪」。

    【武道熊师·一击流】陷入了「冰冻」状态。

    “暴风雪，把『极巨化』的武道熊师给冻住了！？”

    “这，就是雪天队！！”

    “回来了，刚才冰九尾的绝对零度，都回来了！”

    “陆老师，你是不是让波克比代打了！？”

    “你和你的队伍没有羁绊，就不能怪我的雪天队，能冻住极巨化宝可梦。”

    陆野缓缓点头，将扩大后的精灵球掷出。

    『极巨化』后的‘冰衣机’，化身庞大无比的冰箱，凝聚起锋利无比的『极巨寒冰』！

    “啦~啦啦啦~”极巨对战的专属BGM响起。

    武道熊师浑身被冰封，眼睁睁地看着『极巨寒冰』呼啸而来。

    轰隆隆！！

    一阵剧烈的爆炸声，暗红色能量轰然崩溃。

    马师傅的十七连胜被终结，抱头大叫：

    “天啦噜！！”

    另一边，陆老师的直播间内。

    “不懂就问，这就是科学迷陆老师吗？”

    “这冰冻概率，一点都不科学。”

    “这就是陆老师，把波克比当成直播间封面的真正用意！”

    ……

