    经过最初的几秒沉默后，醉来楼发出了爆笑之声。

    不是一个人，几乎可以说的上是所有人。

    不少读书人笑的都滑到了地上。

    笑声经久不衰，还是大笑之声，爆笑之声。

    楚擎则是满面失望之色。

    这群读书人，水平也不行啊。

    都是以女性角度来抒发心情，同样是沉默之后的爆发和励志，满满正能量，更难得的是，自己这首“诗”还通俗易懂合辙合韵，有什么可笑的。

    邱万山老尴尬了，尴尬的能用脚丫子抠出一个海底隧道，正好钻进去一辈子都不冒头省的丢人了。

    笑的最大声的就是李鹤鸣，呲个大牙，抚须狂笑。

    要不还说掌柜的是受到过了专业训练，死死咬着大厚嘴唇子，没笑，但是发抖，忍的挺难受的。

    楚擎瞅了眼掌柜的：“作的不好吗？”

    掌柜的没吭声，指了指下面捧腹大笑的读书人们，不言而喻。

    叹了口气，楚擎一副满脸郁闷的模样，又开了口。

    “那这个吧，花开不同赏，花落不同悲，欲问相思处，花开花落时，这个和陶一的是不是一个类型？”

    笑声，没有了，满屋的读书人，傻眼了，李鹤鸣的笑声也是戛然而止。

    楚擎皱着眉：“也不是吗，那这个呢，揽草结同心，将以遗知音，春绸正断绝，春鸟复哀吟，这个行不。”

    屋内，寂静的和鬼片拍摄现场似的，一个个读书人发不出声来，脸色则是五花八门。

    李鹤鸣嘴巴蠕动着，面色大变：“这诗…”

    楚擎还以为这老头要说也不符合，连忙打断道：“那这个，那堪花满枝，翻作两相思，玉簪垂朝镜，春风知不知。”

    李鹤鸣倒吸了一口凉气：“这…”

    “这你妈个头这，还不满意，寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，乍暖还寒时候，最难将息，三杯两盏淡酒，怎敌他，晚来风急，雁过也，正伤心，却是旧时相识。”

    “嗡”的一声，一楼终于炸了。

    每个人都在说着什么，可每个人甚至不知道他自己说的是什么，因为他们需要说些什么，也不管别人听没听到，因为只有这样，才能表示出他们听懂了，表示出他们的欣赏水平很高，好像越是激动，自己的水平越高一样。

    楚擎露出了满意的笑容。

    瞎剽，想到哪剽到哪，可算有一个让大家“满意”了。

    一个中年读书人突然大吼一声：“文榜诗榜挂上，词榜挂上，诗词二榜，皆应是邱大人的佳作！”

    他这一声喊，其他人也大声附和着。

    “没错，邱大人大才，这几首诗词，可流芳百世！”

    “挂榜，掌柜的现在就挂，抄录一番，送于其他文人墨客汇聚之地。”

    “邱大人诗词，足以盖昌京，邱大人大才！”

    不少人都开始朝着邱万山行礼了，中州读书人就是这样，听闻了佳作，就好像精神升华了一样，比捡了钱还开心。

    “闲暇所作，即兴，即兴罢了。”邱万山明明激动的和什么似的，大口大口的喘息着，还得尽量表示出一副心平气和洒洒水的模样：“本官公务繁忙，即兴，即兴罢了，诸位抬爱了。”

    楚擎也是看了半天才反应过来，原来刚刚几首诗就已经足够了，最后一首词，反倒是歪打错着算上斗榜斗到了二榜也就是“词”榜上了。

    掌柜的还算理智，连忙压手之后施了礼：“诸位公子，邱大人可是有三诗一词，不知挂哪个佳作，再者说了，李先生还未…”

    话还没说完，邱万山突然背着手走到了台前，冲着面色极为复杂的李鹤鸣微微施了一礼：“邱某献丑了，李先生还未开口，邱某岂敢说已是拔得头筹，还望让众人赏析一番李先生大作。”

    这次，轮到李鹤鸣尴尬了，老脸就俩字---特么丢人！

    他是准备了几首诗，不假，不过最多也就是斗斗陶一的诗，而且未必能斗的过。

    再看楚擎刚刚那四诗一词，都可谓是传世佳作，自己一旦念出口，那就是自不量力贻笑大方吗。

    见到李鹤鸣支支吾吾不说话，邱万山哈哈一笑：“李先生刚刚还说，邱某是窃诗之人，却不知这博了满堂彩的四诗一词，不，就算是三诗一词吧，不知窃的是哪位名家？”

    说完后，邱万山转过头，看向大家：“诸位，可有谁听过刚刚本官贤弟所吟诗词。”

    “没有，断然没有！”

    “邱大人大才，若是他人所作，我等岂会未曾耳闻。”

    “此二诗一词，极具风格，如妇人所作，若是听过，断然不会忘记。”

    邱万山眼底略过一丝郁闷。

    他刚刚也听出来了，楚擎念的，怎么都好像都是老娘们作出来的呢。

    不过无所谓，是佳作就行。

    邱万山再次转身看向李鹤鸣：“李先生，为何还不吟念，刚刚还说五首，不，一首就好，同台而斗，为何不言语。”

    “老夫…”李鹤鸣的老脸红的如同猪肝一般，死活说不出话来。

    邱万山那叫一个得势不饶人啊：“念啊念啊，李先生刚刚不还是率先上了这台要口出佳作吗，快念啊，本官已是迫不及待了。”

    别说李鹤鸣了，楚擎都想给邱万山个嘴巴子了，这王八蛋太能嘚瑟了。

    “老夫…”李鹤鸣终于故作了勇气，一声冷笑，然后朗声道：“老夫家中尚有要事，耽误不得，告辞！”

    然后，就在楚擎满面懵逼的注视下，李鹤鸣就这么走了，那背影，就和刚刚给所有人都打了脸装B成功骄傲的离开了一般。

    还真就没人在乎李鹤鸣了，全都冲着台上的邱万山拱手道喜，说这个月的文榜，肯定是邱大人挂在榜上了，就算其他文人墨客汇聚之地也不会有人作出的诗比邱大人的佳作还…还佳作。

    楚擎也是闲的没事干，纯粹好奇，给第三个榜单拉下来了。

    就是个对子，楚擎歪了歪头，随即冲着掌柜的说道：“这什么鬼，上我…上我家邱大人的，寂寞寒窗空守寡，三个都挂邱大人的吧，不差这一个了。”

    掌柜的期初一听没觉得有什么，脑袋里转了一遍，面色大变：“诸位，诸位且静，邱大人也有对子，也有对子啊，寂寞寒窗空守寡。”

    第N次，所有人再次安静了下来，看向了邱万山，惊为天人。

    值得一提的是，除了惊为天人，不少人的眼神有些怪怪的。

    做的诗词，都是以妇人的角度，就这对子，绝，绝对是绝对，可这对子，不是八辈子没见过老爷们的老娘们，她都想不出来。

    没错，寂寞寒窗空守寡，原本是明清换代的时候，出自一个江南女子，这位江南女子不但漂亮，还特别有才华，对当时的世道充满了失望，出家做了尼姑后，在寺庙的墙上写了这个上联，并说若有人对出来，她就嫁给谁。

    总之这上联七个字，就表达一个意思，寂寞，老寂寞了，寂寞的不要不要的。

    所以，大家看邱万山的眼神，怪怪的。

