    赵昊是真的累！

    身为镇国公的唯一的孙子，又享受着皇帝的宠爱，看似风光无限，但实际上他每天都过得胆战心惊。

    地位不高么？

    高！

    可镇国公这统领武将、一人之下的设定，怎么看怎么没有好下场。

    虽然皇帝对他极尽宠爱，但他还是感觉背后凉飕飕的，所以从襁褓时期就展现了纨绔的特质。

    亲妈奶水不足，只能找奶妈。

    但他挑奶妈，不管能不能吃饱，就只挑年轻好看的。

    年龄稍大些，更是韬略武功一概不学，只靠几首酸诗流连在花丛之中。

    也幸亏赵家的基因好，不然身体真的顶不住。

    唉……

    见赵昊下马，一个老太监踩着小碎步走来。

    “昊爷，请跟奴婢来！”

    赵昊笑嘻嘻地问道：“老曹，皇上叫我来干什么啊？”

    曹公公笑道：“您也知道，齐国的和亲使团到……”

    “哈？我不知道啊！”

    赵昊一脸懵逼：“我一天一夜没下花船，也没人告诉我啊！”

    曹公公：“？？？”

    赵昊心中暗笑，荒齐联姻，他当然不会不知道。

    荒国地处蛮荒，虽然连战连捷，但国库早已亏空，军费都要掏不起了。

    齐国国富军弱，每每战局失利，都免不了割地赔款。

    荒齐两国只有一城之地接壤。

    远交而近攻，双方一拍即合，结成联盟。

    荒国攻魏，为齐国缓解外患，而齐国则是为荒国提供军费支持。

    一个月前，镇国公大败魏军，齐国外患顿时减轻了不少，为亲上加亲，齐国便派出了和亲使团。

    今天，应该就是为齐国公主选婿的日子。

    曹公公缓了好一会儿才说道：“齐国那边儒道盛行，公主也爱慕文采风流之士，所以今日宴会中设定了三道考题，分别为国策、文章和诗词，能让她动心的，便能成为齐国驸马。只不过您也知道，咱们荒国以武立国，国策和文章还行，诗词就……”

    赵昊瞬间就明白了皇帝的意思，当即拍着胸脯保证道：“老曹你放心，皇上不就是让我撑撑咱们荒国的脸面么？我赵昊别的不行，就是这满腹的才气怎么拉都拉不完，这就让那些齐国酸儒，领略一下我的风骚！”

    听这一番话，曹公公面色无比纠结。

    什么叫满腹才华拉都拉不完？

    不愧是天下第一纨绔，言行当真粗鄙！

    可偏偏就这种人，作出的诗词却冠绝整个荒国，你说气不气？

    一定是因为荒国人不好这口，吃了没文化的亏。

    对！

    一定是这样！

    赵昊却丝毫没有体会到曹公公的尴尬，自顾自问着：“老曹！咱们这宴会，大概是怎么个流程？”

    曹公公答道：“流程倒也不复杂，不过就是由荒齐两国的才俊分别作国策、文章、诗词……”

    赵昊挑了挑眉：“齐国竟然也有才俊来？”

    对于这个信息，赵昊还是比较意外的。

    百年之前，汉室崩塌，诸侯并起。

    彼此倾轧吞并之后，中原只剩下五国，皇室前身皆是名门望族。

    荒国却是起源于西疆蛮荒之地，文化虽与中原一脉相承，却向来不被五国放在眼中，文化交流更是一点没有。

    你国力不输五国又怎么样？

    我们说你是泥腿子，你就是泥腿子，不带你玩又能怎样？

    这次和亲，却带动了第一次荒齐之间的文化交流。

    不论谁输谁赢，也不管能否联姻成功，开了这个先河，对荒国都是大有裨益的，看来这次齐国诚意够足啊！

    当然，赵昊可不敢把这个想法表露出来。

    曹公公点头：“自然是有才俊来的！”

    赵昊勃然大怒：“和亲就和亲，还非要跟我们荒国比试文采？我爷爷帮了齐国大忙，这些孙子却来砸场子？真是欺人太甚！”

    曹公公不由露出一丝轻蔑的眼神，心想这个纨绔连这次宴会的意义都不知道是什么，竟然还在这里大放厥词。

    他笑了笑，随即从怀里取出两张纸。

    “这是齐国才俊做出来的国策和文章，皆是压了我们荒国才俊半头，皇上的意思是诗词务必要赢，不然真是辜负了这场宴会。”

    赵昊接了过来，还未打开便忿忿不平道：“皇帝爷爷也真是的，世人都以为我只擅长诗词歌赋，难道他也不知道我国策和文章同样不差么？前两场不叫上我，难不成是看我不起？”

    曹公公嘴角抽了抽，不由腹诽：你国策和文章写得怎么样，难道自己心里没点数么？

    这纨绔的诗词，虽然都是些儿女情长，但即便别国大儒看了，都不得不交口称赞。

    可大儒再看看他的文章，却只能说出八个字：百字以内，赵昊无敌。

    但若是超过百字……自己体会吧！

    毕竟整日在青楼厮混，脑袋里能有什么惊艳的思想？

    他叹了口气：“昊爷，不如……您先看看？”

    “行吧！”

    赵昊百般不愿，却还是浏览了一遍，看完以后脸色有些不自然。

    曹公公笑问：“您觉得怎么样？”

    赵昊眼神有些躲避，却还是嘴硬：“只能说是不错吧，若换作是我，定能把他们力压！”

    有一说一，这国策和文章的确不错。

    但也仅仅是不错而已，莫说赵昊脑海里藏着的千古名篇，就算他自己写也未必会输，只不过他不敢写而已。

    所谓的齐国才俊，其实也就那样。

    估计也是齐国皇帝放水，毕竟这么大的恩情，肯定不想落了荒国的面子。

    只可惜，他也没想到，荒国的文人竟然这么拉胯。

    曹公公只当他是心虚，便微笑不语，继续在前带路。

    这一路，便走到了太和殿。

    赵昊挑了挑眉，只是一次和亲的交流，竟直接安排在了太和殿，完全是大型庆典的规格，看来皇帝对这次和亲也颇为重视。

    太和殿中，气氛有些沉闷。

    殿中心，一支粗壮的香已经烧到了一半。

    一众才俊皆是面露苦相，一个个垂头丧气的，显然已经都吃过瘪了。

    荒国的官员则是盯着香火，脸色都不太好看。

    就连皇帝姜峥，也是微微皱眉，神色颇为不愉。

    见赵昊出现在太和殿门口，姜峥不由眼睛一亮，正欲冲他招手，却看到他不声不响地溜到了镇国公赵定边的身后。

    这小子，什么时候学得这么低调了？

    姜峥不由皱起了眉头。

    不过看到赵昊第一时间从桌上取下毛巾擦拭脖子，眉头顿时又舒展了开来。

    因为他脖颈之上，尽是鲜红的唇印。

    还记得上次见这小子，自己问他平日里都做些什么，这小子只回了七个字：

    我的日常没有常。

