    摆放在宋健包裹栏中的，是一枚物品的碎片，正是宋健寻找了许久的镇妖塔碎片！

    宋健已经从古荒深渊中获得了两枚镇妖塔碎片，一直在寻找第三枚，也只有将三枚碎片集齐，才能合成完整的镇妖塔！

    他一直以为第三枚镇妖塔碎片是在古荒深渊中，没想到，这第三枚碎片，竟然就在御剑宗的阵法图录秘境之中。

    “真是没想到，这第三枚碎片，竟然是在秘境守护者这里……”宋健心中暗道。

    三枚碎片重叠在了一个包裹格中，周围散发着淡淡的紫金色光芒，一闪一闪，似乎是在提示着宋健已经可以合成。

    宋健的目光落在了这三枚碎片上，很快，眼前就出现了两个选项“合成”，“销毁”！

    他的目光自然落在了合成上面，一道紫金色的光芒好似旋涡一般围绕着包裹格旋转了起来，很快形成了一个紫金色的旋涡，三枚镇妖塔碎片化为三道光芒投入到旋涡之中，一时间，紫金色光芒大盛，宋健的包裹格中，出现了一个完整的镇妖塔。

    “镇妖塔，传奇品质，竟然还是一件灵宝！”宋健有些奇怪的观察起镇妖塔的属性，除了提升持有者所有属性200点外，镇妖塔拥有着一行行恐怖的额外属性，增加伤害，增加技能威力效果，增加气血值，增加精神值，增加恢复速度，增加移动速度！

    除此之外，镇妖塔还拥有着三个技能，镇妖，化妖，吞妖！

    镇妖是一项主动攻击技能，消耗30%精神值，对范围一百米内的所有怪物，进行一次无差别的真实伤害！这个技能没有冷却时间，完全可以连续释放，只要精神值能够撑住，就能无限制的释放！

    这一招对于灭杀BOSS效果一般，但是对于那种靠数量取胜，蚂蚁吞象类型的怪物，却拥有着极其克制的能力，一击下去，方圆百米范围内的怪物，全部灰飞烟灭，拥有镇妖塔的玩家，从此以后再也不会畏惧怪物数量太多被围杀了！

    化妖也是主动技能，可以改变怪物的自身属性，比如深渊怪物，对它施展了化妖技能后，它的自身深渊恶魔属性就会变成宋健指定属性的怪物，通过属性相克，就能很轻易将改变属性的怪物杀死！

    这对于猎杀那些实力强悍的BOSS，绝对拥有意想不到的效果！

    最后一个吞妖，则是和剑气石塔的效果有些类似，吞噬重伤的怪物，或者是怪物尸体，转化成战斗经验，技能熟练度或者是紫晶！

    这个技能的效果看起来似乎有些平常，但对于宋健来说，却是比前两个技能还要重要的技能！

    “可惜了，需要用它来换取同伴的性命！”宋健看着手中紫金色的镇妖塔，眼中满是不舍的神情。

    就在宋健对镇妖塔爱不释手的时候，整个秘境突然地动山摇起来，宋健发现，自己的身体周围，出现了一层淡淡的萤光，似乎是在保护着他。

    不一会的功夫，宋健突然失去了对身体的控制，化为一道白光，朝着空中飞去，他看到，从秘境各个地方，竟然同时飞起了许多白光，每一道白光中都有一个人影！

    “这些都是进入到秘境中的御剑宗弟子！”宋健心中暗道。

    就在这时，宋健眼前一花，感觉自己好似被一股大力朝着空中抛了出去，身体不由自主的旋转了起来。

    等到他重重摔落在草地上的时候，赫然发现，自己竟然从秘境中出来了。

    “怎么会这样，明明还有十天左右的时间，才能离开秘境的……”宋健有些奇怪，站起身来拍了拍身上的泥土。

    这个时候，他才发现，进入秘境的御剑宗弟子，竟然全都从秘境中被扔了出来，一些人身上有些擦伤，一些人躺在草地上一动不动，看起来好像已经昏迷了过去。

    “这里是……”宋健抬头朝着四周望去，发现他们所在的地方，竟然是御剑宗主峰的后山之中，这里也是当初他们进入秘境的地方。

    就在这时，远处传来了一阵淅淅梭梭的声音，听起来好似有一大群人正朝这边跑来。

    “快，快，快，他们应该就在前面！”

    “阵法图录秘境怎么会突然崩塌了，不知道找师兄他们会不会受伤？”

    “不应该崩塌啊，阵法图录秘境很稳固的，就算千年之后都不会有丝毫损毁……”

    “快看，他们就在哪里！”

    ……

    宋健抬头望去，一群御剑宗弟子正快速朝着他们奔来，这些弟子一来，就朝着那些受伤的弟子跑去，其中一名原本朝着宋健跑来，走进一看，宋健正站在原地，一脸好奇的望着他，这名弟子挠了挠头，上下打量了下宋健，发现他身上并没有什么伤，于是朝着宋健露出了一个略显尴尬的笑容，转身朝着其他刚从秘境中出来的弟子跑去。

    就在这时，宋健看到一个熟悉的身影，连忙上前施礼道：“导师！”

    段剑看了宋健一眼，摆摆手道：“你现在已经是掌门亲传弟子，喊我师兄就好！”

    宋健点了点头，改口道：“段师兄！”

    段剑目光扫视了一圈后，微微叹了口气道：“战剑峰的王天宇，青莲峰的段玫，还有古月峰的祁龙，这三名弟子，看样子已经陨落在秘境中了！”

    每一次进入秘境，都会有弟子陨落在秘境之中，这虽然让人有些悲伤，但却是没办法的事情！

    “秘境中到底发生了什么事情，为什么会突然将你们全都赶出来？”段剑忍不住问道：“秘境崩溃，起码要休养三年的时间，才会再次开启，这对宗门来说，损失太大了！”

    开启秘境，并不仅仅是让弟子们进入秘境感悟阵法，提升弟子们的阵法水平，更重要的是，从秘境中获取诸如玉液酒这样外界获得不了的资源，如果三年无法开启的话，对于御剑宗来说，损失确实很大。

    宋健眉头微皱，脸上露出了犹豫的神色，张嘴想要说些什么，但却朝着四周看了看，选择了沉默。

    段剑看着宋健的神情，心里一惊，要知道，这种涉及到整个秘境崩溃的事情，段剑不认为会和宋健有关，以宋健的实力，也不可能做到这样的事情。

    但是现在看宋健的表情，段剑心里顿时确定，这件事肯定和宋健有关系！

    段剑狠狠瞪了宋健一眼，一把将他拉住，随意和其他一起过来的弟子交代了几句后，拉着宋健就朝着主峰祭祀大殿走去。

    ……

    