    在李牧川带着韩娇娇和周欣语去了隔壁的书房后，泡在浴缸里的小银龙周身也在不断闪烁着银光。

    小银龙裹在闪烁的银光里，身上的气息也是浮浮沉沉。

    “龙君，您还好吗？”意识海中的朱雀幼灵也察觉出了龙玖此时的状态很不稳定，因此担心不已。

    但龙玖仿佛陷入了沉睡中，对于朱雀幼灵忧心询问无动于衷。

    朱雀幼灵得不到回应更担心了。

    “龙君没什么大碍。”苍龙幼灵见朱雀幼灵因为担心而焦急起来，怕它会打扰到龙玖，只得出声道：“不过是拔了逆鳞后的一些正常反应。”

    “正常反应？”朱雀幼灵忍不住提高了声音，“都这样了还能是正常反应？”

    苍龙幼灵冷哼，显然是对龙玖拔掉逆鳞而有所不满，但它又不能对龙玖说什么，只能将这份不满发泄到了朱雀幼灵的身上。

    “你以为龙族的逆鳞是什么？就算是成年的龙都不会轻易去拔掉它，龙君尚未成年，还丢失了龙珠，光是拔掉逆鳞的那份剧痛都能疼死它。”

    朱雀幼灵一听这话更急了，“那龙君现在怎么办？”

    “还能怎么办，只能自己受着。”苍龙幼灵没好气地道：“等缓过这几天就好了。”

    “几天？”朱雀幼灵紧张地问道。

    苍龙幼灵想了想，“三五天吧。”

    一天只有三五天，朱雀幼灵这才松了口气，道：“还好，就三五天，龙君她还是能忍过去的。”说着又换了口气，对一声不吭的龙玖道：“龙君您且先忍忍，缓过这几天就不疼了。”

    哪知龙玖还没回应，苍龙幼灵却是冷笑了两声，略带讽刺地道：“缓过了这几天是不会疼了，可以后每个月的这几天都会疼死她，而且这几天将会是她最虚弱的时候。”

    朱雀幼灵登时就不好了，尖声叫道：“以后每个月这几天都会疼？怎么会这样？？？”

    苍龙幼灵沉默了下来。

    朱雀幼灵却不依不饶地追问道：“说话呀！我怎么不知道还有这事儿？我的传承记忆里可没有说过这种事的，龙族的逆鳞再重要，从前也不是没有龙这么做，可我从来没有听说........”

    没等朱雀幼灵把话说完，苍龙幼灵就烦躁地打断了她的话，“从前的确是有龙会把自己的逆鳞送给在乎的人，可人家是成年的龙，更没有丢失龙珠！你以为龙的龙珠又是什么？真以为那是我们龙族的玩具吗？”

    苍龙幼灵的一番话震住了朱雀幼灵后，又道：“想让龙君彻底好起来，除非找到龙珠，让她成功渡过幼生期。”

    可龙玖丢失的龙珠又在哪里？如今千年过去，谁也不知道。

    朱雀幼灵彻底萎顿了下来，苍龙幼灵也不再说话，两个小家伙默默地待在龙玖的意识海中，安静地看着正在忍受着剧烈疼痛的龙玖。

    大概是它俩突然安静了下来，先前一声不吭就跟昏迷了般的龙玖忽而开口道：“本君还没死呢，不必现在就开始给本君默哀。”

    虽然她的声音听起来似乎是跟往常一样淡定，可仔细听的话，依然能从那份淡定中听出一丝虚弱。

    两个小家伙被龙玖养了快两万年，早就将龙玖视为了最亲的人，虽然有时候会故意跟她呛声，但心里最在乎的却必定是龙玖。

    它们的龙君什么时候这样虚弱过？

    朱雀幼灵虽然活泼又皮实，可到底是个小丫头，听出龙玖的虚弱后，当即哇地一声哭了出来。

    朱雀幼灵哭得伤心，边哭边道：“龙君，您做什么要把逆鳞送给那个人类啊？就算是想要护他周全，您给他烙下一个龙印不就好了嘛，为什么非要拔掉自己的逆鳞！？”

    苍龙幼灵虽然没像朱雀幼灵这样嚎啕大哭，但自身气息也很是低迷。

    龙玖被朱雀幼灵给哭得脑瓜子疼，她无奈道：“拔了就拔了呗，我都没哭，你哭什么！况且你以为龙印是那么好下的？以我现在的能力，最多只能下一次龙印，这唯一的一次机会，我还想着留给龙家那个老头子呢。”

    朱雀幼灵哭得凄凄惨惨，“就不能不管他们么？”

    龙玖忍不住笑道：“那可不行。虽然当初是龙酒酒误打误撞地唤醒了我，可我既然收下了她的献祭，那定然是要完成她最后的遗愿的。龙家那个老头子虽然坏得很，不过却是龙酒酒唯一的亲人了，而且那个糟老头一直驻守在最危险的前线，我可不能让他就这么死了。”

    龙玖话音顿了顿，似乎在缓解身体上的剧痛，她轻轻地吸了一口气后，才继续笑道：“本君可是堂堂四海龙君，我受人族祭拜，就得对得起他们的那份崇敬，当年本君就能够为人族供奉的那点牲畜祭品让他们风调雨顺五谷丰登，那么如今本君在收下了龙酒酒的献祭后，就也能护住她的亲人和龙家。”

    四海龙君可不仅仅是一个尊称，同时还有着与尊称相对于的责任，她不仅要庇护四海中的海族，同样还要庇护为她塑金身建龙王庙，常年祭祀她的那些人族。

    从前的四海龙君或许脾气不好，也爱任性妄为，但她绝不会在自己的职责内犯下一丝一毫的错误。

    这也是为什么当年的龙玖在大荒中即便是闯祸都闯出圈了，但天道依然对她睁一只眼闭着一只眼的原因。

    因为龙玖她虽然爱闯祸惹事，可她从来不会玩忽职守。

    “可那个男人呢？”朱雀幼灵愤愤不平，“他又不在龙酒酒的遗愿中，您却将逆鳞都给了他。”

    “他呀，他不一样。”小银龙的目光闪烁了一下，不等朱雀幼灵不依不饶地追问怎么就不一样了，龙玖就先开口道：“他是美色，是本君看上了想睡的美人，所以即便不在龙酒酒的遗愿中，但也是本君要护住的人。”

    朱雀幼灵：“.........”

    苍龙幼灵：“.........”

    所以，龙族这个好美色的天性，真的就很让无语。

    龙玖将自己贪图美色的事实说的这么坦坦荡荡，哪怕是两个小家伙都无语凝噎了。

    “龙君.......”无语凝噎的苍龙幼灵好半晌才一言难尽地道：“您早晚得死在这好色上。”

    朱雀幼灵也不心疼她了，恨恨地道：“色字头上一把刀，您当心着点儿吧。”

    小银龙在水底下轻轻地动了动，懒洋洋地哼道：“牡丹花下死做鬼也风流。”

    两个小家伙：“........呸！”

    萧停云是牡丹花吗？那特么是钢筋做的牡丹吧！

    这下两个小幼灵都不说话了，也半点都不同情还在遭受剧痛的龙玖了。

    自己为了好色而拔掉的逆鳞，疼死也要受着，活该！

    浴室里彻底安静了下来，而另一边的书房里却响起了两道震惊的惊呼声。

    之前还说自己会很冷静的俩姑娘，这会儿却霍然起身，冷静不了了。

    不过，谁听完了李牧川的那番解释只怕也冷静不下来。

    韩娇娇和周欣语二人一脸恍惚地看着李牧川，异口同声地道：“川儿，你没疯吧？”

    李牧川给了她俩一个眼神，让她们自己体会。

    韩娇娇和周欣语：“..........”

    他没疯，可是她俩却疯了。

    想想吧，这家伙刚刚都说了些什么？

    他说他们家的啾啾其实并不是真正的龙酒酒。

    这就算了，她们其实也不在乎啾啾到底是不是龙酒酒，反正她们认识的那个从头到尾都是啾啾。

    但是李牧川却还说他们家啾啾不是人类，这特么就很搞人心态了。

    他们啾啾怎么就不是人类了？

    明明那么可爱，明明那么漂亮，明明那么的.......

    二女有些那么不下去了，因为她俩想起了他们啾啾的一些异常，比如那吓人的食量，还有那吓人的力量........

    再比如期中考核的时候，龙啾啾找来的那位帮手.........

    韩娇娇和周欣语二人茫然地对视了一眼，而后齐齐再次看向李牧川，异口同声地问道：“那啾啾是什么？”

    李牧川沉默了一下，而后抬起手腕打开了自己的个人终端，并点开了一个加密的视频文件。

    当视频文件被打开后，一个虚拟屏弹了出来。

    韩娇娇和周欣语莫名其妙地看着眼前的虚拟屏，几秒过后，虚拟屏里渐渐出现了画面，跟着就是几声震耳欲聋的吼叫声。

    这个画面里，被摁在地上好一顿摩擦的是石坦图丛林的霸主，而摁着它一顿摩擦的却是一条令人震撼的强大而美丽生物。

    韩娇娇和周欣语两人的表情登时空白了一瞬，她俩一瞬不瞬地盯着画面里正在打斗的两兽，前者颤巍巍地抬起手，指着那个银光闪闪的巨兽，哆嗦着道：“那是......传说中的龙吧？是龙吧？”

    周欣语同样哆嗦了几下，而后是想到了什么般，她匪夷所思地道：“你的意思是...这条龙就是我们家啾啾？”

    韩娇娇：“！！！！！”

    李牧川看着震惊到呆滞的两人，慢慢地点头，道：“对，这就是啾啾，我是亲眼看着她大变活龙的。”

    书房内顿时安静了下来，只剩下了虚拟屏里两兽的吼叫声。

    好半晌之后，韩娇娇和周欣语二人同时爆发出口：“卧槽-----！”

    李牧川关掉了视频，静静地看着两人。

    韩娇娇和周欣语再次神同步般地一起扶额，然后摇摇晃晃地坐了回去，并再次异口同声地道：“等会儿，让我缓缓.......”

    李牧川点点头，表示理解，毕竟他当初也是缓了好一会儿才接受了现实。

    三个小伙伴齐齐沉默了下来。

    又是好半晌之后，韩娇娇深吸一口气，像是终于缓过来了，她抬眼看向一脸平静的李牧川，开口的第一句话却是：“川儿，把视频彻底删除，就算你加密了，但也有泄露的可能。”

    周欣语似乎也缓了过来，她脸色肃然地道：“还得将所有数据全部粉碎，必须要处理干净。”

    李牧川闻言缓缓笑了起来，他点头道：“我也没想一直留着，没删除它是因为想要拿给你俩看看，现在你俩看过了，我自然会将它永远的删除。”

    韩娇娇点头，周欣语抬手揉了揉眉心，道：“这事儿知道的还有谁？”

    “龙家的老爷子知道吗？”韩娇娇也立刻沉声问道。

    李牧川看着她俩笑道：“啾啾说大帅是知道的，不仅大帅知道，就连太子殿下也知道。”

    二女对视一眼，然后同时松了口气，“那就好。”

    李牧川看着她俩挑眉一笑：“你俩就没有什么别的什么想说的了吗？”

    韩娇娇斜睨了他一眼，“说什么？”

    周欣语嗤笑道：“不管说什么，我只知道我从一开始认识的就是啾啾，不管她是人还是龙，她都是我家啾。”

    韩娇娇冷哼：“你既然会把这么重要的事情告诉我们，那应该也是啾啾同意的，她都能将这种秘密告诉我们了，我们又怎么会辜负她的信任。”

    “嗯，她从来都没想过要瞒着我们。”李牧川含笑点头，眼神温柔，“龙玖说，我们是她的朋友，所以她相信我们。”

    韩娇娇和周欣语闻言先是一愣，而后都缓缓笑了起来。

    “等等，你叫她什么？”韩娇娇抓住了重点，“龙jiu？哪个jiu？”

    “王久的那个玖。”李牧川笑道。

    韩娇娇眨眨眼，周欣语则是眯眼一笑道：“原来是玖玖啊，那真正的龙酒酒呢？”

    李牧川沉默了一下，而后摇头：“不知道。”

    韩娇娇却心思细腻地发觉到了一点儿不同寻常，眼下他们认识这个龙酒酒是假的，那真的龙酒酒又去哪里？而且连大帅都知道这是个假的龙酒酒，不管怎么看都觉得不太正常。

    而后韩娇娇又忽然想到了关于龙酒酒在转来星云前的一些传闻，传闻中说龙酒酒在转来星云之前曾经在母星上出过一次意外，那次意外还惊动了大帅和皇室。

    倘若真正的龙酒酒在那次意外中.........

    想到这里，韩娇娇的脸色就变了，但她却很快又镇定了下来，心想不管真正的龙酒酒到底在哪里，又是否还活着，但龙玖现在会代替她出现在这里，那龙玖就是龙酒酒了。

    李牧川其实也早就在怀疑龙酒酒其实已经出事了，只不过他一向体贴温柔，所以当时并没有追着龙玖询问。

    如今他一见韩娇娇的神色，就知道她肯定也跟自己想到了一处去，他无声地对韩娇娇摇了摇头，后者立刻似明白了什么，当即沉默了下去。

    二人之间的气氛突然沉凝，周欣语又不是傻子，哪里感觉不到，再一想先前自己的那个问题，周欣语也很快地反应了过来。

    三个小伙伴再次沉默，只不过这次的沉默都有些沉重。

    虽然他们认识的‘龙酒酒’是假的，他们也并不认识真正的龙酒酒，可好歹他们也错认了这么久，如今猜测出了真正的龙酒酒的去向，三个年轻人的心里都有点不好受。

    这种沉重的气氛太让人难受了，李牧川轻轻吸了一口气，勉强笑道：“行了，该说的我也同你们说清楚了，你们还想去看看啾啾吗？”

    当然想！

    之前龙玖的那个状态，俩姑娘本就担心得很，只不过被李牧川给拦住了。

    如今被他这么一提醒，韩娇娇和周欣语立刻又站了起来。

    三人一起去了隔壁的卧室，在李牧川的带领下，韩娇娇和周欣语终于瞧见了龙玖。

    然而........

    看着浴缸里的那条小银龙，俩姑娘的一双眼睛登时就亮了。

    “这是啾啾？”

    “好可爱！！！”

    只有半米来长的小银龙安安静静地盘在浴缸里，这小模样的确很可爱，也难怪韩娇娇和周欣语俩姑娘会露出如此被萌到了的神色。

    若不是还记得龙玖先前那副糟糕的状态，她俩说不定就忍不住要上下其手了。

    虽然没能上下其手，但俩姑娘却已经蹲在了浴缸前，齐齐扒在浴缸，满眼都水星星地盯着里面的小银龙，露出了姨母笑。

    “川儿，啾啾她究竟是怎么回事儿？”

    “对啊，早前她还好好的，怎么见完殿下回来后就病了？”

    李牧川站在她俩身后，也是看着浴缸里的小银龙，叹气道：“就是因为见了殿下后才会这样的。”

    “怎么说？”

    “什么意思？”

    二女同时回头看向李牧川。

    李牧川无奈地朝她们一摊手，又对浴缸里的小银龙努了努嘴，道：“啾啾把自己身上的逆鳞给拔了送给了殿下。”

    “逆鳞？”二女同时露出了茫然的神色。

    李牧川向她俩解释道：“龙有逆鳞，触之必怒。我之前查了很多资料，虽然资料上有关龙的事情很少，却有一点说明是说龙的逆鳞是顶重要的东西，啾啾拔了自己的逆鳞送给殿下，然后她就这样了。”

    韩娇娇和周欣语同时哑然，而后看向浴缸里的小银龙，忍不住叹气：“啾啾果然很在意殿下呢。”

    这话一出，浴缸里装死的龙玖就装不下去了。

    小银龙在浴缸里动了动，而后慢慢抬起了小脑袋，在韩娇娇和周欣语的欣喜目光中，慢吞吞地道：“瞎说什么呢！再乱说就撵你们走了哦。”

    可惜，龙玖的威胁被没有威胁到俩姑娘，这俩姑娘反而还发出阵阵惊喜的惊呼声。

    “呀，啾啾醒了？”

    “嚯！你这种形态也能说话吗？”

    小银龙翻着死鱼眼盯着俩姑娘，没好气地道：“我又不是哑巴，怎么就不能说话了？”

    虽然它在翻死鱼眼，可俩姑娘却看得小心脏砰砰直跳，两人同时捂着心口，被萌得心肝乱颤：“妈耶！太可爱了，想Rua呀。”

    龙玖：“.........”

