    “这门神通，叫落雨，杀伤力极强！”

    白鸟说着，言语中不无骄傲，笑道：“论飞剑神通的话，放眼三千世界，这门神通都是能拍得上号的，说不定就是第一！”

    我深以为然，必须第一啊，这特么500×500的攻击范围，加上持续伤害效果，简直就是一个低配版的马鹿冲城，但却是没有限制使用次数的，只要本源飞剑还有灵气就能无限使用，CD同样是30秒钟使用一次，对于我而言可能意义比马鹿冲城还要重要，不是第一就离谱了。

    “哼！”

    空中云海，林海冷笑一声：“小心一点，自古剑道天才死得都早！”

    我微微笑：“多谢提醒，晚辈记住了。”

    清灯一脸尴尬：“你管死亡之影叫前辈？”

    “就是！”

    阿飞提着法杖，一脚踏着城头上的砖头，低吼道：“死亡之影林海，我叫你一声孙子你敢答应不？老子就在城头上，有种你砍我一剑啊！”

    “唰！”

    天空之上，林海还真就出剑了，但不是一剑，而是两剑，一剑劈向了城头上狺狺狂吠的阿飞，一剑则劈向了我这个被他认为是剑道天才的眼中钉。

    “嗡——”

    大地颤抖，山海气运流转，沐天成同样劈出了一剑，剑尖之上山岳气象显化，直接挡住了林海劈向阿飞的一剑，同时身形一侧，这位南岳山君左臂递出一拳，化为金色山峦意境，就这么与林海的另一道剑气撞击在一起，只不过没打的过，还是有不少剑气余韵劈了过来。

    “防御！”

    我急忙大喊一声，随即抬手张开了白龙壁，而身周的一鹿玩家则纷纷发动盾墙、兵刃护体等技能，但林海的攻势何等猛烈，一道虚无缥缈的散乱剑气就这么横扫而过，砸得我的白龙壁瞬即掉了82%的耐久，而身周的一鹿玩家则纷纷如狂风扫落叶般的被横扫飞出，甚至有数十道白光飞起，就这么被一部分的残余剑气给秒杀了！

    “靠！”

    我回眸瞪了一眼城头方向，在公会频道里说道：“阿飞你个王八蛋给我老实点啊，别给我整事好吗？就因为你一句话挑衅，害得那么多兄弟被干了！NND，死亡之影林海的品阶太高了，是能听懂玩家的话，也听劝，你让他砍你他能不砍你？”

    清灯哈哈大笑：“就是就是，妈的气死我了，狗日的阿飞就会搞事！”

    阿飞悻悻然：“对不住啊阵亡的兄弟们，怪我怪我，我真没有想到林海真的会跟我这种小人物计较啊，干……”

    “你是小人物？”

    卡路里揶揄道：“我们凡书城堂堂的首席铭纹师什么时候是小人物了？说不定人家林海这一剑就是为了干掉你，让我们凡书城的铭纹行业倒退一百年呢？”

    “爱你哟，卡妹妹~~~”阿飞挤眉弄眼。

    “滚蛋！”

    卡路里回身继续杀怪去了。

    杀戮凡尘则沉声道：“总感觉，死亡林海砍阿飞是假，真正的意图实际上是想杀小七，对不对？”

    “嗯。”

    我点点头：“我蕴养出来的这柄飞剑好像挺厉害的，已经让林海感受到一点威胁了，砍阿飞那一剑只是顺带的，不然没那么容易就被南岳山君一剑打掉。”

    “是的，小心啊你，别冲太靠外了，离开了鹿鸣山的区域，怕是不太妙。”

    “懂的懂的，我会谨小慎微的。”

    就在这时，耳边传来了南岳山君沐天成的心声：“殿下最好还是要小心一点，你这把飞剑的神通相当不凡，林海对你的杀机已经相当明显了，而且殿下再次使用飞剑发动攻伐神通的时候，小心一点，这飞剑品秩太高，肯定是花费了不少代价，林海肯定是盯着的，一旦让他找到一个机会把飞剑给打落了，甚至是损毁了，恐怕殿下就要肉疼了。”

    “何止是肉疼。”

    我一扬眉，道：“这把飞剑要是真毁掉了，那简直是伤天害理。”

    “是这样的，所以殿下要更加小心。”

    “不行。”

    我话锋一转，反问道：“覆雨公，南岳群山的禁制力量现在怎么样了，能挡得住林海再次倾力一剑吗？”

    “能。”

    沐天成说得十分肯定，道：“事实上，定下南岳群山气运相连，打造属于我们轩辕帝国的南方天幕的国策之后，风相和殿下可谓是殚精竭虑，处处都得考虑到，从敕封诸神到以山水竹再度敕封一遍山水神祇，南岳群山的山根就一直在不断的连接、稳固之中，所以随着时间的流逝，我们南岳群山的力量只会一点点的增强，而林海不断出剑会导致力量下滑，他的倾力一剑只会越来越弱。”

    “这就行了。”

    我欣然笑道：“我们两个各司其职，我镇守关前，只管随意释放飞剑攻击就行了，你负责为我护道，就护着这把飞剑就可以，林海真的出手的话，你也只管出剑，反正拼的就是轩辕帝国的一国山水灵气与异魔领地的死亡之气谁先耗尽，我们有距离优势，不会输。”

    “知道了。”

    沐天成微微笑道：“殿下只管出剑攻伐就是，有沐天成在，如果殿下的这把飞剑还是被林海给打掉的话，我沐天成也就不必当这个南岳山君了。”

    “覆雨公这话说得敞亮。”

    ……

    不再多说什么，继续攻击！

    一时间，风声鹤唳+草木皆兵变成了我的第一阶段群攻手段，而飞剑白星的“扫雪”、“落雨”两大神通则变成了第二阶段群攻手段，配合上CD，基本上就能一直打AOE了，一时间，一鹿阵地前方到处都是我的身影，大家都傻眼了。

    鹿角关不大，但前方的区域一马平川，所以是最佳战场，杀过来的怪物群也最多最密集，所以镇守城关的一鹿、无极、风林火山、神话等公会吃得很饱，至于两侧，翻山越岭抵达鹿鸣山南侧山腰的玩家群体也早就开始了与异魔军团的碰撞，一样收获斐然，只是那片区域不够平坦，杀起怪来十分别扭罢了，但没办法，鹿角关就那么一点点，抢又抢不过打也打不过，诸多中小公会不敢发出怨声，还得捏着鼻子夸一鹿、风林火山等公会是国服中流砥柱。

    ……

    鏖战一直持续到了下午两点多，林夕、沈明轩、顾如意也拼了一把，中午这顿中饭就免了，等着晚饭一起吃顿好的好了，而就在这时，恶魔军团、暮色军团的几批攻城怪物军团都已经被玩家给美美的“吃掉了”，就在前方的一群火焰巨人尽数倒下化为经验之后，终于，印服的玩家出现了，成群结队，但是没有什么主力公会，基本上都是印服那边T2级别的公会，说强不强，说弱不弱。

    一波玩家碰撞，依旧还是吃经验罢了。

    对方的主攻位置就是鹿角关，数十个公会盯着鹿角关就是一顿猛锤，但最后都被杀得铩羽而归，反而让一鹿、风林火山等几个公会吃得很饱，大家的活动积分节节攀升，反观印服那边，他们的版本任务跟我们刚好相反，是要协助异魔军团取胜了，但是按照目前的趋势来看，太难了。

    “小心点！”

    杀戮凡尘眯起眼睛，一指远方，道：“林夕、小七你们看，印服那边出重炮了，好像还不少，而且是零散的。”

    “嗯。”

    我点点头，印服的重炮其实是不如国服的，射程、杀伤力都不如，不过对方零零散散的一大片重炮就这么从四面八方靠近，国服这边的重炮也没办法齐射，这就比较麻烦了。

    “他们要干嘛？”沈明轩皱眉。

    “关前！”

    林夕深吸了口气：“大家随时准备撤退进关，玩家再强也是血肉之躯，绝对经不住重炮集火的。”

    “嗯！”

    就在众人齐齐颔首之际，我抬头看向城头上，命令道：“城墙上的重炮瞄准对方的重炮，尽量把它们全给掀了！”

    “是，大人！”

    重炮齐鸣，但是毕竟是冷兵器时代的少许热-武-器，重炮的校准其实很差，想要全部轰掉对方的重炮是不太现实的，于是就在不到十分钟后，四面八方散落在护卫人群中的印服重炮开始开火，全部集火关前，瞬间关前的所有人几乎都受到了波及。

    “撤！”

    我直接祭出白龙壁，掩护众人后退，而鹿角关下的大门尽数开启，各大公会在折损了不少人马之后，全部撤入关内。

    ……

    “这就撤了？”

    就在印服各大公会的人群中，一名骑乘着金色雄师的玩家出现，一身金光闪闪，显然已经快要一身山海级装备了，头顶上更是顶着印服排名第二的“不谙风月”公会的盟主徽记，是一个ID叫做“饮血者”的高阶剑士，长得还算是俊朗，只是眉宇间的张扬有些让人憎恶，就这么拔出了剑刃，冷笑道：“中国战区的玩家纸面实力确实强，但战场上的硬实力还需要商榷，兄弟们，没什么好说的，先破鹿角关，然后攻破鹿鸣山，大军北上，持续开启新版本！”

    “冲！”

    山坡上，密密麻麻的印服重装玩家潮水般杀来，等级都十分高，甚至平均等级已经达到了258以上了，不仅仅有不谙风月的人，也有山水之灵、不眠夜等公会的玩家，是印服的一次高阶重装玩家的整合，而就在饮血者率领下，这群人在距离城关前方大约千米外的时候，饮血者就已经扬起手臂，狰狞大笑道：“兄弟们，来来来，是时候给中国战区一个惊喜了！”

    下一秒，“唰唰唰”的一道道血色光芒从天而降，就这么倾注在他们每个人的身上，宛若一场来自于炼狱的敕封一般。

    紧接着一道道密集的提升出现在他们的头顶上——

    “狂血形态，附加成功！”

    “攻城形态，附加成功！”

    “恶魔形态，附加成功！”

    “魔兵形态，附加成功！”

    “疾战形态，附加成功！”

    ……

    鹿角关城头上，所有国服玩家都看得头皮发麻了。

    “CTMD……”

    就连一向气质儒雅的炼狱曙光也提着战弓爆粗口了：“狗日的印服，跟异魔军团屈膝投降还真是交易来了不少东西啊！”

