    陈洛阳扮做的“梧桐”面对对方的诘问，深吸一口气：“前辈，我不知道您是谁，没必要说谎话骗您。

    按照这里的规矩，不想回答或者回答不了的问题，可以不回答。

    我确实不知道您的夫人身在何处，这个条件我无法满足您，当然，我也不敢厚颜再求取菩提枯。”

    但对方却以极为郑重的口吻说道：“我把你想要的东西给你，你把我娘子的下落告诉我，这才是道理。”

    说着，有什么东西，直接从那果实模样的光团里，被扔了出来，就悬浮在半空中。

    陈洛阳定睛一看，赫然是几根枯藤似的东西。

    不过，这些枯藤，色泽却殷红如血。

    枯藤直接飘到“梧桐”所在的“果实”前方，然后悬停在半空中。

    陈洛阳瞳孔微微收缩。

    这货在神树灵力笼罩下，居然还能有如此控制力……

    “既然要交易，哪里能轻易反悔？”

    那人说道：“要讲规矩，最大的规矩就是言而有信。

    上到你我这般武者，下到贩夫走卒，不论纵横天下，还是谋生糊口，不讲信义，出尔反尔，哪配在这世间立足？

    你要的菩提枯，我给你不止一株，我娘子在哪里，速速告与我知！”

    其声音如炸雷一般，震动这方天地。

    仿佛狂风席卷，吹拂创命神树的枝叶不停摇曳，甚至树干都微微晃动，像是要被连根拔起。

    越是如此情况，陈洛阳心下越冷静，无惧无畏，反而在抓紧时间估算观察对方。

    他扮演的“梧桐”声音平稳的说道：“前辈，公平交易从来都不包含强买强卖。”

    那人冷冷说道：“言而无信的小人，敢情你方才都是消遣我？”

    话音未落，陈洛阳心中就生出强烈的危机感。

    然后就见那第二枚“果实”里，骤然飞出一道凌厉气劲，竟然直接打穿了两枚“果实”彼此的光辉壁障，将第一枚“果实”内的“梧桐”身体贯穿！

    从创命神树的主视角，陈洛阳依稀看到，对方似乎是一弹指的动作，此刻正收回手。

    第二枚“果实”破开的光辉下，有一张年轻的面孔一闪而过，目光里森寒和狂躁交织。

    “人无信义，畜生不如。”那人说道：“说话出尔反尔，那就永远也别张嘴了。”

    他刚说完，突然心中隐隐有所感应，猛然回头望去。

    就见树枝上另有一个光团，化为“果实”。

    这新的“果实”里再次传出“梧桐”的声音：“并非我出尔反尔，实在是前辈你强人所难。

    罢了，怪我贪心，为新来的人提供一点小帮助的同时，想多赚点，不料竟然惹起前辈你的杀机……”

    话未说完，对方便又是一击！

    这一击，直接摧毁了梧桐所在的“果实”！

    但很快，梧桐的声音便再次从另一枚“果实”内响起：“关于这里情况的介绍，我同时讲给你们两人听，除了这位前辈外，还有位兄台也该给我报酬才是。

    不过权当做我给自己长记性买教训，前辈的菩提枯请收回，另一位兄台的报酬，也免了。”

    一直默不作声的第二个新人，这时终于出声说道：“我对这里是什么地方，还有那位尊先生是谁，并不感兴趣。”

    “随便怎样都好，反正我不打算要兄台的报酬。”陈洛阳处于“梧桐”的视角说道。

    光芒笼罩下的矮胖子，看向刚才出手之人。

    这人出手的感觉，有些怪…………

    因为神树的原因，在这里，陈洛阳的感知和眼力都远远胜过在外面，让他能察觉一些不一样的东西。

    “前辈修为实力高绝，我望尘莫及，前辈要杀我，比碾死蚂蚁还简单。

    不过前辈您还是要记住一件事。

    这里，是尊先生的地方。”

    “梧桐”慢吞吞的说道：“只有尊先生才能决定我的死活。”

    那枚“果实”里，传出哈哈大笑声：“有意思，我现在是真的想会一会这个什么尊先生了。”

    正说话间，神树上突然有道道光辉闪动。

    然后这些光辉，交织在一起，飞快组成一座宏伟的殿堂。

    三枚“果实”一起进了大殿。

    大殿里，圆桌边，已经有一个人静静坐在那里。

    此人全身上下都笼罩在光辉中，让人完全看不清其模样。

    三枚“果实”进殿之后，便都恢复自由。

    其中一人，径自绕过圆桌，走到坐着的人面前站立，居高临下望着他：“你就是那尊先生？”

    陈洛阳所扮的“尊先生”平静说道：“三位，请坐。”

    他表现出一种对在场三人一视同仁的模样。

    仿佛面前这个身处红尘顶点的高大男子，和“梧桐”还有另一个新人全无分别。

    高大男子盯着陈洛阳看了半晌，似乎发出几分笑声。

    然后他大步走到圆桌另一边，同陈洛阳所扮的尊先生面对面坐下。

    “梧桐”重新恢复瘦竹竿一般的身材，做到尊先生左边。

    另外一名新人，也是个年轻男子，见状，便随意的坐在尊先生右边，也就是上次李故城所坐的位置，同“梧桐”面对面。

    这时，面对尊先生的那个高大男子看了那另一个新人一眼，笑道：“你刚才的话，倒是很有意思，先天宫的门人？叫什么名字？”

    姬重感受那高大男子的视线，仿佛视笼罩两人的光辉如无物。

    对方见了他衣饰，认出他出身先天宫，不足为奇。

    他没张口前，就听见另一旁的尊先生语气温和：“我希望我的客人都可以愉快舒心，彼此离真实身份隔了一层，或许能让大家更随意安然一些。”

    他的视线，像他的语气一样温和，同那高大男子充满侵略性甚至充满魔性的视线截然不同。

    不过，姬重觉得，这位尊先生也肯定能看清他的模样长相以及一身先天宫弟子服饰。

    那高大男子像高峰绝巅一样让人望而生畏。

    但在姬重的感官中，此地主人更加深不可测，如同无边大海一样。

    山峰沉进去，恐怕填不了海，更可能被大海淹没。

    那高大男子方才确实气势骇人。

    诚如“梧桐”所言，对方要杀他们两个，轻而易举不费吹灰之力。

    但那是在红尘界的话。

    而在这里，尊先生的手段简直神乎其技。

    高大男子方才两次出手，都没有落空，第一次出手击杀“梧桐”，第二次出手更是直接将其存在于这世上抹消。

    并非幻觉，并非假象。

    可在尊先生和这株神树的庇佑下，“梧桐”连续两次奇迹般生还，着实不可思议。

    如果说有什么把戏能瞒过他姬重的双眼，但也理应瞒不过那亲自出手的高大男子。

    这位尊先生的手段，实在让人赞叹。

    最关键处在于，一切都轻描淡写，不带丝毫烟火气。

    相较而言，那高大男子出手，就未免着相了。

    “梧桐”这时开口说话。

    “尊先生许我等方便，为大家隐瞒身份保留秘密，不过总要有个称谓才是，我们习惯以树木为名作为各自代号，二位不知有没有新的打算？”

    “要什么代号？别东来行不更名坐不改姓，岂是藏头露尾之辈……唔，等等，且慢。”那高大男子摸了摸自己下巴：“嫣嫣喜欢桃花来着，我要不然正好就叫桃树好了。”

    他喃喃自语，时而欢喜，时而苦思。

    一旁的姬重则忍不住看了他一眼。

    这位先天宫弟子性情一向淡薄，但闻听高大男子自报姓名，仍然心绪起伏。

    疯皇，别东来。

    红尘魔道十大高手之一，魔道巨头级人物里最年轻的存在。

    只是公认，神智似乎有些不正常……

    但实力毋庸置疑，是与苦海之主、血河之主、魔宫宫主、魔教教主等相提并论的魔道巨头。

    现世扬名不超过十年，昔日自东方踏浪而来，威震红尘。

    别东来，人如其名。

    所有人都希望，他别从东方而来。

    在整个红尘，他是最令人头疼的存在之一。

    倒不是他一定比别的巨头实力更强，而是因为他是极少数独行天下，无牵无挂，不开山立派的超级巨头。

    同时杀人无算，横行无忌。

    这就让他的威胁成倍上升。

    眼下血河、天河、小西天等圣地爆发正魔大战，虽然打得血流成河，但很少出现楚皇亲手击杀古神教朱雀殿首座那样的情况。

    便是楚皇出手，也是多年难得一见的特例。

    这等巨头人物，往往都是互相制衡，等闲不会轻易以大欺小。

    以免最终形成互爆，各自屠杀对方徒子徒孙的局面。

    但这方面的顾虑，别东来就没有。

    所以他一直都是红尘最大的公敌之一。

    同为魔道的巨头人物，也都敌视他。

    如果不是大家各自提防的话，恐怕会正魔两道联合围剿他也说不定。

    陈洛阳对红尘了解有限，没听过别东来的名头。

    不过这个名字如果不是外号的话，姓氏很少见，想打探应该不难。

    姬重看别东来的动作，陈洛阳瞧在眼里，知道对面的高大男子在红尘界不是等闲之辈。

    所以他让“梧桐”也微微侧首看向别东来。

    而“尊先生”则保持不动，没有任何反应。

