    门外的几个千户都面面相觑的，然后辛老七抢先问道：“少爷，可是现了敌人？”

    方醒指着东边道：“斥候现了瓦剌人，人数上千，目标东边。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嘶……”

    在场的人都是老打仗的，所以结合情况一想，都想到了一种可能。

    “兴和堡？”

    “对！”

    方醒已经听到了军士们被叫醒后的声音，他目光炯炯的道：“敌人的目标必然就是偷袭兴和堡！”

    这时王贺也来了，这货衣襟不整的跑过来，听到事情后就犹豫道：“方先生，咱家在宣镇的时候，晚上可是不出兵的啊！”

    不提夜盲症，这时候夜晚出兵有几大风险。

    第一就是怕被敌人伏击，在这种时候遇袭很容易全军崩溃；而第二就是担心敌情不明，会碰到敌人的大军。

    所有的目光都投向了方醒，大家都在等着他下决定。

    是去救援，还是看好自己的一亩三分地……

    ……

    茫茫的大草原中，兴和堡就像是头怪兽矗立在那里。

    在兴和堡的东边不远处，三个男子正安抚着自己的马匹。

    “阿斯兰，瓦剌人马上就到了，咱们要通知明人的守军吗？”

    “不！”

    一个身体雄壮的男子冷冷的看着远处那沉默摸向兴和堡的瓦剌骑兵，淡淡的道：“让马哈木和明人相互厮杀吧！我们就等着，等到他们衰落的那一天！”

    “阿斯兰，你觉得今晚瓦剌人能成功吗？”

    男子点头道：“当然，明人要北征的消息早就传到了草原，兴和堡的明人肯定以为马哈木会远遁，估计都在睡觉呢！”

    一阵静默后，阿斯兰断言道：“明人完了！”

    张羽正在睡觉，他知道等北征大军到了之后，这里就由不得他做主了。

    所以趁着现在多睡一会儿吧！

    夜色沉沉，城墙上面传来了短促而低弱的声音。

    几个黑影从城墙上放下了绳子，一溜溜的黑影跟着爬了上来。

    没过多久，城门处传来了吱呀的声音。

    “谁？”

    一个巡夜的军士听到了声音，就把手中的灯笼举起来喝问道。

    那些黑影一窒，旋即十多把长弓就对准了这边。

    军士和同伴看到城门处人影幢幢的，顿时心中一惊，就张嘴大喊。

    “敌袭！”

    箭矢破空的同时，喊声也传了出去。

    黑影看着倒下的大明军士，就一起去打开了城门。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “……”

    凄厉的喊声惊破了长夜，张羽从床上爬起来，赶紧穿戴整齐就冲了出去。

    “大人！瓦剌人进城了！”

    一阵如雷的马蹄声传来，伴随着的还有那熟悉的哟嗬声。

    张羽浑身都在颤抖，他看着眼前的部下，惊慌的道：“迎敌，集结所有的弟兄，把他们赶出去！”

    “都快！都快起来！”

    张羽渐渐的冷静下来，招来亲兵去各处聚拢军士们。

    可在城门处，一个百户所已经在自的阻敌了。

    此时大明军队的素质还是很不错的，如果换了以后，这个百户的人肯定会掉头而逃。

    可步兵面对着骑兵的冲阵，这点人数真是不够看。

    火把中，那些瓦剌骑兵毫不犹豫的冲了上来。

    “杀！”

    前排的军士挥舞着刀枪拼命的砍杀着，一匹匹的马被砍倒，马上的瓦剌人被乱刀分尸。

    “反击！反击！”

    百户官知道，此时要是不反击，等敌人的大队骑兵进城，那么败势将不可挽回。

    于是那些军士们都明知是死，可却悍不畏死的冲了上去。

    “放箭！”

    那边的瓦剌人直接用弓箭覆盖了这一块。

    “冲过去！”

    看着剩下的十多个军士，为的瓦剌人冷酷的道：“踏碎他们！”

    马蹄舞动着，马上的敌人正挥舞着马刀，在火光的照耀下，那些瓦剌人的脸上全是狰狞的笑。

    剩下的军士都相对一视，惨烈的气息瞬间就爆出来。

    百户官回身看着城中的火把，知道援兵一时半会的来不了。他绝望的回头，知道自己和麾下最后的时刻到了。

    最后的时刻到了吗？百户官瞬间就做出了决断，他张开嘴，全身的力气都用在了胸中，奋力嘶吼道：

    “我大明…呃！”

    可刚喊出一半，百户官就被一箭精准的命中了咽喉。

    “我大明…威武！”

    看到百户官捂着咽喉倒下，剩下的人都双目红，呐喊着，手持着短兵器，毫不犹豫的冲了上去。

    “噗！”

    马刀毫不费力的从脖颈切过，马上的瓦剌人目光梭巡着，想找到另一个军功。

    “杀！”

    一个大明军士凌空跃起，人在半空中，长刀挥斩下去。

    “我的…军功…”

    人头在空中飞舞，鲜血喷射出来，竟呈现出一种艳丽之色。

    “嘭！”

    刚落地的大明军士旋即被飞冲来的马匹给撞飞出去，躺在地上时，那马蹄已经到了他的胸膛。

    我够本了！

    “噗！”

    这个百户所全军覆没，可倒在地上的瓦剌人却也有四十多。

    瓦剌将领恼火的看着那边的火把已经越来越近了，喝道：“杀过去！冲垮他们，里面的财帛女子都是我们的了！”

    “杀！”

    兴和堡内宽敞的主干道上，赶来的援军看到了这些骑兵。

    “拦不住了呀！”

    张羽看到从城门处不断涌进来的骑兵，就知道反击是不成了。

    回头看看手下，大多都是面如土色。

    遇到这种夜袭，不能在城门口把敌人反击出去的话，那么基本上就是无力回天了。

    “怎么办？我们该怎么办？”

    看到那些骑兵在加，于三火脸色煞白的问道。

    赵信榜却看着前方那些被马蹄践踏的同袍尸骸，怒道：“杀他娘的！”

    张羽看向镇抚马彪，沉声道：“你且准备督战！”

    回身看着那些面色各异的军士们，张羽喊道：“今日有我无敌！我张羽将和大家一起赴死！若是谁敢退，督战队立即斩杀！”

    其实不用他说，没人会在这种时候逃跑。

    在茫茫草原中，就算是从后门逃掉了，可在这种天气下，不是被冻死，就是被瓦剌人给抓到，最后被虐杀。

    马蹄声越来越近了，张羽回身喊道：“长枪布阵！弓手准备！”

    一队队的长枪手走上前来，把手中的长枪对准了敌人的来势。

    弓箭手都开始张弓，准备听令放箭。

    近了，前方的长枪手已经看到了那些瓦剌人的长相。

    就在此时，张羽挥刀喊道：“放箭！”

    “放箭！”