    路明非必须承认，他确实没有考虑过校霸在挨揍之后会去告老师这种可能。

    所以当他和楚子航一起站在教导主任办公室里的时候，他的内心是懵逼的。

    被校霸欺负的人不敢告老师，校霸去别的学校闹事被反击了，反倒能理直气壮地向该学校老师投诉，路明非有时候觉得现实真挺魔幻的。

    好在教导主任虽然喜欢打官腔，但至少为人办事并不是很魔幻。

    “明非，子航，你们放心，具体的情况我已经从其他学生那里确认了，确实就像你们说的，是那些人先挑事的，”教导主任端起搪瓷茶缸喝了口茶，“所以学校是不会因为这种‘正当防卫’而处罚你们的。”

    “但是你们年轻人啊，做事也不要太冲动，”教导主任不愧于“教导”之名，刚给楚子航和路明非吃下一颗定心丸，就又教导起他们来，“暴力是不可取的，你们知道吗？”

    “知道。”

    “知道。”

    路明非和楚子航同时老实点头。

    “也幸亏这次他们是告到了学校里面来，我直接出面给压下了，毕竟这事是咱们占理，而且他们也就只是被打疼了，没有真的受什么伤，”教导主任的语气甚至有几分自豪，“这种情况下我们仕兰中学没有必要对他们放软态度。”

    “但是如果他们不是来学校告状呢？如果他们直接报警怎么办？”

    教导主任语重心长地问道。

    “他们没受伤，警察最多也就找我跟楚师兄问问话，口头批评教育一下吧？”

    路明非道。

    “也就？”教导主任咬重语气，“路明非，你是觉得被警察口头上批评教育不算严重吗？”

    “不不不，”路明非连连摆手，“那哪能啊，我被批评事小，连累的学校的面子那我可就万死难辞其咎了，这肯定大事，大事！”

    “你小子这是变着法损我呢吧！”教导主任笑骂一句，随后认真道，“我不是觉得你们两个做的不对，只是不合适。我知道从小肯定有人教过你们要见义勇为，但是现在社会更提倡的是见义智为，见义勇为一个搞不好很容易出事的。”

    “您说的见义智为，是指报警吗？”

    路明非问道。

    “先找老师，老师也搞不定再……”

    “报告！”

    教导主任话还没说完，办公室外突然响起一声中气十足的女声。

    教导主任和路明非同时一愣，楚子航眼神也有细微的变化。

    “进来吧。”

    教导主任道。

    办公室的门被推开，穿着校服，竖着双马尾的苏晓樯走进来。

    “老师，您这是在训路明非吗？”

    苏晓樯一指路明非，对教导主任问道。

    “明非也没做错什么，算不上训，只是有些东西得教给他和子航，”教导主任摇头道，“还有，晓樯你别随便用手指同学，不礼貌。”

    “哦。”

    苏晓樯把手放下。

    “没事没事，”路明非摆手，“我不介意的。”

    教导主任目光在路明非和苏晓樯身上扫了一圈。

    “晓樯，你来有什么事吗？”

    教导主任看向苏晓樯问道。

    “那个……老师我是来自首的。”

    苏晓樯悄悄瞥了一眼路明非。

    “自首？”

    教导主任不解。

    “路明非昨天不是在操场把人给打了吗？”苏晓樯轻挪两步，和路明非并肩站在一起，“是我带他去操场的，老师我来自首了，要训他的话您连我一起吧！”

    教导主任一愣，目光在路明非和苏晓樯身上来回打量。

    路明非转头用一种难以置信的眼神看着苏晓樯。

    楚子航悄悄退出一步。

    “老师，这事和苏晓樯没关系，她就是带我过去了，到那以后全是我动的手……”

    路明非投桃报李准备袒护一下苏晓樯，教导主任赶紧喊停。

    “停停停……你们两个跟我搁这演八点档肥皂剧呢？”教导主任哭笑不得，“你俩这台词连我老婆这个年纪的观众都听不下去。”

    “行了，我一不骂人二不记过，唠叨两句反倒让你俩整的我跟个恶人似得，”教导主任挥挥手，“去去去，回去上课去吧，记住以后遇事要第一时间找老师知道吗？”

    “知道了。”

    “知道了。”

    路明非和苏晓樯一起点头，随后一起转身向办公室门走去，楚子航也走向办公的门。

    “等等，子航你留一下。”

    教导主任叫住楚子航。

    楚子航：？？？

    ……

    “女侠仗义啊！”

    走出办公室，路明非对着苏晓樯竖起拇指，压低声音道。

    “我什么时候对你不仗义了？”苏晓樯一拍路明非肩膀，“我现在就差直接包养你了！”

    “我倒是求之不得，”路明非耸肩，“老班不是说下周会有开学的摸底测试吗？我要是考个年级前三甚至第一，是不是就完美符合你的包养标准了……”

    “以后再说！”苏晓樯连忙打断路明非，“今晚我先去你家！”

    路明非：！！！

    路明非双目圆睁，苏晓樯赶紧纠正道：“说错了，不是今晚，是放学！放学！”

    “放学？下午放学？你来我家干嘛……哦！我想起来，听我弹琴？”

    路明非反应过来。

    “嗯，”苏晓樯点头，“你说你学会了，我肯定要听听嘛。”

    “我还买好了耳塞，你要是弹得跟弹棉花似得，我就戴上耳塞听。”

    苏晓樯笑道。

    “那你的耳塞估计是白买了，”路明非很是自信，“虽然不敢说我弹得有多好听，但至少肯定不难听，啸天听我弹琴的时候从来不跑！”

    “啸天能听懂什么？说不定他还以为你在学它的同类叫呢。”

    苏晓樯道。

    “等你晚上去我家听一下就知道了，”路明非道，“到时候你就知道你给我买那把琴的钱没白花了！”

    “你要是真弹得好听，我就让你天天弹给我听，就当感谢我给你买的琴，怎么样？”

    苏晓樯提议。

    “天天？”路明非一愣，“那持续多久？”

    “嗯……就持续到高中毕业吧！也不是真的天天都让你弹，你想天天弹我还不想每天都听呢，什么时候我想听而且你有空，我就去找你，怎么样？”

    苏晓樯问道。

    “那没问题啊！”路明非点头，“只要你找我，我什么时候都有空！”

    “那拉钩。”

    苏晓樯对着路明非伸出手，竖起小拇指。

    “你是小孩子吗？这也太幼稚了……”

    路明非挠头。

    “这叫童真，”苏晓樯认真道，“而且生活总要有点仪式感嘛！”

    “也是……”

    路明非伸出手，小指和苏晓樯的小指钩在一起。

    “约好了，到毕业之前，只要我想听，你有空，我就去找你弹琴给我听！”

    苏晓樯认真道。

    “好，到毕业之前，只要我有空，你想听，我就给你弹琴！”

    路明非也是认真道。

    两手松开，路明非和苏晓樯继续走向教室。

    “对了，你就这么突然闯进办公室要跟我一起受过，就不怕教导主任怀疑咱俩在早恋？”

    “咱家清清白白，身正不怕影子斜，怕什么怀疑！”

    “也是。”

    “对了，待会放学等着我，我就不先回家了，放学直接让李叔载着咱俩去你家就好。”

