    符篆。

    听到了没？

    老子也是知道符篆的。

    你以为就你自己成功修炼了通天决？就你自己可以炼制符篆？如果老子没能成功修炼，不能炼制出符篆，我会认识符篆？

    还质疑老子？还请教老子修炼上的问题？

    呵呵。

    呸！

    “师父，是哪一张符篆？”秦帝问道。

    “……”

    梦长在一下就懵了，忍不住咆哮道：“这是哪一张符篆的事吗？这是你应该关注的重点吗？仔细，仔细，细心，细心，以后不要留下破绽，这才是你要关注的好吧？”

    哪一张符篆？

    老子特么怎么知道？

    “以后做什么事，都要注意一点，这次也就是巧了，为师帮你处理好了，以后一定要注意注意再注意，知道了吗？”

    “师父，你是怎么处理的？”

    “就半张符篆，还能怎么处理？直接撕下来，找个没人的地方给烧了。”

    秦帝沉默了一会，用着无比沉重的语气说道：“师父，你知道为什么我会留下半张符篆吗？”

    “为什么？”梦长在下意识问道。

    “你所看到的那半张符篆，是地固符，其实开始并不是半张，而是一整张，是完好无损的。”秦帝沉声道：“我弄塌了镇魔门，为了防止九龙柱下陷，为了防止高架桥下陷崩塌，所以才会用地固符来巩固。”

    “那半张地固符不是我留下的，是被大地吸收的剩下了半张，如果你再晚去几天，那半张也就没了。”

    “可结果……”

    “大地还没能将地固符吸收完，却被你给撕走了。”

    “你知道这后果是什么吗？”

    “地固符会失效的。”

    “啊？”

    梦长在惊叫了一声，用着颤抖的声音说道：“那结果会怎么样？九龙柱会下陷？高架桥会崩塌？”

    这个……

    老子真特么不知道啊。

    我一直以为，我是在给你擦屁股啊。

    结果却做了坏事！

    “暂时不会，不过，只吸收了半张地固符的大地，坚持不了多久。”秦帝沉重的说道：“如果师父可以在一天之内，赶到魔都，重新贴上一张地固符，便不会有什么事，否则……”

    “否则会崩塌？可是我，我，我……”梦长在焦急不已。

    九龙柱下陷，高架桥崩塌，这个罪过，他可承受不起。

    在梦长在的认知中，九龙柱撑起的高架桥，可不只是高架桥那么简单，更重要的是为了镇压魔族，传说中真正的魔。

    一旦崩塌，镇压魔族的最后一道防御可就没了。

    “师父，我知道，这点小事，本不该劳烦你老人家的，可我现在距离魔都太远，一天之内肯定是赶不过去了。所以……”秦帝眉头一挑，憋着笑，用着无比深沉的声音说道：“师父，麻烦你跑一趟，不然，九龙柱一旦下陷，高架桥崩塌，其后果不可估量。”

    “秦帝，我，我，我不会炼制地固符，你快点来，别闹……”梦长在大急不已，“九龙柱事关重大，绝对不能出事。”

    “师父，你这么强，是超级天才，怎么可能连地固符都无法炼制出来？”秦帝表示不相信。

    你可是成功修炼了通天诀的超级天才啊。

    “不对……”突然，秦帝像是想到了什么，“师父，你说九龙柱事关重大，这九龙柱难道还有什么特殊的？”

    仔细一想，九龙柱的存在，好像的确有些说不过去。

    当初在打柱子的时候，打不动，因为地下有镇魔门，刚好挡住了。真想继续打，多挪动几米也就避开镇魔门了。

    可就是不挪动，非要穿过镇魔门。

    而想要穿过镇魔门，必然有高手出手，不然，根本就打不动。

    接着，秦帝将九龙柱下的镇魔门内的灵气吸干，导致镇魔门崩塌，这才多久，他师父就知道了，还下去查看了。

    这也就是说，伏魔人是知道镇魔门的。

    在这种情况下，魔都要打柱子，穿过镇魔门，伏魔人不仅没阻止，看上去，出手帮忙的还是伏魔人。

    伏魔人在破坏镇魔门？

    这没道理啊。

    现在梦长在又说，九龙柱事关重大，这让秦帝觉得，其中肯定有什么秘密。

    “秦帝，有些事情，本不该跟你说，可事到如今，也没什么好隐瞒的了。”梦长在深吸一口气，说道：“等你知道一切后，你能赶来，就尽量赶来，真耽搁不起。最好你现在，就来魔都，一边来，一边说。”

    “我已经快到机场了。”秦帝淡淡说道：“你说吧。”

    是快到机场了。

    不过，秦帝不是要飞魔都，而是非缅甸，去救他四师姐，韩灵心。

    至于崩塌？

    开什么玩笑？

    都被秦帝填实了。

    “你知道了侍魔村，知道了魔族，其实侍魔村内的魔，并不是真正的魔，这一点你应该不知道吧？”

    “我知道啊。”秦帝回道。

    “……”

    梦长在一下子被噎住了。

    “老子说你不知道，你就不知道。”梦长在咆哮，“九龙柱下的镇魔门，只是镇压侍魔村的魔，侍魔村的魔，具体说是尸魔。”

    “嗯，我知道。”

    “你特么的不知道。”

    “哦，我不知道。”

    梦长在继续道：“九龙柱的存在，看上去虽然是为了建造魔都的高架桥，是魔都高架桥的主柱，实际上，九龙柱是为了镇压真正的魔，也是镇压真正的魔，最后一道防线。”

    “九龙柱一点出事，真正的魔族必然会重降人间。”

    “所以，秦帝，此时不可大意，你必须要在一天内感到魔都。镇魔门是你毁的，你绝对不能就九龙柱崩塌，你明白吗？”

    “否则，你将是人类的罪人！”

    “这么说来，九龙柱是伏魔人故意弄出来的，是为了镇压魔族的？”秦帝皱了皱眉头，“是谁提议的？又是谁说，九龙柱是镇压魔族的最后一道防线？”

    什特么最后一道防线？

    御兽城才是！

    据秦帝所知和推测，所有镇魔门只是镇压侍魔村，以及其他地方的尸魔，并不是为了镇压真正的魔。

    御兽城才是为了镇压真正的魔而存在的。

    一旦御兽城被毁，就算九龙柱再如何的坚挺，也阻挡不住魔族降临。

    结果……

    梦长在却说，九龙柱是镇压魔族的最后一道防线。

    开什么玩笑？

    秦帝都有些怀疑，九龙柱的存在并不是为了镇压魔族，反倒是想要破坏镇魔门，更像是在释放真正的魔。

    路渊可是说了，一旦所有镇魔门破碎，尸魔冲破镇压，真正的魔想要冲破镇压可就太简单了。

    因为尸魔甘心情愿的被镇压，魔族才会被镇压的。

    尸魔脱困，魔族也会脱困。

    “你管谁说的干什么？你只要知道，九龙柱是镇压魔族的最后一道防线，是绝对不能出事的就行，问那么多干什么？再说了，我特么哪里知道是谁说的？”梦长在想了想说道：“具体是谁，我不知道，但应该是韩夫人那一派系全权负责的。”

    “韩夫人？”秦帝眉头紧皱，总感觉很不简单，其中有什么不可告人的秘密，有什么巨大的惊天阴谋。

    “差不多……你废什么话？到底能不能赶到？能不能快点？”梦长在咆哮。

    “嗯，我已经到机场了，一天之内，应该能赶到，你也不要着急，更不要闲着。”秦帝开口说道：“你去魔都等我。”

    “好，我现在就去魔都等你。”这一刻，梦长在也不去想什么社死不社死的事了。

    “那好，师父，我们魔都见。”

    秦帝挂了电话，然后登上了飞往缅甸的飞剑，不过，他的眉头，却一直紧锁着，脑海中不停的回荡着，韩夫人那一派系，这七个字。

