    “你找吧，整个房间的东西我都收拾得差不多了。”

    客厅内，林惊鸿和顾南希坐在沙发上，任由秦雅在房间里搜索着。

    给门留了条缝，林惊鸿没有阻止秦雅进门搜索。

    想了很多，林惊鸿觉得今夜就做一个最彻底的了断。

    这样对谁都好。

    顾南希低着头坐在林惊鸿旁边一言不发，也不知道在想些什么。

    “这么久不见了，没想到你还会收拾房间了啊。”

    秦雅微微笑着，随意地在房间里翻箱倒柜。

    这里她也住了两年多，此刻操作起来那是一个轻车熟路。

    林惊鸿没有搭对方的话，虽然表情冷冷地，但是心里还是稍稍有些庆幸。

    这种感觉就像前任来找你，然后看到你过得还不错并夸赞你变好了时的那种心情。

    “这个，你还没有收走啊？”

    秦雅从抽屉里搜出一个钥匙扣，表情很是欣喜。

    林惊鸿一愕。

    还真给对方说中了，有漏网之鱼。

    这个钥匙扣是当初两人逛街时在两元店买的东西，上面挂了个小皮猴，表情又贱又可爱。

    而且当时买回来后不久边弄丢了，林惊鸿和秦雅找了很久都没找到。

    没想到它现在却出现在了最不该出现的时间和场合里。

    果真像它的表情那样，贱！

    “额……嗯。”

    林惊鸿一时也不知道说啥好，脸色一阵尴尬。

    秦雅脸色闪过一丝得意，继续在房间里到处搜索着。

    有了前车之鉴。林惊鸿现在看对方搜索心里就莫名的心惊。

    这搜出来一件，就是在打一下林惊鸿的脸。

    好像在说，诶，你还是忘不了我嘛！

    他妈的！

    我忘不了个鬼啊！

    林惊鸿很生气，闭着眼睛不去想这些破事。

    这时顾南希忽然起身，走到秦雅边上，沉声道：“我帮你一块找吧？”

    秦雅微笑回应，“不用了，我对这比较熟，什么东西放什么位置我都知道。”

    顾南希同样也微笑了一下，“没事，你熟悉的是以前的位置，现在很多位置都变了。”

    空气中，林惊鸿似乎看到了火花。

    为了防止事态进一步恶化，林惊鸿干脆走到两人中间，“我也来找吧。”

    秦雅和顾南希同时瞥了林惊鸿一眼。

    “不关你的事。”

    “没事你坐着。”

    林惊鸿愕然，只能灰溜溜地坐到了原来的位置上。

    而在一番搜索过后。

    还真给秦雅搜出了一些过去的回忆。

    其中有发卡，贴纸，还有一串手链。

    全都是一些小巧而又不容易发现的东西。

    而顾南希忙得满头大汗，但也没有搜出什么东西出来，嘟着嘴巴一直没说话。

    “你看吧，我就说有漏网之鱼。”

    秦雅随意地说道：“你啊，就是太粗心了，这些小东西还是我来搜才能搜索得到，外人根本搜不到的。”

    顾南希不动声色地攥了攥小粉拳，低着头没有说话。

    “东西也搜完了，你可以离开了吧？”林惊鸿神色不耐地说道。

    秦雅指了指一个方向，淡淡道，“别急啊，还有一件我的东西我没拿回来呢。”

    循着对方指的方向看去，林惊鸿看到客厅里一把陈旧的吉他。

    “那是我的东西。”

    林惊鸿皱眉，“你这是想来个无中生有？”

    秦雅紧紧盯着林惊鸿的眼睛，道：“是你的，也是我的。”

    林惊鸿愣了，一时半会不知道对方在说些什么。

    “看了你果然太久没弹吉他给忘了。”

    叹了口气，秦雅脸上浮现出一丝失望。

    在林惊鸿的目光下，她走到吉他旁边拿起吉他慢慢手里磨砂着，眼里满是怀念。

    “这是你的，也是我的。”

    秦雅举起吉他的背部，让林惊鸿看得清清楚楚。

    在一处不显眼的位置里，吉他的背部刻着“林惊鸿和秦雅的吉他”一行小字。

    林惊鸿的表情一脸呆滞。

    其实在秦雅拿起吉他时他就想起来了。

    这把吉他，某种程度上，确实是他和秦雅共有的。

    当初一起读大学时，林惊鸿就是靠着这把吉他撩到的秦雅，而且撩到了之后就没玩吉他了。

    而在大学的某一天。

    秦雅曾经问过他要不要在上面刻一行字。

    林惊鸿那时候没在意，随便地说了一声可以后把吉他拿给对方便没再理会，再到后来吉他一直放在秦雅那里，知道同居时秦雅才把它带过来。

    而且还说过小字刻好的事以及具体的内容。

    但是林惊鸿当时搬家太急而且又没玩吉他了，林惊鸿就给忘了。

    没想到现在这把吉他就是一个伏笔。

    一个极度打脸的伏笔。

    都把两人刻着名字的吉他给放这了，还说放下了，谁信啊？

    林惊鸿哑口无言，一时间竟也不知道说些什么。

    说不是人家的吧，这都刻着名字呢，你能说些啥呢。

    似乎是忍受不了这样的气氛，顾南希忽然带着哭腔道：“不然你们先聊吧。”

    说完顾南希便要离开。

    可林惊鸿却拉住了她，用一种无法否定的语气沉声道：“走什么走，这是我们的家！”

    顾南希身体明显一怔，旋即低着头不再言语。

    看着这一切的秦雅脸上并没有过多的表情，只是拿着吉他的手掌微微用了点力。

    “你今天究竟是搞什么鬼。”林惊鸿怒视秦雅。

    “没什么，就是单纯的拿我的东西而已。”秦雅看着吉他，随意说道。

    “好，那你现在可以滚了。”

    林惊鸿沉声道：“吉他我不要了，你带着它离开吧。”

    秦雅没有说话，盯着林惊鸿的眼睛。

    林惊鸿面色不惧，同样和对方对视。

    记忆像走马观灯那般无限闪过。

    半响过后。

    秦雅才缓缓道：“咋们能单独聊聊吗？”

    这句话似乎是耗尽了秦雅一生的力气，说出来都有些颤抖。

    林惊鸿看着对方，心中深呼吸了一口，沉沉道：“现在是冬天了，我们就不要再干秋天的事了。”

    秦雅哑然失笑，眼中含泪，“是啊，冬天了，就不要干秋天的事了，可我们分手也是冬天啊。”

    林惊鸿回道：“对我来说，我们分手已经是很多年前的事了。”

    秦雅的眼泪流的更多了，她听不懂林惊鸿在说什么，但是她听懂了林惊鸿言语里的决绝。

    可这能怪谁呢。

    怪自己吧，怪现实吧，反正不是怪彼此。

    “林惊鸿，你的温柔藏着刀啊。”

    缓缓举起吉他，秦雅哭着朝地上猛地一砸！

    但是在濒临落地时，秦雅却又猛地停下了动作。

    这一砸，就是永远了。

    她舍不得。

    “我帮你。”

    林惊鸿忽然向前接过秦雅手中的吉他。

    然后以比秦雅更加一往无前的气势。

    猛地朝地上一砸！

    砰！！！

    吉他瞬间被砸得变形。

    秦雅愣在原地。

    破碎的吉他，同样也是她破碎的心。

    你许诺那么美好的未来，最后连场像样的告别都不给我。

