    “太子殿下，你小心些，三皇子正在气头上。”

    许溪风要进去三尘殿看望自个儿弟弟，离束和守卫都这样劝他。

    可想而知这些日子许溪云的状态有多糟糕了。

    “无碍。”许溪云再怎么样，也不至于对他这个大哥动手。

    许溪风很有信心，然而守卫刚打开门，他才跨进去，许溪云一个拳头就冲着他的脸挥了过来。

    “三皇子！”离束连忙将自家殿下推到了一边，轻轻松松就制住了病怏怏的许溪云。

    “三弟——”许溪风错愕地看着自个儿弟弟。

    才多少日子不见，他那俊逸非凡、仪表堂堂的三弟。如今眼圈乌青、脸色煞白、头发蓬乱，眼里布满着红血丝，又憔悴又凶狠，哪里还有半点皇室子弟尊贵的模样？

    “别这么叫我！”这个称呼，让许溪云分分钟狂乱。“许溪风！你背弃了我，也背弃了犀儿，你是我们中间的叛徒！——”

    “叛徒？这话从何说起？”就算他娶江秋雨让他很不高兴，但不至于这么偏激，将他也给仇视上了。

    “大哥，你也喜欢犀儿对吧？”

    “……”

    “不用否认，我心里都清楚！你喜欢犀儿，很喜欢很喜欢她！”许溪云指着他，通红的眼眶怒意毕现。“可我要说你根本就不配！你不配喜欢犀儿，你是个孬种！”

    他一边说一边冲过来，离束拦住了他。

    “三皇子，你再这样就别怪我对你不客气了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈不客气！好啊，那我要看看你对我怎么个不客气法，杀了我吗？好啊，来——你来杀了我——那样我就解脱了，也可以追寻着我的犀儿而去了——”

    “离束，你退下，让他把话说完。”许溪风冷冷道。

    “太子殿下？”

    “退下！”

    离束也只好退到一旁。

    许溪云冲到许溪风面前，食指一下又一下戳着他的胸口。

    “许溪风，你知道吗！我根本就看不起你！别人都说你文韬武略，天纵之才，可你在我眼里不过就是外强中干罢了。以前喜欢犀儿你不敢告诉她，现在她被那个女人残忍害死了，你因为她的身份还是不敢为犀儿报仇！纵然你是太子又有什么用！连自己喜欢的女人都护不好，她被害了连屁都不敢放一个，你就是个废物！！”

    许溪风面色沉了下来，却忍着没有动怒。

    “三弟，孙姑娘已经走了，你再说这些又有什么意义？活下来的人，更应该好好活下去，而不应该一昧执着于过去。”

    “哈哈哈哈哈哈哈——啊哈哈哈哈哈哈——”许溪云又哭又笑，痴痴狂狂。“许溪风！这么不要脸的话你是怎么说出来的！犀儿死了，她死了！你怎么还能这么若无其事当作什么事情都没有发生，还和害她的女人同床共枕共结连理，在温泉池你侬我侬？！”

    许溪云看着面前的男人，就像从不认识他一般。

    “别人都说你不解风情，我看你不是不解风情，你是根本就没有心！许溪风，你其实根本就不知道爱一个女人到底是什么滋味吧？你如果真爱犀儿，你又怎可能这样待她？这样待我？对我们的痛苦视而不见，还将那个女人娶回宫，你知道这等同于在我们心上狠狠扎了一刀！——”

    “够了！”许溪风已经不想再听到许溪云蛮横的指责了，“三弟，你要扮演情圣、为了所爱要死要活随便你，但你不要用这样的标准来要求我！就算我真喜欢孙姑娘又怎么样？一个女人罢了，跟我大雁国江山社稷比起来，孰轻孰重，你应当清楚！”

    他上前一步，气势凌冽，“身为大雁王朝的皇子，你为了个女子忘记了自己肩头的责任就罢了，你难道还要让我这个大雁储君像你这般儿女情长？父皇对你失望透顶你不当回事，大哥过去对你悉心爱护你也全然抛到脑后，这就是你嘴里的有情有义？”

    许溪风的口才，本来就不在许溪云之下。真要跟他论起理来，可以轻易就驳得许溪云哑口无言。

    只是一直体谅着三弟失去所爱，对他一再包容容忍。

    可没想到他不但没有想开，反而越发钻牛角尖。还将自己折磨得这副不人不鬼的模样，一口一个孙灵犀，将他们这些至亲之人忘得干干净净，还仇恨上了。

    许溪风哪里还能再忍他！

    许溪云果然有些难以招架，但他还是不肯服软。

    “你这是承认了？承认你没有心！你娶江秋雨，也只是因为她是镇西将军江雄的女儿？！”

    “是！”许溪风冷酷着面容，“说到底我这还是为你收拾烂摊子！你带着孙姑娘去江府，耀武扬威是痛快了，却将江家得罪了个干净！你有没有想过，秋雨真有意外，江家会如何看待皇室？”

    “哼，他们难道还敢造反不成！”许溪云狂妄冷笑，“一个江秋雨罢了，我就算当着江雄的面，一刀宰了他女儿，他也不敢拿我们怎么样！”

    “你敢！！”许溪风勃然大怒，他抓住许溪云的衣襟。“许溪云！你要再这么疯疯癫癫、胡作非为，别怪我禀告父皇，将你赶离雁京城！”

    “……大哥，你说你要赶我走？”许溪云难以置信，即便两人都在气头上，但许溪风这话说出来，还是让他愤怒失望到了极点。“就为了那个害死了犀儿的女人，你要赶我出雁京城！”

    “她如今不只是江雄的女儿，也是我的太子妃，你的亲嫂嫂。你但凡对她不敬，便是和我过不去。你若对她不利，你知道这是什么罪名。”许溪风背过身去，狠着心说道。

    许溪云又一次狂笑。

    “哈哈哈哈哈这就是我的好大哥——哼哼哈哈哈哈哈哈哈真不愧是我们的太子殿下，威武啊——也许真的有一天，你会为了那个女人杀了我这个亲弟弟！”

    他一步步往床前走，因为情绪太过激动，让他胸腔里血液翻涌，脑袋也阵阵晕眩。

    但他没在许溪风面前示弱，倔强地走回床边坐下。

    许溪风微微侧头看了他一眼，尔后什么都没说，抬步离去了。

    离束跟了上来，还宽慰他：“太子殿下，三皇子只是一时还不能接受这个事实，说的也是一些气话，你不用放在心上。”

    “离束，去查一下，三弟被关在洗尘殿后，还有谁在给他传递太子宫内的消息。”

    “殿下为何这样说？你娶太子妃的事情，天下皆知，三皇子听到外面人议论知道这事也不奇怪啊，而且你也没瞒着他这件事。”

    “你忽略了他说的一句话。”许溪风一边走一边说。

    “一句话？”离束将方才两人的话仔细回想了一遍，没发现什么问题啊。

    “他说我和江秋雨昨晚在温泉池你侬我侬……”

    “！！！”离束明白了。

    就算三皇子知道江大小姐和太子殿下成亲的事情，不可能连太子宫内这么具体的事情都知道。

    而这个事情，还很有可能就是太子宫内的人泄露给三皇子的。

    这可不是小事，必须要慎重。

    “殿下放心，属下一定尽快查清楚此人身份。”

    扈南歌已经用完早膳了，在庭院内消食，小精灵便回来了。

    将那边的情况详细告诉给了扈南歌，还愤愤地指责许溪风是个坏人。

