    碧游宫偏殿之中。

    “怎么了嘛？”

    龟灵一进来就发现火灵的状态不对，两眼没有焦距的发呆。

    她快步过去，将火灵的头拥入自己海纳百川的胸怀之中。

    “呜噜噜嗯！”

    火灵挣扎出来，翻了个白眼不理她。

    被闷了一下，让火灵本就郁闷的心情更加烦躁。

    可能，这就是传说中的闷闷不乐吧？

    “胡雷不过走了一天你就这样，将来他若是出师了，你可怎么办哟！”

    龟灵只是随意打趣，他知道胡雷去了金鳌岛之事，不过火灵他和十天君研习阵法去了。

    没想到这话正中火灵的心中的敏感之处。

    一时间火灵就觉羞愤难耐，外强中干的冲她吼道：“什么胡雷！我只是在想如何能晋升大罗！”

    “噢，我还以为你是不放心胡雷呢。”

    怎么自己随便说说，火灵这么大反应？

    龟灵有些莫名其妙，疑惑的看着火灵，试探道：“要不我们去金鳌岛看看他？”

    “不去，有什么好看的？”火灵气鼓鼓的道。

    “哦！那算了。”

    龟灵觉得火灵有些问题，却又说不出问题在哪，只能耸了耸肩准备离开，不想继续触她的霉头。

    她刚一出门，火灵这边立刻恨恨的噘起小嘴，嘟囔道：“胡雷啊胡雷！我到底该如何……”

    却不想龟灵忽然又探回头进来，正好将她的傲娇之色尽收眼底，嘟囔的话也听了个囫囵。

    场面一时有些尴尬，龟灵讪讪道：“那个……要不我们去看看？”

    “去死！”

    一时间偏殿之内两道神光乍显，又瞬间消散无踪。

    …………

    白鹿岛。

    胡雷跟着众人来到第五阵，化血阵。

    这是孙良天君的阵法，他直接将假人丢下去，又上台将一片黑砂往下打来，伴随着一阵小旋风，假人被打得千疮百孔。

    孙良才不满意的介绍道：“老弟你看，此阵法用先天灵气，加上数片黑砂。”

    似乎不满其威力，又补充道：“我亦准备在其中引入风雷，到时一旦有人入阵，雷响处，风卷黑砂，只需片刻就会化为血水。纵是神仙，难逃利害。”

    看着阵中黑砂，胡雷有些无语。

    这一招是不是应该叫……

    沙漠风暴？

    原理看着很简单，就是用那不知是什么的先天灵器，带着那不知什么材质的黑砂，行成快速高密度的打击。

    一旦入阵，就会犹如狂风暴雨一般，把对方打成筛子。

    胡雷点点头表示理解，又联想到刚刚的寒冰阵。

    为啥他们不想办法将阵法提升到极致，却都想着引入风雷呢？

    见他虽然若有所思，但依旧点头不语，众人就继续前往下一阵。

    来到阵外，早就等不及的白礼兴奋的直搓手，道：“胡雷老弟，这里就是老哥我的‘烈焰阵’了！我在其中藏有三火，乃是三昧火、空中火、石中火，三火并为一气，且看我演示一下！”

    只见白礼上台，将台上三首红旛招展，一时间空中火，地下火，三昧火，三火将假人围裹，瞬间化为飞灰。

    三昧火又称三昧真火，或三昧神火。

    心内有君火，亦称神火，其名曰上昧；

    肾中有臣火，亦称精火，其名曰中昧；

    脐下气海，内中有民火，其名曰下昧。

    此三者齐出则为三昧火！

    这种神通很多修士都会，董全的风吼阵也想引入此火，就是因为本身就会，只是没那么精通。

    三昧火的修炼者众多，但练到极致的却是极少数！

    比如火灵的大招，就是她炼的一块三昧火，威力极强，但，那是因为她原本就是应火之三昧而生，得先天火之灵性！

    三昧火在她手中可作为大招，一般人的三昧火可能只比凡火强些罢了。

    这其中的区别就好比是专业选手和业余选手。

    此时烈焰阵中的三昧火自然是白礼所练，虽然威力也在基准线以上，但若只有此火却没有摆阵的必要了。

    因此他特地收集了空中火、石中火为其增加威力。

    空中火又称天火，与雷火相类，威力极大，可形成空中打击。

    石中火又称地下火，也就是地火，俗称岩浆，让敌人无处落脚。

    三昧火主攻，其余两火配合，威力非凡。

    “只要有人进此阵内，将这三首旛展动，三火齐飞，须臾成为灰烬，纵有避火真言，也难躲三昧真火。”

    这就是三昧真火的强大之处，无法用避火诀一类的术法躲避！

    白礼有些不好意思的挠挠头，似乎对这样的威力并不满意，道：“我准备继续收集奇火加强其威力，只不过现在没有头绪，不知哪里有能配合的奇火。”

    目前看到的，只有白礼所说的这个方向最为靠谱！

    但胡雷没有轻下结论，他准备最后一起说，只点头应是，跟着众人继续前往下一阵。

    这次轮到姚宾天君，他阴森森道介绍道：“我这阵名‘落魂阵’，乃闭生门，开死户，阵中藏天地厉气，结聚而成，内有白纸旛，上存符印，若有人敢入阵内，只需白旛展动，立刻魄消魂散而灭，不论神仙，随入随灭。”

    他又指了指台上，道：“我这里也有一片黑砂，是我和孙良道兄一起炼制，用于弥补不足，有了它之，即使魂魄强大，只需洒将下来，登时让其化为浓水。”

    这就是胡雷的盲区了。

    对于灵魂之事，他可以说出了自己的元神之外，一无所知。

    只觉这里阴风阵阵，身上汗毛微微竖起，并未看出其他神异。

    不过显然姚宾无法给他演示，总不能扔个活人进去，因此他就在原地继续讲解。

    “另外还可在阵中设香案、扎草人，只需在草人头上点三盏催魂灯，足下点七盏促魄灯，随后步罡念咒、发符用印，一日三拜，只需二十一日，纵使大罗金仙也要魂飞魄散！”

    我擦嘞！

    胡雷惊了！

    这个法术怎么这么耳熟？

    钉头七箭效果也是这样吧？

    见胡雷瞪大眼睛看着他，姚宾有些误会，他不好意思道：“我知此术阴毒，毕竟是上古巫蛊之术，用之有伤天和。”

    顿了顿，他还是将这术法的缺点也讲了出来。

    “而且此术会减少施术之人的寿数，可谓杀敌一万、自损八千。”

