    第272章上门闹事的

    陆娇瞄了他一眼，一眼就看出他的小心思，伸手就捏了一下他的小鼻子，并抬头望向从房门外走进来的冯枝。

    “怎么回事，前面发生了什么事？”

    冯枝摇头：“婢子还不知道，只知道有人在宅门前吵了起来，婢子去前面看看。”

    陆娇点了一下头没有动，昨天累了一天，半夜又被叫醒去了保和堂一趟，现在不太想起来。

    冯枝应声走出去，陆娇招手示意其余三小只上床。

    大宝二宝三宝高兴的爬上床，四小只在床上翻滚，娘亲的床好大啊，比原来家里的床大多了。

    这么大的床，他们一起睡可以哒。

    几个小家伙小心的瞄了陆娇一眼，然后小四宝又撒娇了。

    “娘亲，今天晚上我们跟你睡好不好？”

    陆娇低头望了一眼，发现四个小家伙似乎都有些期盼。

    陆娇想到原来他们轮流跟着她睡的，这一下子自己睡，难免有些想跟她睡，便同意了。

    “行啊，今晚跟娘睡，不过明天就要自己睡，你们已经是大孩子了，不能一直想着跟娘亲睡。”

    四小只高兴的笑着用力点头：“娘亲，我们知道啦。”

    二宝咧嘴笑道：“我们就是偶尔跟娘亲睡，不会一直跟娘亲睡的啦。”

    娘几个正说得热闹，门外冯枝急急的走了进来禀报道。

    “隔壁的那个坏女人一早过来敲门，说我们家半夜动静太大，吵醒了她们家，她不依不饶的非要我们家给个说法。”

    “公子带着林东去和那个坏女人说，我们家隔壁的邻居可不是她们，所以要说法还轮不到那坏女人。”

    陆娇点头，他们隔壁的邻居是徐娘子，她弟媳算什么东西，死皮赖脸的赖在人家，还跑来要说法。

    说来说去，不过是别有用心罢了。

    陆娇脸色有些不好，对隔壁徐娘子的弟媳很是厌恶。

    “相公这样说没错啊，怎么前面吵得特别的厉害，那个女人不肯走，还在吵？”

    如果这样，她倒要去请教一下徐娘子，是不是以后她们家不会有任何影响到邻居的事。

    冯枝一脸的一言难尽，飞快的开口道：“本来这事差不多结束了，谁知东边的赵荷花跑出来维护公子，说邻居之间这样计较算什么，结果她这话惹毛了隔壁那坏女人，她大骂赵荷花，说赵荷花不要脸，想当小娘想疯了，一个姑娘竟然跑出来帮助一个男人，这是恨不得往男人床上扑吗？”

    陆娇脸色就不太好看了，两个女人跑到她们家宅门前闹，让左邻右舍的看热闹，叫个什么事。

    陆娇赶紧起来，动作利落的收拾妥当，准备去前面处理这事。

    这是女人的事，总不好叫谢云谨掺合进去，没的惹一身骚。

    四小只乖巧的没要求跟着，他们知道，爹娘不喜欢他们往打架吵架的地方去，不过却有些担心，邱婆婆留在后院照顾他们，冯枝跟着陆娇一路往前院走。

    两个人没到大门口，便听到大门口传来的对骂声，一句比一句难听。

    “陈招娣，你个不要脸的贱蹄子，整天勾着男人，看到男人就走不动道儿的贱皮子，竟然敢说我，打量我不知道你什么心思呢，你不就是看上……”

    大门内，陆娇陡的冷喝：“住口。”

    门前，谢云谨周身冷郁冰寒之气，眉眼阴冷的瞪着吵成一团的两个女人。

    他是男人，不好插手女人之间的事，不过看到这两个形如泼妇似的女人，他厌恶透顶，一眼都不想多看，不过这两个女人在他们家宅门前吵起来，实在是影响太不好了。

    谢云谨不想和她们多说话，抬脚便想去隔壁请教赵捕头，是如何管教自个的女儿的。

    不过谢云谨没来得及去隔壁赵家，门内陆娇走了出来，一出来还喝住了赵荷花的胡言乱语。

    此时谢宅门前不远的地方，不少邻居正指指点点的看热闹。

    不过因为离得远，说什么倒是听不清。

    只是虽然听不清，未必是什么好话，陆娇的脸色极其的难看，她眉眼阴沉的望向赵荷花和徐娘子的弟媳陈招娣。

    此时两个女人被陆娇一喝，全都止住了骂人的话。

    陆娇沉声命令道：“林东去隔壁请赵捕头，我倒要请教请教赵捕头，是如何管教自个女儿的，一个姑娘家一大早跑到别人的宅门前，形如泼妇一般的叫骂。”

    林东转身就往隔壁赵家跑去。

    赵荷花心慌了，她先前为了在谢公子面前表现，忘了自家爹在家了。

    赵荷花忍不住朝着陆娇叫起来：“陆娘子，不是我，是陈招娣这个女人跑你家来闹事的，我是帮你们家来着。”

    隔壁陈招娣冷笑：“你算是哪根葱，凭什么帮他们家，不就是想……”

    陈招娣话未完，陆娇冷冷的望着她喝道：“陈招娣是吗？你再敢胡言乱语一句，我马上命人前往县衙报官，胡言乱语污蔑别人，也是要治罪的。”

    一言使得陈招娣不敢乱说话了，转身就想走，后面陆娇命令冯枝道：“立刻去请徐娘子过来。”

    冯枝应声去隔壁请徐娘子去了。

    陈招娣并不害怕徐娘子，所以听到陆娇的话，并无半点害怕。

    反倒是赵荷花满脸的害怕，转身就往家里跑。

    不过她没跑进赵家的门，迎面看到自家爹赵捕头跟着林东走了出来。

    赵家一家子先前也听到了外面的吵闹声，知道邻居家门前有人吵架了，不过他们没想到赵荷花。

    赵捕头每天一早早早吃了早饭去上衙，每次赵荷花都在家里睡懒觉，所以一家子也没想到她跑到宅门前和人吵架了，林东一禀报，赵捕头那个脸色别提多难看了，大步走了出来。

    赵荷花看到赵捕头说不出的害怕，不敢跟赵捕头说话，一溜烟的从赵捕头身边溜了过去，溜进了家里。

    后面赵捕头跟着林东身后往谢宅门前走来。

    谢云谨不是第一次看到赵捕头，不过以往没说过话，只是远远的见了几面。

    此时脸色极其不好的开口道：“赵捕头，我希望你好好的管教管教家中的长女，以后我们家的事，请她少掺合。”

    谢云谨半点不客气的开口。

    对面赵捕头看到谢云谨，整个人都呆了，眸光震惊的盯着谢云谨看了又看。

    (本章完)

