    就因为一个“火”字，覆盖天穹的黑暗之海，几乎在顷刻间化为火海。

    黑暗被引燃？

    侏儒难以置信，难以理解。

    此时，20公里外的里斯城，无数人往西北眺望，神情震撼看到一颗五公里半径的火球。

    似乎西天在燃烧。

    他们也难以置信，难以理解。

    “这，这是初火？不，仅有一丝初火的特性，可为什么...为什么区区一丝特性，就这般强？！”

    夜狮惊骇嚎叫，同样难以置信，却知道原因：龙女王的火之领域具有一丝初火焚尽万物的特性。

    这是祂见过的最强火之领域。

    拥有天赋的生灵，在某一天，对一种自然现象有所感悟，成为最原始的超凡者；矢志不渝地研究那一自然现象，超凡入圣，领悟神性，成为半神；半神研究自然现象代表的法则，从松散的神性化为“规整的”神职；神职演化到极限，开启法则之歌；完整吟唱出法则之歌，为真神；真神之后，继续研究法则之歌，能催生出与之对应的领域；领域研究到极限，法则之歌诞生极意。

    这大概就是正常神灵的进化过程。

    核心在于法则！

    本质上讲，神灵与科学家没任何区别，只不过两者研究世界的手段与视觉有所不同。

    领域是极意的雏形，一般只有真神才有资格在法则之歌大圆满后，将法则发展为领域。

    或者，如梅姨与历代瓦雷利亚大巫师，挂靠一位神灵，在半神时就能借用神灵的领域。

    但这并不绝对，比如，夜狮与穆尔忒雅，为假·真神，法则之歌故意维持在99.99%，却还是开发出领域。

    比如丹妮，法则之歌接近50%时，就把领域雏形弄了出来。

    说白了，领域也是一种知识，比尔盖茨、扎克伯格、乔布斯都没拿到大学毕业证，手里只有高中文凭，可他们的专业知识比普通本科生少吗？

    所以，对龙女王领悟领域? 夜狮等邪神直感慨她天赋好? 并不太震惊。

    真正骇人听闻的是火之领域中的初火特性。

    夜狮见识过拉赫洛的火之贪婪，肆无忌惮向外蔓延? 恨不能吞食一切可燃烧之物? 范围之广，就像秋天田野里的野火。

    但杀伤力有限。

    坦然处之? 不动不闪，火之领域也伤不了祂。

    祂还曾在贝勒里恩的火之狂暴中挣扎逃命? 体内的神力都开始沸腾? 黑暗领域好似夏日正午马路上的沥青，在高温中扭曲焦融。

    但贝勒里恩的领域范围较狭窄，就如同龙炎，虽然狂暴? 却很容易躲闪。

    龙女王的火之领域? 范围不算太广，直接温度也不太高，几乎处于拉赫洛与贝勒里恩之间，似乎很平庸？

    可它的能级出乎预料的高。

    冰与火之歌世界的火，有凡火、野火、龙炎、地火、太阳、初火余烬、创世之初火? 一共七个等级。

    若用火焰等级对力量能级进行划分，大致上? 凡人使用一级凡火，超凡者与普通半神对应二级野火? 最强大的半神对应三级龙炎，四级地火对应普通真神? 五级太阳对应强大真神? 六级初火余烬对应世界神王? 七级初火对应创世神。

    如此，就能明白为何龙女王的火之领域，能引燃夜狮的暗之领域。

    因为那一丝初火特性，火之领域的能级几乎接近太阳。

    也许，有4.8，或4.9级？

    夜狮的力量很强大，存活时间比门神更久远，可以在门神手上过两招，也能与贝勒里恩交战，然后全身而退。

    可以说，比实力的话，祂与颠覆时期的拉赫洛一个档次。

    但夜狮并不属于强大真神，祂压根没有真神位格，所以，祂的黑暗领域强归强，却能级低，勉强4.0出头。

    相反的，拉赫洛还是光之王时，实力不如夜狮，能级却接近5.0的“太阳”。

    寒神的话，妥妥第五能级的大佬。

    “真神位格”不仅仅代表责任，它的确能带来力量上的提升，只不过，能级并非实力强弱的唯一标准。

    比如，七藏一掌拍死穆尔忒雅。

    又比如现在......

    “啊啊啊啊，救命，我不想死！”

    “啊，我的神力在燃烧，夜狮陛下，救我。”

    “不，不可能，为什么会这样，神力、神性、神躯，都在燃——嘭！”

    速度次于夜狮的邪神，已进入黑暗领域的尾端，正打算去夹击七藏等人，却与黑暗领域一起，难以抑制地被点燃成一根火炬。

    “光暗同源！”

    夜狮漆黑左眼忽然间放射璀璨白光，好似从黑洞转变为白洞，无尽白光喷涌而出。

    方圆五公里的黑暗领域瞬间回归右眼，漆黑右眼更加黑暗，从小黑洞进化为活跃的超级大黑洞。

    左眼白洞，右眼黑洞，夜狮周围的光与暗如活物般蠕动，空间也跟着颤动，世界在为之歌唱，唱一曲黑暗与光明之歌。

    左眼的极致之光，与右眼的极致之暗，结合成一个全新的领域，一颗黑白分明的巨型太极球。

    太极球内，所有非光暗元素的存在都被排斥，被挤压。

    龙女王接近第五能级的火之领域竟渐渐萎缩，被更高能级的领域压制，只能勉强护住七藏、二丫和猎狗。

    呃，侏儒、瓦里斯和泰莎离得有点远，这会儿都在太极球内哀嚎挣扎。

    白光分解他们的肉身，黑暗吸收他们的精力与灵魂。

    好似用纳米级的手术刀，对领域内的人千刀万剐、抽筋扒皮。

    “今天，传经小队在此团灭，你降临的这道意识也会湮灭。”夜狮语气平淡，似乎在说一件理所当然的小事。

    圣母丹妮放开感知，一边细细研究正疯狂压迫火之领域的太极球，同时还分出一丝神念，顺着圣骑士之印进入侏儒体内，观察光暗之力对他肉体和灵魂的伤害。

    半响，她叹道：“原来这就是山寨自冰与火之歌的光与暗之歌。令人惊叹，还不是正品，就超越了真神层次。”

    “你既有此见识，就该明白，挣扎是徒劳的。”夜狮傲然道。

    “怎么，还想让我束手就擒不成？”圣母丹妮好笑道。

    “我想劝你放下屠刀，弃恶向善。”夜狮大义凛然。

    圣母丹妮古怪道：“这不是我的台词吗？”

    夜狮声音隆隆，仿佛审判世间罪恶的公正之神：“这短短几年时间，多少修行万年的伟大神灵，或直接或间接死在你手里？你就是万恶之源！”

    “让我考虑考虑，你先停止折磨提利昂，他叫得我心烦。”圣母丹妮道。

    不仅是侏儒，瓦里斯与泰莎都在经受百蚁噬心之痛，嚎叫声连太极球都挡不住。

    “嘿嘿，我就是要你心痛如绞。”夜狮阴恻恻笑道。

    然后，侏儒叫声更加凄厉，白光如小刀，切割他的皮肉筋膜，黑暗如虫蚁，顺着伤口钻入体内，吞食虚幻的灵魂与生命之光。

    “竖子，安敢欺我！”圣母丹妮勃然大怒。

    回答她的是夜狮畅快大笑与侏儒发自灵魂的哭嚎。

    好一会儿，圣母丹妮完成研究，收回留在侏儒体内的神念，道：“尔等黑暗邪神当真苟到了极点。

    为了逃避世界坠落之责，放弃真神位格。

    为了避开主流法则之歌带来的大道之争，你们皆选择偏僻的法则副歌。

    就连大名鼎鼎的‘夜之神’夜狮，也不过如此。

    你的黑白太极球压根不是光明与黑暗之歌，而是正午与午夜之歌，对不对？

    太谨慎，太苟、太怕死了，我服了！”

    绝对寒冰的虚无，诞生初火，初火创造世界，世界最终走向寂灭，化为绝对的冰冷与虚无，冰冷的虚无中，再次诞生初火......

    如此循环往复，是为宇宙之最高真理。

    这条真理也是冰与火宇宙的至高法则。

    别说神灵，就连世界本身，也极其渴望得到这条至高法则，因为世界拥有宇宙的至高法则后，便自己也进化为宇宙。

    奈何，火之极致的初火，和寂灭一个世界的寒冰，任何一条都让无数位面、无数神灵可望而不可即，更遑论将两条法则之歌统一？

    于是，有神灵开始搞山寨模仿：掌握两条对立却又相生的法则。

    比如，光与暗。

    夜狮，顾名思义，代表黑暗与夜晚。

    祂早年有个老婆，领悟“新·光之歌”的光之女，代表太阳、光辉与白天。

    光与暗相互对立，光于暗中诞生，光到极致诞生黑暗，光与暗相生相克，从而形成一种这个世界独有的“冰与火之歌”极性。

    这种至高极性有多强，从夜狮此时得战果中，就能窥其一二。

    问题是，夜狮的光与暗，是正版的光与暗吗？

    丹妮知道夜狮与光之女的故事，但今天之前，她一直以为夜狮失败了。

    她以为背叛老婆的夜狮并没得到光之歌，也就没能掌握“光明与黑暗之歌”。

    且不说黑暗之歌明明白白被门神之根占据，单说光之歌，早期被拉赫洛掌握，现在丹妮融合光之女的天命，又吟唱出新·光之歌。

    没有光之歌与黑暗之歌的夜狮，如何吟唱“光明与黑暗之歌”？

    当夜狮高呼“光暗同源”，弄出太极球时，丹妮看似淡定，其实内心极为诧异。

    于是，她一边与祂扯淡，一边研究太极球。

    甚至侏儒献出自己的身体，做为研究材料。

    最终，丹妮发现夜狮一个可悲的大秘密：也许，祂压根不敢领悟光之歌与暗之歌。

    因为光之歌与暗之歌都是主流法则，很容易与其他真神形成大道之争。

    与门神争暗之歌？

    找死。

    被门神打死。

    与光之女争光之歌？

    找死。

    长夜到来，第一个倒霉。

    那祂领悟的是什么鬼东西？

