    “这样啊～”

    李武故意拉长了声音，就要准备通知波利斯动手。

    不过周凝已经提前开口了，祂说道：

    “这青铜门内，不仅可以提升力量，还能够增强灵魂力量，想来李武大人就是感受到了这一层好处吧。”

    “就这些吗？”

    “嗯，就这些。”

    李武仔细观察着两人的表情，发现两人的表情十分自然，并不像撒谎的样子，心中的杀意也变得淡薄了许多。

    增强灵魂力量的秘境，根本不算什么，最多就是让一些真神眼红罢了。

    主神级强者，根本就不会太过在意。

    既然不知道青铜门可以增强悟性，那么周凝二人就可以不用死了。

    不过，为了以防万一，李武并不准备轻易放过周凝等一众知道青铜门存在的人。

    李武换了个乐呵呵的表情，笑着说道：

    “两位，可愿意成为我的属神？”

    与此同时，看到了李武的暗示，波利斯的身上也释放出了压迫力。

    青铜门太过重要了，哪怕只是一丝可能，李武也绝不能让其泄露出去。

    感受到波利斯身上若隐若现的气息，周凝二人只觉得身体仿佛灌了铅一般，瞬间沉重了无数倍。

    两人虽然刚刚成神，并不太懂属神的意思。

    但是从字面意思来看，明显就是从属的意思，那样的话必然会失去自由。

    对于强者来说，最渴望的，其实也就是自由。

    两人的脸色难看无比，眼中光芒不断闪烁。

    祂们的内心在疯狂挣扎着，能够看得出，如果祂们选择拒绝，李武一定会暴起发难。

    自由和生命，当二者只能选择其一的时候，确实让人很纠结。

    两人的目光隐晦地扫了一眼青铜门。

    能够成为一座主城的城主，并且最终还成功点燃神火，两人并不是傻子。

    李武从青铜门内出来时候的异常，以及那突然转变的态度，两人可以肯定，一定是这青铜门隐藏着什么秘密，李武不想让外人发现。

    李武没有催促二人，如果自己是祂们，估计现在内心的挣扎会更加剧烈。

    过了许久，两人长长吐出一口浊气，无奈的苦笑道：

    “李武大人，我们还有别的路选择吗？”

    闻言，李武乐呵呵一笑，人畜无害地说道：

    “当然有了，那就是死！”

    闻言，两人无奈地摇了摇头，对视一眼后，同时单膝跪地道：

    “属下周凝（曹牙），见过大人！”

    李武看着两人，脸上露出了高深莫测的表情道：

    “成为我的属神，这是你们这辈子最大的机缘，很多真神就算打破了头，都求不到这份机缘。”

    听着李武的话，两人表面上唯唯诺诺地拍马屁，心中却极为不屑。

    区区一个史诗级，要不是有那雷霆泰坦撑腰，祂们分分钟就能把李武碾压。

    李武也猜到了两人的内心真实想法，不过他并没有多说什么。

    他可没有吹牛，事实上，曾经的他在永恒界那也是十分耀眼的新星。

    万载岁月就达到主神境界，尽管主法则只是下等法则的速度法则，但是依然无法掩盖李武的天才之名。

    在当初，不知道多少真神强者，挤破了头都想成为李武的属神。

    成为强者的属神，尽管会失去一定的自由，但是好处也是有的。

    主神虽然从指甲缝里洒一点东西，对于真神来说，可能都是天大的造化。

    当然了，现在的李武毕竟只是史诗级，不被周凝二人看好也实属正常。

    “你们两个放开心神，不要抵抗，否则的话……”

    李武的话没有说完，但是就算傻子都能听出他语气中浓浓的威胁。

    下一刻，李武咬破舌尖，吐出了两滴精血。

    秘术——神缚！

    在永恒界，也有一些类似于李武如今的情况，史诗级就收服属神。

    一些大族的年轻子嗣，或者是一些大能的年轻徒弟，在背后靠山的帮助下，镇压了神祇。

    神祇之下，想要收服属神，就只能通过特殊的秘术了。

    神缚，就是一位主神级强者，为自己的子嗣创造出来的，专门针对这种情况的秘术。

    一旦被种下神缚秘术，只要不能够达到主神级，或者有某个主神级强者出手，一辈子都无法解开。

    只要主人心念一动，就能令属神尝受到炼狱般的痛苦，甚至直接魂飞魄散。

    这门秘术，在永恒界也属于比较珍贵的秘术，普通真神别说获得了，甚至可能都没有听说过。

    李武伸出右手，在空气中开始比划着什么。

    只见他的精血化作一条条血丝，最终组成了一个复杂玄奥的咒印。

    “去！”

    李武低喝一声，两道咒印缓缓朝着周凝二人而去。

    周凝二人下意识地想要躲开，但是感受到波利斯那冰冷的眼神，两人又瞬间停顿了下来，不敢动弹。

    很快，两道咒印没入两人的眉心。

    两人不敢抵抗，任由咒印最终落在祂们的灵魂之中。

    冥冥中，两人感觉到一层枷锁的形成，同时和李武有了一种源自灵魂的联系。

    看着李武，不知不觉间，两人的眼神中带上了一丝敬畏。

    神缚秘术，可不仅仅只能束缚神祇，同时还能够潜移默化地改变被束缚者的信仰。

    例如此刻，周凝二人就已经成为了李武的浅信徒，看向李武的目光中都带着一丝敬畏。

    随着时间的渐渐流逝，两人以后对李武会愈发信仰，渐渐从浅信徒转变为虔信徒甚至狂信徒。

    不过，除此之外，神缚秘术并不会篡改属神的记忆什么的，也不会影响属神的性格。

    否则的话，神缚秘术也不会成为永恒界都珍贵无比的秘术了。

    李武的身上还有很多资源，那是黄昏邪神等五尊邪神死后，祂们神国中遗留下来的大量资源。

    这些邪神，在星空之中也不知道游荡了多久，各个都是盆满钵满，神国内的资源简直就是富得流油。

    李武查看了一下，这些资源全部加在一起，估计都够他在青铜门内待上整整一个月了。

    不过，李武没有急着再次进入青铜门，而是询问起了周凝。

    “知道青铜门的人，除了那些主城的城主，还有谁？”

    如今的周凝已经成为了李武的属神加信徒，对于李武的问题是知无不言言无不尽。

    很快，就列出了一份详细的名单给李武。

    “波利斯，你和他们两个一起，将名单上的所有人全部都控制起来。”

    李武看完名单后，便对着周凝二人和波利斯下达了命令。

    “遵命！”

    ……

    （就昨天那两章，搁我以前，我能写十几章，就这还说我水，这就没道理了吧，我现在真的就是改过自新了，能不水就不水了，还有啊，今天请个假，就一更，明天尽量三更补回来【补不回来也很正常，嘿嘿】）

