    封林经过提醒，马上后撤几步。

    他感受身体，并没有察觉到不适。

    突然，他发现从指尖上，出现非常多黑色的小字。

    这些小字爬上手背，开始扩散，化成黑色文字组成的绳子，将封林缠住。

    “你对我做了什么？”

    封林震惊不已，他到现在都不知道，什么时候中招的。

    “我这一辈的澹台家人，至少混了十个种族的血脉，我们从记事起，就会开发各个种族的能力，找到最擅长的。”

    澹台飘指着自己，“我最擅长的能力，来自巫族。”

    说到这里，澹台飘把她的皮质口罩摘下来。

    在她嘴角四周，浮现出几个黑色光芒的符号。

    看着并不是甲骨符文，而是另一种神秘符号。

    “这个种族，生下就可以控制四周灵气，不过，嘴上会出现符号刻印。”

    澹台飘冷冷的指着封林，“刚才和你交流的时间，你四周的灵气，已经为我所用，受死吧！”

    刷刷！

    封林四周又出现数不清的黑色尖刺，从四面八方刺入封林身体。

    “哼！就凭你，还想和我斗！”

    澹台飘鄙夷的撇撇嘴，又把皮质的口罩戴上。

    “就这？”

    封林的声音从澹台飘的身后传来。

    “什么？”

    澹台飘迅速回头。

    刷！

    封林手中的匕首，用力划开她的脖子。

    鲜血洒落大地。

    澹台飘捂着脖子，往后飞退。

    她受伤的脖子处，出现一串黑色的文字，如同一条胶带，将她的伤口掩盖。

    她震惊的瞪着封林，感觉六神无主，他是如何逃出去的？

    澹台飘迅速从空间戒指里，拿出一个令牌。

    封林轻轻抬起手。

    刷刷刷！

    三把暗红色长剑，如同流星，穿透她的身体。

    封林往前迈出一步，便到澹台飘的面前，将她手中的令牌夺走。

    “你……”

    澹台飘触目惊心，口罩下方逐渐溢出鲜血，顺着脖子流下。

    “我是个老实人，原本看你没对我动手，我打算放过你，可你偏偏要杀我。”

    封林把澹台飘的空间戒指摘下来，淡淡说道，“你安息吧。”

    扑通！

    澹台飘瞪着不可思议的眼睛，倒在地上。

    封林用灰烬圣蛊，将这个人的尸体蒸发。

    然后打开她的空间戒指，发现里面已经没有令牌了。

    他将这些令牌全都整理一下。

    发现这里一共有四个椭圆形的令牌。

    一个是封林从外面找到的，另一个在澹台飘身上。

    显然这是一对，是她打算转移出去使用的。

    剩下的两个，分别是单个，按照她刚才所说，其中一个是转移到澹台盛那边。

    另一个是转移到蓝藤身边。

    嗡！

    就在这时，其中一个双向转移的令牌，竟然亮了起来。

    封林吓得立即把令牌扔出去。

    刷！

    一个浑身是血的平头老者，出现在这里。

    他正是澹台盛。

    “是你？”

    澹台盛望着封林的面孔，对着他突然一抓。

    呼！

    封林四周的空气，开始呼啸压缩。

    嗖！

    就在这时，蚩惊鸿也转移过来。

    她此刻的银色长发，闪烁着金色光芒，宛如一个女武神。

    “想跑！”

    蚩惊鸿身上的战甲，也有几处破坏，里面往外渗出鲜血。

    但蚩惊鸿战意滔天，力量没有丝毫减弱。

    澹台盛看着地上自己孙女的令牌，也没在意孙女死活，反正他的后人多。

    澹台盛立即将手中的令牌扔到地上。

    又拿出一个，消失在这里。

    他扔下这个双向转移的令牌，是怕蚩惊鸿用他孙女的令牌，重新找到他。

    “可恶！又让他跑了！”

    蚩惊鸿怒骂一声。

    “不着急。”

    封林笑着拿出一个令牌，递给蚩惊鸿，“你使用这个，应该能找到他。”

    “是吗？”

    蚩惊鸿接过令牌，施展转移，身影消失在这里。

    下一刻，她出现在蓝藤身边，蓝藤正在这里研究阵法。

    澹台盛在不远处喘息，看到蚩惊鸿又出现在这里，他的脸色有些苍白。

    “我看你这次往哪跑！”

    蚩惊鸿怒吼一声。

    “不愧是女帝，正值巅峰的九黎族，果然可怕。”

    澹台盛已经到极限了，他毕竟是个老者。

    蚩惊鸿现在可正是巅峰水平。

    “女帝！我劝你不要动手！”

    澹台盛吃下一颗丹药，竭力平复自己的呼吸，“蓝藤是我的人，刚才我已经下了命令，我如果死了，他会自杀！”

    “不错！我自杀，你们一辈子都会被关在这里！”蓝藤在一旁说道。

    蚩惊鸿红色的眸子，逐渐眯成一条线。

    “女帝，你是聪明人，不妨我们合作如何？”

    发现蚩惊鸿冷静下来，澹台盛也松口气，继续道：“现在宝贝还剩两个，我们一人一个，最后一同出去，岂不美哉？”

    蚩惊鸿沉声问道：“为什么宝贝还剩两个？”

    “三王墓的其中一个墓室，已经被盗了，但剩下两个，并没有破坏。”澹台盛解释道。

    蚩惊鸿心中一惊，难不成是封林？

    他之前说，准备离开，但把机会给蚩情了。

    如果没有得到宝贝，他为什么要离开？

    显然，东西已经落入封林手中。

    “好！我暂时答应你，去那个三角祭坛集合。”

    蚩惊鸿说完，施展转移阵法，前往封林身边。

    “怎么办？如果取出宝贝，女帝应该不会和我们平分。”

    蓝藤发现蚩惊鸿离开，皱着眉道。

    “你能解开阵法离开吗？”澹台盛询问。

    “我刚才试了下，可以。”蓝藤点点头。

    “在什么地点都能离开吗？”澹台盛问道。

    “不错。”

    “好！去祭坛，你假意解墓室阵法，实际用最快速度，离开这里。”

    澹台盛把身上的转移令牌装进空间戒指，只留下一个和蓝藤互相转移的令牌。

    “只要你出去，我立即转移到你身边，宝贝我们得不得，她也休想得到。”

    “好！”

    蓝藤也把身上的令牌，全都装进空间戒指，只留下和澹台盛转移的令牌。

    ……

    封林这边，正舒服的躺在草地上，研究着令牌。

    嗖！

    突然，蚩惊鸿出现在封林面前。

    “没事吧？战甲快脱下来，我给你疗伤。”

    封林笑眯眯的看向她。

    蚩惊鸿淡漠的望着封林，伸出玉手，“把宝贝交出来！”

    “什么宝贝？”封林一脸疑惑。

    “别以为我不知道，你已经拿到了这里的宝贝，要不然你为什么要走？”

    蚩惊鸿淡淡的说道。

    “出去再给你。”封林笑着说道。

    “好！”

    蚩惊鸿抓住封林胳膊，往三角祭坛那边赶去。

    来到这里后，发现蓝藤已经开始破解阵法了。

    澹台盛盘膝坐在远处，在尽快修复自己的伤势。

    ……

    几人都没说话。

    不知不觉过去几个小时。

    突然，蓝藤面前出现了一圈水的波纹，他立即走进去。

    “他要逃！”

    封林突然说道。

    “什么？”

    蚩惊鸿刚刚起身，远处的澹台盛便向蚩惊鸿袭来。

    封林马上施展神反，冲进这圈涟漪中。

    四周环境骤变。

    封林和蓝藤刹那间，出现在巨大陵墓外。

    “不错！果然厉害！跟我们走！”

    远处走来两位身穿白色军装的人。

    阴阳十字军。

    显然，他们早早就在这里等待。

