    穆伊纳克是咸海南岸重要的城镇，不同于后世已经变成荒漠的那个荒芜的渔村，现在的穆伊纳克是个繁荣的捕鱼港口，每年捕鱼上千万吨，是乌兹别克斯坦地区重要的粮食物资补给基地。

    李金龙方面军在强渡阿姆河后，迅速西进合围了这个港口城市，龟缩在城镇里的苏军，拒绝了方面军提出的投降提议，杀死了从俘虏中挑选出的信使。无奈之下，李金龙下达了攻城的命令。

    不过对于中队的进攻，苏军早就有了足够的心理准备。苏军在这里有一个残缺不全的步兵师，接到兵团部下达的死守命令后，他们立即针对城市建筑进行了加固，力争把穆伊纳克这个港口城市变成埋葬中队的坟墓。

    战事进行得极不顺利，当官兵们刚刚冲进街道纵横的城镇，四面而来的jiāo叉火力，让安家军的百战老兵也感到无所适从，从城镇南方突击进去的装甲集群，刚刚向前推进了六七十米，就有五辆狼式和豹式坦克被对方的反坦克炮击毁，如同黄蜂般的子弹，压得后面的突击部队抬不起头来。而从西面牵制的部队则更加倒霉，他们在苏军密集的机枪、迫击炮等火力压制下，甚至没有办法向前突进一步。

    “立刻停止攻击！”

    穆伊纳克南方三公里处一座一百余米高的山岗上，李金龙从望远镜里看到部队无法取得应有的突击效果，反而损失惨重后，当即下达了暂停进攻的命令。

    来回踱了几步，李金龙来到副司令郭四正、参谋长巫宪伟身边，凑在一起商量了一会儿，然后向作战参谋口述命令：

    “给我通知空军，要他们用炸弹给我压制住穆伊纳克守军的火力。不过记住，不要使用燃烧弹，更不要使用凝固汽油弹。在主席的计划中，这个城市将来有大用，必须得完整地保存下来。”

    由于后世苏联于六十年代起修建水利工程在沙漠地带大搞棉花种植导致河流干涸断流咸海急剧缩xiǎo而产生的环境悲剧，安毅从一开始就没有打算在咸海两大支流上截流河水搞农业，而是打算因地制宜发展水产养殖由渔业来补贴农业，到了和平时期咸海将会建设成旅游胜地，迎接四海嘉宾，通过其他产业来弥补咸海周边地区农业生产的先天不足。

    当然，在阿姆河和锡尔河流域适度种植粮食是可行的，但过犹不及，一旦超过一个度，那就会带来可怕的生态灾难，这是安毅不愿意看到的。因此仅仅从发展渔业的角度看，保存拥有一定造船能力的穆伊纳克就很有必要了。

    半xiǎo时后，黑压压一片b2俯冲轰炸机群飞临穆伊纳克上空，紧接着，在空军引导员的引导下，这些代表着死亡的战机，对这个拥有近一万人口的xiǎo城进行了猛烈轰炸，伴随着一朵朵蘑菇云的腾起，这个咸海南部最重要的港口城市一栋栋建筑物，变成了一堆堆瓦砾。

    虽然轰炸给苏军造成了极大的损失，但是接到命令的安家军空军并没有使用燃烧弹，所以人员的损耗并不是无法接受，不过看到到处都是残垣断壁和横七竖八的尸体，苏军指挥官马沃涅夫上校还是感到十分无奈。

    中队的优势实在太明显了，马沃涅夫知道，自己带领的部队和对方的实力完全不在一个数量级上，穆伊纳克城周围起码超过三个师，对于受命固守城池的他来说，这是一个极大的考验。

    “不行，再坚持下去，免不了全军覆没的命运！”

    马沃涅夫和政委、内务委员聚在一起商量了一下，觉得坚守穆伊纳克毫无意义，目前中队已经从南面bi向努库斯，北面斯蒂尔特军虽然名义上拥有三个师，但到现在为止，已经在阿姆河的卡拉萨尔丢掉了一个师，自己这个师也十不存八，剩下那个驻扎在昆格勒的师，也根部不是拥有优势兵力的中队的对手，于是三人决定撤退，不过，命令还未下达，大炮的轰击声又再次响起。

    …….

    李金龙这边也在调兵遣将，根据协商的结果，参谋长巫宪伟对着作战参谋大声下达命令：“装甲部队暂不投入此次作战，让直属警卫军的高翔旅上去，告诉高翔，采用xiǎo规模的渗透战术，把咱们安家军的特长完全发挥出来！”

    作战参谋记录完命令后敬礼转身离去，很快，伴随着重炮的轰鸣声，安家军最后的攻势终于开始，一发发炮弹带着死亡的召唤，从城镇的四面呼啸而至，很快穆伊纳克城上空便腾起无数个死亡的漩涡，爆炸产生的气làng恣意地激shè，绞杀着受到波及的一切生命。

    “一切顺利！弟兄们，日常的城市和丛林作战咱们不知道训练了多少回，这一回咱们好好表现一下，让子知道咱们安家军的厉害！”

    在城镇西边的一道堑壕里，奉命出击的步兵旅的基层连排长们，正在给士兵们打气，不过还没有等他们跃出战壕，阵地前方突然出现苏军的踪迹。

    大批的苏军士兵如同cháo水一样，向穆伊纳克城西部防线涌去，数量之多一时间难以估计，打头的竟然是坦克。

    “向司令部求援！敌人准备突围了！”

    接到前线急报，方面军直属警卫军步兵旅旅长高翔少将知道发生了什么事情，一边向司令部汇报，一边指挥将士们反击。

    很快，代表着步兵火力中枢的通用机枪开始疯狂扫shè，冲在阵地前面的苏军士兵一个个倒下。

    这时，一辆苏军的坦克炮口发出了一阵耀眼的火光，一挺机枪顿时哑了火，不过这辆坦克很快便爆破燃烧，原因是它被火箭筒直接命中炸毁。

    由于急于突围，苏军的攻势若海làng拍岸，一波接着一波。

    面对迅速冲进战壕的汹涌人cháo攻势，安家军官兵迅速在自己的半自动步枪上架上了明晃晃的刺刀，而没有刺刀的持着自动步枪、冲锋枪的官兵，则从腰间chou出了工兵铲，他们以基层连排长为中心，向着冲入战壕里的苏军迎去，如同薄弱的提坝阻挡汹涌的洪水一样，迅速地撞到了一起。

    安家军良好的训练展现无遗，他们的拼刺技术高超，往往一个人面对两到三个máo子兵也毫无惧sè，利用东方人灵活的身体，巧妙地应对着苏军笨拙的进攻。同时，大量狙击手在阵地后方开冷枪，一枪一个，苏军疯狂的攻势竟然被奇迹般地遏制了。

    一线将士坚持了大约一刻钟，第二十四摩步师紧急赶到，在装甲战车的帮助下，迅速击溃了苏军。

    苏军费了九牛二虎之力，付出上千人的伤亡，却一个人也没有突围出去。

    不过苏军的反击还是让李金龙吓了一跳，为了不让这只煮熟的鸭子飞了，他下令继续攻击，战斗持续了大约两个半xiǎo时，一直到苏军最后一个狙击手被杀死为止，也没有一个人投降，战斗之惨烈可见一班。

    ……

    与哈萨克斯坦jiāo界处的阿拉山口，一排吉普车停放在道路旁边，苏军集团军群司令官崔可夫站在其中一辆吉普车前，目睹滚滚西进的队伍，脸上一片严肃。

    中亚战事的进展大大出乎崔可夫的预料。原本按照计划，苏军集结重兵于中亚南部楚伊犁山、卡拉套山、吉尔吉斯山等几个主要山脉的山口与关隘，与远东军和安家军对峙，等到日军进攻远东滨海地区，远东军必然回撤，中亚境内的中队兵力必然捉襟见肘，到时候就是集团军群全面反击的良机。

    但是，随着楚伊犁山防线的全线崩溃，阿拉木图和伏龙芝已经直接置于远东和安家军联军威胁之下，一旦两个加盟共和国的首都被攻陷，政治上的影响将极为恶劣。这一地区还是重要的jiāo通和运输枢纽，承担着为境内的苏军及盛世才军补给的重任，一旦丢掉，崔可夫统帅的部队将成为没有后方依托的偏师，作战会受到极大约束。

    原本崔可夫对是否南下存在疑虑，但是莫斯科方面一日三电，要求崔可夫以大局为重，立即统帅大军支援。电文中，苏军最高统帅部还表示了对盛世才立场的担忧，根据种种迹象表明，此人是一个政治投机客，如今在苏联的扶持下，羽翼已经丰满，中亚战事爆发后，此人曾数次派出密使，想接触安家军和远东共和国，但都被内务人员截获，其存在已经成为一颗定时炸弹。

    与其把留给这样一个态度摇摆不定的军阀，还不如jiāo给有着同样信仰和追求的**，因此，统帅部要求崔可夫，必须严格监视盛世才，带着其一起南下参战，决不能让其脱离掌控。

    这时，一阵急促的马蹄声响起，十余匹战马来到路旁的车队前停下，马上骑士翻身下马，大步走到崔可夫身边：

    “崔可夫将军，我不明白为什么非要我南下呢？我留在，不是可以更好地为伟大的苏维埃掌握这个进入中国的桥头堡吗？就算不放心我，你们不是在安排有许多内务人员吗？而且**要人**、周彬、陈潭秋等人均在政fu任职，难道对我还有什么不放心的吗？”

    今年已经四十三岁的盛世才，怒气冲冲地对崔可夫道。

    “盛世才同志，你是苏布党员，应该知道，党员必须无条件服从中央的命令。现在中亚战事吃紧，我们的兵力严重不足，因此借用一下你的部队，难道有什么问题吗？”崔可夫冷冷地看着盛世才，大声质问。

    原来，盛世才于去年八月造访莫斯科，斯大林三次接见他，并特许他加入苏布党。盛世才为了巩固自己的统治，在莫斯科曾多次提出在建立苏维埃共和国，脱离中国，加盟苏联，但是出于国际舆论的考虑，斯大林没有答应。

    但随着去年年底苏联军队在西伯利亚节节败退，最后竟退到乌拉尔山以西地区，中亚也面临战火的威胁，盛世才便再也不提加盟一事了，反而想与远东共和国和安家军联系。但受到远东背叛影响已成惊弓之鸟的莫斯科，在盛世才身边布置了许多密谍和暗探，盛世才的一举一动都在监控中，感觉事态失控的斯大林，果断地下达命令，要求盛世才率军进入中亚参战，把投资到盛世才身上的本钱全部捞回来。

    盛世才脸sèyin晴不定。为了免除苏联的戒心，他的军从一开始就仿造苏军编制建立，也设有军事指挥员和政委，中低层指挥员几乎都有在在苏联红军受训的经历，他对军队的控制，并不如外界看到的那样权威。

    崔可夫为了鼓舞盛世才的斗志，柔声细语道：“盛世才同志，现在大敌当前，我们应该同舟共济才是。你现在暂时把的军政权力jiāo予**，根本就不影作战胜利后回到继续你的统治。要知道，你加入苏布，**领导人一致同意，和他们是同志的关系。**历来尊重共产国际的决定，只要你在中亚立下大功，想回还不是一句话的事情？想想强大的苏联红军，再想想我们面对的对手是多么脆弱，你就明白这一切对你来说，根本不是问题。”

    盛世才心中冷笑不已，心说对手若真是不堪一战，也不必调动你我南下参战了，可是作为一个傀儡，这些他可不敢说出来，苦笑着道：“好吧，希望将军能够信守承诺，待未来作战胜利后，帮助我返回。”

    崔可夫笑着道：“我们是好朋友，不是吗？不说别的，就看着你送给我享受的那些美nv，我也会帮助你的！”

    随后，崔可夫故作轻松地打趣：“不知道盛世才同志有没有带几个美nv在身边，解除寂寞啊？”

    盛世才虚以委蛇，嘿嘿yin笑：“当然，好东西怎么能落下呢？我把我jing挑细选的美nv，编成了一个营带在身边，等到了阿拉木图，我再设宴款待将军如何？”

    崔可夫点点头：“好，咱们一言为定！这次我们驰援阿拉木图，会面临一场恶战，我希望你能经受党和苏维埃给予的考验，给出一份完美的答卷，到时候我们一醉方休。”

    盛世才向崔可夫敬了个军礼，翻身上马离去。