    其实早在党项各部进入喀剌汗国之前，喀剌汗国上下，便已经收到消息。

    这消息还是高昌回纥透露出去的，显然也抱有着自己的目的。

    喀剌汗国的大汗，名为苏莱曼。

    苏莱曼此人并无什么能为，如今在他的治下，喀剌汗国不但没有好转，反而显得江河日下。

    这一次收到了消息，便早早的在边界派出了斥候。

    而且也派出五万大军，在边界左近逡巡不已，就等着狙击立足未稳的党项人。

    领军大将名为阿里，乃是苏莱曼手下的大将。

    阿里奉命来狙击党项，一收到斥候送回的消息，便马不停蹄的过来。

    若是等党项军有了防备，阿里的这场突袭便成了笑话。

    只是还好李元昊也派出了斥候，这才提前有了准备。

    嵬名阿勒带着五万党项兵士们冲出营地，迎着阿里所带领的五万喀剌汗国的军队，面对面的冲击过去。

    双方都是骑兵，又是相向的对撞，那等声势简直使人胆寒。

    但是这样的场面，却是西夏之前与宋军交战之时，很少有的肉搏战。

    这对于党项兵士们来说，却是有种淡淡的感动。而且这等战法的凶险，也远远的小于与宋军交战之时只见火器不见人的情况。

    因此，只是一个冲锋下来，喀剌汗国的兵士们，便伤亡了近三分之一的人。

    反观党项骑兵们，却是损失要小得多了。

    嵬名阿勒看出其中的便宜，当即便下令，党项兵士们再次向那些喀剌汗国的兵士们冲杀了过去。

    在这样的冲击之下，喀剌汗国的军队，根本就抵挡不住，顷刻之间喀剌汗国的军队便被打的全面崩溃。

    没用多久，嵬名阿勒便回到中军帐中，向李元昊复命。

    “启禀大王，喀剌汗国的兵马，已被微臣所击退。”嵬名阿勒道。

    “嵬名将军辛苦，这么快便将敌军击退，你觉得这喀剌汗国的军队如何？”张元等嵬名阿勒复命之后，借机提了个问题。

    嵬名阿勒摇了摇头道：“这些喀剌汗国的家伙，竟然如此不堪一击。只一个冲锋便使其伤亡三分之一的人马。这等情形，与之前在草原上的那些部族有没什么不同。以我来看，这些喀剌汗国军队疏于操练，实是窝囊的很。”

    李元昊听到这里，不由得哈哈大笑，“若是如此的话，这喀剌汗国便是老天赐给我们党项一族的。我刚才已经看过地图。我们现今所在，为阿拉湖畔。若是要让我党项这近百万人活下来，便须占据一块更大的地盘才是。”

    “所以，我们便以伊丽河为界，将喀剌汗国的人，都赶到了伊丽河的南方去。”李元昊却是以手指点着地图上的湖泊与河流道：“阿拉湖、达琳库尔湖、伊丽河，这三处水系便将我们所在的这里保护了起来。如此，我党项各部便成了进可攻退可守的样子。”

    “大王英明，如此一来，我党项便可立于不败之地，与那喀剌汗国可要好好的周旋一番才是。”野利仁荣不由得点头道。

    张元也道：“这等地形得天独后，若不是喀剌汗国地广人稀，怕是也轮不到我党项来占据了。”

    “嵬名阿勒，明日你便带着军中精锐，去将这个范围内的喀剌汗国的人，统统驱赶到伊丽河以南就是。有敢反抗者，杀无赦。”李元昊有些杀气腾腾的道。

    “遵命！”嵬名阿勒立即应道。

    “大王想来对这喀剌汗国，已经有了吞并之法。”野利仁荣笑道：“以臣所见，倒不如说出来，让臣等心中也有个底才好。”

    李元昊点点头，便看向喀剌汗国的地图。

    “眼下，我党项初到，只将这伊丽河以北以东占据了，便是好的。”李元昊道：“接下来的事情，才是关键。我们若是往伊丽河南去了，过了吹河便是喀剌汗国的都城‘沙巴拉衮’。所以，在伊丽河与吹河之间的那一片地区，便是我所挑选的战场。”

    嵬名阿勒恍然道：“原来大王竟是选在这里为战场，只是喀剌汗国国土广大，选这里一隅之地，而后与之不断交战。即使是赢了，怕是也难以尽占其土，反而替他人做了嫁衣裳。”

    野利仁荣此时眉头一动，才道：“那也未必，喀剌汗国周边，除了大食之外，无一强国。若是我西夏要夺喀剌汗国，又有谁能与我们相争。此时最要紧的，就是将喀剌汗国给消磨的差不多。而后大王一声令下，我等做臣子的，便可替大王将这若大的喀剌汉国一举攻占。”

    “这里做战场，对于我们最有利。”张元点头道：“进可攻退可守，还不用来回的奔波，能省了许多时间。”

    李元昊君臣商议了许久，次日便由嵬名阿勒带了五万人马去扫荡伊丽河以北的地区。

    因为有前日一战，喀剌汗国大将阿里战败。因此党项军所到之处，喀剌汗国之人无不退避奔逃。

    只用了不少一个月的时间，便将伊丽河以北扫荡干净，使这若大的一片平原，尽为党项之根基。

    而这段时间，高昌回纥却也对党项人分外注意，并且不断的将党项人的消息，送往大宋。

    对于党项人，高昌回纥要说不害怕，那是假的。

    即使是被大宋打的背井离乡，谁知道跑到数千里外，竟然又硬生生打的喀剌汗国没有脾气。

    如今高昌回纥，最大的依仗就是大宋，在高昌回纥上下看来，大宋能将如此凶恶的党项都赶的走投无路，岂非是更加厉害。

    党项的消息，除了送到大宋朝廷一份，还有一份也送到了范宇的手中。

    范宇并没有特意的要求过，但是这却是曹傅让人给他送过来的。

    曹傅如今坐镇瓜州，扼官运亨通河西咽喉，眼界也渐长。

    在曹傅看来，大宋早晚还是要与李元昊有一战的。

    因此，他便自作主张要求将党项的消息给安乐侯也送一份。

    曹傅觉得。以安乐侯之能，定然不会让他失望。

    范宇得知，党项的消息都是曹傅要求送到自己手上的，便已经明白了这家伙的意思。

    知道归知道，如今的大宋积重难返，还有岂能肆意开战。

