一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但落在轩辕无皇眼底，他却不这么想，他亮出尊贵的身份，秦浩众人应该把他供为亲爹养着，并且猖獗的出口了：“所以你们赶紧医治我，竭尽全力修复我的经脉，并且赔偿我重创的损失。还有……马上跪

    在我面前，像狗一样祈求我的宽恕。否侧……我父亲和爷爷一旦知晓本人在西凉的遭遇，只需动动小手指头，足以让你们这些渣渣灰飞烟灭。啊不，让整个赤阳武院集体陪葬。”

    轩辕无皇恶狠狠的诅咒道，表情异常凶悍。

    “秦浩哥哥！”纳兰梨似乎被吓到，小脸惨白，躲向秦浩身后。

    “盟主，这该如何是好？俺不怕死，可是万一……”韩蛮满脸焦急，生怕因此拖累学院，遭受灭顶之灾。

    对此，秦浩没有说话，而是拳头攥紧，一抹凌厉的杀意由眼神中闪过。

    “唉！”夜无痕摇摇头，还以为秦浩被吓住了，这时候站出来，他语气委婉道：“轩辕无皇，念在同门师兄弟一场，首先我向你赔个不是，放心，你的伤我们会医治好。并且你受伤期间，会全力保护你。等到回去之

    后，想方设想令你完好无损，刚才的交手就当没发生过，你依然是赤阳内阁第二人，如何？”

    言语之间，夜无痕拖着伤势，艰难下蹲，手掌颤抖着从怀里取出一枚赤红弹丸，万般不舍的看了几眼，准备喂给轩辕无皇服下。

    “唾……”

    哪知，轩辕无皇趁着夜无痕靠近时，一口含血的口水吐在对方脸上，并且张开狗嘴，咬住了夜无痕的手，若不是众人急忙把他们分开，险些把夜无痕的手指咬断。

    “区区垃圾王丹，喂我的狗，我都感觉掉档次，居然还想给我吃，最少你应该取出一枚尊丹，才算有诚意！”轩辕无皇拿十分嫌弃的眼光看着夜无痕，感觉夜无痕手里的王级丹是破烂一般。

    “不许你胡说，此丹乃我师尊亲手炼制，是枚极品补血王丹，可大大减轻你的痛苦！”

    夜无痕受伤没关系，但对方侮辱药老不行。

    药老身为西凉为数不多的八品炼丹师，地位和其尊贵，炼制的丹药给钱都求不到，只会送给有机缘的人。

    可是轩辕无皇竟然还嫌弃。

    这一刻其他人也感到非常气愤，星儿已经恨不得直接宰了轩辕无皇，这段时间在药老的教导下，她进步飞快。

    “噢？原来是那个老不死的副总院长炼制的，好吧，我勉为其难的先下咽。”

    轩辕无皇张开嘴，表情犹如帝王般，让夜无痕重新喂给自己。

    实际上他确实需要八品炼丹师的丹药，来缓解此时的痛苦。

    服下丹药后，轩辕无皇的脸色马上好转，由苍白变得红润起来，破裂的皮肤开始逐渐愈合，血也不流了。

    这枚极品补血丹的药效，令众人为之叹服，也让夜无痕感到很心痛，它的能力作用在普通百姓身上，简直能起死回生，堪称神丹也不为过，却白白便宜给轩辕无皇。

    “此丹是我拜师时，师尊送的见面礼，珍藏三年，一直不舍得服用，希望你吃掉之后，遵守约定，不再追究秦浩师弟的责任！”

    夜无痕说道，眼中带着恳求之色，然后挥挥后，示意韩蛮将轩辕无皇背起来。

    “慢着！”

    突然，轩辕无皇出口阻止，冷笑道：“想让我就此放过秦浩？想多了吧。你们还没赔偿我损失呢，我觉得你的七彩流光剑不错！”

    “这把剑是我师尊昔年的佩剑，乃上品王器，传授我时，曾严厉告诫，万不失……”

    “那你的意思是，想让赤阳所有人都死了？”轩辕无皇直接打断对方。

    “好，我给你！”

    夜无痕牙关紧咬，取出七彩流光剑，搁置在轩辕无皇身边，脸上充满了屈辱。

    “另外，我的地晶石不多了……”轩辕无皇满意的笑了笑，又继续出口。

    啪！

    秦浩取出一枚青纹戒指扔在了他的脸上，语气冰冷：“里面有三十万，够你买一万副棺材用！”

    啪！

    啪！

    啪！

    啪啪啪……

    顿时，众人也把自己的戒指摘下来，同时丢在轩辕无皇脸上。

    “地晶石五万！”

    “地晶石一万！”

    “地晶石八千！”

    “俺只是平民子弟，而且天赋也行不，辛苦存了三年，算上打工赚的，只有俩千颗，都给你！”韩蛮留着眼泪，把自己的戒指放下。

    这所有人中，当属夜无痕的地晶石最多，竟有五万。

    “现在可以让韩蛮师弟背你起来了吧？”夜无痕拼命克制自己，心头已经生出一股火气。

    “还不行！”

    对此，轩辕无皇欠抽的笑了笑：“药我吃了，赔偿我也接受，但是……你们的道歉呢？”

    咔！

    似有一道闪电从眼前劈过，让众人一怔。

    轩辕无皇所谓的道歉，可是让大家像狗一样跪下来。

    “轩辕无皇，你不要欺人太甚了！”韩蛮怒喝道，老实人发起脾气，后果非常严重，言语之间，捏得拳头啪啪作响，真一拳送这南域的杂碎归西。