    众人看得是目瞪口呆，夏雨荷是深藏不露啊！

    几分钟不到，朱虎被打得节节败退，他的脸上不知道挨了多少耳光，两张脸肿得如同猪脸一般。

    朱虎奋力的抵抗着，夏雨荷却是越战越勇，将所有的愤怒迸发了出来。

    在夏雨荷强烈的进攻下，朱虎终于被打倒在地。

    夏雨荷对着朱虎连连踢了几脚：“朱虎，我平时不跟你计较，并不是我怕你，或者不如你，我只是不想以上欺下。”

    啪，啪……

    身后响起了几声拍掌饿声音，紧接着传来了王根生轻快的笑声：“哈哈哈，夏雨荷，没想到你还有些本领。”

    “王根生，杜子腾怎么样了？”夏雨荷回头，疑惑地问道。

    “我想问你到底怎么样了，我才进去了多大一会儿，外面怎么乱成了这个样子，真以为这里是集贸市场了？”

    王根生看着夏雨荷，也是满脸疑惑。

    “还不是因为杜子腾。”夏雨荷叹气道。

    “杜子腾没事了，别再愁眉苦脸了，脑壳疼。”王根生笑了起来。

    “杜子腾没事了？”夏雨荷惊讶的看着王根生，同样的几个字，只是声调不一样，意思也截然不同。

    “我什么时候说过谎话？”王根生叹气问道。

    一直在地上躺着的朱虎，听说杜子腾没事，蹭的从地上爬了起来。

    大家以为他的因为杜子腾站起来，而兴奋不已。

    谁知朱虎没命地往手术室相反的方向跑去，好似逃跑的兔子一般敏捷。

    王根生见状，迅速地冲了过去，突然蹲身，用脚一捞。

    朱虎扑通一声扑倒在地，等他想再次爬起，王根生一脚抓住了他的一条腿，将他给拖了回来。

    “王根生，你这是何意？”夏雨荷不觉呆住，朱虎虽然对她不敬，却也受到了应有的惩罚。

    “夏雨荷，我是何意，还是等杜子腾出来之后，他跟你讲吧！”王根生冷笑道。

    朱虎蜷在地上，浑身哆嗦着，两只眼睛是扑朔迷离，闪烁不定。

    杜子腾从手术室走里出来，显得有些倦怠，却也是强打着精神。

    大张几步上前，连声问道：“老杜，都多大的人了，怎么还跟女人似的，一哭二闹三上吊吗？”

    “朱虎呢，朱虎这个混蛋在哪里？”杜子腾没有回答朱虎，却是大声喊着朱虎的名字。

    “老杜，到底是怎么回事？”夏雨荷问道。

    “小姐，你没有事吧？”杜子腾问道。

    “我能够有什么事情，好着呢！”夏雨荷冷笑。

    朱虎是杜子腾的的直接下属，发生了这样的事情，杜子腾也是难辞其咎。

    “小姐，我被朱虎给骗了。”杜子腾苦笑道。

    “什么意思？”夏雨荷惊呆。

    杜子腾走到夏雨荷的跟前，双腿仍然在发抖，他能够活下来，完全赖于王根生高明的医术。

    有人搬来一张椅子，让杜子腾坐下。

    王根生走过来，替杜子腾把了一下脉搏，笑着说道：“杜子腾，到底是怎么回事，你跟大伙说说吧！”

    “王根生，你救了我的命不错，但不至于对我大呼小叫吧？”杜子腾叹气道。

    “老杜，到底是怎么回事？”夏雨荷严肃无比，不像王根生那副嬉皮笑脸的样子。

    “小姐，事情都是因为朱虎而起。”杜子腾答道。

    众人不约而同的将目光落到了朱虎的身上，朱虎此刻蜷在地上，真好像跟一头猪似的。

    紧接着，杜子腾便开了口。

    原来，今天晚上十点多钟，杜子腾喝了酒后越发兴奋起来，便想打算去风水堂看看。

    在去之前，便让朱虎去了风水堂探探风，打听一下风水堂有没有发生什么事情，陶英的近况如何。

    朱虎去了很久才回来，带给了杜子腾并不是很好的消息。

    “老杜，我看你还是不要去风水堂了，我怕你去了会伤心。”朱虎虽然的杜子腾的手下，跟杜子腾却非常随便。

    “怎么回事？”杜子腾问。

    “我听到陶英和王根生商量，打算什么时候结婚，你只是一个备胎，甚至想加害与你。”朱虎气呼呼说道。

    “胡说，我早想明白了，就算我是备胎，陶英也不会害我的。”杜子腾大声喝道。

    “老杜，你若不信，就跟我一起去看看，我若是有半句虚言，你在骂我，打我都行。”朱虎一副忠心耿耿的样子。

    “行，我跟你走一趟。”杜子腾是一个直性子，根本没有往深处想，便和朱虎一起开车而去。

    途中，杜子腾因为口渴，朱虎就给了他一瓶水。

    喝了水之后，杜子腾便感到了一阵浓浓的睡意袭来。

    在没有完全失去意识之前，杜子腾问朱虎：“朱虎，我平日里待你不薄，你为什么要害我？”

    “老杜，我的功夫跟你不相上下，却一直是一个奴才，连一个分堂的堂主都没有混上，你说我冤枉不？”

    朱虎冷笑，却是一脸的不屑。

    “朱虎，我一直在培养你，甚至以后，我的位置就是你的。”杜子腾说道。

    “杜子腾，你不过也是一个副堂主，我还真不稀罕，我要做，就做正堂主。”朱虎终于露出了本来的面目。

    “朱虎，你想造反吗？”杜子腾心里大骇。

    “老杜，我这不是造反，而是为了风火堂的前程着想，风火堂在夏雨荷的手里，迟早会毁灭的。”朱虎冷笑。

    “朱虎，只要我有一口气，我是不会让你得逞的。”杜子腾显得极其微弱。

    “老杜，可惜，你现在只剩下半口气了。”朱虎轻轻说道。

    杜子腾感觉身子已经在慢慢的冰冷，之后也逐渐慢慢的失去了意识。

    朱虎将杜子腾拖下了车，为了更加真实，甚至用小刀划破了杜子腾的腕动脉。

    之后，朱虎将车开走，只是在远处悄悄的看着。

    一直等风水堂的人发现了杜子腾之后，朱虎才转身离开。

    回到了风火堂，朱虎立即召集了手下，往医院而去。

    他告诉手下，杜子腾是为情所困，一时想不明白，而选择了自尽。

    包括堂主夏雨荷，朱虎也是这么说的。

