    “你这个废物！你怎么什么都做不好，你现在翅膀**是不是？你这是什么态度，连讨好人都不会你活着做什么？当初我要不是怀了你，我也不会深陷那个泥潭，你怎么不去死！”

    一句句尖锐的话，扎在少年身上。

    没有人想到，

    这会是一个母亲，对待自己的孩子，所说出口的话。

    房间中的灯很亮，有些刺眼，瓷器碎在少年脚边，一道道裂痕，脚踝血迹蜿蜒出一道长痕。

    “我怎么不去死。”

    任是女人再歇斯底里，再恶毒的谩骂，少年脸上自始至终都没有丝毫波动，就那么冷眼旁观着璟微的怒火，习惯又麻木，也许最开始也会疼，只不过到了最后，一切都变成了平静，他重复着璟微的话，眼眸深黑不见底，“不应该问您吗，当初怎么生了我。”

    一听到少年这无动于衷的语气，璟微更是被戳到痛处，怒火熊熊燃烧，她哭的狠，泪流满脸，却又狰狞，狠狠拿起桌面上摆放的厚重课本就往染白身上砸去，“我怎么能生出你这种儿子，我千辛万苦生下来，你就是这么对我的？！我当初就应该掐死你！”

    “嗯。”少年身形挺拔，站在那里一动不动，课本的重量沉重，棱角尖锐，挟裹着力道重重砸在他的肩上，连看着都会觉得疼，可是从他脸上却看不出丝毫疼痛感，只有一片漠然，他说：“您是应该掐死我。”

    璟微在看到少年没有躲的时候，手指抖了一下，紧咬着唇，有片刻的内疚，可是这样的内疚却在染白说完那一句话之后变成了扭曲的憎恨和荒谬的厌恶里：“你这是什么意思！我是你妈，你怎么敢这么对我说话，要是没有我，你这个孽种早就死了你知道吗？！”

    染白静静看着她，在那一刻，少年看向女人的目光，是那么奇怪的平静，是在风轻云淡之下在骨子里中的厌世沉郁，甚至有几分阴冷感，他说：“我现在活着，和死了有区别吗？”

    璟微大概没想到染白会说出这样的话，愣了片刻。

    只听少年一字一顿，轻描淡写：“一样的恶心。”

    女人在反应过来之后，她恼羞成怒，冲上来就想扇少年一巴掌。

    只是高高抬起的手，却被染白攥住。

    房间灯火通明，但仍没有任何暖意。

    “璟女士。”少年语调冰冷的没有任何温度，他垂眸凝视着璟微，光落在他的睫毛上，眼中幽深的似鬼谷暗不见天日的影子，暗藏一切阴郁病态，语气平铺直叙，却无端令人听出几分毛骨悚然的意味：“你还以为我是小时候随意打骂的**品吗。”

    璟微在那瞬间，竟然下意识的后退了半步，心底没由来的害怕，手腕疼的几乎错位，她才发现，原来少年已经比她高出太多，再也不会轻易被人掌控，她不肯承认自己心中从何而来的畏惧，觉得没有面子，狠狠瞪了染白一眼，使劲挣脱开手，冷笑道：“要不是我，谁还管你死活？”

    说完这一句话，璟微没再去看染白的反应，直接走了，关门的时候发出重重一声响。

    房间中只剩下了少年一个人。

    气氛是死一般的压抑。

    其实璟微说的也没错，

    没谁管他死活。

    包括璟微。

    良久，少年面无表情的俯身，拾起地面上的瓷器碎片，扔到垃圾桶中，很多细小的碎块稍不留神便刺入指腹，他像察觉不到痛一样，丝毫也不在意，动作漠然。

    等收拾好之后，染白才看到微信上的消息。

    少年安静靠着椅子，扯了扯领口，避开那种如影随形的窒息感，眸深的发冷，过了一会儿，才回复了对方。

    再等等吧。

    等他成年。

    早晚要离开这地方。

    越远越好。

    远离。

    所有人。

    因为隔音的原因，楚绪听不见隔壁的争吵，但摔门声却拒绝到刺耳，他下意识的拧眉，看向门外的方向，沉默。

    直到消息提示音响起，他才暂时收回目光。

    是搁浅。

    他只回复了两个字。

    【没事。】

    这人还真的是……拒人千里。

    有着和那个人如出一辙的特点。

    楚绪眸色微深，想到在网吧中的事，有些头疼的皱了下眉。

    应该不会是……

    只是楚绪总有一种感觉。

    他试探性的打上了一句话。

    【听说今天一中考试哦，哥哥考的怎么样呀，还顺利吗(〃)】

    搁浅：【嗯。】

    对方显然是不想多说的意思，只是试探的机会少了这次，还不知道下次怎么开口，楚绪停了两秒，又打上一行字。

    星星超乖：【我今年高一哦，好可惜和哥哥不在同一个高中，但是我表哥是高二的学生，他还跟我抱怨试卷好难，我现在都觉得好吃力，高二那么难的话，那高三我岂不是要死掉了^，哥哥觉得呢。】

    搁浅：【还好。】

    楚绪他本来想试探下这人到底是高几的，结果对方冷淡的一个字都不愿意多说，至于这么防备？

    他啧了一声，这人就不会多说两个字。

    星星超乖：【那哥哥学习是不是很好呀，我从小就好崇拜学神喔，我也想成为像哥哥这么优秀的人，可是我好像怎么努力都追不上呜呜呜。】

    星星超乖：【可怜巴巴.JPG】

    楚绪慢条斯理的发消息，单手撑着下颚，慵懒懒的等着搁浅怎么回，过了几秒，他看到了对方的回复：“……”

    【也许说明你还不够努力。】

    言简意赅的一行字。

    没有任何安慰色彩。

    楚绪笑了，现在还有这么对女孩子说话的吗？他懒洋洋的回复了一个哇的一声哭出来的表情包。

    思索了一会，忽然找到了一个极好的试探方法。

    【我也想努力的，可是没有方向，也没有人愿意教我，如果不麻烦哥哥的话，我有些题不会，可以请教哥哥吗？真的感谢哇()。】

    然后校霸盯着屏幕上方的正在输入中，断断续续的显示着，他眯着眸，心想对方到底要说什么，最后他看着搁浅发过来的消息，陷入了沉默之中。

