    在法宝袈裟盖上的那一刹那，他们的命运已经走到了终点，不过只要是人就有求生欲。

    更何况是实力修为相当不错的修炼者呢，他们怎么能够就这样束手就擒，把美好的未来拱手让人？

    “哈哈，臭小子，你当老子是傻子吗？这法宝袈裟一定是因为你们那位指挥操作不当而致使让你们一千人留在了外边，他们出不来你们也进不去现在你们缴械投降都没用来吧冲杀吧。”

    “你不是说了吗？李氏家族在整个中州大地攻无不克，战无不胜，那我倒是想要看一看和我袁大宝小分队相比，到底孰强孰弱，兄弟们，准备好了吗？”周长青做事情雷厉风行，更加不愿意多费口舌和这些将死之人争辩下去。

    三千人异口同声的大声回答道：“准备好了。”

    “进攻！”周长青没有一丝犹豫大手一挥率先冲了出去，手中的长剑在半空中划出了一道道剑花直取对面领头人的胸口要害，再看后者强装镇定的外表之下，隐藏着狂跳不止的战斗心灵这层窗户纸已经被捅破了。

    他们只能殊死一搏，如果运气好的话，这一千多人兴许还能逃掉一些，如果运气不好那也只能全军覆没了，直到这一刻这一千人才知道后悔两个字怎么写，上辈子真是做错了很多错事。

    所以才会让自己投胎到了李氏家族，遇到了一个奸邪狡诈只会坑队友的老爷子，也遇到了一群没有智商实力卑微的指挥者。

    可是这世界上没有后悔药啊，他们只能够下辈子转世投胎的时候睁大双眼，可千万不要重蹈覆辙，三千人对战，一万人的时候，利用游击战都可以打得游刃有余，丝毫不拖泥带水。

    而且战损已经达到了一比三，那三千人在面对一千人的时候，整个场景完全出现了一边倒的局面，周长青来回游走穿插领头之人已经被他一剑刺中胸口要害身死当场。

    而这并不是结束。可调转身形冲向了其他修为比较高的李家人，以缓解队友的压力，七进七出杀死了近十名李氏家族成员以后，现场情况也明了了。

    李家人只剩下十数位疯狂的向原始森林方向逃跑，而周长青却并没有放过他们的打算，既然已经决定出手将其全部击杀。

    那就绝不能留下任何残党余孽逃脱，因为他们逃掉以后，还有可能返回李氏家族，成为有生战斗力，而这样的人通常会对周长青等充满愤怒，在战斗时往往可以超常发挥三千人追着十多人打，那还有逃跑的余地吗？

    五分钟过后十多人也全部毙命至此，周长青所主导的这次游击战算是彻底结束了，他们以伤亡一千人的代价，斩杀敌人五千，最终战损比达到了一比五。

    而且单兵作战能力还比对方弱很多，这一战完全就是因为袁大宝的计谋以及周长青的正确指挥，两者缺一不可。

    “队长，这次咱们大获全胜重振我军气势，把李氏家族打得人仰马翻，丢盔卸甲，真tnd是出了一口恶气啊。”

    “我觉得经此一战，我袁大宝小分队之名，能够响彻中州大地乃至于整个天球，那接下来再想要扩大盟友可就容易很多了，咱们赶紧回去和总指挥报告这件事情，也让他跟着一起开心开心。”一名小兄弟走了过来，满脸激动的说道。

    别看他年纪也就二十多岁，但也是久经沙场的一位老将大师，参加了这么多次战斗，这一次绝对是让他打得最为兴奋，最为激动的，打出了气势威严的一仗。

    果然跟在袁大宝的身后就没有错的时候，其他人也是这个意思，都想要，快点把这个好消息告诉给袁大宝，因为他们已经很长时间没有看到总指挥脸上带着笑容了。

    他们这些队员虽然是冲杀在第一线的中流砥柱也是最危险的，但是绝对没有袁大宝操心劳累。

    而且袁大宝所面临的敌人多半都是那些实力超级强大，动不动一道功法就能灭掉几千名修炼者的存在。

    所以袁大宝才是他们当中最应该值得尊重的，他们在休息的时候人家在思索计谋，他们在吃饭的时候，人家在想着怎么炼制更多的灵丹妙药，帮助兄弟们以最快的速度恢复实力，积攒灵气。

    他们在战斗的时候，袁大宝虽然未亲临现场，但是在大后方依旧为他们提心吊胆，如果赢了功劳全部归参战的战士。

    如果输了，那就是袁大宝决策上的失误和计谋上的缺陷，试问这样的一位指挥者，有谁能够不佩服，有谁能够不为其抛头颅洒热血奉献自己的全部呢？

    而且他们还是为了一个共同的理想和目标而努力，那就是推翻腐朽统治，袁大宝原本连这件事情想都没有想过，可是却被他们强行架着站在了这个位置上，要说冤屈袁大宝也是最冤屈的。

    “走，班师回朝，把这个好消息告诉总指挥。”周长青自然也是非常开，心大手一挥带领三千名将士以及几百名伤员和几百具兄弟们的尸首，浩浩荡荡的离开了李氏家族的临时基地。

    虽然大家很开心，但是心中也难言对死去兄弟的吊唁和缅怀，一个小时之前大家还在一起，有说有笑并肩作战。

    可一个小时之后，他们能够享受到总指挥的表扬和全程老百姓的目光注视而躺下的兄弟却只能着急投胎早一点练就强大的实力。

    然后再跟随正值壮年的袁大宝一起闯天下，生怕晚一点就会被别人占了先机。

    袁大宝小分队的一众成员已经离开了，而法宝袈裟内部委曲求全苟延残喘的李氏家族残部连大气儿都不敢喘，生怕因为自己的喘息而造成法宝袈裟的，破坏让他们的深情暴露在外。

    纵使他们现在身边有五千名兄弟，可是每一个站起来都如同一潭烂泥一般，打仗需要的是什么？需要的是勇气和实力其他都是次要的，而前两样东西他们现在，接近于零甚至于负数，那这仗还怎么打呢？

    能够改变这一切的，估计也只有在山洞中恢复伤势的李霸天了。

