    劫匪作案的过程，大家推测认为基本上是这样，但是实际上存在很多疑点，需要进一步调查证实。

    比如，面包车是谁的？与案件有没有关系？如果没有关系的话，那劫匪开的就是另一辆面包车。

    劫匪是怎样得到面包车的？

    劫匪到底是几个人？除了现场的四名劫匪之外，是不是还有其他同案人员？

    他们是不是真的来到了桃树地？如果这辆面包车是他们用来抢劫的，弃车之后他们又是如何离开的？去向何方？

    他们的枪支来源。

    保安为什么没有开枪？

    保安人员和储蓄所内部人员是否有共同作案的可能？

    这些都要深入调查。

    特别是劫匪的身份特征，到现在为止一点线索也没有。

    侯吉岭汇报：“关于保安为什么没有开枪的问题已经问过了。那个组长胡来福只领取了枪支，没有领子弹。平日里他倒是领子弹的，可他以为经常是到银行门口充充样子，今天偷了个懒便没去领。但那两个保安倒是都领取了子弹，或许是因为劫匪出现的太突然，没有来得及开枪。”

    刑侦一队二组的同志印证了侯吉岭调查的情况，他们通过问询受伤的保安张大勇，与那个保安组长胡来福说的基本一致。

    尸检结果出来了。

    会计乔雅丽胸部中弹，11颗3毫米的钢珠击中心脏而亡。

    保安李小雨是颈部中弹，钢珠击碎了颈动脉失血过多而亡。

    至于那个受伤的保安张大勇，因为穿着防弹衣，钢珠未打穿，震断了他两根肋骨，所以他感觉到很痛，目前没有生命危险。

    莫伟楠回来了。

    他带来的消息给人们提供了新的线索。

    面包车的主人何其祥是临县的。今天下午3:00发现面包车丢失之后，何其祥已经在当地报案。这个情况莫伟楠和临县警局核实过。

    局长李怀远说道：“马上对车主进行调查，看他有没有作案时间。还有他的朋友圈子，以及和他最近接触过的人，都要排除嫌疑。”

    李怀远安排物证科去做证物鉴定，派侯吉岭一组前往临县，调查何其祥。

    侯吉岭带领莫伟楠几人刚走，省局来了两位警员，前来了解案情，支援破案。

    已经是晚上8:30，街上路灯昏暗，视线不好，莫伟楠车速开得也不快。忽然听到肚子里咕咕直叫，便看了一眼后视镜，问道：“你们饿了吗？”

    侯吉岭叹息一声，“早饿的前心贴后心了。”

    “那你还不赶紧去买吃的。”莫伟楠说道。

    见砚司墨没有出声，莫伟楠扭头看了她一眼，“墨墨，难道你不饿？”

    砚司墨仰头靠着座椅背，说道：“我都饿的没有力气说话了。”

    “我饿的都快把不住方向盘了。”莫伟楠仿照着砚司墨的话说道。

    侯吉岭一指右前方，“前面是超市，我去买吃的。”

    砚司墨依然是有气无力，说道：“这还差不多，买点好的啊！”

    他们停车，后面的牛小帅也跟着停了下来。

    侯吉岭和牛小帅两人去了超市，很快便拎回两塑料袋食品。

    砚司墨啃着面包喝着牛奶，说道：“猴子，你就这么打发我们，让我们怎么帮你办案呀？”

    侯吉岭无奈地叹了口气，“这不案情紧急嘛，没时间请你们吃大餐，将就着吧。等破了案让大队长请你们。”

    砚司墨嘴里塞满面包，嗡嗡囔囔地说道，“哦，原来不是你请啊！”

    莫伟楠喝口牛奶，“猴子请过你吗？”

    砚司墨摇摇头，“印象中好像没有。那得勒，哎哟，我不光是饿了，我还困了。等到了临县，我就在车上睡一会儿，调查的事儿，你们几个男子汉去办好啦！”

    侯吉岭赶忙应道：“别介呀，你这案情分析专家要不帮忙的话，我们几个不是白瞎吗？”

    砚司墨依然闭着眼啃着面包，说道：“我倒是想积极办案，帮大家分析分析，可是我肚子不争气，精神更不争气。今天已经忙活的头晕脑胀，实在打不起精神来。虽然案情紧急，但是我们警员也要劳逸结合呀，要不效率就太低了。”

    “嗯，我也是，我现在就没有精神了，这手都抬不起来去握方向盘了。”莫伟楠嘴角挂着笑，佯装那手很吃力的样子，向方向盘去抓，就是够不到。

    侯吉岭一看，两个人一唱一和跟他耍赖，便赶紧问道：“那什么能让你们提起精神来啊？”

    砚司墨马上抢答道：“烧鸡！”

    而莫伟楠却说道：“烤鸭！”

    侯吉岭看看这个，又看看那个，“到底是鸡还是鸭？”

    “烧鸡！”砚司墨坚持。

    莫伟楠从后视镜看了眼她那坚定的眼神儿，便改口道：“烧鸡。”

    侯吉岭无奈地点点头，“好吧！等着，烧鸡马上到。”

    便又返回超市，很快将两只烧鸡拎了回来，扔到后面车上一只，拿回来一只。

    这会儿的莫伟楠和砚司墨已经不是刚才那种疲惫的神态，两人眼中都放着精光，伸手便去扯那鸡腿，一人一个，大块朵颐。

    见二人吃得豪爽，侯吉岭便也撕了一块鸡肉，放到嘴里嚼嚼，说道：“烧鸡就是香啊！”

    三下五除二吃饱之后，莫伟楠把嘴一抹，便开车上路了。

    临县县城在西面，距离琼洋县也就30公里，哪怕是在夜色中，莫伟楠一脚油门儿便到了。

    按照在县交警大队查询的地址，到朝阳小区很快便找到了车主何其祥家。

    这是一幢四层住宅楼，何其祥住在顶层。

    当莫伟楠敲开房门之后，开门迎接他们的是一位中年男子，寸头，小眼，留着一脸的络腮胡须，肤色比较黑。身高大概1.7米左右。上身穿着红毛衣，下身穿着红毛裤，趿拉着一双蓝布拖鞋。

    见有警察上门，一脸的惊愕，“你们找谁？”

    莫伟楠见这人跟那行驶证上的照片儿极其相似，一边出示警官证一边说道：“你是何其祥吧？”

    何其祥点点头，“是我。”

    “你报警说面包车丢了，我们核实一下情况。”

    “我在警局已经说过了，说的很详细的。”这中年男子有点懵，不知道为何警察又来家里调查。

    侯吉岭说道：“你的车可能涉及到一件案子。”

    “案子？我的车会涉案？”车主更加惊讶。

    侯吉岭又说：“我们还是进屋说吧，三言两语说不清楚，你也不想让你的邻居知道你的车涉案吧？”

    那中年男子这才慌慌张张地礼让他们。

    客厅里的家具摆设比较陈旧，地板上脏兮兮的，墙上的白墙也不白了，一抹淡淡的黄色，还有灰尘，似乎很久没有扫过。贴在墙上的年画少了一角。

    女主人见来了这么多警察，也显得很慌乱，急忙从里屋出来，为大家倒水。

    众人寻了座位坐了，毕其功在一边做记录。客气两句之后，侯吉岭便直奔主题。

    一番询问，基本上了解了这辆面包车和车主的情况。

