    第297章 挑拨   

    化徒秘境。

    

    风沙荒地。

    

    这里却有一道延绵不知多少方圆的巨湖。

    

    一望无际，湖水是深蓝色，往下看去，只能看到黑黝黝一片，似乎藏着什么庞然巨物。

    

    湖中央。

    

    有着一座岛屿，而岛屿之上，有一颗古树。

    

    说是树。

    

    近了才发现，更像是一座建筑，这颗树的躯干，足足有上百个体育场那般大小。

    

    太过庞大。

    

    以至于，一望无际。

    

    第八荒，有传说。

    

    若不是这颗擎天巨树，已经被什么东西斩断，只剩下树墩，恐怕它，能直通天门。

    

    此刻。

    

    众多额头上，有着图腾烙印的人形妖兽，汇聚在湖心岛的中央。

    

    来这里的妖兽，最低，都是图腾境！   

    “每年化徒之海，都会开启秘境，届时，封印解除，大乘境之下可以进入。”

    人群中，一名明显是长者的鹿角老人，向着身后的后生讲解：“大家都记住了，等会儿秘境开启，我等进入前，需先跪拜化徒海主，感谢海主赐我等的机缘。”

    

    “且不论进去出来，都需交出一件自身同境圣器，才能被准许通过封印。”

    

    鹿角老人，忽然祭出一件圆珠法宝，道：“譬如我是王兽境巅峰，所以，需要提前交出两件王兽境圣器。”

    

    老人一边说着，一边让眼前，他的弟子们跪下。

    

    不仅仅是他们这里，四周有着数十团队，每支队伍，都有王兽境强者带领！   

    而显然，每一只队伍的带领人，都在宣读规矩。

    

    “还有，秘境开启之前，绝对不可飞行，不可争斗，有序步行进入。”

    

    “任何冲动举动，都是对化徒海主的不敬。”

    

    转眼，眼前的巨树前，几片足有十丈大的树叶，忽然散发出淡淡光晕。

    

    下一刻，十几片树叶飘飞，横在众人身前。

    

    “秘境开启了！”

    

    老人眼前一亮，转身跪下，目光虔诚：“每人准备好两件圣器，把你们的圣器拿出来，放在神叶上。”

    

    “所有人记住，绝对不可飞行，不可争斗，有序步行。”

    

    此时。

    

    每人都呈递上，自身同境的圣器，放在圣叶之上，那圣叶，散发出浓郁光芒。

    

    待到，众人都将圣器放在那巨大叶片上，巨大的树叶，也缓缓返回。

    

    鹿角老人眼神幽幽。

    

    目露微笑：“孩子们，心要虔诚，跟着我，慢慢走。”

    

    他们虽说属于不同的图腾，但殊途同归，图腾圣兽自己，也可以有信仰，   

    就像是青狼，以楚枫为信仰。

    

    他们一样。

    

    只不过他们的信仰，到最终，基本都归于此方海主名下。

    

    因为，化徒海主，是这第八荒，十大圣兽之一！   

    众多大乘级信仰之主，都抢着拜入他的图腾之下！   

    其实。

    

    海主只立下了一个规矩。

    

    那就是上交圣器。

    

    不过，因为大家对海主的尊敬，所以，才列举出，诸如步行进入，不准争斗等规矩。

    

    空中一缕风儿吹过。

    

    那鹿角老人，忽然愣住。

    

    那叶片之上，不知什么时候，出现一道拿着燃烧大剑的身影，另一只手，还提着一只狼。

    

    出现的毫无征兆。

    

    让四周所有妖兽，都呆住！   

    “鹿老，他他他，他怎么瞬移上去了？”

    一名猫女，惊讶开口。

    

    鹿老脸色有些难看。

    

    瞬移。

    

    那么一定是王兽境之上的强者。

    

    这究竟是谁，那么不懂规矩？

    

    眼见着，四周和自己一样的王兽境，都对那两个出现的身影，怒目而视，他摇了摇头：“没事，不懂规矩的人，会遭到海主的诅咒的。”

    

    所谓诅咒。

    

    就是进去之后，糟他们所有王兽强者针对。

    

    “而且，就算先进去，也讨不了好处。”

    

    鹿角老人，不知道那人在急什么。

    

    “鹿老，他会不会想拿我们献祭的圣器？”

    

    “不可能。”

    闻言，鹿角老人笑了：“他怎么可能敢，他要是敢，我把这湖水喝光。”

    

    然而，他这话出口，   

    众人瞩目，那道身影，朝着四周看了看。

    

    眼见着，脚下数十叶片之上，数百件王兽境，图腾境的圣器，楚枫愣了愣。

    

    再看着远处，那道火红色的身影，直接撞入这湖心岛。

    

    楚枫深吸口气。

    

    近乎没有犹豫地抬起手，将那些圣器收入囊中。

    

    “？”

    鹿老懵了。

    

    四周的王兽境，图腾境妖兽，皆是愣住。

    

    随即就是无边愤怒。

    

    这人。

    

    竟敢在海主的眼皮子低下，抢走他们的祭品？

    

    “大胆，我宰了你！”

    

    鹿老自然不敢真的喝光湖水，此刻脸上挂不住，一个瞬移，就要接近楚枫，楚枫忽然一剑划出，王权剑上的凤凰火，在封印之前熊熊燃烧，将他逼退，而后用尽全力大喊出声。

    

    “我是太湖灵泉凤凰特使，来此，是为了向此地海主宣战！”

    

    哗——   

    那飞向楚枫的鹿老，只是沾上一点火焰，便痛苦的大吼起来，连忙将衣服脱掉。

    

    他心有余悸，惊恐喊道：“不灭凰火！”

    

    “真的是太湖灵泉的凤凰火！”

    

    “天呐，那只凰，是来宣战了么？”

    

    远处，刚刚压低境界，潜入这里的火红身影，听到这话，脸色一变。

    

    这可恶的小子！   

    竟然借着她的不灭凰火，挑起她和那死鱼的争斗！   

    她再也不掩境界，一步跨过虚空，想要追上楚枫。

    

    然而这一刻，楚枫的身形，直接消失在入口。

    

    而她只感觉到，一股强烈的阵法之力席卷而来，将她阻拦在外。

    

    神兽之下才准许进入！   

    她现在在涅槃强势期，还处于神兽境！   

    红发女人，一双眸子，冰冷到了极致。

    

    就在这时，她察觉到什么，扭头朝着后方看去，便看到后方的湖上，出现一个巨型旋涡。

    

    狂风怒号。

    

    旋涡内，一个低沉的声音，仿若自九幽之下而来。

    

    “小麻雀，可曾记得吾说过，再闯吾地界，吾必吞你？”

    

    女人面色阴沉如水，神情冷漠，面对湖中那一阵阵的圣兽威压，她并未露出怯弱之色。

    

    相反，她眉宇间的愤怒，更盛了：“你的地界？

    一只水里的鱼，居然称这岛屿，这树，是你的地界？

    滚回你的臭水沟去！”

    

    九幽之下，一声冷哼传来，似乎不想与她争辩：“争辩无用，既然来了，就不要走了。”

    

    阵阵巨浪升空。

    

    凤凰并未退缩，反倒是直接展露真身，浑身燃烧着熊熊烈火，朝着那巨浪撞了过去。

    

    水火交融。

    

    这一战，天地变色。

    

    神仙打架凡人遭殃，   

    以鹿角老人为首，看见一只队伍，仅仅沾上了一些凤凰不灭火后，身形刹那湮灭，他倒吸凉气。

    

    “海主！”

    

    “那凤凰特使对您不敬，我等申请先进秘境，代替您去击杀那凤凰特使！”

    他说话之时，又是一道水浪，在身边不远处炸开，炸了一个数百米的深坑。

    

    鹿老再也不犹豫，直接展开瞬移，冲入了那秘境。

    

    一方是圣兽境，一方虽只是神兽境，但是是真正的凤凰，足以匹敌圣兽境！   

    这两位打架，再不走，他恐怕怎么死的都不知道！   

    不仅仅是他。

    

    四周的妖兽们，争相朝着秘境冲入。

    

    “海主，我定斩那特使头颅，回来献给您！”

    

    “海主，我们也先进去了！”

    

    这一刻，虔诚，礼仪，规矩，什么都不重要了。

    

    活下来先！   

    然后，进去抓住那个，偷走他们数百圣器的狗东西！   

    虽然那些圣器，注定和他们无缘，注定要上交给海主。

    

    但，对于他们来说，看见那个小偷白嫖，比他们自己亏了还难受！   

    必须进去宰了他，抢回那些圣器！   

    

    

