    “主要是这里只有这两台仪器，条件不允许，做不了太过精密的研究的检测。宗少，我们的建议是把样本送回本部那边去，因为这样的药效真的强得有些不可思议，只有那么手指粗的小瓶药水，竟然会有这样的药效，不寻常。”

    “是的，宗少，我们都觉得那几种我们这边分析不出来的的成分可能会带来更大的惊喜。”

    这叫宗少的男人听了他们的话，嘴角斜斜地一勾。

    “这么说，现在可以肯定的一点是做出这小瓶药水的人，手里不仅有药方，还有珍稀的药材？”

    “是的。”

    他们都想知道这东西是从哪里得来的，但是却都不敢问宗少。

    宗少自己有本事，得来的东西和信息向来瞒得死紧，怎么可能会随便告诉他们？

    “把剩下的东西给我，还有，你们的检测结果也给我出一份。”

    “是。”

    不一会儿，宗少怀揣着东西出了这间民房，压低帽沿，走进了夜色深浓处。

    那人哪里来的那么多珍稀药材？在哪里？

    他已经盯了江筱很长一段时间了。

    他可不会像其他人，随随便便就行动，打草惊蛇。

    他相信自己的本事，小心谨慎，不着急，等到最合适的时机再出手，一定会有收获的。

    就像这一次，他为了这一次机会其实已经盯了很长很长一段时间了。哪怕之前那两个人之前也一直在背地里嘀咕他拿钱只整天吃喝玩乐不干正事。

    用得着跟他们解释吧？

    盯了那么长一段时间，发现江筱紧急派了罗永生他们开车出门，他就远远地盯着，有车子，好找行踪，不用盯得太近被发现。

    目睹了他们救了人，尽管离得远看不出来是谁，但是就他以前的观察，江筱要救人，应该都会给药。

    她信任罗永生，罗永生他也观察过，欠了几分稳重沉着，要找突破口，就得从他身上入手。

    江筱信任他，很有可能会把药给他。

    当然，那个时候宗少也只是这么推测。

    然后他跟到了第四医院，撞到罗永生也只是想碰碰运气，没有想到还真的有收获！

    如果那个时候去救人的是丁海景或是关铁柱，或是他们二人也在，宗少不会出手的。

    他盯了那么久，知道那两个人在的话他不会顺利。

    这一次是最好的机会。

    只有罗永生，这是他早就盯准的下手目标。

    没有想到罗永生比他预估的还要反应迟钝一些，竟然没有第一时间追上来，亏他还精心设计了逃脱的路线的方案，还以为会惊动江筱和孟昔年。

    结果他们平平静静就离开第四医院了。

    罗永生把这事瞒下了？

    哈哈，当真是帮了他的大忙。

    但是江筱哪来的药材？

    这个问题引起了宗少的注意。他决定接下来就盯死这一个方向。

    他总能查到的。

    只要掌握到江筱的秘密，他相信他的下半辈子可以衣食无忧了。

    孟昔年和江筱见到了魏冷面。

    现在看起来已经好多了，没有之前晕晕沉沉的。

    “这时候还跑来干什么？”魏冷面一看到江筱就没好气地说道：“不嫌累。”

