    第436章是有点

    不过这时冰棒已经化了不少了，他便先将碗里化了的冰冰凉凉的水喝了，然后才拿起冰棒，继续吃。

    姜月已经吃完了，拿过他立的文书看了看，才又放了回去。

    午时到之前，又立了几张文书。

    见人又付了定银，拿着文书走了，姜月才压着声音，用只有薛琰能听到的音量与薛琰说道：“再有人来定冰，就不能说午时之前能送到了，毕竟硝石就那么多，家里一上午制冰其实有限。”

    “嗯。”薛琰点头。他也知道这一点。

    都午时了，四张桌子早就坐满了，吃冰的长队都排的特别的长，场面比昨天还要红火的多。

    也对，昨儿才第一天卖冰，这里有冰的消息还没传的太开，今天传的更开了，加上昨儿没吃到冰今天又来了的，场面不说挤的水泄不通，但真的很拥挤，就连周围摊位前都站满了人。

    前面岔口那里甚至都排着人。

    有的人还带着家里的孩子一块来吃冰了。

    而人一多，自然是特别的嘈杂。

    摊位也就特别的忙。

    李青树他娘等人这个时候都恨不得自己有四只手，一开始还觉得挺闲的、心里过意不去，这下好了，都忙的压根没心思想这些了。

    摊位上的冰棒也是一根一根的卖出去。

    他们四哥已经用不着拌米线碎冰什么的了，那招呼起客人来自然更加游刃有余，干米线也跟着卖出去更多。

    只要没买过干米线的，经过他们四哥那巧嘴一说，都会或多或少的买一两斤带走。

    他们五哥还没回来，带四叔和另外两个人到处去卖冰棒去了，听他们四哥说，都一个人背了两个小木箱，但这一上午过去了，估计也快回来了。

    姜月望了望对于她现在身高来说可谓是人山人海的场面，也是她现在才一丁点大，来吃冰的人，几乎各个都比她高，而这人又那么多，跟一堵一堵城墙似的，遮住了她的视线，她其实都看不了多远。

    又看了看遮阳棚底下都吃的开心热闹不已的吃冰人，她才将头又转了回来，问旁边的薛琰：“你饿不饿？”

    他早上因为没什么胃口，仅仅只吃了一点。

    薛琰似乎没料到她会这么问，先是微微怔了下，才老实道：“是、是有点。”

    “那我去给你拌碗米线吧。”说着，她就从方凳上下来了。摊位上负责拌米线凉皮的人那么忙，她就没想让那人帮忙拌了，正好她也闲着。

    薛琰忙跟着站了起来：“还是我自己去吧。”他也会拌。

    “你还是坐着吧，说不定又会有人来买冰要立文书的。”姜月头也不回的去了。

    拌米线的木台子比她高，她就搬了个小板凳，放在旁边，然后她踩上去，用专门夹米线的筷子，从煮好并已经晾凉的米线里夹了一碗米线出来，然后加配菜调味料等拌匀了，随即，倒在一个盘子里，再从一边的竹筒里拿了一双干净的筷子，才带着一盘不多也不少的米线从小板凳上下来了。

    “喏。”姜月将拌好的米线连筷子都给薛琰。

    (本章完)

