    看着自己的一击未果，而对方的身上穿着一件绿色内甲。

    刚才内甲被击中然后散发着淡绿色的光芒，在内甲的一角已经出现了一个缺口。

    很显然这都是因为李中華的攻击破损的。

    要是对方身上没有这件内甲的话，在刚才的攻击下，钱先生已经身死消道了。

    “李中華，我不得不承认你很强，刚才的一剑居然把这上品灵器都砍出了缺口，要不是有这鳄龟甲保命，说不定我已经是你的剑下亡魂了。”

    “原来感情，你就是个绿毛龟，有本事就好生的跟我打上一场。”

    被李中華说成绿毛龟，钱先生心中也是十分的不好受，不过他还是知道的，自己不是对方的对手。

    李中華所说的话都只不过是在对自己进行激将法而已，如果自己脱下鳄龟甲那么自己就连保命的手段都没有了。

    “李中華，没用的，不管你怎么说，我都是不会脱下的。”

    见到自己所说无用，李中華索性也懒得多费唇舌。

    “既然你不愿意出来，想做一个缩头乌龟，那我就把你这龟甲打烂，我看你拿什么来躲。”

    现如今的钱先生已经是虚弱不堪，哪里还经得住和李中華进行对拼。

    李中華懒得使用过多的剑招。只是疯狂的在对方的身体上进行劈砍。

    每每砍下一剑，在鳄龟甲上面就会出现一处伤痕。

    没有多一会鳄龟甲上面就是出现大大小小，深浅不一的口子。

    看见已经崩溃的鳄龟甲，钱先生脸上的表情也是不怎么好。

    要是再让对方攻击下去的话，鳄龟甲肯定是会直接破碎的。

    “钱先生，你的龟甲好像快要坚持不住了，等一下我就给你来一个红烧乌龟，你看如何？”

    “一剑东来往。”

    李中華打算乘胜追击，直接把对方的龟壳给砍碎。

    可是谁成想就在这个时候，钱先生对天大喊。

    “叔父救我。”

    话音刚落，一个黑影出现在李中華的面前，对方蒙着面，根本看不到分毫。

    李中華的攻击就快要攻击过来，来人一把直接抓住剑招，随后一个手力。

    李中華的攻击竟然直接就被对方给爪成空气。

    虽然李中華现在发出的攻击不算是自己全盛时期的一击，但是依旧伤势，同阶层不敢硬碰硬的存在。

    可是对方一爪，就直接消磨掉。

    李中華也是紧张起来。

    很显然眼前的这个人很强，而且强得不是一星半点。

    看到蒙面人的出现，钱先生脸上出现了欣喜的模样，激动的说道。

    “叔父，你来了？”

    蒙面人看了一样已经身受重伤的钱先生，还有给予他的鳄龟甲都已经破碎不堪，斥责的说道。

    “闭嘴，没用的东西。”

    听见蒙面人的斥责，钱先生也是没有反驳，只是把这一切都归咎于李中華的身上。

    “你是什么人？”

    李中華警惕的看着对方。

    蒙面人上下打量着李中華，但是他并没有打算出手的意思。

    “小子，你很不错，有你当年老子的风范。”

    听见对方居然是认识自己的父亲李战，那很显然，对方应该就是燕京的人，而且职位还不低。

    蒙面人对着钱先生说道。

    “我们走吧。”

    对于蒙面人的命令，钱先生本来想要拒绝的，可是对方的一个眼神就让钱先生不敢有丝毫的意义。

    “不要走，你刚才的话是什么意思，你不说清楚不可以走。”

    对方知道自己的父亲，说不定对方知道李战的下落。

    看见李中華拦住了自己，蒙面人有些不悦的说道。

    “怎么？你还想要拦住我不成？”

    “小子，放心，你不是他的对手，他的实力和顾长卿差不多。”

    在太虚口里得知对方的实力居然和顾长卿差不多，李中華也是吓了一跳。

    那也就是意味着，对方是大宗师圆满的境界。

    对方能够出手救钱先生，说明对方应该是钱家人。

    以李中華现在的实力想要和对方抗衡无疑是在以卵击石。

    看见李中華停止不动，蒙面人也没有跟李中華做纠缠直接离开。

    虽然心有不甘，但现在的他还没有留下对方的实力。

    在蒙面人走了之后，李中華迅速联合洪日庆直接解决了黄云，黄永强等人，一时间黄家的所有强者都是尽数陨灭。

    所有人也是开始打扫着战场。

    周深一脸感激的看着李中華，这次要不是他李中華出手，自己的周家想要对付黄家不知道还要多少数月。

    “李小兄弟，这次多亏你的出手我们才是战胜了黄家。”

    “黄家有不少的产业，你现如今可以占领，这些都是你的了。”

    李中華摇了摇头。

    “我对这些不感兴趣，加上我不久之后就要离开渤海前往燕京，我只是希望我离开渤海之后，您多加照顾我的护龙安保和家里人。”

    “李贤侄，你只管放心，你的家人就是我的家人，我一定会保证他们的安全，对了你和小雨的事情，什么时候确定下来呀，叔叔不是催你们，你们也是老大不小了，是时候可以了。”

    周深早就是看出了李中華并非池中物，一入风云便化龙，把自己女儿和整个周家交给他也可以放心，所以现在也正是抓住时机的时候。

    李中華一阵语塞。

    “额…叔叔，这个事情，我和小雨会私下商量的。”

    “好…好，你们年轻人有自己的想法，我不干预。”

    “李兄弟，快来看。”

    洪日庆对着李中華大声叫嚷道。

    跟着洪日庆的声音，李中華也是来到一个地堡之中。

    地堡里面放着数不尽的金银珠宝，里面足足有着小山大小。

    “这老家伙的底蕴还真是深厚，居然有这么多的钱财。”

    看到这么多的钱财周深也是感叹的说道。

    在黄金小山的后面还有着一个格子。

    在护栏格子上面放着几个锦盒。

    李中華随意打开其中的一个，里面放着一本秘籍，上面写着。

    “大力金刚指，高级武技”

    “真是没有想到这黄永胜老家伙居然是会把这大力金刚指放在这里，这可是少林的绝世武学。”

    李中華又打开一个盒子，里面放着一把小刀。

    “这个是？”

    “这把刀叫做绞日刀，是我父亲当年的佩刀。”

