    当周文华到达YG娱乐会社时，李胜利也刚好开车赶来，两人一起进入YG娱乐会社的大楼。

    见对方两只手都提有口袋，李胜利感到好笑地问：“你手里提的都是什么？”

    “都是给智秀的。”

    事实上周文华抑制不住心中的好奇，他在拿到东西后悄悄打开看了看，里面除了两件新衣服和一双新鞋外，还有一些护肤品。

    未出道的练习生都在1楼和2楼的练习室里接受训练，李胜利找工作人员打听了一下，金智秀等人在2楼的练习室里进行声乐训练。

    “你到底和智秀是什么关系？为什么要送东西给她？”

    “她是智允的妹妹，总之你在会社帮我好好照顾她，要是她被人欺负我就把账算在你头上。”

    “你和智允xi是在交往吧？怪不得最近一段时间我约你你不出来，还有上次赫俊哥说了你和智允xi在club遇到yuri的事。”

    听到权赫俊的名字，周文华停下脚步，李胜利注意到对方的表情不太好。

    他换个话题道：“今天是万圣夜，晚上要一起去玩吗？”

    “去哪里玩？玩什么？”

    “今天晚上有个盛大的party，有很多人都会来。”

    “都有谁？”

    “你是想问女人还是所有人？”

    说话间两人已经到了金智秀所在的练习室门口，周文华看着练习室里的练习生们说：“当然是女人。”

    “嗯，我看看。”

    李胜利掏出手机查看今晚确定要来参加party的人，周文华不认识金智秀，他看着练习室里那么多的练习生问：“哪个是智秀？”

    “穿粉红色T恤那个女生。”

    李胜利抬起头看一眼说。

    周文华拿着东西走进练习室，在练习生们的注视下他径直走到穿粉红色T恤的金智秀面前。

    “你是智秀吧？”

    “是，您是文华欧巴吧？”

    金智秀与他对视，两人都在上下打量对方。

    别说，金智秀金智允姐妹俩眼睛还挺像的。

    “智允都告诉你了？”

    “是，欧尼她都告诉我了。”

    金智秀没太大的反应，她道完谢后从周文华手中接过了口袋。

    “好，我走了。”

    “是，您慢走。”

    周文华扫视一眼站在金智秀身边的其他练习生，对于他而言她们都是一群小屁孩。

    李胜利还站在原地看手机，周文华走过来说：“走了。”

    “我把今晚参加party的名单发给你，我们现在过去吧？”

    “去哪里？”

    “我在道峰山附近租了一个露营地，今晚party在那里举行。”

    道峰山位于道峰区，是首尔最北边的一个区。

    “好，坐我的车吧。”

    “好。”

    周文华把他的保时捷帕拉梅拉停靠在YG娱乐会社的停车场，然后与李胜利一起坐林肯领航员前往道峰区参加party。

    高光民负责开车，宋学言坐在副驾驶位，许榕埈坐在中间。

    坐在最后一排的是李胜利和周文华，他正在查看今晚参加party的名单。

    “想好今晚和谁一起了吗？”

    李胜利见周文华一副聚精会神的样子，他笑着问道。

    “今晚？”

    “没错，来参加party的人基本上都做好了晚上找同伴留宿的准备。”

    李胜利的笑容依旧是那么YD。

    “林允儿也是？”

    名单上有少女时代中林允儿、崔秀英、金孝渊和金泰妍四个人的名字。

    “不是，允儿是和胜基哥一起来的。”

    “那么崔秀英、金孝渊和金泰妍呢？”

    “秀英是和敬淏哥一起来的，孝渊和泰妍我不知道。”

    李胜利仔细扫视了一下，他没发现边伯贤的名字，“没错，泰妍和孝渊是自己来的。”

    “yuri呢？她怎么没来？”

    “赫俊哥怎么可能让yuri来参加这种聚会。”

    肯来参加Party的人或是情侣，或是摆明了愿意在聚会上认识一个不错的人，然后和对方共度春宵。

    呵呵……

    周文华冷笑几声，“你们这party还真是有够厉害的。”

    “就当作放松一下嘛，艺人也是人，也有自己的癖好。”

    望着车窗外的夜景，周文华一言不发，他在考虑今晚到底要不要找个女伴。

    “文华呐，我们是朋友吧？”

    突然，李胜利没头没脑地问了这么一句。

    “对，怎么了？”

    “我有一件事想和你商量一下。”

    想找我帮忙？

    “什么事？”

    “其实也不是什么大事，我们club不是要开张了吗？你也知道，club这种地方以后免不了会出各种状况，你不是认识很多检察官吗，到时候如果有需要的话，我希望你能出面帮忙摆平检方那边。”

    舔了周文华这么久，李胜利觉得是时候和他进行利益交换了。

    周文华闻之漠然良久，而后他面无表情地盯着李胜利说：“胜利呐，帮你可以，但是我们丑话说在前面，我不会毫无底线的帮你，如果你占理我自然帮你，但反之你就自己看着办，知道吗？”

    “当然了，我知道，你放心吧。”

    不管怎么说，周文华还是答应了自己的要求，李胜利笑眯眯地说。

    京畿道议政府市

    道峰山四处都散布着大大小小的寺庙，李胜利租的露营地实际上是属于京畿道的议政府市管辖。

    进入露营地前必须出具准入证并且得交出自己的手机，之后门口的安保人员会在他们手背上盖个图章，周文华只带了许榕埈跟他进入露营地。

    露营地灯火通明，四周搭建有帐篷，露营地的正中间还搭建了一个可供DJ发挥的小型舞台。

    舞台下的桌子上摆放着各式各样的食物、水果和酒水饮料，郑俊英、李宗泫和权赫俊等人悉数到场，除了女艺人外，还有不少模特和网红主播。

    晚上没吃晚饭，周文华和许榕埈拿着一个盘子四处闲逛，发现自己喜欢吃的东西他便尝上一尝。

    “光民和学言也没吃饭，你待会儿给他们带点出去。”

    周文华吃着烤肉对许榕埈说。

    “是。”

    其他人三五成群的聚在一起聊天，唯独周文华始终在餐桌前徘徊。

    看不下去的李胜利走过来说：“你怎么不去和她们聊聊？”

    “走吧。”

    放下手中的盘子，周文华与李胜利到人群中去。

    权赫俊、郑俊英等人都在和模特、网红们聊骚，周文华扫视一圈没有发现自己特别感兴趣的单身女人，在他看来模特和网红都是无下限的女人，能不和她们扯上关系最好。

