    

    提起凌菲菲，楚云飞眼神中瞬间充满了愤怒。

    虽然他并不清楚陈二狗毕业之后为什么会忽然变成了傻子？但楚云飞却知道，陈二狗变成傻子的那天，真是凌菲菲向他提出分手的那天。

    而且那晚陈二狗被人发现的时候已经满头鲜血，等楚云飞赶到医院的时候，他便因为脑部受到重击彻底成了傻子。

    楚云飞当场便报了警，但神奇的是，陈二狗出事位置周边所有监控就像是商量好了的一般全都出现了故障。

    虽然楚云飞知道这蹊跷的一切背后肯定是有一只巨大黑手在操纵，而且肯定也是凌菲菲有关。

    但一没有证据，二没有权势，警方最后也没查出个所以然来，此事最终也就不了了之了。

    “哎呀，一段时间没见，我们的班花变得更加光鲜亮人了。”

    “胡说什么？菲菲一直都是沉鱼落雁的大美人。”

    “这位大帅哥肯定就是菲菲未婚夫黄少了吧？”

    “菲菲和黄少真是郎才女貌的天造地设一对璧人，羡煞死我们了。”

    “这哪里是郎才女貌啊！分明就是郎有才貌，女也有才貌啊！”

    “说真的，菲菲，你可真幸福。我未来老公要是有黄少的万分之一，那我就得去烧高香了。”

    忽然包间门被人重重推开，浑身珠光宝气的一对俊男俊女携手走了进来，立刻便吸引了全场所有人惊艳目光，一大半的人瞬间蜂拥而上，简直比见了亲生父母还要热情。

    二人也非常享受这种被人追捧的感觉，特别是身材极其妖艳的凌菲菲，紧紧依偎在黄宇昊怀中，脸上写满了幸福。

    扫视一眼众人，黄宇昊眉宇间瞬间闪过了一抹不满，吓得年剑锋顿时浑身一颤。他心中最为清楚，黄宇昊找的正是陈二狗。

    绝大部分人都挤在凌菲菲和黄宇昊身边嘘寒问暖和各种献媚，大家心中都非常清楚，哪怕是从黄氏集团得到指甲盖大小好处，那也够自己一辈子飞黄腾达了。

    做为黄氏集团三少爷，讨好了黄宇昊，那便有了飞上枝头变凤凰的机会。

    实在看不惯大家的嘴脸，所以楚云飞满心愤怒走出了包间，在酒店门口郁闷的点上了一根香烟。

    香烟刚燃到一半，一辆崭新的奔驰C200便出现在了楚云飞面前。

    对于省城这种大城市，这也算不上什么豪车，所以楚云飞也根本没去在意。

    “云飞。”

    直到一声熟悉的呼喊传来，楚云飞这才眼前一亮。见陈二狗从车上下来，他顿时整个人都兴奋了起来，赶紧快步迎了上去。

    “二狗，你，你真的好了。好，好啊！亲眼见到你好了，真是太开心了。”

    拉着陈二狗的手，楚云飞激动得双手直颤抖，随后狠狠的来了一个熊抱道。

    “楚大哥，你好。”

    将钥匙交给保安，直到二人从拥抱中分开，杨雨菲才落落大方的向楚云飞伸手道。

    路上杨雨菲听说了不少关于陈二狗和楚云飞之间的大学趣事，而且大学期间和他玩得好的就这么一个，所以根本不用猜便知道楚云飞身份。

    “呃，你，你好。二狗，这，这位是？”

    简单的和杨雨菲握手后，楚云飞满脸惊愕看向陈二狗道。

    初见杨雨菲的那一刻，楚云飞简直都有些看呆了眼，甚至给他一种天仙下凡的感觉。

    一直以来，楚云飞觉得凌菲菲已经非常漂亮了。但和眼前的杨雨菲相比，却显然俗了许多。

    “我未婚妻，杨雨菲。”陈二狗微微一笑答道。

    “好，好啊！找了这么漂亮的未婚妻，兄弟真的为你高兴。”楚云飞由衷的向陈二狗伸出大拇指道。

    “不是聚会吗？你怎么一个人在外面？”陈二狗狐疑问道。

    “哎，快别提了，里面简直成了凌菲菲和黄宇昊专场。

    瞧我这张烂嘴，提他们干嘛啊？简直扫兴。兄弟，不管他们了，咱们难得见一面，这种同学会也没什么意思，我们找个馆子喝几杯。”

    知道凌菲菲对陈二狗来说是一种不可言喻的痛，所以楚云飞赶紧扇了自己一嘴巴子，赶紧话锋一转道。

    “哦！黄宇昊也来了？有点意思。

    既然是同学会，来了，哪能不去和老同学们打声招呼啊？”

    一听凌菲菲和黄宇昊都在，陈二狗嘴角顿时扬起了一抹狡黠微笑道。

    “这，二狗，兄弟可从没害过你，相信我，还是不要进去的比较好。我严重怀疑，这同学会很可能就是一场针对你鸿门宴。”

    “别说是鸿门宴，就是鬼门关我都给他端了。兄弟，我当然信你，但你也要相信我。

    走，进去会会我的那些同学们去。”朝杨雨菲一伸手，陈二狗面带微笑，信心满满道。

    看着手挽手无比恩爱的二人，楚云飞微微一笑也赶紧跟了上去。

    此时楚云飞才意识到，一段时间没见，陈二狗成长了太多，自己早已不该用当初的目光去看他。

    以前陈二狗需要自己的保护，但如今的陈二狗，眉宇之间透着的霸气和自信，足以说明，他已经有能力保护身边任何人。

    “好，好漂亮的美女。”

    “这是陈二狗的女朋友吗？太，太漂亮了。”

    此时包间内的大部分人还在围着凌菲菲和黄宇昊，直到包间门再次被推开。

    一见手挽手亲密无间的陈二狗和杨雨菲，在场几乎所有男生都惊呆了眼，就连大部分女生都露出了惊艳羡慕眼神。

    本来很多人都早已想好嘲讽羞辱陈二狗的话，但在见到杨雨菲的那一刻，他们心中早已完全忘记这点。

    虽然大家并没有刻意拿杨雨菲和凌菲菲做比较，但凌菲菲心中非常清楚，大家的眼神无疑说明了一切，自己至少在美色上确实输得一塌糊涂。

    双拳紧握，凌菲菲的眼神瞬间变得毒辣了起来。

    陈二狗带着比自己还漂亮的美女来参加同学会，不就是在打自己脸吗？凌菲菲实在想不通，他一个土到掉渣的乡巴佬，怎么能找到这么漂亮的女朋友？

    “怎么是她？”

    见到杨雨菲的那一刹那，黄宇昊内心也是充满了震惊。同为四大家族出身，他当然知道杨雨菲身份，所以心中也是无比震惊的带着愤怒口吻念叨道。

    和凌菲菲一样，陈二狗和杨雨菲的亲密出现，对黄宇昊来说，那绝对是有生之年最大的耻辱。?

