    第173章 反击

    命令一条条的下达之后，苏哲就带领着大军，准备返回了。

    长长的队伍，在天地间拉出一条线。

    此时，显得铁血而悲壮。

    战斗结束之后，很多身边的同袍陨落。

    虽然胜利了，可依旧让这些战士的心中，有些许的失落。

    苏哲看着队伍。

    不由的露出了一抹的叹息之色。

    这锐金一族，有两位长老选择了投靠大周。

    在服下丹药之后，有他们镇守就可以了。

    接下来，人族还有更多的战要打。

    随着大军的前行，他们渐渐的接近了死亡沼泽。

    苏哲甚至是可以感觉到，淡淡的肃杀之气。

    这里，不仅埋伏着乌鳞族跟他的盟友。

    还有人族的数十个天朝，也在这里。

    开战之后，注定要成为一片死地。

    不过，现在的那位乌鳞族长并不知道这些。

    如今的他，双目中闪动冰冷的光芒。

    对着身边的众人道。

    “人族的军队马上就要来了，诸位可做好了战斗的准备！”

    他声音中，带有询问之意。

    其他的几位族长都是点点头。

    对于此战，他们有绝对的信心。

    而火灵族的长老，则是在此时开口道。

    “人族此次路过的人数可是不少。

    我们真的可以匹敌吗？”

    “放心吧，一定不会出事的。

    此战之后，我们就是这附近几个大族的霸主了！”

    乌鳞族长声音响起，脸上露出了笑容，显得非常瘆人。

    特别是头顶的独角，在此时有幽冷的光芒释放。

    让人非常的不舒服。

    接着，就看到八岐族的长老道。

    “在这沼泽中，你们八岐一族的实力是最强的。

    这个地方也是你让我选择的。

    一会开战的时候，你们可是主力！”

    听到声音后，八岐族长老的脸上露出了笑容。

    然后道。

    “自然是没有问题的！”

    他声音响起的时候，挥动手势。

    所有的八岐族战士，都在这个时候举起了手中的兵刃。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    似乎随时准备开战一般。

    而就在这个时候。

    苏哲带领着人族大军，也进入了沼泽之中。

    看到如此的一幕之后。

    八岐族的长老连忙道。

    “可以进攻了，你们在前面冲杀，吸引注意力，我八岐族会在沼泽中引动神通。

    放心吧，只是这一波攻击，最起码可以解决三分之一的人族。

    到时候，将那人皇留在这个死地！”

    听到声音后，那乌鳞族长也不怀疑有其他。

    当即便是对着身后的其他三位族长道。

    “诸位，既然人族已经闯入了我们的天罗地网之中。

    那现在也该发起进攻了！”

    他声音响起的时候，带有一丝的杀机。

    还有浓郁的兴奋之意。

    只要杀了苏哲，从此之后就没有人可以跟他匹敌了。

    想到这里之后，如何能不高兴。

    而其他的三位族长，都在此时点点头。

    然后道。

    “好，那就进攻吧！”

    接着，所有人都在此时举起了手中的兵刃。

    然后，毫不犹豫的冲了上去。

    他们漫天飞舞，如同是一道道光芒冲天而起。

    而人族的军队，也瞬间就感应到了有人向自己进攻。

    兵刃直在此时被拔出。

    身形一步上前。

    准备抵挡这各族的大军。

    紫霞侯则是站立在苏哲的身边。

    脸上露出了担忧之色。

    “陛下，这是有埋伏！”

    她声音响起的时候，带有一丝的惊骇之色。

    毕竟，看人数的话，这可不是一两个大族可以展现出来的。

    而就在这个时候。

    苏哲却是摆摆手道。

    “放心吧，不会有事的！”

    他声音响起的时候，就露出了一抹的笑容。

    然后，让人震惊的一幕就在此时发生了。

    只见在那各族大军的后方。

    “轰隆！”

    一道能量，居然在此时瞬间就冲了出来。

    黑漆漆的光芒。

    里面夹杂着无穷的巨蟒。

    赫然是八岐一族发起进攻了。

    他们裹挟沼泽中的毒水在杀戮。

    几乎是无敌。

    那些各族的大军，根本就没有想到。

    八岐族会在这个时候进攻。

    顷刻间，一位族长就被八岐族的长老偷袭的手。

    手掌狠狠的劈在了他的肩膀之上。

    “砰！”

    整个人的半边身子直接被拍碎。

    眼中露出恐惧之色。

    而就在此时，更多的巨蟒呼啸而来。

    短短的时间之内，联军中就有三分之一的军队被灭杀。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    “你们敢如此！”

    乌鳞族长口中发出狂啸。

    他心中不忿。

    想要在此时反击。

    但是，就在他声音刚刚落下的时候。

    八岐一族的战士，却是潜入了水中，消失的无影无踪。

    然后，就看到火灵族之人冲了上来。

    “轰隆！”

    浩大的火焰，顷刻间就扑向了他们。

    此时的乌鳞族长心中明白。

    自己败了，而且他败的非常的惨。

    被巨蟒袭击之后。

    在被火焰轰击。

    被突袭的几位族长，根本就抵挡不住这样的进攻。

    他们在节节败退。

    同时组织手下战士准备反击。

    因为他们认为自己的人数，依旧是占据优势。

    若是调整过来之后，还有胜利的希望。

    但是，就在这个时候。

    苏哲冷冷的看着这一切。

    声音森然的说道。

    “杀！”

    随着他话音的落下之后。

    大军在瞬间就冲了出去。

    手中的兵刃，闪动森冷的光芒。

    在劈出的时候。

    那些乌鳞族之人，瞬间就血溅沼泽。

    其他人，更是在这个时候满脸的惊恐。

    不知道该如何是好。

    而就在此时，苏哲的命令就再次下达。

    “通知四周的伏兵，出手吧！”

    声音响起的时候。

    一旁的曹正淳，就在此时恭谨的说道。

    “遵命！”

    话音落下的时候。

    曹正淳就退了下去。

    片刻之后。

    在沼泽的外围，无尽的大军，就在此时冲了出来。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    相当于数十个天朝冲锋。

    这里已经汇聚了大周的所有军队。

    当手中的兵刃举起挥舞的时候。

    那些乌鳞族之人，如何可以匹敌。

    被杀的节节败退。

    此时的乌鳞族长，根本就想到到，会发生这这样的事情。

    眼中露出了一抹的骇然。

    然后就准备撤离。

    可就在这个时候。

    冉闵却是驾驭战马而来。

    奔行间，口中发出怒吼。

    “留下你的性命！”

    声音响起的时候，天王槊就在此时刺出。

    (本章完)

