    下午两点，在葡京酒店楼下餐厅用过午餐，孙浩就退了房，《死神来了》剧组正在港岛拍戏，他已经出来五天了，作为导演也该回去工作了。

    本以为收了200多万美金的金大胖会给自己留个惊喜，比如说送艘游艇，比如说送套豪宅，最不济送辆豪车也行…

    可事实上，孙浩想多了！

    在酒店前台，他还特意询问了一下，结果金大胖什么都没有留，所谓的【礼物】就是他在瞎忽悠。

    其实想想也能理解，他们家人用手枪都能干下飞机来，还有什么事情干不出来？

    名字叫做陈荣练的闽省小伙，服务真的很贴心，孙浩刚退房，他就跑过来提醒道：

    “孙先生，像您这种豪客，我们酒店是可以提供直升飞机直接把您送回港岛的，且全程免费。”

    坐直升飞机飞回去…，孙浩原本还挺感兴趣，可听说是免费的，顿时就打消了尝鲜的念头。

    前世，做了一辈子骗子，孙浩自然知道【免费的其实就是最贵的】这个道理。

    酒店门口有大巴，港澳一号，15分钟一班，抵达港岛市区也才110分钟而已，方便快捷。

    于是，孙浩就选择乘坐大巴车回去。

    下午两点半，孙浩刚在大巴车上选个座位坐下，就收到了一则短信。

    【老板，你被人盯上了！】

    咦…

    孙浩起身，拉开行李架上的包装作翻找东西，但眼睛的余光却在车中巡视。

    可找了两分钟，除了坐在最后面戴着墨镜看报纸的秦川有点装X之外，并没发现有什么可异的人。

    正疑惑，有一个甜甜的声音就在耳边响起。

    “先生，我可以坐在你这里吗？”

    “哦，当然可以！”

    孙浩朝窗边让让，示意女孩可以坐下，刚才一个人就占了一个半座，似乎有点不道德。

    女孩挺高，一米七五左右的样子，短发大眼睛，皮肤白皙，脸蛋虽然谈不上有多漂亮，可瞧起来却极其精神。

    帆布鞋，牛仔裤，黄色的紧身T恤衬托出她那前凸后翘的好身材…

    只是，只是她的手为什么有点粗糙呢？而且指关节也比一般的女生宽大。

    “先生，以后我就是您的助理了，有什么事您吩咐就成。”

    “呃…”

    “金先生说了，上次我立了功，这算是对我的奖赏，以后我就是你们中a国人了。

    工作、买房、结婚、生子，您看着安排我就成。

    哦对了，我叫金玉姬，今年24岁，毕业于平壤大学，会讲中朝英三国语言！”

    金玉姬聊的轻松，可孙浩却感到莫名的惊骇，金大胖口中的礼物，原来是个女人呀！？

    …………

    下午4:45

    孙浩在尖沙咀下车，习惯性的想伸手拿行李，没想到金玉姬却抢先他一步，把行李从行李架上拿了下来。

    “先生，你们娱乐圈的规矩我懂，助理要拎包提水，打伞捶腿，所以，这粗活就让我来干吧！”

    “嗯…”

    随着下车的人一起从车上走下来，站在马路边，孙浩微微思索，便道：“金小姐，听说过招聘吗？”

    “当然，我可是随着金先生在中a国生活过好长一段时间。”

    “既然你知道，那就简单了。

    企业招聘员工，一般都是要面试加考核，现在你的面试通过了，考核正式开始。

    而考核的内容就是，刚才车上，还有一位我的同行者，你也可以称之为他是我的保镖，如果你能把他找出来，或者告诉我他在车上坐在哪个位置，才可以正式留下。”孙浩说着话，就顺手从她手中把行李拿过来。

    金玉姬微微一愣，然后又摇了摇头。

    “不可能，车上的人我都有仔细留意过，这些人即便是看你，也都是非常随意…”

    见金玉姬说的笃定，孙浩笑着就掏出了手机，把短信翻出来给她看。

    【老板，你被人盯上了！】

    “啊，怎么可能？”

    身材高挑的美女站在路边，惊讶的张大了嘴巴。

    ～～～～～～

    屯门公路，《死神来了》拍摄现场

    四辆臂展均超过25米的吊车正在工作，一辆吊车的长臂上挂灯，瓦数很大，照亮整个现场，由于现在已是傍晚，自然光光线不够，用其模拟自然光。

    另一辆吊车则将黄色的校车高高吊起，看情况，应该是准备拍摄车祸当中校车连续翻滚的镜头了。

    而另外两辆吊车则是停在现场备用，万一哪辆车有故障，还能继续拍摄。

    手持对讲机的柯受良，本想发号施令，可转头瞧见孙浩，就立刻停下手头的工作，迎了上来。

    “导演，恭喜恭喜，我都看新闻了，《釜山行》直接火爆全球。”

    “哈哈…，黑哥，您过奖了！”

    孙浩笑着和柯受良来了个熊抱。

    “没有过奖！”柯受良拍了拍孙浩的后背，然后两人自然分开。

    “导演，你还没给宗仔打电话吧？我告诉你，他现在可火了。

    韩a国来的，日a本来的，台a湾省来的，泰a国来的，越a南来的…，反正吧，现在有超过2000多个亚洲各地来的粉丝和记者已经将宗仔的家团团围住。

    高喊什么，你是最棒的！世界上就需要你这么一位有情有义的好男人，宁愿自己死，也要保护孩子和女人…

    哈哈…，现在就连阿菲约她在你们家打麻将，宗仔都出不来了。”

    孙浩听明白了，由于《釜山行》的热映，本就在亚洲影坛拥有极高地位的張國榮，趁势再上一层楼，引来无数影迷飞赴港岛想要一睹偶像之风采。

    而今天，从柯受良口中，孙浩才算是真正知道張國榮的原名～张发宗，而比他年龄大的人均称他为宗仔。

    “导演，你的上一部电影卖座，那我们有奖金吗？”罗礼贤之前和孙浩就有过合作，说话自然随意，两人拥抱一下，他就朝孙浩伸出了手。

    “有，当然有！”

    孙浩当即应答道：“正想跟你们聊这事呢，剧组决定在原有的基础上，你和黑哥两个组的酬劳再加20万港币。”

    “真的？”

    “当然！

    黑哥都替我做了五天的导演了，我岂能有恩不报。”孙浩大笑着，就在导演监视器后面坐了下来，然后观看起了这两天拍摄镜头的回放。

