    宛城，终之塔！

    玩家们都在浴血奋战。

    能在这个时间点，打到最终BOSS位置地图，并且及时赶来宛城，进行攻塔的玩家，那都是大种花区各个城市数一数二的精英。

    虽然孢人们是主场作战，但是渐渐地，优势偏向人类。

    第四关卡！

    当阳国虎打烂一只孢人的上半身后，久违的游戏通告终于响了起来。

    叮咚！

    【恭喜你们，杀够规定数量的孢人，给予地图奖励，你们可以前往孢子巢穴了！】

    众人一怔，跟着大喜过望。

    “淦，总算过关了！”

    张四元吐了口血沫。

    “走，快去打最终BOSS！”

    周耀催促。

    “急什么？反正咱们肯定是第一波接触BOSS的玩家，磨刀不误砍柴工，先休息好了再说！”

    蔡蓉看上去很淡定，可是微微轻颤的双手，还是表明了她的兴奋。

    “没错，这次的版本首杀，就是咱们的，谁要想虎口夺食，嫩死他！”

    阳国虎杀气腾腾，目光下意识的盯向了第一天堂的这些玩家。

    大家不约而同的分开了，互相戒备。

    “顾战，继续合作吧！”

    文明邀请。

    “好呀！”

    顾战没得选，事情明摆着，要么一起打BOSS，要么先在这里厮杀一场，分出胜负。

    如果选后者，团队必将减员！

    哪怕顾战是上京市第一人，他也没把握碾压文明的‘不死鸟’团队！

    “地图呢？怎么还没出现？”

    张思远朝着四周张望，忽然，孢子林中响起了巨大的声响，宛若雷霆，在天空中回荡。

    叮咚！

    【大种花区玩家团队神缘团，击杀最终BOSS孢子之母，拿到版本首杀，打通《孢子入侵》。】

    【恭喜这支团队！】

    掌声、礼炮、还有鲜花泼洒的声音，响了起来，仿佛在举行一个盛大的祝贺仪式。

    文明和顾战的眉头，顿时紧皱，脸色阴沉了下去。

    其他人则是一脸懵逼。

    “怎么回事？有人比咱们抢先击杀BOSS之母了？”

    “这个神缘团是什么来历？”

    “有人比咱们更快？不可能吧？”

    玩家们七嘴八舌，议论纷纷，不过很快，又闭上了嘴巴，因为通告还没结束。

    【以下是神缘团团队成员名单。】

    团长：野生先知。

    副团长：风暴女王！

    主力成员：冬日白雪、苏一刀、巫妖王、爱吃炸鸡、原始人、南宫鱼儿……

    “名单都出来了，看样子不像是假的！”

    李长宁的理智告诉他，系统没错，可情感上，他接受不了这种状况。

    这支神缘团拿了首杀，那我们算什么？

    自己这么拼命，感觉像傻子一样。

    “不会说话就闭上嘴巴！”

    蔡荣瞪了李长宁一眼。

    “游戏管理者，我需要一个解释！”

    顾战声音冰冷，但是没人搭理他，游戏通告还在继续。

    【随着神缘团打通这个游戏，《孢子入侵》版本即刻结束，《进击的文明》2.0开始加载，预计两到三天之内，加载完毕，请玩家们做好准备，迎击新版本的到来。】

    【目前进行的神之塔游戏，全部强制结束，请玩家们做好回城准备！】

    【祝你们游戏愉快！】

    随着游戏通告落下，整个蓝星上的孢人和怪物们，还有那些不幸变成了孢子人的人类，它们的脑袋，突然就爆炸了，宛若盛夏夜空绽放的烟花一样！

    砰！砰！砰！

    无一幸免，全部死亡。

    “看来咱们被耍了！”

    文明闭上了眼睛，这一局，自己输了。

    野生先知？

    很有趣的名字，有机会，一定要认识一下！

    “操！”

    顾战终于爆出了粗口，因为他们的身体开始传送，这就意味着他们之前所有的努力，都没有任何意义。

    输了！

    首杀没了！

    神器奖励也没了！

    该死的神缘团，别让我看到你们，不然全杀了！

    宛城，终之塔，角斗场。

    “呜呜呜，我可不可以弃权，我想回家！”

    一个玩家被打断了手脚，精神崩溃大吵大闹。

    “抱歉，我也是逼不得已！”

    这位中年玩家正要出手，杀掉这个对手，游戏通告响起。

    整个角斗场，都安静了下来。

    一分钟后。

    “哈哈哈，我活了！我活下来了！”

    那个败局已定的玩家，大笑出声，神缘团，谢谢你们的卓越表现！

    中年玩家看着这个家伙，突然扑了过去。

    唰！

    武士刀挥砍，展现了他的脑袋。

    杀人要杀绝，斩草不留根。

    ……

    已经打到第四关孢子林的自然乐园，下午茶，还有少帅军，都停了下来。

    不停也不行了，因为他们的敌人，脑袋在游戏公告后，就齐刷刷的爆掉了。

    “居然是这么个结果？”

    戚行天扯掉了防毒面具，自嘲一笑。

    话说还真有2.0？

    也不知道会是什么游戏主题！

    同一时间，大种花区各地，都响起了同样的通告。

    大多数玩家，都是普通人，此时欣喜如狂，终于不用再被那些恶心的怪物追杀了，他们看着这些怪物爆头死亡，对神缘团一下子好感大生。

    “这个团长叫野生先知？不出意外，就是大种花区第一人了吧？”

    “不一定，也可能是捡漏，侥幸拿到了一个首杀。”

    “运气也是实力的一种！”

    各地的玩家们都在讨论着神缘团，而孙缘作为团长，关注度自然是最高的。

    ……

    欧洲游戏区！

    一座教堂中。

    一支团队正在聆听神父的祷告，突然，游戏公告响起。

    【大种花区玩家团队神缘团，击杀孢子之母，打通当前游戏，大种花游戏区提前进入2.0版本。】

    【请你们竭尽全力，如果一个月内，无法打通《孢子入侵》这个游戏版本，欧洲区所有玩家，全部给与抹杀惩罚！】

    教堂中，立刻出现了骚动。

    “FUCK，怎么让那些黄皮猴子抢先了？”

    “东方巨龙，果然底蕴深厚！”

    “说这些干什么？赶紧去攻打终之塔吧！”

    这样的对话，在欧洲区各个地方上演，那些原本对攻塔很佛系的玩家，也都急迫了起来。

    没办法，因为时间只有一个月了。

    ……

    北美区、东瀛区、非洲区……

    整个蓝星的所有游戏区，都在同一时间，收到了神缘团打通《孢子入侵》的通告，并且游戏管理者还通知他们，拿不下终之塔，全部抹杀。

    孙缘觉得大家应该出名了，但没想到，会一下子出到外国去！

