
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！见识一下人类的力量吧！杂修！”

　　吉尔伽美什张开双臂放声大笑，笑声甚至没有被炮声掩盖，传遍每一个乌鲁克士兵的耳中，使得士气大增！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　宝具落下，霎时间前方爆炸连成一片！冲击而来的赫拉姆们直接被炮火覆盖！360台神权印章同时发射！射出去的炮弹每一发都是C级别以上的宝具！射出去的宝具王也没有想着回收，全都施加了幻想崩坏的力量！落地！宝具毁！换来的却是毁灭级的威力！

　　“啊！啊！痛！不要！不要！”

　　“轰！”

　　拉赫姆们遭受迎头重击，它们虽然被莫疏影骚扰了一路，但其实并没有受到太多伤害，但是此刻，它们引以为傲的坚硬身躯根本挡不住炮火！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　在这种炮火的轰击下，两万？根本就只是送死而已！

　　“哇！跑！快跑！不要杀我！不要杀我！”

　　拉赫姆在悲鸣，却得不到任何人的可怜，因为它们现在说的话，其实只是在学那些被他们残害的普通人的声音。23sk.Com

　　很快拉赫姆们溃不成军，2万的数量锐减至几千，而且都没有了继续冲锋的动力，全部化作逃兵四散开来！

　　“这就是所谓的新人类吗！真是，丑陋啊！”

　　天空中数头巨大的翼龙飞来，是北壁的援军到了！

　　吉尔伽美什再次挥手！宣泄咆哮的神权印章停止攻击，接下来，要交给藤丸立香她们了！

　　“呀！！”

　　魁扎尔！伊什塔尔！牛若丸，玛修！安娜！几位从者从天而降。

　　列奥尼达和弁庆暂留北壁做善后，豹人还在运输手斧的路上，藤丸立香站在翼龙背上，眼中带着怒意！

　　这些拉赫姆袭击了一路的村庄她们已经知晓，莫疏影在救人的时候罗曼也记录了一些视频发给其他人，看到那些惨死的平民！这几个跳下去的从者，可都是憋着怒呢！

　　“大姐姐我呀！！可是很生气的呢！！！”

　　魁扎尔一步冲出！手中锯齿剑一剑就能将一只拉赫姆斩断！力量可怕！

　　要知道，现在的魁扎尔并没有失去一半神性，力量还是巅峰！举手投足间都是毁灭性的力量！

　　安娜也已经开启魔眼，一只只拉赫姆被石化！然后斩碎！

　　牛若丸更是一剑起舞！使出了自己的成名绝技！

　　“遮那王琉璃谭！第四景！坛之浦！八艘跳！”

　　刹那间7个分身出现，以极快的速度冲向拉赫姆，攻击犀利，斩杀无情！

　　这么一看，除了玛修，其他杀敌效率最低的反而是伊什塔尔。

　　伊什塔尔不断射击魔弹，点杀还行，就是速度偏慢了一点！

　　“呖！”

　　骏鹰飞冲而下，莫疏影手持长枪将一只拉赫姆刺入地面，并且摧毁它的腿部知觉。

　　莫疏影看到划水的伊什塔尔微微皱眉，然后大喊到。

　　“伊什塔尔！我的魔力随便用！给这群畜生来一发狠的！”

　　莫疏影的声音传入伊什塔尔的耳中，瞬间！伊什塔尔的眼睛亮了！

　　“这可是你说的！”

　　伊什塔尔飞到空中，手中出现一把奇特的短枪，随着她挥枪一划！天空被撕裂，展现无穷宇宙星空！

　　“被抽干了我可不管你！来吧！”

　　“轰隆隆！”

　　相当震撼人心的一幕出现了！那被划开的星空当中！一颗金色星球快速降临！

　　金星降临，伊什塔尔飞到金星之下，马安娜拉开弓弦！巨大的金星极速缩小化作弓箭落入马安娜的弦上！马安娜已经拉满！伊什塔尔伸手对准前方逃跑中的拉赫姆！开口道！

　　“后果会怎样我可不管了！山脉震撼！明星之薪！！”

　　“轰！！”

　　一箭射出！巨大的光箭一闪而过！随后就是一个巨大的光球！在大地上升起！

　　地下的冥界。

　　“啊啊啊啊！什么鬼！地上在搞什么呀！这感觉...怎么那么像伊什塔尔那个家伙在轰艾比夫山！！”

　　正在搬运的艾蕾被震撼到了，这陆地上似乎很不平静啊。

　　想到莫疏影的嘱咐，艾蕾一咬牙开始挥动长枪，加速移动冥界！

　　......

　　“呼～舒坦～”

　　伊什塔尔伸手对着手指吹了一下，好像手指冒烟了一样。

　　她的前方，已经被移平，什么都没有剩下。

　　“真是个疯女人啊，不过幸好是我们这一方的。”

　　城墙上的吉尔伽美什笑着说道。

　　伊什塔尔耳朵一动迅速转身，瞪着吉尔伽美什喊到。

　　“你说什么！你也想来一发吗？”

　　伊什塔尔对着吉尔伽美什伸出手指，吉尔伽美什撇嘴一笑，没有在意。

　　“说你厉害呢，这样的威力，不知道能不能摧毁那即将出现的恶兽。”

　　吉尔伽美什看向远方，他同样能够感受到那股极强的气息。

　　“海中已经有灵基在凝聚了，必须早点处理。”

　　莫疏影骑着骏鹰飞来，幸好列奥尼达没在这里，不然一定很感叹。

　　“刚才那疯女神的宝具还能在使用吗？”

　　吉尔伽美什问道。

　　“只要魔力到位，恶兽都给你干碎！”

　　伊什塔尔挺了挺胸膛十分骄傲的说道。

　　吉尔伽美什点了点头。

　　“很好，不愧是拥有星辰之箭和天之公牛的女神，不错，如果你将天之公牛放出，肯定也能对提亚马特造成不少的伤害。”

　　“嗝！”

　　听到吉尔伽美什的话，伊什塔尔突然嗝了一下！额头浮现汗水，多少有点心虚。

　　“嗯？怎么了？”

　　吉尔伽美什的观察力可是没得说，察觉到伊什塔尔的异样，皱眉问道。

　　“啊？！没！没什么呀～我能有什么事儿？哈哈哈～”

　　伊什塔尔捂着嘴笑道，但这幅心里有鬼的样子实在是太可疑了。

　　“不会是，天之公牛出了什么问题吧？”

　　“哗啦哗啦！”

　　伊什塔尔脸上的汗水都快淋成瀑布了。

　　“说起来...我们一开始见到伊什塔尔小姐的时候，她就说自己在找什么东西，不会是？”

　　玛修精准补刀。

　　伊什塔尔浑身一颤，表情逐渐委屈，她哭着脸眼角带泪的说道。

　　“我也不想的嘛！那么大的牛牛！说不见就不见了！我也不知道到底怎么回事呀！”

　　伊什塔尔想不通，自己来的时候好好的，一回头！

　　牛没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第319章 见识一下！星辰之力吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 