    黑袍男的所有真气规矩在长刀上面。

    李中華不敢托大。

    “一剑挽落日。”

    灵气同样汇聚。

    “砰…”

    能量上的撞击，也是让李中華退后俩步。

    而这一次黑袍男只是被击打在了石门上面。

    石门也是被对方震动，不断的落下灰尘。

    而黑袍男的身体自从这一击结束了之后就是开始变得虚无缥缈了起来。

    “小子，我的时间到了，我终于是可以解脱了。”

    “多谢前辈手下留情。”

    “不用谢我，你刚才的一剑，已经是超越了大宗师上段，就算是大宗师圆满也不遑多让。”

    “小子，我在临走之前，最后再奉劝你一句，不要进入石门里面，里面的东西不是现在的你能够对付的，就算是当初的我也不行。”

    “里面到底是什么？”

    黑袍男摇了摇头。

    “不知道，当年我只不过是耐不住寂寞打开了一次，一点微末的攻击，就是让我深受重伤，而因为我的原因，也是让那东西出现了泄露，我也是不得不用自己的身体抵御缺口。”

    “小子，切记，切记。”

    说完黑袍男就是消失在天地间。

    “太虚，现在能够探查到石门后面的东西么？”

    “不行，必须要进去了之后我才能有所发现，这石门上面有禁制。”

    李中華思考片刻之后，心中一狠，还是打开了石门，石门被打开，里面黑洞洞的一片。

    随后李中華走了进去，可是刚刚一进去，整个石门居然是直接关了上去。

    而眼前的一幕也是震惊李中華的认知。

    在眼前的不是道具，而是一片星海，而自己加下踩着的则是一块漂浮在空中的平台。

    在平台的旁边，李中華发现了一具已经变成了白骨的尸骨，对方的衣服和刚才自己在外面所见到的一模一样，想必这就是刚才和自己战斗的黑袍男。

    “小子，这里面不简单，这里面应该是有着大能之人所设立的小型空间。”

    “小型空间？”

    “嗯，不错，的确是小型空间，不过设立这空间的人不算太高明，应该是修为有限，这空间应该是有着一件仙器所当力量源泉。”

    “仙器？”

    要知道现在如今的华厦，能找到一件极品灵器已经是难上加难，就连法器都是难以见到，更别说是仙器了。

    “不过这空间中还有着无尽的危险存在。”

    “危险，什么危险？”

    “等下你就知道了。”

    忽然间一块石头对着李中華攻击过来。

    石头不大，但是冲击的力度却是很强。

    李中華不敢怠慢，直接一击火云掌打了出去。

    可是火云掌刚刚一接触到这空间环境就是，瞬间消失。

    “这空间里面会被压制元素之力和奥义。”

    “会压制元素之力，那我就直接给你劈开。”

    李中華手持太虚剑，直接对着石头直接劈开。

    石头刚刚一劈开，随后更多的石头也是对着他冲了过来。

    “妈的，还真是没完没了了。”

    手持太虚剑冲了上来，疯狂的对着石头劈砍。

    很快李中華就是开始气喘吁吁起来。

    李中華想要吸收周围的灵气，可是，周围的灵气就像是被断绝了一样根本吸收不过来。

    “怎么回事，为什么灵气吸收不了了。”

    镇魂铃观察了四周的话，这空间不单单是断绝了元素之力，还断绝了四周的灵气。

    “小家伙，你注意点，要是一直这样消耗的话你会吃不消的。”

    “不能补充灵力么？没关系。”

    李中華拿出一颗大还丹直接放在自己嘴巴里面进行咀嚼，大还丹的药力补充着灵力。

    “老子，倒要看看你有多少的石头。”

    不断的攻击下来，时间久了这些个巨石也是开始消散。

    就在这个时候一道黑气攻击过来。

    李中華见势不妙，连忙用太虚剑挡住攻击。

    “砰。”

    李中華接连退后几步。

    黑气击退李中華之后，然后再空中不断跳动，像是嘲讽着李中華。

    “小东西，就是你在外面捣的乱吧。”

    “是又如何？”

    这黑气居然有灵智，还能口吐人言。

    “小子这，不是能量体，是器灵。”

    太虚一眼就看出来了对方的本质所在。

    “不错，应该就是这阵眼那件仙器的器灵。”

    “既然是器灵，为什么它要吸食了那些个人呢？难道你们器灵都好这一口？”

    “臭小子，你可不要污蔑我们。”

    “那小家伙应该是仙器才诞生。”

    “既然是这样那我就来好好教训你。”

    李中華对着黑气就是一剑。

    “一剑东来往。”

    李中華的攻击很凌厉。

    夹杂着强大的气势也是对着黑气攻击而去。

    黑气不知深浅，对着李中華的攻击又是冲了过去。

    “砰。”

    黑气一下子就是处于劣势。

    不断的痛苦的惨叫声，很显然刚才的攻击让它受了伤。

    “该死的小子，你居然敢击伤我！”

    “小东西，你现在认错，我就放过你。”

    “认错，本大爷才是不会。”

    “刷…”

    一声巨响，一道攻击对着一人一器攻击了过来。

    李中華心中一惊，连忙躲闪开来，但是那个小器灵却是没有这么好嗯运气。

    刚才的攻击也是让它趴在了地上。

    整个身体也是虚弱不堪。

    李中華眉头一皱的看着，攻击过来的方向。

    在空间的中心位置还有着一个巨大的人形黑影，对方四肢健全，不过面部却没有衍生出来，就像一个无脸男一样。

    看见对方的出现，李中華一头的雾水，如果刚才的是器灵的话，那么眼前的这个人形黑影又是什么难不成还有一个器灵不成？

    太虚剑和镇魂铃是神器，都只有一个器灵，可是这里却是出现了俩个。

    “还有一个器灵？”

    李中華吃惊的说道。

    “太虚，这是怎么回事？”

    “这的确是一个器灵，它们俩个都是器灵不错，不过他们同出一体，而你眼前的那个小家伙你应该小心一点眼前的一个人形器灵。”

    “这个家伙的身上有着一股子黑暗阴森的气息，我察觉有些不对劲，刚才看他同时攻击你们俩个，应该不是什么善茬。”

