    陆绊再度醒来的时候，见到的是不认识的天花板。

    青葱的攀附植物，破落的欧式穹顶，带着腐朽味道的静滞空气。

    一缕金色的温暖阳光透过那宽敞的破洞照射到陆绊的脸上，令他缓缓睁开眼睛。

    “嗯......”

    陆绊坐起身。

    他发现自己右手拿着一支唢呐，手电筒在地上，舞台破旧，满是灰尘，脏污不堪。

    旁边的钢琴里早已没有了琴弦，只剩下沉重而难以搬走的架子，由于长年的雨水而腐败，长出了蘑菇和苔藓。

    不知道为什么，陆绊活了下来。

    “大成功的效果？”

    脑中清晰回忆起了昨晚的经历，陆绊想起了【孤注一掷】投掷出的1点，似乎在这规则下，这是相当成功的一掷。

    在极度的幸运之下，陆绊得以抓住最后的理性，拿起了唢呐，吹奏起来。

    虽然不知道这唢呐背后到底有什么力量，但看情况，和杜丹平对抗的那一位并不对付。

    或许也就是这最后的幸运，让陆绊活了下来。

    思考之间，舞台上堆积的灰尘像是有自己意识一般自动聚集，构成了淡漠的系统文字。

    【恭喜你完成了任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：90%】

    【任务完成情况：惊艳】

    【你在剧院的一夜见证了一位隐姓埋名的殉难者，他的旋律你铭记于心，这个世界总有某些人，会在最需要的时候演奏出这些旋律，一切看似美好，但灾祸的种子早已种下。】

    【获得寂静点数：700点】

    【获得职业奖励：技能：夜半琴声】

    【获得职业奖励：物品：剧院一夜】

    【结算完毕】

    【保持高度的创作热情，持续创作才是一位创作者的立身之本】

    【选择完成职业发展任务，获得职业奖励】

    【新手引导已经完成，开启自选模式】

    【欢迎再度光临寂静之地】

    “700点......”

    陆绊第一时间注意到的是奖励。

    上次的任务，他的探索度只有30%，获得评价是“平庸”，而这一次，探索度竟然有90%，获得了更高的评价“惊艳”。

    可是寂静点数的提高却并没有想象中那么高。

    大概是陆绊已经被短视频赚到的两千点寂静点数养刁了。

    自己辛辛苦苦，差点直面不知道哪里来的外星怪物脑子都要炸了，结果才七百点的寂静点数，甚至不能把买撬棍的钱赚回来。

    这个系统还真是抠门。

    “或许是因为任务难度的原因？”

    陆绊猜测。

    这个任务难度是【凡人】，一看就是最简单的，事实上，如果陆绊当时没有那么多好用的东西，没办法挣脱旋律的束缚去敲碎杜丹平的脑袋，可能自己也就当一晚上木偶，眼睁睁地看着那些模特人偶在自己面前走来走去就度过一晚上罢了，恐怖是有一点儿，但至少没有那么危险。

    所以，这个难度的任务，可能上限就是一千的寂静点数了。

    相比较之下，还是搞视频赚点数。

    陆绊忽然觉得有点讽刺。

    这和现在的社会莫名有点相似，努力做科研，探索世界赚的钱可能还没有一个戏子接个广告代言赚的多。

    无论如何，七百点也是七百点，至少回了点血。

    陆绊也不是贪得无厌的人，更没有质问系统的意思。

    知足常乐，他是一个普普通通的凡人。

    他又查看另外的收获。

    【剧院一夜】就是视频素材，都在手机里，差点撑爆了陆绊的手机内存。

    他随意翻了翻，基本上是多角度的自己一晚上的活动，时长很长，需要经过剪辑才能观看。

    按照系统给出的职业规划，这应该就是他下一个阶段制作短片需要的素材。

    至于【夜半琴声】，这是一段旋律。

    它并不存在于陆绊的手机里，而是在他的脑中。

    比起撬棍和唢呐带来的，像是蛛网般粘附在大脑皮层沟壑上的技巧不同，这段旋律直接铭刻进了脑干与脊髓中，刻进了DNA里。

    也就是说，陆绊可以在任何地方，用任何能够发出声音的东西演奏出这一段旋律。

    他拿起手机，打开了按键音。

    滴滴答答——

    手指超越陆绊理解般高速移动起来，演奏出了这充斥着不和谐音，复杂多变的旋律。

    假如现在有一架钢琴，哪怕是陆绊完全不懂如何弹奏，他也能顺着本能进行演奏。

    这种感觉，与其说惊叹，不如说有些恐惧。

    就这样凭空多出了一些自己从未接触的知识，陆绊有一种大脑被窥探的不适感。

    而这一段旋律......

    尽管没有试验过，但陆绊脑中的知识告诉他，这段旋律具有某种对那些不净之物的抵抗效果，也就是俗称的辟邪曲。

    或许用自己的唢呐吹出来，效果能翻倍？

    陆绊寻思到。

    他放下手机，闭上双眼，回忆了一下昨晚的所见所闻。

    当他目视到那暗黄色的星球与毕宿五奇妙的光辉时，陆绊清楚，某些不应该获得的知识和这段旋律一样，同样流入了自己的大脑中。

    但这些知识支离破碎，不成体系，他只能隐约判断出，那两位无法描述的伟大存在如今都处于不活跃的状态，只能在某些极端特殊的情况下，才有可能影响干涉到外界。

    想到这里，陆绊右手具现出了那一把银色的左轮手枪。

    他看到，六发的弹匣其中之一，出现了一枚暗黄色的言弹。

    “竟然录下来了。”

    陆绊有些惊讶，他当时只是本能地将言弹弹匣里最后的空位填充进了呓语，实际上根本不记得自己做了什么。

    可没想到竟然收录成功了。

    举起了【遗言】，陆绊对着自己的太阳穴扣下扳机。

    接着，张开嘴，试图发出声音。

    “■■■■■■”

    某种不属于这个世界的声音响起，任何地球上的生灵都无法，也不应该发出这样的声音，某种宏大，淡漠，遥远，来自异域的呓语在剧院大厅回荡。

    听到这声音的那一刻，陆绊自己的大脑也嗡的一声炸响，那种烧红的铁棍在脑子里翻搅的感觉再度涌上来，不过很快，那样的感觉就平复下来，陆绊开始觉得这声音犹如天籁般悦耳动听，甚至想跟着圣诞颂歌的旋律来上一曲。

    陆绊闭上了嘴，解除了复读。

    “......可怕，光是听这些，就感觉理智要掉光了......对了。”

    嘴上说着可怕，但实际上完全没有表情的陆绊忽然想起，自己昨晚经历那些事情，应该已经掉了许多理智，不知道现在是什么情况。

    他打开了个人面板。

    【姓名：陆绊】

    【职业：导演】

    【学历：大学本科】

    ......

    【力量：55】

    【体质：65】

    【体型：60】

    【敏捷：70】

    【外貌：90】

    【智力：65】

    【意志：80】

    【教育：70】

    【幸运：20】

    【理智：0】

    *

    新的一个月了，可以求月票和推荐票了！

    感谢大家的投票，收藏，打赏，评论支持，萌新感激不尽！

    另外我真不是什么大佬，以前在各种摸鱼，现在终于签约，需要大家的支持！

