    再接着，晓安在墨连城有意施加压力和引导之下，渐渐将事情讲了出来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本十二年前，晓安的父亲在葬神谷失踪。宗内的人都说他父亲死了，不过，晓家的一名老祖宗却说晓安的父亲没死，因为他们晓家有种特殊的血脉追踪秘术，可以推算出亲人的生死等。

    晓家的老祖宗，曾亲自进葬神谷寻找过两次。

    最终确定了晓安父亲被困的事实。

    因为困住晓安父亲的地方十分不简单，想救出父亲唯一的希望就是找到钥匙，而这钥匙就是九龙皇印。但由于九龙皇印作为葬神谷其中的一个阵源，情况特殊，晓家老祖想取九龙皇印时同时受到数大宗派阻拦，其中包括晓家所在的紫云宗。

    那一次，晓家老祖愤怒重伤。

    最终，不得不放弃了。

    墨连城听后，终是明白过来。

    晓安讲得简略，但其中关系到一个宗主的性命，肯定是惊天动地，各种关系势力牵扯，怕是虚无乡都震荡了吧。

    舍弃一名宗主，紫云宗还真有魄力。

    墨连城直接点明，“你父亲关在什么地方？”

    晓安犹豫一小会，再咬牙道：“葬神谷，事实上是一个墓园。有数座神墓和一座镇|压整个圣地的英雄冢。但是，神墓的位置一直无人知晓。十二年前，我父亲……无意中掉进一座神墓。”

    墨连城听了，都挺讶然。竟然还有这种隐情？

    神墓？英雄冢？

    再仔细联想一下，他又了然。

    数百年前那一战，死的人必定不少，有个这般特殊的地方并不奇怪。在华恩，这种地方应该不少吧。

    想到什么，墨连城道出，“那神墓的位置，是不是在那悬崖？”

    “你知道？”晓安抬头望向墨连城，眼中露出震惊。

    “你在那里，莫名其妙摆弄，我怀疑罢了。”他说得很平淡，理所当然般。可这个，也不是谁就能现的。

    晓安真是一阵哑然。

    墨连城知道了这些，也没再问晓安。

    接下来，就是破阵。

    只是，这阵法如果破了，会不会惊动其余人？

    思量一番，墨连城决定冒险。

    正当墨连城思考着破阵时，远处咻咻！

    先来了数人，6续，又有几拨，一共有二十余人。他们落在附近，第一眼看的就是前面的小湖，一见金光萦雾，个个都眼睛亮了，有两个青年兴奋冲上去，篷！篷！两个活生生人，在一瞬间就变成了两团血雾，死前连惨叫声都没传出来。

    突然的变化，震惊了一行人。

    有数名也想冲上去的青年，瞬间往后退了。

    心中都一阵惊悸，差点就丢了小命？

    晓安在远处看见，再度惊呆！

    先前见到血，是后怕，还是没有亲眼见到来得震撼。差一点，他的小命也交待在这里。先前，他是想吸引墨连城破阵，可他记得上一次来，这大阵也就是在小湖百米内，怎么会扩张了差不多一倍？

    墨连城也定睛往那些人扫去，其中，竟然有一两个熟人。。