    “四十九年初，先太子被废一事衡臣还未忘记吧？”八阿哥先问了一句，这件事是康熙朝的大事，张廷玉作为上书房大臣本就是当事人，如何能够忘记？八阿哥也不等张廷玉回答，继续说道：“想我二哥年幼时即为太子，战战兢兢当了三十六年的太子，虽说无大功，但却也无大错，充其量就是有些怨言和牢骚话而已，说句实话，我虽同二哥一向不合，但他却清楚他从来没有反抗皇阿玛的想法，可以说诸位阿哥之中，心中最敬重也最惧怕皇阿玛的恐怕也就是我这个二哥了。”

    张廷玉并没说话，只是静静听着。八阿哥继续说道：“可到头来又如何呢？只是说错了话做错了一件时，他这个太子就如此被废了，废了不算还被像猪一样给圈禁起来，如今想来实在是可怜呀。”

    叹了口气，八阿哥脸有戚戚之色，似乎在为前太子而惋惜，可张廷玉心中却清楚的很，前太子被废一事同八阿哥脱不了关系，如果不是八阿哥一直暗中挑唆，又故意下了套，如何会有康熙废太子一事发生？

    “之后，皇阿玛让朝中重臣在众皇子之中推荐太子，此事衡臣也是清楚的，我记得当初衡臣是少数几个未上折子的人吧？”

    说到这，八阿哥深深看了张廷玉一看，笑道：“你张衡臣可是个聪明人，那时候你就应该瞧出了皇阿玛的真正用意。所谓的推举是假，借此事杀鸡给猴看是真。最后果然不出所料，朝中众人十之八九都推举我为太子，但最后又如何呢？凭着皇阿玛轻飘飘的一句话，此事就此作罢，我被训斥闭门思过，而马齐、佟国维又落到了如何下场？作为天子，不仅出尔反尔，暗中算计臣子，就连自己的儿子也不放过，这天下哪里有这样的圣君？”

    “就因为这样，你就一直怀恨在心？”张廷玉终于开口问道。

    八阿哥摇摇头，苦笑道：“君臣父子，无论为子还是为臣，按理说不应该有这些想法，但人并非圣贤，别说皇阿玛都做不到，至于我当然也做不到。”

    八阿哥坦率地承认他当年的确有怨恨，不过他继续又道：“之后谁又想到，阴差阳错转了一圈，这太子之位终于还是落入我手，无论经过如何，我还是成了太子。当了太子之后，我并不做他想，只想为我大清尽力而已。要知那时南明已成气候，其势越发庞大，面对如此强敌，我大清必须上下一心，通力合作，方能力挽狂澜。张衡臣，你是上书房大臣，你应该知道我在太子之位时做的如何，相比之前二哥又是如何。”

    这句话让张廷玉无法回答，他虽然没开口，但心里不得不承认八阿哥的确比先太子强得许多。

    八阿哥的能力本来就极强，当了太子后，八阿哥首先解决了一直困扰朝廷的户部借款问题，虽然他的做法比较委婉，也有收买人心的用意，但从结果来讲却是最合适不过的了。

    户部欠款解决，使得清廷财政得到缓和，而且又没有引起大的动荡。虽然杀了几个人，也抓了些人，可依旧都在控制之中。可以说，解决户部一事，朝廷没有吃亏，大多数人也没吃亏，吃亏反而的只有八阿哥一个人，为了此事八阿哥几乎拿出了所有家当，这才彻底解决这个问题。

    之后，八阿哥又为国事主动提出练兵之策，这也是对于国家有利的好事。可在这件事上，康熙却暗暗使了花招，外人不知道，张廷玉是最清楚不过的，作为皇帝却如此防备太子，还暗中对其他皇子进行许诺和拉拢，这种手段实在有些不妥。

    除此之外，之前闹的厉害的议政王制度在八阿哥的压制下渐渐消停了下去。虽然说八阿哥那时已经成了太子，为了自己的权利或者说皇权的保障，议政王制度一旦执行必然会分薄皇权，可他这样做同样也是在维护康熙的利益，或者说是主动向康熙示好。

    假如那时候康熙改变观点，和八阿哥联起手来好好合作，父子相和之下，这大清绝对不会是现在这情况，但可惜的是康熙没有接过八阿哥主动向他伸出的橄榄枝，而且越发对他忌惮。

    见张廷玉默然不语，八阿哥又道：“除了这些，还有我母妃，一个手无搏鸡之力的女人，一个在后宫从来不在意自己身份，却关心丈夫好心好意为他送小米粥的女人，她犯了什么事？又做错了什么？居然受到如此屈辱最终又如此死去？但凡有些良心的人哪里会做出这等事来？”

    “此事……皇上也后悔莫及，之后特意下旨追封……。”张廷玉神色黯然，试图为康熙解释两句。

    “呵呵，张衡臣，这些话就不用说了，什么追封不追封的，人都死了，再搞这些有意义么？”

    八阿哥神情有些激动，他能够容忍康熙对他的态度，也能够顶住各处的压力，但良妃之死却是他心中的一根刺，可以说就是这根刺使八阿哥看到了他和康熙之间无法调和的结果，这才做出了最后选择。

    此外，八阿哥又问道：“南明坐大，归根结底是皇阿玛和朝臣的问题，如当初以全力扑灭，何来后面的事？之后朝廷用兵又一直瞻前顾后，好大喜功，更因为一些小事开始疏远汉臣，使得天下离心离德，更使南明和各部反贼越发不可收拾。”

    张廷玉自己就是汉臣，如果不是他身份特殊，又常在康熙身边，恐怕也和其他汉臣一般被打发了。自四十八年来，康熙就开始多疑起来，原本口口声声称满汉一家的他再也不提这句话了，不仅把许多重要岗位都换上了满人，而且把原本一些才华出众的汉臣不是打发到偏僻地方就是夺官罢职。

    其中，最严重的一件事，也可以说是导火索的就是总督赵弘灿。正是因为康熙不顾大局，意图拿赵弘灿下刀，却没想到赵弘灿提前得知消息后弃广州而走，使得广东一省落入明军之手。

    广东丢失后，广西又成了半独立状态，这才是清廷和大明争夺天下的分界线开始。此后，大明越来越强大，而清廷却因为内忧外患渐渐衰败下去，更因为赵弘灿之事，使得朝中汉臣渐渐离心。

    “今日私下说话，我不妨告诉你，当年就是我让人通知的赵弘灿，如果不是这样，非但广东守不住，就连广西恐怕也已落入南明之手。”

    张廷玉虽说早就怀疑此事和八阿哥有关，不过只不过是猜测而已，但现在八阿哥说出了当年真相，不由得张廷玉心中暗叹。

    如果当初赵弘灿束手就擒，最终的结果的确如八阿哥所讲那样，不仅广东守不住，恐怕连广西也一起丢了。八阿哥这样做，表面上是违抗了康熙的命令，实际上却是为大清保留了广西一地，而且现在八阿哥已是太子，同时又是监国执掌朝政，而广西赵弘灿的阿灵阿也自然重归朝廷。

    “南明突出奇兵，一日拿下天津卫，十日战至北京城，我大清各部无一可挡，而各地勤王军又不知何时能到。眼看着北京城不日就要被攻破，一旦破城就是玉石惧焚的结果。而作为天子，一国之主，却依旧瞻前顾后，迟迟不下决定，张衡臣，我且问你，如当日我不动手的话会是如何后果？”

    张廷玉痛苦地闭上眼睛，从感情来讲，他还是倾向于康熙的，但是从理智来说，八阿哥说的这番话无一不有道理。尤其是最后一句问话，作为当事人的张廷玉哪里不知道当日北京城已到了危急之极的地步，假如不是八阿哥果断出手，提前西狩的话，恐怕整个清廷从上到下全被明军在北京城里一锅端了。

    如果真是这样的结果，那么现在已不会再有大清存在，失去了中枢，大清哪里还有抵抗的能力？各地督抚到时候投降者甚多，就算各自为战也无济于事。

    可以说，以当时的情况来看，主动弃北京城走是最好的办法。虽说谁都不知道未来能不能打回北京去，可至少中枢还在，大清还在，这希望就在。

    “江山飘摇，这天下却依旧还是大清的天下！我所作所为为的都是大清，为的都是祖宗的江山！张衡臣，你是聪明人，我也知道你心中在想什么。你放心，皇阿玛那边我决不会下手，作为人子这点孝道还是有的，但这天下之事，皇阿玛已力不从心了，就让我们来替他力挽狂澜吧。”

    八阿哥正色说道，他的表情中没有一丝一毫的虚情假意，他今天和张廷玉所说的一切都是出自内心的真话。因为他知道骗不了张廷玉这样的人，要想让张廷玉向自己效忠，真正地为自己所用，那么就得用真话来打动他。

    张廷玉许久都未开口，他要的答案八阿哥都给他了，而且说的又是如此坦诚，这让张廷玉心中复杂之极。

    