    在大宋朝，太师、太保，太傅，乃是“三公”。

    太子少师、太子少保、太子少傅，乃是“三少”。

    可以说都是太子身边最亲近的人。

    而赵楷打算把“太子少师”这个无比尊贵的身份给自己的老丈人。

    赵楷又说：“这武植年纪轻轻，如果就封他为太子少师，本太子会不会被天下人诟病？”

    老赵家的人都有个共性，那就是要脸！

    赵楷也不例外，哪怕明知道要想尽办法把武植拉扯到自己身边，还是担心会被别人骂。

    平智忠一郎不发一言，这时候，反倒是提起笔在纸上写下了一个大大的“宋”字。

    赵楷眉头微微皱了起来，不太明白平智忠一郎突然写这个字是什么意思。

    不过赵楷也是个文人，他们老赵家别的不行，舞文弄墨方面好像天生都有着别样的才能。

    赵楷一眼就看出这个字体不一般，而且还有点眼熟。

    “这个行书是不是之前武植创造出来的？”

    平智忠一郎点头：“没错，之前官家就曾因为武植创造出这种字体，而对他宠爱有加，武植曾向官家提出，将这个字体，命名为‘宋体’。”

    “这种字体，非常方便印刷雕刻，可以说，武植此举解决了天下读书人一大难题啊。”

    “若是将这个字体推广出去，武植在咱们大宋朝，会被天下读书人歌颂称赞。如此一来，也算是解决太子殿下最担忧的一点，堵住了天下人悠悠之口！”

    赵楷当即拍手：“好！”

    “妙啊！”

    “先生此举，总算是替本太子解决了心中的疑虑。”

    嘴上虽然这么说，但赵楷还是有私心的。

    他又说：“不过，太子少师武植还是不太配。而且这武植不是喜欢打仗吗？二十几万人都拿不下他，不如就封他一个太子少保！”

    “太子少保是虚衔，没有职位。武植如今的枕水山庄在郓州，本太子原是郓王，那郓州一带都是本太子的人，不如再给武植加一个郓州节度使！”

    平智忠一郎微微点头：“殿下此举，妙哉！”

    “如此一来，太子殿下就等同于在武植的头上加了一个牢笼，武植就算是要跟太子殿下撇清关系，怕是在劫难逃咯。”

    赵楷哈哈一笑，显然对自己这个决策感到非常满意。

    不过，画风一转，他问道：“你说蔡京会不会阻拦呢？”

    平智忠一郎自信一笑：“殿下您觉得呢？”

    这平智忠一郎倒是个人精，很清楚老赵家人的臭脾气。

    自己就算知道也不能直接说出来，要把说话的机会让给自家主子，以此来显得他们很有文化。

    赵楷果然面带笑容，故作深沉地摇了摇头。

    “蔡京现在怕是急急忙忙地盼着那高俅赶紧从武植手中逃出来吧。”

    “只要是能让高俅回到东京城，这种小小的条件，蔡京不会阻碍。”

    平智忠一郎笑着奉承：“殿下也恰好可趁着这个机会，把手下那些人都提拔上来。”

    赵楷哈哈大笑：“有了你们这批人扶着本殿下，今后的道路将会是一片康庄啊！”

    “太子殿下所言极是。”

    平智忠一郎说话的时候，头微微低下，眼睛里面闪过了一抹寒芒！

    ……

    朝廷的诏令，以800里加急，送到了武植的枕水山庄。

    此时，武植正坐在院子里，一边赏花一边晒太阳。

    李瓶儿站在武植的身后，那细腻如葱般的手儿，轻轻地给武植脖子按摩。

    “官人，奴家的手力是不是刚好啊？”

    武植很是享受地点头：“嗯，不错。”

    李瓶儿一脸讨好：“官人，那奴家的要求你答不答应嘛？”

