    第721章  青葱岁月的回忆   

    高中时期。

    

    他就是一个普通家庭的孩子，但却在一个满是富人的学校读书。

    

    周围不是有钱人，就是学霸。

    

    但他，两种都不沾边。

    

    为了能够出人头地，他把家里给的生活费，都用来购买学习资料了。

    

    以至于，每天就只能啃馒头充饥。

    

    这件事，让他被同学取笑了很久。

    

    除了王子强和平时跟他接触比较少的苏媛，在整个学校里，就只有这位赵老师没有嘲笑过他。

    

    甚至，赵老师还曾经用各种各样的借口，将她的盒饭送给他吃。

    

    这位老师，用实际行动，让他在高中时代感受到了温暖。

    

    看到卫文翰发呆，苏媛扯了扯卫文翰的袖子，问道：“文翰，你怎么了，我记得你跟赵老师的关系还不错，对吧？”

    

    回过神来，卫文翰点了点头，“没错，赵老师是唯一一个没有对我另眼相待的人。”

    

    被卫文翰排除在外，苏媛有点不满意，“你的意思说，我当初也用异样的眼光对待你了？”

    

    笑着摆手，卫文翰赶忙解释道：“我并不是这个意思，你应该知道的。”

    

    “对了，我听说王子强来找你了，是有什么事情吗？”

    

    简单将王子强的遭遇说给了苏媛听之后，卫文翰也没有隐瞒他给了王子强两个亿，让他去开发智能手机的事情。

    

    “智能手机？”

    

    “你之前不是……”   

    苏媛的意思他明白，但是目前瀚媛的一举一动都有无数双眼睛盯着，能不能完成他之前的预想是一回事，是不是会被阻挠和耽误，又是另一回事。

    

    “反正王子强也需要一个机会，重新开始，不如就让他拿着这两个亿折腾折腾，如果折腾出了什么令我们意想不到的结果，那不是皆大欢喜？”

    

    反正钱是卫文翰的，虽然他们俩的关系已经跟夫妻没有什么区别，但苏媛仍旧不愿意管得太宽。

    

    “你自己心里有数就行了。”

    

    “对了，你也看到了，他们说赵老师最近的身体状况不是很好，同学聚会我没什么兴趣，不如我们两个去看看赵老师怎么样？”

    

    同学聚会卫文翰也没什么兴趣，不过这段时间太忙了，他确实忽略了这个对他产生了很大影响的人，索性也就点头答应了下来。

    

    “好，那周末我们就去看看赵老师。”

    

    ……   

    二人来到苏氏集团，听说宝贝女儿来了，苏建国立刻放下了手头的工作过来迎接。

    

    一看到苏媛身边的卫文翰，苏建国立刻就反应过来，如果不是卫文翰，可能苏媛根本就不会来。

    

    “还真是女大不中留，要不是文翰，你这丫头这辈子也不会亲自来看看我这老头子！”

    

    被这么调侃，苏媛的脸顿时就红了，她偷偷的看了卫文翰一眼，对苏建国撒娇道：“爸，你说什么呢，咱们不是每天都能见到吗！”

    

    “而且，我的工作很忙，你又不是不知道！”

    

    女儿是爸爸的贴心小棉袄，苏媛一撒娇，苏建国立刻就心软了。

    

    “我女儿说的对！”

    

    轻轻拍了拍苏媛的手，苏建国转头看向了卫文翰，“文翰啊，现在公司扩展的速度很快，在招揽人才这方面，你也必须要抓点紧了。”

    

    “不然，媛媛可要被你给累坏了！”

    

    卫文翰欣然点头，“苏伯父说的对，这是应该的，媛媛这段时间确实辛苦了。”

    

    苏媛当然也明白这个道理，只不过，有的事情如果不是自己亲自经手，她还真的放心不下来。

    

    “爸，你就别给文翰压力了，工作方面确实累了点，不过自己经手，我更安心一些。”

    

    “好好好，还没出嫁呢，你就已经向着外人说话了，看来，以后我这个当爹的，就更没有地位了！”

    

    三人相视一笑，气氛很是融洽。

    

    从苏氏集团离开的时候，已经是深夜了。

    

    在车上，苏媛看向了卫文翰，“刚刚，你把我支开，跟我爸说了些什么？”

    

    男人之间有秘密，她知道，但是卫文翰跟自己的父亲说的事情，她还是有权利知道的。

    

    “瀚媛账面上的资金不是很充足，我就问伯父借了些，很快就很还上的，你不用担心。”

    

    听了这话，苏媛点了点头，但却又有点失落。

    

    “我相信你。”

    

    隔天一早，卫文翰早早的起床，久违的看到了正在吃早餐的苏媛。

    

    “怎么起得这么早？”

    

    要是她没有记错的话，昨天回了家，卫文翰也在书房待到了后半夜才去休息。

    

    “今天有一件很重要的事情要做，自然要早点。”

    

    说着卫文翰坐在了苏媛的身边。

    

    “倒是你，公司那么忙，应该多休息一会儿，就算公司很重要，你的身体也更重要。”

    

    听了卫文翰的话，苏媛点了点头，“你就放心吧，我自己的身体，我自己心里有数。”

    

    二人说话的时候，艾韵端着碗盘从厨房里走出来，看到卫文翰和苏媛都在，有些欲言又止。

    

    “这是我做的广式肠粉，卫大哥，媛媛姐，你们尝尝。”

    

    二人对视一眼，都立刻尝了尝。

    

    “好吃啊，没想到小韵的你手艺这么好！”

    

    “嗯，不错。”

    

    得到了赞扬，艾韵露出了笑容，但很快又变成了纠结。

    

    还是苏媛心细，一眼就看穿了艾韵一定是有话想要对他们说。

    

    “小韵，要是有需要我们帮忙的地方你就直说，我觉得我们很投缘，我们一定会帮忙的。”

    

    听了这话，艾韵立刻就抬起了头。

    

    “媛媛姐，卫大哥，我想去上学。”

    

    这件事，是当初卫文翰跟苏媛共同商议之后决定的，但是这段时间发生的事情太多了，反而被他们给忘记了。

    

    “这是好事啊，你怎么还不好意思开口呢？”

    苏媛拉着艾韵的手，把她带到身边坐下。

    

    “这件事确实是我疏忽了，之前提起了之后就因为太忙给忘了。”

    

    “小韵你打算去那所大学读书？”

    

    这话把艾韵弄得一头雾水，在她的印象里，想要去哪里读书，都是靠分数决定的。

    

    可是她已经辍学了，真的还有选择的余地吗？

    

    “学校的事情先不着急决定，小韵你先跟我说说你打算去学什么专业，我看看那个学校在这个专业是顶尖！”

    

    

    

