    而此时的秦尘，正面对着中年男子等人，根本看不到后面的情况。

    红衣少女和中年男子眼珠子，瞬间瞪圆了，露出了惊恐。

    想要出手，却已是来不及。

    眼看三眼蝾螈就要扑中秦尘。

    咻！

    秦尘背后像是长了眼睛一样，猛地转身，一道雪亮的剑光蓦地飞出，直中三眼蝾螈的头颅。

    噗嗤！

    三眼蝾螈发出沉闷的鸣叫，头骨被劈出一道长达数尺的伤口，蓝绿色的鲜血不要命的喷溅，庞大的身体倒翻出去，砸碎无数岩石树木，发出隆隆轰鸣。

    “死！”

    这三眼蝾螈的防御力十分惊人，身上的脂肪超过一般的血兽，秦尘随手一剑之下，还未能将它杀死，不想浪费时间，一剑凌空刺出。

    这一剑，秦尘微微用力。

    噗嗤！

    一道细弱发丝的剑芒在虚空中亮起，一闪即逝，没入三眼蝾螈头颅。

    三眼蝾螈额头第三只眼的下方，出现一个拇指粗细的剑孔，剑气直没入脑，将它大脑绞成一团浆糊，身体抽搐了一下之后，生机散逸，彻底死去。

    嗤啦！

    又是一剑斩出，三眼蝾螈身上出现一个豁口。

    锵！

    收剑入鞘，秦尘五指一抓，三眼蝾螈的血晶破膛而出，凌空吸入手中。

    “嘶，好强！”

    “一剑就杀死了三眼蝾螈，此子实力怎么这么可怕。”

    “三眼蝾螈可是天级的血兽啊，就算家主出手，也未必能做到如此吧？”

    “真是可怕！”

    活下来的护卫们，一个个目瞪口呆，忍不住倒吸一口冷气。

    先前他们，费尽心力，也不是三眼蝾螈的对手，没想到这少年，随手一剑，就将他们这么多人不敌的三眼蝾螈斩杀，这世上怎么会有如此可怕的天才？

    “少侠，小女子徐燕，这些都是我徐家的护卫，先前多谢少侠出手相助，我们几个才能活下来。”

    红衣少女眼中露出仰慕之色，心有余悸道。

    一旁青衣青年看到红衣少女的仰慕的神情，脸上露出一丝黯然，看向秦尘，眼神中既有羡慕，又有钦佩，抱拳道：“在下张明正，不知少侠姓名？”

    “在下秦尘，无意路过，诸位不必挂怀。”

    秦尘微笑，旋即疑惑道：“不知诸位为何会与这三眼蝾螈交手？”

    三眼蝾螈居住的地方，林木鲜有，苔藓遍布，与别的地方，还有是明显区别的，一般人若是感到不对劲，早就早早离开了。

    但这群人，显然是有备而来，结果修为又不够，平白死了不少人。

    “少侠有所不知，我们此次前来玄重山脉，就是为了猎杀这三眼蝾螈，谁知道三眼蝾螈的实力，远超我们想象，唉……”红衣少女叹了口气。

    放眼望去，地上横七竖八的躺了不少尸体，可以看出，来的时候，足足有二十人，而现在，死了接近三分之一，其他人，也都几乎各个带伤。

    脸上不禁露出悲伤。

    “秦尘手下，在下有个不情之请。”

    说到这里，红衣少女徐燕想到什么，突然期盼开口。

    “请说！”

    “我们此次前来猎杀这三眼蝾螈，是为它的第三只眼而来，但是这三眼蝾螈，却是阁下所杀……因此……”红衣少女颇有些羞愧。

    对方救了他们性命，自己还想要战利品，内心不由觉得有些过分。

    看着周围中年男子张汉等人期盼的目光，秦尘瞬间明白过来，对方应该是有意要猎杀这三眼蝾螈，明知会有危险，还贸然出手，显然对他们而言，三眼蝾螈身上的材料十分重要。

    [书趣阁 www.shuquge.xyz]“你们随意。”

    秦尘笑了笑，他本来就没打算要三眼蝾螈身上的其它材料，虽然价值不菲，但对他而言，却并没有多少作用，反倒是十分恶心。

    “那就多谢少侠了。”

    红衣女子等人脸上顿时露出喜色，眼神感激，显然对秦尘愈发的好感。

    很快，红衣少女的一群手下，将这三眼蝾螈解剖开来，所以材料全都带走，至于这第三只眼，更是小心翼翼包裹好，放入一个紫檀木盒。

    “大家把兄弟们的尸首都埋一下吧，所有死去的兄弟，家里补贴三万银币，其他人，一人一万。”

    “多谢小姐。”

    活下来的护卫露出感激之色。

    主人家如此厚道，他们自然也愿意舍身忘死。

    “我们要回武城，不知少侠要去哪里？若是方便的话，不如同路而行。”

    而后，红衣少女向秦尘发出邀请，面露期待。

    秦尘看到对方一个个全都带伤，如果再遇到强大一些的血兽，怕是走不出这玄重山脉，道：“我正好也要去武城，看你们这状态，我还是送你们出去吧。”

    “那就多谢少侠了。”

    众人面带感激，对秦尘更添了几分好感。

    一路上，秦尘也知道了几人的情况，和他们猎杀三眼蝾螈的目的。

    原来，他们来自武城徐家，这徐燕，是徐家的小姐。

    徐家，是武城的一个中等势力，徐燕的父亲徐雄，则是一名天级中期巅峰的武者。

    徐家在武城，不大不小，经营着几个店铺，也颇有些势力，日子还算过得去。

    但是前不久，徐燕的父亲徐雄被人打伤，久病不愈，找了不少药师，都束手无策。

    后来得知，武城的柳程大师，能够医治他父亲的问题。

    这柳程，乃是二品巅峰炼药师，得知消息之后，徐家立刻求了上去。

    柳程倒也没有拒之门外，只是告诉徐家，他最近正要炼制一炉丹药，还缺一味三眼蝾螈的复眼，若是能找到，便答应替徐家出手，医治徐雄。

    徐家知道三眼蝾螈厉害，自然不敢随意答应，毕竟为了徐雄一个，徐家全军覆灭，又有什么意义。

    岂料柳程又给了徐家一味药剂，告诉徐家，只需将这药剂洒在三眼蝾螈洞口，三眼蝾螈闻到后，一身战力，只会剩下一半不到。

    心动之下，徐家最终咬牙答应。

    哪知道，先前他们将那药剂洒在三眼蝾螈洞外后，三眼蝾螈竟然一点削弱都没有，反而变得更加狂暴，差点害的他们几个全军覆灭。

    “那药剂还有么？给一点我看看。”

    秦尘突然道。

