    成为孕妇以后的叶以念越来越嗜睡了，加上头天晚上因为陆宸的到来她辗转了半夜没怎么睡，后半夜睡着后，一觉都快到中午了。

    醒来，脑子里还迷迷糊糊的就觉得饿的心慌，下床第一件事就是出门找吃的，没想到刚出门，就被一阵说话给惊了一下。

    “好了，这件事就这样，你先回去整理一下然后发给我。我看过之后再跟你说后面的事。”

    “好的陆总。”

    “王部长，投资部手上那几个案子要加快，我看了你们的工作进度，这个礼拜好像没什么进展。”

    “是，陆总，我回去会抓紧的。”

    ……

    什么情况？这些人怎么跑这里来了？

    太过惊讶，叶以念揉了揉乱糟糟的长发，站在走廊上望着底下围着茶几坐着的一圈人，连回避都忘了。

    楼下负责记录会议纪要的阿美先看到了她，小声提醒了陆宸一声。

    陆宸仰头看看，脸转回来就对一众九州要员说道：“行了，先这样吧，你们先回去，这几天我不去公司了，有什么急事给我打电话。”

    “是。”

    众人纷纷起身，一个人两个都没忍住朝二楼飘去了好奇又暧昧的目光。

    被人这样一个接一个的看，叶以念才惊觉自己这一身睡衣，蓬头垢面的样子又多尴尬。

    微笑都做不出来，她就转回了房间里。

    刚进门，陆宸就进来了。

    “醒了？”

    “你怎么在这？他们怎么也来了？”

    叶以念想到自己刚刚被当猴似的观赏了一圈，心里就无比怨念。

    “我没去公司，他们又有重要的事情，当然只能到这里来。”

    这是什么回答？说了等于没说。关键是，他为什么没去公司，为什么在这里好吗？

    叶以念眉头紧锁，没来得及开腔，陆宸就催促道：“刷牙洗脸下来吃饭。”

    这么一提，她又觉得饿了。现在情况特殊，一饿就反胃。

    叶以念下意识的揉了揉胃部，陆宸看了她一眼，没多说转身出去了。

    发现他走到了门口，叶以念慌忙开口道：“你不打算走了是吗？”

    他不是一个好脾气的男人，在她面前已经称得上相当有耐心了。

    “我这几天放假，这边环境好，地方安静，我来度个假，不可以吗？”

    叶以念：“……”

    她竟无言以对。人家到自己的海景房来度假，她能说不可以？

    可是他是来度假的？她怎么不相信呢。

    “公司事情那么多，你怎么放假了？”

    叶以念迎了上去，简直事不屈不挠的想把他现在就赶走，免得看得碍眼。

    陆宸站在门口，拳头不着痕迹的攥了攥，然后又松开了。

    “我一年工作365天，不能放几天假吗？还有……”

    他的脸又压了下来，眼睛直勾勾的盯着叶以念那双还略带着一点朦胧睡意的水眸。

    “我已经答应了生了孩子就放你走。你怕什么？怕跟我一起呆时间久了，又舍不得走了？”

    “才不是。”

    叶以念心被戳了一下，想都没想的就否认了。

    陆宸直起腰，清冷的笑了一声：“既然不是，我自己的家，我怎么就不能来了？”

    他转身优雅的走了，走出去两步在走廊上又传来他的催促声：“快点来吃饭，等下还有事。”

    叶以念在门口站了半天，眉心凝成了结，又抓了抓乱发，胃里实在不舒服，她才转身回去收拾了一下自己。

    衣服没换，只梳了个头，用简单的发绳绑了一下头发，洗了脸刷了牙，她就下楼了。

    餐厅里，桌上摆了很多吃的，陆宸也坐在那，面前却没有摆碗筷。

    叶以念朝他那看了一眼，他就仿佛已经看透了她的心思一般，“我已经吃过了。”

    “吃过你坐着干嘛？”

    叶以念忍不住瞪眼，陆宸冲她咧了咧薄唇：“监视你，有没有亏待我的孩子。”

    “……”

    叶以念下意识的摸了摸肚子，低眉不由的冷冷一哂：“吃个饭都要劳驾陆总相陪了，我这算不算母凭子贵？”

    她没再看陆宸，手挪上来就捏起了勺子，喝起粥来。

    陆宸没再说话，也没干涉叶以念吃什么，该吃多少，一切他都由着她的性子来，哪怕他觉得她的食量并没有达到他心里的预期，他也没说什么，只是在她放下碗筷的时候，拿起了餐巾，递给了她。

    雪白的餐巾递过来，叶以念愣了一下，但还是接受了他的好意，接了过来。

    擦完了嘴，她把餐巾放在了桌上。

    “我吃完了，你的监视工作也结束了，你可以去忙你的事了。”

    陆宸挑了她一眼，站起身来：“去换衣服。带你出去。”

    “出去？”

    叶以念没想到，神色有些呆。

    “怎么？不想出去？”

    阿美说过，她自来了这里就很少出门。像个被关禁闭的犯人一样。

    但是，他并没有想过要这样关着她。

    “走吧，今天天气不错，去海边转转，别磨蹭了。”

    陆宸催道，说完也没等她同意自己就走出去了。

    他会扔下公司那么一堆的事跑来只为陪她散步？

    叶以念呆愣的站在原地，看着陆宸走出门去，站在廊檐下等她。

    知道她还没去换衣服，他又回头看着她。

    叶以念犹豫了一下，走向了二楼。换好衣服下来，陆宸还在那里。

    住在这里，远远的都能看见波涛起伏的大海，去那边并不要开车。

    出来，沿着一条不宽敞的柏油路一直朝海边走，陆宸一身灰色的休闲服，双手插在裤兜里，信步往前走，走的不快，也没说什么。

    叶以念落后两步，跟在后面，不时的看看前方修长的身影，也没什么可说的，便跟他一样保持着沉默。

    柏油路走到尽头，下去就是海滩了，陆宸突然停了下来。

    “叶以念。”

    他喊了一声，身后低着头的女人猛然收住步子，却发现人已经到了他跟前。

    叶以念仰脸，心跳微微加速。

    “什么事？”

    “再忍九个月你就能离开我了。我希望在这九个月里，我们能和睦相处，这样对宝宝也好。”

    陆宸说道。

