    

    第27章铁若水疯了

    “别跟我打马虎眼，快点交出长念四姐弟，不然别怪我翻脸不认人！！”李氏不耐烦推在小李氏冲在前头对秀洪叫嚣。

    “呸！！李小甜，别以为我跟你说话你还真拿自己当根菜！你夫妻要卖银枝、银雪还没找你，你倒是猪头上脸，敢上我家来，你对得起全贵哥夫妻俩？”

    秀洪真的生气，对于高自己一辈的李氏没留半点面子。

    李氏脸色几经变幻，明显被秀洪气着，胸口“强烈”起伏，掩盖自己虚心，大声叫起来，“我不跟你扯这些，我要进屋搜长念！”

    “你凭什么搜！”

    一个要搜，一个拦着，二人你推我挡，谁也没让谁。

    李氏见自己身边没有一个人帮她，便一把坐在地上耍泼，开始咒骂人家祖宗几代。

    “十两，若搜到长念，人你带走。”一直未搭理李氏的六奶奶开口。

    六奶奶这么一说，李氏婆媳犹豫不决，进来万一她找不到长念四个自己岂不是亏十两又丢面子。

    不对！六奶奶年轻里跟老六叔打猎，最擅长是的扮猪吃老虎，长念姐弟肯定在村里，除老绝户，他们无处可去。

    二个李氏想想，还是决定给十两进屋。

    进去将屋里箱子炕底，里里外外找一个遍没发现铁长念踪影。

    找不到人，又惧于老绝户手上猎刀，李氏婆媳灰溜溜离开，引得来看热闹的人一阵起哄，嘲笑，笑得李氏全程阴着脸，恨不得把嘲笑她的人通通杀死。

    李氏不信长念姐弟能跑得了。

    昨晚老大家挑粪水浇园子完工回来还看见屋里有灯火，现在肯定还在村子里，银枝、银雪太小走不了多少路。

    能逃到哪里去？

    去茅屋，里里外外翻遍，正如程氏所说屋里的被子，四姐弟衣物全不见。

    二人又将村里的大石围墙，每个能藏人的角落都一一过，一圈下来，小李氏和李氏二婆媳累得直吐气儿，尤其小李氏还得抱着怀里那二岁多的胖小子更累得呛人。

    “娘，大人和陈大爷等急了，让赶紧带人去。”正喘着气儿，铁全富匆忙赶来。铁全富被李氏吩咐去老朗中家里找人。

    “找到？嗯，那走吧。”李氏不等铁全富回答，便自己作了答，她想老大家六口人，除了赔钱货不顶事，个个都能找人，找到长念机率比自己大吧。

    “娘，没找到……”

    李氏脚下一拌差点摔得狗啃泥，幸好铁全富眼疾手快及时扶住李氏。

    “没找到？怎么可能？”

    没理由。

    长念能带三小只去哪，村里就这么大，她在这里半辈子哪里有个坑，哪家有几个碗都清清楚楚。

    “是，是真的。”

    铁全富憋着老脸应着，其实他现在不敢让自己娘亲知道自己家的四个儿女全都不知所踪，就怕他们帮忙长念一起躲，青山、小妹向来和长念姐弟亲近，到时被娘知道，娘非得打死他不可。

    “老大，你肯定，老绝户一家子一直没有出村？”李氏再一次向铁全富确认。

    “娘，昨晚我去守，我不敢睡死，我肯定，六婶他们没有出村，之前有没有出去，我就不知道了。”

    临睡，他才被自己老娘赶到村口夜守。

    李氏立在原地直喘气儿，一翻思量下来已有打算，她看见小李氏手上的金手镯，眼睛直盯着，“老四家的，手镯给我。”

    手镯虽细小，但是是金，值不少银子。

    “娘，这是假的，假的。”小李氏一听李氏要打她金手镯主意讪笑忽悠李氏，上次死老太婆来清查，搜得她半文私房不留，金手镯能幸存下来是因为她当时借给自己娘亲。

    “啪！啪！”李氏动作敏捷而快速胖跳上去，连打二巴掌小李氏，打得小李氏脸立刻红肿起来，强行从小李氏手里抢过手镯，“死婆娘，你家男人等着钱救命，你还好意思戴金！”

    倒是小李氏抱在怀里的小胖子面对凶悍的奶奶，被打的娘亲，双眼直溜溜看着，不哭不闹。

    “老大，背老娘回去。”

    铁全富没有意见，立马弯下腰将一百九十斤的李氏背起来麻溜往家里小跑，小李氏抱着儿子不甘的瞪着李氏，又想起自家的男人还得卖长念姐弟凑钱救回来，又三步并二步为追上去。

    回到家里，李氏又是赔笑道歉又是塞金手镯，最后许诺明天收银子时比明面上少收五十两，才送走黑脸的奴官和陈老爷。

    “李氏，明天本官申时过来，再没有人，本官依法办理。”

    “李氏，我要没有半点伤痕的龙凤胎，再敢耍花招，爷让你吃不下！”

    二人一翻威胁才气冲冲带人离开。

    李氏和铁老头面对铁全富夫妻，小李氏三人脸色更黑，李氏直接冲进屋开骂，“人呢，个个都死哪去！！下烂货残花还不滚出来！死丫头混小子通通给老娘滚回来，不然老娘全卖了你们！！”

    一时间，全窝在家里孙儿辈，大的小的，全涌出来，唯独只有一间房门没有打开。

    老太太怒火升到顶点，上前一把踢开房间，“老娘非打死你……啊！！”

    众人只听见李氏极其痛苦的尖叫，冲到房里一看，李氏左手紧紧捂住右手腕，鲜血直流，若水倒在一边，额角鲜血直下，嘴里鼓鼓的咀嚼着，嘴角不断滴下血，“肉，吃肉……”

    声音不大，却能让在场的人都听到。

    若水吃的是李氏的肉？

    铁若水疯了！

    这个认知要围观的人个个惨白脸色，若水多机灵的丫头啊。

    勤快，模样好看，夏红在时，不少人相中铁若水，想为自己娘家的侄子牵牵红线，没想到，随着夏红被卖奴，铁若水竟然疯了。

    真是可怜啊。

    “若水，若水。”在人群看热闹中村尾铁大牛的媳妇平时与若水他娘夏红走得近，她直扑上去想扣出若水嘴里的人肉，反而被若水咬伤手。

    在场的另一位娘子看不下去，过去直接敲晕若水，合力撬开若水的嘴，只见血渍，没找到人肉，大家猜测她吞下去。

