    是的。

    肖姐靠了过来，还用胸膛蹭了蹭。

    好在。

    她实在是太平平无奇了。

    没什么太大的感觉。

    就一双腿能玩一下。

    如果她有李晓雯那么大只，林铮现在绝对把她摁在地上狠狠地摩擦了。

    林铮做人的底线就是威武不能屈，但是富贵可以淫。

    不然富贵了干嘛呢，人生还有啥追求呢。

    混吃等死算了呗。

    对了。

    好久不见奶雯了。

    想她一秒钟吧。

    然后下一秒，林铮往后退了一下。

    这个动作。

    虽然很不认真。

    但是让这个肖姐吃了一惊。

    “你先回去吧，我考虑一下，考虑好了给你答复。”

    林铮现在确实有点乱。

    乱不是因为她这些乱七八糟的诱惑, 这点东西也考验不出什么的。

    而且因为她是马总的人。

    如果她不是马总的人，林铮或者还能跟交缠一下，大战几个回合，然后弃她而去。

    “不是林主任，你还有什么顾虑嘛，那个还能商量的。”

    肖姐有点急了。

    还能商量，我去。

    这里面的水太深了吧，可惜了，老子真的没有兴趣。

    “肖姐，你先回去吧，这个合同可以留下，我回好好看一下你这个合同的，到时候等我电话吧，我尽快给答复的。”

    林铮言语无情，下了逐客令。

    这个肖姐还想说什么，但是看林铮表情坚决，又留下了合同。

    感觉有戏。

    就依依不舍地退了出去。

    .......

    林铮确实需要思考一下。

    或者说是需要冷静一下。

    因为说真的。

    这份工，自己批给谁做不是做？

    给她做, 确实也很不错，只要自己动动手指头，这件事就成了，省事。

    而且这样一来, 自己又能完美地向马总交差，马总以后估计也会对自己照顾有加。

    甚至还能小小的纯赚一笔，几万块不多嘛，一年的工资了。

    还是别人求着自己赚的，几乎没有什么风险。

    意义非凡，不同小可。

    呵呵。

    曾记否。

    上辈子自己住院的时候，家里真没钱了。

    父母还要去求着别人的钱给自己治病，还求不到呢。

    现在有人求着给你前，自己还不要，卧槽，你说这神不神奇啊。

    可是林铮知道。

    自己刚上副主任。

    屁股都没坐热呢。

    还没开始爽呢。

    一大堆的人看着自己呢，等自己扑街呢。

    不说远的，丁万财这个豺狼饿虎，要是真的给他发现了什么端倪，肯定会直接跳起来咬自己一口吧，这个林铮绝对是可以预见的。

    而且更重要的是。

    如果现在就做了这件事。

    心里怎么能安？

    以后是不是永远都被马总捏在手心了。

    随便他蹂躏了？

    自己又怎么知道这个肖姐以后会怎么样，她是什么人，这么善变随便的女人, 今年她是这样, 明年呢, 后年呢，会不会变本加厉？

    自己的把柄在她手上。

    不是一直都要被她牵住鼻子走了？

    到时候不是一直都得夹住大腿做人了。

    哪还有什么快感可言？

    何必呢。

    不划算。

    呼，林铮终于想通了，如释重负。

    妈耶，人啊，有时候真的是一个可怕的动物，差点被自己害死了，明明都有几百万，竟然还要纠结这点破事，马总他又能怎么样呢，做人还是得顺心意。

    林铮很稳地站起来。

    拿起桌面合同，直接扔在了身边的垃圾桶。

    好像扔掉了身上所有的包袱一样。

    舒服。

    ....

    过几天。

    林铮就正式拒绝了那个肖姐。

    和她分手了。

    虽然她在电话中苦苦哀求，甚至咆哮说林铮太过绝情。

    但是这都没用。

    根本挽不回林铮破碎的心。

    因为林铮已经有了新欢。

    就是另一家叫做华威的公司。

    这个公司是当地很小的一个公司，开业一年多，花姐去找的，门儿清。

    今天已经来人了。

    还来了两个。

    一男一女。

    很有礼貌傻傻地站在门口不敢进来。

    “这是我们的林主任，林主任这是华威的两人负责人。”

    花姐简单介绍一下就出去了。

    又给自己眨眼了一次眼睛。

    嗯，明白了。

    今晚一更。

    “你好林主任，我是林可，他是陈鹤。”

    两人还是忐忑，估计没接过这么大的生意。

    “嗯坐吧。”

    林铮和他们谈得很愉快，几乎没有阻碍。

    因为这个女孩很健谈，也很谦逊。

    最终他们签订了空调维护及清洗的合同，每一台150块，不高不低。

    本来他们是要收200的，而且偷偷地说会给林铮50返利。

    林铮明白。

    这是常规操作，谁都是这样做的。

    这个世界都是这样转的。

    你也不知道什么时候这样转了。

    不过林铮直接很霸气地跟她们说：

    “你们报价单直接写150一台就行了，50就不用给我了，我不缺钱。”

    他們两人听了这话。

    眼睛发光，好像圣人一样看着林铮，好像看到了这个世界最伟大最高尚的人一般。

    特别是那个美女。

    眼神里面还充满了一种爱意。

    放心乱颤。

    我不缺钱！

    这是何等霸气而豪迈的话啊。

    这种男人，谁顶得住啊。

    没办法。

    她已经很久没见过这么帅而且这么酷的人了。

    两人虽然都有点懵逼，但是也愉快接受了。

    ......

    晚上的时间。

    林铮终于有时间开一会黑了。

    冬瓜已经离婚了，所以打机也没什么顾忌。

    牛哥刚考上了法院的公务员。

    还没正式上班，所以也可以玩两局。

    “林铮你现在可以啊，人生赢家，这么快就是符主任了，我现在他们的，在乡镇的计生办焕驰等死。”冬瓜现在被调到了计生办去了。

    确实很轻松，因为现在也没以前那么严格了，也不需要去抓人什么的。

    “那个冬瓜，我建议你赶紧找关系走吧，这个部门很快就没了。”

    林铮知道计生办很快就会取消，所以给他一个很良心的建议。

    “叼，你以为说走就能走啊。”

    “你的舅父不是区的主任嘛，让他走走关系，把你弄出去不就好了？”

    “妈的，现在乡镇公务员一定要做够五年才能走好吗，不然我就走了，坑死了，当初就是看这里比较容易考的。”

    冬瓜骂骂咧咧。

    “牛哥呢，什么情况，啥时候上班。”

    “不知道，在家闲得蛋疼，赶紧上班，我要泡法院的妹子了，听说我们法院好多美女。”

    “卧槽，你这想法很危险啊，你不是说要当大法官给人类伸张正义，给社会带来和谐吗？”

    林铮开口问了一句。

    记得当初问他为什么要去考法院。

    他是这样说的。

    “叼你，这和泡妞不冲突啊，拯救妇女，让妇女开心，也是我们男人永不能懈怠的崇高使命好吗。”

    “牛哥还是牛逼。”

    “...”

    林铮好像被打开了新的一片天。

    晚上12点。

    林铮想到了什么，就摸黑出门，到了花姐的家门口。

    然后给她打了一个电话。

    花姐很久才听电话。

    “喂，林铮怎么啦，这个时候给我打电话。”

    “我在你家门口。”林铮有点尴尬。

    “你干嘛来了？”对面震惊。

    “你不是给我眨了一次眼吗，我还以为，额，我是不是误会了。”

    “那是我正常的眨眼好吗，林铮你要笑死我。”对面真的在笑。

    “哦，那我回去了。”林铮感觉自己好傻逼。

    “哈哈，来都来了，别走了。”

    “...”

    峰回路转。

    门口了，一身睡袍的花姐，就在眼前。

    身如绸缎，面若桃花。

    真的让人头硬。

    哇！

