    深夜。

    月正当空。

    花厅废墟不远处有片池塘，边上立着一座凉亭。

    任以诚盘坐在亭子里的石桌上，闭目凝神用功。

    两团金色的光芒，熠熠生辉，将方圆数丈范围之地，映照的一片光亮。

    龙珠漂浮在任以诚的头顶，悬空环绕。

    不断流淌出熔岩似的精元垂落而下，如同蚕茧般将他包裹在内，缓缓往他体内渗透进去。

    炽热的力量，宛若醍醐灌顶。

    任以诚的身体随之散发出了金红色的光芒。

    背后更凝现出一头火麒麟的虚影，周身燃起熊熊烈焰，栩栩如生，隐约间还能听到阵阵咆哮。

    龙神功和不死之身，都需要浴火才能大成。

    龙珠中蕴含的力量，比起烈焰更加强大，在这股力量的辅助下，两门武功均在稳步提升，进境斐然。

    若以层次化分，九为数之极。

    任以诚已经将这两门武功练到了七八层的程度。

    日升月落。

    第二天，晨光初上。

    龙珠蓦地敛去光芒，回到了任以诚手中。

    长舒一口气。

    任以诚睁开眼睛，就见翡翠正恭恭敬敬的站在面前，脸上带着温婉的笑容。

    一头长发沾染着晨间的雾气，湿漉漉的样子，似乎已经等了很久。

    见他醒来，翡翠盈盈笑道：“恭喜主人得到龙珠，神功大进，两颗龙珠在手，主人一统武林，指日可待。”

    任以诚失笑道：“嘴倒是挺甜的，可惜我独来独往惯了，不想有人跟着，你可以走了。”

    翡翠闻言，“扑通”一声，跪了下来，脸上露出惶恐之色。

    “奴婢愿意为您做任何事，请不要赶我走。”

    任以诚讶异道：“女人心海底针，你还真是让我摸不透！

    孟百川尸骨未寒，你这也变得太快了，你之前那宁死不渝的忠心呢？”

    “谁是我的主人，我就对谁忠心。”翡翠言语间的神色极其认真，仿佛说一件理所当然的事情。

    任以诚饶有兴致的笑了笑：“所以，如果有一天我被人杀了，你也会毫不犹豫的认对方为主人？”

    翡翠茫然道：“我需要一个依靠，而且，若是没有主人给我吩咐，那我就不知道该做什么了。”

    她哀求道：“求求你，千万不要丢下我，没有主人，我以后就不知道该怎么办了……”

    “可怜呐！”任以诚不由摇了摇头。

    这姑娘已经彻底失去了自我，只有靠忠心才能找到自己存在的价值，和活下去的方向。

    “请主人怜惜奴婢。”翡翠说完，一个头磕在了地上，砰然作响。

    “罢了，既然救你一命，那索性我就帮到底好了，抬起头来。”

    任以诚轻叹一声，猛然一指点在了翡翠的眉心之上，同时运起迷魂摄心催梦大法。

    片刻后。

    翡翠昏睡了过去。

    任以诚将她抱起，放在凉亭里，等她再醒过来的时候，就会展开一段新的人生。

    由任以诚精心为她编制的未来。

    从此，翡翠可以依靠自己，好好的活下去。

    天光大亮。

    幽灵马车驶出了小镇，扬尘而去。

    数日后。

    通往秋水山庄的必经之路上，途中有片树林。

    在道路的中央，直挺挺的站在一名手持折扇，身材颀长，面如冠玉，浑身透出不凡气度的俊逸男子。

    他一脸严肃的盯着对面方向，一瞬不瞬的目光，似乎在等待着什么。

    渐渐地，日上中天。

    骄阳似火。

    树林中的蝉鸣声像是不知疲惫，一直叫个不停，闻之令本就炎热的天气，让人更感烦闷。

    但男子却似无所觉，额头不见半滴汗水流下，彰显出他寒暑不侵的高深内功。

    忽然间。

    远处传来了迅猛急劲的马蹄声。

    一辆马车以惊人的速度疾奔而来，由远及近，卷起阵阵烟尘。

    男子的位置，赫然便是马车行进的正前方。

    他已经感受到脚下不断有震动传来，且愈来愈强烈。

    男子不禁面露诧异之色，旋即更是心神一震。

    白骨骷髅马迎面而来，俨然正是幽灵马车，惊愕间，已至近前。

    蹄声戛然而止。

    “阁下不觉得自己的位置有些不合适吗？”任以诚的声音从车厢里传出。

    男子拱手施礼：“在下碧玉生，冒昧阻拦还请见谅，敢问尊驾可是鳞族麒麟圣使任公子？”

    任以诚心下恍然，掀开了车厢的门帘。

    “原来是江湖百晓生，你我素不相识，不知阁下找我有何贵干？”

    碧玉生道：“在下知道，公子此行乃是为了龙珠之事前往秋水山庄，在下亦是为此时而来。”

    任以诚悠悠道：“你知道这些，那天山上的事情你想必都清楚了，当日除了忠信堂的人，在场的人全无活口。

    你号称无所不知，无所不晓，如此看来，果真不是浪得虚名。”

    碧玉生微微一笑：“公子过奖了，尊驾当日在天山上一把大火，令所有的邪道高手全军覆没，手段通天，在下亦是钦佩万分。”

    任以诚淡淡道：“客气的话就免了，你有话直说便是。”

    碧玉生肃容道：“那就恕在下冒昧了，敢问公子口中的鳞族，当真存在吗？”

    任以诚眉头一挑：“你怀疑我？”

    碧玉生道：“不敢，只是公子有所不知，在下的师父正是出身察木族，更是上一任的族长。

    他老人家曾详细交待过我察木族的事情，却从未提到过任何有关鳞族的只言片语。”

    任以诚呵呵笑道：“这有何稀奇，鳞族守护龙珠的职责五百年轮换一次。

    时移世易，沧海桑田，有些秘密因此而失传，不是很正常的事情嘛。”

    碧玉生皱眉道：“公子所说的故事，委实太过匪夷所思，若没有确实的证据，实在令人难以信服。”

    “依你之言，你也算是半个察木族人，那你想必应该知道，龙珠是会认人的，这就是证据。”

    任以诚言罢，翻手拿出一颗龙珠，向碧玉生抛了过去。

    碧玉生伸手接过，不解道：“这是何意？”

    “给你验证一下。”任以诚暗自催发起了麒麟血脉。

    碧玉生顿感手心一阵滚烫，如遭烈焰烧灼，剧痛之下，龙珠当即脱手，飞回了任以诚身旁。

    “这……”碧玉生不由怔了怔。

    任以诚负手于背，昂然问道：“如何？”

    碧玉生再度拱了拱手，歉然道：“公子见谅，在下只是不希望有人巧立名目，以此来夺取龙珠。

    传言得龙珠者，得天下，它具有非凡的力量，一旦被有心人得到，势必会天下大乱，祸及黎民苍生。”

    任以诚沉声道：“我要收回龙珠，正是为了避免这样的事情发生。

    同时，也是为了枉死的神龙，以及整个察木族的冤魂，讨一个公道。”

    碧玉生问道：“凶手当真是你说的那八个人，他们的手中都有龙珠吗？”

    任以诚目冷笑道：“你还是不相信我，不过可惜，孟百川已经亲口承认了。”

    碧玉生目光一凝：“这么说，他应该死了吧。”

    任以诚冷冷道：“死无全尸。”

    “孟百川既然死了，那秋老庄主当然也别想活命。”碧玉生的语气和神色，皆不由变得凝重了起来。

    “除了已经被察木龙杀掉的三个人，剩下的谁也别想逃，怎么，你想阻住我吗？”

    任以诚自认得了龙珠好处，那他就有为察木族报仇的义务。

    碧玉生正色道：“我必须阻止你，你知不知道你的对手究竟是些什么人？

    秋水山庄富甲天下，秋老庄主的武功，是江湖上一等一的绝世高手。

    上官云，他是当今的武林盟主，忠信堂统领着中原大大小小，几乎所有的门派，势可遮天。

    况且，你身怀龙珠，怀璧其罪的道理你应该明白。

    凭你一个人，就算武功再高，难道还能要和整个武林，乃至全天下为敌吗？

    人力有穷尽，依我看，还是万事以和为贵，毕竟事情都已经过去六年了。”

    任以诚放声大笑：“看来你也不是什么都知道，哼！我所做的一切只是为了物归原主。

    欠债还钱，杀人偿命，天经地义。

    不是我与全天下为敌，是全天下与我为敌，要害怕的该是他们。

    言尽于此，看在你一片好心的份上，我不为难你，但若是再啰嗦，那就是自讨苦吃，让开。”

    碧玉生默然不语，身子挪到了一旁。

    蹄声再起。

    碧玉生神情复杂的看着远去的幽灵马车，幽幽叹了口气。

    “秋水山庄怕是要从此绝迹了，一场武林浩劫，在所难免……”

