
“诸位诸位，先有序排队排队！”一名穿着中年人对着门外的记者们大声道，而一旁的警察与军队士兵都拿着枪维持着秩序，今天的安保工作很重，因为委员长将会出席这次的招待会。该饭店已经里里外外全部被清场，所有人全部由戴笠换上了自己手下的人。

“贺市长，这会什么时候开啊！”一名记者大声的问着。

“诸位记者朋友，现在才7点钟！”被称为贺市长的人实在无奈，没错，他就是很受老蒋赏识的重庆市市长，贺国光。说起来，贺国光还是一名很有作为的重庆市市长。改善了重庆的军事、政治、劳役、兵役状况。

没错，现在才7点，各个报社在一早，大概是6点多一些收到公开电报的时候，就已经催促着自家报社重庆分部的人员赶紧做好准备。一早上，得知这家饭店被清空，所有记者就都跑到了这里。如今，站在这里的这些人，大部分人连早饭都还没有吃。

“虽然才7点，可是，贺市长，全国百姓们都等着这最新的消息呢！”

“没错，贺市长，你就给个准信不行吗？”

“我给了啊，说了10点！”贺国光无奈，当他知道武汉光复的消息的时候，也是雀跃无比的，然后老蒋告诉他，要开个记者会，老蒋会亲自出席。贺国光就浑身上下一激灵，赶紧安排去了，现在真是甜蜜的烦恼。

这次武汉光复，显然，第五战区部队是出了大力的，虽然突破口是独立师打开的，但独立师依旧份属于第五战区。

这个消息，不管对谁来说，都是极好的消息。

“贺市长，你看，现在7点，要10点才开始，还有3个小时呢。或者，您透露一下，谁会出席？”又有一名记者笑着问。

“这个不能透露。”贺国光赶紧甩甩手，摇头道，“但是今日之记者会不会让诸位失望就是。真的，请大家耐心等待，该吃早点的吃早点，该休息的休息。10点的时候，诸位准时入场就是了！”

贺国光话说到了这个份上，记者们也就不再为难于他。各自先散去，当然，也有坚守岗位的。

…

“校长，根据回报，如今会场那边已经被记者围住了，老贺好不容易的才把这些人劝退。”戴笠站在老蒋身边，笑着回报道。

“早上咱们只发了一个明码电报，其中没有半点细节，他们当然着急！”老蒋很开心，因为武汉真的拿回来了，只是，武汉该由哪边管理，让他头疼。毕竟，武汉现在有着三方，不，应该是两方部队。周卫国，应该已经是另一方了。但这依旧不能影响他的好心情。

“校长，如今武汉光复，百姓们很是开心，只怕到时候，抗日之热情会一波高过一波。”戴笠又道。

“那就继续招兵！”老蒋拍了拍桌子，“然后继续打鬼子！这一次，第五战区各部损失惨重，也需要补充兵员，总之，这次之后也只能先休整一段时间了。”

“是。”

10点，会场。

老蒋在重重保护下现身了。

“委员长！”

“委员长！居然是委员长亲自开这个记者会！”

“委员长，可以说说关于武汉光复战的具体战损比吗？”

“委员长，请问一下，此次武汉光复战是哪支部队获得了首功？”

“委员长，小鬼子现在是怎么样了？跑了还是全歼了？”

老蒋看着这些人，脸上没有生气，停了下来，“这些问题，等进去之后我会一一给各位解答。”说完，老蒋就沿着士兵们开出的道先走了进去。

…

此时，武汉城外东北面，还有稀稀疏疏的枪声响起。

“师座，冈村老鬼子又让人垫后了！”龙治皱着眉头，道。

“去，给空军发报，让他们到武汉的东北方向找。从空中拦截鬼子。”周卫国开出一枪后，对着龙治道。攻进武汉后，周卫国顺利与方胜利会面，然后带着龙治的团，就往东北方向追击鬼子。武汉城内地形复杂，所以，周卫国算漏了冈村宁次对武汉的熟悉程度。结果，还是让冈村宁次逃出了武汉。

这一点，周卫国就十分不解，照道理，冈村宁次应该是要负责任的，毕竟武汉丢了，作为最高指挥官，冈村宁次没有切腹自尽，他就已经很吃惊了。要知道，武汉是个大城，这一次武汉丢了冈村宁次责任很大。加上这一次，鬼子这么多兵力，能回去的没有多少。

“三哥，你带着几个人从左往前搜，我带人从右往前绕，龙治，你从后面上来。”周卫国皱着眉，继续吩咐，对于冈村宁次，周卫国是一定要拿下的。毕竟，冈村宁次在中国待了这么久，加上这一次失败，以后会很清楚的看待中国军队的实力，周卫国不希望有这样一个了解他的对手继续存在于战场。

“是！”

随后，周卫国等人分兵而行。龙治应付着鬼子断后的士兵，而周卫国和刘三，打算绕过这群鬼子，继续追踪冈村宁次，从昨天晚上到现在，已经过了接近10个小时，不管是冈村宁次还是周卫国，都已经十分疲惫。

在这样的情况下，唯有坚持而已。谁先放弃，谁就输了。

虽然是出了武汉，但依旧在长江沿线，所以，道路依旧潮湿，地形依旧复杂。

周卫国端着枪，快速的跑着，呼吸有些急促，而他身后的特战队战士们，呼吸更急促，而且好几个人脸色有些白，显然一晚上的追击，让他们都吃不太消。但是几人都没有说什么不满的话，毕竟，他们是军人，是战士，而现在，是在战场，那些十恶不赦的鬼子还逍遥于外，他们必须把这群鬼子抓到，给他们的兄弟，百姓报仇才可以。

…

“司令官阁下，勇士们已经跑不动了。”日军大佐喘着粗气，对着冈村宁次道，跑了一夜，跑跑停停，没有睡觉，没有吃饭，是个人，都快吃不消了！

“再坚持一下，如果不坚持，支那人马上就追上来了！”冈村宁次同样喘的十分厉害，他也累，但是，他要回去，必须回去！他已经觉察到，整个日军高层没有脑子清楚的人了！不可以这样下去，他必须回去阻止！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10499917"  chaptername="434.冈村(一)">加入书签</a>
</div>
