    杨莱腿脚不便，不方便下去，就让杨九陪杨花一起下去。

    等杨花下楼，杨管家眉宇间才深深拧起，十分担忧：“宝珠小姐看起来很喜欢那位表小姐，不知道她为人如何。先生，到时候不要跟她透漏您的身份。”

    至于杨莱说的要让她们进杨氏……

    杨管家想了想，继续开口：“先生，这两位表小姐跟裴小姐不一样，裴小姐是在国外工商系毕业的，拿到了中级金融分析师，在公司这件事上，您要三思。”

    杨管家低头，给杨莱添了杯茶。

    杨莱睿智了一辈子，就在杨花这件事上打了个折扣，他对杨花心存愧疚，总是容易心软。

    “看我妹妹的意愿，”杨莱抬头，看着门外，脸上带了些许好奇：“万民村民风淳朴，管家你也别把人想得跟商场上一样。”

    听着杨莱的话，杨管家摇了摇头。

    两人正说着，门外响起了说话声，是杨花带着孟荨进来。

    杨花走在前面，孟荨跟在杨花身后，她鼻梁上戴着厚重的眼镜，身上穿了件黑色的外套，里面是条棉麻长裙，头发温顺的披在脑后。

    没有化妆。

    看起来又乖又巧，干干净净，没那么多花里胡哨的东西。

    让人眼前一亮。

    “叫表舅。”杨花看起来很高兴，她向孟荨介绍杨莱。

    杨莱自从看到她，从没有见过杨花这么有活力的样子。

    孟荨看着杨莱，温顺的一句，“表舅。”

    像是个学霸的样子。

    “这是阿荨。”孟荨没有杨花高，杨花摸摸她的脑袋，笑着向杨莱介绍。

    “阿荨好，”杨莱膝下就一子一女，两个人都有个性，尤其是杨流芳，把杨莱气得不轻，从来没有见过这么又乖又软的女孩子，“快坐，看看菜单，想吃什么。”

    说完后，杨莱看向杨管家，在金融界锋刃生杀的杨莱此时多了些许温和：“把礼物给阿荨。”

    杨管家连忙拿出来给孟荨的见面礼，

    心里也诧异，杨莱对杨流芳杨照林以及裴希三人都一般，教育非常严厉，除却杨花，还是第一次见他对人这么和善，看起来是很喜欢孟荨。

    孟荨话一向不多，道了谢，就听杨莱跟杨花说话，问到她的时候，她就应一声，不问她就安静吃饭。

    “现在大几了？”杨莱让杨花试试这里的红烧狮子头，看向孟荨，笑得温和。

    孟荨吞下嘴里的菜，“刚大一。”

    “大一啊？那还早，”杨莱点点头，“以后大三了，要实习就跟我说，来舅舅公司。”

    杨管家在一边笑着开口，“你舅舅开了个小公司。”

    “好。”孟荨颔首，依旧答应的很温顺。

    越看越乖，杨莱话不由多了一点，“你学什么的？”

    “最近在学数学。”孟荨回。

    “那正好，”杨莱眼前一亮，“你大表哥正好也是学数学的，你要有什么不懂的，可以向他请教，他数学还算不错。”

    孟荨抿了下唇，“好。”

    酒楼楼上。

    杨宝怡一家人也在。

    裴父拉开卷帘，往楼下看了看，对杨宝怡道：“你妹妹也在这儿？”

    “他们？”杨宝怡凑过去看了看，就看到杨九跟杨花，身后还跟了一个女生，她收回目光，想起来杨管家说过的事，摇头，“应该是见我那没见过面的侄女。”

    “要下去见见吗？”裴父放下卷帘，微微思索。

    “不用。”杨宝怡摇头，杨花的底细她已经摸清楚了，初中都没上，把最明显的绩优股放在她面前，她也认不出来，不值得专门去经营关心。

    眼下最重要的是跟杨照林的事，“我们等教授过来。”

    杨照林最近要考洲大，专业数学上遇到了难题，杨宝怡替他联系了一个教授，今天主要是跟那位教授见面的。

    **

    楼下，杨莱等人吃完了饭。

    杨管家看着杨莱，低声开口，“先生，您要回去接受治疗了。”

    杨莱颔首，他看着孟荨跟杨花，让孟荨跟杨花一起回他的住处。

    被孟荨拒绝了，她还要回去图书馆看书。

    “那让杨九送你回学校，”杨莱看向孟荨，正了神色：“这么晚你一个女生回去不安全。”

    不说杨莱，杨花也不怎么放心。

    杨九按了下眉心，杨莱上次在万民村伤了元气，每天晚上要定时定点的治疗，每天都不能有耽搁，今天要先送孟荨回去，他有点儿烦躁。

    不过他也没说什么，让孟荨一个女生自己回学校，确实也不安全。

    杨九上了车，坐上驾驶座，把车开入主道，看向后视镜的女生，“阿荨小姐，请问您学校在哪儿？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

