    中午时，佘豹坐上了马车，前往明州最大的酒楼，醉仙楼。

    说来这醉仙楼并非独属个人，而是某一宗门的产业，这世界大多数商铺都是如此，也算是这个世界的特色。

    ……

    刚下马车, 佘豹便看到了醉仙楼门前的各宗来人，而除了醉仙楼，路边其余商户俱是关了门的，街道上也没有行人。

    这是整条街都被封锁清场了。

    说来这还是佘豹第一次有此待遇，见各宗为了巴结他竟能做到如此程度，心中不禁感到讶异。

    只是他们这么低的姿态，这么恭敬的态度, 并不能改变结果，除了会让佘豹更肆无顾忌……

    ……

    却说门前的众人按照宗门，三四人站在一起。

    领头长老佘豹大多认识，基本都曾去群芳苑找过佘豹，只是此时身边又跟了一些少男少女，应该是其各自宗门的小辈。

    但还有两堆人，佘豹却是初见。

    其一是三名僧人。

    因为僧人戒色，嗯……至少世人眼中是这样，故此他们门下弟子那天并没有人去群芳苑，得到消息稍晚，与佘豹也是第一次见。

    而另一行人便比较有意思了。

    这一行人数最少，仅有两人，且两人都是绝色女子。

    年纪大的看着不过三十多岁，而年纪稍小的仅有十四五岁的样子。

    在场其余人脸上大多是讨好和凝重，且颇有些低眉垂首的样子。毕竟都是有求于佘豹，所求之事又关系着宗门未来甚至存亡。

    而不同于众人，这两女子皆腰板挺直, 面若冷霜, 粉颈微微上扬, 眉眼间满是倨傲，却是一大一小两个高冷美人。

    她俩的样子，倒比佘豹更像是被请求的人。

    爱美之心人皆有之，且又想到原书某个特别的门派，佘豹不自觉便多看了两眼。

    这两眼也顶多两三秒的功夫，且佘豹也见惯了美人，眼神也与平时没什么两样。

    但就这短短两三秒，那小美人面上却生了丝厌烦，还轻轻翻了个白眼，好像佘豹的目光很让她恶心。

    不只小美人，在挪开视线的瞬间，佘豹发现那大美人看他的眼里，也闪过一道不屑和鄙视。

    佘豹心里，暂且将之抛在脑后，朝众人迈开步子……

    ……

    入了酒楼，却与佘豹所想的大不相同。

    只见百余平的大厅桌椅全部撤了去，中间铺了一条白色的地毯，上面有红色纹理图案。

    地毯左右两侧, 各摆了一排漆成黑红色的木制长案，每两长案间隔一米有余, 每侧四张。

    大厅尽头则有一张横过来的长案, 那是主位。

    案后是编织成的竹席，上面又覆了一方柔软的帛锦，案上各则摆满了美酒珍馐，都是算着佘豹到来时间才做好的。

    ……

    把一个酒楼大厅改成这样，规格和格调瞬间提高了数个档次，显然各宗对此的十分重视。

    佘豹被众人请到了主位，本着入乡随俗，便也席地跪坐。

    待佘豹坐定，其余宗门来人才分别落座，但只有各宗长老跪坐下，男女弟子则站在了各自长辈身后。

    因着大家基本都打过一次交道，便没有过多的寒暄，只那佛门的老和尚带着弟子，在落座前先给佘豹行了一礼，态度谦卑恭敬，那老和尚也没半点长者的架子。

    而那两高冷女子见此也同佘豹道了声“见过佘大人”，并未介绍她们的名字，声音清冷。说话时虽也稍微低了头，但依旧那副目高于顶的样子，好像与世俗格格不入。

    佘豹见此微微皱了皱眉。

    她俩这幅样子和清瞳略微相似，但清瞳给人的感觉是清新出尘，是想靠近又怕亵渎佳人……

    而她们给佘豹的感觉只是傲慢。

    但不得不承认，她俩确实有不逊色清瞳的容貌。

    就如现在，在坐各宗门的诸多青年男子，总是偷偷朝她俩看去，有人甚至看个一两眼便脸红起来，最后羞愧得低下头。

    甚至有几个宗门长老，也常装作不经意看过去。

    巧合的是，那几个和尚的位置刚好在其对面，一个个和尚尴尬得刻意回避，或低头或闭目，好像生怕多看几眼坏了佛心。

    却也有一站在后面的小沙弥总是暗搓搓抬头睁眼，快速看那两高冷女子一下，而后又迅速低头……

    ……

    见众人皆落座，一位坐在右侧首席的老者说了几句开场白。

    最后又扭头看向身后的小辈，指着其中一有两分姿色的少女，对佘豹开口道：“佘大人可否允许我这小徒孙为您添酒夹菜，在侧服饰？”

    这既是礼数也是讨好，而安排自己徒孙却是夹带私货了，其余宗门见此都有些不忿，但许是辈分威望等不如这老者，也不好说什么。

    其余宗门的少女见此，有的羡慕，也有的松了口气。

    而佘豹看那两高冷女子，皆玉手攥成拳头，美眸轻颤，眼底似乎燃起了火焰！

    只因那老者让少女过去服侍佘豹用餐。

    ……

    佘豹回忆原书，大概确定了这两女来路。

    她们的宗门应该是叫镜月楼，是原书里女主沈依依最后藏身的宗门，也是最后一个被灭掉的正道顶级门派。

    而这个宗门很奇特。

    镜月楼一面号称男女平等自由，一面却又只招收女子，宗内女子大都终生不嫁，只因她们眼里男人肮脏。

    而镜月楼所在的镜州也是另一股风气。

    此地女子格外强势，且最爱多管闲事，有人游玩至此，带着个丫鬟都会被路人指指点点，且镜州女子尚武，到处都是女子拳馆，只为降夫。

    这里的男子也曾抗议过，但都被镜月楼下辖的宗门轻易镇压，因为此地男子禁武！

    不过这样的环境下，倒也确实成为了一部分女子的天堂。

    而镜州之所以如此，还是因为镜月楼刻意引导。

    只是这样的刻意引导背后，到底是为一己之私，还是为广大女性谋福利就不得为外人知了。

    ……

    佘豹看向那老者身后少女，那少女也是有些不情愿的，一直在看旁边的少年。

    但不光她不愿，佘豹一来也看不上她，二来不好强人所难，便婉拒了。

    而后佘豹又看向那两高冷女子，他最爱强人所难了！

