    等李钊率领属下把民众赶出后，旺叔把门窗都给牢牢地关上了。

    屋内只剩项南，以及金山找和他的四个兄弟。

    “葉师傅，好胆气。”金山找钦佩的拱手道。

    刚才他被槍口指着时，脸色都变了。还是项南胆大，居然当众下了李钊的槍。单是这份胆识，就值得钦佩。

    “不过，不打一场，我始终不服。”金山找道。

    项南点点头，“那就来吧。咏春、葉问，请赐教。”

    “我来了！”金山找大吼一声，向前急奔，挥拳便打，一开始便是抢攻。

    从他出拳的章法中，项南看出他练得是北拳中的翻子拳，又名八闪拳。

    这一拳法以直拳摆拳为主，并以腰力贯穿其身法，使两拳快似闪电，密如疾雨，使人防不胜防。

    而且金山找基础不错，手长腿长，力大势沉，拳速极快，难怪会打遍武馆街无敌手。论功夫，的确要比那些武师强出一头。

    项南急往后躲，避其锋芒，并趁机看其虚实。

    金山找见状，却以为是自己压着项南打，打得越发虎虎生风。

    忽然一记戳脚，直踢项南膝盖。

    翻子戳脚，本是一门，又称戳脚翻子拳。

    北派拳法讲究【手是两扇门，全靠脚打人】，尤其戳脚更是厉害。学者都是从踢木桩开始，练到高深境界，一脚就能将碗口粗细的枣木桩踢断，厉害非常。

    金山找上面猛出拳，扰乱项南的视线，牵扯他的精力。下面却暗使戳脚，踢向项南的膝盖。

    这一脚要挨实了，项南非当场骨折。

    好在他是高手，项南也不是庸才，早防备着他出脚呢。

    见他出脚，立刻一脚踢过去。蹬在他的大褪上，反倒把他蹬出一米远。

    金山找大褪中招，一时酸麻难当，行动不便。

    项南趁机抢攻，拳速如雨，啪啪啪啪啪……擂在他的胸前，打得他不断后退，无从招架。

    随即，项南一记穿心脚，将他蹬翻在地。

    ……

    眼见于此，金山找的兄弟们都大吃一惊。

    没想到大哥功夫这么厉害，却被项南眨眼之间就翻盘。

    金山找更是诧异，刚才他还稳占上风，这么一会儿居然就落败了。

    “我不服！”他一拍地板，嚯得又爬起来，随即一记扫堂腿接一记扫堂腿，向项南踢了过去。

    项南二字钳羊马，扎着马步，不断后退。

    眼看他背后就是梁柱，已退无可退时，金山找顿时大叫一声，一记旋风脚，朝着项南的面门踢了过来。

    项南却是倏地一矮身。

    金山找一脚踹在梁柱上，踢得一人搂抱的梁柱都是一颤，屋顶上都簌簌得落下灰来。可见他这一脚力度有多大。

    但所谓盈不可久，招不可老。金山找这一脚固然猛，但可惜使老了，没踢到项南，却踢到柱子上。

    收势收不住，这就有了破绽。

    项南随即双手抓住他的小腿，用力一抡，就将金山找抡了起来，随即狠狠的摔在地上，跟着又是一脚横踢，将他一下踢出四米开外，摔在地上，爬不起来。

    “大哥，大哥。”他的兄弟们一见，连忙上前搀扶道。

    “不用，我还行！”金山找再度站起来道。

    不过，他嘴角已经渗出血，看来被项南抡得那一下，着实不轻。

    “金师傅，没事吧？”项南关心的问道。

    “没事。”金山找吸了一口气，强做镇定道，“葉师傅，好功夫。不过我金山找最厉害的功夫是兵刃，有没有胆量再试一下。”

    “好啊。”项南点了点头。

    金山找随即亮出了自己的大刀，“葉师傅，亮兵器吧。”

    项南四处看了一下，随即将鸡毛掸子拿了起来。

    “嗯？！瞧不起我！”金山找一见大怒，挥舞着大刀就砍了过来。

    项南却是不退反进，

    所谓一寸短，一寸险。咏春拳的长处，就在于可以短距离发劲，方寸之间，人尽敌国。

    金山找见状大喜，一刀向项南剁了过来。

    项南一侧身，躲过这一劈。

    随即鸡毛掸子一抽，打在了他持刀的右手腕上。

    金山找忍疼再剁，项南再度闪过。

    啪得又是一抽，再度打在他的右手腕上。

    金山找双手连劈，项南先后闪过，啪得又是一抽，打在他的右手腕上。

    咏春拳讲究【打破绽】，与人对阵时，引导对手露出破绽，随后就针对破绽攻击。再结实的部位，再抗揍，也架不住连续攻击的。这样自然也就输了。

    项南鸡毛掸子连抽金山找的手腕，打得他的手腕肿痛难当，连刀握不稳，只能交到左手。

    但他是右撇子，不擅左手刀。

    如此一来，破绽更大。

    项南乘胜追击，连抽连打，不一会儿的功夫，金山找身上就沾满了鸡毛，活脱像个偷鸡贼。

    “啊！！”金山找忍无可忍，双手举起刀，项南力劈过来。

    项南不闪不避，一鸡毛掸子戳了过去。

    “哇~”金山找的兄弟们都惊叫出声。

    他们兄弟虽然打遍坲山武馆街，但多是切磋，还没闹出人命。真要是把葉问劈死当场，那还真麻烦了。

    就在此时，项南已经戳中了金山找的腋窝，让他的刀再也落不下来。

    项南随即一戳，将金山找推开，“怎么样，金师傅？”

    “我还是不服！”金山找怒吼一声，挥刀再砍。

    项南见他冥顽不灵，不见棺材不掉泪，也只好再动手。

    啪~啪~啪~三鸡毛掸子，全部抽在他手上。

    金山找痛得再也握不住刀，只得脱手。

    项南随即一脚踢去，大刀旋转着，duang得一下钉在了大门上。

    随后，项南又是一鸡毛掸子，直接戳进了金山找嘴里。

    再加一把劲，就可以把他的后脑戳个洞，吃什么都不香了。

    “怎么样，金师傅？”项南又问道。

    金山找连忙举起了手，不敢再发蛮劲。

    到了这时候，小命都在人家手里攥着，他也就没脾气了。

    “既然如此，愿赌服输，你们可愿为我看家护院？”项南又道。

    众兄弟看向金山找。

    金山找点了点头。

    项南随即抽出鸡毛掸子，笑了笑道，“好了，切磋而已，不必认真。”

    “葉师傅，您是好样儿的。我金山找服了。”金山找吐出口中的鸡毛，随即拱手说道，“以后我们兄弟五条命就给您了。”

    “好，果然言而有信。”项南点头道，“旺叔，带五位壮士后院用饭。再给他们一人拿两身新衣服。”

    “是，少爷。”旺叔出来道。

    金山找众兄弟一看，都露出喜色。

    如此看来，在葉家当护院，待遇还不错嘛。

