    危机，悄然袭来！但

    无论他们如何做，陈枫都懒得理会。因

    为，陈枫现在有更重要的事情要去做！

    他要进行下一步的布局！

    为自己的下一个计划，先行落下一枚棋子！陈

    枫忽然转身，目光扫向那八荒天门几千名弟子。

    几千名八荒天门弟子都是心中一颤，不过却也没有什么太恐惧的。

    陈枫言出必践，他们早已见识了。陈

    枫说不杀他们，自然就不会动他们一根汗毛。

    而陈枫的目光，亦是没有从他们身上停留，而是越过他们的头顶，扫向了八荒天门周围。此

    时，在八荒天门周围，有着无数鬼鬼祟祟的身影，在窥测着。

    陈枫忽然微微一笑，扬声道：“诸位，不必再在外面鬼鬼祟祟了。”

    “且近前来。”广

    场之上，声音远远传出去，覆盖方圆百余里。

    所有人都是听得真真切切。听

    完此言，那些鬼鬼祟祟，前来窥探之人，都是面露惊疑。不

    知陈枫这是什么意思。

    一个个犹犹豫豫，不敢上前。“

    怎么？”

    陈枫嘴角露出一抹淡淡笑容：“你们前来，不就是想窥测我陈枫吗？”

    “现在，陈某让你们上前，你们反而不敢上前了？”

    骤然之间，他一声暴吼：“都给我滚过来！”

    宛若一声闷雷在众人心中炸响。

    不少人都是给震得七荤八素，眼前发花，双耳之中滚滚作响。

    有些修为低下之人，甚至已经是被震得脑袋一晕，一口血喷出，直接摔倒在地。众

    人脸上露出骇然之色，不敢再迟疑，纷纷上前。“

    放心。”陈

    枫道：“只要你们近前来，我自不会伤你们性命。”

    “只不过，是有件事要告诉你们而已。”陈

    枫嘴角忽然露出一抹冷笑，看向前面，缓缓说道：“但，你们若是自作聪明的话……”原

    来，此时在距离陈枫数十里之处，却有两道人影。

    根本没有听陈枫命令上前去，而是拔腿向外急速奔逃。

    两道人影一闪一烁，便是出去相当远的距离。显

    然，这两人实力不弱，而且修炼有特殊的轻身功法，速度颇快。或

    许，这就是他们敢于违背陈枫命令的底气所在。

    陈枫弹了弹手指，悠哉悠哉的说道：“那就，别怪我不客气了。”

    手指已是一弹。

    顿时，空气之中出现一连串的急速引爆。

    一道强横无比的攻势，自陈枫手指而起，向前急速而去。

    如一条游龙，在空气之中骤然出现，又骤然消失。这

    道攻势，直接来到那两人身后，狠狠的撞向两人的后心。

    两人骤然回头，满脸惊骇之色。

    拼命抵挡。但

    ，他们的防御被这游龙般的攻势轻易破碎，狠狠的撞击在两人心口。

    顿时，两人惨叫声戛然而止，身形远远飞出。身

    体抽搐了一下，便是没了气息。

    此时，他们两人咽气之时，正是陈枫将那最后一个字说出来的时候。

    陈枫只是悠哉的说出了这句话，甚至连放慢语速都没有。

    只是轻轻弹了弹手指，连故意做出攻击的姿态都没有。便

    直接远隔数十里，将这两人击杀。

    看到这一幕，众人尽皆心惊胆颤！

    更是涌起一股发自内心的恐惧战栗。

    众人再不敢违背陈枫的话，速度极快的，便集中到山门之前这片广场之上。陈

    枫目光扫过他们，微笑说道：“诸位，我刚才就说了，是请你们来帮我传个话而已。”人

    群之中有那胆子大一点的，大声喊道：“陈公子，您尽管吩咐。”“

    好。”

    陈枫脸上笑意骤然消失，变成了一抹极其冷冽肃杀。

    他抖了抖袖子，转过身去，手负在身后，看向远处苍茫天空，淡淡说道：

    “你们可知，三月之后，我陈枫，会与夏侯英豪及他手下三名七星武帝级别的战神府高手。”“

    以及，一个名为楚少阳之人，约战于朝歌天子城！”众

    人一听，尽皆讶然！

    “陈枫和夏侯英豪的恩怨，不是都结束了吗？”“

    你是不是傻？你还关心这个？要关心的难道不应该是，这一次三个月之后这一战，夏侯英豪那边竟然会出动三名七星武帝级别的战神府高手吗？”“

    是啊！这战神府，未免也太过无耻了！”

    “陈枫是年轻一辈第一人不假，但是他们竟然要出动三名七星武帝级别的高手？这是脸都不要了！”

    “单挑打不过就群殴，无耻至极！”众

    人声音如潮。更

    有人问道：“这楚少阳又是何人，为何之前没怎么听说过？”

    不少人还不知道楚少阳是谁。之

    前他在龙脉大陆名声不显。“

    楚少阳嘛，你们可以把他看作是夏侯英豪门下走狗。”

    陈枫声音淡淡。

    “楚少阳为了杀我，可谓煞费心机。”

    “抓了我百名亲朋好友，约我在朝歌天子城一战！”众

    人一听，更是哗然。楚

    少阳简直无耻至极！

    陈枫骤然大笑：“楚少阳，既然你们想死，那我就成全你！”他

    转身，盯着众人，一字一句道：“你们去朝歌天子城，告诉楚少阳。”

    “告诉夏侯英豪，告诉那些战神府高手！”“

    三月之后，我陈枫，去取他项上人头！”

    众人听闻此言，纷纷倒吸口凉气。“

    陈枫这意思，三月之后他会以一己之力对付夏侯英豪等五名强者！”“

    是，这五人里面，更是有三个七星武帝高手！”“

    陈枫，这是要找死？他怎么可能是这五人的对手？”

    众人惊疑不定。但

    却更是心中兴奋。因

    为，这毫无疑问，乃是龙脉大陆一件大事啊！

    而他们，即将成为这件大事的亲眼见证者。三

    个月之后，在朝歌天子城的那一场大战，一定精彩绝伦！

    众人心情难以平复。

    而陈枫已是大袖一挥：“诸位，去传话吧！”顿

    时，众人感觉一股力量涌来，将他们推的纷纷飘落下去。陈

    枫看着他们离去的身影，目光之中闪过一抹异样之色，轻声呢喃道：“

    夏侯英豪，楚少阳，你们非要鬼鬼祟祟的玩点小诡计是吧？”“

    那我就把桌子掀了！看你们还怎么玩！” 

