    话说到这里，科斯塔特的声音也逐渐降低。

    她看到罗纳德现在的眼神，视线再从柯雅身上一扫之后。反应本就极快的科斯塔特，立刻便意识到了什么。

    “等等，先生！”

    “难道说极地学派的圣地，就位于这片北极大陆之中？”

    “柯雅当初也并非是和寒潮同归于尽，而是被封印在了这里？”

    科斯塔特的猜测完全正确。

    罗纳德自然也肯定地点头解释起来：

    “科斯塔特，你想得完全没错。”

    “实际上就在刚才，我才将这位柯雅女士从封印之中解救出来，而你口中那位和她发生争执的寒潮，才是真的死得不能再死了。”

    科斯塔特完全信任罗纳德的判断。

    所以只是听到这样的简单解释，女仆便重新走向一旁的柯雅，然后表示歉意地低下自己的脑袋：

    “柯雅女士，我很抱歉。”

    “不不不不不！”看到科斯塔特的动作，反而是年迈的施术者这边更加激动，只见柯雅两步走上前去，双手直接握住了科斯塔特准备行礼的手掌，语气更是发颤得厉害：

    “我，我能理解您的一切选择！”

    “这……这其实，也只是我出现的时候比较特殊，和您没有任何关系。”

    “这绝对是不需要道歉的！”

    罗纳德真没想到自己会看到这样的一幕。

    此刻面对科斯塔特，柯雅的状态，简直就像粉丝遇到了自己喜欢的偶像一样。

    一个想法马上从脑海中浮现出来。

    科斯塔特毕竟是象征神秘侧最高技术的成果，在当初那个特殊的时代，或许她在这群施术者心中，还有着超出罗纳德预期的身份地位？

    “你们！你们几个！”

    也就在这时，另外一边看着几人交流的贵族终于按捺不住了。

    他不太确认这几个来路不明的家伙实力到底如何，但他背后的城邦势力，还是给了这家伙勇气继续叫嚣。

    “这里已经是被神明承认的领土了！”

    “我告诉你吧，如果现在向我表示归顺，那么你们就可以成为这片崭新领土的第一批朝臣。无论对于一名贵族、还是一个普通人来说，这可都是无上的荣耀！”

    “……”

    这名贵族态度依旧和刚才如出一辙。

    但是仔细想想，其实细节方面还是发生了一些改变。

    比如说他现在虽然还在觊觎着面前的少女，和其手中的巨海提灯，但是开口的方式，却从直接的强夺变成了让出一部分利益的效忠。

    对于罗纳德和柯雅突然出现于此的情况。

    这名贵族简单衡量了一下双方的人数和力量，还是有着自己的判断的。

    只可惜新到场的两人根本不打算和他谈论这种问题。

    罗纳德刚要开口拒绝对方的一切交涉。

    但就在他之前，柯雅看到这名贵族，注视科斯塔特时候的眼神。于是这名年迈施术者脸上的表情，一瞬间就从对科斯塔特的小心翼翼，变得极端愤怒起来：

    “放肆！你这个不知所谓的垃圾！”

    “说出这种令人不齿的言论，你知道自己在和谁说话吗？”

    柯雅的态度极其愤怒。

    但她毕竟刚从封印之中苏醒，所以并没有示威一样地展现自己的法术水准。作为曾经的一名大型学派领导者，她在细节方面相当小心谨慎。

    毕竟侧面来看，刚才将她制服的罗纳德年纪太轻了。

    虽然有艾德勒家族的身份背书，但柯雅还是有了一种想法——这个时代的施术者，比起她们活跃的事情，能力上或许要强出多少。

    在破译原典和法术的研究方面。

    经历百年时光的人们，不可能没有实现任何程度的技术突破。

    然而这种微妙的误解，也恰恰成全了对方的嚣张。

    看到柯雅极其愤怒的表态之后，却没有做出任何实际动作，这名跟罗纳德等人叫嚣的贵族，反而更加有了底气。

    “听着！神谕解读者！”

    “我是利亚桑尼亚全新的领主唐斯特爵士！”

    “无论你的身份如何，这片崭新的土地都是我现在开拓的领土，你既然站在这片土地上，那么就理应向我这个领主表示尊敬！”

    刷——

    下一秒，仿佛示威似的。

    这名领主先生，开始展示他身上平平无奇、充其量也就一般调查员级别的魔力波动。

    在他看来。

    贵族领主和施术者的双重角色，某些方面已经形成了绝对的压倒性威吓。

    “……”

    而在对面柯雅的反应，确实也让这个领主有些沾沾自喜。

    因为在他做出这样的反应以后，这位苍老的女人仿佛看到了什么人震惊的事物，立刻就往罗纳德脸上递过去疑惑的眼神。

    在这名贵族看来。

    柯雅显然意识到了自己的身份和能力，此刻正在向同伴寻求帮助呢！

    当然，实际上情况则有些不太一样。

    因为看到这名贵族的举措，柯雅朝罗纳德递去的疑惑眼神，其本身的意思却是——“这家伙，居然只有这点水准？”

    这种现象。

    可以说是超出了柯雅对施术者的理解。

    与此同时，科斯塔特倒是完全理解了柯雅此刻的想法。

    作为一名经历过两个时代的人，女仆明白这个从黑暗时代跨越漫长岁月来到现在的施术者，在面对这样的场景时，心中会产生什么样的想法。

    科斯塔特的行为模式向来有迹可循。

    除了罗纳德之外，女仆讲话时可不会顾虑到旁人的感受。

    所以她立刻便开口了：

    “柯雅女士，这个时代的施术者，能力两极分化非常严重。”

    “一些顶级学派的实施者，对法术的研究确实日益深入，其掌控原典的领导者实力，说是胜于从前也没有问题，就比如其中的格瑞德女王，绝对是我数百年岁月以来，见识过的最强施术者！”

    说到这里，科斯塔特话音一顿，目光马上就飘到了罗纳德身上：

    “当然，是除了先生之外的最强。”

    “科斯塔特！你不用在这种时候拍马屁！”

    罗纳德立刻纠正了科斯塔特的行为，女仆这才继续起刚才的话题：

    “但与此同时，一些偏远地区的势力却日益退化。”

    “他们维持着古老的制度和传统，在不思进取的腐化生活下，就直接导致了能力方面的极度弱化。”

    科斯塔特描述的声音不算太大，但也足以让场内的所有人听到其内容。

    而这样的结果。

    就是那位贵族脸上全然都是快要溢出来的愤怒！

    “女人！你在说什么鬼东西？”

    “你知道……”

    “贱民，你才该闭嘴！”柯雅直接打断了贵族的喊话。

    与此同时，这名年老的世俗者单手一挥。

    刷拉——

    一道冰刃，瞬息之间就从她手中凝结出来，然后笔直地朝着对方脑袋削了过去！

