    ……

    “也是，只是兼听则信罢了！北凉，好一个北凉啊！”

    ……

    当徐骁和徐长生进入青州边界时，遇上了一队游山玩水的人马，正是徐凤年一行人。

    “徐骁？长生？”

    “王爷，二公子！”

    徐骁，徐长生看着那依旧抠脚的邋遢老头，内心无语。

    “前辈！

    咳咳，渭熊/姐？”

    父子两突然看到一道熟悉的身影，不是徐渭熊还是谁？

    顿时腿软，想缩回车驾内，更是狠狠瞪了一眼徐凤年。

    好家伙，渭熊/二姐跟着你，你也不说一声。

    “父王，长生！

    你们这是怎么了，畏畏缩缩的。”

    探头一进入车驾内，顿时大惊失色，离阳皇后，她还是见过的。

    “你……，你们……，无耻！”

    气得直哆嗦，自己竟然没想到，自家这个父王和弟弟竟然是这种人。

    其他人也好奇，有这个胆子的徐凤年，李淳罡也上车驾来看了。

    顿时目光暧昧，一副你们果然会玩儿的模样。

    邱若雪则是泫然欲泣，一副我算是看清你了的模样。

    “唉唉，若雪，不是你想那样，等会给你解释。

    姐，姐，您等等，不是您想那样！”

    “是啊，渭熊，老爹我是什么人，你还不知道？

    我对你母妃的忠心天地可鉴啊。

    我不是那样的人，听为父解释。”

    徐长生和徐骁顿时下车，一人拉住徐渭熊一只手臂。

    如此滑稽的一面，看得众人辣眼睛，这一家极品，还真是天大地大，二姐/二妞最大啊。

    “哈哈，徐骁，长生，你们这胃口，还真是独特！”

    徐骁和徐长生这里欲哭无泪，徐凤年还多嘴。

    顿时徐骁一个闪身，大指玄境界的实力尽显无疑。

    敲了下徐凤年的额头，没好气道：“闭嘴，老子是那样的人？

    再嫌不够乱，老爹当着他们打烂你屁股。

    让你知道，你爹，终究还是你爹，老子现在也是能够翻身做主人的人了。”

    “我靠，徐骁，你果然变厉害了，也长本事了啊。”

    邱若雪、李淳罡、徐凤年、徐渭熊四人上了车后，经过徐骁的解释，他们才明白究竟是怎么回事。

    徐凤年恍然大悟的样子：“原来如此啊，我还说曹长卿为何会在太安城现身，还和一个陌生的年轻人大战，原来是长生你在搞鬼。

    而且太安城内，宰辅张巨鹿死亡，离阳帝师元本溪死亡，皇后赵稚失踪。

    传闻乃是天人阁所为，如今天在都在通缉天人阁，通缉曹长卿。

    传得沸沸扬扬，现在也算是天下皆知。

    皇后怎……

    咳咳，我靠……，徐骁，徐长生，你们果然阴险！”

    以徐凤年和徐渭熊的聪明才智，怎么会想不明白。

    那曹长卿，竟然成为了替罪羔羊，而且还是心甘情愿的替罪羔羊。

    更是没想到，大名鼎鼎的天人阁，竟然是自家的势力。

    两人此时看着徐骁和徐长生，内心震惊可想而知。

    “徐骁，想不到你还隐藏得这么深啊。”

    徐骁撇了撇嘴，“不是我隐藏，还是问问你们这个弟弟吧。

    这小子，竟然不声不响，暗地里做了这么多事。”

    “咳咳，是他？”

    面对几人重新审视的眼光，徐长生头颅高高扬起，做足了我厉害吧，还不夸两句的意思。

    “咦……”

    久久没动静的徐长生看去，那些家伙自己说自己的话去了。

    “你……，你们……，还能不能好好玩耍了？”

    “噗呲……”

    如此滑稽的模样，邱若雪一声没忍住直接笑了出来。

    就是徐渭熊也面露微笑，看着这个弟弟耍宝。

    李淳罡瞥了这极品一眼，也就只有在家人面前，这家伙或许才有如此一面吧。

    在外面，这就是杀伐果断的绝世天才。

    他尤记得，当初襄樊城外芦苇荡，自己不过是说漏了这家伙的实力，结果还好，这家伙不是自己对手，否则如今的自己，还不知道被这小子安排去哪儿了。

    “大姐呢，又和洪洗象游历天下去了？”

    “是啊，哎，有了情郎，忘了弟弟啊。

    洪洗象那臭道士胆小如鼠，待在武当山上放牛时，本世子又看不顺他，希望这家伙赶紧滚下山。

    结果这家伙滚下山来了，大姐是等到了自己的幸福，就是和我们聚少离多！”

    徐凤年这家伙此时大发牢骚，一点没注意到徐渭熊的脸色可不怎么样。

    怕被殃及池鱼的徐骁、徐长生早就离开这家伙一定的距离，这个距离也是狭窄的马车之内，能够移动的最大距离了。

    两父子就这样幸灾乐祸，看着那在不断作死的大世子。

    “哼……，你不是还有我这个姐嘛？”

    徐凤年才如梦初醒，还真是失策了，一发牢骚，就忘记了这茬。

    怎么就忘了，身边还跟着个和大姐不对付的二姐呢。

    “咳咳，什么……，姐，我也就随便说说。

    您当然是我姐了，还好您还没心上人。

    不然将来弟弟想您了怎么办啊。”

    一边说着，一边悄悄观察徐渭熊的脸色。

    直到脸色好了起来，徐凤年内心的大石才缓缓放下。

    这日子真不知什么时候是个头啊。

    又看了只要那幸灾乐祸，不讲武德的无良老爹和无良弟弟。

    这是多希望看自己的热闹啊。

    也不知道暗中提醒自己一下。

    “姐，您放心，就是将来，除非您看上的。

    否则谁敢上北凉提亲，弟弟我打断他狗腿。

    我姐，也是他们那些凡夫俗子能够妄想的？”

    徐长生这家伙，也立刻出言。

    平时过得好不好，就看关键时刻，这马屁拍得及不及时。

    “对了，姐，这还有一件事，既然如今你们都知道了，天人阁是我创立的。

    这些年来，也算是发展到一定程度了，在江湖上，还算有那么点地位。

    我呢，平时对于这天人阁，基本都是放养的状态。

    我就寻思着，以姐姐您的智慧能力，定然能够打理好。

    就增加了个副阁主的位，要不您担任下这副阁主之位？

    您放心，阁内高手如云，不用费心太多。

    您也就平时管理一下如何发展。

    如何隐藏起来，至少还没和离阳闹翻之前得隐藏起来。”

