    早泽爱理在电子工程技术上或许比不上小组里的部分人。

    但是跟随在竹游星身边耳濡目染下，也催生了很多神奇的脑回路。

    在电子游戏这个全新的领域中，不一定需要你在一开始就有尖端的科技实力，只要你想象力足够天马行空，也同样能闯出一番天地来。

    竹游星走后几个员工就迫不及待的排队体验光线枪。

    他们可比竹游星容忍度要高很多，带着一百多毫秒的延迟也能玩的很开心。

    毕竟他们并没有体验过更好的光线枪。

    这种质量的光线枪就足够让他们满意了。

    同时他们也感叹竹游星与早泽组长的奇思妙想。

    竟然可以想到通过光线枪捕捉白色坐标的方式来达到射击的目的。

    这在之前是从来没有出现过的思维模式。

    有时候有些东西并不是多么的难，往往就是缺在那一丝灵感迸发。

    几日后，三台光线枪的测试机被送到了大田正的娱乐厅中。

    如今大田正的娱乐厅已经正式改名，现在应该叫做游星娱乐，有游星娱乐这个名头在，可以更好的扩大名气。

    之前的柏青哥、跳舞机等娱乐机器都已经被撤去，只留下可以供人游玩的红白机相关游戏机，同时销售各种与游戏机有关的产品，还包括维修服务。

    这里现在也成为了新游戏发布之前的试玩地。

    每个玩家都可以用自己购买游戏机的凭证过来每周免费体验三次最新游戏试玩，每次十分钟。

    没有购买游戏机的玩家则可以用三百日元购买最多三次娱乐次数来体验。

    限制次数是为了可以让更多玩家能体验到游戏机的乐趣，不然一人霸占游戏机会很影响游戏本身的宣传效果。

    当光线枪被安装好后，便立刻有一群人闻风而来，并且争着抢着要第一个参与到游戏体验当中。

    “咦，是枪型的手柄，难道这个可以真正的开枪？”

    当他们第一眼看到手枪形状的手柄时，就立刻意识到了什么，难掩惊喜之色。

    原来游戏机还可以这么玩的吗？

    他们心中如此想着。

    在众人的注视下，前三个幸运的玩家进入到了试玩区，准备开始体验这个世界上第一款光线枪游戏。

    在一旁的店员们耐心的给顾客解释道：“你只需要拿着枪型手柄对准屏幕扣动扳机就好了。”

    此时就连店员也都双眼放光，他们也都和玩家一样很想玩这东西，但是手头上的工作不允许他们这么做。

    不过这些店员们已经做好打算，等半夜关店他们可以关门尽情玩。

    现如今能在这间娱乐厅成为店员已经是许多人梦想中的工作。

    可以二十四小时接触各种游戏，而且还能不限制的随便畅玩各种游戏。

    有些孩子甚至都已经开始梦想着也成为这间娱乐厅的店员，什么宇航员或者是科学家，似乎都不如眼前这个职业看起来诱人。

    其中一个体验的玩家此时满脸兴奋，拿着光线枪的手还有些发抖，接着他按照店员的指令小心翼翼的瞄准那占据了半个屏幕的靶子。

    然后他扣动了扳机。

    伴随着电视中一声清脆的枪击声响，这个玩家的子弹命中在了很接近中央的位置。

    “恭喜您！命中啦！”

    在电视里出现一个像素堆积成的苗条模特，为玩家进行呐喊。

    “原来是这么玩的吗？只需要瞄准屏幕就好了，感觉好有趣啊。”

    “快点快点，我们已经迫不及待了！”

    一些人开始催促起来，每当一个人游玩超过十分钟后，就会立刻被人群催促着重新排队，不要耽误其他玩家的时间。

    三台光线枪测试机仅仅只是刚刚摆出来半天的时间，中午时分就已经排成了一条小长龙，许许多多的玩家都迫不及待的想要体验一下光线枪的感觉。

    在曰本虽然并不禁枪，但想要持枪却也有相当严格的限制，一般人根本无法拥有。

    所以这个光线枪成为了一种可以替代的体验射击的方式。

    安全，无风险，大人小孩都可玩。

    在人群中，明石则江是苏瑞电子的一名外勤员工。

    他平时的工作只有一个。

    那就是去研究竞争对手的电子产品或者是有潜力的产品。

    在上司的命令下你需要体验这些产品，然后生成一份或者多份详尽的体验报告。

    哪怕你吐了也得给我继续体验，直到上面的上司叫停才可以停止。

    在之前，他体验过很多看上去很神奇，但是实际上相当无聊的产品。

    那些东西体验时间一长，那就真的是折磨人的事情，要不是因为薪水还可以，他估计都会放弃这种糟心的工作。

    可是，自从他接下体验红白机的命令后，就没有一天感觉到乏味过。

    最早的时候他将最初发售的七款游戏都玩了一遍还有些意犹未尽，然后后面几款游戏又轮番上阵，似乎红白机总是有玩不完的乐趣。

    有时候他玩着玩着甚至都会忘记记录体验报告，在上司臭骂好几次后才生成一段简短的报告糊弄过去，然后接着公款打游戏，不亦乐乎。

    而每当自己可能刚刚觉得无聊时，游星娱乐就总是能给红白机增加更多可玩性。

    这一次红白机又整出来一个新活，一种枪型的手柄可以让人体验接近真实射击的感觉，当然这个真实射击感觉是以现在这个时代的技术来说的。

    当他得知竹游娱乐这边又出现全新试玩游戏的时候，他几乎是马不停蹄的就往这边跑。

    等他来到这里看到光线枪，他就知道自己又一次不虚此行。

    光线枪甚至都不需要配套的游戏本身是否好玩，光是这种可以拿着枪射击的形式就足够令人惊喜，让人有十分充足的购买欲望。

    不过真的能否长时间玩下去终究还是要看游戏本身。

    在门口的位置已经有店员将光线枪的广告牌摆了出来。

    大大的销售价格也呈现在众人眼前。

    捆绑销售一款名为打鸭子的游戏共计8000日元，现在就可以提前预定。

    这在红白机的游戏中算是相当昂贵的游戏了。

    但是没人在乎，很多排队的玩家们直接就掏出万元大钞抢着购买。

    曰本经历经济泡沫破裂不假，但消费能力也同样不弱，大部分人的生活还是能过得去的，只是会拮据一些。

    可要是真的预见了喜欢的东西，还是会照样不惜一切的去购买。

    更何况，这八千日元可比动不动就上万日元的手机相机要便宜的多了。

