
林铁牛意味深长地看了她一眼，笑着说道：“哎呀，您不说我还真不知道有这回事，真是谢谢您嘞！那赶明儿我就亲自去请三位大爷吃顿饭。”

“哎，这就对喽！咱们在院里住着，少不了要麻烦三位大爷帮忙的，跟他们打好关系对自己有好处。”

“您什么时候准备好了，就跟我说一声，我去给您打打下手，顺便尝一下您做的菜，我可听傻柱说了，他说您的厨艺好着呢！”

秦淮茹趁机把目的说了出来，只要到时能参与进去，那她就有机会把剩菜拿回家里。

不错！真不错！

林铁牛听完忍不住在心里赞了一句，这番话说得情真意切，又夹杂着吹捧，不管是谁听了都会觉得心里舒服，也不会忍心去拒绝她的要求。

但是，他自从上次见识过贾张氏和棒梗的嘴脸之后，就不再愿意让贾张氏和棒梗从他这里轻易得到什么好处。

所以，他微微沉吟了下，就摇头说道：“秦姐，不用麻烦您了，您也知道我那屋里空间小，人一多就有些转挪不开，我打算到时候干脆就请三位大爷出去外面饭店吃饭得了。”

秦淮茹顿时就有些急了，她张了张嘴想要说她家里空间够大，可也没见着谁去别人家里请人吃入伙饭的，又有心想说就在院子里吃饭，可这冰天雪地的也不合适。

想来想去，她最后只能强行挤出一丝笑容点头说道：“嗯，您这样打算也挺好的。”

其实，她也可以说几个人在屋里挤挤应该也可以坐得下，不用去外面的饭店吃饭，但是这么说的话，她自然也就不可能参与进去了，到时以三大爷阎埠贵那爱占便宜的性子，这剩菜哪还有她的份啊！

林铁牛忍住心里的笑意，扭头看了一眼取饭窗口说道：“那个，秦姐，您要是没其他事情，那我就先去忙了。”

“哎，等等。”

秦淮茹眼看林铁牛要走，急忙开口叫住了他。

“秦姐，您还有啥事？”

林铁牛脚步一顿，一脸疑惑地转过身来。

秦淮茹瞥了取饭窗口里的蒸笼一眼，微微低下头去，有些不好意思地说道：“那个，家里孩子都还等着吃早饭，我想买点馒头和水疙瘩拿回去，可我刚急着出门过来找你，饭票忘带了，您能不能帮我先垫着饭票啊？”

林铁牛看了一眼她手上提着的袋子，这咋就没把袋子给忘了呢？

他在心里吐槽了句，露出一脸为难的样子说道：“秦姐，我也想帮您，可您也知道我昨天才刚报道入职，手里一张饭票都没有，这怎么帮您垫嘛！”

秦淮茹马上一脸可怜地说道：“这可怎么办？家里都没吃的了，就等着我买馒头回去呢！棒梗等会就要去上学，我这要是回家里拿饭票也赶不上啊！”

说着，她伸手挽住了林铁牛的手臂，身体微微扭动了下，低眉顺眼地继续说道：“好铁牛，您就帮姐姐想想办法啊！”

林铁牛感受着手臂处颇为惊人的触感，心里颇为享受，可依旧还是十分为难地说道：“不是我不帮您，问题是我真的没有饭票啊！这食堂又不能记账，我能有什么办法？”

秦淮茹看着他那帅气的样子，咬了咬牙，手上加大了力气，声音有些凄然地说道：“可我总不能让孩子饿着肚子去上学吧！都怪我太着急出门，不然就不会这样了。”

话里话外，都是在提醒林铁牛，这一切都是为了他才造成的。

林铁牛对她的意思也心知肚明，可他既然决定不给贾张氏和棒梗占便宜，就不会轻易更改这个决定。

就算他的手臂感觉更弹、更软、更舒服，那也不行。

不过，这么继续拉拉扯扯下去也不是办法，他想了想，突然就想到了一个好主意。

有烦恼，那就要助人为乐啊！

“秦姐，要不这样吧！我帮您去问下食堂其他人愿不愿意借饭票给您，一会就回来，您稍等下。”

说完，他运起丹劲迅速挣脱开来，然后一个转身就往后厨跑去。

“哎，铁牛，不用，不用了！”

秦淮茹惊了一下，急忙喊道，可林铁牛压根就没反应，一转眼身影就钻进了后厨里。

顿时，她只觉得又羞又恼。

真要跟食堂其他人借，她也用不着求林铁牛啊！结果豆腐花给白吃了不说，现在还弄得那么丢脸，早知道这样，她还不如在家多睡一会了！

这小子到底是真傻还是假傻？怎么一点都不按剧本来呢？

难道他不喜欢大的？

还是说这小子没尝过肉味，还没有开窍？

想着想着，她心里瞬间就觉得有些无力，如果连最大的本钱和手段都没用的话，她都不知道还有什么办法能让林铁牛心甘情愿主动帮衬她家。

如今，她走也不是，不走也不是。

直接走人，固然不会那么丢脸，可她之前已经说了家里的孩子没东西吃，为了维持自己的良母人设，她怎么可能现在转身离开。

可要是现在不走，那等到林铁牛回来，到时她又该如何自处？

这轧钢厂里的人都知道，食堂的工人吃饭可不用饭票，那又怎么可能会有饭票借给她呢！

想到这种种一切，她感觉自己头都大了，甚至隐隐有些责怪自己为什么要来招惹林铁牛，专一守着傻柱不香吗？

很快，林铁牛眼神有些玩味地从后厨里走回餐厅。

他逐一询问了食堂其他人，说秦淮茹想跟他们借饭票，不出所料，他们就没有一个人有带饭票的，身为食堂的工人，他们吃饭也用不着饭票啊！

从秦淮茹开口那一刻，他就知道秦淮茹只是想让他偷偷拿点东西给她，而不是真的要让他垫饭票。

于是，他干脆将计就计，来一回助人为乐。

果然，在他问完所有人之后，系统提示音就在他脑海里响起。

【叮！宿主帮助秦淮茹去问人借饭票，系统奖励20枚欢乐币。】

反正只要他主动去帮了就成，结果怎么样都完全不影响系统给出奖励。

心情愉悦之下，他脸上还是露出一抹尴尬的笑容，走到秦淮茹的面前说道：“秦姐，他们说食堂的工人都不用饭票的，所以身上都没带饭票，就是想帮您先垫着都垫不了。”

“您看现在怎么办才好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69665768"  chaptername="第52章  有烦恼，那就助人为乐">加入书签</a>
</div>
