    第八十七章我承认，我摊牌了

    沉默了一下，他对其他人发起了挑战。

    二狗子可是兵王，当年也是太叔壕最能打的之一，但是这一动手。

    大家发现也不过如此。

    动作慢，力量下，特别不经打啊。

    很快，二狗子这个兵王发现自己一个都打不过。

    “果然如此！这就是天地元气被人体吸收的结果吗？”二狗子的表情也严肃了起来。

    “其他的不知道，但是我这里都是如此。”小刀开口了。

    ”我必须从其他神通者那里购买些蕴含天地元气的食物，看看天地元气丹含量是否是这么离谱？”二狗子已经想到了什么，深深的望了小刀一眼道。

    “联系你的神通者朋友，买下来，让咱们太叔壕的人去取，尽快送过来。”小刀当机立断的道。

    想要如此，不难，打电话出高价而已。

    这个世界，很多事情都是用钱能解决的。

    第二天，众人还是在这里，二狗子从朋友那买来的特殊食物送到了，为此送来的壮小伙累的差点趴下。

    但是他获得了等于平日一月的工资。

    这特殊食物，有鸡蛋，有肉，数量并不多。

    为此付出了三十多万，因为二狗子要求的浓度最高。

    哪位朋友信誓旦旦保证，可以随时测试，浓度接近一了，这是他所能融入的最高程度，再多，元气珠的元气就会消散。

    此时用测试仪一测试，浓度达到0.8而已。

    和他们都肉五的浓度没法比。

    “这，问题大了。”二狗子咽了咽口水，其实从打电话询问时就已经感到了是这个结果。

    “也是天大的机缘。”小刀阴沉的道。

    这一两天，他就在考虑，从当初走私开始，估计大家就在猜测。

    现在自己越是不说，大家想象力就越丰富，想的会越离谱，甚至会引发难以预料的变化。

    似乎该摊牌了，至少给大家一个说法，让大家感觉到可信，不会乱猜。

    （作者，伏笔，会解决的）

    前面已经和山草沟通过了。

    山草是聪明人，不说忠诚之类的，起码，出卖的最大好处，也不可能超过小刀能提供的了。

    小刀让愣货过来，刀子在他手臂上划出的仅仅是白印而已。

    都是练武的，能明显看出小刀用力不轻。

    “这？”

    大家修行横练功法，你又不是不知道。

    “游戏中的功法？”二狗子脸色变了，他是知道，认为刀子在胡闹，事实上压根不信。

    “今天大家都在，都是自己人，所以我打算摊牌了。”小刀悠悠的道。

    此时大家都表情都严肃了起来，也有些兴奋。

    毕竟好奇心压了好几年了。

    “是当初走私的手段吗?”棒子忍不住的道。

    不过随后反应了过来连忙道：“别，当我没问。”

    “没什么，其实大家早就怀疑好奇了。”小刀笑了笑。

    “咱们一起长大的，愿意带大家发财，就是没法避免的暴露在大家面前。

    “这就表示我信任兄弟们，没打算隐瞒，只不过真说了，太不可思议，也没人相信，现在有人掌握了神通，我才能让大家相信啊，才可以说出来。”小刀依然带着笑。

    “不错，我掌握了神通，不过是在游戏前，现在看来比那些游戏中觉醒神通的要强一些。”在众人的目光下，小刀摊牌了，承认了。

    “我小时候遭到刺激，大家都知道，那时候突然觉醒了识海空间，很小的空间。”小刀解释道，自然也是结合二狗子这里得道神通者情报的基础上总结的。

    “我的空间和目前游戏中觉醒神通的不同，我可以将物品装入空间中，如同多了一个行李箱。

    而玩游戏时，我竟然发现游戏中的物品带出来，也可以将现实中物品带进去。”小刀一番考虑后，现在摊牌了。

    当然也因为大家估计都猜到了，乱猜反而更麻烦。

    （再次强调，伏笔）

    大家虽然明显早有猜测，但是此时依然忍不住呼吸急促了起来。

    “我怀疑游戏是一个真实的世界，我能将里面的宝物带出来，也能将你们带进去，只有我自己没法真身进入。”小刀再次重磅出击，直接说出了巫居的作用来。

    并且将自己进入游戏到现在的发展全部都诉说了一边。

    信息量太大了，大家震惊了好一阵。

    “游戏大家知道，飞天遁地，长生不老，仙人显迹，这一切我们都是能学到的。”小刀再次开口。

    “怪不得不惜百万要购买那把修仙者遗失的飞剑。”棒子下意识道。

    “不错，小刀点了点头。”

    “凭借这沟通两个世界的本事，以后咱们成仙做祖也不是问题！”小刀在众人面前展现出了一个不可思议的未来。

    “所以泄露了出去，倒霉的都是咱们自己，那些财团之类的，再大的收买价格，也不可能超过刀哥的好处。”山草突然开口了。

    大家连连点头。

    一个个连连赌咒发誓，保证绝对不会泄露。

    “我知道大家都有亲人，一人得道鸡犬升天，所以我不强制要求大家，但是也希望保密一年，一年后咱们应该有一定的自保能力，这是我唯一的要求”小刀开口了。

    大家立即再次保证。

    此时明显陷入了一种狂热的状态。

    好半天，一个个才算是消化了这不可思议的一切，顿时个个眉飞色舞，兴奋的不得了。

    “刀哥，现在可以让咱们见识巫居了吧！还有仓库里面的宝贝们。”山草呵呵笑道。

    “没问题，咱们找个人少的地方。”小刀呵呵一笑。

    随后大家按耐不住的兴奋，一起来到了荒凉的野外。

    小刀从怀里掏出了巫居来，注入血气催动。

    落在了地上的巫居飞速的扩大，让众人眼睛直冒精光，呼吸急促。

    很快，眼前多了一座石院房。

    石门打开，一只巨大的怪物冲了出来。

    啊！

    小心！

    大家顿时吓了一跳，即使练武的，一时间也反应不过来。

    “哈哈！这是阿山，我带进去提升了几级而已。”小刀哈哈大笑。

    “阿山？”

    大家反应了过来。

    好家伙，这足足大了好几倍，看上去威猛多了，由一只赶山犬直接进化成了怪物。

