    “嘿嘿，厉飞雨！想不到你小子还挺自觉，知道要出来领死。”刀疤指着韩立的鼻子，厉声喝道。

    韩立只是不紧不慢的从屋子内走出来，对于刀疤的话仿若未闻一般，随后停在了毒龙面前。

    “哼！前些时日算你运气，毒龙老大因赛受伤，这才让你苟活至现在，如今老大伤势已经恢复，你还不立刻跪下磕头，将身上所有玄点尽数贡献出来，说不定老大心情好，还能饶你一条小命。”刀疤见此，声音有些恼怒起来。

    韩立瞥了上蹿下跳的刀疤一眼，眸中似有光芒闪过，然后便移开了视线，静静看着毒龙。

    他这一副平静的样子，让周围围观之人先是一怔，笑声也随之戛然而止。

    刀疤见韩立如此无视于他，表情一僵，眸中怒火一闪，正要开口再说些什么，毒龙却猛地瞪了其一眼。

    刀疤悻悻的冲毒龙笑了笑，识趣的退到了一旁。

    “很好，好久没有遇到一个有骨气的家伙了，你知道我最喜欢的事情是什么吗？那就是将你这种家伙的骨头，一根一根全部捏碎！”毒龙面无表情的说着，两手交握胸前，捏的咕咕作响。

    “阁下完全不必说这些话来试图动摇我的心智。说吧，你是打算在这里，还是另找地方。”韩立摇了摇头，平静的说道。

    “胆子不小。那就玄斗场上见真章。”毒龙瞳孔骤然一缩，深深看了韩立一眼，留下一句话后，转身走向外面。

    韩立没有说话，一言不发的抬腿迈步前行，两人并肩朝着外面行去。

    附近的人群眼见此幕，纷纷面露惊讶之色，显然都没料到韩立会如此反应，然后不知谁呼喊了一声“走，跟上去瞧瞧！”，所有人尽数跟上。

    刀疤冷哼一声，也快步跟了上去。

    韩立和毒龙很快来到了兑换大厅，其他区域的不少人也不知从哪里得到了消息，竟纷纷聚集在了这里，一副看热闹的架势。

    偌大的兑换大厅内，此刻几乎站满了人。

    当先的三人散发出的气息庞大，赫然都不在毒龙之下，饶富趣味的看着韩立的和毒龙。

    “骨道友，屠道友，孙道友，怎么今日有这般兴致，也来看热闹？”毒龙停下脚步，朝着三人望去，洒然一笑道。

    韩立也循声朝三人打量了一眼。

    中间之人是个黄衫女子，肌肤白皙如玉，容貌颇为秀丽。最为难得的是，此女由内而外散发出一股从容气度，泯然超脱于外，无时无刻不给人一种鹤立鸡群之感。

    此女正是骨千寻，而先前见过的那名紫袍女子则站在旁边。

    骨千寻左边一人是个黑袍汉子，全身皮肤黝黑发亮，比起毒龙矮小了许多，甚至比韩立还略微矮了一丝，但其手脚却异常粗壮，手臂足有韩立大腿粗细，至于大腿则相当于韩立的腰肢。

    矮小的身高，粗壮的手脚，使得这黑袍汉子看起来很不和谐，却其全身无一处不充满了爆炸性的力量。

    骨千寻右边之人，则是个蓝肤青年，容貌颇为英俊，但其全身皮肤上浮现出一道道蚯蚓般的花纹，散发出森森寒意。

    “是第一区的骨千寻，她竟然也来看这个热闹。”

    “第四区的首席玄斗士黑面煞神屠刚，还有第六区的冰皇拳孙冰河，他们竟然也来了。”

    第九区的玄斗士们看到三人，嗡嗡议论。

    韩立看了其他二人一眼，目光又一转的回到了骨千寻身上。

    骨千寻目光也望了过来，二人视线相碰，韩立心中一凛，只觉得对方目光似乎有一股奇异的力量渗透了过来。

    他的炼神术自动运转，脑海中庞大的神识之力隆隆流淌，那种奇异之感顿时像被冲垮了一般，消失无踪。

    骨千寻眼眸中似有光芒闪过，随即便移开视线，望向毒龙。

    “毒龙道友你好歹也是一区的首席玄斗士，何必跟一个新来的人如此较真。”骨千寻淡淡的说道。

    “若是有新人不知天高地厚，冒犯到骨道友的威严，骨道友还会如此心平气和吗？”毒龙面色转冷，缓缓反问道。

    骨千寻不置可否的悠然一笑，没再开口。

    “三位道友，先失陪了。等我将这小子头颅拧下来，再来和三位叙旧。”毒龙朝着三人略一拱手，言语之间丝毫不将韩立放在眼中。

    话音一落，他便当先迈着阔步，朝着下面的玄斗场方向走去。

    韩立面上平静如初，似乎没有听到毒龙的话一般，朝着骨千寻略微点了点头，算是感谢此女先前想要出头化解他和毒龙恩怨的好意，然后迈步朝着下面行去。

    “等一下。”骨千寻忽的开口叫住了韩立。

    韩立闻声停下脚步，看了过来。

    骨千寻看了身旁的紫袍女子一眼，紫袍女子脸上有些不甘愿，不过还是走到韩立身前。

    此女斜眼看了韩立一眼，鼻中哼了一声，翻手取出一个白色玉瓶递了过来。

    “你和毒龙的恩怨，虽然和我无关，不过毒龙实力强过你太多，瓶中是一枚亢龙丹，可以短时间内提升你的肉身之力，可以拉近你和毒龙之间的实力差距。当然，也有一定的副作用，事后花个一两个月恢复，也就没事了。”骨千寻开口说道。

    “亢龙丹，骨道友倒是大方。”屠刚嘿了一声，说道。

    孙冰河没有说话，神情间也闪过一丝惊讶。

    韩立眉梢一动，看二人的反应，这亢龙丹好像非同小可的样子，此丹和石破空赐予他们的血潮丹功效相仿，只不知二者那个功效更好。

    “哼！明明实力弱的一塌糊涂，真不知道姐姐看中你的哪一点，竟然拿出一枚亢龙丹给你，还不快接着！”紫袍女子似乎对给韩立一枚亢龙丹极为不满，命令般的说道。

    韩立眼中冷芒微闪，转身对骨千寻道：“多谢骨道友的好意，不过我和毒龙道友既然决定用比赛解决恩怨，那便当公平进行，我若接受阁下的馈赠，有失公允，厉某愧不敢受。”

    说完此话，他便迈步向前走去，丝毫也没有理会那紫袍女子。

    “不识抬举，没有亢龙丹，怕是连毒龙的一招也接不下。”紫袍女子脸上露出羞怒之色，对着韩立的背影低喝道。

    韩立脚步没有一丝停顿，似乎没有听到紫袍女子的话语，身影很快消失在往下的通道内。

    紫袍女子眼见此景，脸上怒色更重，狠狠跺了跺脚，转身走了回来。

    “呵呵，这位厉道友倒是个很有趣的人，就是不知道，命硬不硬？”屠刚从韩立背影上收回目光，看了骨千寻一眼，呵呵一笑道。

    骨千寻眼中光芒闪动，神情不见喜怒，不知在想些什么。

    ……

    韩立顺着向下的通道，很快来到下方的暗厅。

    毒龙和独角大汉并肩站在了此处，正在商量着什么，看到韩立出现，后者抬起了头。

    “你和毒龙的事情，我已经听说了，可以安排你们二人登台解决恩怨，不过要等待一阵，现在三个赛台都在使用。”独角大汉对韩立说道。

    韩立闻言点了点头，自顾自的走到了暗厅旁边坐下，闭上了眼睛，自始至终都没去看毒龙一眼。

    毒龙看到韩立如此镇定，眉头微皱，随即暗自冷笑一声，在另一个地方坐下。

    小半个时辰过去，一个赛台上的角斗终于结束。

    韩立和毒龙几乎同时站了起来，在独角大汉的安排下，登上了赛台。

    宣布开场之时，独角大汉也没有隐瞒，将韩立与毒龙二人借助比试，解决个人恩怨的情况当众宣布而出。

    毒龙和韩立都算是玄斗场的风云人物，毒龙更是第九区玄斗士中名义上的老大，韩立虽然是新秀，但最近几乎是百战百胜，风头实在很健。

    二者在赛台上解决个人恩怨，更是让附近观众大为兴奋，口中呼喊着毒龙和厉飞雨的名字。

    一时间赛场沸腾，欢呼之声喧嚣而起。

    赌斗台上此刻也公布出了二者此战的赌斗赔率，一比二。

    “嘿嘿，想不到，你小子还颇有人气。好好感受一下这种氛围，很快就感受不到了。”毒龙听着周围的欢呼声，脸上露出一丝玩味的笑容。

    韩立静静站在十几丈外，垂下眼睑，没有说话，好似在神游物外一般。

    他这样并非故作姿态，只从踏上赛台开始，毒龙身上便散发出一股庞大的杀意，一波波不断压迫而来。

    这股杀意浓烈无比，如同滔天怒浪，他隐约在毒龙身后看到血红的大地，无数白骨堆成的山峰。

    血染山河，天地皆红。

    韩立自忖也杀过无数敌人，但他拥有的杀气和此刻的毒龙相比，简直是小巫见大巫，对方不亏是第九区的首席玄斗士，显然也是不知经过多少岁月拼杀出来的。

    他凝聚心神，竭力不被对方的杀气影响。

    毒龙见韩立似乎不受自己影响，眼神深处也不禁闪过一丝诧异。

    兑换大厅门口，骨千寻，屠刚，孙冰河等人尽数聚集于此，居高临下的看着赛台。

    三人附近的人比刚刚少了许多，大多数玄斗士此刻都涌到了赌斗台那里。

    “看这样子，这厉飞羽心智颇为坚定，竟然丝毫也不惧毒龙的‘修罗杀境’。”屠刚眉梢一挑，眸中似有光芒闪过，说道。

    骨千寻面色淡然，没有说话，她旁边的紫袍女子却是不屑的哼了一声。

    孙冰河眼神冷漠的看着下方的赛台，也没有说话。