    第359章 小世界里面

    夜北辰也不在意，带着四女来到了内宗区域。

    夜北辰看着内宗区域差不多一万个座位，不过此时此刻已经差不多坐满了，可见无极宗的强者真的很多很多。

    内宗就可以看出来了。

    不过夜北辰接下来只感兴趣两种人，强者，美女。

    除了这两个，其他人夜北辰都不放在眼里，甚至直接把所有人当成猎物了。

    就看看接下来的比试是什么样子了，如果有机会，夜北辰会毫不客气的让全部强者归入自己的麾下。

    想到这里，夜北辰认真观察起来了。

    很快的，夜北辰的注意力就放在了几个人的身上。

    其中两位夜北辰看不透气息，而且隐藏样子，看不透这两个人。

    剩下三位都是内宗万里挑一的美女。

    一个个姿色都有柳倾城那么绝色。

    可惜了，三女都是学姐之类的，完全不把夜北辰放在眼里。

    夜北辰也不在意，一旦比试开始，或许就有机会了。

    夜北辰现在想的特别简单，有实力了，不想做什么就做什么，那这么努力修炼干嘛？

    也在这时候。

    龙腾来到了夜北辰的面前了。

    龙腾，也就是之前打交道很聪明的一个人。

    “有事吗？”夜北辰对于眼前这个人，不算太好感，也不算太差。

    “张辰，到时候一起进去了，我们联合如何？”龙腾问道。

    “进去哪里？”夜北辰一脸疑惑

    “你不知道今年的规则吗？”

    夜北辰摇摇头。

    “我们的比试分为两个，第一个是进去宗门准备的小世界历练。”

    “第二个就是排行在前六十四的参加两两对决。”

    “明白了，挺好的。”夜北辰点点头，如此，那就很有意思了。

    “那我们联合吗？”

    “我一般喜欢单打独斗，联合就算了。”

    “那好吧！”龙腾无奈，离开了这里。

    夜北辰接下来也感觉到了很多强者的目光纷纷看向自己，直接把夜北辰当成对手了，至于其他新生，没有人在意。

    也在这时候。

    副宗主出来了。

    和副宗主的还有一群长老。

    这些长老气息都很可怕，在极境无仙巅峰境界走的很远，甚至有人认为这些人已经达到了半步宇宙级。

    当然了，只是传闻，没有人知道这些长老多可怕，副宗主多可怕。

    “诸位，又是百年一次的大比，这一次的大比不限制人数，你们都可以进去混沌小世界寻找机缘，不过混沌小世界有各种种族，巨人族，魔族，妖族，噬魂一族等等，十分危险，所以你们踏足里面，一定要经过深思熟虑，才踏足里面。”

    “是。”

    众人纷纷说道。

    “和以前的规则差不多，六十四人可以晋级第二轮，以什么判断谁晋级，那就是你们灭杀的妖兽等等判断，明白了吗？”

    “明白了。”众人纷纷说道。

    “那好，诸位，接下来我就不多说了，直接开启小世界，规则你们应该都清楚，一旦踏足小世界里面，生死有命富贵在天。”

    副宗主说完，一股力量凝聚虚空，然后四周围的力量纷纷汇聚而来，只见一道紫色的能量层出现在了所有人的面前。

    入口打开了。

    夜北辰没有多想什么，带着四女直接踏足里面了。

    独孤无双的哥哥要追上夜北辰，可惜了，小世界的传送是随机的，夜北辰在踏足的一瞬间，把四女收进去万古大陆，所以四女没有和夜北辰分离。

    也随着夜北辰踏足里面。

    更多人纷纷踏足里面。

    一百。

    三百。

    五百，最后达到了两千多人。

    纷纷传送到了小世界的各个角落。

    与此同时。

    小世界的屏幕上出现了很多画面。

    大大小小的画面都出现在外面所有人的面前。

    对于小世界接下来要发生什么事情，都近在眼前。

    这是夜北辰不知道的。

    很多人都不知道。

    副宗主玩阴的。

    不过夜北辰踏足这一个小世界之后，很快的就感应到了一切，这个小世界的面积可能就是当初万古大陆那么庞大，也可以称这里为一个世界，独立的世界。

    不过只是这个小世界和无界比起来，一个浩瀚无比，一个渺小的像蚂蚁罢了。

    “好强大的无念波动，难道这里无念很恐怖吗？”

    “不对，有人一直窥探我们。”夜北辰马上得出结论，内心嘀咕着。

    “这股无念至少达到了四十亿无垢之力，我的无念之力根本不是对手，当务之急还是先提升境界再说。”

    夜北辰睡着，身影极速消失不见了。

    夜北辰也因为速度快到了极致，无念都无法感应到，更不用说什么视频监控了，根本一点涌出都没有。

    很快的，夜北辰已经蜕变成了魔族之人。

    夜北辰拥有黑暗魔胎，改头换面，加上散发魔气，根本没有人会认为这个人就是夜北辰。

    而且夜北辰展现的力量是寒冰之力和极慢大道之力，如果自己展现了火焰，或者刀法，不会有人看出来什么。

    想到这里，夜北辰已经来到了一个巨大的城池里面。

    刚刚出现，夜北辰直接对着一个强者出手，搜索了记忆。

    很快明白了这里是什么地方了。

    一个低级位面的星球，某一天被人带来了无界，而且很多生物被圈养在这里，在小世界里面。

    这里说是有机缘，还不如说这里被圈养着很多强者。

    强者自然有点小机缘。

    “副宗主这些人到底达到了什么境界？能圈养这么多强者？”夜北辰暗暗震惊了，感觉这个小世界应该不是那么简单，或许这个小世界有什么不得了，或者让强者感兴趣都东西吗？

    不过这时候，一群人马上踏足来到了夜北辰的面前。

    “死城不允许任何人动武，魔族小子，你找死吗？”

    “第一，我没有杀人，第二，我只是问路，他不回答，我只能自己寻找答案了，第三，我做什么事情，轮得到你们这些执法者管吗？”夜北辰不屑说道。

    夜北辰知道死城的规矩，也知道有一些人组织变成了执法者，管理这个世界。

    (本章完)

