  “你受伤了？”宗启封懵了片刻，才急忙转身，背对着她。

  “你送我去医院。”

  这样的见面方式，让人羞臊难堪，可是现在她顾不得那些。

  她说不清心里是什么滋味，总之并不好受。

  宗启封快步走到床边扯下床单，盖在她的身上，将她裹住，抱起她。

  她很轻，宗启封第一次这么清楚的感受她的体温与呼吸，下颌不由的绷紧，“是摔伤了哪里了？”

  不然怎么会有血？

  宗启封的理解肯定是哪里摔伤了地上才会有血。

  程毓秀低着头，她不想说话，不知道说什么，或者是不知道自己用什么表情，什么言语和他说，自己可能是怀孕了，孩子是他的。

  她看的出来他对自己的妻子有感情。

  她不知道，他会不会讨厌这个孩子。

  会不会不喜欢，不愿意要。

  有太多太多的不确定，所以她不敢说。

  很快，她被送进医院。

  没有意外她的确怀孕了，两个月，已经9周了。

  她自己却浑然不知道，因为她并没有孕吐反应，所以她不知道。

  有流产的现象，医生建议她卧床休息，直到胎儿稳定才能下地。

  躺在手术台上，程毓秀迷茫的我望着眼前明晃晃的灯光，鼻尖都是医院里的消毒水味，刺鼻又冰冷，“我喝了一点酒，对胎儿会有影响吗？”

  “一点的话是没有影响的，如果你担心，就按时做检查，你这次的情况很危险，毕竟已经见红了，如果你想要这个孩子，一定要静养，否则保不住。”

  程毓秀点头，说，“我知道了。”

  在医生推她出去的过程中，她闭上眼睛装睡。

  宗启封站在走廊的窗户边接电话，听见手术的门开启，他说了一句等我明天去公司处理，便挂了电话，他走过来，看了一眼躺在病床上的程毓秀，她闭着眼睛像是睡着了。

  就是看着脸色有些白。

  他看向医生，询问，“她伤的不严重吧？”

  “她没怎么伤，就是有流产的征兆，如果想要这个孩子，恐怕要卧床静养。”

  躺在床上的程毓秀，放在被子下的手紧紧的抓着床单，紧张，又害怕听到他说出不想要的话。

  而宗启封站在原地，好半天没回过来神，她，她怀孕了？

  谁的？

  他的吗？

  他也和程毓秀有一样的矛盾心理。

  不知道怎么去面对这个意外的到来，不知道要用什么样的心情。

  “多，多久了？”他垂在身侧的双手握紧。

  “9周。”

  医生道，“她心事太重不利于养胎，要静养，得多开导开导。”

  宗启封说知道了。

  然后和医护人员一起将她送进病房。

  医生又交代了一些注意事项，“她已经见红了，肯定是不能下地走路的，不能干活，而且不要有夫妻生活。”

  医生误以为他们是夫妻，所以说话很直接。

  宗启封不自然的轻咳了一声，淡淡的说，“我知道了。”

  交代完，医生带着护士离开。

  程毓秀觉得自己幸亏在装睡，否则，都不知道要怎么面对宗启封。

  太难为情了。

  即使这样，她的脸还是红了。

  火辣辣的，像是被太阳烤的。

  宗启封还陷入这突如其来的‘惊喜’中，不知所措。

  他在窗口站了很久，很久，程毓秀几次以为他走了。

  她知道，此刻他内心恐怕也是纠结的。

  嗡嗡——

  这时，他口袋里的手机响了。

  他掏出手机，屏幕上显示着文娴两个字，他神色不虞，按下接听键，“喂。”

  “是我，爸让你过来一趟。”

  他垂着眼眸淡淡的说，“好。”

  说完他便挂断了电话，又往别墅去一通电话让家里的佣人过来照顾程毓秀，医生说她不能下地走路，身边肯定不能离开人。

  这边安排好，他才出门。

  文娴在家里过的太久了，文谨以为她和宗启封两个闹别扭了，也没说明，只说想要宗启封陪他喝一杯，便让文娴给宗启封打电话让他去家里。

  果然，一落座，文谨就开了口，“启封啊，你和文娴结婚虽说时间不长，但是文娴在家里过了两个月，你都不来看她，也不来接她，你们有夫妻的样子吗？”

  文娴瞪大了眼睛，没想到父亲忽然这么说，连忙解释，“爸，是我在哪里过不习惯，才回来，启封很忙，你把他叫过来就说这个？”

  文谨拿眼横女儿，“怎么嫁了人，你老爹都不要了？”

  “不是……”文娴想要解释，但是又不知道怎么解释。

  宗启封握住她的手，看着文谨道，“是我疏忽了，今天我就接她回去。”

  文谨是很看好宗启封的，不然不会把女儿嫁给他，语重心长道，“我知道你事业忙，可是毕竟你们是夫妻，结婚也一年多了，有时间多回来，也该要个孩子。”

  “爸。”文娴怨念的看着父亲，总是这些话。

  “好好不说了。”文谨摆手。

  这时文倾进门，文倾，文娴的哥哥，现在年纪轻轻已经是文团长，可谓年轻有为。

  文家从文娴爷爷那一辈就出了大官，到她们这一辈，也没落下，她父亲文谨b市一把手，她哥哥早早就进了部队，现在才20多，已经是团长，日后造诣不可限量。

  他脱了军装，走进来，看到宗启封也在，笑着，“妹夫也来了。”

  宗启封点头。

  文倾拉开椅子坐下，看了一眼妹妹，笑着说，“是来接她的吗？”

  宗启封看了一眼文娴，“是的，工作太忙疏忽了，大哥不会挑我的理吧？”

  文倾给宗启封倒酒，“知道你忙，我这妹妹也任性，你还得多担待。”

  “哥，我是你妹，你怎么不向着我说话？”文娴故作不高兴。

  “我是向着理说话，你回娘家，一住就两个月，人家启封娶媳妇是干嘛的？留着看的呀？那是传宗接代，还有……”

  他暧昧的给了宗启封一个你我了解的眼神。

  宗启封内心无奈，喝了文倾给他倒的那杯酒，握着文娴的手紧了紧，有千言万语想要说，可是又不知从何说起，他望着文娴，半响，“文娴很好，我能娶她做我的妻子，我很开心，有机会，我是愿意用我这一辈子来爱她……”

  他内心的苦闷不会有人知道，他自己又倒了一杯酒，灌了下去。

  别人读不懂他这话的意思，但是文娴懂他欲言又止里有多少心酸与困苦。

  她的手覆上他的手背，她看的出他心情不好，怕他说出什么，看着他说道，“对不起，是我太任性了，这一回来就忘记了回家，以后不会了。”

  “你们要秀恩爱回家秀去，赶紧的。”文倾故作嫌弃。

  饭桌上的气氛好算好，吃过饭宗启封和文娴回别墅。

  路上，文娴看着宗启封问，“你今天心情不好？”

  宗启封沉默不语。

  文娴道歉，“对不起……”

  “她怀孕了。”

  