    与此同时。

    在韩立后方不知多少万里外，一团亩许大小璀璨金光翻滚涌动，发出轰隆隆的震天响声，正以一个不可思议的速度迅疾往前疾驰。

    金光包裹之中，是一只通体金光灿灿，仿若纯金打造的巨型金色甲虫，背后双翅狂扇不已。

    正是那只韩立与金童口中的太乙境噬金仙。

    其双目之中充满冰冷之色，同时也闪过几分意外。

    前方的同类气息明明只是金仙层次，遁速却极快，虽然比不上自己，却比起一般的太乙境真灵还要快上一些的样子。

    但紧接着，其目中闪过一丝差异，周围的金光一阵波动，飞遁的身形停了下来。

    在它的感应中，前方的同类气息，竟突然消失无踪了！

    太乙境噬金仙脑海回想起先前前往兽族时，那个同类的气息也是这样突然消失，且在自己受伤恢复的那段时间里，这种情况也反复出现了数次。

    不过，它只在原地考虑了片刻时间，就周身金光一盛，继续按照原来的方向往前飞去。

    约莫一个半时辰之后，前方那个同类的气息再次浮现而出，但是已经偏移到了另一个方向，将其再次甩开了一段距离。

    太乙境噬金仙冷哼一声，并未担心，立刻调转方向，朝着那里飞去。

    ……

    一片山脉上空，碧绿飞车往前迅疾飞遁。

    金童似乎刚刚从貔貅体内飞出来，面色苍白，呼吸都有些不稳，貔貅则耸拉着脑袋，一副没精打采的样子。

    韩立看到金童这个样子，双眉微蹙，随即一挥手。

    “哗啦啦”一声，飞车上多出一堆灵宝，闪烁着各色灵光，品相都不低的样子。

    金童没有说话，在飞车上坐了下来，抓起一件灵宝往嘴里塞去。

    一旁的小白看着这些宝光四射的灵宝，一阵眼馋。

    只是此刻情况特殊，它识趣的没有添乱争夺，在飞车一旁找了个空地趴了下来。

    就在此时，“叮”的一声，一枚紫金色的储物戒指落在了其眼前，同时其耳边响起了韩立的传音：

    “小白，你也抓紧时间补给一下。”

    “多谢主人！”小白顿时精神一振，张口将储物戒指吞进了肚子。

    做完这些后，韩立再次盘膝坐下，两手掐诀，全力催动飞车往前飞遁。

    如今金童既然没有藏匿起来，他便没有改变飞行方向，一直沿着直线方向疾驰而行。

    约莫一个多时辰后，金童站了起来，气色已经彻底恢复。

    韩立没有丝毫犹豫，立刻让金童再次躲入貔貅体内，然后他也马上再次改变了飞行的方向。

    后方太乙境噬金仙感应到前面的气息再次消失，心中大怒。

    好不容易拉近了一段距离，一失去对方的位置，距离必然又会被拉开了。

    它心中愤恨，却也没有别的办法，只有继续往前飞遁。

    一个半时辰后，前方金童的气息再次出现，果然再次改变了方向，又拉开了一段距离，几乎使得先前的努力尽数白费。

    但太乙境噬金仙此时已渐渐冷静了下来。

    它清楚对方必然是借助了什么手段，可以每隔一段时间遮掩气息，并使得遁速大幅提升。

    但在它看来，这种手段无不存在许多后患，根本不可能长时间保持，只要继续紧盯着不放，对方自然跑不出自己的掌控。

    然而接下来的几个月，出乎太乙境噬金仙的预料，对方一直保持着这种高遁速，丝毫没有减缓。

    前方同类的气息也和之前一样，时隐时现，每次隐匿了气息后，都会改变方向逃出一段距离。

    如此一来，对方遁速虽然比不上自己，却占据了主动权，几个月的追逐，双方的距离几乎没有拉近多少。

    太乙噬金仙又惊又怒，但也无可奈何。

    ……

    一片茂密森林上空，翠绿飞车风驰电掣往前飞遁。

    韩立掐诀催动飞车，面色较之先前放松了一些。

    只要能继续保持这种状态，那只太乙境噬金仙便无法追上自己，虽然保持这样的状态对仙元石的消耗不小，但所幸他如今身家颇丰，理论上还能坚持个二三十年的样子。

    他不相信对方会永远跟在后面，迟早也会放弃。

    只是如今自己开始深入蛮荒，对这里的一切十分陌生，这一路行来沿途已遭遇了无数次凶兽部族的围杀，虽然都有惊无险的避过了，但却非长久之计。

    越深入蛮荒，各种无法预料的风险也随之徒增。

    金童此时手中抓着一件灵宝，大口的啃咬着，貔貅也在一旁闭目养神。

    就在此刻，一声嘎嘎的凄厉嘶鸣之声从下方密林中传出。

    韩立只觉声音入耳，神魂竟一阵微微刺痛，急忙站了起来。

    只见一个巨大灰影从下方密林中飞出，迅疾无比的朝着飞车扑来，速度竟然不比飞车慢多少的样子。

    韩立双目蓝光闪动，看清那灰影的真身，是一头巨大无比的灰色巨禽，头生灰黑色肉冠，尖嘴利爪，身上没有张一根羽毛，只有一层短短的灰色绒毛紧贴皮肤上，看起来很是丑陋。

    这灰色巨禽虽然样貌丑陋，但身上气息庞大，已经达到了金仙巅峰，比金童还要厉害几分的样子。

    韩立可没有兴趣和这金仙凶兽缠斗，二话不说的掐诀一挥。

    一道白光从他手中飞射而出，却是一面白色小旗，滴溜溜一转之下，涨至数百丈大小，“哗啦”一下展开后，露出一副云海蒸腾的图案，正是从公输久那里夺来了一件仙器。

    白色大旗上的云海蒸腾图灵光一亮，顿时无数白雾从中滚滚涌出，化为一片白色云海朝着灰色巨禽当头罩下。

    灰色巨禽蓦然发出一声啼鸣，头顶的灰黑肉冠灰光大放，接着双翅一扇，一股灰色飓风凭空浮现而出，形成一个灰色龙卷风柱，其中散发出阵阵法则波动。

    韩立召唤的白色云海被灰色飓风轻易撕裂，飘散无踪。

    灰色飓风略微一顿，然后便继续从正前方朝着翠绿飞车滚滚席卷而来。

    飓风之中灰光一闪，浮现出一枚枚门板大小的灰色风刃，忽隐忽现闪动着，显然不是寻常风刃，呼啸声大起。

    韩立见此情形，急忙掐诀停下飞车，同时再次一挥手。

    三块土黄色令牌仙器飞射而出，一闪出现在飞车的左，前，右三个方面。

    一阵阵波浪般的黄芒从令牌仙器上涌出，在飞车附近凝聚成一层厚厚土黄色光幕。

    黄色光幕刚刚成型，无数灰色风刃便呼啸而至，斩在黄色光幕之上。

    刹那间，黄色光幕灵光荡漾不已，将那些灰色风刃尽数挡住。

    不仅如此，黄色光幕灵光闪动间，甚至将部分灰色风刃反弹而回，冲灰色巨禽席卷而去。

    灰色巨禽似乎对这些灰色风刃颇为顾忌，振翅向一旁躲闪。

    韩立眼见此景，立刻张口喷出一道青光，飞射没入白色大旗内，手中掐诀急催。

    白色大旗上再次涌出大片白色雾气，滚滚一凝，化为七八条白色雾龙，趁着灰色巨禽躲闪的时候，缠绕在了其身上。

    白色雾龙蕴含了韩立不少仙灵力，颇为坚韧，一时困住了此凶禽。

    韩立没有趁机出手试图击杀这灰色凶禽，而是掐诀催动飞车，化为一道绿色幻影绕过灰色巨禽，朝着前方电射而去。

    他刚刚飞出没有多远，后面一声爆裂闷响传来。

    那灰色巨禽已然挣脱了雾龙束缚，厉啸着追了上来。

    韩立没有理会，催动飞车往前飞遁。

    灰色巨禽的速度比起翠绿飞车，还是差了一些，很快被抛在后面。

    韩立甩掉了灰色巨禽，微微松了口气，挥手收起两件仙器，手中掐诀，催动翠绿飞车继续前进。

    如此又飞了不到一个时辰，前方一阵嗡嗡之声从前面传来，下方密林之中陡然飞出一片巨大紫云，朝着翠绿飞舟扑来。

    韩立定睛望去，神色为之一变。

    那红云赫然是无数紫色毒蜂，每一只都有磨盘大小，身后拖着一根巨剑般的尾钩，闪烁着幽蓝色光芒，显然剧毒无比，铺天盖地朝着飞车而来。

    韩立见此情形，再次祭出了那三块土黄色令牌，护住飞车。

    同时他一挥手，一面赤红大幡飞射而出，滚滚火焰从幡面喷出，在飞车周围形成一片赤红火海，丝毫不停的朝着前方紫色毒群冲去。

    如此花了整整大半个时辰，飞车才彻底冲出了紫色蜂群。

    但韩立脸上没有丝毫放松，眉头紧蹙起来。

    他所担心的事情终究还是发生了。

    接下来的路途，果然如其所料，所遭遇的风险越来越多，甚至于一天之内要遭遇数十波凶兽袭击，间或还有一些蛮荒异族的参与。

    所幸韩立此前准备充分，并未出现什么意外，但前进的速度明显被拖慢了许多。

    令其颇为不安的是，那只太乙境噬金仙似乎没有被这些蛮荒凶兽影响，据金童所言，是因为其实力强大，气息又极为凶暴，震慑住了沿途的凶兽部族。

    韩立面对此景，也无可奈何，只能竭尽全力赶路。

    但任凭他如何努力，两者之间的距离仍然在不断拉近。

    (汗，忘语今天日奔波了一天，太累了，晚上只有一更了哦！）