    蒋纤纤接过后，连句话都没跟助理多说，直接踩着高跟鞋，拉开门，走出紧急通道，乘坐电梯回了楼上的美容院。

    因为是SVIP会员，蒋纤纤轻车熟路的就进了美容院的休息室，她随便选了一台电脑，开机、插上U盘、将视频导入到手机、戴上耳机，观看了起来。

    视频不短，大概七八分钟的样子，蒋纤纤看到一半的时候，眼睛就兴奋地冒了光，看到最后她整个人激动地就从座位上猛地站了起来。

    站在不远处的服务员，忍不住走上前，尊敬的询问：“蒋小姐，请问您有什么需要帮助的吗？”

    “没有。”蒋纤纤拔掉耳机，回给了服务员一个灿灿的笑容，一边收拾东西，一边就拨了她大哥的电话。

    电话很快就被接通：“大哥，我车限行，现在在JM这里，你中午不是要回家吗？正好顺路过这里，记得来接我一下。”

    她没有顾余生的微信，但是她大哥有，她要立刻、马上把那段视频发给顾余生……她倒要看看，那么护着梁豆蔻的顾余生，看到那视频，会不会觉得脸疼！

    单单只是想着，蒋纤纤就忍不住扬起了唇角。

    顾余生那么好面子，若是知道自己竟然被梁豆蔻这么对待……蒋纤纤轻轻地笑出了声。

    “蒋小姐，好像心情很好哦。”刚刚走过来跟她说话的服务员，又开了口。

    “恩，是心情还不错。”蒋纤纤落落大方的承认完，第一次没摆大小姐的架子，跟服务员挥手道了声别，就哼着歌，离开了。

    ……

    秦芷爱醒来的时候，已是上午十点钟，顾余生早已不在，去了公司。

    又是管家休息的日子，她一人简单地吃了点东西，刚准备给自己找点事干，就接到了顾余生发来的短信：“晚上有时间吗？一起出去吃个饭。”

    出去吃饭？今天晚上管家不在，她好像还从没单独给他做过饭……秦芷爱沉思了片刻，就回了顾余生一句：“要不在家吃饭吧？管家今天休息，我煮给你吃。”

    很快就收到了顾余生的短信：“也行。”

    秦芷爱回了个“嗯”，就开始想晚饭怎么准备，在心底大致的列了个菜谱后，她就去冰箱里看了看，然后把要买的食材一一的记在手机上，就上楼换了身衣服，拿着钱包和车钥匙，去了距离顾余生别墅不远处的JM商场地下超市。

    ……

    蒋纤纤等她大哥的时候，有些口渴，就去JM商场的地下超市里买了一瓶矿泉水，结账时，她碰见了“梁豆蔻”。

    咦？她不是在楼上吃饭吗？怎么这一会儿的功夫，就换了一身衣服，来逛超市了？

    尽管疑惑，不过想到自己手中的视频，蒋纤纤完全没有和“梁豆蔻”纠缠的意思，喜滋滋的就又回了一楼的商场门口。

    等了大概五分钟，路边想起了鸣笛声，蒋纤纤看到了大哥那辆熟悉的车子，她急忙跑过去，坐上车后，系了安全带，刚跟大哥说了句“好了，可以走了”，眼角的余光就又掠到了一个熟悉的身影。

