
　　仅仅只是温暖的光，雷洛就宛如第二颗太阳。

　　一半是毁灭，一半是温暖，但随着时间日复一日流逝，他自始至终从未变动，竟是渐渐透出了一抹浩瀚与永恒的气息,在时间长河中留下自己的印记。

　　但仅仅几十天的时间。

　　这对于曼陀沙华而言，几乎是稍纵即逝打了个盹而已，在拥有漫长寿命的它在次元剑者眼中，对方几乎是可以永恒的这样持续下去。

　　但它却不行。

　　“你难道要这样一直持续下去吗？”

　　见雷洛数十天未动一分，未说一句话，未有所表示，次元剑者终于忍不住了。

　　毕竟不论是曼陀沙华，还是这位太阳之力,法则中都流露出一丝永恒和绵长的气息，而它的法则之力，却充满了躁动，它必须要以持之以恒的信念和决心，去抵消法则中的暴躁和影响。

　　“历史，也是知识的一部分。”

　　雷洛平静回应。

　　而在雷洛打破他和曼陀沙华持续数十天的绵长平静后，曼陀沙华也在思考了数十天该如何处理它和雷洛的关系后，有了一些决定。

　　它并未直接针对雷洛或者次元剑者，而是眺望向了天边。

　　“你们在那边躲藏了这么多天，来也不来，走也不走，有什么企图？”

　　一根根树枝，竟然模仿着雷洛的形态，变成了一个头戴花环的高傲妖娆女人，朝着远方淡淡说完后，闭目感受着雷洛所散发出的温暖之光,渐渐流露出一抹沉迷之色。

　　而曼陀沙华所指,雷洛和次元剑者自然知道。

　　许久之后,三个身影靠近了。

　　此三人正是双喜邪神、咆哮邪神和乐天邪神,它们作为地底邪神，并不知晓曼陀沙华的历史，只是在为面前两個恐怖生物震撼。

　　阴阳体的双喜邪神，声音犹如鬼魅道：“我们的目标，是它。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哀怨诅咒种子之光，竟然让高空中一颗直径米许的诡异巨果，渐渐从虚无中呈形，它几次想要继续隐匿，但这颗巨果内被哀怨诅咒种子埋下祸根的羽化，却不断暴露它的所在。

　　雷洛和次元剑者见此，纷纷屏息凝神，眺望向这颗甚至已经避开它们感知的巨果。

　　“曼陀沙华种子。”

　　雷洛当然知道这个种子的奥秘。

　　所谓一花一世界，一叶一乾坤，所形容的便是曼陀沙华种子。

　　而星幕世界之所以能够在超体封锁下强撑了数万年，其中很大一部分原因也是最后紧急关头，曼陀沙华借助冰川大陆之力，将自己的种子投送到了超体星，完成了封印。

　　而作为暴风大陆议会的顶层，次元剑者对于这个传说中的无上圣物,当然也不会陌生。

　　毕竟它的传说实在是太多了。

　　雷洛和次元剑者也都知道，这位双喜邪神所指的它，并非是这颗种子，而是此时此刻很可能正隐藏在种子内部的羽化老蚕王。

　　然而曼陀沙华却显然是误解了。

　　和阿尔法的无序公理、雷霆大陆伽马圆弧、以及永恒之海的蓝藻珍珠一样，曼陀沙华的种子作为曼陀沙华凝结的暴风大陆精华之力，在这个时代，它被称作无尽极乐。

　　这都是这些站在文明与秩序巅峰的生物们，针对更高等文明和宇宙秩序，所做出的的猜测性进化方式。

　　因此窥探它们的贪婪者，不计其数。

　　“是么。”

　　曼陀沙华对此似乎已经习以为常。

　　轻轻回应后，她漫不经心轻轻一指，随即数不清的落叶便仿佛刀锋一般，铺天盖地向三人涌去了。

　　而做出这一切的曼陀沙华所化女人，便不再对三人多看一眼。

　　“小心！”

　　三人中最小巧迷你的黄鼠狼状乐天邪神，也是三人中最机灵的一个。

　　虽然它们早已意识到此地的危险非比寻常，这个生物的强大也不是三人所能对抗，但还是从未想过，双方仅仅一句交涉后，对方便大打出手了。

　　面对曼陀沙华的攻击，即使只是最普通的攻击，在三人看来，也有如世界末日一般的可怕和绝望。

　　双喜邪神取出的法则武器，是一把黑色叶扇。

　　巨扇上面符文涌动，紧接着随它一声咆哮，扭曲的鬼脸纷纷呈现，便朝那边有如天穹盖顶一般威势的无穷叶片扫去。

　　作为巅峰大邪神，又有信仰法则武器加持，双喜邪神威势的确相当惊人。

　　但它所面对的，却是曼陀沙华。

　　面对其亿亿万万叶片围剿凶威，这一击却仅仅只是将其面前百分之一不到的叶片扫开而已。

　　“吼！”

　　手持战锤的咆哮邪神，也挺身而出，不停挥动法则巨锤，将毕竟的滚滚叶片洪流轰开。

　　咚咚咚咚。

　　乐天邪神的信仰法则武器，则是一面小巧的拨浪鼓。

　　它歇斯底里尖叫道：“要不是哀怨蛇女被那个家伙先一步斩杀了，我们四人配合，未尝没有一战之力，现在只能离开了。”

　　双喜邪神和咆哮邪神当然知道它在找台阶下。

　　就算是四人聚集，面对如此恐怖的家伙，恐怕也是凶多吉少，最多也就是多坚持一段时间罢了。

　　“不行了。”

　　无穷无尽的叶片，仿佛源源不断，没有尽头，根本不是它们最初所想，仅仅只是一波攻势而已。

　　绝望的双喜邪神，率先掏出了阳晶，并将之纷纷捏碎。

　　“这个家伙的确不是我们所能够抗衡的！”

　　咆哮邪神和乐天邪神面对不断逼近的叶群，也不再犹豫，纷纷取出了自己储备的阳晶，并快速捏碎。

　　一道道黑色的细密雷霆，犹如静电般，围绕三人闪烁。

　　然而让三人惊慌失措的是，这些阳晶的力量，似乎并不足以待三人离开此处诡异。

　　这已经是它们逃脱其他诡异的十倍数量，它们已经没有多余的阳晶了。

　　见到身体周围的黑色静电越来越稀疏，绝望的三人纷纷脸色巨变。

　　……

　　另一边。

　　随着无穷无尽的叶片涌去，仅仅不到半个沙漏时间，这三位实力已经达到五级巅峰的地底大邪神，便一一传出了惊恐的咆哮，随即又一一停止。

　　铺天盖地的叶片，也渐渐平静下来，重新回归大地。

　　曼陀沙华仿佛随手捏死了三只虫子一样，三根藤条将三具邪神的尸体和武器带到了她的面前。

　　三具尸体被它随手甩开，扔到了地面，成了它的养料。

　　而她修长的手指，则如蜻蜓点水般在黑叶巨扇、咆哮战锤和波浪小鼓上一一点过后，最终将这个拨浪鼓拿起了起来，并兴致盎然的甩动了两下。

　　咚咚咚咚。

　　“嘻嘻，有趣。”

　　像个顽皮的小孩子一样，曼陀沙华对于这个拨浪鼓表现出了相当的兴趣。

　　但紧接着！

　　这个幻化成人类形态的女人，竟突然张开了嘴巴，一口咬在了这面拨浪鼓上，仿佛饼干般撕下了一块后，津津有味的咀嚼起来。

　　如此突然的行为，纵使是雷洛和次元剑者，也不禁眼皮一跳。

　　他们险些忘了，这位曼陀沙华也不是远古巨神，并不是一个纯粹依靠光合作用生存的精灵，它也是远古时代巨大化生物的一员。

　　似乎察觉到了两人的变化，曼陀沙华笑着道：“很奇怪吗？”

　　说着她几口吃掉了这个信仰法则铸造的拨浪鼓后，竟然又拿起了一旁的咆哮战锤，犹如冰淇淋一般的舔了舔，随即又一次大快朵颐起来。

　　一口气将三个武器吃掉后，曼陀沙华再次看向了雷洛。

　　她的面庞竟流露出了无比眷恋的温柔，她的心态已经从最开始的彷徨排斥，变为了贪婪和渴望。

　　次元剑者见此，脑海中不仅冒出了一个奇怪的想法。

　　曼陀沙华……似乎在馋雷洛的身子？

　　“我想和你永远在一起。”

　　强烈的占有欲让曼陀沙华展示了自己的暴力威慑后，对雷洛直接表达了心中想法。

　　不过她对待雷洛，却无法像对待三个邪神的武器一样，喜欢就吃掉，结合在一起。

　　“如果你愿意做我的半生生物，我愿意付出一切。”

　　曼陀沙华接下来的话，让一旁的次元剑者目瞪口呆，雷洛却似乎早有预料。

　　这个世上，没有任何一株植物，能够拒绝温暖的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零二十章 渴望占有免费阅读。https://xs.23sk.com 