一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十一章不能与星空药业合作

    五楼会议厅的人越老越多，最后，五百左右的座位几乎全部坐满了。

    “你爸妈也来了。”李墨道。

    秦傲寒看了过去，只见自己的父母，打扮的非常隆重，从后方走来，然后被安排到了五百座位最前方的位置，看着这一幕，很多人都在猜测这是哪家公司的老总，唯有一些认识秦万山的，皆是疑惑了，以他们的身份地位，应该得不到这种位置才对。

    很快，椭圆形座位也被坐满了，其中三位还是给星空药业提供药材的公司，这些人每一位都是药材界的巨头，都是附近几省的巨头公司，可以说这些人，掌控着几个省的药草生意，此刻，唯有最后一个位置是空着的。

    不多时，只见邵董事长穿着一件深灰色西装，面带着微笑走了出来，他的身后，邵奇跟随着，只不过此刻的邵奇，脸上有些苍白，似乎伤病未愈的样子。

    邵董事长，坐在了最后一个位置上，对着面前的麦试了一声，然后环视众人，笑着道：“诸位今天能来，便是给我邵氏药业面子，而我邵氏药业也会与诸位进行一场长时间的合作，达到互惠共赢！”

    只说了一句话，下面便响起了雷鸣般的掌声，久久不息！

    “我先给诸位诉说一下我们邵氏药业的展望，我们准备一个月内将基础设施建好，国内公司完善，然后与诸位达成百亿药材合作目标，下一个阶段便是五百亿，然后一千亿……”

    随后，邵董事长在所有人的注视下，促促而谈，将邵氏药业未来展望讲了一遍，不得不说，邵董事长很有演讲天分，不仅仅是这些目标听着让人热血沸腾，而是一些细节的计划也都已经道出，让人根本不会产生任何怀疑，邵氏药业，一定可以做到这些，只不过是时间的长短问题。

    所有人都是极为的激动，想参与到这百亿，千亿的计划之中，分一杯羹！

    “不愧是邵氏药业，这些计划我们也能想到一些，但就算是我们讲出了与邵董一样的话，也没人信，只会认为我们吹牛，而邵董就有这个魅力，让别人相信！”

    “废话，邵氏药业这些年在亚洲的发展，所有人都看在眼中，一直处于稳步上升的阶段，此刻回国发展，有上面的大力支持，各种免税优惠开发政策，还有苏杭本地人的地理优势，又有诸多药材公司主动洽谈，这可谓是天时地利人和齐全，加上邵董的运筹帷幄，根本不可能亏损，不然你以为那些多药材公司都是傻子吗？主动巴结。”

    “我回公司后也得做出这样一个演讲！”一些小老板也激动的道，自己都听的热血沸腾，讲给员工的话，绝对能够让所有人都沸腾的。

    “邵氏药业能够做到这么大，的确有其过人之处！”秦傲寒也说道。

    “的确是！”李墨点头道，不过，你再厉害也不应该惹星空药业，星空药业虽然与世无争，但不代表着可以随意欺压。

    “这是一场完全公开，公平的竞争，眼下有十二家药材公司，但我们能够合作的，顶多只有五家，而诸位都是药材界的巨头，我也很难决断，所以，请诸位董事长阐述诸位的优秀之处在那里，竞争力在那里？在场的五百人，我也请你们做一个裁判，请你们投票，选出五家药材公司来！”邵董事长道。

    这一句话出，再次激起了千层浪，没人想到邵氏药业竟然会用如此儿戏的方法来决定与谁合作？

    这种上百亿的生意，哪个不是反复在商榷，推敲，与诸位药材公司进行比对，但是邵董事长竟然如此有魄力，将决定权给在场的五百人，难道乱投也可以吗？

    在许多人都震惊的同时，一些明白人更加的敬佩邵董事长了，这些药材公司的实力其实相差不大，与谁合作的区别并不是太大，邵董这么做，完全避免了得罪某些药材公司，而且又为自己打了一个完美的广告，这样的做法，举世罕见，必然会登上大新闻。

    这正是古代行军的，兵马未动，粮草先行，公司还未召开，但这一把火算是彻底烧起来了，以后谁都会知道邵氏药业的存在，毕竟以前，国内知道邵氏药业的很少，而这个做法，无疑是在国内掀起一场风暴，让邵氏名头，席卷大地。

    邵董事长并未开口，一直等着人们的议论，让众人都消化这件事，便是那十二位各省药材巨头，也都是彼此议论了起来，最终皆是没有任何异议，若是由邵氏药业决断的话，肯定是哪家给的优惠最多与哪家合作，这样他们的利润便会被压榨的很少，但如今现在这样，只要被投票胜出，他们的利润可提高许多。

    这无疑对他们来讲是一个不错的主意，自然没有任何人反对。

    邵奇看着自己的父亲，脸上露出不甘之色，这么大的生意，要不是因为父亲要给自己出头，怎么可能会用这种方法，这些药材的利润哪怕是压榨几毛，也会是极大一笔钱，但现在，父亲没有与这些药材公司进行讨价还价，便开始决定要与哪家合作，只要被选出来，在这么多公司面前，在这么多记者面前，一定是要兑现的。

    “不过，在这之前，我希望在场的十二为董事长，都能够答应我一个要求，要是能做到，我们精诚合作，甚至药材的价格我都不会有什么要求，但要是做不到，希望诸位现在便说出来，我们便不用合作了！”邵董事长说道。

    此言一出，顿时那十二人皆是惊讶了起来，怪不得邵董事长做出了如此巨大的让步，原来是另有所图，但到底是什么原因呢？

    “星空药业，我想在场的诸位，应当都听过吧！”邵董事长问道，间众人皆是点头后，便继续道：“星空药业创始人李墨，辱打我儿，但其背景身份雄厚，便是连局长都动不得，这种人法律可以让他逍遥法外，但我不行，我一定要让他得到报应，凡是想与我邵氏药业合作的，都得答应我，不仅不能与星空药业合作，还要尽力打压。”