
也不知道尤文耀去顾家跟顾长征都说了什么。

第二天，顾长征便找到了尤文秀，看着她微黑的面皮，郑重的说：“尤文秀同志，我叫顾长征，今年三十一岁，未婚。”

“我有一个侄子、一个养子，两个孩子今年都六岁了。以后我会一直养着他们，直到他们长大成人。”

“我是正营级干部，每个月的工资126元，另外还有海岛补贴8元。不过，我每个月要给五个牺牲的战友家里寄钱，每家十五元。这样每个月还剩下五十七块钱，少是少了点，但在海岛上应该还够花。”

“另外，这些年我攒了一些钱，我爸妈还给我一些，加起来，应该够我养活一家人！”

“我是诚心想和你结为伴侣，结婚后，我会把这些都交给你。我在外面比较忙，家里的事儿，就要托付给你了。不过，你放心，只要我有时间，或是家里的脏活累活，都可以留给我！”

明明是求婚的甜言蜜语，却被顾长征说得一板一眼。

看他严肃的模样，不知道的还以为他在教训新兵蛋子呢。

但，尤文秀听到这样的话，却莫名觉得安心。

因为她在顾长征身上感受到了从未有过的尊敬，他是把她当成地位平等的人，没有高高在上，不是施舍、怜悯。

他，把自己当成了伴侣。

尤文秀眼睛有点儿酸，心砰砰乱跳，嗓子眼儿堵得厉害，一时间都说不出话来。

顾长征黝黑严肃的面庞上闪过一抹不确定，他降低了声音，讷讷的问了句，“还是你不同意这门婚事？”

尤文秀慌忙摇头，接着又点头。

做完这些，她满心绝望：天哪，我到底在干什么？我这样摇头点头的，顾营长要是误会了，可咋办？

顾长征却有些明白了，“你没有不同意？你、你愿意和我结婚？”

他用笃定的语气说出了疑问的话语。

尤文秀疯狂点头，对、对对，就是这个意思。

但她太害羞了，头都快埋进胸脯里了，根本说不出一个字。

顾长征却笑了，他对尤文秀称不上什么喜欢，却也没有反感。

说起来，他都忘了尤文秀这么一个人，到底只是见了一面，且尤文秀也不是多么出众的人。

他只记得尤文耀把妹妹接了来，而他妹妹是个寻常的农村姑娘。

还是回到海岛上，一个侄子一个养子，他们天天在自己耳边絮叨一个名字——“秀儿姨”。

通过两个孩子，顾长征慢慢了解到，尤文耀的这个妹子好像很不一般。

做饭好吃，还会打猎。

每天都能捣鼓出新鲜的美食，关键是心地善良，对待孩子非常有耐心。

当初他把侄子和养子接过来的时候，只想好好保护他们，给他们更好的生活。

但来到海岛之后，顾长征才发现了问题：他还要忙部队的事儿，不可能天天守在家里看孩子。

家属区倒是有不少热心的大婶大妈，但到底是外人，救急不救穷啊。

真正想从根源上解决问题，还是娶个媳妇，然后让媳妇帮忙照看家里。

这年头虽然有了自由恋爱的概念，但大部分情况下，还是父母做主的盲婚哑嫁。

尤其是军人，他们长年累月不回家，根本就没机会谈恋爱。

更多时候还是家里帮忙相看了对象，本人只要不反对，便直接定下来。

顾长征虽然对尤文秀没有什么感情，却也是真心把她当成未来的伴侣。

他觉得，只要尤文秀愿意嫁给他，肯帮他操持家务，他就会当她是自己最亲近的家人。

而这，也恰巧是尤文秀最渴望、最看重的。

……所以，几乎没有什么争执与矛盾，当然也没有那种甜蜜和梦幻，尤文秀和顾长征的婚事就那么理所应当的定了下来！

特殊时期，海岛条件也有限，两人并没有大操大办，只是请了两家相熟的邻居、朋友，一起吃了顿饭。

新婚之夜两人也平平稳稳的度过，有羞涩、有无措，却没有什么你嫌弃我、我不喜欢你的矫情，就像这个年代很多寻常夫妻一般。

结婚第二天，顾长征便把自己的全部家当都交给了尤文秀。

尤文秀吃了一惊，“这、这么多钱？”

现金不算太多，主要还是存折上的数额惊人。

尤文秀在虚拟学习空间不但学习了厨艺，还学会了认字和算术。

毕竟很多菜谱都是以文字的形式流传下来。

而作为一个厨师，也需要有起码的数字观念。

当然，为了掩饰虚拟学习空间的存在，尤文秀专门找姜母请教，“学会”了一些简单的汉字和起码的算术。

这些早就被尤文耀当成炫耀的资本，提前告诉了顾长征。

所以，看到尤文秀识字的模样，顾长征倒也没有太过惊奇。

“这些是我多年的积蓄，以及父母兄嫂给我的钱！”顾长征倒没有炫耀的意思。

他虽然被父母找回来的时候晚，但也亲身经历了顾家曾经的富足。

存折上的钱，确实不少，却也不足以让顾长征觉得有多了不起。

“那也太多了啊！”足足八千多块，在工人人均工资只有三四十块的年代，绝对称得上一笔巨款！

尤文秀拿着存折的手都有些发抖，“这、这些你都交给我？”

在那个梦里，她嫁给刘耀华之后，刘耀华也把工资交给了她，却没有把全部家底都托付。

她知道，刘耀华这是在防着自己，毕竟他们是半路夫妻，而她是几个孩子的后娘。

哪怕尤文秀掏心掏肺的付出，把每一分钱都花在父子五人身上，也只是换来一句轻飘飘的“辛苦了”。

而等刘耀华调离海岛，成功升职为团长之后，刘耀华的前妻便以想孩子为名重新来到这个家。

一来二去，藕断丝连，尤文秀这个“外人”最终被扫地出门。

她离开刘家的时候，除了自己的几件衣服，竟然没有半点值钱的东西。

反观刘家呢，给两个快要结婚的儿子都买了集资房。

虽然是单位的集资房，有福利照顾，可也要几千块钱，刘耀华却轻松拿了出来。

尤文秀再傻也知道，应该这些年刘耀华背着自己偷偷攒下来的。

说是把工资都给了她，其实呢，给她的只是零头，真正的大头一直都在刘耀华手里捏着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66930237"  chaptername="第564章  好后娘觉醒了（二十九）">加入书签</a>
</div>
