    “陛下，这是隽义传来的情报！”周瑜将一封传书呈给陈楚。

    陈楚接过来看了一遍，皱眉道：“通古斯卡要塞的罗斯军正在秘密调动？！”

    “陛下，这肯定与罗斯皇帝的健康状况有关！”鲁肃猜度道。

    陈楚点了点头，将手中的传书放到案几上，看了三人一眼，“你们认为，罗斯的局势会如何发展？”

    三人交换了一个眼神，周瑜道：“以目前的情况看，内乱可能无法避免！这对于我们来说本来该是一个机会！~~”周瑜欲言又止的模样。

    陈楚点了点头，“是啊！本来这是我们的机会，可是因为琳琳我不可能在这个时候对罗斯采取大的行动！我现在很担心琳琳的安全！”

    周瑜道：“根据最近传回来的情报，娘娘暂时不会有事！陛下，有一个情况我们应该有所准备！”

    陈楚示意周瑜继续说下去。

    “陛下，我担心，罗斯国内有人想将琳妃娘娘推上皇位！”

    在场的几人都不禁一愣，随即流露出深思的神情，陈楚道：“有这个可能性，不过我不认为这件事会被推动实施！毕竟琳琳是大秦皇贵妃的身份，而我大秦与罗斯人可谓血海深仇！虽然将琳琳推到台前对于某些方面有利，但是整体来说却是不利的！~~”顿了顿，“我现在担心的是，有人想利用琳琳来扰乱对手的视线！”

    “陛下的这个顾虑是很有可能的！必须立刻提醒娘娘！”鲁肃急声道。

    陈楚点了点头，“公瑾，待会儿你就替我去发飞鸽传书！”“是！”

    陈楚揉了揉太阳穴，问道：“除了罗斯以外，还有什么大事吗？”

    周瑜回禀道：“陛下，博斯普鲁王国已经复国了！”

    陈楚愣了一愣，一张绝色娇颜不由得浮上心头，笑道：“那位公主还真有些本事啊！”

    周瑜笑道：“陛下可能还不知道！现在那位公主殿下已经不是公主了！而是博斯普鲁王国的女王！”

    陈楚不禁一笑，“又一位女王！这个时代还真有些阴盛阳衰啊！”顿了顿，问道：“罗马帝国有没有针对罗斯的进一步行动？”

    周瑜摇了摇头，“没有！不久之前，罗马大将凯伦撒曾经对塔恩要塞发起过攻击，损兵折将不少却没有取得任何成果！随后这位凯伦撒大将便被罗马女皇召回，之后被派往了罗马东方的亚述地区。”

    “知会情报署，要密切关注罗马的动向！我想罗马人一定不会放过这一次机会的！”陈楚吩咐道。“是。陛下，我想如果罗马人真的想要有所行动的话，应该会与我方达成某种程度的共识！”周瑜道。

    陈楚点了点头，微笑道：“他们担心东方侧翼的安全！”

    “陛下，如果罗马人与我方联系，我方该如何应对？”周瑜问道。

    陈楚皱了皱眉头，犹豫地道：“到时候再说吧！”周瑜明白陈楚的顾虑，抱拳应诺。

    陈楚问道：“有没有刘备的消息？已经很久没有听到有关他的讯息了！”

    周瑜摇了摇头，皱眉道：“孔明一直都没有松懈对刘备方面的侦查！只是，南方雨林实在是让人无法逾越的天堑险地，派出去的密探是有八九都无法回来！陛下可能不知道，现在情报署方面的密探，最害怕的就是接到前往那片地区进行侦查的命令！”

    陈楚习惯性地轻轻敲打着几面，思忖着。“不如这样吧！让伯符的水军看看能不能从海面上进入这一片区域！说不定那些土著部落的聚居地就靠近海岸！”

    三人一愣，周瑜思忖道：“这或许可行！不过陛下打算派出多少水军呢？现在孙策将军和李破军那边兵力非常紧张，只怕无法派出足够的力量！”

    陈楚摆了摆手，“暂时只是派出侦查力量！告诉伯符，挑选出一百名精干人员通过水路前往中南半岛！”

    “中南半岛？哦，陛下是说那片南方雨林地区吧！”周瑜道。

    陈楚点了点头，“我们在靠近中南半岛的裸人国有一处支撑点，可以从这里出发！”

    “是。”周瑜抱拳应诺。

    陈楚份外感慨地道：“说实话，对于这个时常给我惹麻烦的刘备，我还真有些亲切感！他见证了我从一个小小的县令开创大秦帝国！”

    陈楚问鲁肃道：“子敬，农业、商业方面最近有没有什么问题？”

    鲁肃回禀道：“大的问题倒没有！不过有少数商人枉顾帝国法令在南伯利亚和北伯利亚采取不正当的竞争手段，甚至还雇用了杀手！一个小商会的老板被杀！”

    陈楚皱了皱眉头，“干出这事的恐怕是四大商会中的人吧？”，语气中有些愤怒，陈楚最厌恶的就是有人仗着与自己的关系放肆妄为。

    “陛下息怒！其实干出这事的也不过是四大商会中的一些不肖之徒！不过目前这件事还在调查之中，暂时还没有结论！”

    陈楚正色道：“以后发生这一类事件，你们内阁只管处理，不须有所顾忌！否则，我又何必设立内阁呢！你们只须向我提交相关的报告就可以了！”“是！”鲁肃恭恭敬敬地抱拳应诺，神态显得既激动又欣慰，在鲁肃的心中，陈楚就是古往今来圣君的典范。

    陈楚把玩了一下手边的一个玉佩，语带深意地道：“你们必须明白一点，你们是为天下百姓治理国家，而不是为我这个皇帝！换言之，如果我的行为对国家有害的话，你们必须予以制止，甚至罢黜！”

    三人吓了一跳，下意识地齐声道：“臣不敢！”

    陈楚淡然道：“所谓‘民为贵、社稷次之、君为轻！’，孟子所言你们应该知道！”

    三人面面相觑，既感到有些惊惶又感到有些兴奋同时模模糊糊感到陈楚似乎有一个大的计划。

    刘备自从回到自己的基地后，便开始加紧扩张的准备，一面练兵一面积攒粮草。一个多月后，刘备率领从猎头族借来的两万人马突然对东南面的水排部族发起猛攻。这水排部落居住于河湖密布的地带，擅长放排打渔，因此被称为水排部族，人口十来万，兵不过两万，水排部族的聚居地是中南半岛难得的平原地区，非常适合种植粮食作物，刘备首先对这里用兵，目的不言而喻。

    刘备率领两万人马一鼓作气击破了正面的五千水排部族军队，随即让自己的妻子也就是那位猎头族的‘公主’巴兰率领一万人马继续向水排部族的核心拉尼寨进军，自己则率领另外一万人绕道迂回。

    七日之后，巴兰率领的一万大军在拉尼寨西面二十余里的河畔边与水排部族一万六千人的大军对峙。

    五日之后，正在与巴兰对峙的水排部族大军突然得知拉尼寨失陷的消息，登时大乱。巴兰抓住机会全军出击，击溃水排部族大军。水排部族大军无心恋战，急匆匆地朝拉尼寨急赶。当他们赶到寨子外时才相信拉尼寨确实已经失陷了。大军登时陷入极度的恐慌之中。这时，巴兰率领的军队赶到，而刘备也率领大军出寨。水排部族大军登时陷入了绝境。水排部族的头人见大势已去，只得决定向刘备投降。水排部族遂被并入刘备的势力中。

