    第394章 一根棒棒糖的威力。

    “有其他生灵？！”

    女娲黛眉微微一凝，却是没有再发动攻击。

    凌峰也是循声望去，警惕的张望着，却见一条条根茎冲土而出，紧接着，一族蟠桃树不断拔高扩张，最后，竟遮蔽了整座蟠桃园。

    在凌峰和女娲的目光注视下，那巨大的蟠桃树，居然露出了一个小女孩的脸蛋，粉嘟嘟，极为可爱...

    【卧槽，这是...成精了？！】

    看着那巨大的蟠桃树干上的女孩脸蛋，凌峰面容有些惊诧。

    女娲也是如此，但她比凌峰更冷静些，看到后，便问道，“你可是先天灵根所化？”

    然而，面对女娲的问题，那女娃并未回应，反而一脸可怜兮兮的抱怨，“我不告诉你，你们真坏，摘人家桃子，还打人家，呜呜...”

    说着，还似乎有些疼痛的抖动树干，眼睛冒着泪珠打转，那样子，又楚楚可怜，又惹人怜爱，让凌峰都升起了罪恶感。

    【这妮子，说话咋这么歧义呢，什么叫摘你桃子，还打你，搞得我好像十恶不赦的萝莉杀手，家暴男一样...】

    凌峰嘀咕的心声，自然难逃女娲的窃听，不过，她听不懂凌峰那些新颖的词汇，自然难以艾特他的思维。

    不过，面对壬水蟠桃树楚楚可怜的抱怨，女娲倒没有像凌峰那般可怜她，反倒是据理力争。“要不是你先攻击我们，本宫也不会对你出手。”

    “那还不是你们先摘我桃子，哼！”

    壬水蟠桃树冲着凌峰没好气的娇哼一声，后者有些心虚的微低下头，摸了摸鼻子，又抬头面对那小女孩，有些支吾道，“额...刚才，我并不知道你的存在，我给你道歉好不好。”

    “哼！”

    壬水蟠桃树傲娇的别过头，显然还没解气。

    见状，凌峰也是有些尴尬，眼珠转动间，灵光闪现。

    紧接着，凌峰便从空间戒指中拿出了一根超大型棒棒糖。

    那是他专门哄女儿凌茵茵而创造出来的。

    此刻，凌峰将一丝法力附着在棒棒糖上，然后在女娲那有些疑惑的目光下，操控其飞向了壬水蟠桃树女孩那里，并冲其喊道。“呐，这个给你，当做我的赔礼，你看行不行。”

    壬水蟠桃树看着棒棒糖那新颖的样子，好看的绿色大眼珠顿时被吸引了目光，露出了好奇的样子。

    “这是什么？”

    壬水蟠桃树天真的女童声传了过来，凌峰心中暗笑，上钩了。

    但表明上，凌峰依旧是那副温和阳光的样子，张开口，便对壬水蟠桃树解释道，“这是棒棒糖，可以吃，非常甜哦，你可以试试看。”

    听凌峰这么一说，再看那新奇，从未见过的七彩色泽棒棒糖，还散发的阵阵香味，壬水忍不住唇舌生动。

    但它并未马上去吃，她眼馋的看着漂浮在自己眼前的棒棒糖，内心很想吃，但她并不相信凌峰，所以，她迟疑了。

    凌峰似乎也看出了壬水的顾虑，为了打消她的顾虑，他冲其喊道，“这真的能吃，不信的话，你分我一点，我当着你的面，吃给你看。”

    壬水一听，看了一眼凌峰，再看了看眼前的棒棒糖，她略作迟疑，最终，还是控制着蟠桃树，分出一小块棒棒糖，用法力飞向凌峰。

    后者也没迟疑，直接抓起就吃。

    “嘎嘣脆！”

    凌峰直接将棒棒糖啃咬，还露出一副美滋滋的表情，看得壬水更是眼馋。

    再也没犹豫，直接操控着蟠桃枝将棒棒糖放置面前，开始啃咬了一块，很快，壬水脸上露出了甜美的笑容。

    “这个好甜啊，好好吃哦...嘶溜...”

    壬水不停的舔动着，那感觉，就像第一次吃到美食的孩子一样，感觉萌萌哒。

    【嘿嘿...小萝莉就是好骗，一根棒棒糖就搞定了。这下好了，要收服这先天灵根，欧了。】

    凌峰望着壬水的表现，心中得意的笑了。

    他之所以这般对壬水蟠桃树，目的，自然是要收服它。

    先哄着她，等将它套牢，以后，他就有数之不尽的蟠桃可以吃了。这可是洪荒十大先天灵根之一，其价值可想而知。

    “这家伙，鬼主意还真多。”

    偷听凌峰内心想法的女娲，看着那已经被凌峰哄骗安抚下来的萝莉壬水，内心也觉得好笑，娇嫩红润的嘴唇，不由自主的微微翘起。

    但目光扫到壬水的巨大棒棒糖后，鬼使神差的，女娲也舔动了一下舌头，那迷人的凤眸露出一抹眼馋的灵光。

    “这棒棒糖，真有那么好吃吗？”

    女娲偏头看向一旁的凌峰，内心有些踌躇，“要不要找他要一根？”

    这个想法一起，女娲又很快打消，她有些抹不开面。

    得不到的，总是在骚动。

    女娲突然噘着嘴，内心不忿的抱怨，“可恶，这个呆子，也不知道给我一根尝尝...”

    女人的心思，总是多变的。

    凌峰自然不晓得女娲此刻正在埋怨他，此刻，他一心只想要收服这先天灵根。

    不同先天灵宝，这先天灵根，更加具有灵性。甚至，像壬水这样的，都诞生了灵智，更加稀罕。

    但想要收服这样的先天灵根，难度更大。

    若是强行收取，恐会伤了它，一旦伤了先天灵根的本源，那价值就大大受损了。凌峰不想这样，才会像哄小孩一样，哄着壬水。

    好在效果极佳，壬水不再对凌峰抱有埋怨，甚至，对他态度变好了。

    因为，凌峰掏出了更多的棒棒糖，而且，每一种都不一样。

    一下子，就拿捏了这个傲娇又纯真的小萝莉。

    不得不说，棒棒糖的魔力，对小萝莉真大。

    尤其是像壬水这种刚诞生灵智，还未化形的先天灵根，接触到的事物太少了，自然很容易被拐骗。

    “凌峰哥哥，你这棒棒糖还有吗，我拿蟠桃跟你换，好不好？”

    “可是，我这棒棒糖很难得到的...”

    “凌峰哥哥，你就答应我吧。一根换一颗....不不不，换十颗好不好？”

    “好吧，看在你这么诚心的份。”

    “耶！凌峰哥哥，你真好！”

    ...

    在棒棒糖的诱惑下，额，准确的说，是在棒棒糖的外交下，凌峰成功的与壬水拉近了距离。

    (本章完)

