    先前因为觉得张春桃也不是善茬，利用他们长辈的不爽，此刻也烟消云散了。

    转念一想，这张春桃一个孤女，如今虽然有了干亲，可这婆母孟氏做事糊涂不知事，她若再没几分心计，岂不是被孟氏给欺负死了？

    更何况，岩哥儿将来走科举路，若是娶的媳妇太没个成算了，也太配不上岩哥儿不是？

    倒是这样挺好的，不吃亏！将来还能帮得上岩哥儿！

    这么想着，贺家二婶又觉得张春桃哪哪都好了！起码是个聪明人，说话好听，也知道人情往来。

    不说别的，谁帮助了别人，不说图个回报，起码被帮助的人知道感恩，大家心里也舒服吧？更别提这种知道回礼的，就越让人欢喜了。

    也不要说贺家二婶世俗，大家都是俗人，帮了人能收到谢礼，谁不高兴？

    拎着谢礼，贺家二婶心里美滋滋的，到家了，贺家二叔看着她拎着一堆东西回来。

    贺家二婶将东西给收起来，才跟贺家二叔说，是张春桃和杨宗保回来了。

    然后将张春桃说的那番话，添添减减的跟贺家二叔抱怨了一番，那话自然是偏着张春桃的。

    果不其然，听了贺家二婶这话，贺家二叔的脸顿时就黑透了，气得只敲烟袋锅：“贺娟这丫头，怎么这么糊涂？这话也是乱说的？这得亏是她亲嫂子，要是换做别人，只怕人家要去跟她拼命了！这是要跟人家结仇啊！”

    一面又恼怒：“孟氏是怎么教导的姑娘？还有那马家，这是怎么教的媳妇？这样的媳妇，不打一顿留着过年吗？”

    贺家二婶就在一旁添油加醋：“可不是！你是没看到，岩哥儿家那可怜委屈的样子，真是让人心疼！这男人又去了县城，受了委屈还想着咱们岩哥儿，怕他的名声有碍。收拾了行李，连摊子都不摆了，就带着娘家兄弟回来了！还不是怕人说闲话？都不敢回那边去住，说就住在老宅这边，这边人多，大家看着，也免得别人再泼她脏水，她都没人作证呢！”

    贺家二叔一听这话，连连点头：“岩哥儿媳妇顾虑的很是，住在这边也好！周围都是咱们贺家的人，也不怕别人说闲话！真有个什么，喊一声咱们就听到了！你没事也带人去陪她坐坐，就说我们知道她受委屈了！让她别怕，这委屈也不是白受的！等岩哥儿考完回来了，咱们再还她一个公道！”

    贺家二婶自然答应不迭，她可是看出来了，只怕这张春桃在镇上的生意不错，不然手头这么大方？如今跟她交好，以后只怕好处还多着呢！

    话说杨宗保一进家门，倒是把杨大春和赵嫂子给吓了一跳。

    他们第一反应就是：“你咋回来了？这不年不节的，不陪着你姐，跑回来做甚？”

    那边杨大春更是先捞了一根竹条子在手里：“你是不是犯什么错了？还是在你姐家偷懒了？”

    若是杨宗保敢说一个是，只怕那竹条子就劈头盖脸的抽过来了。

    杨宗保抱着包裹后退一大步，哭笑不得：“我跟姐一起回来的！你们眼里，儿子就是那么不靠谱的人吗？”

    听说杨宗保是跟张春桃一起回来了，杨大春才丢掉了手里的竹条子。

    赵嫂子就问了：“你姐回来了？可是发生了什么事？是不是你姐跟你姐夫吵架了，所以气回来了？你个混小子，你姐回来，那也该回娘家啊，她人呢？”

    杨宗保忙解释：“我姐没跟我姐夫吵架！我姐夫去县城考试了！我姐跟她小姑子，贺家那姑娘吵架了，所以回来了！”一口气麻溜的将事情给说清楚了。

    赵嫂子和杨大春一听，皱着眉头交换了一个眼色：“你给我进屋说清楚，到底是怎么回事？”

    他们夫妻俩虽然认了这个干闺女没多久，可是对张春桃的脾性还是了解几分的，这不是出了大事，怎么会将人给气回来了呢？

    等杨宗保将事情巴拉巴拉的说完，赵嫂子先跳了起来：“好个贺家的小丫头，居然敢这么说你姐？你说你咋那么不中用？还说在外头学了好几年的功夫呢，咋关键时刻你就没顶上？这时候还用得着你姐动手？就该你这个小舅子出手啊！”

    “你是你姐她娘家人，你姐受欺负了！小舅子出马天经地义！别说打掉那贺家丫头一嘴牙，就是把他马家的锅给捅破了，那都是他们活该！你居然让你姐动手了？你姐真是白疼你了！那天天跟着你姐吃得那肥鸡大肉都白喂狗了！”

    被白喂的·杨宗保·狗挠挠头，不敢反驳，只委屈道：“可是我是男人，我不能打女人啊！”

    赵嫂子啐了他一口：“放屁！怎么不能打了？别的女人不能打，欺负你娘你姐的女人还不能打？那我生养你有个屁用？又不是让你去欺负女人，是别的女人欺负你家人，你还不动手护着？”

    一面又抱怨：“早就不该让你去跟着学个什么功夫，功夫没见学成啥样，学了一脑门子死规矩！还不能打女人！那要是哪一天，女人害你打你杀你，你还让着忍着不成？”

    一旁的杨大春看天看地就是不敢看儿子和自家婆娘。

    杨宗保被赵嫂子说服了：“娘你说的对！我知道了！下次要是谁再敢欺负你和我姐，不管男人女人，我都揍他们！”

    赵嫂子满意的点头：“这才像话！我跟你说儿子，你要晓得，真你姐被欺负了，不是那种生死大事，咱们做爹娘长辈的不好出面。这种时候，就是你这个小舅子上的时候了！一来你跟他们同辈，二来你年纪小，真要下手重了，或者是误会啥的，咱们还能出面替你辩驳辩驳，说你还是个孩子呢，还能有转寰的余地对不对？”

    “真要到咱们做长辈的出面的时候，那后头可就没余地了！而且，这不是老规矩么，嫁出去的闺女受了委屈，只要是小舅子出马，将姐夫揍成死狗，别人也不好出手拦着呢！你只要记住这个就行了！”

    杨宗保宛如被打开了新世界的大门，连连点头：“娘，你放心，我记住了！”

    此刻，已经到了县城，找到地方住下的贺岩忍不住就耳朵发热，后背发凉，忙裹紧了衣服，可不能着凉耽误了考试。

    浑然不觉家中已经有个小舅子，摩拳擦掌，打算在姐夫身上试验一下小舅子拳头的威力呢。

    这要是杨家不知道也就罢了，既然知道了，赵嫂子和杨大春都是痛快人，赵嫂子在家麻溜的给张春桃收拾出了一个房间来，然后带着杨宗保就往贺家老宅杀去了。

