    第8章 刻苦训练中的麦迪

    沃西劝说道：“麦迪，你只是一个新秀，没必要跟球队经理和明星球员尤因把关系弄僵。

    虽然尤因老了，但他还是联盟的四大中锋之一，实力和影响力还在，没必要得罪这样的球星。

    跟你说说我，虽然贵为选秀状元，但是进了湖人队，只是威尔克斯的替补。

    我没有抱怨，而是兢兢业业地向威尔克斯学习，然后超越取代了威尔克斯在球队中的角色。

    我是一个团队至上的球员和胜利者。

    大部分新秀遇到和我一样的情况，多数会抱怨不断，可是我从来没有这样做。

    事实证明我对了，希望这对你有帮助。”

    麦迪：“沃西教练，我知道你说这话也是为了我好。

    但是，我不是你，我有自己的主意，要走自己的路。

    沃西教练，你知道吗？

    在历史上的那个湖人队中，魔术师是老大，贾巴尔排第二，你排第三，这就是历史地位。

    所以，你的性格注定了，你成为不了乔丹。

    我要成为乔丹，首先必须清除一切障碍。

    我就是老大，球队的当家球星，然后才是带领球队去争夺总冠军。

    就像乔丹的公牛队一样，我要把尼克斯队变成我麦迪的。”

    沃西：“我好像又明白了一些，多兰为什么这么看重你。

    确实在性格上，你跟乔丹、魔术师和伯德都非常像，希望你未来也像他们一样，成为优秀的当家球星。”

    麦迪：“会的，这就是我的目标。”

    乔治找到老板多兰，噼里啪啦的一阵告状，对麦迪狠狠的一顿指责。

    多兰：“尤因老了，麦迪要上位。一山不容二虎，那就赌一把！留麦迪，交易尤因，换吧！”

    乔治：“留麦迪这个乳臭未干的臭小子干吗？”

    多兰：“乔治，请注意你的措词。

    球队不是你乔治的。

    你首先摆正自己的位置，你只是我聘请的一个打工的。

    还有，麦迪跟我们一家人的关系都很好，我们都喜欢他。

    不管麦迪的球打得怎么样，他都是我们家最好的朋友。

    他跟你不一样，请你牢牢的记住这一点。

    那就换吧！”

    乔治叹了一口气，好像天已经塌了下来，没精打采的说道：“老板，我记住了，以后对麦迪会很尊重的。

    好的，我去跟老鹰队谈交换尤因的事情。”

    又过了一周，乔治到篮球馆找到正在刻苦训练的麦迪。

    乔治很沮丧的说道：“尤因被交易了，穆托姆博已经是我们尼克斯队的中锋了。

    贾森·基德、扎诸纳斯·伊尔戈斯卡斯、戴尔·库里、史蒂夫·纳什、迈克尔·芬利、杰梅因·奥尼尔也都成功交易来了，成为了尼克斯队的球员。

    自由球员本·华莱士和布鲁斯·鲍文签了六年的长合同。

    麦迪，现在只剩下巴克利，他还在犹豫。”

    麦迪：“空中飞猪在犹豫什么？难道纽约城的玉米棒没有休斯顿的好吃吗？”

    沃西忍不住笑出了口，还真把大嘴巴克利当作野猪了。

    乔治：“他想降薪以二百多万加盟火箭队，是冲着总冠军去的。

    而我们开出的合同虽然很吸引人，但是他还是很犹豫。”

    麦迪：“你没告诉他，来我们尼克斯队，同样是冲着总冠军去的。”

    乔治：“说了，他不相信尼克斯队会夺冠。”

    麦迪：“去跟他联系，明天我们就去他家，把明天的机票订好。”

    说完之后，麦迪空切，接到沃西的传球，三步上篮，来了一个自由女神式的扣篮。

    这是把篮筐看作是巴克利了，麦迪将篮球狠狠的扣了进去。

    第二天，麦迪和乔治来到了巴克利的豪宅里。

    巴克利、他的夫人和孩子们，跟麦迪、乔治坐在沙发上聊天，当然少不了巴克利的经纪人。

    跟巴克利友好的说了一会儿话，麦迪直奔主题，发现巴克利还是死脑筋，不知道变通，老想去火箭队抱大腿拿总冠军。

    麦迪怒了，准备开大招，下猛药了。

    麦迪：“巴克利，你以为跑到火箭队去组成三人退休组，就能拿总冠军了吗？

    别天真了，乔丹第一次退役的时候，你去抱大腿可以拿到，现在晚了。

    你们现在组成火箭三老，还不是要被爵士玄冥二老给摁在地板上摩擦？

    马刺双塔和湖人队的大鲨鱼也会抓到你们，然后摁在地板上摩擦。

    你现在已经被错误的思想蒙蔽了双眼，放着1500万美金不拿。

    尼克斯队也能拿总冠军。

    纽约可是大都市。

    休斯顿算什么？

    你非要去休斯顿抱臭脚。

    去拿600万美金，够你养家糊口的吗？

    是不是缺心眼？

    飞猪，你需要睁开双眼认清形势了。

    谁认为尼克斯队会夺冠，支持巴克利去纽约的请举手。”

    麦迪说完之后，第一个举手，乔治也举手了。

    巴克利的经纪人也举手了。废话，合同越大，他拿的抽成才越高，老巴克利也没几年球可打了，这估计会是他最后的一个合同了。

    巴克利的老婆和孩子们也都把手举起来了。废话，600万或者1500万，休斯顿或者纽约，他们可不傻，懂得取舍，果断卖了老公或老爹。

    巴克利傻眼了，原来这么多人看好尼克斯队夺冠，看来自己是真错了。

    麦迪：“群众的眼睛是雪亮的，当局者迷旁观者清，是固执的坚持己见，还是多为家里人考虑？你自己选择！

    巴克利，一句话，来不来尼克斯队拿总冠军？”

    巴克利看了看自己的老婆和孩子们支持的眼神，终于改变了主意，为了家里人，去尼克斯队吧！

    巴克利：“来，把合同拿过来，3年1500万美金？”

    乔治赶紧把合同递了过去。

    巴克利的经纪人也高兴的凑了过来，帮助他仔细检查合同里的条款。

    看到巴克利跟乔治签下了合同，麦迪总算是放心了，皆大欢喜。

    带着合同，麦迪和乔治又飞回了纽约，麦迪继续刻苦训练。

    一天，乔治又来到了篮球馆，看到麦迪正在挥汗如雨的训练着，衣服已经湿透了，他光着上半身跟沃西在苦练技术。

    乔治主动跟沃西打招呼，说道：“沃西，你真辛苦。”

    沃西笑着说：“我不辛苦，麦迪才辛苦。

    早上六点就来训练了，一直训练到晚上十点。

    我就没有见过这么刻苦训练的球员。

    麦迪不仅训练球技，也在健身教练的指导下，卖力的锻炼着全身的肌肉，真是一个训练狂和健身狂。

    你们尼克斯队算是捡到了宝，我觉得送走尤因一点也不可惜，因为你们有麦迪。”

    麦迪：“天行健，君子以自强不息。

    因为我的天赋不够优秀，只能拿后天的努力来弥补。

    我相信每一次的汗水，都会有一份的收获。”

    沃西：“说道天赋，麦迪，我认为你的天赋高于乔丹。

    你知道，我也是来自北卡的，跟乔丹做过队友。

    大一的乔丹真不如现在的麦迪。

    所以，我才会说麦迪的天赋真的高于乔丹。

    我没有故意捧麦迪，因为没有那个必要，我是实事求是的说。”

    (本章完)

