    自从玛丽莲从她13岁那年被邪神眷顾，能将全身的软组织化为酸液，并加以控制，以此获得极为强大的身体力量后，就再也没有人可以在她状态完满时接上她狠狠的一拳。

    除非接她一拳的人是光暗系魔法大师，又或是同样有某种可以增强身体力量的眷顾在身的眷顾者。

    但玛丽莲没有从面前的阿兹特战士华尔身上，感受到一丝一毫的魔法波动。

    华尔那因多次孵化而俊美的有些不正常的脸上，因为拳头的冲击而变得扭曲，眼泪和鼻涕四下飞溅，鼻子似乎歪了一些，但除此之外，就没有什么其他的伤痕了。

    他只是往后退了几步，让开了楼梯口的道路。

    华尔咳出的蝴蝶被玛丽莲的拳风席卷，滑翔的有些摇摇晃晃。

    奥罗拉趁机发出闪电，将蝴蝶电的外焦里嫩。

    玛丽莲则看着眼前，像是忽然反应过来自己被打了的华尔，看着他像树懒一样慢悠悠的抹了一把自己的脸，将小麦色的脸颊用血污覆盖。

    但就是没有倒下。

    玛丽莲看了看自己的拳头，虚捏了几下，骨节咔咔作响，感觉状态完美，一拳打死一只鹿不是问题。

    因此，她有些不信邪的摆动上身，让自己的腰身像拉满的弓一样，蓄力！

    然后让拳头像炮弹一样，再次轰向华尔的脸。

    华尔目光微动，他只是感觉自己双脚忽然离地，脸像是被什么东西撞了一下，脖子因此承受了某种强烈的冲击。

    不知何时，华尔意识到自己已经重重的撞到地面上，向后滑行了几米，滑到了自己村中同伴的面前。

    华尔艰难的仰起头，看到了自己的同伴。

    那名同伴名叫鲁特伯，从小和他一起长大，他们一起打过猎，钓过鱼，在神秘的祭坛内部探过险，因此也一起被村长责罚，让他们扎着马步，喂了一整晚的蚊子，以及看了一整夜的星星。

    鲁特伯看着倒下的华尔，朝他伸出了手。

    然后鲁特伯嘴角的口水“唰”的一下就滴了下来。

    “沙沙沙。”

    祭坛中央的黑曜石石磨又传了转动的声音，维塔凝目望去，看到石磨下方似乎横七竖八的跪倒了几个人。

    石磨中在不断流出红白相间，混着骨头渣的血水，七八张嘴大张着，拼尽全力接住石磨中的血水。但磨中的血水很快就流干了，那几个人开始舔舐石磨的身体，却很快又将它舔了个干净。

    “鲁特伯，快，快点！”一个声音朝着鲁特伯嚷嚷。

    鲁特伯擦了擦嘴角，抓住地上华尔的胳膊：“走了，华尔，我们约好的，现在到你被榨成汁给我们喝了！”

    “谁叫我们是可悲的失败者，已经没有希望了，来，快点！”鲁特伯拉着华尔，而华尔的指头竟然在黑曜石地面上留下了8道深深的抓痕，但没能阻止鲁特伯将他拉向石磨。

    华尔开始挣扎，剩下的几人又都站起来了，他们一起按住华尔，把他压向了石磨。

    鲁伯特扒开华尔拍在他脸上的手：“你在挣扎什么，我们又不会死，只是会再次孵化！再说了，你刚刚喝我们血浆的时候，不是抢在第一个的吗？现在你又在装什么迟钝？别忘了，你喝的血浆比我们加起来喝的都多！现在，只是让你贡献下自己，怎么又不愿意了！？”

    华尔被拉向石磨，他已听不清鲁特伯在说些什么了，只觉得恐惧正随着他不断的孵化而更刻入骨髓，和同伴的话音如此的长。

    ……

    奥罗拉张了张嘴，她声音有些颤抖：“母神在上，他……他们在说什么？”

    这位修女当然不懂阿兹特族的语言。

    狼外婆抿了抿嘴:“他们说，他们是失败者。”

    “失败者？哪里失败？我看他在耐打这方面非常的成功。”玛丽莲甩了甩自己的手。

    沃芙却没有理她，只是一直在自言自语：“失败者……失败……我好像明白了！”

    “明白什么？”维塔问道。

    ……

    此时华尔已经被架到石磨边，鲁特伯带头，将华尔按进石磨里。

    尖叫声转瞬即逝，汩汩血浆从本来干涸的磨里流出，其余几人又一次开始饕餮般的畅饮。

    鲁特伯的眼睛也红了，他撇下已经半身被绞进磨里的华尔，同样趴下，开始吮吸血浆。

    石磨仍在吞噬华尔的身体，从腰间，到脚踝，几秒钟后，华尔便完全被磨碎了。

    但，就在华尔被完全磨碎的这一瞬间，扑在磨上的几人忽然停下了舔舐的动作，开始干呕起来。

    很快，从他们的嘴里，便吐出了各种破碎的内脏，血浆，碎肉和呕吐物。

    几种秽物很快汇集在了一起，鲁特伯他们则停下了呕吐，擦了擦嘴，继续开始舔舐石磨有些发光的表面。

    那些血液，骨肉和秽物的混合液很快开始蠕动起来，几颗泡泡从里面冒出，破裂后，

    另一个新的华尔便从里面坐起来了。

    新的华尔看了看自己被污秽覆盖的，那修长而美丽的手，又摸了摸自己的脸。

    石磨转动的声音从他背后传来，泪水从华尔眼角滑下，在他沾满血污的脸上洗出了两道泪痕。

    然后他哭着，翻身趴下，开始舔舐地上剩余的血腥秽物。

    他在想，虽然被榨的是原来的华尔，不关他这新的华尔什么事，但，他又能畅饮几轮，就会成为其他几人的饮料呢？

    华尔无法得出结论。

    因为新生的大脑很快便像生锈般开始迟滞。

    他又觉得这个世界越来越快了。

    ……

    狼外婆深吸一口气：“我明白了，这可能是蝴蝶夫人设立的，毫无品味的仪式！她也许是想通过孵化让阿兹特人不断的进化，从而选出符合条件的祭品或是容器！”

    沃芙又看向那些在互相舔舐着各自血水的人：“蝴蝶夫人引发的孵化，本质从旧的自己的身体里诞生出新的，更好的自己。但是，就如同闭门造车不会有很高的成就一样，一个人独自进化也是有极限的。除非……”

    石磨里的血水流干，被选定的村人又一次被其他的人塞进磨中，沃芙抿嘴，继续说道：“除非，从其他正孵化的人身上取得与自身不同的性状，优点，以及不同的进化方案……喝其他人榨成的血水就是出于这样的目的……”

    “但，能够孵化的人毕竟还是少数。能承受不断孵化的精神压力的人更少。他们互相获得优良性状的过程就像是近亲结婚……而近亲结婚，大概率会诞生畸形儿，小概率会诞生天才。所谓的失败者，也许就是这其中的‘畸形儿’。”

    “畸形儿已经无法继续进化了，或是在进化中遇到了无法克服的问题，所以才会被抛弃在了这里。不过，他们仍保留了对其他孵化之人血肉的渴望。”沃芙说完，深深吸了一口气。

    玛丽莲不可置信的笑了笑：“其中的失败者都这么耐打，那么里面那些进化成功的，皮得有多厚哇？”

    维塔确是皱眉：“等等，你说，他们会渴求孵化之人的血肉？”

    “没错，”沃芙冲维塔眨眨眼：“放心，你只是被蝴蝶咬了一下，还没孵化呢，不算孵化之人。”

    然而，狼外婆话音刚落，华尔，鲁特伯以及其他村人，像是忽然闻到了什么逸散着香味的美食般，一起齐刷刷的朝维塔望来。

    像是看到了腐肉的秃鹫，嗅到了血腥味的鲨鱼。

    这时，维塔脑海中的声音忽然笑出了声：“哈，第几次了？我觉得这狼外婆应该改名叫乌鸦外婆，她的嘴简直是开了光的。”

    “闭嘴。”维塔皱眉，同时对准几人，拔出了枪。

    ……

    祭坛深处。

    特拉佐尔依偎着一个宛若天神的路德，他帅气，英俊，举手投足之间都仿佛蕴含着莫大的力量。

    只是路德的眼神有些许迷茫，他有些晕乎乎的，仿佛随时都在晕车。

    阿兹特族长托泰克暗自叹气，结果还是这个外来者被选中，去成为新任主宰者。

    说是被选中，其实是因为他在进化之路上走的最远，所出现的畸形和弱点最少，是最接近完美的那个。

    而些微的畸形和弱点在经历成为主宰者的仪式后，就会被扭曲，是放大还是缩小，亦或是成为能让新晋主宰者忽然暴毙的缺陷，全看运气。

    比如上一任主宰者护工，他的弱点之一就是必须靠人类的脑子来供给自身的能量。为此，他才会受帝国的钳制。

    摒去脑海中纷繁的想法，托泰克带领路德和特拉佐尔继续往祭坛深处前进。他们的身后，有十几名长发萨满跟随。还隐隐约约有轮椅推动的响声。

    是蒂塔和菲落米，蒂塔和菲落米混在了萨满队伍中。

    忽然，托泰克在一面停满了美丽蝴蝶的墙面前驻足，他调整好自己的表情，然后转头面向路德和特拉佐尔，用阿兹特语说：“我的孩子，你准备好成为阿兹特的守护者，我们新任的主宰者了吗？”

    特拉佐尔的脸上露出狂喜，她咬了下路德的耳朵，把村长的话翻译了一遍。

    路德恍惚的点了点头，觉得以及自己肩上无比的厚重。因为在自己身后，之前的无数路德在看着自己，看着自己即将迎接的命运。

    托泰克挥手，蝴蝶墙面因为翅膀的舞动荡起了一层涟漪。

    蝴蝶飞起，像潮水一样淹没了路德。

    路德眨了眨眼睛，他无法形容看到的光景，只是随着托泰克和萨满的引导，下意识的继续向前。

    ……

    在队伍上方的暗处，一个裂成海星样的人黏在天花板上，他是之前维塔在外界遇到的，变成海星怪物，却又和自己的哥哥逃跑的齐马尔。

    他们绕了个圈子，又跟着刻入骨髓的，对蝴蝶夫人的恨意和感知来到了这里，竟然绕到了维塔他们的前面。

    海星齐马尔看着震荡的蝴蝶群，蠕动几下，忍住往里射出毒针的冲动，又消失在了天花板的缝隙中。

