
　　接下来的一天时间，尹初晴计划在蓉城找一个玄晴科技的办公地点，按照她的要求，这个地方最好离蓉大近些，方便她以后上学。

　　秦飞自然是一切都依晴儿的要求来，自己就是个钱包，只需要付钱就行。

　　蓉大本来就处于蓉城中心地区，在这里寻找商业写字楼还是很容易的，所以秦飞倒是没有急着去找写字楼，而是准备去市里的车展逛一逛。

　　尹初晴不解地问道：“逛车展干嘛？不是要去找写字楼吗？”

　　秦飞搂着她，笑道：“走吧，我计划先给你买辆新车，而且公司也需要办公用的车。”

　　玄晴科技创办之后，凌霜就已经在网上开始招聘，几乎都是开高新挖掘其他大公司的顶尖人才，反正秦飞现在不缺钱，可以随便挖人。

　　公司有了职员，那么各种设施也要跟着安排齐全，上到员工宿舍，下到办公用车，都有必要购置。

　　这是秦飞和尹初晴两人的公司，既然创立了，那就要做好才行。

　　两人刚刚从蓉大校门离开，秦飞就突然察觉到了什么。

　　“呵呵，没想到这何家，还真的敢来跟踪我？”

　　他拉着尹初晴的手，突然淡然地一笑。

　　“什么？”

　　秦飞的反应让尹初晴愣了一下，她没觉得有什么异样啊，怎么会有人跟踪？

　　“别回头。”

　　尹初晴只听到秦飞的声音传入自己耳朵，然后脑海中就出现了一道画面，只见在校门口不远处的咖啡座中，坐着几个普通人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些人恐怕是何家派来跟踪我们的。”秦飞将自己的神识与尹初晴相连，淡淡道。

　　尹初晴小脸微变，问道：“那我们怎么办？”

　　“没事，他们应该暂时没想对我们动手，不用管。”

　　秦飞打了个车，拉着尹初晴上车，一起来到了蓉城一年一届的国际车展。

　　每年的车展，都会有不少国际大品牌的新款豪车，是那些富二代贵公子们最喜欢来的活动。

　　见到秦飞和尹初晴出现，车展门口不少人都投来了惊艳和不屑的目光。

　　惊艳的是尹初晴的倾城容貌，不屑的是旁边的秦飞，他依旧是一身普通的休闲装，除了长得清秀一点，其他地方跟尹初晴一点都配不上。

　　要不是这里的富二代们几乎都有女友，他们早就过来问尹初晴要联系方式了。

　　秦飞淡然地迎接着四周男性杀人般的目光，然后和尹初晴走向了旁边的一个展台。

　　现在两人现在是什么都不缺，包括时间。

　　而之前在咖啡座那几个跟踪的何家人，此刻也悄悄来到了车展当中，装作若无其事四处转悠。

　　尹初晴边走边小声问道：“小飞，你怎么知道这些人是何家派来的？”

　　秦飞微笑答道：“他们刚才跟何远山汇报过情况，而且在蓉城，除了何家，应该没有人其他人会来跟踪我。”

　　其实除了何家，应该还有一个况天君，不过现在况天君应该被自己给吓住了，暂时不会出手。

　　秦飞很了解这个前世对手，没有绝对的把握，况天君是绝对不会冒然出手的。

　　尹初晴点了点头，跟秦飞在一起越久，就越能发现他身上的闪光点，而且好像连天塌下来都不用担心。

　　两人来到一处商务车品牌的展位，这种车型适合办公人群，而且性价比很高，刚好适合新公司办公使用。

　　秦飞直接问价提了五辆奔驰，在四周游客惊愕的目光中又朝保时捷的展位走了过去。

　　“保时捷的流线型车身我一直都比较喜欢，要不晴儿，我们就买这个吧？”

　　看了几眼保时捷最新款的跑车后，秦飞扭头看向身边的晴儿道。

　　“随便你吧，我都可以。”尹初晴微微一笑，点头道。

　　其实是尹初晴自己比较喜欢流线型的小轿跑，秦飞只是为了给自己买车找了个理由而已。

　　车展可以现场提车，秦飞豪掷八百万，带走了这辆最新款的保时捷超跑。

　　旁边的路人见状，纷纷露出了看怪物一样的眼光。

　　这里虽然富二代很多，但其实那些真正来自大家族的富少却没有多少，因为以他们的地位，只需要直接跟国外订购就行，完全不用浪费时间来现场。

　　虽然不知道秦飞到底是谁，不过可以肯定的是，为了女朋友直接现场付款八百万，这个人的背景，绝对不弱于蓉城那几个有名的大家族。

　　秦飞让尹初晴开上车，准备回别墅休息一下，明天再去查看公司的商务写字楼地点。

　　不过就在这时，秦飞接到了一个电话，是凌霜打来的电话。

　　“师尊，小优在龙泉山路这边被人伏击了，那些人带着重火力的武器。”

　　凌霜喘着粗气，声音急促。

　　秦飞眉头一皱：“她现在在哪儿？”

　　“小优掩护我逃了出来，她还在环山公路上。”凌霜沉声道。

　　秦飞嗯了一声，道：“好，我立刻过去，你自己先回蓉城。”

　　既然凌霜还能给自己打电话，证明她已经安全了，没必要再担心她。

　　“发生什么事了？”尹初晴见到秦飞面色沉沉，低声问道。

　　秦飞道：“是阿优，她被人追杀了，那些人带着枪。”

　　尹初晴脸色一变：“那怎么办，要去救她吗？”

　　秦飞点点头，道：“晴儿，我们现在就过去看看，你接下来可能会经历一场你从未经历过的惊险旅程，怕吗？”

　　“有你在我就不怕。”尹初晴坚定地摇头道。

　　在龙泉山上，秦飞的身影她还没忘，连一片湖泊都能蒸发掉，又有什么是他做不到的。

　　秦飞点点头，和晴儿换过位置，开着保时捷直接冲了出去。

　　他也有自己的考量，这样的带着晴儿，反而比让晴儿待在蓉城安全些。

　　保时捷疾驰出去之后不久，一辆宝马也加快速度，跟了上去。

　　秦飞开车，一路上不顾红绿灯，跟着公路，上了去龙泉的山路。

　　山路上十分安静，甚至安静地有些过分，只剩秦飞的保时捷咆哮。

　　“小优在什么地方？”尹初晴抓着扶手，开口问道。

　　秦飞随后一拍方向盘，装过一道急弯：“就在前面了。”

　　过了不多时，路边出现一辆侧翻的奔驰车，满地油污和鲜血。

　　尹初晴哪里见过这样的场景，面色微微一白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第392章 苏优璇受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 