    几天以后。

    从紫霄宫回来的猴哥和林放，破天荒的一起来到了南赡部洲。

    这次毕竟是汉武帝的邀请。

    林放觉得自己怎么着，都要给人家一个面子的。

    而且南赡部洲作为三界唯一一个以人族为主导的大洲，而大汉又是南赡部洲最强的国家，林放也想看看这个时候的人族实力究竟有多强。

    一路走来，林放也见到了很多不一样的东西。

    由于花果山建教的原因，整个三界的妖怪都变得安分守己了起来。

    这对人族百姓来说，是一件大好事。

    他们再也不用担心上山会遇到妖怪，然后稀里糊涂的死掉了。

    而且由于截教的政策，这些妖怪还会走进千家万户，帮助他们解决一些力所能及的事情，让这些百姓的生活变得更好。

    截教不仅可以从这个过程中获得香火，还能刷功德。

    林放都不由得感慨：“人族功德是真的好刷。”

    不过在这个过程中，他们也发现了不少的问题。

    途径一个小村子的时候。

    林放发现下面一片狼藉，还有几个人族修士用刻满符文的铁链锁着一头凶猛的大妖，从天空中往外飞走。

    见到林放他们后，这些人族修士表现出了强烈的敌意。

    不过在猴哥猛地爆发出自身气势后，这些个人族修士全都变得安分了起来。

    一位大罗金仙，那真不是他们能招惹的。

    就算是他们太师叔祖都惹不起啊。

    随后林放大致了解了一些情况。

    原来这头大妖自从加入截教之后，就再也没有吃过人，可他生性残暴，吃人成瘾，一天不吃就浑身难受。

    终于在熬了一段时间后，他实在是忍不住了。

    这才袭击了村庄。

    附近道观的修士和这头大妖也是老朋友，见他如此行事，便骇然出手，打算直接拉回宗门给切吧切吧剁了，给大家加个餐。

    猴哥听完后，双目圆瞪，盯着那头虎形大妖。

    “身为截教弟子，居然做出如此丧尽天良的事情，该杀！！”

    猴哥的性子还是比较耿直的。

    林放则砸吧两下嘴。

    这倒是他之前没想过的一个问题，妖族中不少妖怪生性残暴，让这些家伙安分守己，简直是不可能的一件事情。

    而那个大妖到也算是硬气。

    “我一人做事一人当，跟截教没关系。”

    “老子今天栽了，下辈子做个食草妖怪，还是截教一份子。”

    林放走到他的面前。

    然后一棍子就给他打死了，然后灵魂超度，一套流程下来，那简直熟练的不要不要的，把对面接应的黑白无常都给看愣了。

    随后，林放又看向了那几个道士。

    “它已经死了，但是尸体不能交给你们。”

    修士有些不解。

    “为什么？”

    林放解释道：“我建立截教是为了让妖族能抬起头，堂堂正正的生活在这个世界上，而不是被人当成畜生。”

    修士们先是茫然，随后那就是骇然了。

    我建立截教！！

    这短短五个字里透露出来的讯息，足以让他们所有人都震惊了。

    “难道，您们就是……”

    其中一个修士激动的看着他们俩。

    这截教的教主就是一只猴子，据说长得是帅气无比，他们面前就是一只帅气逼人的猴子，再加上这大罗金仙的实力，那身份基本上板上钉钉了啊。

    而旁边哪位想必就是声名远播的花果山校长林放了。

    没想到他们居然还能见到活的两位，简直是太幸运了。

    修士们都一脸激动的看着两人。

    “哇！是活的啊。”

    “没想到我居然能看到你们两位，简直是太幸运了。”

    “长得真帅啊。”

    “教主，你们怎么来这里了？”

    “校长好帅。”

    场面顿时变得有些像是粉丝见面会一样。

    猴哥显然不怎么能应付这种场面，面对这些人激动的目光显得有些局促，板着一张脸，一副很不好相处的样子。

    但林放就相对要从容的多。

    只见他微微一笑，道：“不要崇拜我，我只是个传说。”

    修士们更是崇拜的看着他。

    “好谦虚。”

    “好有才华。”

    “好帅啊。”

    林放：“……”

    他微微摇了摇头，这人红是非多，没想到在这里都能碰到脑残粉，我就是说了一句话，你们从哪里听出来有才华的。

    不过得益于他们俩的身份，修士们乖乖将尸体交给了林放。

    虽然这具尸体浑身上下都是宝贝，皮做护甲，筋骨做法器，血炼药，肉做菜，但和面前两位大佬相比，那就是微不足道了。

    随后，林放和他们挥手告别。

    不过在他们离开之前，其中一位修士告诉了他们一个消息。

    南赡部洲依旧有人在不断的降妖除魔。

    猴哥的神情严肃起来，他不能容忍妖族的妖怪随意残杀人族，可同样也不能忍受人族修士肆意残杀妖族。

    等那几个修士离开后，林放放下手，皱起了眉头。

    在看到那只吃人大妖的时候，林放就想到了这件事情。

    妖怪会忍不住吃人，可人也需要妖怪身上的东西来增进修为，炼制法器和丹药。

    截教的建立让妖怪安分守己的同时，也让不少的捉妖人直接失业了。

    妖怪会忍不住吃人。

    那人会不会因为利益，而铤而走险呢？

    答案是肯定的。

    在没有见识到后果有多严重之前，他们内心的贪婪就像是脱缰的野马，在长了草的心田发了疯的狂奔。

    猴哥默默将脚边的尸体收好。

    站起身。

    “咱们要迟点去京城了。”

    林放也点了点头，这件事必须处理好。

    猴哥挠了挠头，问道：“林放兄弟你有什么建议？”

    林放嘴角露出一抹微笑。

    “这件事情，我倒是觉得猴哥你就按照你最喜欢做的事情来就行，咱们也不整那些花里胡哨的，直捣黄龙就行。”

    猴哥有些疑惑的看着他。

    然后……

    三天后，中山郡最大的一处捉妖人据点之中。

    在这个妖族都已经改头换面的时代里，这里依旧聚集者不少的捉妖人，以及被关押起来的小妖。

    平时这里鲜有妖怪会主动过来。

    但是今天有两个不速之客来到了这个地方。

