    PS：关于主角魂力等级问题，稍微有点BUG，但是不影响大局，大家看看就好，不要这亿点点细节~

    ——————

    罗浩话音落下。

    无论是小舞还是面前的柳龙几人，全都是齐齐一愣。

    随即发出一声爆笑。

    “哈哈哈！”

    “还咬我呢！”

    “你以为你是狗??????卧槽！！”

    那为首的高大少年话还没说完。

    小腹就遭受了恐怖的重击。

    整个人倒飞出去几十米远。

    直接撞在了操场围栏上。

    嘴里则是不断冒出各种混合着胃液的食物，鸡蛋、香肠、大馒头??????

    几个少年的笑容消失不见。

    取而代之的。

    则是满脸地惊恐。

    “啊啊！！救??????”

    “别打脸??????呜呜呜??????”

    “憋打了憋打了??????”

    20秒后。

    五六个少年抱肚子捂脸。

    躺倒一地。

    操场的地面上。

    到处混合着奇奇怪怪，五颜六色的液体。

    ??????

    “哥，我们这样??????算不上偷袭啊??????”小舞小声道。

    “当然不算，我们这是战术。”

    “而且反正对方都要挨揍，我们提前出手揍他们，少说点垃圾话，也可以节约时间。”

    罗浩解释道。

    “唔??????是这样吗？”小舞懵懵懂懂地问道。

    “当然！哥什么时候骗过你！”罗浩肯定道。

    “嗯，我相信哥！”

    ??????

    几天后。

    唐三回归。

    发现学院内的风气忽然变得有些奇怪。

    只是唐三又看不出来哪里奇怪。

    “算了，老师让我去武魂殿注册魂师，不过在这之前，我还得去和罗老大说一声。”唐三嘀咕道。

    唐三路过操场。

    忽然看到上次被罗浩揍过的柳龙几个家伙，竟然正拿着扫把打扫操场！！

    唐三终于知道哪里不对劲了。

    这些应该是他们工读生的活儿才对啊！

    现在怎么是柳龙他们在做？

    柳龙自然是看到了唐三。

    随即眼中闪过一抹不屑。

    随即又继续开始打扫操场。

    唐三急急忙忙地回到了宿舍。

    就看到罗浩正和小舞一起坐在一张床上??????吃着胡萝卜。

    “诶，三弟你回来啦！”

    “听说大师带着你猎杀魂兽了？”

    “快让我瞅瞅你的魂环~”罗浩惊喜道。

    “啊??????魂环真的那么重要吗？”小舞这个时候，神情忽然有些低落。

    “那是当然了，魂环才是魂师晋升的根本啊！”唐三笑道。

    “小舞啊，魂兽和人类，天生就是敌对的。”

    “不是人类猎杀魂兽，就是魂兽吞吃人类，占领人类的地盘。”

    “弱肉强食，就是这个世界的规矩。”

    “不过只要你足够强大，规矩自然也可以由你定制。”

    罗浩轻轻握住小舞柔软的小手，轻声说道。

    “嗯，我知道了。”小舞听了罗浩的毒鸡汤，小眼神一下子就变得更加坚定了。

    唐三听着二人的聊天。

    则是一脸的懵逼。

    完全听不懂他们说的是什么。

    不过罗老大是自己的老大，唐三获得的新的魂环，自然也是有着一点炫耀的意味。

    很快。

    唐三手中蓝银草浮现。

    一个淡黄色的魂环，从他下升起。

    异常的华丽。

    “嗯，黄色魂环，很不错了。”

    “是什么魂兽的魂环？”

    罗浩问道。

    “是曼陀罗蛇的，运气好吸收了一头四百年的魂环。”唐三挠了挠头，嘿嘿笑道。

    “喔，还好。”

    只是令唐三想象中的震惊却没有传来。

    这让他有些失望。

    难道他不知道，第一个魂环就是四百年代表什么吗？

    只要是人。

    就会有一点点炫耀的心思。

    唐三自然不会例外。

    无论是谁，听到其他人的震惊和羡慕，心中都会有一丝的得意。

    这是人之常情。

    只是唐三不知道。

    他的魂环，在罗浩眼中。

    也就是垃圾。

    ??????

    “看来我引起的蝴蝶效应不是很大。”

    “唐三获得了曼陀罗蛇的魂环。”

    “玉小刚那个家伙，也应该被救回来了。”

    罗浩没有干预唐三和玉小刚的发展。

    就是为了最大程度的减小蝴蝶效应。

    若是把唐三打压的太惨。

    那唐三就发育不良。

    遇到曼陀罗蛇。

    唐三、玉小刚齐齐领了盒饭。

    全剧终。

    那还玩个鸡毛。

    ??????

    六年时间。

    悄然而逝。

    罗浩这六年内。

    努力修炼。

    魂力也是达到了11级??????

    这个是真的没办法。

    毕竟他先天魂力一级。

    本以为是系统伪装，防止他太出众而遭到嫉妒。

    却没想到??????

    特么的。

    他修炼的速度，连先天魂力一级的废物都不如。

    整整六年时间。

    特么的就升了一级！！

    好在。

    狗系统这六年来。

    也发布了一些任务和选项。

    奖励除了技能点，就是魂环经验，还有一些垃圾金魂币啥的，这让罗浩感觉很是无趣。

    除此之外。

    一年时间，很是无聊。

    罗浩也只能被迫拿下了小舞。

    咳咳??????

    精神上的拿下。

    罗浩看了看自己的属性面板，很是满意。

    【宿主:罗浩】

    【等级:11级】

    【功法：九星霸体诀（LV8）】

    【武魂：黄金瞳、至尊豪华版九心海棠】

    【魂环:9999年/9999年】

    【魂技:治疗后力量增加999.9%/灵魂撕裂】

    【魂骨:无】

    【武器：巴雷特 M82A1（LV5）】

    【暴击率：100％】

    【暴击倍数：20倍】

    【魅力：21点】

    【装备1：纳米装甲（LV10）】

    【技能点：2333】

    【魂环经验：2w】

    【所有类型伤害减免：15％】

    【储物空间：100立方米】

    【任务1：与小舞好感度达到100，奖励10分钟无限魂力体验卡*1（已完成）】

    【任务3：加入史莱克，奖励——巴雷特狙击枪转化为武魂（无法附加魂环，无限子弹，可升级。）（进行中）】

    【任务3：截胡朱竹清，收朱竹清为徒。奖励九星霸体诀第一层（可传授）（进行中）】

    另外。

    唐三父亲无故挂机。

    这让唐三很难受。

    好在有罗浩这个大哥和小舞这个二姐安慰。

    唐三走出了迷茫，发奋图强，修为蹭蹭蹭上涨，玉小刚笑开了花。

    ??????????????????

    PS：忽然被拉去回老家过年，这章用手机码的，有点粗糙，但是影响不大。诺丁学院，没啥好说的，赶紧滚蛋，主角忍不住要截胡朱竹清了！

    今天本来码1w的，但是??????

    我明天补上，明天继续爆更，区区春节，根本不能阻止我码字。

    最后祝大家除夕快乐！

    求个好评!【可怜】

