
        在一开始的时候，一些一起来的，或者同势力同家族的人，要是遇到了，一般会一起行动的。

    但是后来也发现，要是一起行动，这秘钥确实没有办法分，所以到后来大多都是分开行动的。

    不过经过萧辰这七人一觉和，逼迫这些人不得不在一次组队。

    其中吕运明最为郁闷，他就有一次碰到了萧辰七人组。

    本来他以为又被他逮到了，因为那个时候，只有萧辰一个人在视野当中，可是当真正动手的时候，在四周又多出了六个人，竟然一起对他出手。

    他也是付出了不小的代价，在逃了出去，血脉力量都消耗了不少。

    吕家只是神王家族，血脉力量不是很强大，动用一次，会让他虚弱一段时间。

    可以说，这第一阶段，已经和他没有关系了，他不仅在也得不到好的机缘了，还不得不小心谨慎，避免被其他武者发现。

    以他现在这个状态，估计随便遇到个武者，都可以将他解决掉了。

    现在，他对萧辰的恨，已经上升到了一个顶点。

    在他燃烧血脉逃离的时候，还对萧辰放下了狠话，让他最后以后不要碰到他。

    吕运明觉得，只是这第一阶段会压制修为而已，而还有两个阶段，那个时候，修为不在xian zhi，他对付萧辰还不是简简单单。

    只是对于吕运明的威胁，萧辰不置可否，他修武至今，这种威胁不知道听到了多少了，但是他现在不依旧活动好好的。

    萧辰在可以使用血脉力量之后，自身实力本就很强了，但是依旧像对付吕运明的时候那么猥琐，去坑人。

    所以导致萧辰这一行人的名声不是很好。

    “嘿嘿，萧辰哥到是有办法。”

    在帝者之路当中，当然也有一些萧辰认识的人，并没有碰到萧辰，但是也得到了消息。

    此刻郑钰就笑着道，本来在这里，气氛也一直很紧张，她一人坚持到现在也不容易，而且郑钰实力也不错，在她眉心也有几个秘钥存在，而且看样子也都使用了。

    当然有像郑钰这样的人，也有对萧辰怨恨的。

    比如郑路，此刻的他，就在四处逃窜，在他眉心现在依旧只有一个秘钥，甚至连使用的机会都没有。

    因为形一开始，他就被沙漠之丘的武者碰到了，运气确实有些太差了一些。

    但是现在，他将自己的遭遇，全部都怪在了萧辰的头上。

    既然萧辰这行人这么强势的，为何不来帮他，只要帮他，别说沙漠之丘的人了，就算其他势力的武者，也不敢对他怎么样吧。

    “哈哈，郑路，你都跑了这么长时间了，不休息休息吗？”

    就在郑路心中怨恨的时候，后面再一次传来那句话。

    这么多天，对于他郑路来说，简直就是煎熬呀，三四个沙漠之丘的武者追击他，他们甚至不去收集秘钥，只为了追击自己。

    郑路不用想，必然是沙漠之丘的少东家，魏明这样安排的，否则谁有这样的力度，让几个人放弃了这次的机缘，只让他如此狼狈。

    “啊！”

    郑路仰tian nu吼一声，他这一路的憋屈，谁又可以理解，他又无法释放，现在只能怒吼出声。

    可是这一吼，让他的速度慢了一下，几道攻击直接像他招呼，让他十分狼狈。

    不过就在这个时候，在前方他看到了一个身影，顿时眼睛一亮，露出了狂喜的神色。

    “萧辰帮我！”

    原来他遇到了萧辰，想都不想，就像着萧辰跑去。

    之前他心里还诅咒萧辰，但是现在，那里还有半点对萧辰的怨恨。

    萧辰自然也认出了对方，看到郑路，微微皱眉。

    不过最终还是出手了，沙漠之丘的人也注意到了萧辰，但是已经为时已晚，剑芒闪过，所有沙漠之丘的武者都失去了战斗力，不过命还在。

    “多谢萧兄。”

    此刻郑路虽然有些狼狈，但其实并没有受伤，看到萧辰眉心上的秘钥，眼中闪过一抹贪婪，但是很快就隐没下去。

    他自己也清楚，自己不可能得的到萧辰身上的这些秘钥的。

    不过那些沙漠之丘的武者身上，总共四个人，要是全都他出手，秘钥也有九个。

    这也足够了，而且萧辰没有自己收割，反而是留下了他们的性命，郑路理所当然的认为，这是萧辰留给他的。

    所以也没有任何犹豫，转身就是动手，想要将这四个人抹杀，来过去秘钥。

    对这四个人，郑路也是无比痛恨，自己被追杀了这么久，终于可以发泄了。

    可是结果，并不像自己料想的那样，他出手的瞬间，就被人阻止了，他神色有些僵硬的看向萧辰。

    “萧兄，这是什么意思。”

    这出手阻止他的，正是萧辰。

    “这些人，可不是你的。”萧辰开口。

    之前在帝者之路上，郑路的表现萧辰可没有忘记。

    当他众敌环绕的时候，郑路是怎么做的，但是这萧辰不怪他。

    毕竟萍水相逢，那时候的局面，任何人都不会觉得自己会活下来。

    所以萧辰出手了，救下了郑路，他也知道，要是自己不动手，郑路的下场不会好，没准会被抓到魏明手中。

    而且在沙漠之丘的时候，郑路确实帮助了自己，所以此次出手，就当还了恩情。

    虽然那怕对方不帮助自己，他也有办法。

    再有就是萧辰对沙漠之丘的武者没有什么好感，那少东家魏明，更不是一个好人。

    自己当初不过是意外进入沙漠之丘，但却遭到了那样的待遇，要不是自己实力强一些，他们一行人真的可能全死在那里。

    所以萧辰对沙漠之丘的武者，没有任何的仁慈之心。

    “萧辰，我可是救过你。”郑路脸色难看，之后将之前的事情说了出来。

    “那我刚才做的是什么？”萧辰反问，但是觉得这个郑路有些好笑。

    “好，很好。”郑路深深的看了萧辰一眼，猛的一甩衣袖，直接离开了。

    萧辰也是无奈的摇了摇头，这郑路现在也完全不掩饰自己了。
  