    元至正十五年正月，无瑕过年。

    江淮大地，一股浓烈的风暴已经形成，决战气息，几乎让人窒息。

    过去一年里，除了剿灭山贼土匪，轻易解决赵均用之外，就几乎没有怎么战斗。养精蓄锐，重新整编，补充兵器，整个兵马的状态，已经调整到了最好。

    可即便如此，朱家军也没有主动出击的打算。

    毕竟挑战四十万人的庞然大物，结果是高度不可控的，巴巴罗萨一声炮响，给日耳曼人送来了慈父的疼爱，珍珠港的炸弹，给昭和男儿送来了父亲。

    最理想的状态，就是元军顿兵高邮，等到缺少粮草，气候炎热，不得不返回北方。

    这样一来，张士诚损失惨重，元军也可能因为缺乏粮草，无力南下，对于朱家军来说，甚至可以一举吞下两淮之地。

    但理想是杨玉环，现实是赵飞燕，脱脱竟然自大到了攻击六合，丝毫没有把朱家军放在眼里。

    敌人露出了这么大的破绽，如果不出手的话，简直对不起老天爷赏饭！

    没有办法，朱家军只能果断调整计划，主动出击，重创脱脱，帮助张士诚分担压力，争取战后利益。

    实际上在张希孟的主持下，已经拟定了许多套作战方案。

    这么安排，也能接受。

    徐达领命，兼程前进，只用了两天半，就狂奔一百五十里，从来安杀到了天长。

    这个速度虽然谈不上什么创造历史记录，但是也相当惊人骇目，朱家军的训练，起到了效果。

    等徐达到了，立刻派人侦查。

    消息传回来，徐达竟然笑了。

    还真别说，老天爷的确在帮助他。

    前面提到过，罗贯中犯了蒋干偷书的错误，带回来赵均用要进攻高邮的消息，结果张士诚派遣兵力北上，抢占了天长，和赵均用狠狠打了一仗，这里面还有徐达的功劳。

    而伴随着这一战之后，张士诚和赵均用发生了一段时间的小摩擦，损失也不大，各自付出两三千人吧！

    后来元军南下，张士诚调回天长兵马。

    这些人在走的时候，为了防止城池落到张士诚的手里，就给拆毁了不少，扬长而去。

    随后赵均用被朱元璋彻底击败，就更没有人修复天长。

    徐达人马赶来，天长的城墙上足足有两个十丈的大口子，就差写着“天长欢迎你”了。

    “进城！”

    果断令下，朱家军如狼似虎，冲入了天长。

    几乎没有发生什么战斗，徐达就轻易拿下了天长，只不过进城之后，徐达的眉头就皱起来了。

    这么残破的城池，如何抵挡得住元军的攻击？

    他连忙下令，动员所有人，抢修城墙，堵上城门……同时撒出去斥候，探查敌情。

    徐达一刻不停忙碌起来，大约就在半天之后，斥候仓皇赶回来。

    “指挥使，大事不好了！”

    “什么事？”

    “元军来了！”

    “什么！”

    徐达也大吃一惊，怎么会来得这么快？

    就连徐达也没有想到，元军竟然早就派出了人马，试图援助也先帖木儿。而且兵马数量还不少，由知枢密院事雪雪负责统帅，一共三万精兵，疾驰而来！

    徐达一下子心就凉了，他抢修城墙，还没有完工，如果对方立刻强攻，很有可能就让他们得手了。

    该怎么办？

    反正无论如何，不能放元军过去！

    徐达在地上转了几圈，立刻下令，两个千户主动出击，从左右突袭元军，最好能拖住元军一段时间，同时天长城内，发动所有百姓，抢修城池，挖掘壕沟，以备元军！

    命令下达，士兵急忙行动。

    坦白讲，此刻的徐达连一半的把握都没有。

    元军来得太快了，也太多了。

    足足三万人，比进攻六合的还多。他一个负责狙击援军的，结果援军比主力还多，这让他怎么玩？

    没人知道这段时间里，徐达经受了多大的压力。反正从此之后，每遇大战，徐达几乎都没有笑过，一张一成不变的锅底儿脸，外人说这是沉着冷静，泰山崩于前，而面不改色，是大将风度。

    只有徐达自己清楚，福祸相依，天长县城残破，让他兵不血刃，轻松得手。可残破的城墙，又阻挡不了接下来的元军，把他置于前所未有的危险境地。

    事实如此，身在战场上，又如何能得意忘形！

    整整一夜，就在紧张忙碌中度过。

    各种消息传来，徐达的心情稍微放松了一下。

    元军在遇到袭击之后，竟然主动退后十里，安营扎寨，严阵以待，丝毫没有向前的迹象。

    徐达并不知道是怎么回事，看起来元军的主将应该是个很谨慎的人。

    这样正好，大可以虚张声势，争取时间！

    徐达抓紧每一分时间，丝毫不敢浪费，他拆了城里的房舍，把砖头石块，都搬上了城头，还发动百姓，在城外挖了一条壕沟。

    一直忙碌到第二天上午，他才得到消息，元军已经拔营起寨，向天长压来。

    算计了一下时间，估计要到中午之后，才能赶来。

    徐达终于长出了一口气，下达了休息两个时辰的命令，随后他靠着城墙，竟然睡了过去！

    这一觉睡得十分香甜，因为元兵直到下午，才施施然赶来。

    负责统军的知枢密院事雪雪跟脱脱兄弟不和，虽然没有公开剑拔弩张，但是也暗搓搓掣肘。

    也先帖木儿进攻六合不克，就惹来了很多人嘲笑，说凡事可再一再二，不能再三再四，如果也先帖木儿再败，如何对得起天恩浩荡……总而言之，他要是败了，你脱脱必须负责。

    其实仅此一事就看得出来，脱脱的处境非常艰难，到处都是质疑他的人，但凡还有个能用之人，他也不会一再包庇弟弟也先帖木儿。

    针对六合的战事，脱脱决定速战速决，他把雪雪派过来，又给了三万兵马，也就是说，他打算把攻占六合的主要任务甩给雪雪，如果拿不下来，那就是他的罪过。

    而且双方加起来，足足五万人，去攻打一个不到两万人的小县城，怎么都不会出错。

    直到此刻，脱脱还坚信优势在我！

    雪雪倒也是这么看的，但是当他遇到了朱家军进攻的时候，雪雪果断选择了原地固守，并且给高邮的脱脱快马送去消息。

    丞相，红贼势大，请丞相将令！

    脱脱是半夜接到的消息，他气得鼻子都歪了，当即以六百里加急的速度，给雪雪下了死命令，立刻进攻，不要被红贼的障眼法骗了，他们是虚张声势！

    雪雪接到了命令，却也是磨磨蹭蹭，赶了过来。

    他前后耽误了一天一夜。

    就是这点时间，彻底断送了战机。

    徐达已经在天长布置完了防线，展开了兵力，双方即将展开殊死搏杀。

    而在南边，冯国用的进展就顺利多了，他率领人马，贴着长江前进。这一次进军，最危险的就是临近六合的这一段，如果被也先帖木儿发现，就前功尽弃了。

    因此冯国用选择了夜间行军。

    又是在晚上，又是沿着江边，说起来容易，做起来难。

    也幸亏是一年来，粮食充裕，尤其是秋粮收获之后，军中更加富裕，上半年养的鸡鸭鹅狗大肥猪，都能开宰了。

    充足的肉蛋供应，让士兵身体强壮了许多，猪肝一类的食物，几乎治好了所有人的夜盲症。

    其实一支军队的战斗力如何，从吃的上面，就能看出一些端倪。

    毫无疑问地说，自从秋收之后，朱家军已经稳稳站在了当世的前列。

    冯国用领兵出现在了真州城外，里面的元军根本来不及反应。

    开什么玩笑，到处都是元军，高邮城外，还有丞相的百万大军，长江之上，就是大元的水师。铜墙铁壁，天时地利。

    哪个不开眼的红贼，敢进犯真州，他们不想活了？

    一度这帮人还以为是高邮的张士诚突围，逃了过去。

    当听说是滁州来的朱家军，全都傻了，哪怕被俘虏了，还不敢相信。

    “你们疯了？我大元朝廷，百万雄兵在侧，你们敢触怒天颜，大军南下之日，你们就会土崩瓦解，鸡犬不留！快放了我们！不然你们死路一条！”

    面对这些威胁，冯国用只是呵呵两声。

    “大元朝？这一战之后，就不存在那玩意了！”冯国用冲着手下道：“把俘虏甄别好，士兵和将领分开关押，全城戒备，做好战斗准备！”

    伴随着真州落入掌握，这一张针对也先帖木儿的大网，已经编制成功了。

    现在终于到了收网捞鱼的时候！

    张希孟自然也亲临前线，追随着老朱，审视全局。值得一提的是，在他的身边，还跟着一个中年书生，正是朱英的老师，那位杨先生。

    “读万卷书，行万里路。都比不上观万人大战，杨先生觉得这个安排如何啊？”

    杨先生脸色发白，他简直想掐死张希孟。

    早知道你是这么个人，我早就开除了朱英，死也不给他当老师！

    好家伙，我就给学生批了篇文章，你这个当家长的，就把我拉上战场，有这么坑人的吗？古往今来，还有我这么难的老师吗？

    张希孟笑容可掬，“杨先生，我们打横涧山的时候，有个万户叫杨臻，他也是杨家的人，你们认识？”

    杨先生黑着脸道：“背弃祖宗，为虎作伥之徒，他早就被杨家除名了！”

    “哦，那是红巾军起事之后吧？”

    “你！”杨先生顿时老脸垮下来，别总是打脸行不？元廷还在，我们敢开除一个元廷的万户官吗？

    索性，这位杨先生低头不语。

    张希孟倒是淡淡一笑，“我没有别的意思，就是让你瞧瞧，亲眼见证，你脑袋里的那些东西，是多么片面。所谓的圣贤之道，还是要落地的！”

    杨先生又吸了口冷气，终究没有说出什么。

    确实，这一次上战场，是真的小刀拉屁股，开了眼了。

    圣贤王道，体恤百姓，施行仁义，然后八方之人，自然归附……貌似不是那么自然，归根到底，还要看拳头大小啊！

    朱家军即将展开攻势，从军营之上，飞出七盏孔明灯。

    随后，在城中，也升起五盏。

    而这边则是回了五盏。

    信号正确无误！

    已经死守六合近九天冯家父子终于长出了口气，援兵来了！

    可以里应外合，大破元军了。

    就在大家伙准备战斗的时候，一个身着小袄的年轻女子，出现在了城下。

    是周蕙娘！

    太多士兵都认识她，也知道她把手指都弹得出血了。

    大家伙从心里敬佩这位女子。

    “周姑娘，用不着了辛苦了，就看我们临战杀敌，砍鞑子的狗头吧！”

    周蕙娘淡然一笑，把嫩葱一般的手指举起，晃了晃。

    原来她的手指都用布裹了起来，只是这样肯定没法灵活弹琵琶了。

    这时候周蕙娘变戏法似的，拿出了两个鼓槌，蒋三叔和小丫鬟抬着一面鼓，气喘吁吁送过来。

    周蕙娘一笑，“今天的日子，确实不适合琵琶，过去我学过一点鼓曲，今天就卖弄一下，击秦王破阵鼓，为大家伙助战！”

    秦王破阵鼓！

    好厉害的女人，竟然会战鼓！

    只是她那么纤绣，真能打出惊天动地的气势吗？

    “耿千户，小女子有个请求。”

    耿君用点头，“说吧，周姑娘有什么要求？”

    “我想要一身红战袄！就，就跟将士们一样！”

    耿君用没有迟疑，立刻取来了一件大红的战袄，同时还有个布条，上面写着周蕙娘的名字。

    耿君用郑重递到了面前，沉声道：“来，绑在手腕上，有这个在，就和大家伙一样，都是袍泽手足了！”

