    游戏世界。

    此时已经接近夏末。

    晌午的阳光并不毒辣，洒在人身上暖暖的，让人生出几分睡意。

    周正惬意躺在自家院子的槐树下，手中捧着【先天煌嘟变】研读。

    如果仔细打量，隐约可以瞧见他眼中有银白色神光浮现，一头桀骜的土黄色巨兽虚影在银白色神光中载沉载浮。

    这是摩尼识全力运转产生的异象。

    随着他不断的观摩体察煌嘟，他的身边渐渐有土黄色光纹荡漾开，一头煌嘟虚影自他头上虚空浮现，仰天咆哮，搔首弄姿。

    也不知过了许久，诸多异象消散，银白色神光也渐渐没入眼内。

    恰好在同一时间，接连几条系统提示弹出。

    “系统提示：您回溯时光体察煌嘟本初变化，您对【先天煌嘟变】理解度增加，完整度+1，当前状态100/100。”

    “系统提示：您完整掌握了神兽煌嘟诸多变化，您完美修复了【先天煌嘟变】。”

    “系统提示：鉴于您完美契合【先天煌嘟变】，您修行时魂力消耗减少一半。”

    .......

    “终于修复成功了......”

    周正的视线从这些文字上滑过，他心中莫名，百感交集。

    推演修复【先天煌嘟变】的过程并不顺利。

    或者说，要远比他想的艰难许多，就算【摩尼识】晋升大圆满也是一样。

    因为【摩尼识】只是将周正带到荒古时期，窥见神兽煌嘟而已，真正要领悟煌嘟的变化，还是要靠他自己的领悟。

    前期时间还好一些，但是完整度越是向后推进，需要他对煌嘟的了解和认知越多。

    基本上要两三天持续不断的观摩神兽煌嘟，周正才能推进1点修复度。

    尤其是99到100的关卡，整整卡了他十天。

    任周正怎么观摩体察都没有用。

    就在他记得火烧火燎，打算就此放弃时，他有幸欣赏到煌嘟将一只凤鸟按在胯下......

    更离谱的是，就在周正欣赏这般跨越物种的世纪大战时，系统提示传来。

    最后一点完整度已经完成了亲......

    周正嘴角抽搐。

    他憋着一肚子火，最终也只能汇聚成一声国骂.......

    好吧，虽然过程曲折复杂了些，但结果是相当可喜的。

    修行【先天煌嘟变】消耗魂力减半，这无疑节省了一大笔魂力，毕竟这可是神话级武学啊。

    周正轻轻挪了挪身体。

    立刻有一只手伸了过来，并且将一枚剥好皮的荔枝递进周正最终。

    “不错。”

    周正满意的点点头，一口将荔枝吞下。

    “大哥满意就好，这是小弟们应该做的。”

    离鸾露出谄媚的笑容，不大的鸟脸上写满了【小人】两个字。

    “老大应该热了吧，我给您扇扇风。”

    说着，它从身上硬是薅起来一把羽毛，随后草草做了一个风扇，小心的为周正扇风。

    金翅大鹏几乎看呆了。

    “太特妈无耻了，做鸟怎么能这样......”

    然而这时周正望向了它。

    金翅大鹏鸟脸色一变，它趁机送上茶水，乖巧的询问起来。

    “为大哥服务是咱的荣誉，大哥您还有什么吩咐？”

    周正很是欣慰。

    看来老人说的对，小树不修不直溜，人不修理哏赳赳啊。

    他想了想，将两只腿放在矮几上。

    “来套全活吧......”

    两只鸟相视一眼，神色顿时垮下来。

    .......

    周正眼睛微眯，不时指挥两鸟加重或者减轻力道。

    他舒服的呻吟了一声，随后悄然唤出系统。

    首先映入眼睛的是属性栏。

    【气血：44770，精神：35570，魂力：124500。】

    周正心中暗自琢磨起来。

    “我修行【有无相气诀】和【玄黄不灭诀】两套真功，实力已经达到七品高段，随时可以进阶六品，但现在的属性距离极值还有很大一段差距......“

    “武者层次越高，属性破限难度也越高，到了如今，单纯依靠武学堆叠提升属性已经不合适了，我需要寻找更多提升属性的办法。”

    他又将系统切换至任务栏。

    达到七品高段后，系统自动激活了六品进阶任务。

    这次的任务非常简单，一点也不复杂。

    也就是需要用神火淬炼灵魂而已......

    看到任务要求时，周正眼泪都不自觉流下。

    【任务名称】：神火淬魂。

    【任务提示】：六品是一道分水岭，只有精神强大之辈才能驾驭六品的力量！

    【任务要求】：用神祗本身孕育的神火淬炼性灵。

    【基础奖励】：进阶六品。

    ......

    周正看到这一幕，几乎要把系统拉出来鞭笞。

    神火只有神祗方可孕育，乃是神祗威能的体现，意志的延伸，这是神物，岂是那么容易可以获得的？

    更不用说用神火来淬炼性灵.......

    在三品之前武者的性灵格外脆弱，稍有不慎就会受到损伤，如果不是特别熟悉和信任的关系，根本不敢将性灵暴露在外。

    “这是逼着我谋划神祗啊.......“

    周正下意识想到那尊陨落在龙渊城的神祗，他心中发狠，打算这里的事情处理好之后，也跑过去凑凑热闹。

    当然，想要凑热闹捞好处，归根到底还是要看实力的。

    他又将视线投向技能栏。

    【名称：先天煌嘟变。】

    【级别：神话。】

    【限制条件：气血3000，精神2800，提升一层消耗1000魂力。】

    【效果：共十八层，每修行1层，气血+300，精神+300，每修行三层可生出一重煌嘟神通。】

    【备注：在我玩泥巴的时候，你脸细胞核都没有。】

    “煌嘟变化，总共有六种变化六大神通......提升！”

    下一刻系统面板有光华闪烁。

    “消耗魂力18000点，鉴于您完美契合先天煌嘟变，本次消耗魂力9000点，当前魂力115500点。”

    “先天煌嘟变Lv1→Lv18，气血+5400，精神+5400，您可以变身煌嘟，并拥有六大神通，拔山，天倾，冥土.......。”

    “先天煌嘟变圆满，圆满特效：地之呼吸。”

    “地之呼吸：你能感应到大地的呼吸，你的攻击有一定几率造成永灭。”

    周正低头望向大地。

    他能隐约感到一股隐秘的脉动自大地深处传来，缓缓没入他的身体。

    随着这股脉动不断涌入身体，他心中突然升出明悟。

    这就是大地赐予他的力量，永灭的力量。

    大地让一切存在诞生、成长、成熟、凋零。

    最后再归于大地。

    而他，似乎也有了一丝永灭的威能。

