    “这个，不太好吧！”柳烟有些意动，犹豫了一下还是拒绝道：“我自己都还没有出师呢，那有资格收徒啊！”

    “都这种时候了，你就别想那么多了。”

    感觉到柳烟的语气不是那么坚定，萧寒继续劝道：“一旦我也成为封魔师，说不定咱们相互配合之下，真能将那边的封印加固好。”

    “要是你觉得，自己实在没有能力成为我师傅，那就代师收徒好了。”

    “以我的资质，就算你师傅见了，想必也是不会拒绝的吧！”

    “代师收徒？”柳烟轻声道：“这倒是个不错的办法，可就算代师收徒了，我也不知道该怎么教你啊！”

    “我这样的天才还用教吗？”

    萧寒双眼一亮，继续吹嘘道：“随便给我几本技能书就行了，以我的资质，保证青出于蓝。”

    “还是不行。”柳烟思索了一下，摇头拒绝道：“我怎么感觉，你这是在吹牛啊！”

    “师傅收我为徒的时候可是说了，我的资质是千年难遇的。”

    “可即便这样，学会第一个封魔师的技能，也用了三天时间，这还是在师傅的悉心教导下。”

    “你能这么牛，只凭一本技能书，就能掌握封魔师的技能？”

    “你如果不信，咱们可以试试啊！”萧寒拍着胸脯保证道：“如果真有一本封魔师的技能，别说一个星期了，十分钟我就能学会。”

    技能的学习，对于游戏里的NPC来说，或许会很难，但对他这样的玩家来说，那就再简单不过了。

    既然他敢这么说，也是有一定把握的。

    而且只要柳烟能给他一本封魔师的技能，有着百倍奖励的加持，定然会成为更高级的技能。

    到了那个时候，这样的技能一旦使用出来，还不惊得她连下巴都得掉下来。

    感觉到柳烟迟疑不定的语气，萧寒继续说道：“你是千年不遇的天才，这没错，我也承认。”

    “可那是师傅他老人家还没遇到我，否则定然要说我是万年不遇的天才。”

    “呵，你能不能别这么搞笑？”柳烟被寒枭逗乐了，哭笑不得的说道：“你当天才是地里的大白菜啊，你说是就是？”

    “你如果不相信，那咱就试试啊！”

    萧寒脸色一凝，沉声说道：“如果无法学会，或者无法青出于蓝，我愿意接受一切惩罚。”

    “你可想清楚了。”

    见寒枭说的如此郑重，柳烟也不在说笑，严肃道：“封魔师和普通职业者，可是有很大区别的。”

    “一旦你看了技能书，而无法学会，惩罚是相当严重的。”

    “为了防止技能外泄，我会用特殊手段封闭你的三识，到时候看不见，听不着，就连话都说不出来。”

    “你确定自己要这么做，这一封可就是一辈子。”

    “这么严重。”萧寒楞了一下，不过随即就兴奋了起来。

    既然后果如此严重，那么技能也定然强大到变态，这是可遇不可求的机会，当然不能放过。

    盯着柳烟，萧寒此时已经完全忽视了她所说的危险，郑重其事道：“想要封闭我的三识，你应该没那个机会的。”

    “我这个天才，可不是嘴上说说而已。”

    “那好，希望你好运。”

    到了这个地步，柳烟不再拒绝。

    废墟中心的封印需要重新加固，以她一个人的力量，肯定是无法完成的。

    如果眼前的这个寒枭，真的可以在十分钟之内学会封魔术，对她的帮助也是很大的，说不定真有机会牵制住黑魔将军。

    哪怕只有一刻钟，也足够他完成封印的加固了。

    缓缓从收纳袋中掏出一本黑色书籍，柳烟脸色凝重的说道：“你可想好了，一旦你无法学会，我可不会只是说说而已。”

    “叮，是否领取任务，封魔师的考验。”

    听着耳边这样的系统提示声，萧寒眼中立刻露出了一丝狂喜之色。

    说了这么多，柳烟终于愿意代师收徒，而他也终于有机会成为封魔师了。

    看着眼前的黑色书籍，萧寒没有丝毫犹豫，立刻伸手抓了过去，同时口中说道：“等我十分钟，我会让你看看，我究竟是不是那个万年不遇的天才。”

    手指抓住书籍的瞬间，耳边再次响起了系统提示声。

    “叮，您获得封魔术（黄级），触发百倍奖励，您获得封印术（玄级）。”

    听着耳边的声音，看着手中的书籍，萧寒眼神微微一动。

    他一直还以为，技能的等级应该只有初、中、高这三个等级，没想到今天竟然得到一本玄级的技能书。

    “不知道玄级以上，是不是还有地级和天级。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻想起已经学会的力量之书。

    如果能够学会玄级，地级，乃至天级的修炼功法，他是不是就能一路畅通无阻的修炼成为九级进化者了。

    到了那个时候，人类应该就不用继续龟缩在城池里面了吧！

    这样的想法刚在心中升起，就疯狂的生根发芽，萧寒的神色也慢慢激动起来。

    “天级修炼功法，终有一天我会得到的。”

    压制住心中的激动，萧寒迅速看向手中的黑色书籍。

    天级修炼功法是一个远期目标，眼下最重要的，还是先学会封印术才行。

    翻开书籍的第一页，萧寒立刻看到了它的介绍。

