
天空淅淅沥沥下起了秋雨，深秋时节，寒意料峭，皇甫玄德的御马车在四百余名侍卫的护送下离开兰陵王府，返回皇宫。

宽大的车厢内铺着柔软的地毯，三颗鹅卵大的夜明珠镶嵌在车顶，淡淡的光辉将车厢内照得微明。

皇甫玄德靠在车背上，微闭双目，淑妃申如意像一只温顺的猫依偎在他怀中，她不时偷偷地看一眼皇帝，嘴角露出一丝她自己才能明白意思的神秘笑意。

皇甫玄德沉浸在深思之中，他没有留意怀中爱妃的表情变化，他仍然在考虑皇甫无晋之事，封皇甫无晋为凉国公只是他的权益之计，他当时并没有完全考虑清楚。

但最后经过他的深思熟虑，他还是决定封皇甫无晋为嗣凉王，确定他为凉王继承人，从表面上看，他似乎放弃了皇甫卓，将西凉军交给皇甫无晋，但事实并非如此，没有这么简单，不管皇甫无晋怎么升职，怎么定位，皇甫卓和张崇俊的争权依然存在，只不过又加上一个皇甫无晋，由两家争位变成三家争权。

皇甫无晋现在十八岁，张崇俊四十八岁，十年后，皇甫无晋二十八岁，张崇俊近六十岁，好像是很衔接，军权可以顺利交接，皇甫玄德知道，很多人都会这样想。

但事实上，张崇俊会把军权交给皇甫无晋吗？他长子张颜年今年二十四岁，十六岁从军，现在已经是都尉将军，次子张颜军二十二岁，也在西凉从军，为果毅都尉。

皇甫玄德可以肯定，张崇俊绝对不会把军权交还凉王，他会把军权留给自己儿子，包括张崇俊的妻子，兰陵郡王的女儿，她也同样要求把西凉军继续留给她的儿子。

那皇甫无晋的凉王正统又该怎么办？张崇俊该如何应对？皇甫玄德心中充满了得意，那时张崇俊只有一条路走，求助于自己，这样一来，凉王系的军权世袭也就不攻而破了。

皇甫玄德早就看出了当年皇甫疆留下的这个破绽，军权传婿不传子，或许他是担心皇甫卓守不住西凉军，但现在西凉军已改姓张，皇甫疆还可能再要得回去吗？

当初皇甫玄德扶持皇甫卓和张崇俊斗，就是为加速西凉军的去凉王化，张崇俊为了控制军队，为了把军权留给他自己的儿子，他必然会提拔自己的心腹，贬黜忠于凉王系的人。

只可惜皇甫卓是扶不起的阿斗，远远斗不过张崇俊，皇甫玄德又再加一码，把皇甫无晋推出来，明确他为继承凉王的正统，这无形中又给张崇俊增加压力，逼他再次加快西凉军内部的调整，最多十年，西凉军就和凉王没有半点关系了，那时，张崇俊就得来求自己。

皇甫玄德忍不住得意地笑了，他什么都不用做，只要看准机会向西凉军这堆火中扔进一把把干柴，然后他便可以慢慢坐收渔利。

他不急，他父亲等了十年，他已经等了三十年，他有的是耐心和时间。

“陛下！”

申如意娇声呼唤着皇帝，皇甫玄德低下头，将手伸进她衣襟，捉住了她那对嫩滑的双乳，笑道：“宝贝，你想要什么？”

申如意眼中飘过一道荡人心魄的媚笑，伸出蛇一般的手臂缠住了皇甫玄德的脖子，在他耳边吹气如兰道：“我想给哥哥生个儿子。”

皇宫内没有任何妃子敢叫皇甫玄德为哥哥，就算是申皇后也不敢，只有申如意敢叫，她骨子里的野性和放荡不羁，给了皇甫玄德几十年来从未有过的刺激，他被她迷得神魂颠倒。

皇甫玄德被她一声哥哥喊得欲火中烧，他一把将申如意摁倒在车垫上，喘着粗气道：“我现在就给你种儿子！”

申如意嗲声媚笑道：“那晚上我还想要怎么办？”

“晚上再来！”

申如意一边呻吟，一边在皇帝耳边娇声道：“哥哥，明天晚上点一堆篝火，咱们在草地上来，好不好？”

“好！听你的。”

．．．．．．．．

在皇帝走了没多久，皇甫逸表给其他几个南山派的郡王使了个眼色，众人悄悄告辞，一起离开了兰陵王府。

在皇甫逸表宽大的马车内，四个郡王召开了百富商行的股东会，皇上对百富商行和东莱商行征税的决心已定，他们必须要尽快商量出对策，将损失降到最低。

彭城郡王皇甫罗宋先开口道：“我认为还是得说服皇上，最好联合齐王一起去争取，务必请皇上延续现状。”

“屁！”淮安郡王皇甫俊承低声骂了一句，“他现在只认钱，你找天王老子来也没用。”

“那你说怎么办？”皇甫罗宋恼怒起来，恶狠狠道。

一旁的汝阳郡王皇甫子翰连忙摆手，“你们两位不要吵，听听大哥怎么说？”

三人一起安静下来，眼巴巴望着皇甫逸表，皇甫逸表是百富商行最大的股东，他占了四成的份子，而其他三人一人占两成，他当然也最有发言权。

皇甫逸表坐直身子，缓缓对众人道：“我今天考虑了一个晚上，已经有了一个方案，我说出来大家一起参考一下。”

其他三人大喜，“大哥请说！”

皇甫逸表虽然极恨申国舅，但对他说的每一句话都牢牢记住，他冷冷一笑，“你们没听出来吗？其实申国舅已经告诉我们该怎么办了，皇上是以齐瑞福商行为标准来征我们的税，也就是说他不看我们实际盈利多少，齐瑞福交多少税，我们就得交多少税，我们要想少交税，只有一个办法，逼迫齐瑞福把它的税降下来。”

说到这，他目光凶狠地看了一眼众人，“你们明白我的意思吗？”

汝阳郡王皇甫子翰点了点头，“我明白大哥的意思，只是光凭百富商行可能还对付不了齐瑞福，我建议联合东莱商行，我们一起对付他一家，我不信齐瑞福有三头六臂，它能对付我们两家？”

其他两人都表示赞同，皇甫逸表立刻拍板决定，“好！既然大家同意，这件事就这么定下来，我去找齐王谈联合之事，我们必须用最狠的手段，最快速地打压齐瑞福，在明年四月之前，将它的税银打压到十万两银子之内，另外，皇上那一头也要争取，咱们还得利用楚王，让皇上尽量对我们网开一面，咱们得双管齐下。”

细雨蒙蒙中，三名王爷下了马车，各自回自己的车内，马车分道而行，渐渐消失在雨雾之中。

．．．．．．．．．

申国舅也走得比较早，他心中也同样是充满了忧虑，皇上忽然册封皇甫无晋为嗣凉王令他措手不及，从国公到嗣王，虽然爵位只差一级，但这两者截然不同，这就像平妻和正妻的区别。

到了王这一级，便可拥有封地的资格，所以朝廷中的王爷们除了亲王之外，都不准离开京城去外地为王，但皇上却不仅封皇甫无晋为嗣凉王，而且还没有限制他离京，依然准他继续去楚州。

申国舅当然也知道，皇上的真正用意是对付西凉军，封皇甫无晋为嗣凉王，却把他放到楚州去，嗣凉王是从一品爵，而楚州梅花卫将军和水军副都督都是从三品军职，爵位和封地不配，爵位和职位悬殊，这里面的种种关系就显得非常不合情理，非常诡异，很明显是不让皇甫无晋有机会介入到西凉军中．

这些都和他申国舅无关，申国舅担心是无晋以嗣凉王的身份去楚州，会给楚州带来什么样的冲击，四十年来，楚州还没有过王爵在楚州任职的先例，有皇甫无晋在楚州坐镇，他申国舅还能控制得住楚州的军队和官场吗？

申国舅望着车窗外淅淅沥沥的秋雨，他心中充满了深深的忧虑，最近皇上明显对他打压太多，而太子却步步强势，从皇上召见楚王的次数便可以看出，明显减少了。

申国舅心中有点后悔把申如意送进宫，申如意进宫，严重打压了皇上对申皇后的宠爱，听申皇后的身边宦官说，皇上已经快一个月没有去皇后的寝宫。

对申皇后的冷落必然会影响到皇上对楚王的态度，难道皇上已经决定放弃对楚王立嫡的想法？

申国舅简直不敢想象，如果太子登基，对他们申家将是怎么的灭顶之灾？

而这一天会多久到来？十年还是五年？申国舅得到御医的消息，皇上和淑妃房事太勤，将严重影响到皇上的健康，皇上现在看起来身体不错，可一旦出事，身体将立刻崩溃。

申国舅心中恨死了申如意，这个愚蠢的女人，难道她不知道，她是在将申家送进阴曹地府吗？

雨夜中有马蹄声传来，很快一名骑马之人靠近了申国舅的马车，“是谁？”申国舅的侍卫厉声喝道。

“我是皇上近侍骆奉恩，有紧急情况要见国舅爷。”

这个骆奉恩是皇帝身旁的一名宦官，被申国舅买通，他今天晚上也随皇甫玄德来参加无晋的婚礼。

申国舅听他声音焦急，又有紧急情况，他心中一惊，连忙问道：“出什么事了？”

宦官骆奉恩上前急声禀报道：“国舅爷，刚才陛下在回宫路上忽然吐血晕厥，宫中已乱作一团，马公公请国舅爷紧急入宫。”

“啊！”申国舅大吃一惊。

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474971"  chaptername="第一百三十六章  雨夜">加入书签</a>
</div>
