    “哦？”

    吴良忽然莫名想笑，却又只能做出一副意外的模样道，“这刘彭祖竟连自己都如此糊弄，比史书上记载的还要巧佞狡猾啊。”

    其实他觉得刘彭祖糊弄自己的可能想并不大。

    毕竟西汉时期流行厚葬还有一个原因，便是因为人们认为人在死后并不会魂飞魄散，穿上金缕玉衣还能够保证尸骨不腐不坏，精气不散不泄，而只要能够保证尸骨不腐精气不散，便终有一日是有机会可以死而复生的。

    如此一来，墓中随葬的财产与珍宝不但能够供自己死后享用，便是有朝一日死而复生，亦是可以供自己继续享用。

    因此不管刘彭祖生前是个什么样的人，都一定不会在这件事情上糊弄自己，这对他没有任何好处。

    并且陵墓也完全没有打肿脸充胖子的需求，难不成刘彭祖死后还打算叫旁人来参观么？

    所以。

    吴良有理由怀疑出现这种情况另有旁的隐情——极有可能是在入殓时被人调了包。

    毕竟刘彭祖死后才会葬入陵墓，而他连自己的家人都瞒了过去，身后事便一定得托付给一个最为信任的人操办。

    在这种情况下，那被他托付的人便没有人能够监督，因此进行调包操作简直不要太容易，并且连一丝风险都不存在……除非刘彭祖当场诈尸。

    不过此人倒也并未将事情做绝。

    好歹还只是替换了卧榻内部的黄金，并且看墓中的情况，应该在绝大多数方面都遵循了刘彭祖的遗嘱，否则刘彭祖是否能够入土为安恐怕都是个未知数。

    “不过就算如此，真正的黄金看起来应该至少也还有个几千斤。”

    张飞接着又有些庆幸的道，“那些青铜虽然远不及黄金之前，不过胜在分量足卖相也不错，总归还是有些用处，起码能够换取一些粮饷兵器，倒也不算是白来了一趟。”

    这话才符合张飞等人目前的处境嘛。

    若是换做吴良，他肯定是只取黄金不要青铜的，那玩意儿在他眼中毫无性价比可言，光是浪费的人力与路途中增加的风险对他而言便已经是得不偿失了。

    而刘关张三人现在却是连饭都吃不起的状态，虽然并非全部都是黄金，令他们心中有些失望，但青铜在这个时代也算是一种战略物资，怎么都好过一无所获……何况他们现在就那么几百号人，光是这批青铜就能养他们一段时间了。

    “三哥说的极是，万事应向好的方向去看，至少这批黄金与青铜也算是解了燃眉之急，大哥、二哥、三哥可以先稳住局面从长计议。”

    吴良点头笑道。

    心中却仍在想着，如果这次他这个“小人”没有来，刘备这个“霉比”也没有进入陵墓，会不会就不会出现这样的意外了？

    “对了四弟，大哥叫你过去一趟，他说有要事与你商议。”

    张飞接着又道。

    “巧了，我正好也有事情需与大哥说明，请三哥稍等片刻。”

    吴良对张飞施了一礼，而后便转身回到营帐之内，将提前绘制好的“八卦化煞镜”草图塞入怀中，而后带着典韦一同出来，跟随张飞去找刘备。

    ……

    见到刘备时。

    刘备的身边摆放着十几块垒积在一起的金砖。

    这些金砖皆是从墓中搬运出来的，每一块都是五寸来长、三寸来宽、高差不多也有个三寸的长方体，基于黄金的高密度，仅是目测吴良便可看出这金砖每一块都得有大好几十斤。

    一升水的重量是1千克。

    而黄金的密度是水的19.3倍，即是同等体积的黄金便应该有19.3千克，那就是小四十斤。

    而吴良现在所见的这种金砖的规格，显然不仅仅只有一升的体积。

    吴良心中默算，光是十几块这样的金砖加在一起，恐怕便得有个几百、近千斤了。

    “四弟，愚兄深知滴水之恩当涌泉相报的道理。”

    见吴良走到近前，刘备迎上来开口笑道，“这次先是得了你的粮食度过难关，后又得你相助才能寻得这处陵墓，顺利的道陵墓中的财宝，这些我都记在心里，只是现如今我实在没什么能够拿出手来谢你的，只能用这些黄金来代表我的一番心意了。”

    “不可！万万不可啊大哥！”

    吴良连忙受宠若惊的道，“那点粮食可值不了这么多黄金，而我此前答应相助大哥，亦是基于与大哥的缘分，我若是拿了大哥的黄金，咱们这交情可就变味了，请大哥务必收回成命。”

    “既然四弟这么说，我便来给四弟算一笔账。”

    刘备却是面色郑重的说道，“此前若非在那山谷中得了四弟的粮食，我的人恐怕坚持不过那几天便会有人饿死，就算不至于饿死，哗变也必定会提前发生，少不了要有一些人在哗变中身亡，这些人的性命请问四弟应如何计算？”

    “还有此前我的人发生哗变之际，正是四弟提前察觉，派人前往子龙府上报信，才使得子龙及时出城将这些人收拢了起来，四弟可知这年头招手兵马有多困难，这些人手请问四弟应如何计算？”

    “而这次寻找陵墓与探查陵墓亦是在四弟的帮助下才能顺利完成，否则愚兄恐怕便要与这批财宝擦肩而过，接下来的日子亦会愈加困苦，说不定没几天便只能被迫散伙，哪里还有勇气与资格妄言匡扶汉室的理想？便是四弟护住了我实现理想的勇气与资格，我的理想请问四弟应如何计算？”

    “再有……”

    刘备貌似还有许多话要说，说的那叫一个声情并茂。

    “大哥。”

    吴良及时打断了他，望着中毒颇深的他笑道，“许多事情虽有因果，但却也不可一概而论，若大哥非要谢我，那我就取两方金砖，这便已经足以抵消我那两车粮食与为大哥提供的帮助，亦足以助我与商队中的兄弟姐妹们过上富足的生活，另外，大哥是要办大事的人，这些黄金对我来说实在太多，但对大哥而言却还远远不够，大哥仍应从长计议。”

    “四弟说得有理，既然如此，我便不再坚持了。”

    刘备颇为无奈的微微颔首，紧接着却又问道，“四弟是有本事的人，在我看来四弟去做行商实在是辱没了这一身本事，只是不知四弟今后可有什么计划？”

    “……”

    听到“计划”二字，吴良立刻便明白了刘备如此示好的意图。

    刘备送他黄金未必发自真心，但拉他入伙却一定是发自真心，如此既得了财又得了人，简直没有比这更划算的事情了。

    而这应该也是刘备的最后一次努力。

    他知道办完了这件事也就快要到了分别的时候，因此便决定在分别之前做出如此姿态再尝试拉拢一下吴良。

    然而刘备哪里知道。

    吴良这个“小人”若是真决定追随于他，如此朝夕相处，他便极有可能过不了几天便莫名因为一次意外领了盒饭，这对他来说绝对不是什么好事。

    当然。

    吴良也完全没有追随他的想法，他现在在曹老板这边过得这么舒服，打仗的事也完全不用操心，可以心无旁骛的经营自己的事业，何苦非要换个连个栖身之所都还没有的老板去自讨苦吃？

    于是吴良沉吟了一下，笑着对刘备说道：“大哥此言差矣，行商也没什么不好的，虽然四处奔走的确苦了些，但胜在消息灵通，能够及时避开战乱，在如今这乱世之中其实也是一条不错的生存之道，大哥有所不知，我与商队中这些兄弟皆是厌战之人，只要能够避开战乱，我们什么事情都愿意做……另外，其实我帮助大哥的时候也夹杂了一些私心。”

    这便等于再一次委婉的回绝了刘备。

    他们是厌战之人，而刘备则是个必将发动战争的野心家，双方根本就不是一路人，道不同不相为谋。

    “哦？四弟有何私心，说来听听？”

    刘备自是听明白了吴良的意思，并未将想说的话说出来，而是顺着他的话茬问道。

    “大哥可还记得此前亲口答应过小弟的事情？”

    吴良笑着说道，“大哥说有朝一日若是得了势，定会为我等安排一处山清水秀的好去处，教我等过上衣食无忧，又不受人欺辱的好日子，我等着大哥的好消息，待大哥成事之际，我若得到消息，便带着这群兄弟姐妹前去投奔大哥，到时候大哥莫要忘了小弟才是。”

    “哈哈哈哈，四弟说的哪里话，我便是忘了什么，也断然不会忘记四弟的恩情。”

    刘备跟着笑了起来。

    他是个聪明人，已经彻底放弃了笼络吴良的想法，因为吴良不但含蓄的表明了双方不是一路人，同时也表达出了告辞的意思，否则又怎会说什么待他成事之时再去投奔于他？

    话说到这一步，他若一再坚持，便多多少少有些不识趣了。

    “放心吧四弟，便是大哥不小心忘了你，我和二哥也照样记得你，到时候我们一定在旁提醒大哥，助他想起你来，哈哈哈。”

    张飞亦是在一旁哈哈大笑。

    也不知道他究竟听懂了二人话中的意思没有，不过倒也看得出来，张飞是挺认同吴良这个最近才结实的四弟的。

    “……”

    而关羽则并未说话，只是露出了一丝笑意对吴良点头示意。

    “另外，小弟这次过来其实是来与三位哥哥辞别的。”

    吴良接着便有切入了主题，一边说着话，一边从怀中掏出那副提前绘制的草图来交到吴良手中，这才继续说道，“大哥，这是我为你绘制的草图，图中标明了‘八卦化煞镜’的尺寸、花纹与打制时的注意事项，你只需要将这草图交给经验丰富的金匠，他便一定能够参照草图打制出合用的‘八卦化煞镜’来。”

    “这……”

    拿着那幅草图，刘备面露失落之色，“四弟不随我们一同回郡城了？”

    “听闻袁本初最近招兵买马，准备与曹孟德交战，而幽州的公孙伯圭（公孙瓒）亦是蠢蠢欲动，如今冀州也不是什么安稳之地，因此我已派人回去通知留在城内的人收拾行装，免得迟了卷入战事之中。”

    吴良有理有据的说道。

    其实公孙瓒的动作是吴良推测出来的，毕竟公孙瓒曾与袁绍多次在冀州交战，最终被打败才不得不缩回了幽州，因此两者的关系肯定不那么和谐。

    而若是袁绍真与曹老板打起来。

    只要战局陷入僵持，公孙瓒便极有可能趁机自北面攻打袁绍后方，如此一来，诸多盘踞一方的豪杰亦是会趁乱来扩大自己的地盘，再不济也要想办法占些便宜，上演连横合纵的戏码，届时整个中原都将陷入乱战之中。

    “……”

    吴良的这番话显然也提点到了刘备，他蹙起眉头似是在考虑一些什么，半晌之后才终于回过神来正色说道，“若是如此，我便不强留四弟了，若是因为我耽搁了四弟的行程，令四弟等人卷入战事，那便是我这做大哥的不是，四弟放心，下回再相见虽不知什么时候，但我一定不会似今日一般窘迫，届时我便实现今日对四弟做出的承诺，为你安排一处山清水秀的好去处。”

    看来他已是做好了准备，一旦天下出现乱局，他便要趁这乱局做一些事情。

    毕竟他现在刚得了这些黄金，虽然不算太多，但也算是有了一些底气，短时间内养起个几百上千人的兵马应该还是有可能的。

    若是再得了常山郡城的赵云相助，的确有能力做一些事情。

    “那么小弟便盼着大哥的好消息了。”

    吴良拱手说道。

    “唉……与四弟相识一场，没想到这么快便要分别，还没来得及与四弟痛饮一番呢，看来只能等下回再相见了。”

    张飞叹了口气道。

    “四弟，前路漫漫，务必保重。”

    关羽亦是对吴良拱手说道。

    “大哥、二哥、三哥，你们亦要保重，希望咱们再相见时，便是三位哥哥功成名就之时！”

    吴良还礼道。

