    “我找莫里亚蒂和君莫笑。”青年腼腆的笑了笑。

    “你是……昧光？”唐柔听出了昧光的声音，暂时退出了竞技场走出了吧台：“不是晚上才能来吗？”

    “小唐姐好！”昧光笑着打了声招呼：“东西提前做好了，就改了火车票……小白哥和老大呢？”

    昧光有些激动，在白墨和叶修邀请他一起打职业联赛的时候他就一直激动到了现在，甚至二话不说就把身份证拍了给他们。

    职业联赛啊！这可以说是昧光以前想都不敢想的事情。

    “他们在楼上呢！小唐你带着小昧光上去吧。”陈果挥了挥手，今天之内他是不太想看见上面那几个家伙了。

    ……看完厚黑学之前都不和他们说话了！

    “可是……”唐柔看了眼陈果。

    “没事，过两天招的新网管就能来了，你也该提前和他们磨合了，这两天我先顶着。”陈果挥了挥手。

    “不用紧张，大家都是很友好的人。”唐柔带着昧光去二楼训练室，看昧光有些紧张的样子安慰道。

    “额，小唐姐，包子也来了吗？”昧光有些头疼的问道。

    “今早来的，刚一来就还问你来着，放心好了。嗯，门怎么没关？这么不小心……”唐柔有些疑惑的说道。

    “不行啊魏老大，你确定时间和冷却是对的吗？”白墨充斥着怀疑的声音响了起来。

    “靠，小白你什么意思！你这是不相信老子的数学实力吗！还是对我术士的理解有误会，听我的绝对没问题！”老魏嚣张的声音响了起来：“技能点攻略可都是我做的！”

    “30％的概率，这对术士来说有啥用……”

    “嘿，我不都是四千九百多了吗？”

    “但丁五千……”

    “那只是概率问题，和实力没什么关系，听我的！”

    “刚才就是听你的我被直接转死了！技能都没有挂上去！”白墨生气的说道。

    “额，小白，要不……嗯？小唐？这位是……”叶修正在帮着劝架，抬头才看见唐柔带着昧光尴尬的站在门口。

    白墨和老魏吵的不可开交，一时间根本就没有往这边看，张佳乐一脸无奈，包子在旁边跃跃欲试。

    刚还说着关系和谐友善的……

    “这个就是小昧光，昧光，这个是君莫笑，叶修，那边那位是张佳乐，那个是包子，这边正在……讨论的，年纪大一点的就是魏琛，攻略的研发者，那边那个就是小白了。”唐柔简单的介绍了一下，有些无奈的摸了摸小白的头：“好了，快和昧光打个招呼啊……”

    “魏老大的数学本来就很差劲啊！”白墨嘟囔了一句。

    “嘿，你个艺术生怎么好意思说我的！”

    “叶哥说你高中都没毕业！”白墨奋起反抗。

    “他放屁！我高中还是读完了！总比他一个初中就辍学的家伙好吧！”老魏涨红着脸反驳道。

    “喂喂，你们两个吵架不要人身攻击啊！”叶修满脸黑线的说道。

    张佳乐无奈的摇了摇头，打开网站继续看百花的视频。

    包子自来熟的直接跑到昧光的身边，大大咧咧的拍了拍昧光的肩膀：“昧光小弟，你来了啊！今后就跟着包子哥混啊！”

    “站位有问题。”昧光没有回答包子，反而是盯着白墨灰白的屏幕认真的说道。

    “哦？”正在争吵中的老魏和白墨看向了昧光。

    “怎么说？”白墨隐隐的抓到了问题的关键。

    “小白哥是想用操纵术拉到这只安度雅恩吗？”昧光问道。

    “对的，在它出场时的时候用操控术把它给拉住。”白墨认真的问道：“你觉得应该怎么做？”

    安度雅恩是一只乌龟形状的boss，从平台下的岩浆中浮现之后会高高的跃起，然后开始旋转，不断的朝着四周喷吐火焰和岩浆。

    “这样的话，一般都术士需要在开boss之后的五个身位的地方释放操纵术，这样才能够在旋转之前拉到他。”昧光有些不好意思的挠了挠头：“当然，这些都是我看视频推测出来的，具体是什么样我也不清楚，但是按照数据的话，应该是没有错的……”

    “五个身位……”老魏摸了摸自己胡子拉碴的下巴：“不会太近了吗？”

    “好像能试一试，你还有死亡之手，我还有福尔摩斯……魏老大你也进图？”

    “行！”老魏点了点头，回到了自己的位置。

    所有人都在认真的看着白墨和老魏的操作，计算一下个人的银武装备以后，白墨和老魏都成功的使用操纵术拉到了安图雅恩。

    “可以啊这个小子……你叫昧光？”老魏点了点头。

    “嗯，本名叫做罗辑。”昧光摸了摸头：“现在是t大数学系在读研究生……”

    “卧槽，昧光，你……你不会还有个执剑人的身份吧？”白墨连忙问道。

    “啊？那是什么？”昧光疑惑的问道。

    “不是就好不是就好。”白墨松了一口气。

    “t大啊！”唐柔赞叹了一声：“张以川先生好像也是t大的。”

    “他是我的导师。”昧光不好意思的笑了笑：“攻略是老师帮忙一起完善的。”

    ……

    嘶。

    叶修白墨唐柔瞬间倒吸了一口凉气，张佳乐老魏和包子都有些不明所以。

    “世界级的数学家……帮忙完善，游戏的东西……昧光你不会是让逐出师门了吧？”白墨的声音有些颤抖，这可是极大的罪过啊！

    “没有没有，老师人很好的，他说这道题挺大气的，今后要是还有的话还可以找他帮忙。”昧光笑了笑：“对了小白哥，攻略的话现在已经提升到50%的概率，老师说这个差不多就是上限了。”

    “靠！”老魏有些颓丧，自己研究了这么多年，已经把它当成了自己人生的巅峰，没想到在别人眼里只是一道大气的数学题啊，有些后悔没有好好学习了……

    “已经，很厉害了。”白墨接过了U盘，感叹的说道：“等等！包子你刚才是不是拍昧光了！”

    “是啊！怎么了师傅？”

    “昧光，包子还小，不懂事，你别和他一般计较，进局子之类的务必不要？”白墨严肃的说道。

    “额，老大，师傅这是怎么了？”包子纳闷的摸了摸头。

    “……这，你刚才的行为大概就是跑到大熊猫身边扇了它两巴掌。”叶修也有些不知道说些什么了：“或许比那个更严重啊……”

