    倭岛有心在西方大洲开辟新的市场，冲在前面的是汽车企业。

    紧随其后的，就是家电与服装产业。

    美浓很想借这次机会，赢得巨大的名声，然后打开西方大洲的销量。

    至于投资。

    白昊的代工厂投资收益在漂亮国华大街，现在是极优的评价。

    确定了这件事情之后，白昊对胡春来说：“胡组长, 不是有高卢的记者想采访我嘛，办记者会。”

    作为外事组的组长，胡春来上飞机开始就感觉自己应该是在大骆驼国有工作。

    可是呢，没他什么事。

    现在到了高卢国，他也没感觉自己有什么工作，都是些闲散小事。

    随便个人都能办的。

    现在记者会要开, 他才感觉，这才算是一个工作任务了。

    胡春来去安排了。

    白昊说道：“黑组长，商务合约的事情交给你了。还有, 美浓公司会派人过来送来相应的自行车服，还有其余的东西，我想应该有手套，唯一不能让他们换的，是袜子，切记，切记。”

    “恩，我来办。”

    白昊又说道：“薛琳琳，等一会我会在高卢国记者面前高调宣布，我一定要拿冠军, 而且会拿下不低于一半的分站冠军。你翻译的时候想好怎么用词, 态度上一定要高调。”

    “恩，明白。”

    白昊接着又说道：“小谢, 叫你一同前来就是为了今天, 去查证所有的比赛规则，准备和环高卢比赛打嘴仗。一句话，他们可以下一届禁止我的作法，但这一届，他们得承认老子赢了。”

    白昊用了老子这个狂妄的称呼，谢沐宁重重的点了点头：“明白，我已经读过所有的规则了，再去深入研究一下。”

    “恩。”

    张菊这会问：“似乎，你用了什么不得了的手段？”

    白昊哈哈一笑：“这么说吧，我要颠覆这一次的环高卢自行车赛。我一点也不懂自行车比赛，什么压风、什么领骑、什么什么的，完全不懂。战术什么的有教练，我要办的事情，只是黑了这次比赛。”

    “怎么黑？”

    白昊笑的很坏：“从袜子开始。”

    白昊递过去一双袜子，张菊一摸，也不太明白，放在手上一套，张菊懂了：“这玩意感觉象是以前的绑腿。”

    “对，就是绑腿。”

    白昊用的是自己重生前听过的一个段子。

    环高卢自行赛严禁使用高过脚腕的袜子，这是有道理的。可现在还没有这么一条禁止呢，所以白昊赶紧给用上。

    而且每双袜子都是定制的, 依每个人小腿的肌肉强度、粗细订制。

    绝对就是绑腿的效果。

    下午的时候，记者会准备好了。

    白昊没有选在招待厅, 或是会议室。

    就坐在大厅内，坐在地上，坐在那尊金子铸成的齐天大圣脚下。

    记者们也很开心，他们需要这样照片。

    没有人知道，这一尊是纯金的，还是铜包金的，只有制造这件珍宝的人才知道。

    白昊坐下之后，有记者就提问了：“白先生，您来高卢国是不是因为，你收购一家来自漂亮的不知名自行车队？”

    还是这副嘴脸。

    重生前，现在，高卢国的记者就是这么讨厌。

    白昊笑了：“你错了。”

    “错了？”

    “对，你错了。我来到这里，是来告诉所有人，环高卢自行车赛，我是来拿走冠军奖杯的。为什么，因为我，白昊，我说了，冠军只能是我的车队得到。当然，我也可以换一個说法。”

    薛琳琳一开始翻译的时候，还在考虑用词不要太激进。

    可白昊这狂的样子，她也不管的。

    用词也选择最直接的那种。

    记者们闪电灯已经不断的闪了。

    白昊这翻话太惊人。

    长久以来，夏国人的形象就是谦逊。

    这么张狂的夏国人，真是头一次遇到。

    这绝对是一个好新闻。

    白昊站了起来：“各位记者朋友，明天报纸上一定会骂，一个狂妄的夏国年轻人。但什么是事实呢。”

    “事实就是，我是来提高环高卢自行车赛的整体水平的。”

    另一个记者已经扑上来了：“请问白先生，您是否在轻视环高卢自行车赛呢？”

    白昊反问：“你有轻视过奥运会吗？”

    “这个，奥运会是一项伟大的赛事。”

    “很好，我的车队在最严酷的环境中训练了数月，他们会提高整个环高卢自行车赛的平均时速，以及极限车速。用你刚才的提问，打破奥运会纪录，是不是代表轻视奥运会呢？”

    白昊言辞极为犀利。

    可以说绝对是针锋相对。

    薛琳琳也完全放弃了谦和的态度，用高卢语中最激烈的词直接怼上去。

    又有记者提问：“夏国，并没有自行车运动。”

    白昊怼上去：“自行车是腐国人发明的，而自行车现在是夏国人的交通工具，我五岁就会骑自行车了。奥运会的标枪运动来源于打猎，运动源自生活。”

    一声记者会，变成了唇枪舌战。

    这里有夏国的记者，看这情况，硬是没敢开口提问。

    一直到腐国与漂亮国的记者站在白昊一方，开始帮白昊说话的时候，夏国记者这才站出来提了几个让白昊方便下台阶的问题。

    可白昊就没打算下台阶。

    腐国记者超级开心。

    他们最喜欢听到的就是，清炖高卢！

    次日，漂亮国的新闻整出来的就是，高卢人的危机，征服环高卢自行车赛的人出现了。

    高卢的报纸呢，大骂白昊。

    狂妄无知的夏国人，一个根本没有自行车运动的国度，妄言拿到冠军。希望他的车队不要因为低于最低速度而被强制退赛。

    腐国人干了他们最喜欢干的事情。

    报纸头版。

    高卢即将被清炖，我们期待着夏国车队被其他车队以及裁判一起围攻的时刻。

    这将是高卢人仅有的反击力量。

    然后，腐国的参赛队立即发言。提出公平、公正，友谊第一的比赛，他们会祝福每一个车手，同时相信每一个车手都有夺取冠军的目标。

    倭岛的报纸呢。

    非常的低调，他们在等着看热闹。

    美浓公司花了点钱，适当的影响了一下倭岛报纸的态度。

    然后，美浓公司的人找到一位专家。

