    成功主神败走之时，千钧一发，祂也没时间去惩罚虞千鹤，宋征将虞千鹤接入仙家小洞天，现在终于有时间见面商谈一下了。

    虞千鹤无比憔悴，双眼却亮闪闪的，透着一种特殊的精光。她问了宋征一个问题：“匡义的魂魄还在吗？”

    宋征无法回答，邢匡义的魂魄掌握在成功主神手中，祂逃出去之后狼狈不堪，必定心中恨意大生，只怕第一件事情，就是捏碎了邢匡义的魂魄泄愤。

    可是他明白自己不能这样回答，虞千鹤还活着恐怕就是靠着这个希望支撑着。

    “应该还活着，成功主神只怕还希望利用他，继续暗中控制你。”他给出了一个善意的谎言，而且还给出了一个看似说得通的理由。

    虞千鹤其实根本不需要理由，她心中彷徨，需要的是有人告诉她，自己的心上人还有复活的可能。这就足够了。

    她连连点头：“你说得对，为了匡义，我不能放弃，你说我应该怎么做，才能打败成功主神？祂非常强大，我有没有机会？”

    宋征心中一动，在与成功主神为敌这一点上，没有人比虞千鹤更加坚定。他认真看着疯妃，认真思索一下，说道：“机会肯定还是有的，不过真的很难。”

    “首先，你乃是祂的属神，若不挣脱永远也不可能真正威胁到祂。我曾经的处境和你类似，倒是可以给你一些意见。”

    “另外，此处乃是彩虹星海，我进入了赤红星海和紫云星海，已经可以和成功主神分庭抗礼。另外还有五座星海，应该也存在着大机缘，只不过我和成功主神都不需要这些机缘，你可以尝试进入其中，凶险自不必说，但若是成功了，你就有可能拥有对抗主神的实力！”

    “究竟如何选择，还要看你自己。”

    虞千鹤毫不犹豫：“我会进入彩虹星海！”

    宋征点点头，将自己当初挣脱天火束缚的方法告诉了她，她站在星海中，对宋征鞠躬：“先生是个好人，我去了……”

    她一转身毫不犹豫的投入了一片淡蓝色的星海之中。

    宋征看着她化作了一颗光点，落入了那一片星海中，忽然有所明悟：自己拨动了一根看不见的弦——这根弦，名叫因果线。

    他不由得一笑，转身会合了自己的家人，往太皇天星墓中而去。

    ……

    成功主神回归了自己的神国，然后一言不发进入了属于自己的神殿，关闭一切，安静养伤。

    神国中一片沉痛悲伤，因为主神的战败而悲戚。

    神山上，智慧主神心有所感，望向了虚空结构上的某一处，那里正是成功主神神国的方位。祂皱了皱眉头感应到成功主神回归了。

    “哼！”祂暗中冷哼一声，前一段时间，那一位忽然消失不见，便是在整个星海中，也敢赢不到祂的气息，智慧主神很清楚，祂去做了什么隐秘见不得人的事情。

    整个神山都以为当年天庭崩落的那一战，成功主神乃是失手伤了玉皇，可是却瞒不过智慧主神，祂很清楚成功主神是什么样的性格。

    祂无奈摇头，整个神山，恐怕只有自己是真心希望神山能够中兴，改革腐朽，再次崛起一统星海。

    可是一位主神的力量太弱了。

    祂看不透秩序主神，那一位似乎不大愿意管事情，可是不争之下，却又从来没有真的损失什么，一切都按照应有的秩序发展，祂得到了应该属于祂的一切。

    可是这一位到底想要什么？

    祂忽然心有所感，庞大的神躯岿然不动，却有一道神明分身出现在星海中的一处神秘之地。祂抬眼看去，下面跪着一位神明，叩首道：“见过冕下。”

    智慧主神道：“什么事情？”

    “依照冕下吩咐，已经将复活古神的计划延后，所有的古神再次陷入沉睡。”

    智慧主神点了点头：“你也去准备一下，神山现在已经有了足够的敌人，不需要那些古神来磨砺了。很快，我们就会对幽冥大举用兵，你可能也会被征调，去了之后一切小心！”

    “是，多谢冕下关心。”

    智慧主神摆摆手，两神的身形一起消散。

    下有幽冥不服管教，上有宋征作乱，神山已经处在了巨大的困境之中。祂之前暗中布置复活古神，也是为了给神山寻找一些对手，免得神山上下享乐而懈怠，一只腐化堕落下去。

    现在，这些对手已经不需要了。

    可是幽冥倒还罢了，神山曾经打败过他们一次，就能够打败他们第二次。但是宋征……以祂的智慧却也看不清楚未来，不免忧心忡忡。

    “或许……可以想个办法，让那些古神去对付宋征。”

    而祂心中还有一个疑惑：那个提前下去的家伙，到底是为了什么？

    ……

    宋征在太皇天星墓中寻找了一处地方，布置完毕后，命一双儿女为自己护法，他取出大元老给的那一册书籍，双手一按，便有无穷知识涌入脑中，开始了参悟。

    达喀尔一族对于物质的钻研十分深入，已经到了“见微”层面的极致。或者说，是在星海层面上，见微的极致。

    而且他们所有的知识十分庞杂，宋征一一领悟梳理，便花去了不少时间，他逐渐明白了达喀尔一族如何大小变化自如，“显圣石”是如何制造出来的，这些他也都可以做到。

    而后，再将达喀尔一族的奥秘，和他在天鼎碎片上的收获彼此对照参悟，又用去了不知道多少时间，渐渐感觉到，自己抵达了一扇门前面。

    这扇门看上去十分普通，不知道什么力量凝聚而成，孤零零的悬挂在星海中，四周是浩瀚的星云，自有一股不可言说的神秘之意。

    可是宋征明明感觉到，自己和那一扇门之间，只有一臂的距离，只要抬起手来，就能够推开那扇门走过去——他心中很清楚，穿过那扇门，就是超脱，彻底超脱于星海之上。

    他曾经在洪武世界神烬山中，仰望苍穹，幻想着苍穹之上是一种什么样的景象。

    当他走入星海，也曾经以为，自己站在了苍穹之上，天庭、神山，便是苍穹之上的主宰。

    可是到了这个时候，他才真正的明白，超脱，才是真正立于苍穹之上。

    这是他不明白，为什么明明已将看到了超脱的道路，自己却始终不能迈出这最后一步？甚至不能抬起手，推开那扇门，看看后面究竟是个什么样子？

    他以为是自己的修为上还有什么瑕疵，于是静心凝神，开始了第二次的参悟，将达喀尔一族的奥秘、天鼎碎片重新审视，找到了一些忽略的细节，实力上更加提升，却仍旧只是站在门前面，无法抬起手臂迈动脚步。

    如是不断反复，结果始终如一，甚至没有半点的进展。

    他知道不是自己的问题了。

    见微见极，超脱星海。这是成功主神的判断——他之前没有质疑过堂堂主神的判断，可是事实摆在眼前，成功主神的确是找到了超脱的一部分关键，但并不完整。

    回头去想，星海之中那么多强大的存在，比如玉皇之流，远远超过了成功主神，祂们也没能够做到超脱，成功主神出现误判也并不意外。

    “那么究竟还欠缺一些什么呢？”他喃喃自语，以心感悟自己的缺漏。既然已经看到了那一扇门，也就说明他具备了超脱的根基，始终不能迈出最后一步，应当是欠缺了最后一个“机缘”。

    这种自我的审视，很快就有了结果，他神色之间有些了然又有些遗憾，其实早就应该明白的，心有羁绊，难以超脱。

    他从闭关之处走了出来，迎着家人们询问的目光，却没有提起闭关的事情，而是说道：“我想，是时候回去看看了。”

    此时陪伴在他身边的人，都已经不是当年一起在皇台堡厮杀的那些。他们都不明白，宋征所说的“回去”指的是哪里，只能够笼统的猜测，应该是洪武世界。

    此时的宋征，多次参悟了达喀尔一族的奥秘和天鼎碎片，实力更进一步，只凭自身已经可以对战主神，甚至压制祂们。

    所以他要回去，就可以光明正大的回去，儿女们并不担心。只是他们都能够感觉出来，做出了这个决定的宋征，情绪似乎有些奇特。

    ……

    宋征是真的决定，回去看看的时候，才发现自己内心深处，仍旧存在着一种恐惧。这种恐惧来自于天火，却并不是因为自身的恐惧。

    他之前作出了许多的布置，营救了赵绡和周寇，将他们的魂魄藏在了幽冥之下。

    但是天火仍旧控制着王九、潘妃仪和苗韵儿，甚至连已死的史乙，也疑似在天火的掌控之下。

    他所畏惧的，是自己的实力仍就不足，无法将大家都安然无恙的救出来，自己驾临，会逼得天火狗急跳墙，拼个鱼死网破而伤害他们。

    他一路上速度不快，甚至在太皇天星墓中，也只是一般飞行。

