    第123章鲛人

    九歌倒是好奇了，这几个孩子怎么没有一点防备心，这样想着，她也就这样问了。

    一个比较大的孩子说道：“我们身上没有什么可图谋的东西，而且我觉得你一定是个好人！”

    “好人！”九歌忍不住笑了，“好了，我确实没啥心思,不过以后你们可千万不要接陌生人的东西了免得被骗！”

    几个孩子这个时候还不知道，几个小小的糖果，改变了他们的一生。

    九歌站起来，“好了，你们去忙你们的吧！”九歌说完，向着海里走去。

    “漂亮姐姐,你是要去海里吗？”一个小孩子没忍住喊道。

    “是啊！”九歌没有回头，只是招了招手。

    转眼间,这些孩子就看到九歌消失在了海边,不由得惊呼一声。

    已经踏入镜海的九歌，就像在陆地上那样慢悠悠的走着，身边的海洋生物就像没看到她一样在她身边游过。

    九歌看到长的好看的鱼群就会收进去，看到长的奇特的海洋生物也会收进去，慢慢的往深海走去。

    不知走了多久，九歌误打误撞的来到了海蚌的族群里，在这里，九歌看到了好几个足有两栋十层楼高的海蚌，九歌心想，这大概就是海蚌里的王吧，九歌也没留手，把那几个最大的都收进了空间，另外按照从大到小的顺序都挑了两个，同样的收进了空间。

    海蚌族群的族长长老还没反应过来，就发现它们换了个地方,又发现这里的灵气更加充足后，也就慌乱了那么一小会,就愉快的躺平了。

    九歌离开海蚌族群的聚居地后,又遇到了螃蟹族群，看着螃蟹族长那硕大的身躯，九歌觉得一定很好吃，就直接收走了一半，后面遇到的龙虾，章鱼，海参等通通都没放过。

    深海九歌以为会比较黑暗，但是却发现深到极致就是亮，亮堂堂的海底，九歌清楚的看到海底的各种植物，不过大多都已经成精了，有那珊瑚精，海葵精，海藻精等等，穿过整片的珊瑚地后，九歌发现了一座漂亮的宫殿。

    宫殿门口站着两只虾兵蟹将，九歌想着,难不成这里是龙宫，绕过虾兵蟹将九歌进到了宫殿里面,里面雕梁画栋,无一不精美，大颗大颗的的海珠镶嵌在宫殿顶部，无不显示着主人的富裕。

    又走了一段时间，九歌看到了一个人身鱼尾的生物，九歌想着这到底是人鱼还是鲛人，据说鲛人长的好看，而人鱼长相比较凶狠，九歌看了看这生物的长相，确认了一下，这应该就是鲛人。

    看那鲛人端着东西似乎是要送到什么地方去，九歌便直接跟了上去，总比她慢慢找的快一点。

    九歌跟着鲛人绕过一间间房间，来到了一个布置比较精致的房间里，“殿下，您多少吃点东西吧，您再怎么反对，这婚事也都已经定下了，何必糟蹋自己的呢！”鲛人开口对着床上身影说道。

    “我不吃，拿走，我绝对不会嫁给巨鲨族的那头丑陋的鲨鱼的！”女子的声音很生气，也很难过。

    “殿下，王已经下了命令，这婚事不可能更改的，更何况，我鲛人族最近几年的实力已经比不上巨鲨族了！”这鲛人的语气很是疲惫。

    断断续续的哭泣声传来，九歌听的出来，这个女鲛人很难过，但是却无能为力。

    “殿下，别哭了，王也是没办法了！”

    “蓝河，你说，要是我们鲛人族的鲛人传承能够重新开启就好了，这样我就不用嫁出去了，我鲛人族也不必受制于他人了！”蓝心很是难过，她缓缓起身，九歌看到了这个女鲛人的样貌，当真是得天独厚，美貌至极。

    “哎，自从传承之地不知为何关闭之后，我鲛人一族已经百年没有小鲛人诞生了！”蓝河也很惆怅，这样下去，鲛人族的鲛人会越来越少，直至灭绝。

    蓝心的神色不断变化着，不知何时，她擦去眼泪，神色严肃的说道：“我准备去一趟传承之地，若是不能顺利开启传承之地，我也只能嫁给沙拉了！”蓝心的面容透着一股子决绝。

    “殿下，我陪您一块去吧！”蓝河神色变了变说道。

    “谢谢你，蓝河！”蓝心感动的说道。

    九歌跟着两只鲛人穿过层层守卫，来到了一处断壁前，九歌看到蓝心割破了自己的掌心，然后把手贴在了断壁上，时间一分一秒的过去了，那断壁没有任何反应。

    蓝心的面色越来越苍白，蓝河见状，急忙把蓝心的手拉开，只见断壁上看不到一丝血迹，就好像一切都被它吸收了。

    九歌仔细观察了一下这面洞壁，发现这洞壁后面另有乾坤，而要开启的话就需要鲛人一族的王族血脉开启，但是王族血脉纯度达不到开启条件。

    九歌没管瘫倒在地上的蓝心，她施施然然穿过洞壁，看到了一个个金黄色的圆球，九歌随手拿过一看，发现里面包裹着一滴金色的血液，以及鲛人族的传承。

    九歌接连查看了好几个圆珠，突然想到那蓝心的血液是红色的，里面不含一丝金色，而这里面存放的血液，都带有着丝丝神性，至于鲛人族为何打不开传承之地，纯粹就是因为他们的血液中已经失去了神性，传承之地已经不认可他们了。

    想到这里，九歌突然想笑，这鲛人一族挑选继承者的条件还真是严格，连王族血脉都没有了神性，更别说普通鲛人了。

    九歌出了传承之地，发现蓝河蓝心二人已经离开了，九歌也不知道该往哪里走了，随意选了个方向，看能不能碰到其他的鲛人，奇怪的是，九歌一路走来并没有碰到其它的鲛人，直到来到了一幢高大的宫殿跟前。

    这座宫殿不知为何，给九歌的感觉很不好，就好像是给一盆清水里扔进去了一块碳，黑漆漆的。

    九歌绕过守卫走进大殿，听到了说话声，“王，真的要把心儿送到巨鲨族吗？”一道女声难过的问道。

    “事到如今，也没有办法了，沙拉点名要娶心儿，本王也没有办法啊！”这声音很无奈，但却透着一股冷漠。

    “可那沙拉都害死多少雌性了，就那长相也配不上心儿啊！”女人很难过。

    “把心儿嫁到巨鲨族，就能和巨鲨族结盟，能给我们鲛人一族喘息时间，很值得！”男人的声音很是冷漠。

    “可是……”

    “别可是了，本王还有事，你回去吧！”

    九歌好奇，走了过去，一看，发现这鲛人王真的是奇怪，她突然知道鲛人血脉中的神性为什么消失了！

    ?  ?求月票，求推荐，求收藏，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

    r/>

