
　　接舰工作组的负责人张威来到昆明舰上，和尚晋峰会面，了解了目前的情况，同时也像尚晋峰报告了现在两艘新军舰的情况。目前两艘军舰的燃煤、食物、饮用水都十分充足，虽然经过了20余天的航行，机器有一定的磨损，跑25节有些免强，但跑22、3节还是没有问题的，巡航速度也可以达到20节左右，在这个时代，这也是相当可观的速度了。

　　而且这20余天的航行，两艘军舰的士兵对军舰的操作进一步的熟悉。在从德国出发时，两艘军舰都装备满了弹药的，而且还带了一批训练用弹，在回途中进行了多次射击训练，现在训练弹都己经打光了，而弹药也用去了4成左右，不过士兵的炮术到是有了很大的提高，剩下的弹药还是可以支撑打一二场海上的战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　了解了青州舰、沂州舰的情况以后，尚晋峰心里也有底了，现在舰队距离爪哇岛大约600公里，预计在明天早上8-9点的时候到达爪哇海域。这时青岛指挥部已经通过张振勋了解了爪哇的情况，虽然农场在几天以前，受到过一批土著的进攻，但由于农场里的人数众多，有所防备，不仅守住了农场，而且还收容了约300名逃难的华人，现在农场里的各种设施基本完好，粮食物资也很充足，张振勋也愿意将农场交给人民军的护侨部队，做为临时的驻地。于是青岛指挥部也同意了尚晋峰的方案。不过指挥部也提醒尚晋峰，这时巴达维亚殖民当局己经知道华东政府武装护侨，因此很可能会派遣军舰来拦截前部舰队，需要做好准备。

　　尚晋峰考虑，现在前部舰队首要的任务是将陆军登陆上岸，而荷兰舰队有可能给前部舰队的登陆工作靠成麻烦。最好是将前部舰队分成两批，一批去吸引巴达维亚殖民当局的注意，另一批则带陆军进行登陆。当然如果去吸引巴达維亚殖民当局的注意，是很有可能就会和他们开战，不过尚晋峰己经获得了国人的授权，可以首先开火，也就是有交战权。

　　张威听了，立刻就像尚晋峰请令，甴青州舰、沂州舰负责吸引、牵制巴达维亚殖民当局的任务。而尚晋峰经过虑之后，也同意了张威的请救。

　　其实如果出动昆明舰，当然可以轻易的消灭巴达維亚的所有军舰，但尽管尚晋峰有首先开火，也很清楚不可能二话不，见面就开打，总要和对方先交涉一番，说翻了再动于，当然如果对方首先开火则是另当别论。而昆明舰的优势在于对方射程以外的打击，因此并不适合去干交涉的事情，万一挨了一炮，也都是得不偿失的。

　　而青州号、沂州号尽管都是新舰，但毕竟是这个时代的军舰，造出来就是用来打仗的，因此就是损伤了也不可惜。而且这两艘军舰都是大型防护巡洋舰，有一定的战斗力，荷兰不大可能有什么强大的军舰，这两艘军舰还是有得一战，如果实在敌不过，那么还有昆明舰在，甚致不用动地方，只用几枚导弹就可以解决问题了，另外让青州号、沂州号参加实力，也可以为海军积累经验，这一步早晚都是要跨过去的。

　　确定好了方案之后，三艘军舰立刻排成纵队，以18节的航速向爪哇进发，穿越卡里马塔海峡，进入爪哇海。

　　在第二天淸晨7点左右的时候，前部舰队到达距离爪哇约60公里的海域，于是舰队一分为二，昆明舰驶向预定的登陆位置，而青州号、沂州号则由张威指挥，向巴达維亚地的方向前进。

　　青州舰、沂州舰驶出大约20多公里的距离，这时在远方天地交接的地方，爪哇岛的轮廓己经很清晰了，就在这时，暸望台发来警报，发现正前方有军舰向己方驶过来。

　　张威听了，立刻拿起自已的高倍距双筒望远镜，从舷窗中看去，果然在自己的正前方，出现了几艘军舰，而张威数了数，一共有6艘军舰，当然由于离得太远，还看不清军舰的细节结构，但还是可以看得清桅杆上挂着红白兰的三色旗，这是荷兰的国旗。

　　张威沉呤了一会儿，道：“減速12节，航向不变，排成横列队型，准备战斗。”

　　两艘军舰上顿时警铃大响，而舰上的士兵们七手八脚的撤下炮衣，炮塔里的士兵也都给炮膛填上了炮弹以及备用的炮弹，其余士兵则全部都躲到舰舱里。整个过程只用了12分钟的时间。张威看着手表，对这个效率十分满意，在回航的途中，两艘军舰不止一次的训练过这些科目，现在总算是看到了一些效果。

　　双方相向而行，越来越近，张威也看淸楚了，这6艘军舰的大小不同，其中一艘体形略大，应是旗舰，三艘大体相当，但看起来都不像是战列舰或大型巡洋舰样子，而且有两艘军舰明显偏小，估计是浅水炮舰或鱼雷艇驱逐舰，因此张威也松了一口气，只要不是战列舰或大型装甲巡洋舰就好办了。

　　这时瞭望台又发来消息，对方己经发来旗语，要求已方停船，并说明来意。

　　张威道：“我们现在的距离是多少？”

　　不一会儿瞭望台回复：“大约15公里左右。”

　　张威想了一想，这个距离在这个时代还远没有到交战距离，因此就是停船也沒有什么危险，于是道：“減速，停船，向对方发信，两边都停下，双方都派小船碰头交涉。”

　　很快对方就发来回复，同意张威的提议，双方都停船，各派小船去碰头，当面交涉。不过由于军舰的惯性，双方都停下来的时候，距离缩短到约12公里。尽管这个距离仍然不是这个时代的军舰交战距离，但实际已在主舰炮的有效射程以内了，由其是在双方都是静止状态下，如果开炮，命中率还是很高的。于是张威下令，两艘军舰的前主炮都瞄准对方。

　　而且原来由于双方的距离拉近，张威己经能够看得十分淸楚，尽管对方有6艘军舰，但前主炮都不多，其中最大的那艘军舰只有一门前主炮，其他三艘也只有两门前主炮，当然其中有两艘军舰的前主炮看起来应在200毫米左右。而青州舰、沂州舰都有6门前主炮，双方对比起来，人民军在前主炮的数量上以12:7占了绝对的优势，虽然口径小一些，但如果双方以舰首相对的状态互相开火，人民军占有很大的优势。

　　这时两边都放下一条小船，向对方行驶过去，双方在海上碰头，互相介绍，人民军派出的是青州号的副舰长张学锋，军衔是上校，而荷兰派来的也是一名上校，自报姓名叫林克維奇。

　　张学锋道：“我们是中国华东政府人民军海军，甴于爪哇岛发生了排华事件，因此我们是来保护我国的侨民，对荷兰巴达维亚当局并沒有敌意，希望你们不要阻拦。”

　　林克维奇道：“爪哇没有发生任何排华事件，你们的行为己经构成了对荷兰属巴达维亚当局主权的侵犯，因此我们要求你们马上离开，否则我们将会釆取必要手段，维护我们的主权利益。”

　　张学锋道：“我们己经得到确切消息，在爪哇发生了严重的排华事件，我们对荷兰、对巴达维亚当局都没有敌意，对爪哇也没有领土要求，只是想保护我国的侨民，但如果你们阻止我们，那么我们将会视为敌对行为。”

　　林克维奇道：“上校，我可以把你刚才的话理解为对我们宣战吗？”

　　张学锋道：“是战争还是和平，选择权在你们的手上，希望你们能够做出正确的选择。”

　　林克維奇冷冷道：“好吧，你们的来意我己经清楚了，我会回复我的长官，甴他来决定。”

　　张学锋点了点头，没有再说什么，而是命令小船调头回去。

　　林克维奇回到自己的军舰上，来到指挥部里，向荷兰舰队也是巴达维亚的荷兰军队司令官赫尔维格中将报告了双方交涉的结果。

　　赫尔维格听完之后点了点头，道：“好吧，我的选择就是战争，下面就让我们好好教训一下这些黄皮猴子，让他们明白挑恤我们的后果不是他们所能够承担的。”

　　林克维奇却有些担心，道：“司令官阁下，我刚才仔细观察过他们的军舰，这两艘军舰虽然不是战列舰，但吨位至少会在6000吨以上，比我们的任何一艘军舰都要大，很有可能是装甲巡洋舰，而且每艘军舰的前主炮都有6门，火力应该不弱，因此我们可不能轻敌啊。”

　　赫尔维格大笑道：“上校，你太看得这些黄皮猴孑了，以为有几艘大军舰就算是海军吗？不要忘了就在几年之前，清国拥有两艘更强大的铁甲舰，但他们还是输给了日本人，当然那是另一只黄皮猴子，只是稍微聪明一些而己，这说明这些黄皮猴子根本就不懂怎样操作军舰，就让我们好好给他们上一课吧。让他们知道，什么才是海军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一八一章 护侨行动（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 