
黄祥涛被教导员请去喝茶了。

嗯，当然，这样的消息，也只有内部人士才知道。

普通的战士们还以为今天黄祥涛表现出色，接受宋钺的夸奖去了呢。唯独沈耘这几个，明白到底是怎么回事。

这小子对人家姑娘太过热情了。虽然一般人感受不出来，可宋钺是什么人，常年干政工的，心细如发，射击场众人的表现都在他眼睛里呢。

虽然人家姑娘没有投诉，可是今天来过，往后会不会来，又会不会说什么不利于部队形象建设的话，那就不好说了。所以，宋钺把黄祥涛给说了个狗血淋头，这家伙出奇地一句都不敢顶嘴。被宋钺足足教训到晚饭快开始，这才被放出来。

食堂里大家已经打好了饭菜，宋钺和黄祥涛进来，沈耘这个几人忍不住就要笑。当然，若真是笑出来那影响绝对不好，所以只是暗地里使几个眼色，抿嘴笑笑，然后看着黄祥涛。

等这一餐过后，整队回去之后，几个指战员被叫去开会商议明天回访的事情，沈耘这个时候才笑眯眯地看着黄祥涛。

“沈耘，你别看我。你这眼神让人瘆得慌。”心里有鬼的人啊，他就是敏感。看着沈耘这个样子，黄祥涛连忙摆手，扭过头去不再看沈耘那张脸。

不过作为老对手，神韵此时此刻怎么能不损黄祥涛两句呢：“在荒凉的东南军区某部驻地，冬雪飘飞，万物眠息，某人却又到了发春的季节。”沈耘调侃黄祥涛的时候，宋钺和程天鑫正好走到会议室门口，听到这一句，两人忍不住对视一眼，差点大笑起来。

黄祥涛是个要面子的人，沈耘这么调侃哪里忍受得了。

“沈耘，你小子等着，呆会儿会开完，我要跟你练练。”练练的意思，就是自由搏击。黄祥涛在此之前是二营出了名的自由搏击高手，此时他就是要拿这个威胁沈耘。沈耘自然是不害怕的，不过开玩笑也得适可而止。让黄祥涛丢了这么大的脸，沈耘自然也不会继续挑衅。

“咳咳。”程天鑫的咳嗽声打破了僵持的气氛，与宋钺走进来，看着就要干架的阵势，扯着声询问：“怎么，我听说你们要私底下练练？好啊，后天拥军群众来了，就把他们拉到前坪那里，给你们弄个擂台好好打一场。”

黄祥涛撇撇嘴，小声地回答：“这个我没意见。”

哪知沈耘忽然大声说道：“报告，我没意见。”这下子可是让一群人瞬间傻眼了，程天鑫本来是有意逗弄这几个呢，谁知道沈耘这混小子就当真了。当即没好气地白了沈耘一眼：“你小子是得了便宜还卖乖啊。行了，该干嘛干嘛。就知道惹事。”

一句话将沈耘呛了回去，程天鑫和沈耘就坐，翻开了文件夹认真地说道：“好了，开会。今天是开放周第一天，大家也看到了，除了个别地方有点瑕疵，”嗯，说到这里，程天鑫瞪了黄祥涛一眼，才继续说道：“其他地方还是很成功的。”

“但明天按照计划就是要回访的时候了。具体的去向，由当地武装部分配。咱们呢，这会儿就要重申几件事情。第一个，咱们这次出去，主要是看望曾加有过部队经历的老前辈，以及一些孤寡老人。携带的物资不能作他用，一定要切实送到这些人手里。”

“第二，咱们有些同志，还是要注意一下影响。部队不反对驻军干部恋爱结婚。但是凡事都要讲求一个方式方法。你不会，可以请教别人嘛，不要因此破坏部队形象。”程天鑫的话给黄祥涛带来了再一次的暴击伤害。

看着黄祥涛就要哭的脸，大家会心一笑，随即将注意力转移到程天鑫所说的下一件事情上：“尤其要提醒你们，咱们驻地附近，有很多当年为解放华夏和保卫华夏做出巨大贡献的革命老前辈，你们去了之后，一定要带去部队的崇敬和感谢。明白了吗？”

此时此刻谁敢不明白，就等着被宋钺叫去思想教育吧。

第二天早操过后。参加回访的人员回去换过衣服，便跳上了卡车。三个连各自选派了十人，加上沈耘这些人，车厢里坐的满满的。后头跟着一辆，是运送慰问物资的。走了差不多一个小时，随着卡车缓缓停下，沈耘等人跳下车，便发现自己等人身处一个小镇上。

卡车面前是好几辆轿车，通过了解，这才知道武装部借用了不少私家车，沈耘这些人分为十批，每一批三家慰问对象，连人带慰问物资一辆车。

对于这样的安排沈耘自然是没意见的。

沈耘这一队，是他和一连的三个战士。司机就是武装部的工作人员，上了车和沈耘闲聊两句，相互之间关系就熟络了起来。

这位三十多岁的汉子之前也是军人，因伤退役之后，就被分配到了武装部做个科长。对于这样的安排，他并没有什么抱怨。相反一路上还喋喋不休地诉说着自己的愧疚——要不是自己没有其他的特长，他是不愿吃国家财政工资的。

当然，对于沈耘这样的现役军人，他还是有些羡慕的。

“小伙子，好好干，部队这个大集体，融入它的时候，你会觉得枯燥。可是一旦离开它，你就觉得心里空落落的。我要负伤不得不退下来，真的情愿一辈子都呆在部队里。对了，今天咱们第一个慰问的对象，是王大妈。”

“王大妈当兵的经历可是比咱们丰富多了。当过卫生员，还上过战场。说起来，大妈那一生才算得上戎马生涯，咱们是比不了了。”

一听沈耘就知道是谁了，昨天这位王大妈拿着运动手枪五发子弹四十四环，让二营很多战士都有些羞愧不已。合着，这位老人家居然还有这么精彩的人生经历。而想起昨天自己讲解枪支性能时大妈认真的样子，沈耘忽然间就觉得，这样的老人，就算她退役了，可是骨子里还有部队的烙印。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411216"  chaptername="第六十八章  向革命老前辈致敬">加入书签</a>
</div>
