    郑八金头有些晕晕的。

    上午带了兄弟们出了一趟差事，抄了个不开眼的主事的家。

    说实话，他还没看见过穷成这样的官儿，几间屋子都挖地三尺了，也没找到值二两银子的东西，兄弟们骂骂咧咧牢骚了一上午了，想着这些日子自己用这些兄弟也挺顺手的，他心一横，咬牙自己掏腰包请大家中午吃了一顿大餐。

    既然自己花的钱，那酒一定是要喝好的，喝完酒大家散了，他还能迷迷瞪瞪认的路，已经就算不错的了！

    “都滚，都滚！”

    将两个要来搀扶自己的番子赶开：“回去干嘛，回去了不就是睡大觉么，咱家不去，咱家去恩济寺拜菩萨去，你们别跟着来！”

    去恩济寺啊！

    两个番子一听顿时也就放了心，这里距离恩济寺不远，自家档头到了恩济寺跟回家了一样，的确是不用他们服侍了，再说了，恩济寺里隐藏的大佬太多，指不定他们不小心就得罪了人，自家档头没有事情，他们可就难受了。

    不过，终于是平日里干的亏心的事情不少，两个心腹番子一直跟着跌跌撞撞的自家档头到恩济寺门口，看到一个小沙弥将自家档头迎了进去，他们两人才转身离去。

    郑八金进了恩济寺没准也是找个地方睡觉呢，他们可没必要在这里傻等，回去躺自己床上睡觉不香吗，反正整个顺天府、整个京城，敢在恩济寺里闹事的人，他们觉得是应该没有的。

    回到东厂，两个番子回到自己的屋子呼呼大睡，两人感觉才刚刚闭上眼睛，就被人给叫醒了。

    “快点起来，出事了！”

    叫他们的番子一脸的紧张，“咱们郑档头没了，现在陈大档头在叫人，跟着他一起出去呢！”

    “什么没了？”两个番子一脑袋的雾水，刚刚从睡梦中醒来的他们，一点都没搞清楚状况。

    “快收拾一下了出来，别磨磨蹭蹭了！”同伴急匆匆的跑了出去，两人也急忙收拾了一下穿戴整齐跑了出去。

    小校场上丑课的大部分番子都在，陈唐冷着脸，带着一群番子从里面走了出来，有人朝着这边低低喝了一声：“跟上！”

    丑课的所有番子，这才动了起来，跟在陈大档头的从人身后，从东厂的大门一个个走了出去。

    “你们两个小心点回大档头的问话，平日里你们可是跟郑档头走的最近的！”

    “怎么会出这种事情呢，中午不都是好好的么？”

    “听说是失足掉到池塘里没了的，消息是恩济寺的僧人送过来的，你们都看到了，中午咱们档头可喝的不少！”

    同伴们小声的议论，让两个番子心里拨凉拔凉的，这好好的一个大活人，说没了就没了，而看这架势，大档头似乎有些不大相信这是一个意外啊，他们是最后见到郑八金的人，这可就是有些麻烦了啊！

    最前面的陈唐脸色一直都是阴沉着，他的确不相信这是一场意外。

    上午带队出差事，下午人就死了，若不是人是死在恩济寺，陈唐都几乎可以肯定这不是偶然，而是蓄意的了。

    东厂树敌那么多，别说外面的，就是勉强算自己的人的锦衣卫里，不满东厂的人也不少，东厂的诸多的敌人里，或许他们不敢明刀明枪的跟东厂对着来，但是使点阴招什么的，他们还是有这个胆量的。

    他亲自带队去恩济寺，就是要确定这一点，东厂从来都不怕明面上的敌人，但是心怀歹意暗地使坏的这些鼠辈却是不能不防。

    恩济寺内，一群僧人已经在等待着他的到来，郑八金的尸身盖着白布，就放在侧殿之中。

    陈唐走上前，掀起了白布，仔细的打量着郑八金的尸首。

    郑八金死状有些狰狞，但是陈唐死人见的多了，一点都不在意，他仔细查看了一遍，微微的摇了摇头——他没有在尸身上发现明显的伤痕。

    “叫仵作进来吧！干活仔细点！”他对着外面喊了一句，走出了门外。

    仵作也是东厂自己的人，这种事情上，东厂绝对不会相信外人的话语。

    有僧人送来椅子，他坐了上去：“他身上的物件呢？”

    “都在，一件都不曾缺少！”僧人恭恭敬敬的回答道：“郑施主溺水的所在，本寺已经派人仔细寻过了，没有任何物件丢失！”

    “带我去看看！”陈唐站起身来，朝着里面忙碌的仵作看了一眼，带着人跟着僧人而去。

    郑八金淹死的池塘其实并不大，不过是两三亩的样子，池塘里种着不少莲荷，在池塘边上，甚至还有一座凉亭。

    不过此刻凉亭的栏杆却是有一处断裂了，断裂处，甚至还挂着一丝布条，据僧人们推测，这郑八金应该就是靠在这凉亭栏杆上，想休息一下，结果却是不慎落入水中，等到被人发现的时候，人早就死的透了。

    “本寺僧人虽说那个时候都在午课，但是，若是人落水了呼救，还是应该有人听到的，即使本寺僧人没有听见，这偶尔有过往的香客们，也能听见！”僧人一脸的疑惑：“但是一直到发现郑施主罹难，都不曾听到呼救的声音！”

    “他喝醉了！”陈唐哼了一声，淡淡的说道。

    栏杆上的断裂处，的确是新断裂的痕迹，而且，看不出有任何的人为的痕迹，陈唐走到凉亭的另外一边，推了推栏杆，栏杆虽然微微有些晃动，但是明显的也不是很牢靠的样子了。

    他的脑子里浮现出了一副情形：醉醺醺的郑八金走到这凉亭边，感到身子燥热，想要吹吹风，一屁股就坐在这栏杆边上，结果，原本就是不大牢靠的栏杆承受不住他的份量，“咔嚓”一声，他整个人连同断裂的栏杆就掉进了水中。

    “看来，真是这家伙的命数了！”他低低嘀咕了一句，僧人有些茫然，不知所以的看着他。

    走回到侧殿，仵作已经忙完了，在等着他的回来，他看着对方：“如何？”

    “死者目前推测是溺水而亡，若是死后被丢入水中，死者的肺部必定是无水的，小的刚刚查看过了，肺部有水！而在死者全身，小的没有发现任何的勒痕，伤口，若是刀剑伤口，一眼遍知，若是有压痕勒痕，此刻也应该有血瘢出现了！”

    “而死者身上血肉以及五脏六腑，小的也查过毒性，应该是没中毒的！”

    “所以说，他是一个人的时候，自己把自己给淹死了？”陈唐冷冷的看着仵作：“这就是一个意外？”

    仵作点了点头：“如果不出意外的话，这应该就是一个意外！”

