    第136章 把粉丝们怼哭了

    “你忘了你们以前穿喇叭裤染头发打传奇的时候了？”

    “那时候人家还叫你二流子呢！”

    此话落下，大叔瞬间火了：“小崽子你多大，我们那叫青春！”

    “二流子那是别人的误解！”

    “你看我现在不也是很有身份吗？”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“什么身份？百度能搜到吗？”

    “乌鸦站在煤堆上，看得到别人黑看不到自己黑。”

    “你说得对。”

    “人不轻狂枉少年嘛！”

    “但随着社会的发展和素质的提高，00后不可能越变越糟！”

    “你看那些喊着支持国货，助力国潮崛起的都是00后。”

    此话落下。

    顿时迎来了小蕊带星星的目光。

    与此同时直播间内也跟这崛起了。

    为了陈长风这一站而崛起。

    为了这一站而兴奋。

    为了这一站而歇斯底里的呐喊。

    这人气瞬间飙升至最高。

    甚至有些看到推广刚到的00后都跟着随波逐流。

    陈长风说的话很有道理。

    但中年大叔根本不买账，当即冷笑道：“夸夸其谈，一群没经历过风浪的瓜娃子，也就这么点本事了！”

    “话不能这么说。”

    陈长风也丝毫不让，直接回怼道：“亏你活这么大，你知道谁最先被称为垮掉的一代吗？”

    中年大叔：“谁啊？”

    “70后！”

    “他们生在新时代，当时被认为不堪大用！”

    “可他们在那个艰苦的年代肩负起了承上启下的重任。”

    “他们听从夏国的号召，毅然决然的成为了时代的主力军！”

    “还有活在蜜罐里的80后！”

    “一直被认为没有理想，没有信仰！”

    “但他们却成为了夏国科技崛起的新一代！”

    “现代化的建设他们功不可没！”

    “你们都觉得90后，00后没有担当！”

    “但当病情爆发，这群孩子变成了披荆斩棘的战士！”

    “他们高喊着这一次轮到我们来保护大家了，让无数人泪目。”

    “他们义无反顾的冲入火海。”

    “身着汉服走出国门！”

    “他们有激情！有想法！更自信！更独立！”

    “以千禧之名开启下一个元年！！！”

    中年男人：“其实我······”

    对方想说话。

    但是陈长风并没有给他任何机会。

    气势上再次提高的几分继续怼道。

    “所以！”

    “夏国没有任何一代人是垮掉的一代！”

    “一代人有一代人的责任！”

    “一个时代有一个时代的但当！”

    “只有一代又一代不停的奋斗，才能肩负起夏国的希望和民族的未来！”

    此话落地。

    中年男人懵了。

    然后就是无尽的羞愧难当。

    自己活了几十年了，今天竟然被一个小子给怼了。

    而且还怼的那么有道理。

    怼的那么让人无言反驳。

    “说得好！”

    小蕊以及她朋友紧咬着嘴唇鼓起了掌。

    虽然有些突兀。

    但她们两个的鼓掌却是发自内心的。

    而且丽目含泪。

    显然都挺激动且很感动。

    与此同时。

    直播间也跟着炸了。

    无数00后就差跟着摇旗呐喊了。

    “妈的！我麻了啊！”

    “从来都没有这么爽过，这主播牛逼！”

    “艹！激动的把手机屏都干碎了！”

    “我妈刚路过还问我发什么神经大半夜不睡觉拍桌子！”

    “泪点低，我刚才被感动坏了。”

    “呜呜呜，激动到落泪。”

    “我们终于被肯定了一次！”

    “新来的不知道，这主播怎么可以这么优秀！”

    “粉了粉了！”

    直播间内一阵闹腾。

    说来也是。

    现实就是如此。

    每一代人都会被上一代质疑。

    就像是仗剑走天涯的80后。

    葬爱家族90后。

    还有现在电竞梦想00后。

    那一代人不是从被质疑走过来的。

    这种现象永远不会消失。

    倘若没有质疑，哪来的动力和成绩。

    但这绝对不是一个过来人前辈对后辈的嘲讽以及否定。

    你可以觉得他们幼稚稚嫩。

    可以觉得他们还未经历过风浪不成熟。

    那么就要问你一句了。

    谁还没有年轻过，长大是需要时间的。

    你又有什么资格去评判一个未来可期的人。

    也许他们到了你这个年纪会变成你所仰望的人也不一定呢。

    中年男人已经没词了。

    这是真被怼傻了。

    尤其这岁数在这摆着了。

    再开口狡辩也有失身份。

    想着。

    他用手碰了碰女人。

    示意她该走了。

    现在他一刻也不想多呆。

    可是年轻人就是年轻人，怎么可能咽得下这口气。

    当下女人就不干了。

    “你说够没有？”

    女人脸色很难看，“难道我老公没资格评价一下吗？”

    “你知道他什么身份，每秒入账多少钱！”

    “还有我刚看这丫头又是跟你要签名又是要合照的，你是什么人物明星？”

    “这年头当明星都不考虑长相了吗？”

    “十八线明星吧，我都没见过你。”

    女人的这段话可惹起了直播间。

    刚刚还一众人对陈长风怒赞呢。

    这会就有人找不自在。

    那些新来的粉丝都气不过纷纷骂了起来。

    倒是老粉丝们显得异常淡定。

    不停的在屏幕上刷啤酒、饮料、矿泉水。

    这可不是坐火车。

    这是准备好一切准备看戏的节奏。

    这也是忠粉家人的必备表情包。

    只要弹幕一起，就证明好戏马上就要开始了。

    新来的粉丝不懂啊。

    他们不知道家人们还有这套路。

    不过很快他们就会知道了。

    什么叫做好戏开场准备好小板凳！

    果然。

    陈长风向来不会让粉丝们失望。

    “我没说他没资格啊！”

    陈长风笑着摇了摇头，“我只想说你没资格。”

    “我是谁不重要，重要的是有人喜欢就好。”

    “长相这块天生的没办法。”

    “不知道你喜欢的明星都长什么样？”

    女人不屑的撇撇嘴。

    毫不客气的掏出自己的手机。

    三下五除二打开了一张小鲜肉明星照。

    而且还是P过的。

    直接怼到了陈长风的面前，有些不屑道：“看到差距没，就你这张脸跟我家哥哥比算不算天地之差？”

    “自己什么形象心里没点数啊？”

    “还要追着求不自在。”

    “你真搞笑！”

    (本章完)

