    

    距离滕子京事件已经过去了两个多月，所有的事情就像是被人遗忘了一样，所有人对这件事基本都不在关注了，可能也只有滕子京本人对自己的遭遇感到遗憾和愤怒。但是一个人如果没有权势和力量，即使再愤怒，也无人回去关心一个小人物的遭遇，对事情完全没有任何的影响和改变，只能是失败者的犬吠，注定了是无用功。

    庆帝不会在乎滕子京的感受，陈萍萍不会在乎，梅执礼不会在乎，郭攸之不会在乎，郭保坤虽然感到抱歉，最多也就是日后补偿他而已，也绝对算不上上心，可能也只有日后的范闲会在乎，会关心滕子京的感受，遵循着人人平等的原则。

    本来按道理说，郭保坤作为现代人也应该是这种价值观，但是郭保坤和范闲经历不同，他历经多世，经历丰富，阅历惊人，和范闲这种不经世事的人，对世界的认识有着绝对的不同，自然明白没有真正的平等，这也是为什么滕子京愿意为了范闲连命都不要的原因。

    郭攸之这段时间算的上春风得意，自己独子高中状元，被庆帝委以重任，而自己在工作上也受到庆帝越来越多的赞扬，虽然不明白原因，但是郭攸之也不深究，毕竟自己又不是受虐狂，只有受到庆帝的打压和不满才会满意。

    日子过得满足省心，郭攸之不禁开始操心儿子的婚事，自己的儿子现在已经是翰林院从五品的侍讲，虽然还未行冠礼，但是已经立业，古人讲究先成家后立业，自己的儿子却正好相反，所以郭攸之不禁动了心思，四处开始打听各家的小姐的情况，人品，学识，家庭，样貌，年龄等等，不知道还以为郭攸之这个礼部尚书想要改行做冰人呢，按理说这种子女的婚事都是家中女人操心的，但是郭保坤的母亲早早去世了，所以只能郭攸之这位礼部尚书亲自上阵了。

    郭保坤自然也听到了郭攸之到处为自己相姑娘的传闻，虽然自己有心反对，但是按照这个世界的习俗，自己的婚姻都不是自己做主的，讲究的是婚姻大事，父母之命，媒妁之言。如果自己违背长辈的意愿，算得上是大不孝，至于所谓的追求爱情，为爱私奔的事情，也只是存在于话本小说中，现实中是会受到世人唾弃的，绝对没有想象中的那么美好。

    郭保坤拗不过郭攸之，又因为郭攸之自郭保坤小时候就对他全心全意的好，郭保坤也不愿让郭攸之失望，所幸立下了约法三章，郭攸之的要求是女方必须是官宦人家的女儿，要做到门当户对。郭保坤的要求是则很简单，在郭攸之寻摸的对象中，自己可以在有限的范围内挑选一个自己不讨厌的人作为妻子，郭攸之想到是为儿子寻找一生的伴侣，双方如果感情不和，也不利于郭保坤的发展，所以同意了这个条件，但是必须反对的理由合理，为此他就需要多寻摸打听一些适合条件的女子。

    这日早朝结束，众大臣们开始陆续散去，向外走去，郭攸之看着其中的一道身影，连忙追了过去，“司南伯，且等一等，我们做个伴一道离开，我有些事情还想请教一下范兄。”

    范建听到身后传来的呼喊，不禁停下了脚步，转身向后看去，居然是郭攸之，作为同朝之臣，虽然打的交道并不多，却也算是老相识，只是以往两人接触不多，没有什么往来，不知今天郭攸之为何会拦下自己，但还是待在了原地，耐心的等待着郭攸之。

    郭攸之一阵小跑来到了范建的身前，有些气喘吁吁，他和范建不同，虽然范建身为户部侍郎，看起来是文官，但其实他更是有着超品的伯爵勋爵，算得上是武勋集团出身，负责替陛下训练红甲骑士，更是有着武艺在身，而郭攸之则是真正的文人出身，并没有习过武，身体单薄，再加上这么多年的位高权重养尊处优，缺乏锻炼，所以即使这么一段路，也让他跑到气喘吁吁，有些上气不接下气，一时间无法说话。

    范建只能耐心等待郭攸之恢复，“郭兄，这身体可着实不行，有些虚，应该注意点保养了！”

    “呼呼，范兄所说甚是，我算是感觉到老了，毕竟孩子都已近到了试婚年龄了，我也是知天命之人了。”郭攸之狠狠的呼了两口气，右手摸着自己的胸口，平缓自己的心跳，这才开始回答范建的话，言语之中开始向着郭保坤转。

    “说道令郎，那现在可是我大庆的文曲星---状元郎，陛下眼前的红人，就这仅仅两个月的时间，陛下已经是多次召见令郎了，真是令范某羡慕啊，不像是我家那混账东西，每天只是围着黄白之物打转，一身的铜臭气，令我操碎了心。”范建看了看郭攸之，想到了郭保坤，再对比自己的儿子，真的是一言难尽，现在到了他这个年龄段的满朝文武谁不羡慕郭攸之生了个好儿子，郭保坤绝对没有想到自己居然会在这个世界成为别人家的孩子，是所有同龄人的噩梦。

    “范兄，你这话可就太过了，保坤这孩子虽然得了陛下的看重，但毕竟年轻，年少气盛，我们天都担心他会冲撞了陛下，惹下大祸。”郭攸之连忙开始否决范建的话，双手不停摇摆，范建如果不是从郭攸之的眼底看到了一丝自豪和欣慰，就真的信了郭攸之的鬼话了。

    “不说这些让人操心的儿女了，不知今日郭兄拦住在下，可是有什么要事需要商量？”范建心里有些郁闷，实在不愿再和郭攸之拼儿子，只能生硬的转移话题，询问郭攸之究竟为了何事找自己。

    “这，。。。。。。范兄可愿和我找个僻静之地详谈？”郭攸之看了看现在所在的太和殿前的广场，又看看身边不断经过的同僚，不由得犹豫，邀请范建离开此地再谈。

    “当然，如果不便在此地说，还请郭兄移步，到我府上详谈如何？”范建见郭攸之面露难色，并清楚此事应该不是公事，涉及到了隐私，不方便在此地详谈，便邀请郭攸之一起上了司南伯府的马车。

    “老爷！”轿夫见到郭攸之并未上轿，连忙请示。

    “你们跟在司南伯府的马车后，在司南伯府门外等我！”郭攸之径直上了马车，随口吩咐着自家的轿夫。

    “是！”轿夫们并不多言，直接抬起轿子，跟在了马车身后，一起向着司南伯府走去。        

