    看着眼前这浑身缠绕香火的道人。“小女子有眼不识泰山...”

    白月月反应过来后却是有些诚惶诚恐。

    此世当真有仙神！

    而且这神仙还是自己见过的。

    其实仔细想想，那道观周围仙雾云绕，花草如春，反季节而行，而那里的观主，又怎么会不是神仙一般的人物呢？

    “贫道循香火而来。”

    此时，李卫说道：“老远就闻到你的香火了，下一次，敬香三支既可。”

    “小女子不知礼数...”白月月相当的紧张道。

    好吧，本来李卫是想让白月月不要那么紧张的，这一波来她更紧张了。

    李卫索性也就不解释了，保持自己的逼格。

    “任何代价来让他幸福，你可觉得值得？”李卫淡淡的说道：“你是妖，寿数绵长，而叶明他已经快要走到生命的尽头了，即使再怎么期望他的幸福，也享受不了多久。”

    “值。”白月月抬起头来，眼角隐有泪花，这么多年的情绪一直压抑在心里，早已绷不住：“我知道的，这么多年以来，并不是我在报恩，是我贪恋他的温暖，我才是他人生路上的业障。”

    “如果不是因为我的话，他可以有更好的人生，好的工作，好的环境，好的朋友，好的妻子，这时候，已经是儿孙满堂，”

    “他不必像现在一样，到处东奔西走，居无定所，孤零零的。”

    “报恩报恩，我报着报着，不知不觉，欠着他更多了。”

    她其实是明白的。

    爱意和自私交杂，让她离开不了叶明。

    李卫也是看穿了这一点——

    这不是狐妖报恩的故事，而是妖怪缠上了一个男人一生的故事。

    “才不是报恩，是我的自私...所以我想他幸福，我用我的一切，希望他能幸福。”白月月掩着脸庞痛苦不已：“我希望他的人生能从头来过，没有遇到过我的人生。”

    “你可知道，叶明白日在道观里，许了什么愿望吗？”

    “什么...”

    “他说，希望你能幸福，而你的幸福就是他最大的快乐，叶明他甘之若饴。”李卫淡淡的说道：“他从来不后悔，也未曾觉得是你毁掉了他的人生，人生从来都是自己走出来的，没有毁与不毁之说。”

    “无论能不能光明正大的和你牵手走在他人面前，都无所谓...你的愿望，早已实现了。你在他身旁，便是幸福的所在。”

    听到这里白月月早已泪流满面。

    她原本觉得，叶明应该怨恨的，怨恨于这个缠着他的狐狸精，毁掉了他美好一生的狐狸精。

    但她没想过，叶明内心的想法，是从来没有悔恨过。

    不悔，不恨。

    李卫说道。

    “你想让他变得年轻，让他的人生从头来过，让他重活一声，这是不可能的，纵使是贫道，也没有回天之术。”

    李卫专程来就是提醒她这件事儿的，让她不要心存芥蒂。

    虽然客观来说，她的确是耽误了叶明的人生，但叶明也确实是自愿的甘之若饴。

    他并不痛苦，而是快乐。

    这番说言，算是渡她过心魔之痛。

    修行之中，心魔乃是大劫。

    心魔在梗，前路无进。

    “想要光明正大的待在他的身旁，也不仅仅是让他变得年轻一个方法。”

    白月月似乎下定了什么决心似的，呢喃道。

    “我的‘报恩’，成了他的业果，他最大的业障，他人生路上的阻碍，反而是我害了他。”

    “多谢上仙相告，解了我的心中迷惑，我已不再有迷茫了，知道该如何去做。”

    白月月跪俯磕头。

    解心魔，也是大恩，相当于化解了她未来修行路上的心魔。

    李卫受的了这一跪。

    一团香火愿力伴随着这一跪奔袭而来，看这浓度，估计够抽奖一次的！

    而李卫也有点好奇，这狐精，会怎么去践行自己的愿法。

    李卫一番话，让白月月下定了决心。

    只见这狐狸精怪，将手刺入到自己的心脏处。

    好家伙，这么狠？

    李卫微微露出惊讶的表情，而白山君就极不淡定了，无论如何，对他来说，这白月月都是他的长辈，怎么可能看着她自杀而坐视不理？

    “不慌。”

    李卫安抚的拍了拍白山君的脑袋。

    想也知道，白月月不会自杀，既然她的愿望是希望叶明得到自己的幸福，她就不可能将自己杀掉。

    她死了，叶明只会痛苦无常。

    神奇的是，白月月将手刺入到心脏里，也没有见血。

    她从心脏处掏出的也不是跳动的心脏。

    而是一颗圆润的珠子，晶莹剔透，散发着淡淡的光华，在黑夜之中宛如夜明珠一般明亮美丽。

    “其实，下定决心去做的话，也不是什么很困难的事情嘛...”

    白月月拿出自己的妖丹来，上面凝聚了她一生的修为生命精华所在，取出来她的脸色变得苍白无血色，痛苦也蔓延到了脸上。

    她，很疼。

    取出这个东西，对她来说是莫大的痛苦。

    李卫看着这妖丹，若有明悟：“这...值得吗？”

    “蒙昧因执而成妖，我们这些山野成精的妖物，大多都有着自己的执念，没有执念，我们没办法走到这一步。”白月月想明白了之后却是念头通达，说道：“也许在您看来，这是极大的代价，但我也只有这样做，才能念头通达。与我而言，是不悔的。”

    白月月将这‘夜明珠’一把给掰成两半了。

    然后，白月月将一半的妖丹递给了李卫。

    “请，收下它吧，大恩大德，以此为报...”

    李卫看了良久，又看了白月月那坚定的眼神，收下了这碎裂一半的妖丹，叹道。

    “算是贫道替你保管吧...”

    “谢谢...”

    白月月行礼过后，便转身背过李卫。

    还一眨眼的功夫，白月月就从一个妙龄少女，变成了一个垂垂老矣了，身材变得佝偻，滑嫩的皮肤也爬满了皱纹和老年斑。

    美貌。

    皮肤。

    身段。

    那些她曾经羡煞旁人的，拥有的东西。

    全部失去...

    既然不能让你变得年轻。

    那就。

    让我变老吧。

