    鲁斯的话让周围的野狼们一阵羡慕，

    冰波之甲，原体黎曼鲁斯的战甲，经过帝皇赐福，鲁斯穿着它参与几乎整个大远征！

    若是能得到这件奖赏，其中的荣耀简直无可估量！

    “我去！我的领主，请让我去吧！”大厅中沸腾了！所有的战士，甚至狼主都抢着要完成任务好获得这件奖赏！

    “你们不行！”鲁斯拒绝道，往这火热的情绪上浇了一盆凉水！

    “骄傲的马格努斯不会相信你们的，见到了也没有作用！”

    狼王的意思已经很明确，狼群们只能熄灭了这个心思，但是看着林恩的目光更加羡慕了！

    林恩看着架势，不是自己去还真不行了！而且，这也许是个揭开自己身上秘密的机会！

    鲁斯一定对自己有所了解，看他所说，马格努斯应该也是知道的，

    从自己的改造手术，到动力甲，到现在的冰波之甲，还有自己那个莫名其妙的“梦”。也许都会在这次普罗斯佩罗之行中得到答案。

    所有的野狼们都已经离开，

    大厅之中只剩下鲁斯和林恩两人，

    “王，您是不是知道一些关于我的信息，而且还是我并不了解的？”林恩并不像拐弯抹角！

    鲁斯闻言，却并没有回答他的疑问，而是郑重的劝慰他道：

    “林恩，现在不要去关心这个，你这次的任务关系到两个军团无数战士的生死！甚至比这些更加严重！”

    “我对你只有一个期望，安全的见到马格努斯，如果不行，就必须安全的回来！”

    “你的生命，同样无比重要！我会让我的亲卫跟你同去！负责你的安全!”

    鲁斯的狼卫只负责他的安全，在整个军团之中都是极受战士们的尊敬，地位甚至能跟个大连的狼主相比，这次居然指派来保护自己！

    林恩越发感受到压力，

    黎曼鲁斯还向林恩建议，

    行动时间和行动方式不要告诉任何人！

    “为什么？王，您怀疑狼团中问题吗？”林恩惊讶，

    “我的野狼们当然没有任何问题！”

    “但是现在舰队中不只有我们！还有荷鲁斯之子的舰船！”

    鲁斯笑了笑，自从接到这个任务的时候开始，知道要来讨伐他自己兄弟的时候，他就再没有笑过，现在面对林恩，他却有了些谈话的兴致。

    “你知道我们来到这里是为了带着马格努斯前往泰拉，可你知道这是为什么吗？”

    林恩摇了摇头，一次出动一个整个军团，在其母星上抓捕另一个军团的原体，这无论如何都是震动整个银河的大事，奇怪的却是没有人知道原因，难道真的是因为研究亚空间这点小事吗？

    灵能者跟亚空间的联系与生俱来，这在军团的智库时代时就是公开的秘密！

    即便已经颁布了凯尼亚禁令，也不可能这么大的反应！

    鲁斯没有让林恩乱猜，直接说道：“因为马格努斯举报战帅已经堕落，向混沌投降！这是极其严重的指控！并且因为他举报行为的不恰当，给帝皇造成了极大的困扰！”

    “所以帝皇命令，将他带回泰拉！”

    林恩听到这话惊讶道，“战帅堕落？这怎么可能呢？”

    这种事任何一个星际战士恐怕都很难相信!

    战帅是最早回到帝皇身边的孩子，甚至在大远征开始之前，

    在其他基因原体还没有回归的时候，所有的星际战士都是在泰拉征兵，

    大远征开始之后，战帅荷鲁斯几乎所有的军团的星际战士都有过并肩作战的经历，并对每个回归的原体悉心教导！

    他能站善战并且关爱每个战士！

    可以说战帅在很多泰拉裔老兵心中的地位，仅此于帝皇，堪比原体！

    而现在这些老兵还在各个战团中作战，狼团中也有很多！举报战帅堕落？这是捅了马蜂窝啊！

    鲁斯接着说道：“我愿意相信战帅!所以马格努斯可能是被混沌影响了！”

    “我原本是这么认为的！带他回去，如果他抵抗，不愿意回去见父亲，那马格努斯一定才是被混沌引诱而堕落的人！”

    林恩点头，这样的猜测合情合理，顺理成章！

    “但是”鲁斯话锋一转，眼中闪过一丝狡诈！

    “战帅为什么要让他的荷鲁斯之子过来找我？并劝说我直接杀死马格努斯！”

    “战帅在怕什么？怕马格努斯见到帝皇吗？”

    “我不能确定。”

    “所以你这次的行动小心一些，尽量不要让任何无关的人知道！”

    林恩思考了一会直接说道：

    “那不如现在就去吧！”

    “这么快？你不准备一下吗？”鲁斯问道

    “越快越好，越快行动敌人反应时间就越少！”林恩点头。

    鲁斯闻言直接通知他的首席狼卫，格里姆黑血，让他带着一队狼卫跟林恩一同前去，

    “那你打算怎么去？降落在哪？”

    “空降仓吧，目的地就在首都提兹卡！”

    高速的空降仓能够抵达行星表面的任何地方。由于体积小，速度极快，空降仓几乎不可能被防空火力击中，在空降仓发射之后便几乎不可能击毁它们！

    虽然他的高速让凡人无法承受，但是对于星际战士来说这种运输方式及其可靠。

    特别是一个空降仓，几乎无法被发现并跟踪，这为隐蔽行动提供了方便。

    “提兹卡不行！哪里的永远开启的防御立场会让登陆舱撞毁！”狼王提醒道，

    “那就提兹卡的周围，越近越好！”

    “可以”狼王同意后转头看着他的几个狼卫，

    “你们的唯一任务就是保护林恩的安全，我喜欢你们像保护我一样的保护他！我等待着你们的凯旋！”

    “您的命令！我的领主！”

    几人悄无声息，在没有惊动任何人的情况下，登上了空降仓。

    随着卡扣脱离的轻响，空降仓急速坠下，

    林恩自以为如此隐秘迅速的行动绝不会有人知道，

    至少在突破马格努斯的封锁时他还是这么想，

    他想得没有错，确实没有“人”知道

    但是这颗星球，早已经是混沌邪神的口粮！

    祂布局良久，垂涎欲滴，现在正是到了大快朵颐的时候，如何肯移开半点目光！

