    窦辅安排张绣驻守城墙，带着田丰、审配和沮授匆匆赶到甘陵县寺，找到了卫将军皇甫嵩，将那块布帛递给他。

    “陶升？”皇甫嵩看完布帛上的内容，一脸疑惑，问窦辅道：“后将军莫非认得此人？”

    窦辅身后的沮授站了出来，为皇甫嵩介绍道：“陶升是魏郡人士，中平元年时，在平恩县尉的任上被太平道叛军挟裹，不得已而从贼。三个月前，他曾经派人与在下联络，有意投降。但是还来不及进一步沟通，在下兵败，于是便不了了之。陶升派人传信，也多半是看到天子节杖。”

    皇甫嵩自然认得沮授，有这位前任冀州别驾作保，陶升意向似乎可以确认。不过事关重大，他还是请来骠骑将军董重和光禄勋马日磾，准备一起商议。

    董重到来后，看过陶升传信。他也不认识陶升，于是像皇甫嵩一样，先向窦辅询问陶升身份。一听窦辅说陶升乃是黑山贼的一员，便毫不犹豫表示拒绝。

    “后将军所说，未免太过荒唐。陶升本就是黑山贼的一员，他的话断然不可相信。

    如果只是平叛，卫将军久经战阵，无论如何调兵遣将，董重自当配合。但如今天子也在甘陵城内，谁敢冒险？后将军就不怕事情有诈？”

    对于董重的反对，窦辅早有预料，于是解释道：“骠骑将军，且听末将一言。若是陶升今日传书联络，末将自然不信。但公与先生乃是冀州名士，又曾经与陶升联络数次，沟通投诚事务，他的话不会有假。”

    董重仍然不肯相信陶升，反驳道：“后将军，就算陶升可信，他又要如何接应天子出城？如果谋事不密，被逢纪等人发觉，又该如何应对？”

    这个问题，在来的路上，窦辅曾经问过沮授，此时便胸有成竹。

    “骠骑将军，甘陵距离兖州不过两百里，转瞬即到，何况小黄门蹇硕早就前去联络东郡太守曹操，接应天子。只要进了兖州地界，便可以脱离险境。”

    董重有些愤怒，一时不知该怎样反驳，出于本能还是不愿冒险。他指着窦辅诘问道：“竖子无知，在此大言炎炎，就不怕误了国事吗？信不信本将上报天子，就在这甘陵城中，收了你的印绶和部曲、贬为庶人？”

    这话一经说出，旁边的皇甫嵩和马日磾脸色微变。董重这个外戚，实在有些跋扈，先前路程当中他毫无作为，众人也就忍了。但在天子被围的紧要关头，董重还因为一点分歧，随性而为，威胁大臣，无疑是闹过了头。

    然而联络黑山贼陶升这件事，董重的担忧并不是杞人忧天。天子的安危，比任何事情都要重要。以现在的兵力，皇甫嵩扪心自问，至少可以守上两个月，直到临近的兖州和青州派兵勤王。

    可是在河间国时，众人商议过后，已然决定尽快返回洛阳，再召集文武百官，举行册立太子的仪式。两相比较，皇甫嵩竟然一时间不知道如何是好，连他也陷入两难境地，就更不要说光禄勋马日磾了。

    “骠骑将军是觉得，我这个后将军不敢豁出命来护卫天子么？”窦辅上前一步，冷冷问道，全然不顾审配和沮授的眼色示意。

    马日磾站在一旁，试图调和，却听得田丰先开了口。这位素来以耿直闻名洛阳的前任御史，终于忍不住反击董重。

    “骠骑将军，后将军有何过失，竟然要被罢收缴印绶、罢免官职？同为宿卫天子的国家大将，为何要如此咄咄相逼？此时若不同仇敌忾、同心戮力，置天子于何地？”

    田丰义愤填膺，一连三问，让董重有些措手不及。他随即回过神来，正要反驳田丰，这时虎贲中郎高顺带着虎贲郎赶到，询问情况。

    “卫将军，天子听闻叛军陶升所部有意投诚，命我前来探问军情。”

    皇甫嵩细问之下，才得知原来北军中侯刘表也得到陶升传信，又上报给刘宏。而刘宏找不见董重和马日磾，干脆派高顺来皇甫嵩处探问，不料众人都在此处。

    得知了窦辅与董重的分歧，高顺想也没想，直接对董重说道：“骠骑将军，下官以为与其在此猜度，不如设法与陶升联络，探问虚实，到时再做决定也不迟。”

    董重自觉先前过于激动，听了高顺的劝说，情绪渐渐平息下来。马日磾见董重恢复理智，也趁机劝谏道：“高中郎所言极是，待到证实了陶升忠心，再设法寻找突围机会便是。”

    一番纷争，以皇甫嵩的决策结束。他命令窦辅返回城上，时刻注意黑山贼大营的动向。按照陶升信上约定的暗语，窦辅将一面黄色旗帜插在城门上方的城墙上，等候着陶升的下一次传信。

    窦辅和刘表虽然同样收到陶升传书，其内容却略有差异。传到窦辅的那封当中约定了暗语：若是愿意接受投降，便竖立一面黄旗。陶升见到黄旗，便会再次派人潜行至护城河边，与窦辅商谈详情。

    至于刘表收到的那封书信，只是表达了投降愿望，并未约定暗语。陶升听过窦辅在凉州和西域的事迹，却不甚了解刘表这位汉室宗亲，只知道他是党人。当然，如果窦辅那边迟迟不发信号，陶升也只好选择刘表。

    “公与先生，先前陶升是如何与你联络的？”文丑和逢纪不知为何，迟迟没有发动攻城，于是窦辅便向沮授询问起陶升其人。若不是于羝根等人不在此处，他甚至还想通过陶升，将这几部首领一并游说，使其协助天子离开冀州、回到洛阳。

    另外，窦辅还悄悄找来高顺，向其了解刘宏的身体状况。毕竟如果陶升真的顺利协助天子离开，多半还要经历一次纵马疾驰。上一次从贝丘城到甘陵城的短短几十里，就差点让刘宏告别人世。这位刚过三十岁的天子，正值壮年，却还不如小皇子刘协的身体健壮。

    然而还未等窦辅迎来陶升二次传信，另一边城墙上，北军中侯刘表却先接到了外出多时的小黄门蹇硕。

