
    众人继续南行，只觉越是靠近益州腹地，沿途越是繁荣。终在建安二十一年（公元219年）九月十二日日落时分，抵达蜀国都城CD。

    CD之名，取自周王迁岐一年而所居成聚，二年成邑，三年CD之意而来。城邑至今已有千年历史。公元前316年，秦先后兼并蜀、巴，设蜀郡，郡治CD，秦张仪、司马错先后筑太城、少城，此城规模乃现。

    西汉元封五年（公元前106年），汉武帝分天下为十三州，置益州，以此城为州治，至此，这座城市的人口、农业、手工业、商贸达到巅峰。据朝廷官方统计，当时有户八万，口四十余万，这还不包括各家豪门中的家生子和隐匿等未编入册者。

    时至今日，CD已是西南首屈一指的名城大邑。

    除了传统农耕外，CD的织锦业、缫丝、冶铁、兵器、金银器、漆器等手工行业已是十分发达。后世左思《蜀都赋》“市廛所会，万商之渊。列隧百重，罗肆巨千。贿货山积，纤丽星繁”描绘的就是这般盛况。

    各种产业中，尤以织锦业最为出名。因西汉时设“锦官”一职，故其又有“锦官城”之称。

    东汉末期，中原战火连绵，人口锐减。蜀中反倒因为地处边缘，未经波及，依稀还有几分当年盛世之景观。

    眼下姜维一行人正驻足于CD北门。仰头望去，只见城墙高三丈，楼观壮丽，城郭完固。

    姜武出生至今，从未见过如此规制的城池，惊呼道：“都说长安城乃是天下第一雄城，小人虽未去过，但今日见到CD，实想不出那长安城还能筑成何般模样！”

    时天色渐暗，城门内外尽是出城的行人，或推着小车，或挑着扁担。他们多是住在城郊的农夫，白日里在城中发卖完果蔬米粮，眼下均是踩着点，想要赶在关门之前出城和家中妻小团聚。

    人流中忽响一阵喧嚣，一队披甲执戈的士兵排开行人，护着两位高冠黑袍的官员，快步走到众人跟前。

    左首那名官员三十来岁的年纪，样貌颇为严肃。他向马岱拱了拱手，问道：“敢问足下可是自沔阳来的马岱将军吗？”

    马岱久在边关，朝中文官多不认得，迟疑道：“某家正是左将军麾下裨将马岱。不知足下怎么称呼？”

    那人答道：“本官乃汉中王府太子洗马董允。”又一指身边那位书卷气甚浓的官员，道：“这位是益州劝学从事尹默。我等奉汉中王命，特来迎接马将军和姜义士一家，在此恭候多时。却不知哪位是天水义士姜维？”

    姜维上前见礼道：“在下正是天水姜伯约，有劳两位大人在此等候。”他口答心道：“原来是他俩！”

    董允，字休昭，南郡枝江人。历史上乃是与诸葛亮、蒋琬、费祎并称的蜀汉四相之一，可谓大名鼎鼎。其父董和，官任掌军中郎将，是大司马府中仅次于诸葛亮的实权人物。他眼下正作刘禅的太子洗马，在汉中王府内任事，此刻前来，当是属于宫中派来的代表。

    而那位书卷气甚重的尹默，其字思潜，梓潼涪人。因益州多贵今文而不崇章句，故年少时远游至荆州，跟从司马徽、宋忠学习古文经学，尤其精于《春秋左氏传》。刘备入主蜀中后，仰其学名，聘其为益州劝学从事，作为益州学官。刘备进位汉中王时，也多借其学识，制定礼仪典故。如今可谓是蜀汉当朝的一代学士，此时作为府中的代表前来迎候。

    姜维知道两人均是蜀中名闻遐迩的名士，又身居要职，此番来迎，可见朝廷对自己此行十分重视，心中不由定了几分。

    姜母、马钧、姜文、姜武此时都来与董允、尹默见礼。

    双方寒暄了几句，董允便道：“旅途艰辛，汉中王已是吩咐驿馆备下美酒佳肴款待，诸位请随我来吧。”

    众人正要动身间，马岱却转身道：“伯约，某家须先带兄弟们去北大营翊军将军处报到。咱们今日就此别过了。”

    姜母问道：“马将军不与我等同行了吗？”

    马岱笑道：“夫人有所不知，外军未得准许，不可擅入都城。岱只是例行公事罢了。”

    姜维忽问道：“翊军将军可是赵云赵子龙吗？”

    马岱颔首道：“不错。正是赵将军。”

    这句话刚说完，与马岱随行的三十名骑士已是调转马头，集结完毕，他遂朝众人拱了拱手，道：“送君千里，终须一别，诸位，就此告辞了。”

    姜维情知朝廷规矩如此，只得拱手道：“一路多承马兄照顾，大恩不言谢，万望保重！”

    其余诸人也都上前道别，大家一路同行，彼此间颇有了感情，都是十分不舍。

    马岱策马徐徐经过姜维身边，忽小声道：“说不定几日后，你我二人还能同殿面君呢。”言罢，爽朗一笑，旋即领着众骑拍马离去。

    目送马岱离去后，董允当下领着众人进入城中。

    进得城来，但见街道宽敞整洁，各式商铺林立，行人错落有序，端的是一派繁华景象。此城占地极广，众人足足行了一炷香功夫，这才抵达驿馆。

    这座驿馆乃是刘璋当年旧观，经其父子两代修葺，层台累榭，轮焉奂焉。众人从来都不曾见过这般华丽的房屋，心中不由暗叹蜀中富庶，比之天水一带，无异于天壤之别。姜文、姜武两兄弟毕竟年轻，忍不住四处观望，啧啧称奇。

    早有驿馆令和侍从在门口恭候，将一行人引入一进独立的院子。此处除了有多间屋舍外，还自带一个花园。繁花茂草，风景宜人，又兼远离市井，十分幽静，倒是个难得的好住处。驿馆令指使侍从将行李一一卸下安置好，又为众人准备热水新衣，以供沐浴更衣之用。

    姜维一路上风尘仆仆，眼下得了这般周到服侍，终于放下心事，痛快洗漱一番。

    浴桶边上放着驿馆令送来的新衣，是一袭宝蓝色的飞云流彩蜀锦直裾，散发着柔和的光泽，瞧着华贵异常。但他只是匆匆一瞥，并不取用，只从行李中取出一件浆洗得泛白的青色麻布长袍，披于身上。此前在武都，行李大多丢失，这件衣服是当日穿在身上的，故而得以保留。

    他情知董允、尹默仍在堂中等候，不忍其久侯，粗粗一扎仍微湿的头发，即向堂中行去。

    董允此刻正与尹默一道于驿馆堂中奉茶闲谈，遥遥就见姜维行来。走到近处，只觉眼前这名少年长身玉立，英武俊朗，虽只着了一袭泛白的青衫，却丝毫不减其潇洒闲雅之态。他上下打量一番，心中暗赞：“传闻此人号幼麟，若只以外表而论，当真煌煌如麒麟之表也！”

    及至姜维行至堂中，两人上前相迎。董允的目光落在姜维袍服之间，忽问道：“姜义士如何不穿驿馆令所赠新衣？”

    姜维闻言便是一愣。

    古人重丝轻麻，后世之人却截然相反。麻布衣服凉爽透湿、风格复古，反倒得了后世国人的欢心。他上一世也是穿惯了麻布所制的衣服，眼下暑热尚未消尽，故而取了更为适用的旧衣。

    他不知道董允所闻何意，只得如实答道：“旧衣服舒适，故而取用。倒是辜负了驿馆令的一片心意。”

    董允闻言微微颔首，原本十分严肃的面容顿时缓和了几分。

    说话间，姜母、马钧、姜文、姜武也已洗漱完毕，相携来到堂中。几人都是穿着自己的旧衣，并无一人穿了蜀锦新衣。

    董允见后，脸上忽然现出笑容，赞道：“伯约居无余服，有华衣却不为所动。更难能可贵的是，你之家人也如同你一般，可见伯约治家严谨，乃是品行高洁之士啊。”

    他此言一出，姜维便明白了董允态度骤变和善的原因。

    荀子有句名言，曰：“论德使能而官施之者，圣王之道也，儒之所谨守也。”后世儒者受其影响，观人时先观其德行，再看其才能。

    诸葛亮十分重视自己德行的修炼，无论是躬耕南阳还是治理蜀中时，皆勤俭修身，以身作则。

    受其影响，荆州系的少壮官员大多也是如此。董允为官半生，正是两袖清风。虽有些惜爱羽毛，但对利之一道却是视如浮云。眼下亲见姜维一家安贫乐道，心中大起同道之心，这才有了态度上的转变，还将对姜维的称呼从“姜义士”转变到了更可更为亲近的表字。

    这厢，驿馆令已是备好酒水筵席。

    董允当即请了姜维、马钧入席宽坐。杨氏扶着姜母到隔间用膳。而姜文、姜武因是下人的缘故，自然不得不主人同席，有侍从将他们引到后间用餐。

    这是代表蜀汉朝廷的接风宴，菜色十分丰盛。四人相互敬饮了几杯，又随意寒暄了几句，气氛可谓不浓不淡。

    董允冷眼旁观，只觉这位马钧绷直身子，停著不食，十分拘谨。而姜维却是浑然自若，该饮则饮，当食就食，气度一如平时，丝毫没有拘束之感。他方才对姜维已是大为改观，眼下见他如此，自然更是高看了一眼。

    他表面上是受命迎接姜维一行人，实际上刘备、诸葛亮还给了他另外一个使命，便是要好好观察一下姜维其人。毕竟此前所有消息均由马超表述，所谓耳听为虚，眼见方为实也。经过这短短一个时辰的相处，他对姜维已是有了个粗判。

    此行目的既然已经达到，酒过三旬后，董允便起身道：“伯约，你与家人且在此好好将养几日。但有所需，只管和驿馆令提来便是。本官与尹从事每日都会前来探望。眼下时辰不早，我等还需回宫府复命，就此告辞。”当下领着一直沉默不语的尹默飘然离去。
