    

    “嘶！”

    “怎么可能？”

    “天方夜谭！天方夜谭啊！”

    “这是奇迹！”

    远处的那些围观强者们见到这一幕，纷纷倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，惊呼不已。

    道仙巅峰竟然战胜了货真价实的道神强者，这怎么可能？

    这匪夷所思的一幕，让在场诸多围观强者们的世界观纷纷坍塌，一个个面面相觑，茫然无措！

    而符媚，急促的呼吸，使得她整个娇躯都在狂震，那一双美眸中，满是惊颤之色。

    她有想过，神仙宗或许有着不为人知的神秘底牌，能够抵挡得住道神强者的攻伐，但却从未想过，竟然只是神仙宗的一位道仙巅峰强者，便将叶道轩这位道神强者给击败了！

    作为天澜域中部五大不朽古族符族的长老，符媚远比寻常人了解得更多，她知道叶道轩早在数千年前，就突破到了道神境，绝不是刚刚突破的，堪称老牌道神！

    这样一尊强者，竟然被宋缺这一个道仙巅峰给击败了？

    这要不是亲眼所见，他们绝对会嗤之以鼻！

    屹立于虚空之中的宋缺，却是没有理会那些围观者们的震撼，他深深的吸了口气，提了提手中的天刀，准备再来一刀，彻底了结叶道轩这个敢于挑衅他神仙宗的敌人。

    “死！”

    却在这时，一道愤怒的吼声响彻整个天地，正是从震撼中回过神来的萧允，只见他伸手一抓，一柄赤红色长剑赫然出现在他的手中，凌厉的剑意刹那爆发，一剑斩落！

    强大的剑气刹那闪耀而出，直奔宋缺而来。

    那凌厉而锋锐的剑气横贯长空，撕裂了整个天空，那闪耀的冷冽光芒，璀璨得犹如星辰坠落一般。

    面对萧允这一剑，宋缺脸色一变，他虽然没有叶道轩那般凄惨，但体内的力量也所剩无几，如何能够抵得住这等可怕的剑招？

    不过他也没有坐以待毙，运转着体内所剩的玄气力量，准备硬撼这一招，至于会不会死，那就得看命了！

    而萧允，也正是看出宋缺此刻的状态，方才没有去管叶道轩的伤势，而是直接杀向宋缺！

    叶道轩虽然是他的老友，但死了也就死了，在这修炼界，死道友不死贫道是很正常的事情！

    而宋缺以道仙巅峰，战胜一尊道神，甚至能够将其斩杀，这等逆天的战力，哪怕是萧允，都为之胆寒。

    无论如何，宋缺必死，神仙宗必灭！

    只有如此，他萧族才能高枕无忧，否则，如宋缺这样的绝顶妖孽，一旦突破道神，哪怕是萧允，也不敢确认自己能挡得住！

    “何以缘起，何以缘灭，当以剑歌问之！”

    就在这千钧一发之际，一道放荡不羁的声音响彻整个天空，伴随着这道声音而来的，是一道冷冽的剑光！

    轰隆隆！

    两道恐怖的剑芒，凶猛的碰撞在一起，刹那间，巨大的爆炸之声，震得四周的山峰直接破碎，滚滚巨石跌落，掀起阵阵烟尘，而远处的那些围观强者们，更是耳膜震裂，一丝丝鲜血从耳朵中滴落。

    无数冷冽的剑气四散开去，将整个地面，都斩出一道道巨大的裂缝。

    本来正等着宋缺被萧允杀死的叶道轩，却悲催的发现，正有数道凌厉剑芒正朝着他斩来，也不知道是突然出现的神秘人故意而为，或者只是意外！

    但这一刻的叶道轩，冷汗直流，使尽浑身解数，将自己身上的最后力量施展出来，欲要抵挡这数道剑气！

    然而，已是油尽灯枯的他，焉能抵挡这恐怖的剑气，那数道剑气，毫无例外的斩在叶道轩的身上，一道斩去他的头颅，一道斩去他的双手，一道斩去他的双脚，整个人，直接被那数道剑气给分尸了！

    若是全盛时期的叶道轩，还可以用自身强悍的修为，硬抗这数道剑气，但此时的他，连底牌都用了，浑身力量消耗一空，已然没有力量抵挡这些剑气余波。

    堂堂道神强者，没有死在对手手中，反而死在别人的碰撞余波中，可悲可叹！

    眼睁睁的看着一尊道神强者死在这里，远处的那些围观强者们，一个个都张大了嘴巴，想要说些什么，话到嘴边，却再也说不出了，唯有无尽的震撼，填满了他们的心头！

    这些年来，天澜域中部连道神强者都很少出现，在寻常的修炼者眼中，更是认为道仙便是巅峰，叶道轩的死，绝对是近万年来，第一个死的道神强者！

    那些围观强者们纷纷瞪大眼眸，朝着爆炸中心看去，想要看清楚究竟是何人，敢插手萧族跟神仙宗的战斗！

    当烟尘散去，一道放荡不羁的身影，呈现在众人面前，正是神仙宗守护者李白！

    “阁下是什么人？”

    萧允凝视着李白，声如雷震，浑身冲霄而起的怒火，让天空中阴云密布，若不是这突然出现的神秘人，那宋缺早就被他杀了！

    结果，宋缺没死，反而是他的老友叶道轩死了，这简直是他萧允莫大的耻辱！

    只不过，面对萧允的怒吼，李白并没有理会，反而转身看向王枫，笑道：“宗主，说好的绝世好酒呢？”

    听到李白的话，王枫嘴角一抽，麻蛋，大敌当前，你不先上去把敌人干翻，你先想着好酒？

    “杀了他，少不了你的酒！”

    王枫瞪了一眼李白，冷哼道。

    “好嘞，宗主放心，只要有我李白在，任何人，想欺辱我神仙宗，都得问问我手中之剑答不答应！”

    “我李白，定为宗主，仗剑弑尽来敌！”

    李白满意一笑，而后脸色一正，义正言辞的说道！

    王枫脸色古怪，要是刚才他说没酒的话，不知道李白还会不会说出这种话？以他那嗜酒如命的性格，铁定不会！双标李白！

    听到李白与王枫的对话，萧允脸色一沉，没想到这突然出现的神秘强者，竟然也是神仙宗之人，更让他忌惮的是，他堂堂道神二星，竟然查探不出李白的修为，那挺拔的身躯，给他一种深不可测的感觉！

