    

    听到这一些话之后的男人，也是忍不住笑了出来。

    “我又不知道，我以为这个东西是真的吗？没想到是假的，那不好意思咯，我现在挂断直播了。”

    “不过秦大师真谢谢你啊，我就是想跟你接一下直播，看一下你本人而已，没想到还真让我跟你挂上了直播，实在是太开心了。”

    秦夜也明白这个人的心思，毕竟自己也见过不少这样子的事情，微微的点了点头之后，便送走了这位观众。

    “好了，非常感谢那位老哥刚刚送来的温暖。”

    “虽然说东西是假的，但是心态是真的，确实给我们带来不少欢乐，我们也不要太过在意。”

    “接下来还有哪位宝友要拿自己的东西出来鉴定啊？”

    秦夜这么一问，突然间有一个人疯狂的刷着礼物，100个火箭，100个火箭的刷，还真有些让直播间的人吓掉了大牙。

    “什么鬼？这种刷礼物的样子是正常人刷的吗？”

    “天下大哥有人挑战你的宝座，你不出来管管吗？实在是太猖狂了，这是在跟我们天下大哥比谁有钱吗？”

    秦夜看着这个一直刷礼物的人，也不清楚他是谁，只不过安静的等待着，看他到底有多少的资产能够刷那么多的火箭。

    刷到一半的时候，突然间榜一的ID亮了起来。

    “我天下大哥回来了，臭小子，你就等着死吧。”

    这个名为折磨人的小妖精，因为送着礼物ID一路从最底面冲到了最前面。

    天下得知道这个消息之后，顿时间马上上线过来，直接刷了1000个大火箭。

    “果然还是我天下大哥最猛了，就你送的那一些小东西，实在是不够看的。”

    其实秦夜直播间里面有这种事，也是经常能够见到，可每一次基本上都会想要跟秦夜直接连麦。

    所以说秦夜并不是在意他这些，不过刷了这么多钱，秦夜也会多多少少给你面子。

    “这位折磨人的小妖精，下一次你直接在后台申请跟我连麦就行了，没必要用这种方式来博取我的注意力。”

    虽然这么说着，但是秦夜还是跟他接通了直播，毕竟人家可花了这么多钱，为了就是要见秦夜一眼，反正现在也没有什么重要的事，就跟他连一下。

    这一年上直播支架是倒是吓坏了在场的那些观众。

    “这是要吓死人了，一家三口就这么坐在镜头前面，搞得好像拍什么阴间大片一样。”

    “是啊，我看到了这一个画面，也是给吓了一大跳，这一家人怎么回事呀？不就是有点钱嘛，搞这一出干嘛？”

    “赶紧的，该有什么给我们秦大师看一下，该下播就下播，要不是你刷那么多钱，我们秦大师才不会给你这个面子的。”

    那三个人也是看见了直播间里面的评论，淡淡的笑了一声过后便说到。

    “秦大师，你好啊，我关注你已经很久了，这一次专门让你来帮我鉴定一下我的宝物。”

    昏暗的房间在看着这几个人，假到肉里面一般的微笑。

    “拿出来吧，你有什么东西想要鉴定，我现在帮你看一下。”

    说着，那两个人变成自己的时候，掏出了一个箱子。

    一个箱子倒也不大，随后他们三人变成箱子里面揪出了一个小东西。

    “我们家是做倒卖生意的，就在前两天有人拿了这个东西叫我们收书，是挺值钱。随后我们不愿意跟他换，只不过没想到这臭小子第二天就把这个东西留在这里，把我们一袋现金给偷走了。”

    看起来这个老板并不生气的模样，显然这只是一个借口时候，他将自己手中的那一个东西拿了出来，放在了桌子上。

    “这不就是一个木块嘛，能够值多少钱？我告诉你，你就是给骗子，要不就是你在骗我们？”

    “没错啊，这个木牌应该值不了多少钱吧？就算真的值钱的话，也就几个几百块钱，我看你还真给骗了。”

    随后，秦夜便看着那个木头说道。

    “这可不一定，这块木头如果是上好的材料，再去加工一下的话，可能价值不菲呢。”

    “这样吧，这位宝友，你把镜头挪近一点，我看一下是怎么回事。”

    这位相适应间而来的保有，将自己的镜头慢慢的挪进了这一块木头，随后打开了手电筒。

    “保佑你拿一个尖锐的东西轻轻刮一下，看能不能刮出一点灰尘出来。”

    听到这句话之后，那个宝有似乎被吓了一大跳。

    “这不是在跟我开玩笑吗？如果去刮他的话，万一刮烂了怎么办？他可是宝贝呀。”

    秦夜无语的，对着直播那一头的先生说道。

    “这位先生，您不用担心，木头的话，如果像是这个样子，你刮了他不仅不会扣钱，而且还可能会涨价。”

    因为秦夜的权威实在是太高了，虽然不能理解这是为什么，但是这个宝友还是赶紧照做，拿着一个尖锐的东西，就在这上面刮了一下。

    果不其然，从这个东西上面掉出来了一点点粉粉的屑。

    “如果没有猜错的话，这应该是北香木。”

    直播间的人似乎对于本项目这个名字还挺陌生，听到了本项目这三个字的时候，全部都打了个问号出来。

    “秦大师，这杯香木到底是个什么东西？它到底值不值钱呢？这个宝友到底有没有给骗？”

    秦夜好好的摇了摇头说道。

    “有这个东西跟捡到宝没有什么区别，这北香木的价格呢可不是一般的高，倘若做成了一般的木器的话，能够卖出一个非常好的价格。”

    那个来自阴间的三位观众，顿时间听到了这个消息之后，整个人都跳了起来。

    “真的假的这个？真的那么值钱吗？如果真的那么值钱的话，我们可就发达了呀。”

    看着三个人这么开心，秦夜还是非常好奇，这个东西到底是从哪里来的？

    因为秦夜知道，他绝对不是人家送过来的。

    要知道这个木头之所以能够这么的贵，那就是因为它生存的环境，实在让人难以恭维。

