    手机屏幕上的弹幕已经变了，变成她完全不认识的内容。

    “主播怎么还没死啊？你现在就在七楼哦～”

    “你看看，她的脸上全是冷汗。”

    “我刚才一直跟着她，她现在可能连走路都走不动了。”

    “死死死！赶紧死吧，嘿嘿嘿～”

    一条条暗红色的弹幕在手机屏幕上出现，直播间被暗红色铺满。

    小玉握着手机，手指的指节变得苍白。

    这些水友她一个都不认识，名字全部被打上了马赛克。

    平台不可能专门为她整出这样的花样，那么结果只有一个……

    “鬼，有鬼！”

    小玉扶着楼道的栏杆，差点跌倒在地。

    周围安静得落针可闻，除了楼道的声控灯以外，没有其他光芒。

    声控灯忽明忽暗，时不时的被黑夜笼罩。

    怎么办？

    恐惧和绝望在小玉心头滋生，小玉觉得呼吸都变得困难。

    遇到鬼了，绝对是遇到鬼了！

    怎么办，我该怎么办？

    她从未感到如此绝望，绝望到产生放弃的思想。

    “找！继续找！”

    在绝望中，她生出勇气，用力扶着栏杆，继续朝着下面的楼层走去。

    灯光昏黄，楼道阴暗，小玉也不知道自己下了几层楼。

    每层楼都是七楼，她好像一直在原地打转。

    “呼……呼～”

    长时间的行走，让她筋疲力尽。

    小玉靠在栏杆上，再也走不动了。

    楼道外的走廊一片漆黑，借着声控灯的昏黄光芒，“七楼”两个字如重锤敲击心脏。

    小玉揪着头发用力拉扯，带来微微的刺痛:“为什么？我为什么要过来！”

    下楼解决不了问题。

    再这样走下去，她迟早累死。

    可是……除了往下走还有什么办法？

    难道……上楼？

    小玉看着上方漆黑的楼梯，用力甩了甩头。

    不行，上去更是找死。

    七楼上面是什么？

    小玉不清楚，也不敢去了解。

    “踏……踏……踏……”

    就在这个时候，幽暗的楼道突然响起一阵脚步声。

    脚步声清脆而又缓慢，在楼道里尤为明显。

    这是高跟鞋踩踏的声音，来自上方的楼层，而且越来越近。

    听到高跟鞋的声音，小玉毛骨悚然，就像全身爬满了虫子，忍不住颤抖起来。

    她想到了一个传说，关于七楼的传说。

    寂静的午夜时分，高跟鞋的声音，索命的吊死鬼。

    午夜听到高跟鞋的声音，千万不要打开门，因为红衣学姐脖子上挂着红绳，正在门口等着你。

    “它来了……它来了！”

    小玉强忍着发毛的感觉，甚至不敢回头看一眼，继续往下面的楼梯跑去。

    “踏……踏……踏……”

    昏暗的楼道里，响起两道脚步声。但是高跟鞋的声音最明显。

    小玉一边跑着，眼泪止不住的往下流。

    七楼！

    还是七楼！

    永远的七楼！

    她的体力正在下降，身后的脚步声已经越来越近。

    但是她永远在七楼徘徊，就像一个无限循环的楼梯，她永远都走不出去。

    “我不行了。”

    小玉停了下来，不停的喘息。

    她的体力已经到了极限，再跑就瘫倒在地了。

    “踏……踏……”

    高跟鞋的声音突然停了下来。

    小玉一愣，难道她没追了？

    深邃的黑暗中，小玉忍不住回头看了一眼，紧接着全身如同掉入冰窖般寒冷。

    借着声控灯昏黄的光芒，楼道另一侧的栏杆上，搭着一只苍白的手。

    因为在楼道另一侧，看不清楚其他部位，只能看到这只手。

    但是在手臂的上方，有一截红绳在不断摇晃。

    “她在我身后！”

    恐惧如同潮水般袭来，小玉咬了咬牙，转向身后漆黑的走廊。

    既然下楼已经没用，那就看看走廊。

    走廊漆黑一片，但对于小玉来说，这是唯一的生路。

    小玉深吸了一口气，飞快的踏入走廊。

    “踏！”

    随着她踏入走廊，走廊的声控灯亮了起来。

    在昏黄灯光的照耀下，小玉看到了走廊的情况。

    由于封闭的原因，走廊好久都没有人打扫，到处都是灰尘和蛛网。

    每一个宿舍的门都紧紧关闭着，上面甚至贴的有封条。

    小玉知道，这里只有她一个人。

    就在这时，一阵寒风吹来。

    小玉回头看去，瞳孔微微一缩。

    不远处的楼梯口，一个红衣女人低着头站着，在她的脖子上挂着一截红绳。

    似乎是察觉到了小玉的目光，红衣女人抬起头。

    苍白的皮肤，凸出的眼睛如同死鱼般瞪大，嘴巴歪斜着，一条舌头吐出。

    脖子上的红绳死死勒紧肉里，那双手苍白如纸，长长的黑色指甲让人战栗。

    “啊——”

    小玉再也控制不住自己的恐惧，一边尖叫着，一边朝着一侧的走廊跑去。

    身后，红衣女鬼缓慢的移动。

    “踏踏踏……”

    高跟鞋的声音再一次响起，如同催命的魔音。

    这种恐惧的折磨一波接着一波，让小玉心头发颤。

    前方的走廊尽头，一面水泥墙封闭着。

    怎么办？

    小玉忍不住回头，看到了身后摇晃的红色身影。

    她没有其他路了，前面是死路！

    “我就不该来……呜呜……我错了。”小玉一边哭泣，一边如同疯子般念叨着。

    “吱——”

    就在这个时候，不远处的一个宿舍突然打开了门。

    明亮的灯光出现，将宿舍门口的楼道照亮。

    这是……

    人在极端黑暗的状态下看到光亮，就会情不自禁的生出希望，尤其是小玉现在这种状态，这道光成了最后一根稻草。

    小玉没有考虑后续的问题，她只想摆脱现在的绝境。

    来到宿舍门前，里面的光芒亮的让人安心。

    小玉回头看了一眼身后的红衣女人，红衣女人仍然不紧不慢的跟着。

    “进去试试！”

    现在没有其他的路了，这是唯一的机会。

    小玉咬了咬牙，直接钻入宿舍，头也不回的把门摔上。

    “啪！”

    宿舍灯光不同于楼道，非常的明亮。

    这突如其来的光明，让她心头安定。

    “呼～”

    小玉长出了一口气，突然想起自己还没有反锁，赶紧转头准备把门反锁上。

    可是就在转头的一瞬间，小玉双腿一软，满脸恐惧的坐倒在地。

