    “这个……倒是有点不大清楚……”

    “就是听说叫什么鬼？哦对，山鬼！”

    金九猛地一拍手：“就叫山鬼，听人说，那妖圣长得青面獠牙，跟山一样大，血口一张，就把三千拱日禁卫给吸了进去，一口就吞了！”

    “当时正好有两位伏魔大将军在皇城，两位将军联手，居然还是斗不过，反被它伤了。”

    “嘶，还好不是咱们这儿遇上，你说咱们吴郡肃靖司斩妖除魔这么多年，也算见过不少妖魔了，”

    “可真要遇上这位，还真不一定够它一口吞的。”

    “有这么夸张？”

    江舟虚着眼，有些怀疑。

    若是以前，他还真就信了，毕竟他自己也没什么见识。

    可化身李白之时，多多少少也看到了几分玉京的虚实。

    别说那位深不可测的人皇，还有皇城禁宫中究竟藏有多少能人。

    只是当初从玉京城中放出无上斥力拦截他的那几位，就不下一品。

    加上玉京守军，皇城禁军，可都不是纸糊的小人。

    这种力量，能让一个妖魔杀进杀出，伤了这么人还扬长而去？

    金九却笑了起来：“你还真当回事啊？”

    “哎，这种顶了天的事，咱们这些小人物怎么能知道清楚？”

    “不都是私底下传传，就算是真的，从玉京到这里几万里之遥，传来传去的，也不知道变成什么样子了。”

    “这些事儿啊，你听听就算了。”

    “行了，校尉大人，卑下还有案子要办，就先告退了？”

    金九作势下拜行礼，江舟一脚虚踢了上去：“滚。”

    “得令！”

    金九嘻嘻哈哈地便要离去。

    才走了两步，江舟看着他的步伐忽然又道：“金九，你最近长进不少啊，几个月没注意，已经八品了，都快晋入七品了吧？厉害啊。”

    金九停下，转身笑道：“跟着苗校尉办了几件大案子，得了些不错的赏赐，也算是厚积薄发了，怎么说我也在司里十几年了。”

    “不过和校尉大人您可没法比，不愧是咱们吴郡肃靖司的头牌，内定的下一任靖妖将军的男人。”

    “……”

    看着江舟眯起双眼，闪烁着危险的光芒，金九连忙转身就跑。

    “办案去了，告辞！”

    江舟站在原地挠了挠下巴。

    有点意思。

    短短几个月，从区区九品，到距离七品不过一步之遥，几乎连跨二品。

    这个金九，也没这么简单啊。

    毕竟别人不是他，没有鬼神图录这么超出常理的东西。

    这个念头也只是在脑子里转了转，便没再学究。

    这世上机缘无数，许他开挂，还不许别人有机缘？

    司里看来是真的很紧张。

    知道他来了，很快便有人来寻他，说是都尉许青有交代。

    其他校尉都被派出去执行任务，，这段日子，百解堂都由他来坐堂。

    同时也是让他坐镇肃靖司，以防意外。

    显然，许青也很清楚，她这个部下在实力上已经超过了自己。

    没有人比他更适合。

    江舟也没有什么不乐意，坐不坐堂对他来说都一样。

    反正他的只要能斩杀妖魔就行。

    不过他很快就知道自己错了。

    坐到百解堂上没多久，他就发现案件真是堆积如山。

    这几天下来，堆积起来的案子比往常一两个月都要多。

    而且还在不断地新增。

    即便以他可以一心多用的能力，也有些焦头烂额。

    十有八九是帝芒分布的平妖令闹的。

    好不容易处理完那些上门来报案的，可以稍微缓下来，慢慢整理堆积的旧案。

    江舟把自己手下能识字的人都找了过来，帮着一起处理这些小山一样的案卷。

    其实他原本手下也就只有一个冯臣是识字的，现在只多了一个王重光。

    江舟有点庆幸把王重光收了。

    以他现在在肃靖司的地位，提溜个人进司里当差不是难事，何况王重光这样身家清白，出身还勉强算得上显赫的人。

    这家伙虽然出身武林世家，却算得上是个文武双全的人才。

    不仅人脉广，地面熟，脑子也灵活。

    有他在，可是省了自己不少事。

    几人埋头案卷时，王重光忽然从案卷堆中抬起头：“大人，有两件事好像有些奇怪。”

    江舟也正忙着，头也不抬：“说来听听。”

    王重光道：“属下发现这些案子里，竟十有三四，都极为相似。”

    他指着一堆整理出来的案卷道：“这一部分，说的是发现有阴魂邪祟出没，据这些报案之人所说，邪祟都是如出一辙，全身穿盔甲的鬼物，在半夜穿街而过，”

    “而且报案之人还不少，都是郡城中百姓，”

    “却都不是目睹邪祟的本人，而是他们亲友邻居。”

    江舟还没说放，另一边冯臣已经好奇道：“这是为什么？”

    “因为亲眼目睹邪祟的人，无一例外，都生了重病，卧床不起，浑身冒冷汗，而且除了起初的一两日，神智尚算清楚，还能说话，就慢慢变得神智不清，形如痴呆，连话也说不出来。”

    “属下做了个估算，至少有三四十家，都是如此。”

    冯臣惊道：“这么邪门？”

    江舟皱着眉。

    其实他也已经发现。

    他之前翻阅的案卷，也有不少是如王重光所说。

    心里想着，嘴里道：“还有另一件呢？”

    “哦，另一件也是差不多，不过是发生在郡城之外，不少怀水沿岸的居民来报案，说是看到怀水之上，有白尸漂浮。”

    王重光说脸上现出心悸的神情：“这事更加邪门，见过白尸的人，都是男人。”

    “而且他们在见过白尸后，过几天就无一例外，全都失踪了。”

    冯臣听着，已经忍不住跑了过来，翻起他身边垒起的案卷，越看越心惊。

    忍不住抬头道：“大人，这么多的受害人，之前没有一点风声，而且连郡城里都接连出现邪祟，恐怕这涉案的妖魔不简单啊。”

    王重光忽然面现犹豫，说道：“大人，其实我曾听江湖上的朋友说过一些奇怪的事情，不知道会不会和这两件案子有关……”

    江舟道：“你先说说看。”

    “我曾听江湖上的朋友说过，在阴世，有一种阴兵，出现之时，都是成群结队，若有人得见，必定会被夺去魂魄，活不过十天半月。”

    “他们就曾有人遇上过这些阴兵，都是几天之后，无缘无故就死了。”

    “和郡城里出现的那些疑似邪祟的甲兵倒有些相似。”

    “阴兵借道！”江舟忍不住脱口而出。

    “阴兵借道？”

    王重光一愣：“大人知道这东西？”

    “哦，只是有些耳闻，也不知是不是。”

    江舟回过神来，摇头道。

    他只是忽然想起，这案卷上说的情况，不就和他在彼世听过的阴兵借道有些相似？

