    第730章盖章

    几天后，李康、程岐和孔思又被小云宝喊来了，这次让他们过来一起见证一份协议。

    小云宝拿着公司的公章压在印泥上，碎碎念道：“发财发财，一起发财。”

    旁边的邱梅和秦苏都被自家孩子的模样逗乐了。

    小云宝却没把公章直接盖到合同上，而是先把合同递给三个人看。

    “这次的赞助费是爸爸妈妈和姐姐的公司出的，但并不是免费帮忙,这段时间内只要通过片尾的电话订购出去一台，我们就要分别给她们提成，用这样的方式去抵扣赞助费。”

    程岐不由得诧异道：“自家人也算的这么清楚？”

    小云宝认真道：“这是我主动提出来的，就算是亲姐妹也要明算账呢，我不要占便宜。”

    程岐眉头微皱，现在公司正在起步，就算到时候有销量,但是额外支出一笔费用,这无疑是减少了他们的利益。

    虽然赚钱肯定能赚,但自家人何必搞这套呢？这些钱对于这两家公司而言根本不算什么，但对于他们这家初创公司却是一笔不少的钱，何必……

    邱梅抬眼看着程岐，“虽说这是我妹妹自己提的，但我认为很有道理，创业的路本来就没有那么好走，有多少付出才能有多少回报，天底下哪有掉馅饼的好事？如果不是我们有关系，一般的小公司连电视台的门都进不去。”

    邱梅的话让程岐有点尴尬，作为京都的大学生，他一直以来听的都是褒奖，现在才发现现实没那么简单。

    李康扯了扯程岐的袖子，急忙道：“我觉得这份合同的条件并不算苛刻，现在当务之急是先把名声打响，为了这个目标前期花多少钱都是应该的,更何况现在只是算提成,有卖出才有提成,又不是从公司账户上直接提钱。”

    程岐的反应也有点太大了。

    程岐只是有点郁闷,总有种明明可以占便宜，却没占到的不爽感。

    孔思是纯粹的技术人员，对这些不太想了解，也是最早先把合同放下来的人。

    “我没意见。”

    李康也点头，“我也没意见。”

    坐看右看，程岐只得道：“那我也一样吧。”

    小云宝这才把公章按在了合同上，一笔一画地签下了自己的名字。

    一式三份，然后分别递给姐姐和妈妈。

    像模像样地伸出手，“合作愉快。”

    邱梅和秦苏都憋着笑和小家伙握了一下，可谓是非常正式了。

    “那你们先聊，我们去外面坐。”

    两个女人相携而出，把书房留给了他们。

    小云宝仔细地整理好合同收到柜子里，李康忍不住问道：“小老板，这件事你打电话通知我们就可以了，反正公章在你的手里，怎么还让我们过来看合同？”

    小云宝的脸蛋上满是认真，“我不会单独做决定的，这是大家的公司，要一起决定！”

    程岐看着她,一字一句道：“那如果刚才我一定不同意呢？”

    小云宝：“我会努力说服你的。”

    程岐凝视着小家伙，甚至有点咄咄逼人道：“如果我还是不同意呢？”

    孔思听出了一些火药味，不由得绞着手指，心脏砰砰直跳。

    小云宝却感觉不到被针对了似的，也同样看向程岐。

    “那我们再商量出一个大家都能接受的办法！”

    程岐莫名松一口气，心中些许的芥蒂消散无踪。

    “小老板，我真的佩服你。”

    (本章完)

