    

    盛行未还留在客厅里拆衣服封袋，突然他像是想起了点什么，手上的动作一顿。

    盛延那小子，刚才抽走的那套衣服是……

    盛行未扔下衣服，走过去那边一检查，气得脸都阴沉了。

    盛延可真是他的好儿子啊，随手抽走的那套衣服就是他最喜欢的一套。

    那里堆放着的衣服，都是盛行未才挑选出来的。

    不过，那套衣服已经被盛延给拿走了，盛行未也不好意思再开口去问，只能闷声憋下了这口气。

    ……

    于识带着于知在乡下玩了好几天，等她的心情终于好起来了，他们才返程回来。

    回来城市里，于识又带着于知去了盛天地商业大厦，打算去看时下最新上映的电影。

    盛延今天没窝在家里头，被蒋时洲临时叫出来去看电影了。

    本来蒋时洲是约了妹子一块看的，结果对方一声不吭地鸽了他。

    所以这才导致了盛延被蒋时洲临时叫出来看电影《我和我的父辈》。

    因为被放了鸽子，蒋时洲的心情不怎么好，但又不想白白浪费了这两张电影票，只能是叫盛延来陪他了。

    盛延穿了一身简约黑色款休闲服来，尽管配色很低调，蒋时洲还是看出来了，那是个牌子货。

    蒋时洲故意打趣道：“不是吧？延哥，我就喊你出来看个电影，你还穿上牌子货来了？”

    盛延睨了他一眼，又看了看自己身上这套衣服，“我穿我爸衣服来了。”

    这话意思是，这套衣服其实是他爸买的，懂的人都懂。

    蒋时洲哦了一声，或许是觉得没趣了，就叫盛延陪他进电影放映厅。

    两个大男生走进昏暗的放映厅，前排坐了不少人，蒋时洲订的位置是在中间的优选区。

    他们俩找到位置坐下，一个心不在焉地看起了电影，一个懒洋洋地靠在椅子上发呆。

    电影中途，于识临时接到了他的导师那边打来电话，需要出去一趟。

    于识没有第一时间去接那个电话，而是担忧地看了于知一眼，他不放心于知一个人待在这儿。

    于知注意到了于识这边的动静，扭头看了他一眼，紧接着，于知偷偷凑了过来，似乎是想问他怎么了。

    于识指了指手机，小声地说：“小知，我出去一趟接个电话，你在这里等我回来，好吗？”

    于知知道哥哥这是有事，乖巧地点了点头，让他出去接电话了。

    只不过，于识这趟电话聊得有些长时间，于知一个人待在那儿，因为紧张害怕不停地喝水，忍不住想要去上厕所。

    于知看了看四周昏暗的环境，最后还是咬着牙跑出去上厕所了。

    等她上完厕所以后，电影也快要放映完了，放映厅里的人都散得差不多了。

    于知以为哥哥早就接完电话回来找她了，急匆匆地跑回来。

    四周昏暗，于知看到前排后面有个站着的男生，穿着一身黑色款休闲服，朝他走了过去。

    于知拉着那人的衣角，小声地喊了一句：“哥哥。”

    盛延刚想踹赖着不愿意动的蒋时洲，就听到了身后传来一声甜软的“哥哥”。

