    天刚拂晓，范伦汀娜便早早乘坐马车离开弗朗西斯，为接下来的入城巡视做准备。

    “公主殿下，这场巡视是不是太匆忙了？弗朗西斯连宣传都没有，这简直就是对王室威严的怠慢！”

    敞篷鎏金红衬四轮马车中，范伦汀娜盛装端坐，神色平静，倒是跟车侍女忍不住低声抱怨。

    “好了，这场巡视本就是临时起意，何必再大肆宣传劳民伤财？”

    范伦汀娜面带一脸温和典雅，心中却连连冷笑。

    ‘怠慢？如果不是奈德哈半神渴望击杀敌对半神，获取高位特性，怎么可能会力排众议，支持我巡视提升民间威望？’

    ‘那帮贵族，恐怕也恨不得我立即去死！’

    ‘可惜啊可惜，天使智慧岂是你们这帮凡夫俗子所能理解的？这场巡视终将成为我的舞台。’

    从服下野兽聆听者之后，近乎绝望的范伦汀娜，从未像现在这般充满希望和斗志。

    “哒哒哒！”

    一阵脚步声传来，

    范伦汀娜抬头看去，只见一名神甫脚步匆匆赶来。

    “公主殿下，拜伦主教占卜到今天巡视将会发生流血事件，他建议您取消巡视。”神甫一脸严肃。

    “什么？”旁边侍女一脸错愕，下意识看向范伦汀娜。

    范伦汀娜浑身一震。

    “范伦汀娜，这次巡视将是你一劳永逸解决后顾之忧的唯一机会，我劝你谨慎决断。”

    一道冷寡之音，在范伦汀娜耳旁响起，是奈德哈半神。

    范伦汀娜脸上闪过复杂之意，半晌她沉声道：“王室尊严不容亵渎，岂能因为宵小，随意取消行程？巡视照旧，代我谢过拜伦主教。”

    神甫脸色微变，半晌还是点了点头。

    范伦汀娜看着神甫远去背影，本来胸有成竹的她，这一刻，慌了。

    教会的占卜，她是信的。

    可是，祂不是要扶持于我吗？怎么又会刺杀于我？

    难不成我猜错了祂的目的？

    祂的目的，根本没有我想象的那么复杂？

    在忧虑重重中，东方破晓，一缕阳光刺破昏暗照亮大地，整装待发的王室车队也随即开拔，向弗朗西斯行去。

    “重大消息，公主殿下今日要来！”

    “范伦汀娜公主今日将巡视弗朗西斯，先生先生，要报纸吗？”

    与此同时，王室公主即将巡视的消息，也随着报童的呼喊声传遍全城。

    这个消息犹如鲶鱼入盆，令平静的弗朗西斯沸腾起来！

    公主巡视，这对于弗朗西斯来说，堪称百年难得一遇，哪怕王室威望远远逊色于教会，依旧令无数民众兴奋起来。

    不知多少闲汉少妇，争先恐后得向主干道汇聚而去，翘首以盼公主撵架。

    晨祷刚过，当钟楼敲响九点钟声。

    弗朗西斯的摩里斯大道，突然传来沸腾欢呼声。

    ——公主殿下到了！

    骑兵开道，汽车押后，敞篷鎏金红衬朗道四轮马车行驶在中间，在晨曦阳光照耀下熠熠生辉，也令端坐马车之中的范伦汀娜，光彩夺目宛若天使。

    这一刻，哪怕心沉如山，但范伦汀娜还是露出雍容典雅笑容，挥手向民众致敬。

    天啊！

    生活在小城之中的民众，哪里见过这般盛景？

    “公主殿下！”

    “哇，她就是范伦汀娜公主吗？好漂亮！”

    人群尖叫起来，欢呼起来，人挤人，人挨人，当车队驶过，人群更是激动得追逐着王室车队而去，宛如一场盛大派对。

    然而相较于弗朗西斯民众的欢腾。

    弗朗西斯教会，乃至奈德哈半神却愈发紧张起来。

    这场巡视本就是引蛇出洞，尤其是教会传来的流血预言，让知情者神经越发紧绷！

    “用满城性命去豪赌一份高位特性，这值得吗？”

    平日即便是晨祷结束，依旧会有零星信徒赶来祷告赎罪的弗朗西斯大教堂，此时一片安静，空无一人。

    布道台上，彩色玻璃穹顶下，拜伦主教捧着圣典，忍不住呢喃质疑。

    “除了敌人血肉，羔羊也一直是牧犬的食物啊，我的主教大人。”苍老声音在拜伦主教耳旁回荡。

    拜伦主教默然无言。

    ……

    ……

    这一刻，张口结舌的岂止拜伦主教，还包括宁修远！

    正在教会医院听诊的他，看着无数动物视野传来的画面，简直如遭雷殛。

    “她没死？”

    宁修远震惊的下意识将目光投入永固空间之中，只见范伦汀娜的尸体，依旧静静悬浮其中，旁边还有一份析出的机械专家超凡特性。

    “这是怎么回事？”

    看着尸体还在的宁修远，脸色阴晴不定起来。

    莫非巡城的是个西贝货？

    还是双胞胎？

    亦或者，范伦汀娜根本没死？我击杀的这位只是一个替身？

    宁修远脸色阴晴不定起来。

    相较于这些猜测，他更关心一件事，那就是如果范伦汀娜没死，他的欺诈复活又算什么？

    半晌，他眸中闪过一丝疯狂。

    “不管你是不是真的范伦汀娜，试一试不就好了？”

    ……

    ……

    “人群在欢呼，在哭泣，在流血……我已经看到了欢呼，那么哭泣应该不远了吧？”

    奈德哈半神站在一间民宅窗前，看着远处缓缓驶来的车队，看似神色平静，略微急促呼吸，早已出卖了他的情绪。

    流浪超凡者以为，只要堆叠超凡特性，便能踏入神之领域。

    对他们来说，获取超凡特性和完成各种荒谬怪诞的超凡仪式，才是最大难题。

    殊不知，这不过是可怜而可笑的自我认知！

    如果真如此，以教会力量，高位超凡者岂不是批量制造？

    事实上，六环之上，为何称为半神？

    就是因为第六份以上超凡特性，必须是高位特性，才能平衡超凡者体内驳杂力量。

    这是六环超凡者号称半神的根本原因。

    奈德哈已经是六环超凡者，他早已融合了第六份超凡特性，但第七份高位特性，却迟迟没有等到。

    他等不及了。

    他决定主动出击。

    猪鼻面具人就是他的机缘。

    无人知道，他甚至花费巨大代价，请来半神帮手。

    思绪闪烁中，一道哭泣声传入他的耳畔，令他浑身骤然紧绷起来。

