    宁有光一行人离开波士顿的那天，时望月和庄亦景都亲自过来相送。

    哦，还有云泽梧。

    他是甘愿自降身份当司机，才有资格混入队伍中。

    “谢谢小时了，这么客气，给我们准备这么多东西。”

    人来人往的波士顿机场。

    于教授笑呵呵的看着身边气质卓然，面容俊秀非凡的青年。

    时望月正在推行李车，车上满满一车都是包装精致的礼盒，全部都是他和云泽梧刚从车上拿下来，给于教授他们带回国的礼物。

    “都没机会请您吃一顿便饭，教授继续这样客气，我们都不好意思了。”时望月笑容温和的跟在于教授身边，又是帮忙推行李箱，又是帮忙提包的。

    态度乖巧又听话，亲昵的就像是于教授家的晚辈一样。

    搞得旁边的云泽梧大开眼界。

    “小时以后回国了，记得来国科大，到时候我和小宁带你去我们的校园，还有京城转转，京城有几个地方很值得去。”

    “教授，那就这么说定了，等我回去，一定第一时间去国科大。”

    “好好好。”于教授笑眯眯的。

    旁边。

    庄亦景挽着宁有光的手臂，精致美艳的面容上，满脸都是依依不舍：“宝啊，只要和你在一起就特别开心。”

    宁有光笑：“我也是。”

    “你以后是不是就打算在京城，不回锦城了？”

    “不一定，暂时是这样的。”

    庄亦景情绪有点低落。

    “我过几个月也打算回国了，庄老头催了好久。”

    “回国好啊。”宁有光笑。

    上辈子庄亦景也是这个时候回国的，只是另一个人，她不确定了。

    不确定的事情，她就不随意提及了。

    她非常的有耐心，也善于等待，等待一切都确定的那天。

    重生归来，她最害怕的就是轻易去干涉别人的命运线，让有些人过的不如从前。

    好在迄今为止，一切都还不错。

    庄亦景心情低落了一下子，又重拾笑容：“对，我自己也想回去了，等回国了，就方便见你了。”

    ……

    临上飞机前。

    庄亦景接了个电话，临时有事就先开车回去了。

    时望月坚持要等到把宁有光一行人送上飞机才离开。

    候机室里，巨大的落地窗边。

    他望着她头顶飞舞的阳光，深邃的眼眸浸满了细碎的光芒，温柔的说：“等我把周遭的事情处理的更好一点，我就回去了。”

    宁有光看着他笑意盈盈：“我觉得你现在就很好啊。”

    所以不存在什么是更好的。

    时望月微微垂眸，“所以，有有对现在的我是满意的吗？”

    知道他因为原生家庭关系，总是害怕做的不够好，总是希望自己可以变得更好。

    宁有光心里微微酸涩，面上却依旧笑着，声音也暖的直烫人心：“你一直是我的骄傲啊。”

    时望月看着她澄澈的眼底，溢满赞赏的神色，声音微微喑哑：“嗯。”

    机场的广播里正在提醒波士顿飞往华国京城的航班乘客检票登机了。

    时望月双手放在身体的两侧，紧了又松。

    最后还是难敌内心的渴望。

    他抬起头，笑容满面看着面前的女孩，故作轻快道，：“庄亦景刚刚抱你好久了，我能不能也拥有临别的拥抱？”

    宁有光自然不会拒绝。

    内心坦然的人，做什么都磊落。

    紧紧抱着怀里的人儿，时望月看着她乌黑的发顶，在心底深深的叹了口气。

    “落地了，给我发微信，让我知道你平安到家了。”

    “好。”

    ……

    从机场回去的路上。

    时望月在专心开车。

    一向吵闹的云泽梧却意外沉默了下来，并用一种格外幽深的眼神在旁边静静打量他。

    时望月是一个做什么都很认真，很专注的人。

    云泽梧落在他身上的眼神，他早就感受到了，却也没转头去看他。

    许久之后，云泽梧轻轻叹了口气，“0，你现在一定看不到自己的表情到底有多温柔。”

    时望月上翘的嘴角轻轻下压了下，眼角眉梢依旧有笑意流淌。

    云泽梧眼底的复杂之色更深了。

    他想起这些年和他相处的情景，他自认为算是看着旁边的小朋友，从少年长到了如今这副样子。

    却依然没想到，有一天还会见到他有今天这幅模样。

    仿佛一座终年不化的雪山，时常被阴霾的天空笼罩，突然有一天，这片罩住它的天空偶遇天晴，被烈日射穿露出璀璨的金光来，耀眼温暖的让人不可直视。

    一如，他在那个女孩面前的样子。

    这些年，随着MM在业界的成绩越来越亮眼，他和身旁青年出去交际的应酬越来越多，外面的人经常说，时先生着实是一位风度翩翩，气质优雅绝伦的贵公子，一言一行都堪称社交礼仪典范。

    可也只有他跟他离的近了才能发现，他每次在外面笑的时候，确实笑的优雅又迷人，但嘴角的弧度都是一摸一样，犹如机器批量生产，不带丝毫感性色彩。

    每次出席一些重要场合，他也会习惯性戴上眼镜。

    小朋友长得好，戴眼镜让他看上去更加斯文严谨，跟人谈起业务来，也更让人信服。

    然而，他却知道，小朋友眼镜底下的那双眼，时常冷得像是北极冰川，温度是零下的。

    他时常觉得，他孤寒的和周围的世界格格不入，也一直以为是他本性如此。

    毕竟，天才嘛，没点个性如何能被称为天才？

    直到这几天，当那个容貌惊人的女孩出现后，他发现，他其实对他还是不够了解。

    他在女孩面前和日常完全不同，整个人柔软而放松，温和的犹如春日四月的林间风。

    深邃的眼眸，眼底再也不是看不见的幽暗深渊，而是，仿佛一汪喝饱了春水的深井，溢出来的点滴都是能把人溺毙的温柔。

    原来，这世界上，真的有些人，天生感情冷淡，一生温柔只够给一个人。

    “暗恋一个人的感受如何？”云泽梧很好奇。

    听到他的话，原本已经静默下来的时望月突然就笑了。

    他说：“其实，暗恋一个人的滋味也没有那么糟，那不仅是浅层情感的寄托，也是，我自己的信仰。”

    安静的车厢内，青年低沉的声音充斥着缠绵悱恻的意味，是云泽梧从未听过的柔软。

    车顶的阳光被层层叠叠的树叶过滤，漏到车内两人的身上，变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。

    光晕中，眉目如画的青年笑容灿烂，好看极了。

    云泽梧看了看他，又看了看车外的阳光，也笑了。

    阳光唤醒万物熠熠生辉的样子，总会让人们的期待不留遗憾。1314

