    周天星门，一个来头极大的门派。

    天下人没有见过周天星门，但是却都是听着周天星门的传说长大的。

    这是极其古老的门派，其传承可以联系到上古时期。

    因为其曾经的辉煌，后来者相隔十万年，百万年时空进行了传承。

    可这天下还有一句话叫……

    见面不如闻名！

    方乾终于不再笑，一脸的错愕与茫然。

    凌乱的山石，破旧的废墟，倒塌的房屋楼阁，遍地蒿草横生，荆棘密布。

    方乾闭上双眼，用力揉了一下面颊，然后再睁开双眼。

    没有奇迹，看到的就是最真实的。

    “这一切都是表象。”

    甄不胖正色，“你就想，我出手就是五万两黄金，能是一般人？”

    方乾深吸一口气，跟在甄不胖身后往前走。

    甄不胖言道：“我们周天星门隐藏于山峦起伏，星光聚集之地。我可以很负责任的告诉你，如今没有人能够找到我们周天星门具体的位置。”

    方乾强笑一声，也不吭。

    甄不胖越过偏偏废墟，入了两座大山间的缝隙，进了一谷地。

    鸟语花香，溪流湍湍。

    有一湖畔，湖畔有一木楼，楼高三层，二楼挂有一个牌子。

    “周天星门。”

    “怎么样？意不意外？”

    甄不胖呼哈哈大笑，“这样的地方，才最适合修炼嘛。”

    方乾往后看了一眼，又看了看木楼。

    这就是所谓的，六大古老门派之一的周天星门？

    甄不胖右手重重拍在方乾的肩膀上，“你也别太放松自己了，这地方是好，可你如果不好好表现的话，指不定哪一天我就把你驱逐了。”

    方乾眼皮抖动，“要不，你现在就把我驱逐了吧。”

    “说什么呢，我是那种人吗？”

    甄不胖叱道：“但凡入了周天星门，我最起码也要给你三次犯错的机会。”

    他拍着胸脯，正气凛然的道：“为人师者，第一步就是要宽己待人。”

    “甄师叔。”

    一位十岁的男童欢呼雀跃，“甄师叔回来了。”

    一时间，木楼内跑出来一个男孩，一个女孩，还有两位白发老者，一位中年男子，一位中年美妇。

    然后……

    没了！

    方乾觉得自己的心好痛，特别的痛。

    他应该跟着天门长老杜亨，就算龙媛要害自己，那也无所谓。

    “来，给你介绍一下。”

    甄不胖哈哈大笑的拉着方乾的手腕，“这位是我们周天星门的掌门，周宏，尊号牛皇。”

    身材削瘦，佝偻着腰，完全看不出一丝修士痕迹的周宏冲方乾点头致意。

    甄不胖又道：“这位是我们周天星门的副掌门，蔡太仙，尊号星皇。”

    另一位寿眉很长，垂到脸颊的老者微笑颔首。

    甄不胖又指着那位中年男子道：“这个是贾必真，我师兄，擅长速度之道。”

    “这位是崔蓝心，我师妹，擅身法之道。”

    “这三个就是你的师弟师妹了，和你是同代弟子。”

    那三个，最大的就是那个女孩，也就十二三岁，两个男孩十岁左右，而且还是双胞胎。

    方乾实在是笑不出来了，这就是个落魄到不能再落魄的门派啊。

    甄不胖左看看右看看，昂首道：“你小子是不是开心过头了？”

    方乾嘴角一抖，实在是无法开心好吗？

    你哪只眼睛看出我很开心了？

    甄不胖一摆手，“小的们，亮道图给你们的师兄看看。”

    女孩轻笑一声，“师兄你好，我叫萧清颜，道图是惑神花。”

    话落，一株白色近乎梦幻的花于她背后呈现，蓝色道图。

    “师兄，我叫陆北。”

    “师兄，我叫陆南。”

    “我们的道图是……”

    “阴阳鱼。”

    蓝白色的道图，有一条黑鱼。

    蓝黑色的道图，有一条白鱼。

    两者站在一起，道图隐隐相合。

    方乾讶然，他还是第一次见到这样的道图。

    一图双生！

    甄不胖呜哈哈大笑，“你们可都是我精心挑选的栋梁之材啊，方乾你也别藏着掖着了，是骡子是马，牵出来溜溜。”

    方乾双目无神，好想走啊。

    好想离开这个鬼地方啊。

    所有人的目光在这一刻都看向了方乾，方乾犹豫了一番，最终释放了红色道图五爪金龙！

    “哇！”

    三个孩子率先惊叫了起来，“是红色诶！”

    贾必真的脸色多了几分笑意，“好家伙，你这死胖子这一趟没白跑。”

    崔蓝心娇笑道：“五爪金龙可是神兽道图中比较强悍的，这道图在神兽道图中可排前十。胖子，真不容易啊。”

    “那是。”

    甄不胖傲然道：“五万两黄金买的情报，真以为钱都花我自己身上了？”

    掌门周宏颔首，面露笑意，“很好，很好。”

    副掌门蔡太仙捻须笑道：“这是一个很好的开始。”

    话锋一转，又道：“方乾是吧？你有什么要求吗？”

    他语气和蔼，平易近人。

    方乾目视一转，淡然道：“在商言商，虽然我们不是谈生意，但是我还是想知道，你们有什么能力培养我？”

    这话不可谓不凌厉，甚至很刁钻和不识抬举。

    甄不胖的脸色一瞬间阴沉了下来，“方乾！”

    三个孩子面面相觑，都看出来方乾极其不高兴。

    掌门周宏微笑道：“你认为我们培养不了一个红色道图？”

    “不！”

    方乾冷语道：“我认为，你们培养不了我。就这几栋破房子？来之前，我的确以为周天星门必定恢弘气派，人数众多。可是现在，你们是在干嘛？这是避难所还是养老会？又或者……只是几个怕死的人找了个山沟沟躲了起来！”

    这一刻，他很愤怒。

    他的目标是更高的位置，他要成为更强者来掌控自己的命运。

    而不是浪费时间在这里嘻嘻哈哈！

    蔡太仙低笑道：“小家伙说话，可真够难听的。”

    “难听？”

    方乾冷笑连连，“我不过就是说了实话而已。”

    崔蓝心秀眉微蹙，淡然道：“五爪金龙确实是神兽道图中比较强大的，可却不是无敌的。只说排名第三的狻猊，就比五爪金龙要强的多。”

    “你是说这个吗？”

    方乾身后气流翻滚，五爪金龙道图让出了一个位置。

    伴随着一声灵魂的咆哮声，雷兽狻猊带着恐怖的雷电跃然而现。

