    丛夏谨慎地说：“青海我们早晚都会去,只是对于青海,我们了解的还太少，现在准备也不够充分。”

    奥列格露出惊讶地表情,看上去不像作伪,“你们为什么不派遣多个自然力进化人同行,这样就没什么地方能难倒你们了吧。”

    丛夏道：“你们把青海想得太简单了。青海现在的情况,类似被困在了一个结界里,一年多过去了，只听说有人进去了杳无音信,却从没听说过有人从青海出来,这种情况下，我们怎么敢贸然前往呢？在没有得到明确的情报之前,如果自然力进化人进去了也出不来，岂不是损失惨重。”

    丛夏意有所指，他仔细观察奥列格的表情，终于发现了奥列格眼中闪过一丝异色，他不知道莫斯科政府是不是真的那么大胆，已经让黛奎琳进入青海，但如果还没有正式进入，希望这番话多少能起到一点震慑作用。

    他非常不想看到黛奎琳进入青海。黛奎琳是一个珍贵的自然力进化人，对人类的未来有着重要的意义，如果死在青海，他就永远都不知道她和成天壁能有怎样让人期待的合作了；况且，身为一个中国人，他也不愿意外国人觊觎他们的东西，满洲里那片傀儡玉落入蒙古人手里，已经是不应该了，若不是处在边境，牵扯太多，这片傀儡玉应该是很好收回的，他和成天壁两个人就敢去办。就算黛奎琳能从青海出来，他们也不会让她带着傀儡玉离开中国的。

    不管怎么样，连他们都没把握能全身而退的青海，黛奎琳多半是有去无回。

    “您的意思是，现在连你们也不敢进去吗？”

    丛夏正色道：“没错。”

    奥列格点了点头，若有所思地一笑，“看来那里真是个可怕的地方啊。”

    成天壁道：“我希望你能代为转告蒙古政府的人，满洲里这块傀儡玉，无论他们是在哪里得到的，现在总归是在中国的领土上，我们早晚会来拿，希望他们做好这个准备。”成天壁说完，看了伊万一眼，作为当地最大的变异人组织，暗影和这枚傀儡玉的渊源肯定不浅，能在这里建立起这样一个赌场，证明他们收取了不少“酬金”，而这些“酬金”，显然是有些人要接触傀儡玉所付出的，暗影和持有傀儡玉的那群蒙古人，肯定有合作关系。

    伊万嘿嘿笑了笑，没做出反应。

    丛夏看了成天壁，“那我们走？”该问的似乎也问完了，他们虽然想在城市里多转转，打听更多消息，不过暗影肯定会派人跟着他们，想想也没意思，还不如回去了。

    成天壁点点头。

    俩人站起身，其他人也跟着站起来，奥列格客气地说：“如果你们愿意的话，可以在这里呆几天，我们会提供足够的筹码供你们娱乐。”

    丛夏摆摆手，“谢谢，不用了。对了，你们是怎么认出我们的？得到了照片，或是……情报？”

    奥列格笑道：“新华社每次发布的周报，我们都会晚一个星期收到，要得到你们的情报并不难。”

    丛夏没想到他们这么关心北京那边的情况，奥列格说得对，他们一心把精力投入到了国内的事情上，几乎无暇顾忌境外的事，而境外的人却在关注着他们，这次回到北京，一定要好好和他二叔汇报一下。

    奥列格将他们送到了酒店门口，跟他们客气地道了别。

    俩人沿着昨晚来的路往他们和赵子祥汇合的地方走去。

    尽管是白天，街上依然冷冷清清的，俩人一路上几乎没碰到几个人，就回到了他们和赵子祥分手的那棵大树下。

    比预计地早了一天回来，赵子祥果然不在这里，他们决定先等一等。

    俩人坐在树下，丛夏说：“二叔发过来的电报内容太简短，我们没法判断莫斯科政府是准备派黛奎琳去，还是已经派遣，或者干脆已经去了，如果她真的去了，我估计她出不来了。”

    成天壁点头道：“至少目前还没有人出来，但是我们早晚要进去。整个中国境内，除了青海和南海，其他地方散落的傀儡玉几乎已经都回收、或者正在回收中了，剩下的跟傀儡玉有关的任务，也没有难度评级啊在a以上的了，换句话说，除了青海和南海，没有需要我们出马的地方了。”

    “目前看来是这样，但是青海……”丛夏苦笑了一下，“别人进去都出不来，我们能出来吗。南海那边的情况还不明朗，万一我们在青海就失败了，那更不知道拿什么本事来对抗海洋生物了。”

    成天壁沉声道：“所以我们一定要活着从青海出来。”

    “天壁，我有种预感。”

    “什么预感？”

    “青海一定有自然力进化人。”

    “这个可能性很大。”

    “青海可是受寒武能量影响最大的区域，动植物的进化情况也是最严重的，如果没有超高等级变异人，反而不合理了。”

    成天壁点点头，“如果他们的猜测准确，自然力进化人至少有十个的话，那么青海至少该有一个。”

    “不知道会是什么属性，拥有什么样的能力，火和土的衍生元素进化人……”

    成天壁皱眉道：“如果真的有自然力进化人的话，会不会已经死于进阶了呢。”

    “对呀。”丛夏啧了一声，“那个地方的寒武能量比其他地方高多了，进化速度应该是快于我们的，他们突破二阶的时候很可能失败。”丛夏越想越觉得青海境内不是没有人出来，而是压根儿就没几个活人了，实力弱的饿死病死被吃掉，实力强的死于进阶爆体，还有几个人类能在那种环境中生存下去？

    成天壁道：“别想了，进去看看就知道了。”

    俩人从白天等到半夜，赵子祥回来了，他看到俩人很惊讶，“哎，你们怎么这么早就回来了？不是说明天汇合吗。”

    “我们提前打听到了需要的信息，你呢？”

    “我也了解了一点，但是没什么要紧的内容，那咱们是多呆一天还是回去？”

    成天壁道：“回去吧，没必要呆下去了。”

    “成。”赵子祥说着就开始脱衣服，准备变身。

    丛夏笑道：“你们这样真够麻烦的。”

    赵子祥自嘲道：“没办法，还好现在街上的女人少，不然实在不好意思。”

    赵子祥赶着脱衣服，他们赶着穿，有了飞来时的经验，他们把所有衣服都穿上了，然后爬上赵子祥的背，威风神气的秃鹰展开巨大的羽翼，载着他们飞上了天空。

    四个小时后，他们回到了小兴安岭森林上空，此时是破晓前最黑暗的时刻，魔鬼松的影子在漆黑的浓雾中看上去格外震撼人心，他们根本不担心飞错方位，最后，循着火光，他们在一片茂密的林海中找到了营地。

    降落之后，守夜的兵抬着枪走了过来，再确定是他们之后才放下戒备。

    正在睡觉的阿布听到了动静，慢慢地走了过来，亲昵地蹭着丛夏，发出细小地喵叫声，丛夏抬头一看，才发现邓逍正在阿布背上呼呼大睡，就这样都没醒过来。

    他们回来没多久，天就亮了，其他人也都醒了。庄尧穿着不知道是谁给他准备的维尼熊睡衣从帐篷里走了出来，看到他们就问，“怎么样？”

    “关于那个木自然力进化人，我们打探到了一些消息，还有一些意外的惊喜。”

    庄尧打了个哈欠，坐到了篝火旁边，“说说。”

    丛夏皱眉道：“你睡够了没有？要不再去休息一会儿吧。”

    “没事，说吧。”

    这时，唐汀之等人也走了过来，“回来了，比我们预想的早。”

    “嗯，碰上一些人，提前打谈到了消息。”丛夏把他们在满洲里的经历巨细无遗地说了出来。

    他说完之后，庄尧和唐汀之都半天没说话，思考着什么。

    过了好一会儿，庄尧才说：“他们为什么急着去青海呢，难道知道了什么我们不知道的东西？”

    “也许只是知道青海有很多傀儡玉，却不知道青海的可怕吧。”

    唐汀之摇摇头，“不，一个汇聚了脑域进化人的地方，不可能如此鲁莽。要么莫斯科政府知道些什么，要么那个木自然力进化人因为她的能力而知道些什么。”

    “那我们接下来该怎么办？”

    “派情报人员去青海附近吧，调查那伙人的踪迹，如果他们已经入境了的话。”

    庄尧喃喃道：“究竟两个同属性的自然力进化人能发生什么呢？为什么她竟然知道而我们却不知道……”他看向丛夏，“你应该想办法找找答案。”

    丛夏点点头，“我会的。”他要去古玉里面找一找相关的信息，在寒武能量的使用方法上，古玉比任何人懂得都多，简直是一部小百科，只是这部小百科内容太多、太难懂，他必须耗费很大的精力去研读，最近他进入古玉，把大部分精力都花费在了研究改造装备和武器的方法上，收效很好，现在是该在进化上下下功夫了。

    成天壁道：“我们要不要邀请吴悠来北京？我们出发去云南，还要等上至少三个月，长的话要半年。”

    庄尧想了想，“不妥，吴悠现在跟徐鹰走得有些近，但我猜他是不会帮徐鹰的，同时他恐怕也不会接受我们的邀请，我们还是直接去重庆比较好。”

    丛夏沉思道：“吴悠这个人，真是让人猜不透，没人知道他究竟想干什么。”

    庄尧冷冷一笑，“只要他有目的，早晚都会暴露，不用急着去猜。”

    天完全亮了，炊事兵烧起了大锅饭，其他人则开始收拾行装，打算撤离。

    柳丰羽醒来后，听丛夏描述天上的风景有多么多么地美，相当心动，当即拽着唐雁丘让他载自己飞上去看看。

    唐雁丘正在晨练，本来不想搭理他，却被他缠得没办法，只好答应了，原地展开两只巨大的白色翅膀，抱住了柳丰羽的腰，带着他飞了起来。

    邓逍抱着饭碗跑了过来，“哎，带我一起去啊……”

    他们很快就穿过浓密的树冠，消失在了众人头顶。

    丛夏那天看到的是黄昏的美景，俩人现在看到的却是日出，当新日的第一缕阳光普照在这个绿意盎然的世界时，整个森林仿佛都被唤醒了。

    柳丰羽赞叹道：“果然很漂亮。”

    唐雁丘也点了点头，“这景色真是壮观。”

    “魔鬼松真是好大啊，这么看着感觉半个天都被它遮住了。”

    “幸好没和它开战，不然我们未必能离开这片森林。”

    柳丰羽心有余悸地说：“开玩笑，我觉得我们一定离不开，整片森林都被他控制着。”

    唐雁丘飞到一颗树的树冠上，想把柳丰羽放下。

    柳丰羽双手搂住了他的脖子，“干嘛？”

    “在这里坐一会儿吧。”

    “为什么？我还想往那边儿飞飞呢。”

    “我不是禽类异种人，我的飞行能力有限，你太重了。”

    “嘿，你臂力不是很大的吗？”

    唐雁丘郁闷道：“我飞行用的是翅膀。”

    柳丰羽笑嘻嘻地说：“你让我你亲一下，我就让你放我下来，怎么样？”

    唐雁丘脸刷地红了，“你又想玩儿什么。”

    “不玩儿什么，亲一下怎么了，又不疼。”柳丰羽看着唐雁丘端正俊美的脸，心脏跳得有些快。尽管是个老古董，可是看久了还是有一些……可爱。

    唐雁丘有些恼羞成怒，“你再戏弄我，我就把你扔下去。”

    “你扔啊。”柳丰羽有恃无恐。

    “你……”唐雁丘恼火地抓着他的胳膊，想把他扔到树冠上。

    柳丰羽搂紧了他的脖子，不客气地吻住了那对形状好看的嘴唇，狠狠地吸允了一下。

    唐雁丘瞪大眼睛，脑中一片空白。

    上次俩人那一吻，他可以解释为柳丰羽喝醉了，现在呢？他们可是刚睡醒，清醒得不能再清醒了。

    他和柳丰羽，真的在……接吻！

    唐雁丘感觉脸颊烫得要烧起来了，柳丰羽身上淡淡的香水味和柔软的嘴唇，让他有种不真实的感觉，他明知道柳丰羽生性风流、爱戏弄人，接吻不过是个没有任何负担的行为，他明知道自己应该推开这个人，他的身体却在这一瞬间僵住了。

    柳丰羽见唐雁丘没动，心里有几分得意，有便宜不占王八蛋，他含着那柔软的唇瓣尝了个遍，还试图把舌头伸进去。

    唐雁丘突然活过来一般，猛地将他推开了，柳丰羽的身体突然失重，他还没忘了自己在天上，他短促地惊叫了一声，就重重摔在了脚下浓密的树冠上，细小的树杈和叶子隔着衣服扎着他的皮肤，有点疼，他立时心头火起。

    唐雁丘怒喝道：“你不要得寸进尺，你要实在寂寞，去找女人好了，少他妈来戏弄我！”

    柳丰羽愣了愣，心里更加烦躁，“我他妈怎么戏弄你了？是不是男人，亲你一下用得着这么大反应吗。”

    唐雁丘气得直哆嗦，有些语无伦次地说：“对你来说这样不知羞耻的举动都只是家常便饭了吧，不是所有人多跟你一样的，你要是再……我就对你不客气了！”

    柳丰羽腾地一下跳了起来，怒骂道：“你他妈就是假正经。我不知羞耻？我不知羞耻你能把我怎么样？起码我不像你一样装腔作势，大家都是男人，谁不知道谁啊，你那个什么唐家庄光伺候你们的女佣就三十多个，我就不信你当了二十多年少爷，一点人事儿都不懂？别弄的一副我调戏黄花闺女似的行不行啊，吓死人了。”

    唐雁丘气得脸通红，“你、你居然想这些乱七八糟的，唐家庄跟你混迹的娱乐圈是两回事，你再敢胡说八道！”

    柳丰羽挑衅道：“怎么了？难道你还真是处男？”

    唐雁丘脸色青一阵白一阵，好半天才憋出一句，“我跟你不一样！”

    柳丰羽看着唐雁丘精彩纷呈的脸色，心里竟然还是没救地觉得挺可爱的，他火气就此消下去了一些，同时也检讨了一下自己，是不是玩儿得太过了。他坐在了树冠上，翻了个白眼，“行了行了，我知道你跟我不一样，我冒犯你了，冰清玉洁的处男唐大侠。”

    唐雁丘恨不得拿箭射死他。

    “来来，我不非礼你了，过来坐，咱们看看日出总行了吧？”

    唐雁丘转过身去，停在了旁边的一个树冠上，一副要冷战的架势。

    柳丰羽看着他的背影，觉得好笑的同时，心里不知道怎么地有点儿发酸。他想了半天，才说：“唐雁丘，我要是真看上你了怎么办啊。”

    唐雁丘盘膝而坐，腰板挺得笔直，一言不发。

    “你看像我这么帅又这么有品位的男人，全世界真的找不出几个，不如你就从了吧。”

    唐雁丘依然毫无反应。

    柳丰羽心里憋得慌，他不是能藏得住事儿的人，他想说什么就会说，想要什么就会去行动，对待任何事情都这样，对唐雁丘也不例外，他现在就是挺想要唐雁丘这个人的。他从树冠上站了起来，“喂，我要跳过去了啊。”

    唐雁丘转过身来，“你要干什么!”

    “跳过去啊，你要是不接着我，我就摔死好了。”这片林海虽然茂密，但树冠和树冠之间漏下几个人还是没问题的，柳丰羽说完不等唐雁丘反应过来，真的朝着唐雁丘那棵树跳了过去。

    唐雁丘猛地飞身而起，一下子抱住了柳丰羽，柳丰羽趁机搂住了他的脖子，哈哈大笑道：“你看，你也不舍得我摔死吧。”

    唐雁丘低骂道：“你有毛病啊。”

    柳丰羽笑道：“哎，我说真的，我真看上你了，说起来也真是奇怪，我的品位怎么沦落到这种地步了。你看，你也生不出孩子了，找男的找女的都一样，不如考虑考虑我吧，我保证让你尝尝身为男人应该享受的乐趣。”柳丰羽说完，暧昧地笑了起来。

    唐雁丘脸红的像西红柿，“我、我不是同性恋。”

    “不是就不是呗，但你可以试试。”

    唐雁丘抿了抿嘴唇，低声道：“我不想试，我……这不对。”

    “哪里不对？”

    “男的和男的……”

    “你没看人家小夏和成天壁，小日子过得也挺好的。”

    “他们是他们，我……我不行。”

    “你怎么知道你不行呢？你哪儿不行啊，你硬不起来啊？”

    唐雁丘怒道：“你又乱说话！”

    柳丰羽嘻嘻笑道：“你行不行，咱们床上试试不就知道了。”说着朝唐雁丘的脸吹了口气。

    唐雁丘别开脸，“柳丰羽，你别太过分了。”此时威胁的话从他嘴里说出来，已经弱了好几分。

    柳丰羽暧昧地说：“更过分的你没看着呢，半夜睡觉小心点儿，我可能会夜袭。”

    唐雁丘怒视着他，“你要是敢乱来，我真的会动手。”

    柳丰羽挑眉，“难道我怕你动手？”

    “你简直无赖！”

    “你现在才知道？冰清玉洁的唐大侠，你就从了我吧，不然我就去追你妹妹。”

    “你混蛋！”

    柳丰羽哈哈大笑起来。

    俩人返回营地的时候，所有东西都已经收拾好，准备撤离了。

    丛夏看了俩人一眼，“咦？小唐，你是不是发烧了，脸怎么烧成这样？”

    唐雁丘眼神有些闪躲，“没有，没事。”

    柳丰羽笑嘻嘻地说：“咱们唐大侠脸皮薄，天一热就这样。”

    “天热？”丛夏不解道：“现在不热啊。”

    邓逍围前围后地跟着唐雁丘，“唐哥，唐哥，我也要去天上看看，你带我去看看吧。”

    唐雁丘心烦意乱，理都没理他，沉默地跑到角落呆着去了。

    邓逍失望地唉声叹气。

    庄尧道：“走吧，出发吧。”

    丛夏看了一眼魔鬼松，“我们跟魔鬼松告个别吧。”

    “如果它出来的话。”

    丛夏深吸了一口气，大声喊了起来，“松树先生——”

    作者有话要说：我果然真的非常喜欢没节操的受→_→

