    更前方，在伊斯拉带领的主力军的强力挺进之下，叛军在迅速的减员，短短五分钟内就被击杀了近半……这时候，已经有了部分士兵频繁扭头看了过来，，似乎在等待红发深额的男人下达“撤军”的命令。

    伊斯拉推进得越发猛烈，然而就在这时，红发男人的双眼豁然睁开，嘴角疯狂上勾。

    一位新的“铁血骑士”诞生了！

    在他的气势压迫下，伊斯拉的攻势不得不为之一滞，一位真正的半神，其实力远不是同序列的封印物能比得上的。

    但他也只是畏惧而已，这还不至于击溃他的战斗意志。只见他双目一定，凝视了对方一秒，体表浮现出了晨曦般的光辉——他把对方标定为了“惩戒目标”，一位“惩戒骑士”面对自己想要惩戒的对象时，可以得到极大的攻击增强。

    “砰砰砰砰……”

    随后，他迎着化为了一道炽白焰流，飞快激射过来的敌人，连续而快速的扣动了手里左轮的扳机。经过加持后，这样普通的枪击已经能够击穿钢铁。

    他并没有指望就这样简单的干掉一位半神，虽然伊斯拉对“铁血骑士”并不算特别了解，仅知道这个序列能够让自身钢铁化、大幅度强化了其序列七的操纵火焰方面的能力。但他并非没有直面半神的经历，充分的理解什么叫做“半人半神”的存在。

    果不其然，虽然子弹准确的击中了焰流，发出“当当当”的撞击钢铁的声音，红发男子并没有受到任何影响，可是他的百余名手下却流露出了些许痛苦的表情。

    “分担伤害？”

    伊斯拉若有所思，右手一甩，从袖子里滑出了一根暗黑色的钢笛。

    同时他侧移一步，并对此进行了“放大”。陡然间，他横移出去了七八米，于间不容发之际巧妙的躲开了对方的攻击，而且还再一次的拉开了距离。

    “惩戒骑士”并不惧怕近战，但这也要看是面对什么样的敌人。和一位同样擅长近战，并且随时可以让所有普通事物的特质得到提升、变成恐怖的杀人武器的“铁血骑士”近身肉搏，那完全是找死的行为。

    “发起进攻，全灭对方！”

    拉开了距离之后，伊斯拉大喊一声，让格莱林特等人精神陡然一震。

    在伊斯拉看来，只要对方“分担伤害”的能力还在，那自己就很难对他形成有效的攻击。反过来，如果能够灭掉对方的手下的话，想必让他受到极大的限制。

    他的这一指令倒是恰好击中了一位战争领域半神的软肋！

    红发深额的家伙对比了一下双方的兵力，不得不发出了指令：

    “撤！”

    一旦他手下的士兵被击杀过多的话，陷入重围的他未必能顺利脱身，毕竟他所在的并非某些非常擅长逃命的途径。

    再说核心目的已经达到了的情况下，他又明显没有取得战争胜利的希望，那再打下去对他来说就是没有任何意义的。而且关键是，残余的这一点兵力完全不利于他充分施展自己的实力！

    …………

    不用伊斯拉吩咐，所有的士兵都一齐涌了上去，手里面的枪支疯狂的倾泻着子弹。

    格莱林特也不例外，虽然他怕被己方的士兵误伤，不敢直接“闪现”追过去，只能依靠手里面的左轮进行攻击，但他前冲的姿态依旧还是勇敢了几分。

    这种时候，他就非常渴望有一件正经的攻击向神奇物品了。

    细算一下，现在他身上的神奇物品已经有了“裁决之剑、秘法之链、知识之重、律令指环、异面怀表、妄行之种”六件，还有不打算随身携带的“女巫的化妆镜、阴影绑带、纵火徽章……”，哦，对了，还有一件待在奇异空间里面，正在尝试融合“狼人”非凡特性的“毒牙”。

    这么多神奇物品里面，他真正拿得出手的常规攻击性非凡能力，却只有一件烫手到不能正常使用的“纵火徽章”。

    “嗯，回头求购神奇物品的方向就决定是攻击倾向了！”

    ……

    小半个小时之后，伊斯拉等人理所当然发没有追上红发半神，只是将对方的普通士兵几乎全灭，同时击杀了两个非凡者。

    入夜时分，打扫战场的士兵给出了这一战的最终战况：

    对抗中，直接击杀了800人左右的敌方普通士兵，活俘近300人，但这里面有超过60人属于致命伤，医治的希望极其渺茫。

    同时，这一战击杀了对方15个非凡者，经过核查，其中3人属于中序列。

    而鲁恩这边，加上无法医治的伤兵，普通士兵直接折损了超过500人，非凡者前后也死亡了9位，但只有1位中序列。

    再来看双方的收获，敌方的收获主要就是其主将晋升半神成功了！除此之外就是袭占了几座小城市，席卷了一批财物，已经提前送走了。另一边则是追回了被袭占的城市，击杀敌兵千人、收获了多份非凡特性和神奇物品。

    就战场上的情况来说，算是鲁恩方面大获全胜了。

    然而战争又哪有什么输赢呢？当枪声响起的那一刻，就决定了有人注定会死亡，格莱林特只能庆幸那不是自己……

    他疲倦的靠在大树下眯着眼睛，忍不住捏了捏额角。

    少顷，一袭皮衣的琼走到了他的跟前，嘴唇蠕动，低声吐出了一句询问：

    “你还好吗？”

    格莱林特缓缓摇了摇头，干裂的嘴唇微张：

    “我没事。”

    “对了，咱们情报部还有主动参战的成员吗？有没有受伤了的？”

    琼脸色明显灰暗了几分，开口道：

    “还有马库斯，他被大口径子弹击穿了颅骨。”

    “马库斯……”

    格莱林特低喃了一句，脑海里忍不住浮现出了一个老实巴交的混血儿形象，一时涌现出了几分悲痛。

    由于自身调查任务的特殊，他和这位“通灵者”同事说不上特别熟悉，但双方毕竟共事了那么久，再加上对方性格老实，对摩尔根很多不公平的安排都要说几句。因此格莱林特对他还是非常认可的，却没想到……

    他点了点头，示意自己知道了这个消息，然后开口祝愿道：

    “愿他在永夜的国度得到安眠。”

    琼同样开口说道：

    “女神会庇佑着他。”

    虽然马库斯是忠实的死神信徒，但他们两个或在表面或在真实上，都是“黑夜女神”的信徒，因此没法说出“死神庇佑”这样的话。

    “黑夜女神……”

    暗自在心里面念叨了一下这个神名，格莱林特不由得想起了即将在廷根发生的那一起邪神降临事件，一时思绪百转。

    无论是从关注克莱恩的角度、还是从关注“0-08”的角度，黑夜女神应该都是完全清楚廷根的那一场灾难的！

    退一万步来说：又有什么能够瞒得过一位隐秘领域的真神？

    “或许这是‘必要的牺牲’？”

    格莱林特低声开口，未必没有几分讽刺……这还是神灵里面“人性”最为充沛的黑夜女神！

    这一刻，他对“相信神灵的威能，但不要相信祂们的仁慈”这一句话有了更为真切的体会。

    “什么？”

    琼没太听清他说的什么。

    格莱林特回神过来，目光一定，若无其事的说道：

    “没什么，我们该回去了。”

