
武田夕照一大清早拜访钟家，向钟子恒辞行，要回日本去。

钟子恒对武田夕照的精湛剑术艳羡不已，而与此同时，武田夕照对钟子恒的宝剑也是一见钟情、爱不释手。

武田夕照离开钟家回到怡山书院时，花藤已经将一切行李都收拾好了。两人准备下午动身去云溪国际机场，乘飞机回日本。

一大清早武田夕照就开始挨个儿辞行。

第一去的是镇长杨星汉家。杨星汉刚刚起床不久，正在院里聚精会神地打太极拳。一听说武田夕照来辞别，他十分客气，换了一身衣服在客厅接见了。

杨星汉之前很介意武田夕照和钟子恒走得比较近，可是后来他发现，不光是和钟子恒，武田夕照同胡昌鸿、曹世雄、楼青云甚至金禅寺的子修都来往密切，似乎也看不出来到底和谁走得更近一些。因此，他也就渐渐地不太在意了。

再后来杨星汉得知武田夕照在日本家世显赫、身份特殊，于是又很快改变了态度，对他刮目相看。

武田夕照随后又来到了胡昌鸿家。胡昌鸿刚好吃完早饭要去学校，见武田夕照来辞行，两人就在门口说了几句话。

胡昌鸿一再叮嘱武田夕照回国后要带一批优秀的日本学生过来，让他们和乌中的学生一起相互交流、相互学习。武田夕照欣然允诺。

曹世雄和楼青云恰好去县里开会去了，因此省了武田夕照一趟跑，于是他直接去了钟家大宅。

去金禅寺得翻山越岭，时间上来不及，武田夕照便拜托钟子恒派人去金禅寺帮他跑一趟，代他向子修方丈辞行。

武田夕照离开钟家后，钟子恒就立刻派了一个伙计去了金禅寺。

在钟家的早餐厅里，钟画突然听母亲说方义昨晚回来了，便要立刻去见他。

唐佳玉说：“方义一大清早就起来了，然后去了他姑姑那里。他们好久都没有见面了，你别去打扰他们一家三口团聚。”

钟画这才作罢。但是，在心底，她特别希望能马上见到方义，想亲耳听听方义对于未来的打算，是不是真的像章尧说的那样，以后方义会跟在她爸爸后面谋发展了？

钟琴和钟棋一听说方义回来了，也特别兴奋，因为她们非常想让方义给她们讲他是如何在深更半夜越狱逃跑的故事。可是见钟画被母亲给拦住了，她们也只好沉默了，等着晚上回来再去找方义。

在慧子和徐林峰住的小院子里，方义正在厨房帮慧子准备早饭。慧子满脸都是笑容，甚至眼角泛出了泪花。徐林峰天还没亮就去药材店里上工去了，因此并没有见到方义的面。

方义一边给慧子帮忙一边给她讲太仓湖邹家以及芦花岛上的事情。尤其是当方义讲到江明现在的进步时，慧子的心里既高兴又难过，“我也想经常去看看他，可是又怕你姑夫不高兴。”

方义说：“既然您有这份但心，那就多一事不如少一事吧。您不用亲自去，我代替您去就可以了，然后把他的情况悄悄告诉您。”

慧子点点头，感慨地说：“还是方义最懂姑姑！”

方义笑了，“最懂你的人，应该还是姑夫。虽然他平时话很少，也不太会说好听的话，但他心里却跟明镜儿似的，亮堂着呢！”

慧子听了方义这话，心里一下子就感觉暖了很多。

吃饭时，慧子问方义公安局那边惹出来的麻烦该怎么处理才好？方义回答说：“这个您别担心，钟老板会帮忙的，我听他的安排就是了。”

慧子又问方义今后的打算，方义笑着说：“这回您和姑夫就放心好了，我也待在这钟家大院里，不走啦，天天陪着你们！”

慧子只当方义是在宽她的心，便说：“姑姑和姑夫现在都还能行，不需要你的照顾，等我们老了时，倒是天天想着你陪呢。现在啊，你只管放开手脚去做你想做的事情，只要你喜欢，你愿意，姑姑和姑夫都没有意见。就是有一条：你一定要保护好自己，注意安全！”

方义的嗓子忽然间有一些哽咽，他费了好大的力气才吞下了口中饭菜，然后没有再说话了。

他听着姑姑这话，就像听见了母亲在百家村对他说的那些话一样，那么亲切，那么温暖，温温润润地流淌进他的心灵深处，似乎曾经遭受的所有伤痛在此一刻都能瞬间愈合……

到了晚上，钟子恒带方义一同去雅月社与曹世雄会面。

当黄天将车子停靠在雅月社楼下时，钟子恒就一眼看见了曹世雄的那辆白色轿车停在不远处。

“他已经先到了！”钟子恒微微笑了笑。

钟子恒提前打了电话给雅月社社长江胜连，让他选最好的一间包房，并备上最好的一桌酒菜。

江胜连在电话里喜不自禁，一叠声儿地答应：“放心，放心，钟老板！一切都会按照您的要求来！”

钟子恒带着方义在服务员的带领下来到了二楼的一间包房内，刚推开门就闻到了扑鼻的酒菜香味。江胜连正陪着曹世雄坐在一旁的沙发上闲聊。

曹世雄见钟子恒来了，身后正带着那匹“小烈马”，他的嘴角不自觉地上扬，心里想：毛头臭小子，你终于还是现身了啊！

江胜连见钟子恒到了，便知趣地退身出去了。过了一会儿他又回来了，笑着问：“今晚是否需要凤老板作陪？唱曲儿讲故事，她可是一把好手啊！”

钟子恒笑着回应江胜连：“你替我谢谢她的好意！今晚我们有些重要的事要谈，就不打扰她了。”

江胜连笑着点头，接着关上了门。然后，他回头对一直站在门外的苗天凤轻轻摇了摇头。

早已精心打扮了一番的苗天凤神情一下子变得落寞了，不过她还是笑着问江胜连：“跟在钟老板身后的那个少年是谁啊？”

“好像是从金禅寺出来的一个带发修行的小和尚吧。听说他一身好功夫，也说不定是钟老板新请来的保镖。”江胜连笑着说，“既然他们有事要谈，那我们就走吧。”

苗天凤若有所思，跟着江胜连离开了。尽管她的心里是一片清冷的冰凉，但刚才见到钟子恒背影的那一瞬间，还是让她感觉很温暖。她以前从来都没有想过，为了能够见到这个男人一面，哪怕只是个背影，居然需要她付出这么多的缜密心思与无法言说的情怀……

在包房里边，钟子恒和曹世雄相谈甚欢，你一言我一语，一会儿喝酒，一会儿吃菜，一会儿猜拳，乐得不行。

方义却被冷落在了一边，而且只能老老实实地站在一旁的角落里看着他们俩吃饭。这是曹世雄的主意。

方义越狱逃跑让曹世雄在杨星汉面前丢了大面子，他只好从方义身上找回来补偿，否则心里难受。

副局长楼青云暗中派人调查，结果发现方义和钟子恒的关系虽说是非亲非故，却是非同一般。钟子恒还给方义的姑姑和姑夫安排了工作，甚至吃住都在钟家大院里。

至于方义为什么独自出家在金禅寺修行，楼青云也没有查出个所以然来。毕竟，法新方丈已死，现在金禅寺是子修说了算，他也不便多加打听，以免得罪新任方丈，到时自找麻烦。

楼青云将这件事悄悄告诉了杨星汉。杨星汉原本以为方义只是个寺里修行的小和尚，微不足道。小孩子脾气躁，在牢房里待不住，想方设法逃跑出去也是正常的。可是他没想到这里边居然会牵连上钟子恒，于是不得不多留了一个心眼。

杨星汉变着法子将方义越狱逃跑这笔账算在了曹世雄的身上，当面给他一下扣了好几顶大帽子：判断失误，抓错嫌犯；看管不严，放跑嫌犯；知情不报，欺上瞒下……

这可把楼青云在一旁给乐坏了。曹世雄“神探一号”的绰号终于被动摇了一次，看他以后还怎么继续坐稳局长的位置？只要这个位置再偏那么几次，那就定是属于他无疑了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924468"  chaptername="第一百八十三章  各家算盘">加入书签</a>
</div>
