    很快，十几分钟的视频就播放完了。

     12生肖的设定力量，也完完全全的展示在了诸天次元眼中！

    以静制动的老鼠，可以将自身的力量增幅200倍的牛，平衡阴阳之力的老虎，速度甚至可以超越音速的兔子！

    拥有着绝对的摧毁的龙，将自身虚无化极致的隐形蛇！

    拥有治愈所有伤痛的马！灵魂出窍的羊！

    可以变形万物的猴子，拥有着漂浮以及控制漂浮力量的鸡！

    当然还有那个永葆青春不老不死的狗！以及那个真正的激光电眼拥有着雷电和光速为一体的猪！

    哪怕是只获得其中一种能力都可以在任何一个世界站得住脚！甚至这些能力在一些较为高等的世界也是不可多得的宝物！

    更不要说12种能力具为一体！加上圣主本身就具有优势的种族，让诸天次元众人对这个大绿蜥蜴有了更明确的感观！

    “马狗一体！不老不死不伤！！这还玩什么？就离谱”海贼王山治就连香烟也抽不下去了。

    “战国元帅！”

    而此时，一脸平静浑身散发着禅意的战国也忍不住露出了忌惮的神色！

    就算是视频中表现出来的情况他也没有太大的把握，能够打得过圣主！

    而现在，就连他也获得了所谓的奖励，那个明叫圣主的存在肯定也获得了比他更加强大的奖励！

    “既然不在一个世界那自然无需多虑…”

    就怕眼前这个屏幕可以做到让其他世界的人来到这个世界啊！

    圣地玛丽乔亚，自称为神的天龙人看着眼前这些符咒的介绍全部陷入了疯狂！

    他们并不在意里面所谓的强大力量，而令天龙人在意的是不老不死，不伤不病！！

    “那海军那群废物去把这些符咒带回来！！”其中一个肥头大耳的天龙人立马对身边的CP 0下达命令。

    “没错！这种东西只属于神！”

    而五老星则是很冷静，战国能够猜出来的他们自然也可以！

    而且据刚才的特工所说战国和卡普因为未知原因返老还童！！

    这个消息差点让五老星没有压制住心中的欲望，这种力量！这种能力！任何一个人都无法不在意吧！？

    “战国和卡普…是因为这个视频吗？”

    “那么金狮子是否也获得了这样的力量呢？”

    “三位顶尖强者同时恢复巅峰，不，或许更强！”

    “那毫无疑问，大海的平衡要被打破了！史基可没有四皇这么好说话”

    “先观察，战国和卡普实力恢复到哪种程度了…”

    …………

    火影忍者世界。

    幽冥，宇智波斑毫无疑问露出了贪婪想要的目光“强大！实在是太强大了！！无论是哪一种能力都可以让我的实力翻一个倍！如果12种能力汇聚一体…”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我快等不及复活了！！”

    …………

    木叶村，此时的漩涡鸣人正在九尾的封印空间大喊大叫。

    “喂喂喂，九喇嘛！这些能力都好厉害呀！而且看起来好像不是忍术”

    而趴在那里的九尾相比于鸣人他更清楚，这些力量的恐怖，就比如那个牛符咒如果一个本身力量就很强大的人拿到它！

    瞬间力量再翻两百倍…

    想到这里，就连九尾妖狐都忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “也就那样吧，跟我比还差那么一点点”九喇叭翻了个白眼，反正吹牛逼没人听得到。

    而就如同九尾说的一般，如果让迈特凯拿到牛符咒或者是兔符咒…那么说不定真的一脚就踢出了大结局呢～

    就算不拿这两个，拿着马符咒或者是狗符咒无限夜凯就问你怕不怕？！

    而此时此刻心情最激动的还要数恶魔小龙！

    就连圣主都没有他这么激动！

    未来时空，此时的恶魔小龙已经几乎团灭13区要无敌于天下了！

    已经老迈的成龙没有老爹的帮助根本就不是这个恐怖恶魔的对手。

    但此时恶魔小龙直接丧失了征服世界的野心！

    一遍又一遍的看着符咒的介绍，每一种能力都是他不曾拥有的。

    “吼！”大街上恶魔小龙一脚踹飞了一辆车略带着羡慕的朝天怒吼“为什么？为什么我只遗传了喷火？！”

    “符咒！这个时空已经没有这种东西了”恶魔小龙冷哼了一声，而他的目光极度清澈并没有像其他恶魔那样带着红色的眼睛。

    “小玉吗”恶魔小龙忽然想起那个高挑的特工女孩…

    “不过在此之前，还要想办法对付我，那可怕的父亲才是(??Д`)”

    “说好的虎父无犬子呢？！”

