    

    不过对于方云来说，他那么热衷于钓鱼倒不是为了发财，而是完全冲着消遣去的。

    熟门熟路地控制着三个号刷完师门，扫了眼没什么变化的经验条，他让龙宫跟方寸组上队一起捉鬼刷经验，大唐号则被他直接开到了傲来国。

    找上捕鱼人花两万买了根鱼竿，他控制着大唐号一路跑到地图右上方的垂钓区海域，点击包里的鱼竿便抛了下去。

    这个时期的钓鱼无论是玩法还是界面都非常原始，但收益却远要比前世高很多。

    其实梦幻西游的很多玩法都是如此，在刚推出的时候可以说要多良心有多良心，每天随便玩玩就能赚到不少零花钱。

    但随着知晓的玩家越来越多，在大量刷金工作室也加入其中之后，网亿的制裁也随之而来，完全不顾普通玩家的利益跟感受直接一刀切。

    方云并不清楚这个世界的网亿会不会走前世的老路，好在目前看来这个世界的网亿对当人这件事还是比较执着的，一些骚操作的影子暂时还未出现，希望继续保持吧。

    钓鱼这个玩法若是想利益最大化，组队垂钓肯定是最好的，不过方云钓鱼并不是为了赚钱，所以他一向只喜欢自己钓鱼。

    在不同的地图钓鱼钓上来的鱼种类并不完全相同，比如在长寿村钓鱼多是些淡水鱼虾，而在傲来国海域钓鱼出的则是海产品。

    这些钓上来的鱼虾蟹一共分为三级，其中一级跟二级鱼玩家可以直接服用，二级鱼还可以拿来做药引进行炼妖。

    如果不想吃也不想炼药的话，玩家还可以选择卖给收购商换钱，而三级鱼只能自己使用或卖给其他玩家。

    当然，除了常规的鱼虾蟹之外，钓鱼还会随机钓出一些较为珍贵的宝物以及随机事件，比如有几率开出彩果的破箱子、能够帮助玩法加倍恢复体活的海马或是能够无损修复武器装备耐久度的珍珠等等。

    这些宝物的价值都不低，随便钓到一样不仅能将自己买鱼竿跟消耗的点卡钱赚回来，还能有不少的富裕。

    不过，钓鱼这个玩法虽然新鲜好玩且收益颇高，但它最大的弊端就是，每个玩家每天只能使用三根鱼竿，而每根鱼竿的持续时间只有一个小时。

    网亿设置这种限制应该也是为了控制产出跟游戏节奏，毕竟这个时期的钓鱼收益还是挺高的，再加上还不需要玩家跑来跑去打怪做任务，若是不加任何限制的话，其他玩法恐怕会直接被钓鱼给全部废掉。

    但对于方云来说，这三个小时的限制倒是恰到好处。

    之前的他每天都要固定为三个主力号刷经验，刷累了就只能打打宝图炼炼妖，玩久了不免有些腻味。

    如今终于多了一个新的休闲玩法，经验刷累了之后，带上鱼竿到傲来或是长寿甩几杆子可以说十分解压，起码比跑来跑去打宝图要惬意多了。

    挂在傲来渔场，方云一边盯着屏幕上的鱼竿，一边整理着脑海中的思绪。

    如今的汴梁城已经开服半年了，原先那个杂乱无章各种势力野蛮生长的新区也逐渐形成了自己的秩序。

    现在区内的玩家类型可以说百花齐放，有朝着更高等级疯狂冲刺的，也有停留在X9精研比武的，当然也少不了痴迷于各种休闲玩法或是钻研各种营生的。

    而在前段时间金风细雨楼以雷霆之势将傲视兄弟盟灭帮之后，又经过一段时间的发展，如今的汴梁城各方势力已经完全形成了一超多强的局面。

    一超自然指的是方云的金风细雨楼，随着傲视兄弟盟的覆灭，汴梁城所有帮派都知道这是个惹不起的主，虽不至于碰面就绕道走，但敢触他们霉头的却再没有出现过。

    正因如此，在没有受到任何阻拦的情况下，再加上方云时不时的就为帮众们发福利，时间一久，现在的金风细雨楼整体实力可以说深不可测，很多时候帮战都不需要方云露面就可以轻松取胜。

    而除了金风细雨楼之外，如今汴梁城里势头最盛的则是一个叫‘天下’的五级帮！

    这个帮派的出现方式跟当初的傲视兄弟盟颇有异曲同工之妙，都是横空出世，然后以雄厚的财力跟实力迅速站稳脚步，并且朝着五级帮飞速冲刺。

    不同的地方在于，天下的帮主‘天下无双’是个非常低调的人，很多玩家除了知道他是个140级的狮驼岭之外，真正见过他的很少，倒是跟金风细雨楼的帮主千城有些相似。

    而天下无双的帮众也要比之前的傲视兄弟盟那些帮众安生许多，很少听说他们跟其他帮派的玩家有摩擦的。

    方云之前开着三个号捉鬼时还遇到过两个天下无双的帮众，当然最终的结果就是被疯狂追星，直到他帮这两个热情到不行的家伙过了个剧情才逃出魔爪。

    正因如此，虽然天下的崛起速度极快，但在方云眼里，他从未将对方跟已经消失的傲视兄弟盟做对比。

    不过，虽然方云并未将对方当做一个威胁，但对于区里其他帮派来说，他们的感受就完全不同了。

    金风细雨楼家大业大底子够厚，再加上有千城那么个不讲理的帮主坐镇，就算是其他老区的大帮派空降到他们汴梁城，以金风细雨楼的底蕴恐怕都有的打，刚崛起不久的天下无双自然无法动摇其地位。

    但他们不同，一个区里的红利跟资源总共就那么多，原本因为金风细雨楼的存在就已经被切去不少，如今又多了这么个横空出世的天下，他们的生存空间顿时就受到了极大的挤压！

    正因如此，随着天下的快速扩张，汴梁城原本还算稳定的局面也逐渐不再平稳，除了稳坐钓鱼台只顾闷头发展的金风细雨楼之外，如今的汴梁城已经隐隐充斥着一股风雨欲来的味道！

    方云明白，随着各方势力的整体实力不断提升，这种事情的出现其实是一种必然，之前所有人都忙着升级根本没空去管别的，但随着服务器逐渐走向成熟，原本的蛋糕也到了重新划分的时候了……        

