    微明知晓张衍与他们不同，乃是后来成就，算起来恰好就是那承担劫果之人，只是不知为何未曾躲了过去。

    为免张衍知道此事后有所不满，故他又是解释道：“道友勿要不悦，此举非是针对道友，便是承托劫果之人，只要后来道传不灭，下来也可找得他人来替继自身，到时仍能脱身出来。”

    张衍笑了一笑，若是按照其人说法，这等方法其实就好比接鼓传花，承担劫果之人等待下一人来此，当将劫果寄托给其人后，自己就能得以解脱。

    他自不会为此感到恼怒，他又没有当真失陷其中，再说其人所言是否属实，也是存疑。

    摆脱劫果之法，不太可能就这一种。

    换作是他，若是落此境地之中，也绝不会在一条路上走到底，要说所有大德都是这般作法，那却未必。

    这里有一个最为简单有力的证据，那就是落在虚寂之中的意念寄托之形就只微明一人。

    要说其他大德做不到这等事那是不可能的，只是没有这么做罢了。

    至于曜汉、季庄等辈，既然不曾涉及劫果就能找回力量，甚至在力量在未曾完全找回之前就能在诸有之中长存，那说明当初造化之精破碎之事与他们牵连可能并不如何大。

    还有那位疑似少清祖师的持剑道人，其部分伟力能在虚寂之中存身，想必同样也是如此。

    不过以少清祖师的作派，的确也不太可能参与这等事，就算真是陷入劫果纠缠之中，恐怕也是选择自己一力对抗，而不是去选择后辈替代。

    所以微明所言，应该是自家归来之法，说所有人都准备这般做，至少他是不信的。不过这里倒是可以看出，这些大德或多或少都有归来的安排，只是方式不同。

    他想了一想，道：“道友既已归来，不知下来欲为何事？”

    微明言道：“自是先化消宝莲之中寄托伟力，免得一不小心，再是动荡诸有，至于下来之事，自是观摩造化，参悟道法了。”

    说到这里，他不由发出一声感慨，“早前造化之精本是圆满无漏，难作参悟，故是我等作以手段，欲从其中找寻上境之秘，却不想导致后来劫难，可是现在这造化之精破碎开来，反却有了一丝解悟之机，道法天机之变，果真莫测非常，便你我这等道化显身之人，亦是无从预料。”

    张衍道：“既是说及此事，贫道便再问一句，未知当年参悟造化之精的道友有哪几位？后来为何会引动此物破碎？”

    微明摇头道：“我虽是归来，但是造化之精破碎也是使我失去部分伟力，还有一股劫力遮挡，使我只记得此事，但是具体情形却是无以道明，或许待我功行归复那时方得知晓了。”

    张衍微微点头，能感觉到其人所言不虚，他行在大道星河中时，曾也试着一看造化之精破碎之事，但被一股力量所阻挡，这或许就是其人所言劫力了。

    本来他还一问其人是否知晓先前那位道人来历，不过从此刻情形看其人也是无从知晓。便就对其打一个稽首，道：“有劳道友解惑了。”

    微明亦是一个稽首，而后身影一虚，已是退去不见了。

    张衍往虚寂深处看去，他能感觉到，无论是诸位大德归来之意念，还是那股背后作乱生事的伟力，此刻都在不停往虚寂之中渗透，而当这两股力量合在一处时，将会形成一股极大推力，或许用不了多久，那些大德将会一个个归来。

    也正是这个缘故，他方才放了微明出来，因为即便他不做此事，其人迟早也是会归返的，还不如提前一步解决此事，否则一旦有两位大德同时归来，可未必能挡住诸有不灭。

    除此外，他还有一个目的。

    那位自认为大德的道人背后，自有一股力量推动，迟早是会再弄出什么事端来的，若是虚寂只有他一个大德，那么一定会盯在他一人身上，与其如此，那还不如放得另一人出来，与自己一同分担压力。

    这时他一转目光，望了镜湖一眼。

    曜汉、季庄二人既然阻他道途，那他自也当有所还报，不过眼下倒还不急着处置，因为在他感应之中，这两人似还牵扯到了什么东西，大可等到那东西冒头出来之后，再去收拾。

    他心念一转，霎时回到布须天中。

    神常、簪元、青圣等人见他回来，忙是上前行礼，道：“见过玄元道友。”

    张衍点首回礼，道：“这次得亏诸位相助，能保得布须天不失。”

    神常道人忙道：“道友言重了，我等有何能耐，自家也是知晓，便无我等，布须天亦不会被外敌所破。”

    张衍道：“我今成就三重境，颇有几分心得，稍候当与几位道友做一番论道。”

    众人一听，不由大喜，张衍说是论道，实则是在变相指点他们，他们也不求能成得与张衍一般之大德，但若能使功行更进一步，那也是好的。

    现在那寄托意念之形既已归去，先前断绝道法，并压制诸多炼神修士成就一事，显然也是没有丝毫必要了。

    其实那定压在诸世及众人头上的宝莲之力，在方才便已是消失不见了，显是季庄见事机不对，悄悄收了回去。

    张衍与众人再言说几句后，就回了清寰宫中，他先是作法推算了一下，而后坐定下来。

    成就大德并非是他的道途终点，纵然明悟了有无之道，他也并没有能够走到大道星河的源头。

    他相信任何打开大道界限，又得重归诸有的大德，没有一个不希望早日解脱身上所有大道束缚的。

    这也难怪当年那些大德为找寻上进之路，不惜打造化之精的主意。

    方才微明与他交谈时认为，此物破碎，却对自己参悟上境更是有利了，这点他是认同的。

    他曾做过设想，若是自己观遍所有造化之地及造化残片，是否能从中解开最终大道之妙？

    这未必是正解，但却值得尝试。

    只是破碎的造化之精现在遍布于整个虚寂之中，并被诸多现世附着，两者混作了一团，很不容易找寻，再加上毕竟有部分现世被倾覆吞没，所以很难说是否有一些造化之地及残片随这些现世一同消失了，要想找回来，除非是重辟诸有。

    他心下推算过，要做到此事，除非将所有造化宝莲齐聚，所以眼下不必去多想了。

    现在倒是有一件事十分值得重视。

    其实当初造化之精破碎，不止是变作了造化之地及造化碎片，所有在等物事之内诞生的生灵，其实都是得造化之精孕育而出。可以说，其本身性灵就是造化之精一部分。甚至这些生灵不仅仅落在有造化精蕴存驻的现世中，那些随显随灭的现世里亦当散落有不少。

    他先前传下演教道法之时，高晟图曾经疑惑自身力量到底从何而来，并为此寻道数百载，其实这些生灵本为造化之气所化，力量就埋藏在其等自身之中，只需要自己慢慢挖掘出来便好。

    他在看到了这一点后，便就明白，要想观看到原来造化之精的全部，那么这些造化之气化变的生灵同样不可忽略，而其等若是能虔心崇慕他所造立的道法，那么他或许能将这缺失的一部分也是补上。

    而另一边，曜汉、季庄二人正躲藏在镜湖深处。

    两人回来之后，对面相坐于法台之上，也是久久无言。

    季庄道人打破沉默，沉声言道：“玄元道人成就大德，我等阻道未成，其人绝然不会放过我等，下来该是如何？”

    曜汉老祖道：“除了守住镜湖，别无他法。”

    季庄道人摇头道：“怕是镜湖也难以守住。”

    可是他本身就是大德力量的一部分，自然知道大德伟力，莫说是镜湖，就是布须天那等存在，也不见得能挡住。

    曜汉老祖言道：“既然那一位归来，我等不如前去相投？”

    季庄道：“我等原身不见得与这位有什么交情，而此举显是会得罪那玄元道人，他未必会来相助我等。”

    曜汉老祖道：“既是无路可选，左右值得一试。”

    季庄道人对此并不看好，叹道：“姑且一试吧。”

    曜汉老祖道：“只是这里有一个为难之处，要是那玄元道人以伟力阻挡，我等伟力恐无法寻到那位。”

    季庄道人想了一想，道：“无碍，那一位存在还有一具分神镇压在此，其人应该是那位道友伟力所化，我若寻他言说此事，那么那位道友必能知晓。”

    将手中宝莲一晃，便见那分神被提了出来，身形也由虚无不定化作了实质，他有些诧异，冷笑道：”怎么，两位又有事要找寻到我头上了么？”

    曜汉老祖道：“我等欲与你背后那一位道友言说几句。”

    “我背后……”

    那分神一怔，可随即身形一阵波荡，晃眼之间变作了另一名道人，其人笑言道：“不知两位又是寻我何事？”

    虚寂某一处中，微明道人忽然一皱眉，发现自己似是忽略了什么，然而算了一算，却是没有任何结果，便也是作罢了。

    …………

    …………