    “你太粘人, 我腻了。”这句话听起来非常耳熟，薄行简反应了一两秒，便如同遭雷击般心头大振, 他怎么都没想到，自己五年前做下的混账事, 会原封不动的返回到自己身上———所以说人不能做坏事，否则早晚会有报应。

    在场的同学们，有很多都是没打算出席这场同学聚会的，都是他为了讨殷顾欢心, 各种威胁着把人逼过来的, 如今看来，这番苦心却是在当众打他自己的脸, 薄行简一只手仍下意识搂着殷顾的腰，这般境地下, 他还是不舍得松开她，颤栗着低头打量女人的面庞。

    打量她细细的, 柳叶般的眉毛, 打量她淡漠中带着嘲讽的双眸，打量她小巧挺拔的鼻子, 和那红润的, 刚和别人亲吻过的唇瓣。

    发狠似的盯着她, 他一忍再忍, 声音变得很低, 低到只有他们两个人能听到：“你恨我也好，想报复我也好，处心积虑也好！你直接打我，骂我, 拿刀子捅死我啊！我都不会反抗，我一动不动站着让你发泄，但你不能去吻别的男人，不能用别的男人来气我，你知道我现在是什么心情吗？这比杀了我还让我难受！”

    晋烯说得不错，刚刚那酒确实是有度数的，殷顾只觉得酒精在全身蔓延开来，她这人的醉酒反应很不一样，别人是萎靡不振，而她是愈加兴奋，外人看着，她像是很柔顺似的伏在男人怀里。

    只有薄行简知道，她的话有多狠，她仰着头，神采奕奕的笑：“你难受了是吗？正合我意啊，我就是想让你难受，想让你丢脸才这么做的，如果你能痛不欲生，那就更好，五年了，我没有一天不盼着这一刻，我就是要把你给的羞辱全部返还，你以为就你会玩弄感情吗？我也会啊，我就是玩儿玩儿你而已，我以后还会和别的男人结婚生子呢，我们幸福满满也好，甜蜜无比也好，又关你什么事儿呢？”

    她身上的茉莉香味儿还淡淡飘过来，身子柔弱无骨似的，穿得比哪一次都漂亮，可就是这么一个迷人的女子，为什么会把话语化成利箭，一刻不停的刺向他呢？

    薄行简有些茫然的缓缓松开殷顾，转头望向一旁微笑着看热闹的晋烯，没错，就是他，就是晋烯，这个晋烯从高中起就对殷顾不怀好意，又长着一张迷惑人心的俊脸，一定是他刚刚故意勾引殷顾，不怀好意从中挑拨关系！两个人有着共同的利益关系，原本是友好合作的，晋烯却当先毁约，处心积虑的觊觎着他的女人！

    大步走上前去，薄行简一把薅住了晋烯的脖领子，两个高大英俊的男人就这么剑拔弩张的对视着，谁也不先示弱。

    …

    整个酒店的聚会大厅全都封了起来，所有到场参加的人都被扣在里面，OCR的律师团来了以后，打印了数百份保密协议，要求大家在删干净手机中所拍摄的小视频后，再在保密协议上签完字，这才可以离开，当然这也包括酒店的所有工作人员。

    即使在暴怒之下，薄行简也还是想到了这一点，现在的人都爱吃瓜，又有手机这种可以随时拍摄的工具，互联网这么发达，他们这些破事儿没一会儿就能传遍全网，他倒是没什么关系，只怕殷顾会因此受到影响，她是个财经记者，以后还是有出镜机会的，到时候人们讨论的都是她的私生活，却没人真正关注她的能力，他觉得她会很委屈。

    殷顾并不知道薄行简这份苦心，以她现在的心态，她就是知道了也未必在乎，同样也在被扣的人员之中，她的表情淡定，带上耳机心不在焉的玩儿着赛车游戏，‘砰’一声，她所驾驶的‘赛车’与前车相撞，手机屏幕也跟着剧烈的抖动了一下，效果做得还挺逼真。

    她烦躁起来，摘了耳机一抬头，正好有个律师拿了保密协议走过来，看清楚她的脸后，那律师就愣了愣，转身想要离开。

    “拿来吧。”殷顾向前伸手，直接拿过那张薄薄的纸张，在最后龙飞凤舞的签下自己的大名：“我可以走了吗？”

    那律师小心翼翼摇头：“对不起，殷小姐，薄总吩咐过，让您先不要走，在这里等等他，他有些话想和您说一下。”

    殷顾就更加的烦：“他什么时候能出来？”

    律师摇头：“不知道，他在里面的房间，应该是要跟晋副总先‘谈一谈’。”

    但，两个互相看不顺眼的男人站在一起，怎么可能只是‘谈谈’呢。

    一楼的侧厅内，薄行简刚刚吩咐完律师后，便走过去一拳击打在晋烯腹部，有无数的恨意要发泄，他恨不得现在就将面前这情敌解决掉，怎么狠怎么来。

    平时看着文文弱弱，像是个斯文的古代书生似的，但晋烯的身手并不弱，从小在贫苦的环境中长大，他只是擅长伪装而已，就像是通体绿色的漂亮毒舌，‘嘶嘶’吐出信子的那刻，便是一击治敌的时候。

    所以他们两个人打斗得非常精彩，精彩到如果殷顾在场，也可以津津有味欣赏的地步，到最后两个人都挂了彩，瘫倒在地上的时候，都还恨恨的瞪视着对方。

    晋烯脸上挂了彩，面色便更显苍白，温柔的笑意不再，他冷冷的笑了一声：“怎么，没把我弄死，你还挺遗憾是吧？”

    擦了下唇角的血，薄行简骂道：“我早就看你来气，一个大男人天天耍心机，以为自己很了不起是吧？你就不能堂堂正正一些吗？别像阴沟里的老鼠似的。”

    晋烯倒笑了：“哦，就我耍心机了？你的心机还少吗？当初和阿顾的第一次相遇，你不也是用心机来博取她的注意力吗？还妄图制造一个英雄救美的戏码，你倒是堂堂正正让她喜欢上你啊。”

    大厅里的大吊灯一闪一闪的，也不知被谁刚刚甩椅子的时候碰到了，马上就要灭了似的，外头浓重的夜色漫进来，清幽的月色早被遮盖。

    两个大男人筋疲力尽，于是开始打起了嘴仗，这个画面还是蛮好笑的，但当事人都在气头上，并不这么觉得。

    薄行简简直想爬起来重新揍人：“你别跟我提阿顾，你配吗？再怎么她也是我的女人，她和你亲了那一下，也不过是故意在气我，想让我吃醋而已，你算个什么东西，也敢插足当第三者？”

    这么想着，薄行简又想起他前几天骂江承淮的话来，脑袋顿时闷闷的疼，妄想当‘第三者’的男人实在太多，也不知道是从哪里冒出来，而且虽然他不想承认，但这些人也都还蛮优秀的…优秀到令他头大无比。

    晋烯面庞上又出现那种迷惑人心的温和笑意：“是阿顾主动亲吻我的，她走近我，用手搭上我的脖子，然后吻了我，她的嘴唇很柔软，脸上也没有任何抗拒的表情，她有这样主动吻过你吗？”

    薄行简嫉妒的简直要疯掉，‘蹭’一下又站起来了，两个人滚做一团，又互殴了片刻，才又重新瘫倒，薄行简继续骂道：“你别不要脸了，她喝酒了，连人都认不清楚！而且你还恬不知耻的主动诱惑她！你要不要脸！你要是不要脸的话，老子一会儿缓过来，就把你脸皮给扒了！”

    晋烯也没什么劲儿了，头靠在桌脚旁，他想起什么了似的，叹息了一声说道：“是我最先喜欢阿顾的，在你没有注意到她的时候，我就已经喜欢上了她，但你知道吗？阿顾她早就暗恋你了，她每天下学后走很多路，都只是为了在酒吧门口远远看你一眼，我那么喜欢她，她却痴痴的暗恋着你。”

    他又笑：“所以我安排了你们的相遇，安排你们相恋，因为我知道你的德行，知道你一定会喜新厌旧抛弃她，她虽然会受伤，但也会因此了却执念，只要我趁虚而入，温柔的安抚她，她一定可以喜欢上我…我安排了这一切，也预测到了很多事情，却独独没有预料到，她对你的执念有这么深，即便被你伤到了，也依旧要和你重逢！你今天的嫉妒算什么，我每天都沉浸在这种嫉妒中！我甚至希望被她报复的对象是我！这样我就能时时刻刻和她在一起！”

    这么多年来，第一次如此清晰的表达心意，晋烯面色阴沉的站起来，他慢慢的推开门，离开前转头警告道：“你和她好聚好散吧，至于我们…生意上的关系扯不断，就维持表面上的和平好了，以后我会和你和平竞争，选择谁是阿顾她自己的权利，你我都不要干涉。”

    …

    殷顾看到薄行简满身是伤的样子，整个人都震惊了，她脱口而出的第一句就是：“晋烯的战斗力有那么强吗？看不出来啊。”

    她眼中完全没有关心，只有调侃和幸灾乐祸，自从发现自己有‘心’之后，薄行简就觉得这颗心沉甸甸的坠在身体里，很脆弱似的，时不时就会受伤。

    他没什么好气，但还保持着强烈的自尊：“他伤得比我重，那小子现在一张脸肿得像猪头，我都快把他打瘫了。”

    殷顾坐在椅子上抬头看他：“那怎么办？要不然我先打个110，再打120，把晋烯送医院，然后让警察叔叔来抓你？毕竟你是在故意伤人致残，后半辈子就蹲牢里吧。”

    “你就那么希望我没好下场？！”薄行简又有些发狂，他一抬手按在她身后的椅背上，那椅背竟然生生开裂，即便是这种情况下，他也不忍心伤到她，马上把人拽了起来。

    “我可以走了吧？”殷顾却冷淡的将他甩开，拿起椅背上的大衣，她踏着满地的玫瑰花瓣往外走，根本没将这伤痕累累的男人放在心上。

    夜色已经很深了，她找到自己的车子，代驾上车后直接掉头驶上马路，歌单自动换成了荒腔走板的地方戏曲，唱到中间时，唱腔已然有了些许凛冽的感觉，殷顾靠在副驾座椅上，懒得去换，就这么听着，筹划了五年的计划得以实施，她终于报了当年的仇，一阵轻松过后，内心却再无法泛起波澜，只觉得索然无味起来。

    薄行简的车子一直在后面跟随，她也没有理会，却没想到上楼后，这男人居然也紧随其后，将一条腿挡在门内，铁青着脸想要进门。

    她喝了酒力气有限，又不想在这种大好的日子里与他大声冲突，免得扰了熟睡的邻居，就松开手放他进来。

    狭小的屋子里多了个高大的男人，总也站不开似的，显得拥挤了很多，她径自去卫生间卸妆洗澡，踩着湿漉漉拖鞋出来时，才发现薄行简正沉默着替她收拾茶几上杂乱的零食袋包装。

    他面上全是红肿的伤口，有的还往外渗着血，看起来格外惨烈，他却不知道疼似的，西装外套扔在一旁，只穿了里面染上污渍的白色衬衫，挽着袖子认认真真的在整理卫生，昏黄的灯光下，侧脸线条干净流畅，平静而沉默。

    不知怎么的，殷顾看到他这副淡然的样子，心里头有一股子余火‘猛地一下就窜了出来，这股火就这样燃烧着她，让她的眼睛沁出泪来，让她的脑袋闷闷的，脑袋里有一根筋一拽一拽得疼痛。

    凭什么呢，凭什么他经历了这一切后，还能如此岁月静好，还能安然无恙，像是什么事情都没发生过似的，而她当年却难受得死去活来，有一天傍晚来临的时候，差一些就从楼上跳下去了。

    如果没有江承淮后来严厉而暴躁的‘掰正’了她，让她幡然醒悟，那么她可能现在还那么不人不鬼的活着，被轻易的摧毁了全部的自尊和自信，一辈子闷在昏暗的卧房里，不敢再出门，也不敢再面对社会上的一切风风雨雨。

    是因为人与人之间的心理素质不同吗？还是她如今的报复太小儿科，才让他能如此快速的恢复过来？酒精的作用下，让她的心态发生了扭曲，在那一瞬间，她甚至希望薄行简可以大喊大叫，可以使用暴力，那么至少证明她是真真正正惹怒了他。

    她惯常用的茶色玻璃水杯被薄行简擦得干干净净，轻轻放在了餐桌上，伸手拿起了那杯子，殷顾一步步后退着走到了卧房门口，而后高高举起手，猛地把杯子摔碎在地。

    玻璃碴子平铺在地板上，也让她的小腿出现了细碎的伤口，殷顾并不在意，忽然笑起来，挑挑眉说道：“薄行简，你不是很渴求我吗？那么我再给你一次机会怎么样？如果你能光脚踩着这些玻璃走进来，我就和你再发生一次关系，你敢过来吗？”

    昏暗的光线下，两个人就这么对视了几秒，薄行简弯腰脱掉了拖鞋，然后是袜子，他是四五码的脚，脚背劲瘦，骨骼分明，能看到清晰的青色血管，就这么一步步向前走，他把浑身的重量都均匀分布在两只脚上，任由玻璃渣均匀的刺进皮肉，血液漫出来，如同他求婚时在大厅内洒下的片片玫瑰花瓣。

    原来，一切在冥冥中早有预设。

    殷顾莫名觉得这场景很熟悉，于是她眯着眼睛看着，看着这满身染着血气的男人慢慢来到她的身旁，很守约的踮脚吻了吻他的唇，胳膊攀上他的脖颈。

    女人身上淡淡的香味再次笼罩了他，薄行简笑了笑，这不是来了吗？无论在何种情况下，她终究也主动吻了他。

    脚底的痛楚逐渐剧烈，他根本就不去理会，而是一心一意沉入这温柔的幻境内，体验这牡丹花下死的绝妙感觉，两个疯子拥抱在一起，缠斗，翻滚，床单上到处都是鲜血的痕迹，而后渐入佳境，抵死相拥。

    这一晚的酣畅淋漓，床板也不堪重负，凌晨殷顾翻身时，便听见‘咯吱’两声，底下的木头床铺从中间断裂，两边都翘起来，她被迫滚到中间，几乎摞薄行简身上了，但她筋疲力尽，却也没有耐心起来换地方，就这么睡了。

    天光大亮时，房间内的一切才逐渐清晰，衣服被子扔了一地，到处都有鲜血的痕迹，各种味道混杂着，任谁都知道这屋里发生了什么。

    她的头有些发晕，下地后小心翼翼避开玻璃碎，穿好鞋子后先在网上下了避孕药的同城帮送订单，而后才抚着眉心回忆了一下昨晚的战况。

    不得不说，感觉挺不错的，她承认她性子里有‘疯’的一部分，但这种‘疯’每次都是被他激发出来的，激烈的感情碰撞下，那种事情便也是激烈的，她喜欢那种濒死般的绝望与纠缠。

    身上的伤口太多，尽管那玻璃碴已经被取出来了，他的脚底已经包扎，但他还是发起了低烧，整个人面颊微红，躺在床上有些昏迷。

    殷顾先打开窗户通风，而后叫了救护车，自己则穿戴整齐坐在门口等待，医护人员抬着担架进门接人时，薄行简这才醒了。

    他赤着上身，一把推开旁边的人，侧头怒目而视：“殷顾，你这是干什么？想把我赶走吗？”

    女人抱着肩站在人群外看热闹，笑了笑说道：“我们都已经分手了，作为前女友，我帮忙叫救护车，送你到医院已经仁至义尽了，你还要我怎么样？”

    才过去了几个小时，她又翻脸不认人了。

