    “无天，你特么竟然是无天？！”

    唐三抓着雷风的双臂大吼，激动得已经完全变了个人。

    就连悟空和嘲风都发现了不对劲。

    以往自己的师父，虽然每个形，但看谁都是不放在眼里的。

    即便是界外的圣人，他都不当回事。

    怎么一个地仙小沙弥，能让师父如此激动？

    雷风也是不解地看着他：“什么无天，你在说什么啊？”

    “我说你以后你连圣人都能打死，你信不信？”唐三激动问道。

    雷风眼睛一翻：“我信，要真有那天，我感谢你。”

    言下之意不言而喻，我信你个鬼。

    圣人那是什么高度的强者。

    数百万神仙，修炼无数岁月，也未必能修炼出一个圣人。

    即便是如来和玉帝，都不敢打包票说自己能成圣。

    就他一个每天吃假丹药的小沙弥，能成圣？

    别逗了，这话说出来我自己都不信。

    “别管这些，来来来，给我签几个名。”

    唐三连忙脱下袈裟：“就写‘无天’二字，多写几个！”

    “玄奘，你没事吧？”

    “签，快签！你签一个名，我送你一株千万年级别的人参！”

    原本对此不感兴趣的雷风，眼睛瞬间亮了起来。

    “还有这好事，你早说嘛！”

    他接过袈裟，咬破手指，直接用血液在上面签名。

    不是很大的袈裟，被他一口气签了上千个无天的名字。

    直到两边都彻底下不下去，他才罢手。

    唐三也不含糊，掏出上千份人参送给了雷风。

    雷风喜得像个孩子，生怕唐三反悔，抱着人参就跑。

    他一边跑还一边挥手。

    “玄奘，以后有这种好事，记得再叫我啊！”

    看着雷劫跟着雷风逐渐消失在灵山的尽头。

    悟空看得抓耳挠腮。

    要知道唐三很少拿出人参这种压箱底的。

    这明显是亏本的买卖，他还笑得跟个二傻子一样，这让他十分不解。

    嘲风不解道：“师父，这是为何？”

    “天机不可泄露。”

    唐三嘿嘿一笑。

    这可是无天的亲笔签名，未来三界顶级魔头用血写的名字！

    现在他们不知道这些签名有多贵重。

    等雷风执掌灵山，夺取大雷音寺的那天，他们就会知道，这不仅仅是签名，而是钱，数之不尽的钱！

    这就像21世纪的顶级天王巨星。

    那种签名，可不是谁都能拿得到的。

    到时候自己什么都不做，每天卖一个签名，都能赚得盆满钵满。

    至于大雷音寺毁不毁灭，他一点不在乎。

    这种勾心斗角的地方，毁了就毁了。

    “悟空，嘲风，以后遇到雷风，尽量跟他处好关系，最好是能把他拉拢到我们的队伍来。”

    唐三内心有了计划，等自己的买卖畅销三界内外之时，就把无法拉过来做自己的保安总管。

    那场面，他想想都激动！

    “行了，咱们也该上路了。”

    唐三正色道：“我倒想看看，我那徒儿是什么三头六臂！”

    几人飞出灵山。

    李靖盘膝坐在府邸，身前是无数光幕。

    “玄奘，你以为自己可以为所欲为，殊不知一切都在我的掌控之中。”

    “你的一举一动，都逃不过我的玄光石！”

    他将画面定格在唐三府邸，然后就懵了。

    只见偌大的一个府邸，竟然空空如也，只剩下一块地基。

    他的第一个反应就是，我的五百万仙石，全特么泡汤了。

    李靖哭晕在厕所，五百万仙石，那是他贪污一年都赚不到的钱。

    结果肉包子打狗一去无回。

    “玄奘，我跟你没完！”

    仙府内，传来李靖的怒吼。

    唐三一行人飞过黑莲教的城池。

    巨大的城池已经消失不见，只剩下一块巴掌大的空地。

    四周依旧是丛山绿林，妖怪都没有一个。

    “师父，咱们距离下一难还有九十里，今晚先在这里歇息。”

    悟空拿着地图，有模有样的看着。

    “咳咳，大师兄，你地图拿反了。”嘲风善意的提醒：“其实我们还有两天的路程。”

    “不管有多远，都直接飞过去。”

    唐三罕见的没有拖节奏，带着两个徒弟腾云驾雾，朝高老庄的方向飞去。

    至于每一难都得一步一步走的戒律，他早就抛诸脑后。

    眨眼过后，三人出现在一处村庄上空。

    放眼望去，村庄足有上百户人人家。

    这种规模放在古代，已经算大型村庄了。

    村门口的牌坊上面，赫然写着高老庄三个大字。

    让人意外的是，高老庄每一户房子里面，竟然都有稀薄的灵气波动。

    村庄中心的一处三层楼的府邸，更是流淌着几缕仙气。

    “师父，这好像是一处修仙的村庄，村里的每个人，都有修为。”

    悟空用火眼金睛扫视着下方的一切，很快便道。

    “不过里面的人修为都非常低，大部分都是刚刚踏入修炼一途的练气修士，有几个是结丹期的修士，唯独一个是人仙期，还有一个是地仙境界。”

    这些人的实力，放在凡人的世界，都是飞天入地的神仙。

    可放在真正神仙的眼中，就什么都不是了。

    “何方道友，停留在我高家上空，是何意图？”

    突然，四名结丹期修士飞了过来，警惕地打量着三人。

    他们惊讶地发现，这几个人的修为，他们竟然看不透。

    为首的一人抱拳：“在下高家长老，高德玄，三位在我高家上空驻足，可有要事？”

    唐三倒没有因为对方修为低，而产生轻蔑的情绪。

    他行了个佛礼：“贫僧自动土大唐来，是前往西天求取真经的和尚，路径贵宝地，特来看望你家族长。”

    唐三并没有说明来意，而是撒了个慌。

    这高老庄看似平静，却总给他一种说不出的诡异感觉。

    从一开始剧情就变了，高太公这个路人甲变成了自己的二徒弟，猪八戒不知所踪。

    高老庄更是变成了一个修仙家族。

    他倒想看看，究竟还有什么是自己无法预料的。

    高德玄皱眉：“东土大唐倒是听过，可西天如来是什么人，完全没听说过。”

    不过看唐三几人没有恶意，于是做了个请的手势。

    “三位僧人，明日正好是我高家族长出关之日，还请先下来歇息，家主明日自会亲自接见三位。”

    与此同时，系统的声音响起。

    “叮，检测宿主抵达高老庄，第12难开启！”

    “当前可调整模式为剧情模式、副本模式、深渊模式、魔改模式、天灾模式，末日模式和盖棺模式暂无法开启。”

    “检测宿主已完成1次末日模式，完成3次末日模式，可开启盖棺模式。”

    “请宿主选择模式。”?

