    吕依依今天在家休息，负责照顾两个女儿的起居。

    也是时隔多年，她又一次照顾孩子。

    以前把闵玉婵扔在家，她去上班的时候都不管的。

    放养就行，肯定饿不死。

    “这都几点了？还不起床?”

    时间已经到了正午，吕依依走进房间，看着两条裹在被子里的懒虫，胸口积蓄了一股无名之火。

    以前在家带闵玉婵的时候就是这样，一觉能睡到日晒三杆后。

    她一把拉开了窗帘，窗外照进来的阳光明亮得刺眼，整个昏暗的房间一下子亮堂起来。

    方知嬅和闵玉婵一齐皱了皱眉，下意识地伸手去遮眼角的光晕。

    “饭做好了，赶紧起来吃。”

    吕依依起初的声音还是很温柔的。

    “知嬅，快起床了，都不饿的吗？”

    “唔~等会儿嘛。”

    但是见姐妹俩慢慢的，没什么反应。

    她的情绪就逐渐暴躁。

    “起床了!”

    “快点！起床!”

    吕依依推搡了她们一番，索性直接掀开被子，双手齐下，揪住了她们的耳朵。

    “咿呀~”

    俩姐妹疼得龇牙咧嘴，不情不愿地起了床，对上吕依依严厉的眼神，不敢造次，很乖巧地去了卫生间洗漱。

    “看看你们的房间，乱得跟狗窝一样，被子也不叠。”

    “桌上化妆品也不知道整理，还有衣服和零食，到处都是。”

    “也不知道开窗透下气，满屋子的辣条味。”

    “你们在家注意一点形象，怎么这么邋遢?看看你们头发，乱糟糟的，像是野人。”

    闵玉婵和方知嬅在卫生间洗漱，吕依依在帮她们整理房间，一边碎碎念，一边叠被子。

    索性她们还是个姑娘，床单被套还算干净，如果是个邋遢的男孩子，没准床上的被子已经盘得包浆发黄了。

    “都怪你，你来之前，我房间很干净很整洁的。”

    方知嬅皱了皱鼻子，不满地嘟囔着。

    “明明怪你，在和你住一个房间之前，我妈从来不嫌弃我的。”

    闵玉婵一边说，一边在牙刷上挤牙膏。

    什么意思?这也能怪我?

    胖丁歪着头，瞪大了眼睛。

    中午，方家的餐桌。

    看着桌上已经看不清食材原貌的菜，姐妹俩有些忐忑。

    粉丝咬了一口，半生不熟，嘎嘣脆，跟钢丝一样。

    方知嬅抬起头，略显幽怨地看了一眼淡然自若地吃着饭的吕依依。

    这个妈对她挺好的，就是做的饭难吃了一点。

    做饭难吃一点其实也没关系，只是不知怎么的，她突然喜欢亲自下厨了。

    又菜又爱玩?

    “啪!”

    闵玉婵把筷子往桌上一拍，面露难色，食欲全无。

    “干嘛？耍脾气了，不吃啊？”

    吕依依横了她一眼。

    闵玉婵撇了撇嘴，不说话。

    “嘴养刁了是吧？我做饭就这样，你爱吃不吃。”

    吕依依淡淡地道。

    哼哼，平时仗着你爸宠你，没少跟我顶嘴，还各种提要求，跟我对着干。

    最近公司项目做完了，今天在家休息，看我怎么收拾你。

    “我点外卖了，你要不要?”

    闵玉婵推了推方知嬅的胳膊，询问道。

    如果是她一个人点，吕依依肯定会嘴碎两句。

    但方知嬅也跟着一起，吕依依肯定就不会说些什么了。

    “可是我们点了外卖，这些饭菜不是都浪费了。”

    方知嬅有些犹豫。

    闵玉婵闻言，看了看吕依依，不说话了，往碗里夹了几块土豆。

    土豆至少是熟的，能吃。

    花生米也能吃。

    然后，她剥了一个咸鸭蛋，就这样就着米饭吃了起来，咸鸭蛋的黄橘黄色的，油脂很浓厚，非常香。

    方知嬅跟她差不多，将就着应付午餐，一边玩手机，一边吃饭。

    高考后这段时间，大家发的动态很多。

    尽管方知嬅加的人很少，但依然可以看到空间里的内容很是丰富。

    “高考前后的伙食对比（大哭）·JPG”

    好吧，挺真实的。

    方知嬅顺手点了个赞。

    “过了这个六月，想再一次看到你都难了。”

    方知嬅面无表情地往下滑。

    ““嘻嘻，今日份的工作，还有员工餐!（可爱）”

    她挑了挑眉，看着屏幕里笑着的苏松屹，还有两人座位上丰盛的菜肴。

    胖丁当场就气炸了。

    可恶呀！

    你不在家给姐姐我做饭，竟然出去给我闺蜜做饭?

    “喏~你男……”

    她把手机拿到了苏松屹面前。

    本来想说“你男朋友”，但反应过来吕依依还坐在一旁。

    “自己看看。”

    闵玉婵扫了一眼，脸上的表情有过刹那的僵硬，非静止画面。

    半晌，她放下了咸鸭蛋，只觉得索然无味。

    对准郑雨婷的照片放大，她仔细观察了一番，凑到方知嬅身边问道：“这口红是豆沙色的吧，挺有少女感的。”

    方知嬅连连点头。

    “婷宝今天特意化妆了，挺难得的。”

    闵玉婵想了想，从餐桌上起身，回房间换了一身衣服。

    白色短袖，牛仔短裙，黑色丝袜。

    在高跟鞋和白色运动鞋之间纠结了很久。

    她穿高跟鞋就太高了，和苏松屹走在一起很不搭，穿白色运动鞋配上丝袜，脚容易出汗，容易臭。

    仔细想了想，考虑到搭配的问题，她还是换掉了牛仔短裤，换了一件玫红色的短袖，搭配黑色短裙加上丝袜。

    经典的红加黑，永不过时的搭配，很有御姐气质。

    紧接着，闵玉婵去卫生间开始洗头发，上护发素按摩，吹干。

    然后对着镜子很用心地化了淡妆，开始涂口红。

    看着在家不修边幅的女儿突然变得讲究起来，吕依依很快就察觉到了其中的缘由。

    方知嬅本来是不想打扮的，但是看到闵玉婵打扮得这么用心，她也迫不得已开始内卷。

    回房间换下睡衣，穿上安全裤和白色齐膝褶裙，白色丝袜，小白鞋，上身选了一件浅粉色的短袖。

    回卫生间，解开头发上系着的橡皮筋，洗完头发上好护发素，打理了一番后，很耐心地吹干。

    然后，她特意拿出描眼线的笔勾了勾。

    上完口红的闵玉婵见状，也琢磨着自己要不要也画一下眼线。

    不一会儿，方知嬅又拿出刮眉毛的刀开始修眉。

    不是吧？这么卷?

    闵玉婵见状，在心里悠悠一叹。

    上眼线、眼妆、粉底、腮红、描眉……

    方知嬅看了看一旁精致起来的闵玉婵，有些懵。

    “你至于这样吗？”

    她嘴上这么说着，但还是拿出了睫毛夹和发卷。

    睫毛理得微微翘起，乌黑浓密，很是好看。

    额前的头发也特意理出了卷起的空气刘海，几绺发丝搭在额前，很有少女感。

    闵玉婵看了看她的头发，又看了看自己的。

    “等会发卷和睫毛膏借我用一下。”

    “嗯!”

    穿戴整齐，两人对着镜子仔细打量了一番。

    “总感觉少了点什么。”

    闵玉婵这样想着，回房间找了半天，挑了一个玫红色的蝴蝶结发卡，别在了脑后的头发上。

    方知嬅则在额头两侧扎了几股细麻花辫飞斜入鬓，最后在脑后结了起来。

    打理起来比较复杂的一个发型，她倒是不嫌麻烦。

    “你头发辫得挺好看的。”

    闵玉婵打量了一番，连连称赞。

    她平时在头发上下的心思比较少，因为发量太大了，不是披肩就是马尾，这样比较省事。

    “彼此彼此啦。”

    方知嬅看着面前又美又御的闵玉婵，不免有些艳羡。

    难怪苏松屹会喜欢她。

    这臭狗，审美标准确实还不赖。

    “打扮得这么漂亮，是去相亲，还是去见情郎啊?”

    吕依依看着打扮得宛如仙女的两个姑娘齐齐出了门，不禁莞尔。

    两人纷纷脸色一红，没有说话。

    “妈，我们出门了。”

    和吕依依打了个招呼，姐妹俩一齐下了楼。

    另一边，凤城路，覃家的别墅。

    卫生间里的水声淅淅沥沥，覃敏一边哼着歌，一边洗澡。

    “从今以后，你会是所有，所有的，幸福的理由。”

    昨晚趁着高考结束，她通宵打了一晚上的英雄联盟。

    其实她本来不想玩一晚上的，只是想赢一把就睡。

    赢一把就睡!

    然后等她赢下那一把的时候，天已经亮了。

    躺在床上迷迷糊糊地睡了好一会儿，醒来的时候刷空间动态。

    看到了穿着一身制服的郑雨婷正在和苏松屹吃饭。

    她当场就坐不住了，赶忙起身穿上拖鞋想出门。

    但是看着头上被耳机勒出来的痕迹，还有乱糟糟的头发，脸上熬夜浮现的油腻感，她还是钻进了浴室。

    洗完澡，打理好头发。

    接下来就是和方知嬅还有闵玉婵她们一样的流程。

    “这个口红选什么色号呢？橘色还是南瓜色?”

    “要不要化妆呢？松屹好像不喜欢我化妆吧。”

    “所以还是不化了，自然一点，美瞳和眼影也就算了。”

    对着镜子揉了揉脸颊，覃敏傻笑起来。

    她今天的打扮也是很有少女感，很清纯，风格和方知嬅有些类似。

    只是方知嬅的气质更显优雅，有些清冷。

    覃敏的打扮看起来更俏皮可爱，像是邻家妹妹。

    看着臭美的孙女，覃亚贤暗自发笑，不时发出啧啧的声音，表示嫌弃。

    覃敏没搭理他，迈着轻快的步子出了门。

    苏松屹，我来找你玩啦。

    小敏，冲鸭~

    ……

    商务街，方槐的餐厅里。

    “十三号桌，要一份白切鸡，一份咕咾肉!”

    “十五号桌，粉蒸肘子、凉拌鸡、剁椒鱼头、拍黄瓜!”

    郑雨婷在点餐单上打出票据，对着后厨吆喝着，声音洪亮，像是早已经习惯了这里的节奏。

    “好的!”

    苏松屹和后厨里的厨师有条不紊地上着菜。

    厨房里烟熏火燎，油烟的味道和调料的味道混合在一起，在夏天里的燥热中搅拌。

    出餐，苏松屹和郑雨婷一齐将菜品呈上。

    “请慢用!”

    “谢谢!”

    过了用餐高峰，来的人已经很少了。

    “还有吗？”

    苏松屹微微喘着气，寻了一处座位坐了下来。

    “有几个外卖的订单，刘师傅正在处理。”

    郑雨婷坐在他身旁，看着他额头上浮现出的汗渍，拿起纸巾帮他擦了擦。

    “天气这么热，在厨房里做菜，很累吧。”

    她在说这话事，眼睛一眨不眨地看着苏松屹，目光很是温柔。

    苏松屹有些脸红，微微侧目避开她的眼睛。

    郑雨婷享受和她一起忙碌的过程，也享受此刻的宁静。

    偶尔她也会有一种幻想，觉得她和苏松屹就像是一对白手起家干餐饮的普通夫妻。

    老公在后厨烧火做饭，老婆就在前台吆喝上菜。

    虽然忙碌起来很累，但会觉得这种日出而作，日落而息的生活是有奔头的。

    “嗨呀，可爱的我来了!”

    少女的声音从餐厅门口响起，俏皮可爱的领家妹妹蹦蹦跳跳，走进来之后，正好看着郑雨婷在给苏松屹擦汗。

    唔~

    覃敏微微蹙眉，鼓起了腮。

    像是有装着某种液体的坛子被打破了，随着液体的流出，涌起浓郁的酸味。

    酸，好酸。

    “呀，稀客。”

    见到了覃敏，苏松屹有些意外，但也不那么意外。

    “你们俩，还真像两口子呢。”

    覃敏走过来，微微嘟着嘴，瞅了一眼郑雨婷。

    “不是，没有!”

    郑雨婷慌了，手忙脚乱，双手赶忙挥了挥，像是划桨一样。

    看着她头顶喷出来的蒸汽，简直像是烧开的水壶。

    覃敏不置可否，打量了一番餐厅内部的环境，赞许点了点头。

    “来，小二，有什么好吃好喝的，赶紧上来。”

    她挑了个位置坐下，对着郑雨婷勾了勾手指。

    郑雨婷左右看了看，感情自己成了店小二。

    “桌上有二维码点餐，你自己看看嘛。”

    她努了努嘴。

    “我看得到啊，但是我想知道，店里好吃的招牌菜是什么。”

    覃敏托着腮，笑吟吟地道。

    “口水鸡和跷脚牛肉很不错，还有粉蒸肘子，点得人很多。”

    郑雨婷耐着性子说道。

    “肘子多少钱?”

    “菜单里不是标了吗？68块。”

    “这么贵？你这肘子皮是金子做的，还是肘子肉是金子做的。”

    “这个价已经很便宜了好吧，一只肘子成本价都得40块，我们店的肘子肉很大的，附近你去其他店里吃，都得上百了。”

    郑雨婷无奈地道，她觉得覃敏就是来挑刺的。

    “你这肘子，保熟吗?”

    覃敏歪着头，眨了眨眼睛。

    郑雨婷皱了皱眉，脱口而出：“你是故意找茬是不是?”

    “老板，你看看你家服务员，这什么态度啊?”

    覃敏指了指郑雨婷，开始向苏松屹告状。

    “行了行了，吃饭就吃饭，别闹。”

    苏松屹微微笑着，起身朝厨房走去。

