    东京都。

    今夜对于许多人而言，注定是个不眠之夜。

    许多人，仍旧滞留在街头。

    他们还未从刚刚的漫天神光的场景带来的震惊之中恢复过来，便再度看到了神光消失的方向，那只忽然出现，散发着诡异气息的庞大怪影。

    当然，没有人好奇的前去查看。

    因为只是在那道怪影映入眼眶的第一时间。

    东京都的人们，便感到有股浓烈的阴气扑面而来。

    他们耳边，顿时响起莫名的哀嚎与嘶喊。

    纷纷忍不住抱头，倒在地上痛苦的蜷缩成一团。

    直到那一抹银光出现。

    那一瞬间，被阴气侵蚀的人们，仿佛看到了眼前，出现了一道身着狩衣的俊秀身影。

    而在这道身影出现的一刹那，温和的银光大盛。

    一切邪祟皆已消散，一切魍魉皆被祓除。

    心生宁静与祥和。

    恍然如梦般，东京都的人们呆呆的捂着额头，再度站了起来。

    他们心中，不免有个疑问。

    那......

    是谁？

    人群中，也有不少人，眼神忽然变得激动了起来。

    大声叫嚷着，呼唤道。

    “那道身影，不会错，是白木神官！”

    “是白木神官啊！”

    ......

    神官？

    这是神官？

    看着身前依旧渺小的身影，安倍晴明妖异俊美的脸上，满是呆滞。

    此刻那道身影之上，散发出来的恐怖波动，已经不是他能看懂的地步了。

    似乎已经达到了另一个次元。

    他冥冥中，有种感觉。

    似乎对方只要一掌拍出，自己就会受到重伤......

    尽管如此，但安倍晴明依旧不能忍。

    赤白的双眸中，闪动着名为仇恨的怒火。

    他谋划了千年、准备了千年的计划，全部都毁在了眼前这个人手里！

    这叫他怎么忍的下！

    此时此刻，他心中只有一个念头！

    逃。

    逃啊！

    为什么还不逃！

    这一瞬间，连安倍晴明都愣住了。

    他身体中，每一丝妖力，每一道四魂，都在竭尽全力的嘶吼着。

    逃！逃！逃！逃......

    连他自己都没有发现，自己已经转过了身体。

    瞄准神官不在的方向，全力爆发。

    轰！

    脚下已经一片狼藉的雷鸣寺，此刻连地基都不复存在。

    白木俊平静的看着狼狈逃窜的安倍晴明。

    抬掌。

    没有给对方落下第二步的机会。

    强盛到极致的新月掌的光芒，于他手中亮起。

    没有拍出。

    而是自夜空之中落下。

    察觉到危机的安倍晴明，惊恐的抬起头。

    他忍不住疯狂呐喊。

    一道道浓郁到如同实质的妖力，顿时向头顶聚集而来，形成一层层护盾。

    一瞬间，他布下了三千层牢不可破的结界。

    而在这同样的一个瞬间，白木俊平静的轰穿了三千零一层。

    轰穿了安倍晴明的身体。

    高大的身躯，缓缓跪倒在地，然后化作飞灰消散。

    白木俊低下头。

    看着手里那团聚集着，宛若章鱼触须一样纠结起来的黑色物质。

    这，就是安倍晴明用来填补四魂的阴阳术。

    此刻，那团黑色物质扭曲着，变化着。

    浮现出一张张可怖到极致的狰狞面孔，似乎都拼命的想要挣脱，想要从神官手中逃出去！

    白木俊看着手中的黑色物质，平静的说道。

    “一切都结束了。”

    “如果阁下还有什么未了的心愿，可以跟在下交代一下。”

    “在下保证，会尽量满足你的愿望。”

    听到这话，那团黑色物体倏然一呆。

    从中，浮现出一张妖异俊美的面孔。

    流着黑色的泪水，颤抖着求饶道。

    “神官，不、不要动手，我可以悔改......”

    “好，在下明白了。”

    白木俊点了点头。

    妖异面孔一愣。

    似乎没想到，对方，竟然会真的答应自己。

    这，这难道......

    活了？

    它木愣愣的看着白木俊离去的背影。

    直到几秒之后，对方再度转身。

    夜空中，鬼神步的绚烂光芒，一闪而过。

    ......

    高天原。

    平静的湖面上，华贵的衣袍如同莲花一般盛开。

    看到最后一幕。

    月读抚了抚胸，目光中还有些幽怨。

    “哼，还好神官赢了，不然的话......”

    她微微一愣，伸手，轻轻抚摸在湖面之上。

    湖面上的景象，顿时消失不见。

    下一瞬。

    不远的天际，灿烂的朝霞升起。

    一道身影，随之出现在夜色笼罩下的湖面之上。

    她浑身沐浴着大日金光，身穿繁华锦缎长袍，戴着一顶灿金天冠。

    天冠之下，是一张几乎与月读命一般无二的面孔。

    只不过气质更加尊贵，神圣不可侵犯。

    目光，也更加冰冷。

    这名女子来到月读的神居前，清冷的目光俯瞰着月读的神居。

    湖水中，月读乖乖的低头行礼：“姐姐大人。”

    天照大御神看着月读湿漉漉的模样，眉头微蹙。

    开口问道。

    声音高贵，神圣，充满上位者的威严。

    “月读，你在做什么？”

    “在......沐浴。”月读抬起头来，浅笑道，“姐姐大人如果空闲的话，不妨一起？”

    显然对胞妹话语间的轻佻有些不满，天照眉头蹙的更紧。

    “正经些，我来这里是有正事要办。”

    “嗯，姐姐大人请讲。”月读一脸乖巧。

    天照大御神瞥了月读命一眼，缓缓开口。

    “刚刚，我察觉到，苇原有一股不平凡的气息，到达了高天原。”

    “现在苇原乃是黑夜，不属于我掌控的时间。”

    “所以我来找你。”她居高临下的望着月读，命令般说道，“让我看看，那是谁。”

    “不可以呢，姐姐大人。”

    听着天照大御神的要求，月读却柔美的摇头，拒绝道。

    “我现在，可是正在沐浴。”

    “姐姐大人如果这时候要看苇原，岂不是连我也要被看光了？”

    天照大御神眼皮微跳，冷哼道：“你可以抓紧沐浴完。”

    “姐姐大人，你应该知道，月读的沐浴，是要持续到太阳消失的时候呢。”月读命甜甜的说道。

    “你......”胞妹的话，不禁让天照大御神额头上出现了几条黑线。

    浩瀚无穷的神力，从她体内涌出。

    连身边的朝霞，都灿烂了几分。

    月读绝美的面庞依旧含笑。

    “暴力是不被允许的！”

    “姐姐大人可不要忘记，父神说过的，白天，我要听你的。”

    “可到了晚上，你就要乖乖听我的呢。”

    天照大御神看着身下的月读，目光冰冷。

    月读毫不畏惧，浅笑着与她对视。

    不一会，天照大御神扭过了头，气鼓鼓道。

    “我明白了。”

    “月读，你给我记着。”

    朝霞簇拥间，天照大御神转身离开。

    “姐姐大人，请慢走。”半身泡在湖面下的月读恭敬的行礼。

    就在最后一丝朝霞消失前，天照似乎想起了什么，回身问道

    “对了，月读。”

    “不知是谁潜入了我的神居之中，偷走了我的贴身衣物......”

    “这件事，你了解吗？”

    月读双眸无辜的看着天照。

    “姐姐，我并不知情......”

    “难道高天原上，又和千年前一样，有人类的小偷潜入了吗？”

    “真是太可恶了！”

