    第四百三十三章 无解的十字固   

    “我刚才看到了什么？”

    

    “秦风的架势，和公园里的老大爷打太极拳差不多，怎么还是一招就把对方给打跑了。”

    

    “又一个打假拳的？”

    

    “不至于吧？”

    

    “难道秦风的太极拳，真的很有能力？”

    

    “……”   

    此时在周围，观众们的议论声音越来越多。

    

    如果说黑牛之前是打假拳，那还说得过去，现在又来一个打假拳的，就有些不太正常了。

    

    毕竟哪里来这么多的打假拳，还是在同一个时间之内。

    

    这让他们觉得非常奇怪。

    

    白狼始终注意着刚才的战斗，他也紧皱起眉头。

    

    现在他的内心当中，同样感觉不太对劲。

    

    秦风轻轻拍了一下手，根本没把刚才那家伙放在眼里，酒囊饭袋之辈。

    

    如果说黑牛在秦风的眼前，就是一个垃圾，那刚才这位拳手，真是连垃圾都不如。

    

    秦风扫视着在场的所有人，淡淡一笑，随后开口问道：“刚才还有不少质疑我打假拳的，现在还有人质疑我吗？”

    

    鸦雀无声。

    

    众人都不知道该说些什么。

    

    秦风接着开口说道：“你们在场的这些人，百分之九十九都是龙国的人。”

    

    “结果却质疑龙国的传统武术。”

    

    “我告诉你，龙国的传统武术不管流传多少年，都永远不会过时。”

    

    “龙国的传统武术是整个世界中，最厉害的一种武术，现在所谓的西方拳术，摔跤学之类的东西，都是脱胎于龙国的传统武术。”

    

    “跟我们龙国的传统武术比起来，连个屁都不算。”

    

    “我知道，现在龙国有马大师这种骗子，他们的出现，让很多人对龙国的传统武术产生质疑。”

    

    “尤其是太极拳，很多人提到之后，都会嗤之以鼻。”

    

    “我现在可以告诉你们，龙国的传统武术很强，太极拳同样很强。”

    

    “你们千万不要因为马大师这种烂鱼虾，而去诋毁一锅汤。”

    

    秦风这一番话，可谓铮铮铁骨，说的不少人内心震撼。

    

    “我的天啊，这番话说的太有气势了，说得我热血沸腾。”

    

    “难道我们之前都对龙国的传统武术不够了解？”

    

    “我觉得他有句话说的不错，现在像马大师这种骗子越来越多，因为马大师这种人的出现，让我们对龙国的传统武术嗤之以鼻，在提到的时候戴有色眼镜了。”

    

    “龙国的传统武术发展这么多年，绝对没有我们想象之中的那么简单，我们都应该用正常的眼光去看待。”

    

    “这个叫秦风的小子，他刚才所展现出来的太极拳真是震慑到我了，我从来没有见过这么牛的太极拳。”

    

    “我之前还把他和马大师归为一类，现在看来是我错了，他比马大师强了不知道多少个黑牛。”

    

    “你拿马大师和他相比，那不仅是侮辱他，也是在侮辱龙国的传统武术。”

    

    啪！   

    啪！   

    啪！   

    “说的太好了。”

    

    慕容瑞雪开始给秦风鼓掌。

    

    刚才秦风的那一番话，不仅震慑到了周围的那些人，同样也震慑到了她。

    

    慕容瑞雪是一个武术爱好者，平时很多她身边的人，提到传统武术时，都会嗤之以鼻。

    

    慕容瑞雪始终觉得这样的想法不对。

    

    真正的传统武术可是很厉害的，绝对没有大家想象中的那么弱。

    

    刚才秦风的一些表现，彻底证明了龙国的传统武术。

    

    秦风接着把目光落在白狼的身上，眼下这些质疑者，可全都是白狼挑拨出来的。

    

    秦风凝视着白狼说道：“现在你心里还有质疑吗？

    如果有质疑的话，那就过来跟我打一场。”

    

    “敢不敢？”

    

    白狼脸色阴沉难看。

    

    他可是这一家地下拳场的明星拳手，平时谁敢对他这么说话？

    

    秦风当着这么多人的面，放出来这种话，倘若他不应声的话，那岂不是丢人丢大了。

    

    估计不出两个小时，就会有说他怂的信息流传出来。

    

    “好啊，那就让我来试试龙国的传统武术究竟有多么强。”

    

    白狼已经应声，他站在擂台上。

    

    “白狼要出手了，咱们赶紧退开。”

    

    很多白狼的粉丝们兴奋，立刻让出了空间。

    

    现在的擂台上，就只有秦风和白狼两个人。

    

    秦风的表情非常淡然，根本没把所谓的白狼放在眼里。

    

    白狼深吸一口气，盯着秦风的眼中全是凝重。

    

    原本他认为，秦风只是在打假拳而已。

    

    结果现在基本推翻了这个说法。

    

    秦风刚才所施展的太极拳，让他不得不重视。

    

    白狼开始热身，一看他的热身动作就知道，他学的全都是西方的拳法。

    

    还有西方的摔跤术。

    

    在这地下拳场当中，有很多人不喜欢白狼，那么在这时候开口说道：“整个地下拳场当中，我最不喜欢的就是白狼了，因为他太崇洋媚外。”

    

    “据说他的身上还有西方血统，不是一个纯粹的龙国人。”

    

    “我也不怎么喜欢白狼，他的确崇洋媚外，但是不得不承认，他的摔跤术还是很强的。”

    

    “尤其是那一手十字固，根本没人能够破解。”

    

    “是啊，白狼能在地下拳场众多高手中，有如此的威名，可不是说说而已的。”

    

    “……”   

    这些人的讨论还没有停止，白狼已经率先出手了。

    

    这震惊到了不少。

    

    “这个白狼也太赖了吧，他刚才不是还在热身吗？

    怎么突然就动手了？”

    

    “这是要打对方一个措手不及，真是无耻。”

    

    “说真的，我最鄙视的就是这种人了。”

    

    白狼突然的出手，就连秦风都没有想到。

    

    他原本以为在地下拳场中，很多人还是特别讲规矩的。

    

    白狼就是不讲规矩的那一个。

    

    但秦风的反应速度很快，他第一时间就发现了。

    

    并且能够一眼判断出来，白狼想要使用的，是西方摔跤术当中的十字固。

    

    这是西方摔跤术中，号称根本无解的一招。

    

    白狼以前在地下拳场打拳中，遇见过一个长得很像嘎子的参赛拳手，那家伙是个职业打拳的，在国际上都有着排名。

    

    结果两人对战当中，白狼一上来就给了对方一个十字固。

    

    战斗还没超过一分钟，对方只能认输投降。

    

    因为十字固实在难以解除。

    

    很多人都认为，一旦被十字固困住之后，必输无疑。

    

    所以秦风没有选择躲避，他今天倒是要领教领教，西方摔跤术中的十字固，究竟有多么强大？

    

    白狼的速度很快，立刻绕到秦风的身后，转瞬之间，就已经完成了这次的十字固。

    

    现场瞬间沸腾，讨论声音不断。

    

    “白狼又来这一招了，这是他最擅长的十字固。”

    

    “完了完了，所有被十字固控制住的拳手，最终的下场只有认输投降。”

    

    “这个秦风反应能力也太慢了吧，还被十字固给困住了。”

    

    “我觉得不是反应慢的是，秦风应该对于西方摔跤术不够了解，所以才会被制服住的。”

    

    “反正不管怎么样，十字固无解，秦风完蛋了。”

    

    “秦风输定了呀。”

    

    

