    未时初，乾清宫。

    朱棣带着大孙子看着那些个藩王们呼哧带喘的从远处走来，身上的玉佩还时不时地叮当作响，乐得呲起了大黄牙。

    “这衮服指定是‘秀才’让他们船上的，往日里他们可没有这么懂规矩。”

    朱棣朝着远处的藩王们指了指，脸上的笑意是怎么也藏不住。

    “别说从码头开始了，就算是从宗人府到乾清宫的距离也不算近了，身上套着这么重的家伙事儿，真是够遭罪的。”

    朱棣虽然嘴上说得好听，但说完却咧着大牙，显然是愈发高兴了。

    朱瞻垶闻言也是笑了起来。

    衮服可不是普通的衣服，那可是大明朝最庄重的礼服，平日里除了祭祀和朝觐之外基本上是用不到的。

    包括秦王规制的平天冠九旒，每旒乌色、玉珠九颗、青衣五章、纁裳四章宫九章，还有中单、蔽膝、大带、玉佩、小绶、大绶、袜、舄以及亲王规制的玉圭等。

    这一套下来，奢华是真的，可遭罪也是真的。

    废话，这么一套老重了，给谁穿都遭罪！

    “爷爷，要不……您也换上一套常服？”朱瞻垶看了看老爷子身上的衣服，又看了看正在朝乾清宫走来的藩王们。

    总感觉不搭噶！

    “太麻烦了！爷爷不换！”老爷子拒绝的很是干脆。

    他身上穿的就是最简单的常服，寻常百姓家里一般都这么穿，老爷子甚至会穿着上朝。

    而朱瞻垶嘴里说的常服和这个常服可不一样。

    朱瞻垶说的是指上小朝和日常办公所穿的衣服，还有一种叫朝服，是上大朝的时候穿的。

    不同的场合穿戴不同的服饰，遵守不同的礼仪规矩，这就是“有服章之美谓之华，有礼仪之大谓之夏”！

    其实明太祖在指定大礼仪的时候就已经尽可能的简化了周礼中的繁琐之处了。

    若是按照周礼来，那天子光是祭服就有五套不同的规制，到了大明就统一定成了一套，就是衮服冠冕，简称冕服。

    除此之外，明太祖还给高丽人定礼仪，给高丽王定衮服五章，礼同大明郡王。

    也就是因为朱允炆继位之后送给了高丽王衮服九章，礼同大明亲王，所以后世的南高丽人才对大明的礼仪那么熟悉。

    说到底，都是偷的！

    “臣等拜见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “臣等拜见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “臣等拜见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    虽然不近，但藩王还是没用多久就到了乾清宫门口，而朱棣就站在阶上，耐心的等着一帮子弟弟和大侄子们邢湾三拜九叩的大礼才上前去扶人。

    “哎呀，这是做什么呢？”

    “咱们自家人见个面用得着行这么大的礼吗？快快起身快快起身！”

    ……

    对于腹黑的永乐大帝，藩王们显然已经不是第一次见识了，因此根本就没有任何不满的意思，哪怕是一向脾气急躁的谷王。

    “四哥，咱这也没有外人，做弟弟的能求您个事儿吗？”谷王一脸苦涩的开口。

    朱瞻垶悚然一惊。

    不是吧，这就开始了？

    “咱们都是自家人，小十九你有什么事儿直说就是了！”朱棣拍了拍他的十九弟，只不过看起来用的力气可不小。

    “四哥，有饭吃吗？”

    ……

    朱瞻垶只感觉自己的头顶上飞过了好几只嘎嘎叫的乌鸦。

    他还以为谷王因为性子急躁所以被这些个藩王们推出来作那个开口的人，但这一开口就要饭是什么鬼？

    “四哥，你是不知道哇！弟弟我自打跟十一哥见面开始就被逼着穿上了这衮服冠冕，要说就这样也就算了，但是还跟着十一哥吃了三天的斋！”

    “四哥，你弟弟我喝了三天的稀饭啊，弟弟怎么说十一哥都不答应，这都要饿死了！”

    ……

    朱瞻垶差点儿没笑出声来，他怎么想也没想到会是这么个情况。

    这可真是生生相克啊，谁能想到脾气最火爆的谷王能被治成这样？

    蜀王朱椿牛逼！

    “十一呀，这就有点儿过了！”老爷子闻言转向了蜀王朱椿。

    “兄弟子侄们都到了自己家了，用不着这么刻板，轻轻松松的就是了。”

    “臣弟遵命。”蜀王朱椿毫不在意，似乎一点儿都没有生气的样子。

    “来来来，垶儿你带着你这些个叔叔爷爷们的进去，爷爷还有事儿，你招待好他们啊！”

    老爷子说完转身就走，完全没给众人反应的机会，急躁的谷王真准备开口，但却被宁王给拉住了。

    “垶儿见过诸位叔叔和爷爷们……”虽然早就跟老爷子商量好了，但朱瞻垶还是感觉有些头皮发麻。

    这么多叔叔爷爷辈儿的，他连人都记不清！

    “太孙客气了。”蜀王带头，众藩王一同给朱瞻垶见礼。

    正所谓君君臣臣父父子子，各有秩序。

    虽然朱瞻垶是他们的子侄甚至是孙子辈儿的，但再怎么说也是天家嫡长孙，虽然还未正式册立皇太孙，但谁都知道朱棣的意思。

    君是君，臣是臣，礼仪不可废。

    “十一爷爷客气了，垶儿是晚辈，当不得，当不得。”朱瞻垶说着让开了半个身子。

    “诸位请。”

    “这……”蜀王有些犹豫。

    这是乾清宫，是皇帝的起居之所，若是朱棣在倒也罢了，但问题是朱棣现在不在。

    “十一爷爷放心，爷爷早就吩咐过了，无碍的。”

    蜀王闻言这才松了口气，跟着朱瞻垶进了乾清宫。

    而另一边的朱棣压根儿就没有离开，转了个弯儿就从侧门又回到了乾清宫里。

    进了乾清宫，按照老爷子定好的剧本儿，朱瞻垶把这些个藩王们带到了早就准备好的地方。

    啪啪。

    看着藩王们落座，朱瞻垶拍了拍手，他的贴身太监小糊涂端着个托盘走了上来，将一张舆图展开铺在了桌子上。

    和普通的舆图不同，这上面除了各个地名、河流与山脉之外，还写着他们这些个藩王的名字。

    宁王朱权瞬间感觉头皮发麻。

    他们本想着看看能不能趁机跟朱棣要点儿好处，但朱棣却不按照常理出牌，直接跑了，把朱瞻垶留下来对付他们。

    问题他们还不能有怨言，因为人家是太孙，哪怕是还没册立的！

