    070

    “彭！”

    这突如其来的声音，不由地让九叔以及风莫惊睁开了眼睛。

    两人怠慢不得，连忙向着偏堂之中走了过去。

    “嘎吱～”

    随着木门的打开，文才那刺耳的呼噜声自旁边的房间中传了出来。

    如若不是因为两人的听觉极高的原因，是根本无法无法从这交职的声音中察觉异常的。

    “这样的人，最适合看守义庄了！”

    望着风莫惊的身影，九叔略带着些许苦笑的声音自言自语道。

    两人靠近，就看见那已然崩断的墨斗线坠落在地上。

    甚至连同安置棺木的凳子都出现了位移的情况。

    这也就代表着，两人的猜测并没有错误，棺木里面的任勇威，已然变换成了僵尸。

    “师父，怎么办？”

    风莫惊出声询问道。

    “暂时封存，明天我们就去寻找适合的风水之地！”

    “小风，捆尸索！”

    九叔伸手道。

    风莫惊没有任何犹豫，抓过用朱砂浸泡过鸡血的绳索便甩了出去。

    严格的来说，这所谓的捆尸索只是一个大号的墨斗线罢了。

    “刷！”

    师徒两人抬手，转身之际便便用那绳索牢牢捆绑在棺木之上。

    这样一来，就算是再次被人催动，任勇威也无法破棺而出。

    果不其然。

    “嘎嘣～”

    随着一根红色丝线的断裂，周遭残存下来的那几根红色丝线都不约而同地断裂成好几段。

    那看起来轻飘飘的布偶，此刻却变得重若千钧一般。

    直挺挺地再倒了下去。

    “有意思，越来越有意思了！”

    “任家镇这个地方，什么时候出现了如此的高人？！”

    “看起来，等这件事了了，也可以过去祭拜一下；只能希望，他们能够识时务了。”

    那人一个踉跄，连忙站定了身体。

    抬手将那红色丝线给丢在一旁之后，重新发出了阵阵怪笑之声来。

    没错！

    在他的认识之中，两只僵尸，难道还不能够将任家镇这个地方给屠戮殆尽吗？

    渐渐地，他也没有再去理会那所谓的布偶，熄灭了蜡烛，再次消失在黑暗之中。

    那就让，任家镇的人多活些日子吧。

    不用着急，慢慢来；只有慢慢来，他才能够在复仇的过程中得到些许的快感。

    就如同他当初所发过的誓一般，他要让任家镇这个所谓的镇子，真正变换成一块儿死地，没有任何人气的死地。

    ……

    与此同时，秋生的意识之中。

    渐渐地，他的面前出现了一个身着红色嫁衣的女子来，那般温婉的模样，不由地让他心中微微一震。

    就好像，什么被抓住了一般。

    “秋生～”

    渐渐地，那女子越凑越近，转而出现在了秋生身边。

    “秋生，我来找你了！”

    望着那一身嫁衣的董小玉，秋生的眼神越发变得迷离了起来。

    眼看就要达成目的！

    “不对！”

    “大胆妖孽，你找死不成？”

    “居然敢来撩拨你家道爷！”

    刹那间，秋生突然想起自己除那几只地缚灵的时候。

    那几个家伙，那一个不是楚楚动人的？

    “嗡～”

    外界。

    好巧不巧地，秋生将挂在脖子上的八卦镜给抓了出来。

    “彭！”

    金光闪烁，董小玉直挺挺地被那八卦镜之上的光束给轰飞了出去，直挺挺地撞在强磁之上。

    巨大的声音不由地让秋生身体一震，猛地睁开了眼睛。

    不过在眯着眼睛扫视一圈之后，他还是重新躺了下去。

    “这个冤家！”

    望着其身上的八卦镜，董小玉脸上闪过一阵幽怨之情来，不过就算是再想靠近，那八卦镜之上的咒文，还是让其安耐下了这个念头来。

    无奈之下，她只能遁入旁边的木雕之中，借此来恢复自己被灼伤的鬼体。

    二日一早。

    精神饱满的秋生一大早就开始了他的站桩生涯。

    “看起来，自己那一道符咒还是有用的！”

    风莫惊暗暗道。

    不过他那里知道，这个天坑一般的家伙早就被放了进去。

    好巧不巧的，就在他床头的木雕之中。

    “老大，早！”

    秋生开口道。

    “早？！”

    “你小子恐怕对早这个定义有些错误！”

    没有理会秋生那疑惑的眼神，他再次抬腿出现在了安置任勇威棺木的偏堂之中。

    转头扫视而去，那棺木之上的捆尸索正稳稳当当地安置在上面。

    小时候，一旦看见棺木，总会觉得在下一刻会在里面蹦出来些什么。

    这也是他显得极为避讳某些东西的原因！

    “小风，我们该走了！”

    九叔出声提醒道。

    “师父，我也想出去！”

    听着九叔的声音，秋生以及文才在对视一眼之后，出声叫嚷道。

    “你们两个走了，谁来看家，难道让任老太爷来顶替你们两个不成？”

    “更何况我和你们师兄两个是去寻觅墓地，不是去吃大席！”

    在同两人叮嘱完毕后，九叔连同风莫惊两人一前一后向着远处的山地之中走了过去。

    “我们两个怎么办？”

    后知后觉的文才突然出声询问道。

    “还能干什么，当然是守着任老太爷啊；难道你打算让他老人家出来帮我们看家不成？”

    秋生学着九叔的声音，沉声回答道。

    “也行啊，我们怎么将他老人家给请出来？”

    秋生:“……”

    另一边，任家。

    “爸爸，让表哥陪我去一趟义庄吧，我想去拜拜爷爷！”

    望着眼前的任发，任婷婷带着一种若有所思的表情开口说道。

    “去吧去吧，多带点儿祭品！”

    “唉，某些事情，我们得看的现实一些！”

    望着自己女儿的表情，任发心中便闪过一抹了然之意。

    转而摆摆手，随口答道。

    待任婷婷离开之后，人家管突然冒了出来，“老爷，您何不去找九叔问问，看看风公子……”

    “老家伙，难道你以为我没有曾旁敲侧击的探听过吗？”

    “关于风公子的一切，九叔闭口不提；倒是另外两个人的，却是了解了一个清楚！”

    “但是另外两个人，也不知道婷婷满不满意！”

    任发说着，再次叹了口气。

    “怎么样，九叔有什么指示吗？”

    他再次出声询问道。

    “九叔已经出去为老太爷寻觅宝地了，恐怕要不了多久，老太爷便能够重新下葬。”

    任管家出声回应道。

    ……

