    阮寒星还没察觉，顺手又给何老师盛了一碗排骨玉米汤。

    “排骨焯了几遍水，汤里没加多少调味品。”

    她的眼睫弯起来，仿佛回到了前世在小院里蹭饭的日子。

    递过碗，语调轻快地道：“何老师尝尝，合不合胃口。”

    何老师下意识舀了一勺塞进嘴里，紧接着脸上带着几分讶异笑开了：“好喝。”

    她放下碗，带着不掩饰的惊叹，道：“这排骨玉米汤，应该是在沸腾之后，把里面的青花椒和海带捞出去了吧？”

    阮寒星手上的动作一停，意识到了什么。

    迟疑着应了一声：“是，您的味觉真灵敏。”

    “这不是巧了吗？我这个人不喜欢花椒和海带，煮汤的时候却喜欢用这两样提鲜。而且我的口味向来清淡，挑剔得很。”

    何老师脸上带笑，又有些感慨地道：“只是我这些习惯，就连我那些老朋友都不是很清楚，没想到今天倒是碰到跟我一样做法的了。说起来，其实从刚见面我就觉得跟阮女士投缘，总觉得你看我的眼神，像是咱们早就认识了似的。”

    “瞧瞧，连我的口味都摸得一清二楚。”她点了点面前的清炒莴笋，笑道：“这可是我最喜欢的菜了。”

    说着，她似乎自己都觉得缘分奇妙，忍不住笑了起来。

    说者无心，听者有意。

    听着何老师的笑声和霍浅浅的惊叹声，阮寒星的表情和大脑都有些空白，迟迟无法转动。

    何老师是个很内敛的人，看起来温柔亲切，很好相处的样子，其实轻易不会展露自己的喜好。

    前世她也是无意中发现何老师并不太喜欢调味太重的菜，反而更偏爱简单的清炒，以及煮汤时候的这点小怪癖。

    她今天做饭的时候，只想让何老师吃得开心，不自觉地就这样做了。

    这时，一道温暖的手掌握住她的手。

    “看来注定何老师跟我夫人有缘分。”

    霍沉不动声色地牵着她坐下，淡声道：“何老师看起来儒雅斯文，一看就是喜欢清单素菜的样子。方才我在厨房还跟夫人打赌，说她不该以貌取人。现在看来，夫人倒是没猜错。”

    他摇了摇头，黑眸中带着淡淡笑意，道：“是我输了。”

    何老师顿时大笑起来。

    她当然不会怀疑有别的问题，反倒笑着调侃道：“看来这是霍先生和阮女士的夫妻情趣了。既然能为阮女士赢下一局，我也与有荣焉。”

    “还得多谢何老师帮我赢了霍先生。”

    阮寒星也回过神，举起碗笑着道：“我以汤代酒，感谢何老师的鼎力相助。”

    这顿饭吃得其乐融融。

    阮寒星一家人都很好相处，何老师本身情商就极高，谈吐风趣又知识渊博。

    不管聊什么都不会冷场，林家的小院子里一直飘扬着欢快的笑声。

    等到吃完饭，不知不觉就到了九点多。

    在林家村这种偏僻的乡下，八九点的时候大家已经都吃完了饭，还有不少人在村口的大树下乘凉。

    等到夜里十点多的时候，就差不多各回各家休息了。

    阮寒星和霍沉拿着手电筒，起身送何老师回家。

    何老师有点不好意思：“我家在隔壁山上，走过去距离也不算近……今天打扰你们，还蹭了一顿饭已经很不好意思了，这也太麻烦你们了。”

    “您指导筱宁弹钢琴，我们感谢还来不及。”

    阮寒星柔声应道：“一个钢琴老师收费可不低，您免费指导是我们沾了光。您可千万别再说什么麻烦，倒是让我臊得说不出话了。”

    听到她这么说，何老师沉默了片刻。

    紧接着苦笑一声，道：“我哪有什么资格算钢琴老师，也不过是一点拙见而已。你们不嫌弃我啰嗦，我就很高兴了。”

    阮寒星的心头微微刺痛。

    何老师曾经也是天赋横溢的艺术家，现如今却这样妄自菲薄。

    她忍不住垂下眼，低低地道：“我虽然对钢琴不精通，但是也知道您的造诣非比寻常。您太自谦了。”

    何老师大概是想起了什么，失去了谈兴，摆摆手没再说话。

    阮寒星和霍沉一路将何老师送回院子，院子里亮着光，显然其他人都在等何老师回来。

    “老何怎么去了这么久？”

    有人问道：“大晚上还不回来，老赵都要怀疑你被野兽叼进山里去了。”

    “我在路上碰到阮女士一家，厚颜蹭了个饭。”何老师有些赧然：“让大家担心了。”

    她笑着向众人介绍了阮寒星和霍沉，引来其他人略有些惊讶的围观。

