    一箭穿胸而过，血浆溅射，从黄巾年间就厮混的三十六方渠帅，当场扑街，然而眼前一黑，迅速又再一次亮了起来。

    “别装死，我不知道你是干啥的，要还是汉军，还承认汉帝国，就赶紧给我起来指挥！我军的胜败就肩负在你的肩膀上了，至于有何不满以后再言！”魏延顶住乌南达一刀，头也不回的怒骂道。

    之前魏延被乌南达拖住的时候，魏延都准备拼着重伤脱离战斗去指挥，毕竟对面两下将自家的副将的干掉了，战线都出现了裂痕，再拖下去，别说两刻钟，一刻钟之内，绝对战线被爆破。

    然而就在魏延狠下决心准备来个以伤换伤的时候，白绕站出来接管了指挥线，然后魏延突然发现对方貌似比自己还厉害，而且还不是一丢丢的区别，能在战场切战线，合理计算己方战斗力，分析整个战局的，不管是靠直觉，还是靠经验的都是大佬。

    可自家大佬为什么是百夫长，不知道我们很缺这种有经验的指挥官吗？是我们哪里做的不对吗？难道不满意当前的社会制度，有要求提啊，躲起来我们找不到，还以为你们满意了啊。

    魏延脑子里面给自己加了一堆的戏，甚至自己脑洞大开给白绕为什么现在还是百夫长找理由，可实际上对于白绕而言，反倒是非常简单的理由，我当黄巾渠帅已经当累了，不想干指挥了。

    实际上黄巾渠帅有不少能指挥上千人，甚至单个军团的优秀中坚将校在民间或者普通精锐军团混日子。

    就如当年李条的理由一样，杀累了，以前为了一口饭吃，拿命拼，现在社会大环境有保证，有田有宅，陈曦无限度搞人力资源密集型的工作，恨不得让所有人在吃饭睡觉歇息以外所有的时间都在干活。

    故而只要不是凉州那种除了杀敌已经没有其他事业的家伙，大都希望平静下来，好好生活生活。

    甚至说句过分的，诸如范哲，倪婴，白绕，张都这种少说能指挥小半个军团，强的甚至能指挥两三万人的黄巾渠帅，要不是刘备在中原号召练气成罡为国而战，这群人大都娶个老婆，在家种田搞点小生意，像过去一样男耕女织。

    要知道现在能和绝大多数内气离体极致交手的李条，当年没被征召的时候，在家种菜，买菜，枪都被藏在床板底下。

    这群人在刘备一次又一次的号召下，看着自家儿子从呱呱坠地，到牙牙学语，再到出入学堂，多数都会认同这个国家，然后站出来洗白身份，以普通的练气成罡去当个百夫长。

    “没死？”白绕看着地上的血，又看了看自己已经恢复的胸口，掐了自己两下，有些诡异的自语道，在箭矢穿胸的那一瞬间，白绕发现自己想的居然不是自己的儿子，而是自家的战友。

    “没死去指挥，护卫保护他！”魏延终于抓住了机会，一脚踹退了乌南达，然后大声的吼道，“如果有什么对我们不满意的，下了战场，只要我们还活着，我们可以好好谈。”

    “没什么不满意的。”白绕摸了摸自己已经长好的伤口，“为啥没死呢？还有我怀疑我是个变态，死前眼前出来的不是我的老婆儿子，而是你们这群家伙。”

    “我开了三倍的高元伯的天赋，死了也会复活！”魏延怒吼道，率领着亲卫硬顶对面的阿毗昙枪盾兵，被打的节节败退。

    “换个能牵引对方动作的天赋！”白绕闻言略微思虑了片刻，想起魏延的军团天赋，当即下令道。

    “现在先苟命，没有高将军的天赋，我们顶不住多久！”魏延怒斥道，为什么到现在魏延的亲卫还能顶住，有很大一部分原因都在于三倍的高览天赋，哪怕认知有所残缺，也有大概率能复活。

    “苟不住的，对方枪盾兵先天接近战优于我们，贴近了我们就毙了，只能用对面的战士卡对方的枪盾兵的路线，对面那个指挥具装骑的将帅看起来比较冒进，我们给对方创造突破机会，他的麾下就会自然的朝着那个方向突进，而山道狭窄，这是我们的机会！”白绕低声传音给魏延说道，这话，他不能直接说道。

    “你能做到？”魏延反问道。

    “对面太年轻，冲劲十足，对付老将这招不行，但是对付年轻人，绝对可行，信我就开！”白绕咬牙传音道。

    魏延麾下的本部确实是非常之强，但绝对顶不住这种专业的近战类型的三天赋，一旦枪盾兵贴上来，魏延军团的战线就距离崩盘不远了，更重要的是，白绕其实很清楚，单独面对一种军团，比同时面对两种类型的军团，要更能集中注意力一些。

    “老伯，靠你了！”魏延怒吼一声，直接拼着军团天赋动荡强行转换了一个可以牵引对手的军团天赋效果。

    白绕在感受到那种不同之后，果断牵扯边线向内靠拢，内侧战卒反向交叉掩护，强行将乌南达的具装骑卡在了阿毗昙的枪盾兵的前方，逼得最适合这种战场的王族枪盾兵根本没办法发挥战斗力。

    “交叉掩护！”白绕强行将自家军团切成五道，以八百人一支的规模呈交线对切，用军团天赋形成的牵引，以及乌南达打破汉军战线带来的气势，强行拖拽具装骑进行交叉切割，仅仅两个交线转变，乌南达的指挥线直接因为相互穿插而被打乱。

    至于白绕指挥的汉军同样也因为交线对切而出现指挥系混乱，但双方的对线作战，白绕内切撤退，相当于后方外切混乱，而乌南达内切追击，直接就相当于对线位置出现混乱。

    对于白绕而言后方无敌军，乱了不影响正面发挥，而且先撤下士卒，做好跑路的准备再说，而乌南达面对汉军的位置混乱，那就相当于以乱兵打结阵正兵，哪怕是硬素质更强，也很难占到便宜，毕竟武林高手再厉害，也顶不住正规军结阵应对。

    说来，若非白绕是真的做不到对切战线的时候，保证后方不乱，现在后方若同样是正兵，白绕都该能以正兵压乱兵，强行以顶级禁卫军反压三天赋，然后挤压乌南达的战线，逼阿毗昙的枪盾兵枪刃指向己方精锐了，可惜白绕做不到。

    可就算是如此一招，魏延也看的震撼万分，他从来没有见过这种指挥，但不得不承认，逼对方战线混乱，而己方以正卒碾压，在任何时候都是非常正确的战术。

    问题只在于，这种指挥技巧是难度不是超级高吗？

    “你是大军团指挥？”魏延惊叫道。

    “不是，我就只会这一种，当然为了练习这个，基础也学了，不过靠这个，我能勉强从皇甫嵩手上跑路。”白绕引以为傲的说道，

    这一刻魏延已经不知道该怎么吐槽这句话了。

    “跑路用的战术？”魏延询问道。

    “其实是杀敌的指挥战术，只是总是遇到打不过的对手。”白绕有些无奈的说道，明明能将对方的阵型和战线扰乱，如果己方够强都应该将对方抽死了。

    可惜白绕回想了一下自己使用这种技巧遇到的敌人，第一次是皇甫嵩，第二次是曹操，第三次是李傕，第四次……

    每一次都用来跑路，明明这可是非常经典的指挥技巧，可是能将对方战线扰乱的指挥能力。

    “后方交给你了，我带人去帮子明，别死了。”魏延又看了两眼，整条战线被乌南达的具装铁骑堵死，山道上一层层的具装铁骑，本来最适合近战的王族枪盾兵，硬生生被具装铁骑挡在了身后，前面近十层王族具装铁骑。

    “我尽力，希望对方上脑。”白绕沉默了一会儿回答道，守住这条战线白绕也不敢保证。

    如果乌南达持续上脑，白绕估摸着自己绝对能稳住战线，因为没马的具装铁骑，其实相当于护卫兵种，没有突破和迅速击杀汉军的能力，再加上汉室战卒备魏延咋了三倍的苟命天赋，因为失去了战马，没有超强破坏力的具装铁骑很难打破局势。

    毕竟乌南达的战线已经乱了，现在白绕只要靠着牵引的能力，维持着具装铁骑的混乱就行了，可以说混乱的具装铁骑就算是防御力强大，战斗力凶猛，其实根本创造不了多少战果。

    可如果乌南达冷静下来，或者贵霜有人看出来真正的局势，然后由专业近战厮杀的枪盾兵顶上来，那白绕要稳住战线基本就不可能了，而要说北贵真的看不出来，白绕根本不信。

    【现在就只能希望对面具装铁骑的统帅身份比较高，其他人需要迁就这家伙，否则的话，用不了多久，具装铁骑撤开，放枪盾兵进来，后方方向必破。】白绕扫了一眼怒吼着冲向丹阳兵方向的魏延，默默地想到，现在的局势，命运有一大半都在北贵手上。

    索性汉军运气不错，乌南达是韦苏提婆一世指定过来的，身份并不是很高，但面子得给。

