    “废物！一群废物！！！”

    低哑的嘶吼从长春宫正殿传出。紧接着，便是噼里啪啦的摔东西的声音。

    皇后装若疯魔，神色狰狞癫狂，披头散发。

    往日精致的妆容也不复存在，取而代之的是再也遮掩不住的细纹跟蜡黄的肤色，就连曾经保养的极好的一头青丝，也干枯黯淡，生了白发。

    不过几日，就仿佛变了一个人。

    “殷迟枫，殷迟枫！他怎么不去死……他怎么还不死！！！”皇后恨恨地摔着东西。

    她费尽心机弄来的东西……

    本以为那会是最完美的计划！

    殷迟枫聪明伶俐，不好掌控，那她就把殷迟枫给弄疯，等他坐上皇位之后再暴毙，之后的事顺理成章。

    可殷迟枫竟然破坏她的计划！

    都怪殷迟枫！

    要不是他，她何至于退而求其次选择殷迟璘？

    她又何至于到如今的地步！

    “娘娘……娘娘注意身体啊！”芳姑姑心惊胆战，“这，这种事本来就是急不来的呀！”

    皇后明明生不了却偏要生，早就在各种药中掏空了身子。如今情绪又过于激动……

    其他宫人们皆恐惧于皇后的暴怒，唯有放姑姑硬着头皮冒死劝诫，然而她却狠狠挨了一巴掌。

    “急不来？再不急殷迟枫都要当皇帝了！！！”说到这儿，皇后的怒火再次攀升：“一群饭桶！殷迟枫打不过，连楚洛也劫不出来！”

    芳姑姑捂着火辣辣的脸颊，低声道：“燕国太子跟二皇子来了……有他们相助，咱们自然吃力些……”

    “勾结外贼……殷迟枫这是勾结外贼！”

    “对！所以娘娘，您别气……”

    放姑姑尽心尽力地劝导皇后，可皇后一句话都听不进去。

    “传令下去！不惜一切代价……不惜一切代价！”皇后神色癫狂，“本宫要殷迟枫的命！”

    “谁能杀了殷迟枫，要什么东西本宫都答应！”

    *

    皇后气到发飙，林太师那边也没好到哪儿去。

    他本来这些日子在忙着筹划怎么让殷迟璘娶不了他的宝贝孙女，结果还没等实施计划，殷迟璘就被皇后废掉了。

    还没等教训一下他那不听话的女儿，他的女儿就疯了，强硬将他拉上了贼船。

    林太师不得不跟他女儿联手，手忙脚乱地对抗殷迟枫，还趁机散布出去殷迟枫是乱臣贼子，想要谋权篡位的谣言。

    本想给殷迟枫找点堵，多少牵制一下他，让自己有机可乘。

    可熟料殷迟枫压根儿不带在意的，只是让人拦一拦避免这些消息传到太子府让楚洛担心。任凭他们煽风点火骂的有多难听，有多少百姓被他们带偏怀疑殷迟枫……

    他鸟都不鸟。

    林太师也要气死了。

    “祖父，怎么办呀……”不用嫁给殷迟璘了，林婉婉却并怎么开心。

    因为……

    她怀孕了。

    怀了殷迟璘的孩子的林婉婉刚喝完堕胎药，此刻还虚弱地瘫在床上做小月子无法下地走动。她焦灼地拉着林太师的袖子，“咱们不会失败吧？”

    林婉婉其实并不希望皇后赢。

    按照如今跟皇后的关系，就算皇后赢了，恐怕他们林家也没多少好处。

    可殷迟枫那就更不行了。

    造反的是她亲姑姑，殷迟枫当上了皇帝肯定会诛皇后九族的！

    哪方赢对他们都没益处……这可怎么办？

    “慌什么。”林太师低声斥责，“没听说过一句话么。”

    “……什么话？”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    林婉婉茫然地看着林太师，随即缓缓瞪大了眼睛。

    林太师点到即止。他捋了捋胡子，淡淡地继续道：“楚洛，不是要临盆了么。”

    还是双生子。

    双生子……自古有几个能生下来的呢？

    *

    楚洛的预产期在盛夏。

    但实际上是在初秋的时候足月，但两个孩子营养都很足，足月生产危险更大。虞寂渊跟楚洛师研究过后一致决定，提前生产。

    喝完催产药后，楚洛躺在床上，紧张地等待着宫缩。

    殿内，稳婆产婆，乃至信得过的新服医女，整整齐齐地候在一旁。

    “别告诉他。”楚洛忍不住再次叮嘱。

    虽然自己生产的时候心爱的人不在身边的确会或多或少有些失落委屈，但在这节骨眼上，不能让殷迟枫分心。

    顾清辞叹了口气，他坐在妹妹身边，低声安慰：“好，你放心，我们不告诉。”

    “放轻松……很快就过去了。”

    楚洛哭笑不得。

    一本正经跟她科普……可顾清辞又没生过。

    而且他握着楚洛的指尖冰凉，掌心也紧张地冒出了汗——暮夕阁的少主大人，远没有他表现出来的这般轻松。

    “吃点东西吗洛儿？”韩晚娘端着盘子，“有糕点，有水果，还有娘熬的鸡汤……”

    “舅舅也让厨房炖了咱南疆秘制的大肘子！”

    “行了行了，都让让。”姬云笺扶额，挥手赶人，“你们都围在她身边，她要喘不过来气了。”

    顾清辞跟韩晚娘赶紧退开。

    楚洛微微蹙眉。

    “开始疼了？”韩晚娘紧张地问。

    “还行。”楚洛笑了笑。

    刚刚开始阵痛，还可以忍受。

    她按照现代的孕妇呼吸法缓解疼痛，虞寂渊领着韩晚娘他们先出去。

    屋内，重新恢复了安静。

    趁着阵痛停歇的空当，楚洛突然想起了什么：“对了，别忘了施粥放粮……”

    “娘娘放心。”芹葙给楚洛喂了些水，“都已经安排下去了。”

    京都城被封闭了近两个月，富贵人家家底殷实，食物倒是不用愁，可贫苦人家以及家境一般的，根本撑不了这么久。再这样下去，怕不是会出现易子而食的情况。

    更何况米粮稀少，各家米铺都在抬价，一天一个价，甚至还出现了一个时辰一个价的情况。

    林家也在趁机插手作梗，一为了趁机敛财发国难财，二为了让京都彻底乱起来，尽快结束战事。

    太子府家底殷实，粮食多的是。不论是出于人道主义还是楚洛的私心，她都不可能置之不理。

    更何况她这几日才听说，她施粥赈灾，竟然误打误撞地搅乱了林太师的计划——

    百姓可不管谁来做皇帝，皇位怎么得来的，皇帝是不是正统。

    他们只关心这个皇帝能不能让他们安居乐业。

    嘱咐好了一切，楚洛终于放下了心，开始全心全意对抗一次比一次来得更剧烈的阵痛。

    但此刻的他们并不知道，哪怕太子府众人守口如瓶，可楚洛生产的消息，还是如翅膀一般，飞到了军营。

