    一个警官走上来，亲切的跟老郭打招呼，将三人请上警车，自己开车，另外安排了一个警察把老郭的车开回市区。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ一路上，老郭加油添醋的讲起在洞里的经历，又是鬼又是僵尸的，听的那个警官心惊肉跳，车都快开不好了。

    “张队，这是僵尸牙，证明我没跟你胡扯。”老郭把一对僵尸牙丢在他腿上。

    张队抖了一下，根本不敢看。“拿走拿走，不用证据，我当然信得过你，放心等劳务费批下来，我第一时间给你送去！”

    “五万可不够，”老郭看了叶少阳一眼，嘿嘿一笑，“五万块，只是一只白毛僵尸的价钱，我们多杀了两个童子、两个厉鬼，看来老朋友份上，你再给我加两万就好，嗯？”

    张队为难地道：“这不合适，老郭，你也知道，我们给你的劳务费，只能按照技术专家的标准支付，五万块不少了，再多的话……”

    “不给也行，下次别找我了。对了，我再还有一只尸虫，你要不要看看？”老郭作势去掏口袋，“不过你要小心点，这玩意要是咬到你，你就变僵尸了。”

    “不不不，我不看！”张队几乎要从座位上跳起来，“我相信你们劳苦功高，七万块，一周时间，我给你送去！”

    “嘿嘿，张队你真好说话。”老郭和蔼的笑着。

    张队郁闷的想，不好说话也不行啊，你让那玩意咬我一口，警局下次再出钱请你来对付的僵尸，估计就是我了。跟你们这帮法师，玩不起啊。

    张队开车将他们送到一家星级宾馆，丢下一万块钱，便借口公务繁忙急匆匆离开了。三人开了房间，洗个澡，来到餐厅，老郭请客，点了一桌好菜，开了一瓶五粮液，庆祝第一次合作顺利。

    酒过三巡，老郭拿出张队给的一万块钱，直接扔给叶少阳。“小师弟，这一万块你先拿着，等后续六万块钱到账，我再打给你。”

    叶少阳瞪大眼睛：“这是什么意思？你一份不要？”

    “哈哈，跟小师弟你第一次合作，我要你的钱还像话吗，再说事情都是你干的，我就是跑跑腿而已。”

    “不能这么说，东西都是你提供的，你至少得分两万。”

    小马在一旁看的不爽，用手指扣了扣桌子，“喂喂，你们两个互相推来推去，忘了我了是吧？我的钱呢？”

    叶少阳瞥了他一眼，慢悠悠地道：“把你金元宝交出来，我给你钱。”

    小马在心中快换算了一下，自己那个金元宝至少二两重，二两等于一百克，金价虽然被大妈们炒作的一直在跌，但一克也有两三百，这么一算……嘿嘿一笑，“你们聊，你们聊，请忽视我，彻底忽视我。”

    叶少阳突然想起下山之前，青云子嘱咐自己寻找道风的事，便问老郭：“师父说，我道风师兄当年下山后第一站也是来的石城，不知他有没有找过你？”

    老郭点点头，“找过，我帮他打过下手，办过几件大事，就是那时候打下的名声，才开起了这家店，说起来，我能有今天，还是沾道风师弟的光。”

    叶少阳道：“后来他去哪了？”

    老郭想了想，道：“他去四川办一件事，说是十分凶险，没有带我，我记得他去之前回了一次茅山，找师父借到太乙拂尘，之后我就没有他的消息了。”

    叶少阳郁闷苦笑，太乙拂尘哪里是他借的，分明是偷，他记得道风回山的时候，给自己买了几串糖葫芦，让自己站在禁地外给他把风，为了这事，自己被罚关了半个月紧闭，后来还是因为没人做饭洗衣，师父才把他放出来。

    每每回想起这件事，叶少阳都觉得很丢人，几串糖葫芦就从自己手中骗走了道家至宝太乙拂尘，不然那宝贝早晚是自己的，嗯，哪怕是偷。

    “对了，小师弟，道风到四川的时候，正赶上端午节，他给我寄了一包粽子，我打开才看到，粽叶上用朱砂笔画着一幅好像地图的东西，还标了号，我给抄下来了，就在店里，回头我拿给你看。”

    叶少阳皱眉道：“地图，哪里的地图？”

    “不知道，我哪里会知道，看都看不懂。”

    叶少阳沉吟起来，用粽叶画地图，意图很明显，糯米能辟邪，这么做是为了防止“地图”被鬼怪看到，如此小心翼翼，是为了什么？

    “除了地图，什么都没有？”叶少阳问道。

    老郭摇摇头，“什么都没有。”

    叶少阳思来想去，觉得最大的可能是：道风现了一个神秘而危险的地方，可能是厉鬼阴巢或尸王禁地，义无反顾的进去送死去了，又担心自己搞不定，所以寄回一份地图给老郭，让后人有机会循着地图找过去，完成他未竟之事。

    令叶少阳想不通的是，为什么他不把地图直接寄给师父，反倒寄给一个外门师兄？以老郭的法力能搞定的事，那都不叫事。

    元芳不在，但此事一样有蹊跷。

    现在一点线索没有，空想无用，叶少阳决定拿到地图之后，再慢慢研究。

    “对了师兄，我这次轻装下山，很多东西带的不多，你回头挑常用的每样给我来一点，从我酬金里扣。”

    叶少阳说完，没等到老郭的回话，一抬头，看到老郭直愣愣盯着自己身后。

    叶少阳急忙回头，背后什么也没有，这才松了一口气，道：“师兄别吓我。”

    老郭皱起眉头，“不是，我是看那幅画，画上的人怎么好像在走动？”

    “可能是苍蝇吧，你看错了。”叶少阳端起酒杯，喝了一口，突然喷出来，转身望去，墙上有一幅水墨画，画的是一处绝壁断崖，一条小路，蜿蜒上山，山顶有一座小亭，老郭说的那个“画中人”，就在小亭里徘徊行走着，淡淡的一抹，远远看上去真的像一只落在画上的苍蝇。

    断崖的下方，开始出现裂口，一点点加大，山石滑落，如果照这展下去，山顶的小亭连同亭子里的人很快会一起跌下山崖。

    “我靠，这不是画吧，难道是什么液晶屏幕，在放动画片？”老郭震惊不已。

    叶少阳一步来到小马面前，这小子之前在把玩金元宝，后来缩在沙上睡着了。叶少阳只顾跟老郭说话，没有注意他。扳过他的脸一看，脸色青的吓人，眉毛皱成了一团，大汗淋漓，浑身还在一刻不停的颤抖着，显得十分的紧张。

    入梦了，就在自己的眼皮底下，小马又入梦了！画上那个在亭子里徘徊的人影，就是他的魂魄！