 秦放空躺在一堆碎裂的石块里。

这些碎裂的石块很硬，很扎人，也很冷。

但他的心更冷。

刚刚那一拳，已经将他心里最后那点侥幸彻底击碎了。

也让他彻底明白，这小子不只是说说而已——这家伙是真得突破了！而且突破得，比在五位化境强者帮助下的他，还要多！这已经很可怕了，但也还不是全部。

最可怕的是——这小子的气息内敛自若，根本不像是短时间内的提升。

也就是说，他很可能是真得突破了，突破到了那道他们都突破不了的极限，稳定地到达了更高的层次！这简直让秦放空无法接受！秦放空爬起身子，看向杨天，瞪大眼睛道：“你……真得突破了？”

杨天点了点头，道：“嗯，所以你也死得不冤了，对吧。”

说着，杨天动手了。

这次是主动出击。

他瞬间便来到秦放空面前，一掌如泰山压顶般落下。

秦放空虽然震惊，但也没有坐以待毙，连忙抬手格挡。

“嘭嘭啪啪嘭嘭嘭啪……”密集的拳响不停的响起。

同时还不停地有道道灵芒在空中划起，释放出恐怖的锋锐力量。

两人不但都是化境强者，还是超越一般化境强者的更高一点的层次，战斗起来自然更加可怕，速度快到肉眼都要看不清了。

不过……之前也提了，杨天的层次已经很明显地压过了秦放空。

层次差距，就是层次差距。

更何况杨天本身就还是纯阳体质，哪怕是同样的层次，都会比常人强大许多。

所以，在这两者的综合作用下，杨天本就是碾压秦放空的。

刚刚秦放空应对四位老者的时候有多轻松碾压，现在对付秦放空的时候，就只会更碾压十倍！因此……半分钟后……上百次对拳、灵芒狂轰之后……“嘭！——轰隆隆！”

秦放空又一次飞了出去，又撞榻了一面墙！倒在地上的他，速度一下子从可怕的高速降低到了零，重新进入了肉眼可见的范围。

而他此刻的状况，看上去也足够令人惊骇。

他的身上全都血。

衣服都已经破烂不堪。

可以看出来，有些地方是被灵芒切烂的，有些地方是被拳头硬生生轰烂的。

但同样的是，从每一道破损的口子往里看，也都可以看到同样凄惨的、破损的血肉模糊的伤口。

他的脸已经红得发黑了，大口大口地喘着气。

很显然，在杨天这碾压级的力量面前，他想支撑哪怕短短一分钟，都完全是奢望。

现在，他已经身受重伤了。

他身体内部的伤，远比体外这些血肉模糊的伤口更加可怕。

他知道，自己是打不过、也逃不掉了。

眼前只有死路一条。

下一秒，他看到杨天的身影再度出现在自己的身旁。

而他，已经不想再爬起身来了。

他也算觉悟了，看着杨天，感叹道：“没想到，真有人能突破那道界限。

真是……令人羡慕。”

杨天没有接话，很干脆地一脚踩下。

秦放空的胸口，直接塌陷了下去，里边的心脏，也彻底被压碎。

身体颤抖了数秒，便彻底软了下去。

他，死了。

这一切发生得太快，萧家那四位老者，都还有些反应不过来。

待他们下意识地觉得不妥、想要阻止的时候，秦放空已经死了。

四位老者一下子有些沉默，神情复杂。

唯有老头子……他似乎根本没有再关注这边的情况了。

他坐在茶几旁，已经往茶杯里掺了些热水，尝了一口，觉得味道有点怪怪的，不太满意。

便又抬起头，看向杨天，道：“喂，臭小子，杀完了没有？

弄完了快来给老子泡壶茶。”

他说得是如此轻松，就好像刚刚杨天杀的，不是什么位高权重的秦家家主，不是什么稀世罕见的化境强者，而只是一只毫无价值的小老鼠一样。

而杨天，听到这话，倒也轻松。

“哦，”他应了一声。

拍了拍手，动了动脚、让鞋子在秦放空的衣服的干净处稍微蹭了蹭、把沾到的血液蹭掉，然后转身走到了一旁，从茶柜里拿出茶叶，来到茶几旁，开始泡茶。

一切，仿佛无比自然。

不远处，四位老者看到这“自然”的一幕，再次看得目瞪口呆。

这特么到底是一对怎样的师徒啊！……秦放空的尸体依旧躺在石块与碎屑中。

血液汩汩地往外流着，仔细听还能听到沙沙的声响。

而这声响，反而更衬得会客厅里安静得诡异。

在这诡异的安静中，杨天平静地用相对简化了一些的茶道流程泡了一壶茶。

他拿来杯子，倒了六杯。

将其中一杯递给老头子。

然后，转身，对着四位萧家的老者，恭恭敬敬地道：“几位老先生，请来喝杯茶、定定神吧。

一切都过去了。”

四位老者在那僵硬地站了这么一会儿，也不知道该怎么办。

杨天这话，倒恰巧给了他们一个台阶下。

他们顿了一下，便先后走了过来。

杨天为他们搬来椅子，让他们坐下，然后一位一位给他们递茶。

四位老者接过茶，喝了下去，都感受到了这茶的不凡滋味。

可是，此刻却没人有心思提起这个。

他们放下茶杯，目光还是都聚集在了杨天的身上。

“你，真得突破了？”

灰衣老者沉默了数秒，终于是开口问了。

这个问题，刚刚秦放空已经问过了，而且还亲自确认了。

可纵然如此，他们还是忍不住再问一遍。

而杨天面对这几位老者，倒也没什么好掩饰的。

这四位老者能在那种危急的时刻站出来，保护他和师父，甚至不惜全力出手也要阻挡秦放空、为他争取逃走的时间。

光论这一点，这四位老者以及萧家，就已经足以被他视为彻彻底底的友军了。

所以杨天很干脆地点了点头，道：“是的，应该算是突破了一些吧。

虽然我也不知道自己现在究竟是到了什么层次，但，的确感觉得到比之前要强大了不少。”

 