    “有这种事？”

    洛天一怔，龙小云点点头：“朵朵的天赋惊人，实力早已经过了我，不过师父认为她的进展还是太快了，这似乎不是好事，而且因为燕子姐的事，我是怕她”龙小云欲言又止。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，我知道了，”洛天凝重的点点头，一直以来，朵朵清纯，活波，圣洁，洛天不希望她被仇恨所蒙蔽心灵，只希望她快快乐乐的成长，现在却是想不到这个丫头现在也有了自己的心思。

    洛天和龙小云来到后院，看到那狼藉满地，粗大的树干上，尽是音波攻击的痕迹，洛天可以想像出来，朵朵练功很是疯狂，甚至洛天可以感觉出来，朵朵的八音鼓功法似乎脱离了李连英所传的八音鼓功法的范畴，有些凌乱，没有章法。

    “这个丫头真的要入魔了不成？”洛天抚摸着那树干轻声自语，神色有些凝重。

    “小云，除此之外，朵朵还有什么异常的表现没有？”洛天扭头看向呆呆的望着自己的龙小云问道。

    龙小云想了一下摇了摇头：“其他的也没有了，她除了去上课，回来就是照顾姐姐，而且表面上还一副很开心的模样，嗯，朵朵养了一朵大黑猫，似乎很听她的话，不知道这个算不算？”

    “大黑猫？”洛天一愣，轻轻的摇了摇头，当然会听她的话，这个丫头能让一头猛虎乖乖的让她骑，一只黑猫又算得了什么，洛天自从上次去效游，知道朵朵这个丫头似乎对动物有种天然的亲和力，或者说是沟通的能力。

    洛天没有和龙小云多谈，离开了后院，想了一下，于是去了龙魂，前段时间，龙魂攻打地府，损失了几名精英，还有不少受伤的队员，像南宫正，司马锐，莫少锋这些人都受伤了，所以他决定看望一下。

    龙魂训练场上，金玲珑一身戎装，腰身笔直，正在操练着精英队员训练，看到洛天到来，于是走了过来。

    “几天不见，又跑哪里去了？上官飞燕好些了吗？”

    “去办了一点小事，刚回来，燕子还是老样子，”洛天看了一眼这个女人轻声说道。

    金玲珑点点头：“上次攻打地府，说实话，我们可以算是大胜，虽然损失了几个人，也伤了不少，不过取得的战绩也很是傲人的，上级已经下了表彰通报，可是我却一点也开心不起来，”

    “你听说了安东尼上次放你一马的事了”洛天看着这个女人那清冷的容艳问道。

    “不错，蓝将军告诉我了，让我很汗颜，洛天，在带兵打仗方面，我真的到你差的太远，我承认那个安东尼说的是实话，听说安东尼是叛徒的事还在调查当中，那岂不是一直没有定论？那为何让我们”

    金玲珑的语气略有些不满。虽然成绩很好，杀了地府不少的人，不过龙魂也损失了好几人，国安的吴强也战死，上官飞燕落得如此下场。

    洛天的脸色有些凝重，这也是他现在对蓝天翔心里有些意见的原因，他虽然理解蓝天翔的心情，当年死了那么多的兄弟，所以认定安东尼是叛徒，所以这才有了攻打地府的决定，造成许多不必要的损伤。

    “行了，不要说了，我去看看那些受伤的兄弟，”洛天什么也没有说，转头向着龙魂舍走去。

    金玲珑望着洛天的背影，眼神有些复杂，她搞不懂洛天心里的想法了。

    “一对二，南宫该你了，”

    龙魂宿舍内，几个家伙没有老老实实的养伤，围在一起打起牌来，莫少锋和司马锐脸上还贴着好几张白纸条，正在呼三喝四的吆喝着，很是热闹。

    “老大，您来了，”正对着门口的司马锐看到洛天大步走来，急忙扯掉纸条，讪笑着站了起来，其他的几人也都站了起来。

    “你们几个混蛋，不好好养伤，还有功夫打牌？”洛天走过去，不由的笑骂道。

    “嘿，老大，金教官不许我们训练，要我们必须把伤养好才行，兄弟几个闲的蛋疼，就玩了几把，”南宫正的大腿受伤了，这货一瘸一拐的走过来，笑咧咧的说道。

    “嗯，金教官的话是对的，只要养好伤，才能更好的执行任务，来，坐，算上我一个，”洛天微笑道。

    “好好，来，老大坐这里，”南宫正一听眼睛不由的一亮，急忙让坐，然后招呼大家一起过来玩。

    “咳，老大，我的身体挺好的，执行任务不碍事了，最近有什么任务么？”司马锐长的人高马大的，此刻恳求道。

    洛天白了他一眼，“听你们金老大的吩咐，我现在只是办事处的处长而已，”

    “嘿，您一样是我的老大，”司马锐咧嘴笑道。

    “好了 ，好了，开始了，老大，咱们玩纸条没意思，要不来点真的？小赌怡情嘛，”南宫正此刻嘿嘿笑着说道。

    “没问题，开始，”洛天大手一挥。

    最后洛天一人输给这几个小子十来万，然后就离开了龙魂舍。

    “老大的手气今天怎么这么臭，似乎一次没有赢过，”慕容北胳膊受伤了，却是不影响这小子打牌，看自己的卡里多出来十来万块钱，不由的乐的眉开眼笑，他当然不缺钱，京城的慕容家族仅次于上官家族，家里不知道有多少钱，不过这是赢老大的钱，他的心里还是美滋滋的。

    “你这个笨蛋，当真以为老大是真的想和你玩么？他是想通过这种方法来慰问我们这些受伤的兄弟而已，”南宫正拍了一下慕容北的脑袋轻声喝道。

    “哦，原来是这样，”慕容北有些恍然大悟道。

    莫少锋看了一眼慕容北，扭动了一下虎躯，眼神有些复杂的说道：“老大虽然在笑，不过人家看的出来，老大心里其实一点也不开心，唉，我想多半还是因为那个上官飞燕的事，”

    “假女人就是心细，不过我们都看出来了，”司天锐白了一眼莫少锋道。

    “司马锐，你想找抽是么？”莫少锋怒道。

    “来，谁怕谁，我就不信你小子一只手是我的对手，”司天锐咧嘴笑眯眯的看着莫少锋用纱布裹着一只胳膊说道，很快的龙魂舍里，响起了一阵鸡飞狗跳，呯呯打斗的声音，当然还有劝架声。

    离开了龙魂，洛天直接回到了上官府邸，此刻已经十一点多了，朵朵这个丫头已经下课回来了，正在客厅里和龙小云两人不知道在说着什么。

    “洛天大哥哥，你回来了，”

    看到洛天，朵朵急忙迎了上去，通过姐姐这件事，这丫头确实成熟了许多，不再上前就抱着洛天的胳膊了，不过眼神还是透着喜悦，清纯复杂的眼神中，多了另外一些东西，虽然朵朵隐藏的很深，不过洛天还是看的出来。

    洛天没有说话，却是直接抓起朵朵的小手，认真的探查起来，朵朵漂亮清纯的美目一眨一眨的望着洛天，她知道洛天在查看自己的身体情况，刚才龙小云这个丫头已经和她说了。

    “气息平稳，搏动有力，真力充沛，不像是走火入魔的征兆”洛天探查着朵朵体内的情况，心中自语。

    “朵朵，走，跟大哥哥到后院，带着你的古筝，”洛天面色有些凝重的说道。

    “哦，那大哥哥，你等我一下，我去拿古筝去，”朵朵乖巧的说道，然后，一转身，眼中的凝重一闪而过，跑上了楼。

    “大哥哥，我弹了啊，”

    后院里，朵朵一身白衣胜雪，如同仙子临世，此刻轻轻的说道，洛天点点头，然后朵朵一双白洁如玉的素手拨弄了起来。

    “八音绝杀”

    “八音穿心”

    “恨意绵绵”

    “等一下，”

    当朵朵弹奏这招恨意绵绵的时候，只见似乎有无穷无尽的音波，绵绵不断，柔中带刚，和风细雨中带着浓烈的杀机扑面而来，让洛天的面色一凝，轻声喝住了她。

    “怎么了大哥哥”朵朵停了下来，凝惑的问道。

    “朵朵，告诉我，这招恨意绵绵是谁教你的，我记得，八音功法上似乎没有这一招，”洛天凝重的望着这个丫头问道。

    “嗯，是的，大哥哥，这招是我自创的，我现师父的功法并不全，所以我就不知不觉的就”朵朵有些欲言又止。

    “朵朵，大哥哥承认你这招的威力很大，不过大哥哥不希望你生活在痛苦里，你告诉大哥哥实话，这次你姐的事，你从心里是不是在恨大哥哥，”洛天深吸了一口气，愧疚的问道。

    “不，大哥哥，你不要误会，朵朵从来不恨大哥哥的，朵朵知道，大哥哥一定尽了力了，朵朵只是不忍看姐姐躺在那里，人事不知，朵朵还知道这个世界上坏人很多，所以只想提高实力，以后好帮姐姐，保护她，”朵朵的眼睛有些红，急忙说道。

    洛天点点头：“丫头，你给大哥哥记住，凡事欲则不达，你的进展过快，根基不稳，会影响你以后成就的，而且你的心情太过压抑，这样下去不是好事，大哥哥希望你不要给自己自加压力，有什么事，什么话，最好说出来，或者找途径释放出来，千万不要再这样了，否则很容易走火入魔的，以你现在的成就，甚至要过李连英老爷子了，你所创造的招法，威力很大，不过还是要稳扎稳打，对了，除了这招恨意绵绵，还有吗？”

    洛天轻轻的抚摸着这个丫头的脑袋轻声问道。