    “奶奶，你怕不是上年纪了得老年痴呆了吧，不是说好了我来接您的吗，您怎么还到处瞎逛呢，你看这摔一下害的其他人都得提心吊胆的，多不好。”

    王磊用责怪的语气阴阳怪气地对着老奶奶撒娇道。

    “……大孙子，你奶奶我身体倍儿好，头脑清晰得很。”

    老奶奶微笑着，同时伸出一只手抓住了王磊抓着自己胳膊的大手，暗暗用力，试图将王磊的手从自己胳膊上推开。

    “好了奶奶，我不就是来晚了五分钟么，您就别跟我置气了，咱回家吧。”

    王磊感受到老奶奶抓着自己的手上力道越来越大，而且这力道竟然远远超出了地球上普通成年男性能够达到的程度，王磊稍微惊讶了一下，然后调动了五千倍的重力修为在自己胳膊上，稳重了手上的力量。

    王磊一边朝老奶奶撒着娇，一边意味深长地看着眼前这个看似泼蛮不讲理的老太婆，内心对她的好奇又加重了几分。

    在王磊用五千倍重力修为压制的力量下，老奶奶只好跟着王磊的指引往不远处的拐角走去。

    而原先围观的人群，以及被老奶奶扣着不放的年轻人，看到刚才倒地的老人家自己从地上爬了起来，而且疑似老人家的家人也出现了，围观人群纷纷散去了。

    “你究竟是什么人？”

    王磊将老奶奶拽到了一个静谧的小巷子中，随后放开了老奶奶的胳膊，收起了刚才嬉笑的表情，一脸严肃地盯着老奶奶。

    “你不用管我是谁，咱俩井水不犯河水，只要你不来破坏我的好事，我自然也不会影响到你。”

    原先一直以泼妇形象示人的老奶奶，此刻收起了身上的市侩气质，冷静地直视着王磊的双眼，面无表情地说道。

    “在地球上，能够拥有重力修为的人不多，要么是世代隐居的武道世家，要么就是执行秘密任务的特殊组织。”

    王磊丝毫不准备放过眼前的老奶奶，自顾自地说了下去。

    “我看你一直在公共场所碰瓷讹人，这种下三滥的桥段，应该不是隐居的武道世家的人能干得出来的吧？”

    虽然王磊是用猜测的口吻在诉说，但脸上却是肯定的神情。

    “算你小子有点眼里见，我是世界顶级杀手组织三番会的成员，你要是不想死的话就别多管闲事。”

    老奶奶脸上露出了自豪的表情，三番会是国际超一流的杀手组织，全世界的杀手通缉榜上前十名中有八位都是三番会的成员，该组织活跃在世界各国，神秘莫测，至今没有人知道他们总部在哪里，发布任务以及每次行动的目的。

    近十年来，各个国家很多被暗杀掉的政要人物几乎都是死在三番会成员的手中，因此全世界所有国家聚在一起成立了专门应对三番会的特警联盟网络。

    三番会在地球上有着举足轻重的影响力，特别是越有权势金钱的顶层重要人物，越怕被三番会盯上。

    因此在年轻人中，也逐渐演变出了一些追随三番会的极端狂热分子，以能够加入三番会为莫大的荣幸。

    “什么三番会四番会的，我从来没听过，也不关心。小爷就对你比较感兴趣，我就想知道你天天幻化成老太婆的样子，在街上碰瓷到底目的何在？”

    王磊双手抱在胸前，微微眯了下眼睛，若有所思地盯着眼前的老奶奶。

    “都跟你说了别多管闲事，你这人怎么好奇心那么重呢。”

    原本以为自己报出了三番会的名号，就能将王磊吓退的老奶奶，没想到眼前的这个年轻人竟然无所畏惧，此刻她也不再客气，　既然吓唬不住王磊，那就只好动手解决掉了。

    王磊感觉到周围的气场产生了些许的波动，一丝危险的气息涌上心头，随后浓烈的杀气从面前的老奶奶身上散发出来。

    “你这个小姑娘怎么不讲武德的，我不就是拆穿了你乔装成老太婆的样子嘛，那么生气干啥。”

    感受到迎面而来的杀气后，王磊并没有过于紧张，而是笑着跟面前的老奶奶打趣道。

    “哼，死到临头了还嘴硬。”

    眼看自己的幻化术已经被人识破了，柳青也就不再演了，一阵青烟过后，原先穿着花棉袄土里土气的老奶奶瞬间变成了身姿曼妙，穿着皮质紧身套装的高冷御姐。

    “啧啧，这身材，原来是个大美女呀，这让你天天穿着大棉袄在街上演老太婆，也太暴殄天物了吧。”

    王磊作势惋惜地摇着头，表现出一副十分同情柳青的样子。

    “少废话，啰嗦。”

    柳青从身后抽出一根墨绿色的蛇骨鞭，抬手间，如惊雷般的炸裂声在王磊头顶上传来，只见原先赤红的晚霞此刻都消失不见了，两人头上布满了黑色的乌云，一道道闪着绿光的闪电在云层中游走。

    “刚才是我小看你了，没想到你已经修炼到能制造结界的程度了。”

    王磊环视了一圈周围的环境后，收起了原先嬉皮笑脸的模样，认真地看着眼前握着蛇骨鞭的御姐杀手说道。

    柳青并未多加理会王磊的话，手中的鞭子如同一条真正的青蛇般在空中狂舞，时而穿越云层，时而朝着王磊横冲过来。

    王磊调动起体内的重力修为，用了五成的功力，手臂中幻化出火神磁热刀的外形，随后抬起赤红色的神刀，朝着穿越在云层间的青蛇劈砍过去。

    赤红色的火焰跟墨绿色的光芒在结界中交织着，两股力量不相上下地相互交缠，碰撞，错开后再次凝聚，朝着对方一次又一次地攻击过去。

    “灵蛇鞭法：万灵蛇动！”

    在王磊对面的柳青，将全身的重力修为全部凝聚到手中的蛇骨鞭中，原先墨绿色的鞭子开始散发出青绿色的光芒，光芒直冲向上，最后在两人头顶上凝聚成一个巨大的青色光球，然后瞬间炸裂开来，万丈青光朝着王磊的身躯直射过去。

    王磊立刻将手中的火神磁热刀移到胸前，随后一团赤红色的光波笼罩在王磊的全身，在赤红色的光波外侧，朵朵百合花忽闪忽灭，两者结合将王磊包裹得水泄不通。

