    秦以诺心下冷哼一声，脸上却依旧是一脸笑容，半点也没有影后架子的模样。

    “来！”刘导笑着拍拍手掌，“我来给大家介绍一下。”

    “秦老师！”

    “诺姐！”

    ……

    看到她，大家都是主动过来打招呼。

    “秦老师大家都认识，我就不介绍了。”

    刘导也笑着走过来，向大家介绍和她一起出现的素人嘉宾。

    “这位来自常青藤校区的安迪同学。”

    “哇——”

    听说对方来自常青藤名校，大家都是很配合地感叹一声。

    刘导又将几位嘉宾，一一向秦以诺和安迪介绍。

    他的目光，最后落在云熙身上。

    “这位……”

    “不用介绍……”秦以诺笑得妩媚，“唐家大小姐云熙同学，京城里谁不认识啊？”

    她这一句，语气似乎是玩笑。

    云熙却还是从对方的语气里，听出几分嘲弄。

    “好，既然大家都认识了，咱们就上飞机吧！”

    众人分别提上行李，登上剧组安排的商务机。

    云熙和楚离也随着人流一起上去，找一个并肩的座位坐下。

    飞机起飞，云熙微微歪头，低声提醒。

    “你小心一点秦以诺，她是秦以南的姐姐。”

    “怪不得，刚才阴阳怪气的。”楚离撇撇嘴，将耳机递给她，“之前你给我的曲子，我简单做了一个小样，你听听看。”

    将耳机塞进耳朵，云熙认真听完，回她一个大拇指。

    在音乐方面，楚离是绝对的天才。

    不光精通数种乐器，编曲、唱功、跳舞……样样都是佼佼者。

    “除了我特意留下的两首歌，剩下的都已经卖出去了。”楚离笑着说明。

    当然，没有用云熙的真名。

    而是按照她的吩咐，使用云熙特意起的笔名“糖糖”。

    之所以使用这个笔名，当然也是为了防止有人知道是她写的歌，故意从中作梗。

    毕竟，眼下云熙的实力还在发展中。

    在娱乐圈的人脉和实力，远比不上秦以诺和简欣宜。

    三个小时之后，商场机在西北重镇——新安市安全降落。

    大家坐上大巴车，一路奔波，终于在午后时分，抵达位于戈壁腹地的拍摄营地。

    远远的，就见一片荒凉的戈壁滩上，飘着几只颜色鲜艳的大气球。

    气球下方，彩色条幅上耀眼地写着白色大字——

    “20XX全国野外越野锦标赛”。

    锦行传媒已经与主办方进行过接洽，这次节目组就是与大赛合作，赛车营地也会作为节目组的拍摄营地。

    此时，距离正式比赛还有几天时间。

    不过，现场已经有不少车手和车队提前赶到，进行车辆改装，或者熟悉赛道。

    等大家换上节目组准备好的赛车服时，工作人员也将拍摄准备完成。

    和上周一样，节目组的第一关，依旧是采用网络直播的形式。

    大家两人一组排队站好，主持人果果就走上前来，向大家说明第一关比赛内容。

    “诸位都看到了，我们现在就在西北无人区，野外越野赛赛场。

    今天的第一关比赛就是……”

    她抬起左手，指向身后已经准备好四辆，不同颜色的越野赛车。

    “赛车！”

    “咱们这一季的空降嘉宾是谁啊？”模特嘉宾琦琦好奇询问。

    她话音未落，远处已经传达马达的轰鸣。

    果果一笑：“这不是来了？”

    飞腾而起的狼烟中，一辆银色越野车风驰电掣地驶过来，以一个漂亮的甩尾停车停在众人面前。

    车门分开，套着银黑两色赛车服的车手伸腿下车。

    抬起右手摘下安全头盔，露出一张如同漫画美少年的脸。

    二十岁上下的年纪，短发漂染成接近白色的灰，鬃角一侧剃出一个闪电的造型。

    耳骨上，还夹着一只闪闪发光的银耳钉。

    从头到脚，都写着轻狂和叛逆。

    “没错，我们这一次的空降嘉宾，就是知名赛车手——宁天野！”

    直播弹幕，瞬间疯狂。

    【哇——天啊，我宁爷！】

    【宁爷万岁！】

    【爱死顾神了，竟然把我们宁爷都请来了，这是什么梦幻联动】

    ……

    身为帝都太子爷的宁天野，不光拥有过人的家世，出众的面容，还有超乎众人的赛车天赋。

    十几岁就曾经在海外，拿到少年组的冠军。

    这几年更是风生水起，连续拿下全国冠军、世界冠军。

    国内国外都是粉丝无数，比起娱乐顶流的号召力，都有过之无不及。

    宁天野环视众人一眼，不屑地扯扯唇角。

    对着摄像机，依旧没有掩饰自己的不屑。

    “就他们……开车过无人区？找死啊？！”

    主持人果果反应机敏：“所以，我们才请您当嘉宾，做我们的安全指导的呀。”

    宁天野耸耸肩膀：“行吧！”

    要不是表哥顾锦行，亲自给他打电话，这种破活儿，打死他都不接。

    将他不耐烦的样子收在眼里，云熙扯扯唇角。

    这个家伙，果然还是这个嚣张无比的脾气。

    宁天野是顾锦行的表弟，二人前世就认识。

    他参加国际赛，还是她帮他改装的赛车。

    “规则还是老规矩，第一名三颗星，第二名二颗星，最后一名没有星。分男女两组进行比赛，然后按星星总数排序。”

    果果介绍完规则，取出准备好的挑战卡。

    “因为秦以诺老师和安迪是第一次参加节目，我们特意为他们提供一张挑战卡。

    他们可以用这张挑战车，挑战任何一个战队，如果挑战成功，那么对方这次比赛获得的星星，将全部归秦以诺队所有。”

    将挑战卡递给秦以诺，果果笑问。

    “秦老师，二位要挑战哪个团队？”

    秦以诺的目光掠过另外两位嘉宾，落在云熙身上。

    “听说，云熙小姐有户外女王之称，我想开车也一定很厉害。云熙小姐，如果我挑战你，你不会有意见吧？”

    装什么装？

    你不就是冲着我来的？

    云熙耸耸肩膀。

    “随便！”

    “好！”果果一挥手，“女选手们就位！

    包括云熙和秦以诺在内的四位女嘉宾，相继坐到车上。

    四辆跑车的赛车手也走过来，坐到各自赛车的副驾驶座。

    一来是为节目助兴，二来也是可以在事有万一的时候，保障这些嘉宾的安全。

    毕竟，赛车还是有一定的危险性。

    斜一眼坐在自己赛车驾驶座上的云熙，宁天野语气轻狂。

    并没有因为云熙是女孩子，而惜香怜玉。

    “我提醒你，你输赢我不管，别弄坏我的车！”

