
　　不等杨佳龙抱怨，教场门口忽然来了两个人。

　　女人。

　　长得一模一样的女人。

　　看年纪，约莫也就二十四五的样子，穿着黑色的包臀短裙，下边是黑色柔滑的丝袜。

　　上半身是白色的衬衫，标准的OL。

　　两个女人一颦一笑也都带着一种礼貌的成分在里面。

　　她们两位的出现，让演武场这边的几个男人，眼睛一下子都看直了。

　　尤其是马先国和汤士松两个人。

　　明一教场里不是没有女人，小鹿真希就挺漂亮的。

　　可小女孩怎能跟真正的女人相比？

　　况且不是每个人都喜欢萝莉。有更多的人喜欢御姐和成熟的女人。

　　就连躺在地上杨佳龙在看到这两个女人之后也停止了嘴里的哀嚎声，似乎也怕这种露洋相的动作会影响自己在美女面前的形象。

　　全场，也唯独明一教官看到这两个女人来了之后，露出了一副不悦的神色。

　　“明一教官。”

　　两个女人径自而来，近了之后，都纷纷对着明一教官点头示意。

　　“倒是稀客，不知你们大驾光临，有什么事?”

　　“其实也没什么事情，就是我们奉了教导主任的命令来你这，接一个人。”

　　明一教官看了凌纪一眼，“接他？”

　　两个一模一样的女人同时点头：“对。”

　　“非要接走？”

　　“很抱歉，明一教官，这种事不是我们能决定的，教导主任既然是这么说的，那我们就只能这么做。如果您有意见的话，可以跟教导主任说。”

　　明一教官冷笑一声：“他若执意要接人走，我当然是拦不住。只是，这个学生很合我脾胃，我想留在这里亲自教导。你们两个就先回去吧，教导主任那边，我会亲自跟他说。”

　　“抱歉，明一教官，教导主任也说了，这个学生，您现在已经没什么可以教他的了。”

　　“您也不用担心，教导主任的意思，是将他换个地方，从明一教场转去【圣七教场】。这对他来讲，也是好事，您不应该拦着他去更好的地方。”

　　双胞胎美女一人一句。

　　此话出口后，在场的人，表情再度一变。

　　明一教官只是变成了狐疑之色。

　　而杨佳龙、马先国、汤士松三个人则是目瞪口呆，一脸难以置信。

　　【圣七教场】？

　　这是开玩笑吗？

　　就凌纪？

　　就凭凌纪，区区6段体能，哦不，他现在是8段。区区8段体能，他也配去【圣七教场】？

　　要去，也该我去啊——杨佳龙心里第一念头是如此想着。

　　马先国和汤士松也在短暂的惊讶之后，露出了无比的羡慕之色。

　　【圣七教场】是什么？

　　从字面的意思来看，其实就很显而易见了。23sK.com

　　圣七圣七，圣天学院第七分院。

　　能拿【圣七】二字作为教场之名的，这表示着这是圣天学院武道一脉最强的一个教场。

　　是所有精英教场当中最厉害的一个。

　　这么说吧，在圣天学院的鳌首场里，精英教场的弟子在里面可以横着走。

　　但如果是圣七教场的学生出现了，那其他精英教场的弟子，也得让让位置。

　　这就是牌面。

　　也不单单是这种在外的名声，最主要的是，这个教场里面都是天才。

　　是那种马先国、汤士松这种想都不敢想，比都不敢比的天才学生。

　　根据小道消息，圣七教场里面，体能段位最差的学生，目前都有14段体能。

　　那些人真的个个都很厉害。

　　但总的来说，他们又很神秘，因为他们一般很少会在学院里待着。

　　也因为他们实力够强，所以大部分的时间都是在出战外星球，奋战在外。

　　作为普通学生，最羡慕他们的地方，其实是他们的福利。

　　他们住的地方是全圣天学院最好的大楼之一。

　　普通学生每天早上吃的是烈火蛮牛肉排，喝的是赤金鼠基液。

　　而他们，据说吃的是铁甲熊肉排，喝的是【赤炎蝾螈基液】。

　　赤金鼠基液是150万星元一瓶。

　　而【赤炎蝾螈基液】是4800万星元一瓶。

　　瞧瞧，这区别得有多大？

　　但没办法，谁让他们都是天才，谁让他们能耐大。

　　圣七教场的学生，个个都是能独当一面的能人。

　　他们也都有资格和实力去享受这种高等福利。

　　其他普通学生，就算是想嫉妒，也没那个底气去嫉妒。

　　可是凌纪就不一样了。

　　这小子何德何能？

　　他要被调去【圣七教场】？

　　享受那种高等福利了？

　　凭什么？

　　就凭他在这次实习当中拿了个【劣等】评价？

　　“这真是浅羽舜的意思？”明一教官仍在狐疑着。

　　“是的。”两位黑丝御姐同时点头。

　　“既然这样，那我也没什么好说的，要带走就带走吧。”

　　明一教官说完，走到凌纪身边，拍了拍他肩膀。然后默然走开。

　　“教官。”

　　凌纪喊了他一声，

　　说真的，圣七教场什么的，凌纪并不想去。

　　留在明一教场，他最觉自在。

　　最主要的是明一教官的确很好，

　　他不想放弃这个舒适的环境。

　　“人往高处走，水往低处流。对你来说，这是好事，去就去吧，去了那里，比留在这里好。”

　　“我能不去吗？”凌纪问道。

　　还没等明一教官发话，那两个黑丝御姐微笑着说：“必须要去。”

　　杨佳龙、马先国、汤士松三人心中再度一酸。

　　圣七教场的邀请，凌纪这傻子居然还不想去？

　　你不去让我们去啊！

　　尽管他们心中无数遍的在呐喊，但那两位黑丝御姐，却并没有重视地看过他们半眼。

　　“去吧，反正都是在第七校区，也没多远。去了那边，对你也有好处。只是无论去哪里，你自己要记得坚守本心就行了。”

　　明一教官说完，自己回楼了。

　　其实任谁都看得出他心情不好。

　　“请。”

　　两位黑丝御姐：“凌纪同学，我们这就过去吧。”

　　凌纪沉吟了一下。

　　他知道明一教官不是不想挽留自己，而是没办法挽留。

　　教导主任亲自下的命令，他抗拒不了。

　　而且这也不是什么坏事。

　　‘浅羽舜果然不会轻易放过我。’

　　调去圣七教场，表面上是好事，实则后续有多少坑等着他去跳，鬼才知道。

　　“能让我收拾一下东西吗？”

　　既然无法拒绝，凌纪也只能接受。

　　“可以，给你20分钟。”两位黑丝御姐异口同声。

　　凌纪上楼收拾东西，他的东西不多，随便收了一下就下来了。

　　之后就是跟马先国他们告别，

　　可惜的是真希没回来，没办法跟她说一声再见。

　　“凌纪师弟，你……加油。”马先国心情复杂，酝酿了半天，只捣鼓出加油二字。

　　汤士松也更加说不出什么话来，只对凌纪点了下头，以眼神鼓励了一下。

　　至于杨佳龙，凌纪是完全无视他的。

　　“马师兄，你一直都在寻找突破，想达到谭腿一品归一的境界，不知道目前可有头绪？”

　　背着包的凌纪，想着要走，这临走前，也不妨给这个与自己有善念的人一些提点。

　　“一品归一的境界，谈何容易。或许到毕业那一天，我也达不到。”马先国摇摇头，苦笑着。

　　“有一日，我见马师兄你练习谭腿的时候，腿法迅疾而刚猛，尤其是那一式连环扫。在连续双扫之后，马师兄你似乎仍有余力，为何不将这一点稍加延长？

　　此招威力刚猛，双连扫之下，能够躲开的人虽然不多。但如果能够发展到三连扫、四连扫、五连扫，那是不是能够躲开的人会更少？”

　　“三连扫？四连扫？五连扫？”

　　马先国若有所思，然后跳上演舞台：“你等等，我且试试看。”

　　说着，他就施展谭腿腿法，当练到【五路狮子双戏水】的时候，果然的，双腿连环双扫之后，他仍有余力。

　　想着凌纪的话，这一次他在双扫之后，又继续三扫、四扫，发展到五扫的时候，已经速度变慢，招式也不连贯了。

　　但第三扫的时候，威力仍旧是十足。

　　“马师兄，我来与你试试。”汤士松也跳了上去与他对练。

　　“好。”

　　马先国就以他为对手，将刚刚这一招对这他又施展了一遍。

　　当他的双扫踢过去的时候，汤士松都挡下来了。

　　但两人存在体能差距，汤士松虽然挡了下来，可也是强弩之末。

　　这个时候，马先国又来了第三扫。

　　嘭地一声！

　　汤士松岔开的双腿，被压得在地上劈了叉，变成了一字马。

　　他脸色一变，仿佛裤裆之种扯到了什么，疼得脸色都变青了。

　　之后，就是马先国的第四扫。

　　他也看出了汤士松的窘境，所以第四扫故意踢开，之后的第五扫，也仍是往空气踢了去。

　　虽然踢了个空，但谁也看得出来，这后续的两扫如果继续叠加的话。汤士松绝对是要惨到哭爷爷叫奶奶。

　　这就是威力！

　　凌纪在台下看了点了点头。

　　马先国两条腿很粗壮，当初大概也是因为他的这个特点，才被传授了十二路谭腿。

　　但他这个人，资质的确很一般。

　　若换以前，凌纪也指点不了他什么。但自从被老伙计寄生之后，他自己眼界开阔了许多，对武学的理解也精深了很多。

　　这些东西原本不难，明一教官估计也看得出马先国的这个特点，但明一教官就是不说。

　　俗话说响鼓不用重捶，可马先国压根就不是响鼓，必须要重锤才能响。

　　“牛逼，厉害。”双手捂着胯的汤士松躺在地上对马先国比了个大拇指。

　　马先国也笑了，感觉到这一招的确是有发展的前途。

　　若是多练练，熟练了，威力必然会更大。

　　“多谢了，凌纪师弟。”

　　“没什么。”

　　“这五连扫，我一定会练好的。这一招，我也准备给它起个名字，嗯，就叫【闪电五连鞭】吧！”

　　马先国兴奋无比地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，10章 精髓归一变免费阅读。https://www.23sk.net 