    之前，王旭一直以为陈婷婷是奶茶，现在看，这是马蓉啊！

    人们常说，能人所不能者是为豪杰。

    陈婷婷明明对冷寒很厌恶，打心底里认为他是个泥腿子，下等人，看不上眼。

    却能在有利可图的情况下，含情脉脉的说出嫁给冷寒的话，这种人，也算是女中豪杰了吧？

    是个狠人！

    “冷寒天资不凡，对你有大用，又有什么比在他身边，安插一位自己人更有把握？”陈婷婷侧躺在沙发上，用白丝脚摩擦着王旭的小腿，妩媚的说道：“你看，还有比我更合适的吗？”

    “你想要什么？”王旭沉声问道。

    “承诺，你必须跟我保证，冷寒有你说的那么好，你真的会支持他崛起，让我做豪门的少奶奶。另外，我要跟你签订攻守同盟，未来如果有变故，我可不想成为你的弃子。”

    陈婷婷说到这里，脚尖慢慢往上撩，娇声道：“如果你愿意，我不但能成为你的眼线，为你监视冷寒，还能成为你的人。明面上，我是冷寒的女朋友，未婚妻，暗地里，你想对我做什么都行。”

    王旭目光闪烁，心想陈婷婷真是想嫁入豪门想疯了。

    为了实现自己的梦想，宁可嫁给自己不喜欢的人。

    呃，也不对。

    陈婷婷喜欢的不是人，而是权势，她嫁的也不是冷寒，而是冷寒未来的权利。

    这样算，也算求仁得仁吧。

    “冷寒喜欢你，以你的手腕，完全可以将他玩弄于股掌之上，为什么还要想跟我结盟？”王旭双腿一夹，夹住了陈婷婷想要直捣黄龙的丝脚，面无表情的问道。

    “我害怕，这是一场赌博，你将宝压在冷寒身上，赌输了还是王家少爷。我不一样，我什么也没有，就有这一身姿色，输在他身上可就全输了，没有你的保证我不敢赌。”

    陈婷婷少有的露出了正色，她喜爱权势不假，想要加入豪门也不假，可她不是什么也不懂的小女生。

    她能拿的出手的唯有这份姿色，赌输了可就一无所有了。

    所以她想在王旭这买一份保险，万一自己赌错了，或者冷寒半路道崩，没有成为豪门，她也不至于输的一干二净。

    想来，有王家这样的豪门帮衬，赌输了也有东山再起的机会。

    最不济，背靠大树好乘凉，有王家的人脉在，她也能成为上流社会的名媛。

    “外表的清纯，无法掩饰你内心中的放荡，你真是个心机婊，连降低投资风险都考虑到了，我发现有点喜欢你了。”

    王旭摊了摊手，笑道：“我答应了，有你在冷寒身边，他一定少走很多弯路，知道跟我王家合作是双赢。

    不过，你可得考虑清楚了，冷寒这人没什么情趣，就像个呆头鹅，你受得了那份清苦？”

    “怎么受不住，只要功名利禄在手，两条腿的男人到处都是，冷寒没情趣，难道天底下的男人都没情趣不成？”

    陈婷婷对此不以为意，她相信嫁给权势的女人一定会幸福，嫁给爱情就不一定了。

    爱情是个什么东西，只要看看你自己。

    陈婷婷是不相信爱情的，她只相信幻影系列飞梭，速度就是比三叉戟系列快。

    一万灵石一杯的琼浆玉露，就是比十块灵石一坛的劣质酒好喝。

    王旭眉头微皱，告诫道：“冷寒不是傻子，你可别玩砸了，冷寒有价值，你才会有价值，你们是共生关系，千万别给我胡闹。”

    “我就是打个比喻，我知道轻重的。”陈婷婷尴尬的笑了笑，至于有几分真，几分假，那就只有她自己知道了。

    王旭轻轻点头，陈婷婷这么会作秀，只要用心，不愁拿捏不住冷寒。

    而且，这是人家小两口的家务事，他这个当外人的参与进去，只会落得两头不是人。

    这年头，要想生活过得去，头上谁不有点绿。

    冷寒这种的人，偏偏喜欢陈婷婷这样的女人，出了差错也是自己找的，怪不得别人。

    三日后...

    “考虑清楚了？”

    三天的时间之后，冷寒找上了王旭，开口道：“考虑清楚了，你的条件我答应了。”

    王旭目光中闪过喜色，冷寒这个人很倔强，只用了三天时间陈婷婷便将他说服了，这女人果然有点东西。

    或者说，英雄汉也硬不过绕指柔，更别说冷寒还算不得英雄。

    “不过，我想提个条件。”

    冷寒答应之后，又缓缓开口道：“我可以成为王家的执剑人，你的护道者，为你们冲锋陷阵。但是我想提个要求，在我拥有一定的势力之后，允许我可以开创自己的势力，当然了，这个势力会挂靠在王家，每年上缴一定资源，类似分公司那样。”

    “挂靠王家，上缴资源，分公司...”

    王旭念叨了几句，疑问道：“这样一来，你就是开创势力，也是我王家的下属势力，有必要吗？”

    “有必要，我不想一辈子为别人打工，未来我开创属于自己的势力之后，哪怕上交四成资源，依然有六成是我的，这是我自己的事业。”

    冷寒说到这里，又道：“这是我的请求，不是要求。”

    “请求...”

    王旭敲打着手指，看来冷寒还是很不甘心加入王家，成为王家的一条狗。

    也对，能当人谁想当狗，毕竟这跟效力一万年不同，效力一万年之后，他依然是自由人。

    一但真的加入王家，他就是王家的人了，一辈子也别想脱离出去。

    有一摊自己的事业，成为下属实力的掌权者，具有一定自主性，恐怕已经是冷寒考虑再三，唯一情愿点的对策了。

    不答应，恐怕他口服心不服，就是加入了王家，也难免与王家离心离德。

    “我答应了，你以后便是王家的持剑人，王家的利刃，我的护道者。

    平日里，你只需要对我负责，一应修炼资源，王家都会为你提供。

    当你站上巅峰时，我允许你开创属于自己势力，并给你极高的自主性。

    对此，我需要你发下天道誓言，成为我的护道者，以我的利益为最终利益，终身不得与我为敌。”

    王旭语气微顿，道：“这是你想要强大的代价。”

    冷寒叹了口气，微微点头，指天而誓：“我发誓，成为王旭的护道者，以王旭的利益为最终利益，终生不与其为敌，如有违反，心魔发作，道行跌落，永世不得超脱。”

    “欢迎你的加入，冷寒！”

    “大道无期，共勉...”