    婆抋的眸光化为一缕缕的杀气，落在季钧二人身上：“勾结伊伦，意图谋反，残害同胞，每一条都是死罪，唐将军不追究，却没有说过，本将不追究，带下去！”

    “斩——”

    啊~

    伴随着两声惨叫传来，占城国配合刘鹏义反叛的几个罪魁祸首全部被杀。

    唐学志刚刚带着人进去狼山寨，却见王璐满是笑容的从匪寨中走了出来。

    “将军，找到了，银子就藏在后院的库房内，十几大箱呢！”

    “噢！”

    唐学志心中舒畅：“走，看看去。”

    众人随王璐前往后院。

    穿过一个长廊后，看见一扇窄门。

    门外有两个士兵把守着。

    王璐停下了脚步，道：“将军，东西就在里面。”

    “把门打开！”唐学志道。

    士兵将门打开后，便有一堆木箱子出现在视线中。

    木箱上，连封条都没来得及撕去。

    随后，王璐将箱子打开后，内种银光闪闪。

    满满一箱子，都是银币~

    “一共三十多个箱子，应该不少于二十万枚。”王璐说话时，脸上尽是激动之色。

    唐学志道：“想来，刘鹏义将银子从宾童龙运出，只不过是权宜之计，他本想以狼山天险扼守，却没想到，咱们攻破宾童龙的速度太快，以至于让他吓破了胆，不得不仓促退出狼山。”

    “连这些银子，也来不及带走了。”

    “传令，派人清点银子后，将山寨焚毁，撤出狼山。”

    狼山寨的规模不小，他担心，一旦留下来，以后还会成为不法之徒的藏身之处。

    这时，马明带着几个兄弟，匆匆赶来告诉他，何斌他们找到了。

    唐学志心中大喜，赶紧随马明赶往前院，接见何斌他们。

    竹影、王璐二人，听说何斌归来，也都纷纷前往。

    兄弟们再次相见时，喜极泪奔。

    临近中午，大军在狼山寨内生火做饭。

    趁着做饭的时间，王璐、婆抋带着兵，再次将狼山寨搜刮了一遍。

    将能带走的东西，全部都般到了校场上。

    等吃完饭，二人便带着物品清单过来，请唐学志过目。

    粮食三千担~

    兵器，藤甲一千三百套

    骡马三百匹

    牛羊一百二十三头~

    ……

    这些东西，都是刘鹏义在占城搜刮的民脂民膏，虽被他们缴获，唐学志却并没有打算占用这些东西。

    “婆抋将军，物品清单上的东西，想必都是刘鹏义从占婆人手上抢夺而来，我军一样不取，全部归还给你们。”唐学志笑道。

    婆抋听后，眸光颤动，连忙上前道：“哎呀，这，这可要谢谢唐将军了。”

    唐学志领着大军前来，剿灭了伊伦，虽说这些东西，都是刘鹏义从占婆人手里抢夺，但唐学志就算不分给他，也在情理之中。

    没想到，唐学志却说，这些东西，一样不拿，这可让他们狠赚了一笔。

    心中充满到了感激。

    此时此刻，他对唐学志对好感，再次猛升了一大截。

    “婆抋将军严重了，咱们可是一家人，伊伦乱政，占婆经济遭到了严重打击，这些东西，就算是唐某对占婆人的一点心意吧。”唐学志道。

    这些东西，对于婆抋来说，是一笔巨款，但对于唐学志来说却只是一点小玩意儿。

    何况那些什么战甲刀枪，对于鱼鹰来说，更是一堆破铜烂铁，回炉熔炼都嫌麻烦。

    倒不如做个顺水人情，送给他们得了。

    玉姬听说，唐学志将那么多东西却，全部送给了占城，心中一阵感激。

    一颗芳心，早已经被那个男人的伟岸给融化了。

    她觉得，唐学志肯定是看在她的面子上，才将这么贵重的东西，全部送给占婆人。

    心里想着，一定要为他多生几个儿子。

    因为物资太多，唐学志担心，大军出山会耽搁在路上，便决定在寨子在中歇息一晚。

    翌日，天刚蒙蒙亮时，大军便已整装待发。

    投降的两千多占婆兵，成了他们最好的脚力。

    只是，狼山寨中的物资，实在太多，光靠这两千人，一次也无法这转运完成。

    在唐学志的提议下，他们见物资存放在狼山兵站中，又跑了两个来回，才将东西全部运出山。

    当晚，唐学志领着大军，回到狼山兵站。

    驻守兵站的守将，刘昌义见大军回来，喜出望外，带着士兵迎出五里。

    “卑职见过大将军。”刘昌义上前一礼。

    “昌义不必多礼，兄弟们辛苦了，你看，我们将谁带回来了。”唐学志上前，将刘昌义扶起来，笑道。

    刘昌义朝着唐学志身后望去，眸子一颤，吃惊道：“斌，斌叔，徐强。”

    几个箭步上前，朝着何斌拱手：“斌叔，你们能回来，真是太好了，太好了。”

    “徐强！！”

    视线都有些模糊了。

    “让兄弟们担心了，托主公的福，还死不了，我何斌又回来了，咋了刘兄弟，兄弟们都好好的，你咋还哭上了。”何斌见后，哈哈哈大笑。

    刘昌义擦了擦眼泪，重重点头：“自从你们被扣留后，我和马兄弟……。”

    “哎不说了不说了，既然都回来了，咱还是赶紧回兵站再说，伙房的兄弟，已经为大家杀了十几猪……”

    刘昌义和唐学志等人同行。

    “昌义，宾童龙其他匪军残部，可还有动静。”唐学志道。

    刘昌义摇摇头，道：“前天，刘胜他们，探查到，刘鹏义领着一千多人，向西逃窜后，已经登船而去，依照您的指示，卑职已经派人前去通知左将军了。”

    “其他几股流窜的残匪，在宾童龙其他几路人马的围攻下，也都全部投降了，只不过……”

    “只不过什么。”唐学志问道。

    “卑职担心，刘鹏义乘船逃走，新洲的船队可能追不上他们了。”刘昌义回道。

    唐学志笑道：“无妨，某让高峰派舰队前去巡视，是防备刘鹏义在附近逗留，只要他们逃出宾童龙就好。”

    “学志，刘鹏义这厮真是阴魂不散，从湖广，到应天，又到宾童龙，咱可不能就这么让他逍遥法外啊。”何斌对刘鹏义恨之入骨，恨不得马上除之而后快。

