    赵家作为江城的老牌家族，在江城的底蕴无比的雄厚。

    赵氏集团旗下拥有近百亿的资产，在酒店、珠宝、房产、医药等等诸多领域都占据一席之地。

    更重要的是赵家一代又一代的积累，让赵家在政、商、战等各界都拥有强大的人脉和资源。

    赵铭的二伯是市委某部的要员，他的三姨的丈夫是当地战部的后勤主任，他的堂哥也已经是江城某区内科级干部……

    除了赵家本族的人脉，还有诸多与赵家有利益往来的关系网，更是人员众多，甚至有几位位居高位。

    这一次，赵玉雄可是连赵家的班底都叫了回来。

    而且请了三位在江城举足轻重的大人物来坐镇！

    其中一位是江城的副市，与赵家关系甚秘，第二位则是江城商圈的一位大佬，南方商会的副会长，第三位更是恐怖，来自江城战部分区，级别到了上卫层次。

    这三位大人物一来，赵玉雄相信，没有人敢在这里嚣张。

    就算秦风再厉害，还能和这三位人物掰手腕不成？

    “秦风！这一切都是你自找的，我叫的人很快就会来了！看你还敢不敢如此嚣张！我要你替我儿陪葬！”打完电话的赵玉雄，底气十足，说话也嚣张了几分。

    “等会，我一定要让你跪地求饶！”仍然站不起来的赵铭也恶狠狠的瞪着秦风。

    他还从未有受过如此屈辱，更何况还在他一直看不上眼的窝囊废的面前。

    “今天，就算天王老子来了，也救不了你们，唉！”

    面对赵氏父子的挑衅，秦风只是叹了一口气。

    有些人啊，就是眼瞎。

    总以为自己看到的就是全部。

    其实啊，他们的眼界太窄了。

    不到半个小时，一些人陆陆续续来到了赵家。

    正是来自赵家本族的人，都是在各个领域已经占据了一席之地的人，虽然成就不算太大，但是胜在人多。

    赵家的关系网很大，足有几十人前来，都是与赵家关系密切的，涉及各个领域。

    “谁敢在赵家闹事！”

    “真是找死！我们赵家还没有受过这样的屈辱！”

    “我一定要活剐了他！”

    赵家本族的人一个个都十分嚣张，一进门就骂骂咧咧。

    这些人可都是赵玉雄一家的亲戚或是好友。

    “诸位，这次来闹事的就是这家伙！名叫秦风，其实就是苏家的废物女婿，不过现在已经离婚了，我赵家即将与苏家联手了！”

    “现在他不死心，居然来赵家闹事！”

    “我还请了三位大人物前来，到时候让他看看，什么才是权势！”

    赵玉雄解释了一下当下的情况。

    “呵呵，区区一个小子也敢如此嚣张，直接把他拿下就是了！”

    “这小子的手下好像挺能打的，保镖护卫都被打趴下了！”

    “哼！这年头可不是拳头说了算的，那可是凭权势！”

    赵家人一阵议论纷纷。

    很快，在赵家人的嘲讽声中，那三位大人物也终于来了。

    第一位先到的，是南方商会的副会长胡辉忠。

    “赵家主！什么事让我现在赶过来？谁还敢对赵家主不敬不成？”来人是个中年胖子，中气十足，颇有豪雄之姿。

    “胡会长！请坐！有一个不知天高地厚的小子，在这闹事！猖狂无比，我请胡会长来此坐镇，让这小子知道，我赵家可不是好惹的！”

    “竟有此事？我倒要看看，谁敢让赵家主难堪！”这位商界巨擘拥有强大的能量，而且灰白两道全通，也是一个狠人物。

    所以这是赵玉雄请他来的原因。

    很快，第二位大人物也来了。

    赫然江城的那位副市，全名为江中涵。

    江中涵不过四十出头，正是意气风发的年纪。

    他本身家族背景不强，但是钻营几位厉害，与各大家族关系融洽，凭借过硬的交际能力，获得多方支持，这才稳坐现在的位置，甚至还有更大的提升。

    这次赵家有难，他自然出来力挺。

    “哪个不长眼的东西，敢在江城这块地上耀武扬威？”江中涵刚进赵家老宅，便定下了基调。

    仿佛他一句话，便足以镇压一切一般。

    最后一位大人物也终于来了。

    正是江城的战部分区，目前级别三星上卫的何伟刚。

    何伟刚不过三十出头，自身背景雄厚，也是老牌家族何家的年青一代。

    能够在这个年纪担任三星上卫，已经是了不起的成就了。

    哪怕在级别上他不如江中涵，但是在别人眼中，他的地位就是比江中涵要高一层次，这就是有背景的差别。

    所以，何伟刚也是最后一个到的。

    他和赵家的关系更亲密一些，因为何伟刚娶得就是赵家本族的一位女子。

    所以赵家有事，他也不得不来。

    “赵叔，什么大事，还要我亲自来？赶紧处理了，我回去还有事呢。”何伟刚年纪虽然小，但是派头十足，一来就急着要走。

    “伟刚啊，你终于来了，有人想要欺负我老赵家，而且看不起我老赵家，更是大言不惭，说今天没有人能保得住我老赵家！”赵玉雄没有丝毫生气，反而十分热情的邀请何伟刚进入宅院内。

    所有大人物齐聚一堂。

    而此刻，秦风和紫虎还在赵家的院子里自顾自的喝茶呢。

    丝毫没有将赵家人当做一回事。

    那赵铭依然被秦风压制着，跪在地上，大气都不敢喘一口。

    直到胡辉忠、江中涵和何伟刚等人全部到齐后，秦风和紫虎这才相视一眼，露出了一丝淡淡的笑意。

    “秦风，你想看看我赵家的底蕴，现在我赵家请来的大人物都来了！还不给我跪下！不然你必死无疑！”

    赵玉雄冲着秦风大吼道。

    “哦？是吗？什么样的大人物？出来让我见见，我看够不够资格保你们赵家！”秦风呵呵一笑道。

    这态度瞬间激怒了赵家众人。

    这家伙实在是猖狂了。

    胡辉忠、江中涵和何伟刚等人的脸色也难看至极，居然连他们三位都不放在眼里！

    “不知天高地厚的小子！”

    “看来你是活腻了！”

    “信不信，我现在就把你拉出去毙了！”

    三位大人物几乎同时开口。

