    随着微型聚变反应堆实验成功之后，也和月球的大型反应堆一样，进入了观察期。

    虽然乾坤共和国当时已经成功研究出来了聚变反应堆，但是那种是磁约束方式，和如今的仿星器模式是完全不同的道路。

    这条路，在水蓝星，也就只有林宇成功走了出来，让反应堆成功运行。

    所以到底能够坚持多久，还得继续观察才行。

    不过此刻的林宇心中也是非常开心的，特别是看到盘王传来的关于月球的大型聚变反应堆的发电量，也是觉得水蓝星发动核战不是没有理由的。

    月球上面的大型核电站，占地面积在一平方公里，但是其中的反应堆，占地面积并不大，只有五百平米的面积。

    其他区域全部都是配套设备，用来辅助反应堆机组运行的。

    但是就是这样的一座核电站，功率已经达到了五千万千瓦的发电量。

    这还只是一个机组的发电量，林宇也打算使用这种大型机组，在月球直接建立一座大型的核电站园区，专门用来给月球上面的设备设施进行能源供应。

    “盘王，打开月球的平面图，我需要在上面加点东西。”

    “好的先生。”

    随着平面图被展开，上面也显示了如今月球上面所拥有的设备设施。

    相比于黄星和红星，对于移民月球，大家的响应度要高了不少，毕竟离得近，有了穿梭机之后，回来的也快很多。

    林宇看着上面的生态圈，也点了点头。

    如今，月球上面一共有着三万座生态圈。

    每座生态圈都可以容纳两千居民生活，而且为了便于管理和物资互通，这三万座生态圈离得都比较近，彼此之间也有通道相互连接。

    所以交流方面都很顺畅，有时候在这座生态圈居住，却在另外一座生态圈工作的情况比比皆是。

    看了一下矿区，工业区还有生活区之后，林宇想了想，在三片区域的附近，选择了一片合适的区域作为新的能源中心。

    “盘王，这里就作为整个月球的能源供应中心之一吧，在这里放置十台聚变机组，用来给目前的区域供电。

    另外在建设完成之后，就逐渐关停月球上面的火力发电机组吧！”

    “好的先生，已经安排了相应的工程机器人开始建设。

    所需物资也同步在月球的工业区里面进行生产。

    根据计算，整个能源中心需要一年的时间才能完成全部机组以及配套设施的建造。”

    “时间还不算慢，第一座机组完成需要多长时间？”

    “根据现有的建设力量，预计在一个月之后完成建设，第一期三座机组预计在四个月之后可以并网发电。”

    “嗯，不错，就按照这个来，尽快取代现有的火力发电，使用这些清洁能源。”

    “好的先生！”

    整个能源中心被林宇划分了三处，作为整个月球的能源供应。

    其中现在正在建设这一处，是第一座能源中心，十座聚变机组被分为了三期进行建设，分别是三三四的建设规划。

    有着工程机器人参与，速度会快很多，这次实验的这一座机组，就是在工程机器人的帮助下完成的。

    另外两处能源中心，也已经被选定位置，不过目前还没有建设的必要，就暂时搁置，没有执行。

    完成了这一切之后，林宇准备规划另外一件事情，那就是开始对于戴森壳的建设进行规划。

    现在在太阳周围，已经有了一圈的戴森云，从水蓝星上面看，可以看到太阳的中间被围了一层面纱，格外的朦胧。

    虽然这些太阳帆形成的戴森云很好看，但是太阳帆最多只能坚持一个月的时间，不断的补充太阳帆，也很浪费资源。

    所以现在林宇腾出手来之后，就准备把戴森壳也建设起来。

    最开始的时候，看到戴森球科技树里面的运载火箭，心中也有些奇怪。

    连星际物流飞船都可以研发并制造出来的文明，建造戴森壳居然使用运载火箭这种落后的运输模式。

    但是当这项科技真正解锁之后，林宇才发现是自己见识浅薄了。

    当初玩游戏，林宇也没有注意到，这些运载火箭在抵达预定位置之后，是直接变形称为戴森壳框架的。

    而解锁的科技里面，那异常先进的变形系列科技，让林宇也非常震撼。

    运载火箭只是其中的一个简单应用。

    在初步了解了变形技术之后，林宇觉得自己应该可以制造出来以前游戏里面的天狗战机了。

    而且继续深入的研究下去，林宇决定自己完全可以复刻变形金刚，只是没有火种作为能源而已。

    而且使用这种可变形的运载火箭也有一个好处，那就是可以节省大量的人力，完全由程序自动化控制。

    在这里，林宇有盘王在，就更加不用担心会出什么差错了。

    同时这些由运载火箭变形而来的框架，还担负着实时检测所在区域戴森壳的运行情况。

    一但出现损坏，就会发出更换命令，然后位于行星上面的运载火箭发射中心就会重新发射一枚火箭上去进行替换，修复损坏区域。

    所以只要林宇这边设置好生产线，以及所需要建设戴森壳的区域，就不用再操心，平时有空查看一下就可以了。

    研究了三天时间，林宇总算是完成了对太阳附近区域的规划。

    刨除一些时常有陨石光顾的区域之外，能够建设戴森壳的区域还是有不少的。

    另外为了保证戴森壳可以顺畅的运行，林宇对小型运载火箭也进行了调整，在上面添加了一些能量武器系统。

    反正也是采集光能，自身的能源充足，也不用担心使用能量武器会耗光能源。

    这些能量武器，可以保护很大一片区域的安全，将飞过来的那些小行星或者其他飞行器直接击毁，保护下方的戴森壳。

    要不是条件不允许，林宇都想在上面添加能量防护罩进行保护。

    “盘王，就按照这个计划开始实行吧，一但建成，在这个星系内开发其他行星就不用带着那么多火力发电机组去了。”

    “好的先生，这就安排。”

    点了点头，林宇离开这里。

