    巨大震动声将所有人吵醒，大前武弘视线猛地对准了山林伸出，眸间迅速闪烁寒光：“有敌人进来了！所有人集结！”

    几人迅速集结，但很快大前武弘就发现绯村龙一的身影已经消失不见，“绯村龙一有危险！”

    村山泉太皱眉：“该死！我竟然没有第一时间发觉问题？！”

    正当众人想要前去支援的时候，一道戏谑的声音从昏暗处传来，旋即便是数道身影阻挡在他们的面前。

    “呵呵，好久不见……大前武弘。”

    “恶鬼众的崽子，你们这群过街老鼠还追到这里来了。”大前武弘冷冷道，“没想到还有一个老伙计——吉野武太，你竟然还活着啊。”

    下一秒，为首的吉野武太挥出一道光，大前武弘立刻吩咐道：“都后退！”

    然而，光迅速笼罩众人，旋即间一股浓郁的雾气将大前武弘等人覆盖，而在雾气诞生的瞬间，吉野武太等人已经悄然退出去，同时笑声传来：

    “委屈各位在里面呆一会儿，等我们队长完事了，自然放各位出来。”

    大前武弘面色阴冷：“吉野武太，你还是这副只会耍阴谋的废物啊，三年前的伤我看你是忘记了。”

    吉野武太冷笑：“呵呵，你还是这么暴力啊……我这次啊，就只是单纯奉队长命令，所以还是希望各位老老实实呆在里面吧，否则……我的‘鬼雾’会慢慢折磨死你们。”

    “哼，区区B级的天赋力量，也敢在我面前嚣张！”大前武弘冷汗，拳杀阵打开，旋即间光芒肆意，迅速在白雾中劈出了一条路！

    可是，白雾依旧白茫茫一片，下一秒清澈的道路再度回归白雾中，看不清出去的方向。

    “大前武弘，别浪费时间了……你以为我的‘鬼雾’还像三年前的样子吗？”吉野武太戏谑着，然而正欲再说两句调侃话的他耳边忽然被一声巨大的爆炸声吸引！

    轰！

    夜空被血浪和冰霜点亮，恐怖的雷光夹杂在其中，好似整座山峰都在颤动着！

    吉野武太感觉到了一丝震动，而且这股震动竟然还影响到了远在几百米开外的他们，连得自己的“鬼雾”都震颤了一下，甚至白雾开始有些冰冷？！

    大前武弘感觉到了绯村龙一的动静，心中似乎想到了什么，轻声道：“你们的目的是为了绯村龙一？”

    吉野武太收回目光，冷笑道：“不仅仅是这个新人而已，这个小子还拿了不该拿的东西。”

    “在这个小家伙身上拿回东西，你知道会有什么结果吗？”大前武弘道。

    “呵呵，我承认这小子很强，但是……他能强的过我们队长吗？！”

    然而，当他的声音落下，吉野武太的眼睛却瞪得极大，因为他看到了远处正在打斗的方向，他清晰地看见了一个匪夷所思的景象！

    宅男队长施展出了阿芙尼尓的虚影，但……

    那个对面更加巨大的身影是什么？！

    它竟然比阿芙尼尓的身影还要高大！甚至当他看向身影的时候，他竟然感觉到了一股难以言喻的恐怖骇然之感！？

    就像是一尊远古神魔君临，黑暗衬托着身影想，显得更加恐怖。

    “这……这是什么怪物？”

    下一秒，神魔喷出无尽的黑火，音爆在耳边盘旋，恐怖的气浪好似狂风骇浪般轻而易举地将阿芙尼尓吞噬。

    ……

    夜空在震荡，远在山脚下的几户人都被这道声音惊醒，以为怪物再袭，顿时躲进了地下室，而一些不怕死的村民则是悄悄探出脑袋，就看到窗户外，一道火焰在山中矗立！

    而这一切，都是来自绯村龙一召唤的灵魂力量！

    来自蜃楼石的灵魂力量！

    一尊巨大的黑龙盘桓，只是简单的一口喷射火焰，就将宅男制造的血浪尽数消灭，恐怖惊人的力量打在宅男的身上。

    轰——！

    宅男没有还手之力，暴退着，即使身躯撞在一块块的巨石上，也无法消磨这股力量！

    砰砰砰！

    退后的地面皆是凹陷三尺，凝聚成漫长的裂痕。

    尘埃四溅，只是这一瞬间，半个森林的数目都毁于一旦。

    嘭！

    终于，在撞上了已经数不清的巨石后，宅男才终于稳住了身体，然而待得烟雾散去，只见他全身上下全部都是灼烧后留下的焦影，狼狈不堪。

    “这家伙……究竟是个什么怪物啊！”

    虽然，冲击力巨大，然而宅男的眼神却没有露出半分惊恐，反而是充斥着无尽的兴奋。

    绯村龙一身影驾临，俯瞰着地面上的宅男。

    宅男轻声道：“不愧是信徒大人看重的家伙，果然实力不容小觑啊。不过……要不是信徒大人有令，不能杀了你，否则……真想把你做成我的人偶啊。”

    “杀我？你……有那个实力吗？”绯村龙一嘴唇微张，身形没有任何动作，然而身后黑龙身影却是双翅挥动，迅速掀起恐怖滔天的气浪！

    轰！

    火焰再度喷射。

    而宅男没有选择躲避，而是兴奋地大喊道：“尊敬的阿芙尼尓大人，让世人看看……你真正的力量吧！”

    眉心闪耀红光，下一刻，骤然扩散！

    “阿芙尼尓，将临！”

