    “陈六合！说句再难听的话，蓝海星算个屁？蓝家会支持他力挺你吗？显然不会！”

    李双海冷冰冰的声音从电话中传进陈六合的耳朵：“现在的你，就是一只臭虫，谁沾染你，都会被连累殃及！你还以为你算个什么东西呢？”

    说到这里，李双海顿了一下，缓了口气，他继续说道：

    “陈六合，你帮我转达一句话给蓝海星！不要一条死路走到黑，到时候只会陪着你一起，被人璀璨的连骨头渣渣都不剩！”

    听到这些话，陈六合歪头看了蓝海星一眼，一只站在陈六合身旁的蓝海星，显然也把这些话听了进去！

    他的脸上并没有出现什么惊疑之色，有的，只是一种冷笑跟暴戾！

    他张口就吼道：“李双海，我去你玛的！你给老子记住了，动我六哥，就是在动我！今天这笔账，老子一定会跟你算个清楚！别特么在老子面前装蒜！我会让你哭的！”

    陈六合笑笑，对着电话，道：“你听到了，李大少，不是每个人都如你们这般愚蠢的！这么迫不及待的站位，想踩着我陈六合的脑袋去搏功利，去上位吗？”

    “那你得拿出真本事来才行！”陈六合笑着：“我或许并不是你们想像的那么脆弱！”

    “哼，陈六合，口气大是没用的，等你能活着离开中原域，再说吧！在这里，要玩死你的方法有太多太多了！多到我数都数不过来！”李双海嗤笑道。

    “今天就是一个绝佳的好机会，你不打算好好珍惜珍惜？”陈六合询问道。

    “去见你，就是太给你面子了！”李双海说道。

    “难道你就不想抢救一下你的狗？”陈六合用脚尖点了点许苍华的脑袋，道：“如果你今晚不来的话，那你这条狗，很可能就要完蛋了啊！”

    “陈六合，用一条狗来威胁我？你觉得有用吗？”

    李双海不屑的说道：“不是我瞧不起你，有种你就把许苍华给剁了！我不相信你敢动他！在中原域，你最好给我小心一点！敢做一点出格的事情，我就让你万劫不复！”

    “说来说去，你还是不敢来啊！”

    陈六合遗憾的摇了摇头：“真丢脸，我要是你的话，倒不如直接挖个地缝钻进去！”

    “别着急，我们会见面的！等你死了，我去你的棺材前给你烧张纸！”李双海极度轻蔑的说道。

    “那你可得活的久一点！不要以为这里是中原域，你就可以高枕无忧！”

    陈六合淡淡的说道：“想躲着我，就把自己藏好来！别被我揪住，不然，你的下场估摸着也会好不到哪里去！”

    “借你一百个狗胆，你也不敢动我一根汗毛！”李双海无比自信！

    “刚才许苍华也是这么跟我说的，可是现在他只剩下半条命了！我希望等我们见面的时候，你还有着像今天这样的底气和霸气！”

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“照顾好自己，等着我去揪你！”

    丢下这句话，陈六合就把电话掐断了！

    这一刻，他眼中露出了一抹无比凶狞的神情，还参杂着一丝浓浓的讥讽与不屑！

    这帮人，全特么的是废物，只敢对他陈六合做一些藏头露尾的事情，却不敢出现在他陈六合的面前！

    “怎么说？”蓝海星问道。

    陈六合嗤笑的摇了摇头：“跟我想象中的差不多，这个所谓的李大少，胆子太小！”

    蓝海星皱了皱眉头，旋即倒也释然，这个结果不算意外！

    陈六合对中原域来说，虽然有些陌生，但想要对付他的人，不可能对他的脾性和行事作风一点都不了解！

    稍微调查过陈六合的人，都知道，这就是一个彻头彻尾的狂人，发起怒来，什么疯狂的事情都能够做得出来！

    跟他站在对立面，再出现在他的眼帘当中，的确会是一件非常有风险的事情！

    对这一点，想必谁也不会去否认！这是公认的事实！

    因为已经有太多的人，用自身的惨重代价，为这一点做出了一次次的证实！

    转过头，目光再次落在了奄奄一息的许苍华身上！

    这个在十几分钟前，还意气风发的人物，此刻，已经成了一条半死不活的狗模样！

    “许老大，你这条恶犬做的好像有点失败啊！你的主人似乎一点都不关心你的死活！”

    陈六合淡淡的说道：“他不敢来见我，你说现在该怎么办？我刚才说过，他不来，就要用你的命来填进这个大坑中的。”

    许苍华神情一颤，吓的魂飞魄散，他失声道：“你不能这样，这是你跟李公子的恩怨，我只是一个跑腿的……”

    在死亡面前，许苍华吓破了胆：“陈六合，别杀我，放了我一条狗命……”

    看到许苍华连哭带求的模样，陈六合嗤声道：“你刚才不是还很威风吗？怎么现在就变成这样了？我还以为你真的是个汉子。”

    “李双海说，我不敢杀你。”陈六合轻声说道。

    瘫软在地的许苍华瑟瑟发抖：“杀人是犯法的，杀了我，你也会惹上麻烦的……”

    陈六合狞笑的打量了李双海亮眼，忽然叹了一声，道：“算了，对你这样一条走狗，我当真是提不起太大的兴趣。”

    丢下这句话，陈六合竟然画风一转，直接扭头转身，不再去搭理许苍华了。

    这一幕，别说许苍华，就连周围的人都有点反应不过来！

    直到陈六合带着蓝海星走出了办公室的大门，消失在了众人的视野当中。

    许苍华等人才真正相信，陈六合真的就这样走了……

    这一瞬，许苍华只感觉灵魂都被抽尽了一般，清晰感受到了什么叫做真正的劫后余生。

    陈六合跟蓝海星两人大摇大摆的走出了会所，没有受到丝毫的阻拦！

    就算是接许苍华一万个胆子，他恐怕也不敢再在陈六合面前造次了吧！

    连李双海都不敢来面对陈六合，难道从这个现象里，还不能察觉其中玄机吗？

