    “一颗纳米手雷，差不多能毁掉一个十来万人的小城镇，而且这个不分敌我，真要用的时候还要谨慎。

    不过，第二代纳米炸弹还在研究中，这些缺点相信很快就能克服掉了。”

    赵圆送来纳米炸弹的时候，如是说道。

    纳米材料的研究，处于纳米科技的底层，将来在这方面肯定能出现一大批的研究成果出来。

    周扬对此也很期待。

    躺在自家的阳光房里，享受着香雪的头部按摩，周扬和托尼聊了一会儿。

    天网公司（漫威）分部，在托尼的看照之下，独立运行的很好，发展的也很迅猛。

    已经在整个漫威地球的美妆业、医疗业都有了相当高的知名度，和政府跟军方的合作也更加的深入，触角也暗中探入了除去鹰国之外的兔国、熊国等众多国家。

    周扬委托了托尼，让他帮忙通知天网公司分部，无论花钱也好，收购也好，商业间谍也好，不惜手段，弄到皮姆博士的研究数据，攻克皮姆粒子。

    托尼也有此意，两人一拍即合。

    有着史塔克工业和天网公司两家合作，相信在漫威地球的商场上没有摆不平的事情。

    “金蕊，给我去找纸笔过来。”

    周扬喊了站在一边，正给他调酒的金蕊一声。

    金蕊连忙跑出去，很快就把纸笔给他拿过来了。

    周扬躺着，享受着香雪的按摩，念动力控制着钢笔在纸张上写画着。

    这上面写着的，是周扬对于未来科技发展方向的构思。

    包括超音速无人机和超音速导弹的构想、浮空城堡的构想等。

    这些在天空城都有基础，周扬只是根据自己的需求，给他们提供了一个科研方向而已。

    目前，所有的科研人员，包括天空市所有的人，都是服务于官方的，而官方又是服务于周扬本人的。

    但也不用担心发展军用科技就会对民用产品造成影响。

    民用产品很多都是来自军用科技，天空城军用武器的迅速发展，也会带动民用产品的更新换代。

    “先生，豆豆快放学了，我要去接豆豆啦。”

    金蕊看了一下手腕上的小金表，和周扬说道。

    “去吧，回来捎点樱桃回来，我听说有人移植了一个樱桃园回来。”

    周扬吩咐道。

    “好的，我记住啦。”

    金蕊脚步轻快的跑下楼，换了鞋子，出门开上汽车，就朝着大学南大门对面，已经建设好的实验中学，去接豆豆了。

    十几分钟后，豆豆从车子上飞奔下来。

    “爸爸，我回来啦！”

    她直冲到二楼阳台，扔下书包就扑进了周扬的怀抱里。

    一双小胳膊抱住周扬的脖子，和他亲的不得了。

    后边，金蕊也提着一包洗好的樱桃走了进来，放到了旁边圆桌的水果篮里，黄的红的，像是一个个小玛瑙，煞是喜人。

    “今天都做了些什么？”

    周扬拿起一枚樱桃，吃着问道。

    “今天我和老师学了手性分子······”

    豆豆兴高采烈的说。

    “打住！你们高中教这些东西？”

    周扬一拍豆豆脑袋，打住她的话。

    好孬曾经也是上过大学的，这些知识，周扬却一点印象都没有。

    “没有啦，这是今天我去蹭课学的，是露易丝姐姐的研究所的人来讲座······”

    豆豆解释说道。

    “哦。”

    周扬释怀。

    “对了爸爸，我从图书馆借了一个光盘——冰雪奇缘，是艾莎姐姐主演的电影，我们一起看电影好不好。”

    豆豆期待的看着周扬问道。

    “那不是你爱杀姐姐主演的，嗯，应该说是根据你艾莎姐姐的故事改编的······嗯，这么说也不大对······”

    周扬吃着樱桃皱着眉。

    “是利用电影的形式，对于艾莎姐姐人生的一种表现。”

    豆豆煞有介事的说道。

    她很多时候，都像是一个小大人似的，常常说起话来，还颇有见地。

    是一个很有慧根的小孩子。

    “走吧，去看电影。”

    周扬站起来，端着装着樱桃的篮子，拉着豆豆的小手，去一楼看电视了。

    打开电视，正在播放的是晚间新闻。

    天空市已经有了一家电视台，全台只有七个人，但是制作新闻节目效果，还是很精良的。

    插进光盘，电视里传出了冰雪奇缘优美旋律的配乐。

    金蕊和香雪去厨房里忙活着做饭了。

    外面传来车子响声，穿着警服的吉尔走了进来，看到正在聚精会神看电影的俩人，便一个人悄悄去书房了。

    这几天，她一直在琢磨这人仙武道的修炼。

    “艾莎姐姐好漂亮呀······”

    豆豆喃喃说道。

    周扬看着豆豆聚精会神的看着艾莎公主，像是看到偶像的样子。

    他琢磨着，是不是花费500积分凝聚一枚钥匙出来，邀请艾莎公主过来做客。

    也不知道艾莎这小丫头多大了，初次见面的时候，才六七岁的样子。

    但是，这么长时间过去了，对方也应该穿越了不少的世界，很长时间没见面也不知道她多大了。

    而且，以前在群里聊天的时候，记得大家还讨论过，大家不同世界之间的时间流速。

    冰雪奇缘世界的时间流速，和废土的时间流速，也略有不同。

    “爸爸，艾莎姐姐喜欢你吗？”

    “爸爸，艾莎姐姐她是不是长得这个样子呀？”

    “爸爸，艾莎姐姐的辫子真好看！”

    电影看完了，豆豆兴奋的叽叽喳喳和周扬问东问西。

    一直到了饭桌上，豆豆都没有安静下来。

    吃完饭，大家围在一起嗑瓜子闲聊。

    “先生，我想利用空闲时间，学习一下魔法。”

    金蕊有些不好意思的和周扬征求道。

    “怎么对魔法感兴趣了？”

    周扬翘着二郎腿，手里把玩着两个小橘子。

    “我这几天去学校里的时候，看到学校里已经开设魔法课了，老师进行魔法演示的时候，真的太酷了！”

    金蕊憧憬的说道：“我也想学习魔法，学好以后能更好的照顾先生呢！”

    “那行啊，你去学吧。只要不耽误正常工作就行。”

    周扬应下了。

    就算是学会了火球术，用来烧烤，做饭都是很好的嘛。

