    

    石家的情况，不由得让秦问天想起了自己。

    他体内，似有两种血脉存在，其中一股血脉，便好似太古的妖王血脉，即便如今他修为已经元府七重，却依旧没有挖掘出血脉的秘密。

    体内两种血脉，似有着无尽的潜力，等待着他一点点发觉出来。

    石家之人落座，顿时人群渐渐都坐会了安排好的位置，不断有侍女将酒宴备好送来，放在人群之前，气氛轻松，倒像是一场宴会般，丝毫不含火气。

    诸势力也似乎相处融洽，谁又知道他们暗自争锋多年。

    “诸位能来我陈家，陈府荣幸之至，一代新人换旧人，如今，看到诸势力后起之秀，心中也是欣慰。”陈家方向，为首一人身披华服，上雕刻有耀眼太阳图案，显得颇为耀目。

    “华兄，太虚世侄怎的没来？”陈家中年看向华家方向，开口问了声，要论后起之秀，华太虚，当属第一，他雄霸天命榜已有几年。

    “太虚正在冲击境界，不日可破境入天罡二重。”华家方向，一人含笑回应，脸上带着淡淡骄傲之意，使得诸人神色略微一滞，华太虚不愧为天命榜第一，如今，竟已开始冲击天罡二重境了，无疑已经在渐渐拉开与天命榜后面之人的差距。

    “哈哈，看来太虚世侄将来必成华家一代雄主。”陈家之人笑道，以华太虚的出众，他已盖过了华家所有的同辈，甚至长辈，若以如此姿态下去，华家领袖之位，将来必是华太虚的。

    “陈王贤侄何尝不是。”华家之人客气说道。

    大日陈家陈王，并非是指天罡榜上的某位王者，而是天命榜中排名第二的人物，他的姓名，就叫陈王，传闻这陈王是后来改名的，家族为他改名便是对他寄予厚望，希望他成为大日陈家之王。

    “他不行，还在元府巅峰境困着。”陈家之人笑着摆手，不过却显得有些言不由衷。

    “陈王贤侄留在元府境，自有他的打算。”华家那人随意一笑，他可是听说，陈王此人本早就能冲击天罡境的，但是，他却依旧还是元府。

    “石破天贤侄如何了？”陈家之人盖过这话题，目光望向了石家方向。

    石破天，天命榜排名第三。

    “老样子，后面的人都突破了，他还在元府九重呢。”石家之人淡淡的回应道。

    他所指的后面之人，乃是天命榜排名第四之人，钦天阁，荆武，已经是突破到天罡境了“呵呵。”陈家之人不在意的笑了笑：“不知那排名第五的小辈王苍实力如何，此子可是一直神秘的很。”

    “小辈的事情，我们也管不了你们许多，此次天命榜之争，我们做个看客便行。”洛河此刻却是平静开口，她一开口，顿时不少人望向丹王殿方向。

    “也是，天命榜最强的那些小辈，都在今日在场的诸势力中，我们倒只需看看热闹。”陈家中年似不在意的一笑，然而每次天命榜之争，诸势力却都是非常在乎的。

    在大夏皇朝，一直有着一则传言，天命榜的争夺关乎大夏运势，哪一势力的后辈子弟在天命榜表现最出色，争夺的席位越高、越多，这一势力的运势便会走强，这大夏皇朝最强的几股势力，他们中的后辈子弟，向来都对天命榜有着垄断。

    大夏皇朝七大古皇朝公族开辟的势力，他们垄断了三甲席位无数年，从不例外，这种垄断，尤其是以钦州城的几股势力最强势。

    “洛河，我听闻你收的女弟子莫倾城，拥有七窍玲珑心，且有倾国倾城之美，还未见过，今日怎的未来。”有人对着洛河问道。

    “这丫头苦心修行，不喜热闹。”洛河随意说道，不过她话音落下之后，便神色一凝，又笑道：“不过今日，还是会来拜见下诸位长辈的。”

    她的话音落下，便见不远处有几道身影飘来，只见前方女子，一袭白衣，清丽脱俗，容颜完美无瑕，竟找不到任何挑剔之处。

    这让不少人神色凝了下，即便是那些长者人物，也忍不住心头微有些吃惊，难怪就连华太虚这等人物都有意于她，这等女子，又有七窍玲珑心这等天赋，怎能不叫人喜欢。

    至于各大势力的后辈子弟，更是目光凝固，看着那如仙子般的容颜，忍不住怦然心动。

    人皆爱美，无论是天赋卓绝之人，还是庸碌无能之辈，都无例外。

    若欢碰了碰秦问天的手臂，使得秦问天苦笑的看了她一眼，低声道：“姐，你就别闹了。”

    “她似乎比以前更美了几分，莫非修行真有美人容颜之效，看来我也要努力了。”若欢浅笑着说道，如今的莫倾城，身上似有着奇妙的光华。

    只见莫倾城来到丹王殿方向，对着洛河微微欠身，喊道：“师尊。”

    “恩，倾城，快见过诸位长辈。”洛河微微点头，莫倾城对着人群微微欠身，一举一动皆都优雅，撩动人心，甚至不少青年后辈眼睛都直了，像是找到了梦中情人般。

    “倾城拜见诸位长辈。”莫倾城低声说道，随即缓步轻移，来到洛河身后坐下，只见她目光抬起，朝着欧阳世家方向望去，见秦问天正看着自己，她那美眸中竟有一抹俏皮之意一闪而逝，使得秦问天愣了下，心中流过一丝暖流，这样的神态，似让他回到了以前。

    有不少青年擦了擦眼睛，刚才怎么回事，是他们看错了？

    “洛河，恭喜你收了个好弟子，只是不知是否有意中人，若是没有，可否看看我陈家子弟？”陈家中年笑着说道。

    洛河正要说话，却听莫倾城微笑道：“禀前辈，我有意中人了。”

    “哦？”陈家中年神色一愣，在场的人群也都目光一滞，莫非，莫倾城真的看上了华太虚，不过以华太虚之天资，确实两人比较合适。

    当然，也有可能是斩尘，毕竟同为丹王殿弟子，两人也算是师兄妹。

    日久生情，也丝毫不奇怪了。

    “不知是哪位人杰，又这等好运。”陈家中年笑着道。

    “天命榜之争后，你们会认识他的。”莫倾城笑着回应一声，她的话使得不少人露出惊讶之色，这么说，不是华太虚？

    甚至，都有可能并非是斩尘。

    “此事暂且不提了。”洛河似有些不悦，淡淡的说了声。

    “恩。”陈家中年点了点头，他的目光终于望向了欧阳世家方向：“前日欧阳狂生世侄，想要让欧阳世家的青年晚辈和我陈家的晚辈切磋一番，便有了此次之宴，我邀请诸位前来，除了一叙感情之外，便有这层意思，看看除天命榜最杰出的那些人外，我们其它的后辈人物，不知道修行的如何了。”

    陈王、石破天等人都未来，他们显然不打算提前让那些人碰撞，天命榜之争，才是他们的舞台。

    欧阳狂生不过元府七重实力，他想要切磋一番，陈家自然会满足于他。

    “诸位可有雅兴一试？”陈家中年看向人群，笑问道。

    “如何切磋？”王家之人问道。

    “既然欧阳世侄修为元府七重，那么，便将境界定在元府七重这一层次吧，各方都挑选一人出战，另挑一同境界之人辅助战斗，看看哪方后辈最强，如何？”陈家之人笑道：“这次切磋也只是为宴会助兴，也不必太过认真。”

    “可以，要不要来点彩头？”有人笑道。

    “好，最后获胜者，可向其余任何势力提出一个条件，只要不过分，那一势力也无异议，便答应他，如何？”陈家中年继续说道，诸人都点了点头，小辈间的切磋，也只是热闹一番，今日陈家主要的目的，恐怕还是想要让欧阳世家出丑。

    他们可是知道，陈家除了陈王之外，在元府七重这一境界，还有一个不比陈王逊色多少的妖孽人物存在。

    “既诸位都同意，挑选出来之人，便上演武台吧。”陈家中年话音落下，陈家方向，便有两人走出。

    “果然是陈战。”诸人见到其中一人，目光锐利，陈战此人天资非常可怕，可战元府九重人物，大日乾坤心法领悟能力很强。

    “你陪我去？”欧阳狂生看向秦问天，这一战，若秦问天陪他出战，将没有任何悬念。

    “恩。”秦问天微微点头，他听到陈家中年的话后，就立即决定，此战，他必出战。

    他将会提出的条件，也很简单，但对他而言，却很重要。

    两人相视一笑，纷纷跨上演武台，另外六大势力之人，也都陆续走出。

    王霄，赫然也在其中，他的目光没有看陈家的陈战，而是盯着秦问天，他知道，此人，很可能比陈战更可怕。

    秦问天在没有经历天碑阶梯之前，就已经力战司徒破而不败，后在天碑阶梯上进步不小，如今他的战斗力，王霄都感觉难以揣度，但可以肯定的是，绝对是非常强的，陈家的算盘，恐怕是要落空了。

    “秦问天，你杀我华家之人，今日，倒要领教一番。”华家方向，有一青年冷漠说道，秦问天目不斜视，甚至未曾看他一眼。

    各方人物，皆都气息强大，只听陈家中年开口笑道，正准备开口详说战斗规则。

    “欧阳，我不想浪费时间。”秦问天低声说道，使得欧阳狂生愣了下，这家伙想干什么。

    随即只见秦问天拉着欧阳狂生往前走了一步，开口道：“我辈人物，既要战，当争最强。”

    诸人神色一愣，看向秦问天，不知此子话音是何意？

    随即，他们只见秦问天继续说道：“无需什么规则了，你们，一起吧。”

    欧阳狂生内心一颤，这家伙……不过对于秦问天而言，和同境之人切磋，确实，没任何意义可言！        

