    在斯坦福桥球场的声浪当中，切尔西从一开始就发动了抢攻。

    穆里尼奥果然如贝尼特斯所料，并没有安排边路球员出场。

    因伤缺席了四场比赛的罗本坐在了替补席上。

    但切尔西却还是在自己的主场，从一开始就发动了抢攻。

    前面十分钟，双方都没能得到射门机会，但切尔西频频攻入禁区，利物浦有五次成功抢断和四次犯规，得到了一张黄牌，足见比赛的激烈程度。

    但在第十一分钟，切尔西终于迎来了一次天赐良机。

    兰帕德右路任意球传中，卡瓦略后点回传，巴拉克头球摆渡，舍甫琴科门前三米处头球。

    防守舍甫琴科的丹尼尔·阿格没能抢到有利位置，但却死死挡在了乌克兰前锋和球门之间，在球门线前将舍甫琴科的头球挡出，并大脚解围。

    本赛季几次取代海皮亚首发，丹尼尔·阿格的表现给人留下了深刻印象。

    这一次化解门前危机，让利物浦球员都对他送上了热烈的掌声，纷纷上前跟他击掌。

    ……

    防守任意球的时候，杨阳被留在前场准备反击。

    作为进攻王牌，他对防守的贡献力度只能是在前场逼抢和压迫。

    但他也清楚地意识到，继续这样下去不行。

    虽然他没有具体的数据，但他感觉到，利物浦开场前十五分钟的控球率低到吓人。

    甚至可能连四分之一都没有，因为全程都是被动挨打的局面。

    必须要打出一次有威胁的反击才行！

    杨阳心中暗想。

    而这个时候，场边的主教练贝尼特斯也在朝着球员呼喊，示意球队不能一直退，要打出进攻，尤其是边路的进攻。

    ……

    很快，利物浦就组织起了一次进攻。

    哈维·阿隆索转移到了左路，交给了杨阳，让他一对一面对博拉鲁兹。

    对于自己的速度和爆发力，杨阳是有着绝对的信心，所以，他带球缓缓逼近博拉鲁兹。

    博拉鲁兹则是如临大敌，丝毫不敢大意，不住地往后退，猜度着杨阳的心思。

    到底是要下底？还是要传中？

    该死的中国人，左右脚都那么出色，实在是判断不出来。

    就在博拉鲁兹纠结得要抓破头的时候，杨阳却突然启动。

    博拉鲁兹只感觉到自己眼前人影一晃，杨阳看起来就像是要从内线带球切入时，他立即大吃一惊，马上做出了封堵动作。

    可没想到，杨阳却是突然一扣，从原来的内切变成了直线下底。

    几乎是在双方接触的一瞬间，博拉鲁兹就被杨阳给甩开了。

    “漂亮的假动作！”

    “杨阳直接下底传中！”

    “中路克劳奇头球攻门！”

    “哎呀，球稍稍高出！”

    “在卡瓦略的干扰下，克劳奇没能顶正部位。”

    “利物浦打出了本场比赛的第一脚射门，来自杨阳左路的强行突破下底传中。”

    克劳奇没能顶入进球，高高朝着杨阳竖起大拇指。

    这一脚传中球落点很精准，也适合他发力，但就是被卡瓦略干扰到了。

    ……

    可就在博拉鲁兹还心有余悸，庆幸着利物浦没能破门的时候，红军又一次组织起了一次攻势，还是来自哈维·阿隆索的传球。

    杨阳又一次在左路一对一面对博拉鲁兹。

    但这一次杨阳没再拖延时间，停球后迅速启动，不给荷兰后卫任何反应的时间。

    “漂亮的钟摆过人！”

    “杨阳强行突破成功！”

    “带球内切……”

    法国老将马克莱莱迅速扑过来协防，可杨阳没等他靠近，直接拔腿怒射。

    球如炮弹一样，迅速地轰向了切尔西的球门。

    切赫飞身单手一托，将皮球托出了横梁。

    捷克门神起身后，用力地朝着身前的队友呼喝，显然对这突如其来的一脚远射十分忌惮。

    杨阳则是双手抓着头，感觉有些郁闷。

    ……

    随着杨阳在左路的表现越来越活跃，利物浦的进攻也逐渐打出了声势。

    很快，哈维·阿隆索送出了一脚精准的直塞球，撕开了切尔西的防线，但彼得·克劳奇的射门打在了横梁上，错过了必进球机会。

    第二十一分钟，利物浦再度打出了一波攻势。

    奥雷里奥左路拿球前插，推进到了切尔西的三十米区域后，迅速将球传到了杨阳的脚下。

    杨阳从前面跑回来接球，博拉鲁兹紧紧跟在他身后，旁边的马克莱莱等球员也是虎视眈眈，他不敢粘球，一脚出球，顺势传回给了中路的哈维·阿隆索。

    传出球后，杨阳迅速转身启动，往前面冲刺。

    哈维·阿隆索不停球，又传回到了左路给奥雷里奥。

    巴西左边后卫抬头看着局势，当他看到杨阳快速冲刺直插切尔西防线身后，而克劳奇则是从前面往回撤时，立即心领神会，直接一脚斜传中，将球送到了克劳奇的头顶。

    英格兰高佬用身体挡住了特里，迎着奥雷里奥的头球一蹭。

    球立即改变了方向，落向了大禁区左侧。

    杨阳迅速追了上去，博拉鲁兹和埃辛两人一左一右追着他。

    三人几乎是同时冲入了禁区，但杨阳占据主动权，要明显快半拍，抢先出脚，将球从半空中给卸了下来。

    两名切尔西的球员都不敢下脚，生怕在禁区内犯规，变成了点球，只能用身体去挡。

    在他们的干扰下，杨阳第一脚球并没有停好，但他很快又出脚轻轻挑了一下。

    这时候，博拉鲁兹和埃辛都已经挡在了他的侧前方，很显然，他很难直接面对球门。

    于是，杨阳左脚突然一扣，将球扣了回来，右脚再横向一拉。

    整个过程说起来很长，可实际上就发生在眨眼之间。

    杨阳从连续两脚停球，到扣球，都让切尔西的防守球员措手不及，尤其是首当其冲的埃辛，更是扑了一个空。

    在身体已经做出动作的情况下，他只能眼睁睁地看到皮球被杨阳扣了回来，从自己的身后拉出了一条射门的通道。

    而杨阳也几乎是不假思索地抡起右脚，打出了一记弧线球。

    ……

    “克劳奇头球摆渡！”

    “精彩的停球！”

    “杨阳扣球，右脚直接打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第二十二分钟，利物浦终于攻破了切尔西的球门！”

    “来自杨阳的右脚弧线球打门，直接转进了切尔西的球门右上角！”

    “刚刚作出了几次关键扑救的切赫，这一次真的是无能为力。”

    “杨阳的这一脚射门打得十分轻巧，搓出了一道优美的弧线。”

    ……

    杨阳在进球之后，整个人飞身冲向了球场边，沿途张开了双臂，滑跪到了角球区处。

    在他的身后，利物浦的球员们也都纷纷追了上来，团团将他围住。

    杰拉德和卡拉格等多名队友更是冲着电视直播镜头一阵怒吼，宣泄着内心的振奋。

    场边客队教练席前，贝尼特斯更是激动得从座席里冲了出来，振臂疾呼。

    ……

    “非常关键的一个进球！”

    “可以说，利物浦本场比赛的战术非常有针对性。”

    “前面十五分钟，切尔西确实是占据了主动权，控球率甚至一度达到了百分之七十七，但蓝军虽然有控球率，却没能转化为有效的进攻。”

    “利物浦在扛过了前面十五分钟的压力之后，很快就在比赛中给出了还击。”

    “在随后短短七分钟的时间里面，利物浦打出了多次非常有威胁的进攻。”

    “杨阳之前就有一脚突如其来的远射，让斯坦福桥球场都惊出了一身冷汗，而这一次，利物浦左路的配合打得十分精巧，连续的传递配合，奥雷里奥传中找到回撤的克劳奇。”

    “克劳奇的头球摆渡也给得很舒服，但最重要的还是杨阳的停球。”

    “在博拉鲁兹和埃辛两名球员的夹击下，杨阳硬是将球给停了下来，还扣过了埃辛，右脚弧线球打门，整个过程都体现出了利物浦的针对性进攻套路，以及杨阳出色的个人能力。”

    “现在，比赛对切尔西已经是相当不利。”

    ……

    电视直播镜头这个时候也是别有深意地对准了切尔西的主席看台。

    阿布拉莫维奇一脸的铁青色，显然对比赛局势的发展并不满意。

    如果说，前面十五分钟，切尔西还算是占尽优势的话，那么随后的几分钟里，利物浦就打出了相当有威胁的进攻，这对蓝军来说，绝对是一大考验。

    而最抢眼的自然莫过于杨阳了。

    这名中国人几乎是靠自己一个人改变了比赛走势！

    哪怕俄罗斯富豪一点都不喜欢他，却也不得不承认，杨阳的这一个进球非常漂亮。

    ……

    穆里尼奥也同样是皱着眉头。

    因为他发现，贝尼特斯的战术死死地掐住了切尔西的七寸。

    蓝军缺乏边路，中路人员过于密集，德罗巴和舍甫琴科的位置重叠得很厉害，巴拉克、马克莱莱、兰帕德和埃辛在中场也没有明确的分工协作。

    这让切尔西看似很强大，实际上却过于臃肿，缺乏效率。

    百分之七十七的控球率，却没能打出有威胁的进攻，反倒是利物浦，七分钟里连续创造出威胁，进攻速度也是相当犀利，尤其是左边锋杨阳，关键时刻打破僵局，太关键了。

    如果，切尔西没有办法在上半场结束前扳平比分，这将是对主队最大的一场考验。

    可要怎么去破解利物浦的这种战术打法？

    贝尼特斯的球队攻守平衡，又十分全面，战术本身又是以防守反击为主。

    一旦压得过于靠上，那身后的杨阳会像是一把尖刀，一次次地威胁切尔西的球门。

    怎么办？