    第二天一大早，

    曹操便得到消息，说那在虎牢关时就离开了许久的赵云突然回来了。

    他还以为赵云终究弃自己，弃陆彦而去了，

    却不想，

    赵云不仅回来了，

    甚至还带回了八十三位以武勇闻名的白马义从！

    曹老板在刚刚得知这个消息的时候，便立马拉着拉着贴身小弟曹仁一起找到了陆彦，

    当他看到那清一色的白马和精壮的赵家庄勇士时，

    哈喇子都差点流了出来。

    “长生！”

    经过昨天荀彧、陆彦的三方交谈之后，

    曹操总算跟陆彦的关系又前进了一步，

    他现在已经不再叫先生了，

    而是跟荀彧一样，唤陆彦表字。

    “长生！来！来来来！”曹操远远的朝着陆彦招手道。

    陆彦见曹操又来了，他跟赵云和夏侯兰交代了几句后，来到了曹操身前，问道：“曹公，你最近好像挺空的啊。”

    “嘿嘿...”曹操嘿嘿笑了一声，随后拉着陆彦来到角落问道：“长生，赵云和他带回来的人，是怎么回事？”

    “你问这个啊？”陆彦这才记起，他之前觉得这是自己和赵云的私事，好像没跟曹操说过赵云离开的原委。

    “子龙心中记挂那些跟随他投靠公孙瓒的族人们，

    所以我给了他一些东西，

    让他北上去公孙瓒那里把人都赎了回来。”

    “原来如此！”曹操恍然，随后摸了摸嘴唇问道：“这群勇士，一看就是不可多得的精锐骑兵啊！”

    “白马义从啊，那战力还用多说？”

    “是是是...不过长生啊，你打算如何安置他们？”

    “彦正想去跟曹公汇报这件事情呢，却不想曹公亲自来了。”陆彦听到曹操问起如何安置白马义从，顿时笑着回答道。

    “哈！你待如何？”曹操听了陆彦的回答后，不由得瞪起双眼，眼中顿时充满了期待！

    “赵云以及他的族人们已经认我为主了，

    从此以后他们就是我的亲卫了。

    我正想向曹公禀报这事儿，

    看能不能给他们多争取点粮饷、装备之类的......毕竟您也知道，养骑兵是非常花钱的！”

    “额......”曹操脸上的笑容僵住了，眼神中的期待也化为了惊讶与失落。

    曹操眼底那一闪而过的失落被陆彦敏锐的捕捉到了，

    陆彦俯下头，在曹操耳边轻声说道：“曹公若能一直记得彦曾经说过的那句话，彦自当倾囊相助。”

    “那句话？”曹操想起了陆彦说的许多话，

    但似乎唯有那句“百姓如水，君王如舟，水可载舟，亦可覆舟”，算得上是陆彦对自己的忠告和期望。

    “水可载舟，亦可覆舟？”曹操问道。

    “是，彦别无所求，只希望曹公若得大势，将来可以善待治下的百姓。”

    曹操脸上露出了极为郑重的神色，他拱手对陆彦说道：“我曹孟德当谨记先生教诲！”

    “那么......”虽然有些不情愿，但要想达成最终的‘交易’，陆彦还是得做出一些牺牲的，“那么，彦任凭曹公差遣！（心声：上班的时候）”

    陆彦与曹操的关系，与其说是效忠不如说是合作，

    “若你曹孟德果然如你所说，能够做到善待治下的百姓，那我陆彦就算倾囊相助，也未尝不可！

    诶？

    这么快就到午休时间了？”

    陆彦的表态无疑让曹操吃下了一颗大大的定心丸，

    他正要拉住陆彦的手好好表述一番自己的雄心壮志，

    却不想陆彦抬头看了看天色，

    然后忽然转身朝着那群常山部族人走去，一边挥手，还一边高声喊道：

    “弟兄们，午饭时间到了！

    今天中午咱们吃涮羊肉啊，

    都赶紧动起来！”

    “哇哦！”

    “有羊肉吃啊！啊！”

    “感谢主公！”

    “你们应该感谢曹公!”陆彦回头指着曹操说道，“他就是孤身刺董，破虎牢，入洛阳的曹操曹孟德，也是你们主公现在的老板！”

    随着陆彦的介绍，

    赵云和夏侯兰首先抱拳行礼道：“见过曹公！”

    随后常山部族人纷纷上前抱拳行礼，

    “曹公英雄，我等心慕已久！”

    “曹公威武啊！”

    “要是能杀了董卓就更好了！”

    ......

    曹操很开心，

    被一群人拍马屁的感觉那是相当的好，

    被赵云和陆彦拍马屁，那感觉更是如坠云端！

    中午，曹操、曹仁与陆彦等人一起热热闹闹的吃了个涮羊肉，

    在离开之前，

    曹操除了答应尽全力供养陆彦这支亲卫之外，还承诺为他选出一十六个骑兵精锐，为陆彦补齐百人！

    为了这事，

    曹仁还私下里向曹操抱怨过，

    “大兄，那陆彦的亲卫又不是你的亲卫，为啥你要花费如此巨大的代价，去帮他供养士卒呢？”

    “子孝，我已经与陆彦达成了协议，自然要全力助他。”

    “什么协议？”

    曹操瞥了一眼曹仁，随后轻飘飘的说了一句：

    “只要有他陆彦在，我曹孟德手里便永远还有一张底牌！

    帮他，就是帮我们自己，懂了吗？”

    曹仁似懂非懂的点点头，但心里却还是有些犯嘀咕，

    “您就这么相信他？我怎么就没看出来那陆彦到底哪个地方厉害了？”

    ......

    曹操在兖州招贤纳士，

    前期的效果虽然不错，来了许多的人，

    可真正可堪大用的人才，却一个也没招到。

    但自从荀彧投效曹操的消息传开后，

    终于陆陆续续有真正的人才前来投效曹操了！

    初平三年，正月。

    今日难得有阳光，曹操正在巡视军营，

    忽有一人前来相投。

    虽然经历了许多次失望，可曹操依然不敢怠慢，

    这种感觉就跟游戏里抽卡时一样，

    抽卡虐我千百遍，我待抽卡如初恋...

    而这一次来的人，果然没有让曹操失望！

    这是一个中年文士，

    长八尺三寸，颌下一缕美须髯，

    见曹操到来，中年文士拱手道：“东郡东阿人，程昱，程仲德，见过曹公！”

    曹操听闻是程昱来投，顿时大喜，

    他双手拉着程昱的手臂，兴奋的说道：

    “文若之前向某推荐，说刘岱有一贤士，乃东郡东阿人也。

    他身长八尺三寸，美须，眉清目秀，姓程，名昱，字仲德，其才胜他十倍！”

    程昱听到这话，连忙拱手弯腰道：

    “区区在下，

    如何当得曹公和荀司马如此盛赞啊！

    昱，惶恐！”

    “当得起，当得起！哈哈哈！”

    曹操得程昱来投后，当即便拜为从事。

    后来又有一陈留平邱人，姓毛，名玠，字孝先，前来投效，曹操亦聘为从事。

    之后又有一人引军数百人来投曹操，

    其人姓于，名禁，字文则，泰山巨平人，

    曹操见于禁弓马娴熟，武艺出众，于是命为点军司马。

    至此，

    曹操的班底终于开始慢慢组建起来。

