
　　大约十来个人在宿舍大楼的门口站着，其中有几人在稍远的位置看着热闹，剩下的都聚在一起，发出一阵闹哄哄的笑声。

　　但在这人墙的前方似乎还有人在，在这阵乱哄哄的笑声中，一声带着不满和生气的声音传出，不过听起来奶声奶气的，像是个小女孩。

　　“不许你们欺负他，我已经生气了哦！”

　　“小白马乖乖的等他的朋友下来，你们凭什么要欺负他！”

　　在人群的夹缝里，一个小小的红衣人影露出了她衣服的颜色，的确是个小姑娘，她的身高大概就只到其他人的腰部，一米二不能再多了。

　　“小白马你不要怕哦，要是你的朋友们没有下来，我就让嘟嘟可打他们，但是不能告诉哥哥和琴姐姐，不然我又要被关禁闭了。”

　　被人群挡住的臭臭发出了一声愉快的轻鸣，一连串开心的笑声响起，不过笑声只出现了一瞬，小女孩似乎知道现在不是玩笑的时候，她气鼓鼓的再次开口。

　　“都说了你们不准过来，没看到小白马之前都不让你们靠近吗？你们都是坏家伙，快走开。”

　　但这毫无杀伤力的奶音并没有太大的效果，围着臭臭的这群人已经在之前就笑过了，在哄笑声消失的时候，一个怪里怪气的声音就响起了。

　　“我们怎么可能是坏人呢，小朋友，我们只是来看看独角兽，参加比赛不就是为了交流和分享吗？”

　　“听说独角兽只会让女人骑着，我们只是想看一看到底是不是这回事儿，顺便帮他梳理一下毛发。”

　　“我们可是好人呢。”

　　“你！骗！人！”小女孩生气的声音有些略尖，“你们刚才明明就.....”

　　“好了，快让开。”开口说话的人语气冷了下来，“这破马都被丢在门口了，当然是没人要的，我们只是研究研究，又不弄死他。”

　　“把这马击昏，我们抽点血，就算是诅咒之血，也比金加隆贵重十倍，动作快点，那几个过来旅游的人下来看到的话待会儿也要多点麻烦。”

　　“那边几个，你们要不要一起，见者有份。”

　　浑然不知罗恩已经站在他们身后不远的几人对着在一旁看热闹的围观群众开口，“一品脱可是值八百加隆，随便抽一点就有好几千了，动作快点那群傻子想找也找不到人。”

　　全程看戏的那几位在听到这话之后连连摆手，他们憋着笑，视线正对着宿舍楼大门的他们早早的就看到了被他们称为‘傻子’的马主人已经到场了。

　　在这群人抽出魔杖的时候，罗恩正在盘算着打断他们多少根骨头才算轻伤，毕竟要是不小心打死了，被取消了参赛资格可是一件麻烦事儿。

　　‘要不抓着他们去演武场？’想起了那句‘演武场可以不禁生死’，罗恩颇为有些蠢蠢欲动，他下意识的忽略了那句‘但不推荐’。

　　可就在这一愣神的时候，早就已经生气的小姑娘似乎被这群人的动作给直接激怒了。

　　“我生气了！哼！”

　　随着红光一闪，突然出现的‘嘭~’的炸响震落了宿舍门口所种的绿树的叶片，哗啦啦的风吹树声是那爆炸冲击带来的风浪。

　　万幸的是这群人都已经抽出了魔杖，几乎瞬发的铁甲咒让他们挡住了这次爆炸的冲击，但依旧一点都不好受。

　　“糟了糟了，草地烧起来了，待会儿琴姐姐肯定是要关我禁闭，小白马我们快点走吧，如果我被关起来了，你可不可以陪我玩呀？”

　　小女孩急急忙忙的想要让臭臭跟她一起走，可是臭臭一动不动的，可是急坏了她。

　　“我请你吃烤鱼好不好，鱼鱼可好吃了，就算被关禁闭，只要有鱼吃那也值得，我们快走吧，要是琴姐姐回来了，那就没机会了。”

　　被这么一耽搁，刚刚虽然没受伤，但依旧被爆炸震得脑子嗡嗡的几人顿时就回过神来，这伤害不大，侮辱性极强的炸弹袭击顿时让他们炸了毛。

　　“想跑？！看我今天给不给你点......点.....”

　　渐渐涨红发黑的脸让他憋住了后面没说完的威胁，几乎要被直接捏断的脖子让他只能在嗓子眼里蹦出轻微的‘咔咔’声，被拎起来了一英尺，他乱踹的手脚踢得身旁的同伴向着两侧散开。

　　“有可爱的小妹妹在，今天你们的运气不错。”

　　罗恩随手丢开了这个差点被掐断脖子的男人，随后蹲下身对这个带着一顶红帽子，穿着一身红色小裙子的小女孩柔声开口。

　　“可以闭上眼睛吗？数三下就好。”

　　“噢！大哥哥是要打坏人吗？和我哥哥一样诶，我知道了！”

　　小女孩捂着眼睛在原地轻轻跳起转身，背对着罗恩乖乖巧巧的站着。

　　“我要开始数咯~”

　　“三....”

　　罗恩轻轻的拍了拍手，被炸弹点燃的草地上就出现了一个土坑。

　　“二......”

　　七八个瞬间起飞的人影被轻飘飘的一拳揍成了弓字型，丢进了已经挖好的坑洞里。

　　“一.....”

　　罗恩再次拍了拍手，塞满了人的土坑就被再次封上，只留下了几个气孔用于透气，顺便补了几个禁声咒、加固咒之后，罗恩跺了跺脚把土地踩结实，满意的点了点头。

　　“啦~啦啦~大哥哥你打完坏人了吗？”

　　小女孩撒开捂住眼睛的手再次原地蹦了一下转过身。

　　“咦，大哥哥你怎么在草坪上呀？不能随便踩草坪的哦，琴姐姐对我说过，更不能用蹦蹦炸弹去炸，园丁叔叔会不高兴的，不过有时候我会不小心忘记了，但是园丁叔叔只是摸了摸我的头，什么都没说，他那时候是不是不高兴了呀？”

　　“哦对了！坏人呢？坏人怎么不见了呀？大哥哥你和哥哥好像啊，每次我数完数我都看不到坏人，但是大哥哥的速度更快一点哟，哥哥都是让我数到十。”

　　看着这插着腰站在草坪外奶声奶气开口的小姑娘，罗恩心里可没有一点因为臭臭被找了麻烦的不喜，他连忙离开了草地，正打算说声抱歉时，这小可爱又发出了一声惊呼。

　　“哇！是小熊猫诶！”

　　她蹦蹦跳跳的向着赫敏他们所在的位置跑去。

　　“姐姐姐姐，可以让我抱一抱小熊猫吗？滚滚爷爷每次都不带小熊猫过来，小熊猫长大了不可爱，我抱不动，长大了也抱不动，只有石头叔叔才能抱起来，我是女孩子，没有那么大的力气。”

　　看着这萌萌哒的小姑娘伸着手满脸的渴望，赫敏哪里还有什么拒绝可以说出口。

　　“可以呀，不过你能告诉姐姐你叫什么名字吗？”

　　赫敏递过了一只小团子，正在抱着笋笋啃啊啃的小团子被笑容灿烂的小姑娘有些吃力的抱着。

　　“我叫赫敏，刚刚那个大哥哥叫罗恩我们是来自霍格沃茨的参赛选手。”

　　“嗯。”小姑娘认真的点了点头，“赫敏姐姐好，我叫卢可莉，今年八岁，不过我是三年级的学生了哦，但是我没办法参加这次比赛，哥哥说我还太小了，但是他是勇士呢，和你们一样。”

　　“外面的那只小白马也是你们的朋友吗？刚刚可莉保护了小白马哟，待会儿赫敏姐姐能不能给可莉作证啊，可莉不是因为忘记了才烧坏了草坪，可莉是在打坏人！”

　　她习惯性的一叉腰松开了手，原本被她抱在怀里的小团子顿时就一屁股摔在了地上，但还在咿咿呀呀叫着的小团子一点痛的感觉都没有，在颇有弹性的在地上蹦了蹦之后，小团子抱成了球，咕噜噜的向着罗恩的方向滚去。

　　‘笋笋！’小家伙顺着罗恩的裤脚往上爬，坐在他肩头之后一伸手，然后又抱着笋笋开心的啃了起来。

　　“哇！熊熊滚动！”

　　顿时被小团子的才艺表演吸引的可莉嗒嗒嗒的踩着小皮鞋向着罗恩跑去，但跑着跑着，她的步子就慢了下来。

　　“琴....琴姐姐回来了....呜~”

　　顿时就抱头蹲防的可莉往旁边一缩，发出了一声可爱的呜咽。

　　“可~~~莉！”

　　“你怎么又用炸弹捣乱了？”

　　就在罗恩身后不远的地方，一男一女两个人并肩而行，他们都穿着一身束袖的交颈上衫，不过颜色不同，一个是火红色，一个是青绿色，女生的下装是及踝的裙装，而男生则是有坠带的长裤，这是云顶天宫的校服。

　　“不是的，不是的！可莉没有忘记，可莉是在救小白马，可莉在打坏人。”

　　急急忙忙起身的可莉委委屈屈的开口，她还不忘看了眼离自己最近的罗恩，投过了求助的目光。

　　“是的，没错，刚刚可莉小妹妹保护了我的好伙伴，赶走了几个不长眼的人，这可是多谢她了。”

　　“我们是霍格沃茨的参赛者，我是罗恩，我身后的是我的同伴，塞德里克、哈利、赫敏和纳威。”

　　“你好，欢迎你们。”

　　穿着红色校服的男生伸出手和罗恩握了握，“我是可莉的哥哥，卢克敌，这位是我的同伴，秋琴。”

　　“可莉给你们添麻烦了，真是不好意思。”

　　他牵起了可莉的手，有些抱歉的对罗恩笑了笑。

　　“来自霍格沃茨红发的罗恩，我听滚滚先生提起过你，在去年的武技课上，我们可都是记住了你的名字。”

　　他的目光在罗恩胸口的徽章上一扫，确定了心中所想。

　　“啊哈哈....这....”罗恩挠了挠自己的后脑勺，“他说什么了？我已经第二次听到这话了，刚刚带我们来的老师也是这样说。”

　　“这个嘛。”卢克敌微微顿了顿，“我认为你还是亲自去问滚滚先生吧...我有点不太好说。”

　　眼见自己的问题让他们有些小尴尬，罗恩摆摆手开口道：“没事儿的，我正好要去找滚滚，好久没和他见面了，而且我的独角兽伙伴臭臭也需要带过去让滚滚照看一下，总不能一直让他在门口对吧。”

　　“哦，这样啊，那我给你们带路？虽然都发了地图，不过说实话，云顶天宫实在是太大了，就算在这里上了四五年学，依旧是有人会不小心迷路。”

　　“可莉没有迷路哦哥哥！可莉一次都没有哦，有嘟嘟可在，可莉是不会迷路的，可莉可厉害了对吧！”

　　可莉拽了拽卢克敌的手抬着头等着被夸奖。

　　“当然，当然，可莉最聪明了.....”

　　被摸了摸头的可莉露出了一脸幸福的笑容。

　　“如果能少点祸那就更好了。”在一旁一直没有开口的秋琴幽幽的叹了口气。

　　“琴姐姐对不起嘛，可莉下次不会再炸你的鱼....呃...可莉没有，没有，不是可莉做的。”

　　突然不小心说漏嘴的可莉连忙捂住了自己的嘴巴。

　　“哥哥、琴姐姐，嘟嘟可被大魔王抓走了，可莉要去救他，可莉先走咯。”

　　‘嗒嗒嗒~嗒嗒嗒~’

　　小皮鞋踩出了一连串轻快的脚步声，跑出了宿舍大门的可莉瞬间就溜得没影了，这让卢克敌和秋琴不由得异口同声的叹了叹气，但他们好像都已经习惯了。

　　“那就让我们来带路吧，滚滚先生在演武场旁的竹林里居住，请跟我来吧。”

　　“不会麻烦吗？”

　　“当然不会，今天本来也没有什么事。”

　　卢克敌和善的笑了笑，“而且能认识你们几位朋友，这是令人高兴的一件事。”

　　说笑着，他们就走出了宿舍大门，沿着平坦的石质路面前行。

　　在路上简单的交流之后，渐渐熟悉了的几人少了几分生疏，一路上听着他们的介绍，罗恩一行人眼中的惊奇一直都没有断过。

　　“凝光湖是云顶天宫最大的湖泊，稍小的还有三四个，主要都在玄武院的教学区内，这也是可莉最喜欢来炸鱼的地方，因为滚滚先生喜欢可莉，从来不骂她，甚至有时候还会一起，这让琴费尽了心思......”

　　“湖旁边的就是滚滚先生住的竹林了，这里还有个特别的名字，是滚滚先生起的，喏，就在那。”

　　卢克敌伸手指了指一个歪歪扭扭的牌子，这厚木板是被用蛮力直接插在地上的，用爪子刻出的字被用黑色的墨水涂满凹槽，估计是滚滚觉得这木板这么大不多写点可惜了，于是他们就看到了一个奇长无比的名称。

　　‘如果不想被圈圈熊打成圈圈熊被圈圈熊用带着圈圈的屁股坐出一个圈圈就别进来的圈圈熊的圈圈林。’

　　（如果带了上等蜂蜜另算，其他好吃的也行，要能涮锅的！）

　　“.............”

　　很艰难才读懂了这行字的几人一脸无语的盯着这牌子发着愣。

　　“滚滚不是熊猫吗？什么时候变成圈圈熊了？”

　　惊了个呆的罗恩愣是没懂滚滚这是什么意思。

　　“圈圈熊其实是....呃....一种食材，滚滚先生特别喜欢用它涮锅.....”

　　“熊猫人吃熊？”

　　罗恩更惊讶了，这不怕得个疯熊病么？朊病毒这东西可是不讲道理的啊，可在这时，罗恩也猛然想起，他流着红龙的血，却也好那么一口龙肉，吃不腻的那种，这样看来，熊猫人吃个熊好像也没啥问题？至于疯龙病什么的....爱哪哪呆着....

　　“这个嘛....只是长得像熊，按照生物图录来分的话，这应该算是犬型亚种，魔法界的奇怪生物太多了，虽然我们已经使用了和普通人类似的生物分类方式，但还是有非常多搞不清楚分类的生物。”

　　“就像是你的独角兽，能不能归属于马科其实也有很大的争议，我也养了几匹飞马，在我们这边叫䑏疏（quánshū），独角有翼，吃起来味道也是不错的。”

　　这话一出，臭臭顿时浑身一激灵，他连忙咬住了罗恩的袖子拽了拽，眼睛里写满了害怕。

　　“哈哈哈哈，不会的不会的。”罗恩笑着抱住了臭臭的脖子，“我更喜欢吃龙肉多一点，那个顶饿。”

　　“对了，我们这是应该怎么正确的进去这个....圈圈林？”

　　“上面写着了。”卢克敌耸耸肩，“蜂蜜，或者是其他好吃的都行，滚滚先生特别喜欢吃火锅涮肉配大铁锅。”

　　“哦~我知道了。”

　　在罗恩说出了这一声之后，在他肩膀上的两只小团子顿时就抖了抖。

　　‘笋笋！笋笋！我的笋笋！你夺笋啊！’

　　两个咿咿呀呀的小家伙拍着罗恩的头，他们看着这个坏家伙掏出了一大堆自己心爱的笋笋，两个小团子被这做法气得直发抖，但熊熊拍击压根就不破防，两个小团子的熊的力量还不行，打不过这巨龙之力。

　　“滚滚！我来啦！火锅准备好了吗？我来烫个笋片吃！”23sK.com

　　竹林里回荡着罗恩的大喊，在一阵窸窸窣窣的声音过后，几个和熊长得有五六分相像的圈圈熊在林子里探出了头。

　　“这些是食材对吧？”罗恩指了指这些看着好像不是很美味的圈圈熊问道。

　　“带点过去给滚滚下锅应该没问题，我和他关系老好了。”

　　‘啪~’

　　看着罗恩一个大巴掌就扇晕了一头长得最壮实的圈圈熊，卢克敌卡在嗓子里的话愣是给憋回去了。

　　“罗恩你个臭小子！这是熊崽子，你吃个屁！”

　　一声炸雷一样的大吼从竹林之中传出，震得竹叶哗啦啦的响。

　　“吃这个！”

　　随着这声大吼，竹子被砸断的脆响接连出现，一个就比大象小一圈，身上有着黑黄色圈圈花纹的巨大圈圈熊就从竹林深处中被丢了出来。

　　“小心，滚滚先生下手有点.....”卢克敌连忙上前一步，他早就见多了这种离谱的事情，只要和滚滚在一起久了，什么离谱的事儿他都能整出来。

　　“啪~”

　　又是一巴掌拍过去，被在半空中抽成了陀螺的圈圈熊眼睛里冒着圈圈摔在了地上不省人事。

　　罗恩甩了甩有点发麻的手，滚滚这丢东西来的力道还真是有点大。

　　“.....重。”姗姗来迟的最后一个字在圈圈熊被抽晕之后才缓缓被吐出，卢克敌突然懂了，为什么在武技课上，滚滚先生会说出那么的一番话了。

　　这就是现实版的离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

　　有这种共同的离谱行为，这关系能不好么！

　　扛着一根熟悉的大竹竿的滚滚从林子里挤了出来，似乎他之前在练习棍法，这肌肉爆炸的熊猫人几乎快有五米了，这让第一次见滚滚的臭臭向着罗恩身旁靠近了一些。

　　“嘿嘿嘿~”

　　随着这声有点憨憨的笑声，那个肚皮圆滚滚的滚滚出现在了他们的面前。

　　“走走走，吃火锅去。”滚滚揽住了罗恩的肩膀，随后往臭臭那一瞥，“这马不错，看着就好吃。”

　　“哈哈哈哈哈！”看着臭臭那快被他吓哭的表情，滚滚放声大笑着。

　　“来来来，小炉子你去烧火，小琴琴你去泡茶。”

　　“有朋自远方来！”

　　“吃完不得打一架啊小子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百六十五章 有朋自远方来~免费阅读。https://xs.23sk.com 