    顾漾听着审讯出来的案发经过，轻啧了声，“姚冰雪真是可怜又可恨。”

    姚冰雪家境普通，父母都是工人，是凭着成绩进的一中。

    她本身学习天赋一般，属于努力型选手。进了尖子班后她才发现，就算她废寝忘食，舍弃所有娱乐活动，埋头苦学刷题，成绩始终都在掉到二班的边缘。

    而班里面像顾漾、薛铎、陆茂、朱荻和莫茉这些豪门大小姐和公子哥们，一下课就在教室聊天玩耍，放假到处旅游，好似都没花多少时间在学习上，就能轻轻松松取得好成绩。

    她当时深感无力，觉得再怎么努力也比不上那些出生起点就高的富二代。

    而她家里贫困，父母对她要求也很严格，每次她排名下降都会露出失望疲惫的神情，或是厉声训斥。

    说他们在外面辛辛苦苦当牛做马打工，就是为了供她读出书，她一定争气，不要辜负他们的汗水等等……

    极端些的也有说，她要是考不上双一流大学，干脆就别读了，这样的成绩也没什么出息，还不如趁早去打工……

    因为家庭父母施加的压力，她刚进尖子班就有一个执念——绝对不能掉出一班！

    一念天堂，一念地狱。一时走错路，误入歧途，却发现骑虎难下，只能与虎谋皮，为虎作伥。

    恶虎罪恶深重，终将伏诛。

    伥鬼为恶虎所害，可怜可悲亦可叹。但它助纣为虐，帮恶虎继续害了那么多人，也罪责难逃，可恨至极。

    萧易泽一手支着侧脸，看着顾漾轻声问：“妹妹不生气吗？你在想方设法救她，然而她却在处心积虑害你。”

    顾漾摇了摇头，站在一个心理医生的角度，她能解读姚冰雪的犯罪心理。她虽然有些失望，但也知道那是人性隐藏的自私。是极常见的情况。

    没必要为此生气恼怒，白费感情精力。

    何况……

    “我也不是单纯为了她，还是为了其他的女孩们，更是为了将恶人绳之以法！”顾漾双眼亮晶晶的，语气温柔而有力量，像个温暖的小太阳。

    萧易泽心情不错地轻笑了声，循循善诱道：“妹妹法制意识很强。以后要不要朝着维护社会和平、国家治安的方面发展？”

    顾漾摇了摇头，“以后的事，以后再说吧。”

    她穿书来的每一天都尚存着未知，她无法对充满未知的将来做出什么保证。

    萧易泽好像只是随口一提，见顾漾回避，就没继续这个话题。

    做完笔录后，萧易泽看了下表，说：“妹妹，时候不早了，你一个人晚上打车回家也不安全，身为老师和警察，我有义务保证你的人身安全。”

    萧易泽送顾漾回家，在此之前，特意绕去了锦城人民医院，去接下班的顾矜。

    “顾小姐，我送你回家。”

    穿着白大褂的顾矜轻轻瞥了他一眼，没打算上他车，“不用，我搭地铁，低碳出行。”

    萧易泽：“顾小姐，你妹妹在车上。我送你们回去吧。”

