    接着又回头，用挑衅的目光朝李飞看了一眼，似乎在向他说有本事你就追上了呀？

    李飞微微一笑，也稍微用了一点力，车速立刻就提了上来。

    他这次来本来就是想小试牛刀，看看自己在普通人当中到底是什么水平，毕竟也是个年轻气盛的小伙子，所以立刻就跟着上去，没有丝毫犹豫。

    沈秋月也被他推得加快了速度，她也喜欢这种你追我赶竞技的感受，她也尖叫一声，猛的向前踩动踏板。

    后面的保镖也紧紧跟了上去，在他们的带动下，整个队伍的激情立刻被调动起来，好几个人发出一声呼啸，使出了吃奶的劲，站起身来向前摇车。

    众人你追我赶，速度瞬间又提到了二十多，这在上坡的路段已经非常快了。

    前面有个很大的弯道，就在李飞他们要进入弯道的时候，后面的那个保镖突然加速从李飞和沈秋月两个人中间插了过去，嘴里大喊着：“借过借过！”

    李飞本来用手推着沈秋月的坐垫，相隔的距离不到半米，一辆车的前轮就这么突然插了过来，两人都吓了一跳，分别向两边转弯，沈秋月的车子摇摇晃晃差点撞上路边的大树，速度瞬间就慢了下来。

    李飞却没有那么幸运了，被他挤向了路中间，而前面的那个保镖却无巧不巧的捏了一下刹车，龙头轻轻一摆挡住了李飞的去路。

    李飞的车速本来就不慢，急刹车的话可能身子会向前面栽出去，于是只能再向左边偏动了一下，好在他的控车能力不错，车子虽然剧烈的摇摆，但依然没有倒下。

    可就在这时，身后不远处传来的刺耳的喇叭声，与此同时一辆红色的兰博基尼就猛的朝他的后轮撞了过来。

    李飞心里猛的一跳，眼角的余光突然就看到了驾驶室王博文那狠毒的目光，他心里立刻像明镜似的，自己这次被他们算计了。

    兰博基尼直到碰到自己的后轮才象征性的踩了一下刹车，而他的车子已经彻底失去了平衡，向一边倾倒，而他自己也从车上摔了下来，直挺挺的落下了路中间。

    附近拐过弯来的骑友也都发出一声尖叫，惊讶的看向李飞。

    李飞的身子快要落地，手掌着地向前一撑，身子立刻快速脱离接触，向前一个翻滚，后背先着地，接着猛的向前滚动了几圈，缓解撞击的力量。

    而那辆只是轻轻点了一下刹车的兰博基尼，又迎头朝他撞了过来，眼看着车轮就要碰到他的身体，周围的人都发出一声尖叫，而他却猛地提起双脚飞快的朝兰博基尼的前脸一蹬，整个身子就被他用双脚蹬了起来，向前窜出几米远，又摔到了地上，后背与路面接触摩擦，滑出了一米多远，这才停下。

    兰博基尼也稳稳的停在了他的面前，众人都停了下来，沈秋月把车子扔到一边，飞快的朝李飞跑了过来，眼里满是关切李飞，惊魂未定的说道：“你没事吧？”

    她飞快的扑了上去，把李飞扶了起来，他后面的衣服也被磨穿，露出红肿的皮肤，还好没有磨破皮，否则的话，那么大的创伤面积处理起来也非常麻烦。

    李飞微笑着朝她点了点头，淡淡的说道：“没事，一点皮外伤！”

    说着自己爬了起来，走了两步背着手，冷冷的朝开车的王博文看了过去，这一次他已经对他判了死刑。

    他虽然知道这个人狠毒，但是没想到竟然狠毒到了这种程度，这是奔着要自己命的节奏，他害自己害得还不够吗？等着瞧吧！

    王博文心里一个咯噔，不敢与他的目光接触，心里想着，怎么这样都没把他撞死？这个人难道有超能力吗？

    他心里十分的沮丧，恨自己车速还不够快。

    “你是怎么开车的？怎么这么快？”沈秋月见李飞没事，站起身来，冲着开车的王博文大声喊道。

    王博文没有下车，只是淡淡的说道：“不好意思啊，他控车能力太差，突然之间就冒到了路中间，我也没想到啊，下次注意！”

    沈秋月又朝刚刚那个从中间插过来的保镖瞪了一眼，没好气的说道：“你这个人是怎么骑车的？你不知道这样很危险的吗？”

    王少这个时候也气喘吁吁的从后面追了上来，看着大家都停车围在一起，心中一喜，连忙叫唤着跑了过来：“怎么了？发生了什么事？”

    但他看见好好的站在一旁的李飞时，脸上明显出现了一丝失望的表情，李飞捕捉到了他这种表情，心中暗暗点了点头，心想这件事情肯定跟他脱不开关系，说不定他就是主谋之一。

    他心里跟明镜似的，但现在也不好发作，毕竟没有证据，只是心里暗暗下定了决心，一定会讨回这个场子。

    自己本来不想与他们发生冲突，但是这伙人不自量力，屡次三番的要招惹自己，那就别怪自己以后出手果断了。

    王少看着大家淡淡的说道：“没事的话就不要浪费时间了，男人嘛，一点磕磕碰碰在所难免，没那么娇气！”

    接着他又看向李飞，不满的说道：“还能不能骑的？不能骑就说一声，你可以先退出，我们的活动还要继续！”

    他的眼里满是的不屑，丝毫没有提及到他的伤势。

    沈秋月担忧的看着李飞，关切的说道：“要不我们就别骑了，我跟你一块回去，咱们去医院检查一下，看有没有伤到骨头。”

    李飞微微笑了笑淡定的说道：“骑，谁说不骑了，我没事，咱们继续！”

    说着把自己的自行车扶了起来，跨坐上去，朝沈秋月点了点头，然后对着所有人大声说道：“我没事，不好意思打扰大家了，咱们继续！”

    说完，率先踩动脚踏板，车子飞快的向前行驶。

    驾驶室里的王博文朝王少点了点头，示意计划继续，王少脸上露出阴冷的表情，深深地吸了一口气，又朝自己的两个保镖使了个眼色，那两个保镖接着又踩动自己的单车，飞快地向前窜了出去。

