
　　早起，雪停了。

　　风冷飕飕的。

　　杨氏没敢偷懒，随着娘娘肚子一天天的大，东宫都打起精神。

　　这会儿已经有一批在忙着扫雪，别的地方不管，青蛾宫内能扫多干净就要多干净。

　　杨氏到东偏殿。

　　屋檐下挂了不少灯，里边也点着灯。

　　偏殿比较特殊，外边有个很宽的游廊，槛窗里边也有走廊，再里边分了七间房子，中间是明间。

　　北边的中间、门口灯更亮，里边守着的两个宫娥在打盹。

　　杨氏看着，没管她们，就是看屋里一切都布置好，哪怕每天检查两次也要看。

　　宫娥麻溜的把烧成灰的炭倒了，再重新换烧好的火盆，这屋里至少要摆六个。

　　内侍来，把凉掉的热水抬出去，再换刚烧好的热水。

　　不管娘娘几时生，要的是她随时都能生。

　　香奴也过来，确认没有任何问题，又要能应付任何情况。

　　生孩子的事说不准，东宫只有一个目标：保证母子平安。

　　几个宫娥严肃的拿脑袋来保证，毕竟太子妃和皇孙太重要了。

　　这样的准备也费不了多少事儿，省得到时手忙脚乱。

　　暗香院，费和姑一早也睡不着，起来到拾翠殿坐。

　　大家基本到齐，娘娘晚一天生大家就得担心。

　　在东宫也不敢乱转，拾翠殿收拾的很整齐。

　　狄宝瑟打着哈欠过来，鬼才知道竟然梦见皇孙孝顺她。她是缺孝顺的人吗？太子是她表哥，皇孙就是她表侄子，孝顺她也没毛病。

　　任昭训瞅着：“狄良娣有喜事？”

　　狄宝瑟也不好摆个臭脸，就说：“大家放心吧。”

　　任昭训就高兴了。

　　狄良娣说出的放心，很管用。

　　方棠过来，很是有些忧心。

　　费和姑问：“乌奴国闹的很凶？”

　　方棠嗤一声：“乌奴国我不知道，只知道朝中有人要兴风作浪。”

　　任昭训吐槽：“什么男人、女人，我看有些男人还不如女人。”

　　孟娉婷都乐了：“男子有时候就不如女子。你说几个男子能比上皇太后？”

　　和桓娘娘就更别比了，一拳捶过去，能挺住的是男人。

　　内侍跑来回禀：“宣德门外来一个女冠，说桓娘娘怀的是妖种，得让她收了。”

　　狄宝瑟大怒：“没把她收了？”

　　内侍说：“收了……”

　　人家重要的不是这，就是知道皇孙不可能给她带走，这样就好造谣。

　　造谣的又火了，换了方式。

　　方棠冷笑：“朝中读圣贤书的竟然也相信这套。”

　　任昭训说：“他们读个屁的书！”

　　鞠昭训说：“我们多读书、多做事。”

　　众人点头，娘娘肯定有机会，去好好打他们的脸！

　　像慈善司巩昭训做那么多，就不是一般人能比的。一张嘴算什么？

　　宣政殿。

　　亮着灯。

　　今天这么大的事儿，群臣很激动，一拨一拨的吵起来。

　　当今坐在上面。

　　虽然一个个想在他跟前表现，但这个要抢，抢打架了，真打起来了。

　　吕亮虽然是重伤回来的，上朝都特地给他赐座，但站起来打几个废物是小事儿。

　　倒不是吕亮嚣张，而是一群人围着他唾沫飞溅，要将他打死谢罪似得。

　　吕亮是战场上的将军，怎么能这么个窝囊的死法？

　　这边打起来，那边伏鼎臣带头也和人干架。

　　黄点这么稳重的人也被连累，没办法，总得自保。

　　当今就在上面看着。

　　谢籀、吴王都在一边看着。

　　事情起因很简单，乌奴国被大赵打下来的地方，百姓反了，情况危急。

　　一些人就觉得，乌奴国的地方该还给他们。

　　所以这事儿也不找吴王。

　　至于太子，有皇帝在，他一边去。

　　吴王、太子都不是捞事儿的。

　　没人劝架，这也没打久，一个个都是快（枪）手。

　　还要用斯文来掩饰（心虚气）短（力量）小。

　　伏鼎臣年轻气盛，收拾收拾啥事儿没有，表示还能再大战三百回合。

　　黄点收拾一下，还行吧，他是真斯文、只是不想动而已。

　　几个鼻青脸肿的、鼻血直流的、还有一个被打掉门牙的、哭哭啼啼跪到前边。

　　司马鉴拉着长音和圣人哭戏：“吕亮他啊啊……”

　　伏鼎臣没打过瘾，银荡的跑过来捞事儿：“你就瞎了一只眼，还有一只，没看明白？”

　　司马鉴怒极，他眼睛被打但没瞎！

　　伏鼎臣说他瞎就得瞎：“你们这些战败的，和乌奴国一伙。我们战胜的，自然是大赵的。”

　　徐阁老给逗乐了。

　　这事儿是真巧，乌奴国的孙子就没打赢的。

　　别说吕亮动手，就一帮文官就没打赢。天籁小说网

　　伏鼎臣气势如虹：“有些东西是没绝对的对错，但我们胜方和你们败方感觉肯定不同，你们生在大赵但体会不到胜利，你们生在大赵却和乌奴国感同身受。”

　　司马鉴张嘴。

　　伏鼎臣打嘴仗同样厉害呐这不是第一次：“你就是那个山中无老虎猴子称大王。你对败者理解不是一般人能比。不过，虽然山中无老虎，也不是猴子可以称王的。你莫要小瞧大赵，明儿来个田舍翁你都打不过。像你这种，应该找到适合你的场合，而不是在这最不适合你的地方试图反败为胜。”

　　司马鉴气到大哭！

　　一群帮司马鉴、指责伏鼎臣。

　　司马鉴委屈的要触柱！

　　吴王问：“这哪来的猴子？”

　　伏鼎臣高兴：“沐猴而冠！”

　　司马鉴打着转又到圣人跟前：“臣赤胆忠心！”

　　谢箴问：“乌奴国的地方都还给他，乌奴国的公主刺杀父皇也算了？”

　　谢籧凌厉：“司马公并不适合在朝堂代表大赵，若是在戏台演乌奴国还不错。”

　　谢箴一愣：“三哥，你出了个好主意！”

　　谢籧问：“你看着不像？”

　　谢箴点头，像，太像了！

　　大家都觉得像！

　　谢籀说：“每个人找准自己的命门很难。”

　　吴王点头：“确实。司马鉴还是适合去演乌奴国，比真的还真。”

　　司马鉴不能啊，哭的天昏地暗。

　　“陛下！臣呜呜三岁读书，至今四十年！臣一心报国呜呜！”

　　当今是一点不急，看他演。

　　谢籀是急儿子没生下来，但这事儿急不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第501章，猴子称大王免费阅读。https://xs.23sk.com 