    守夜的佣人们连忙去检查门窗，以免雨水打进屋里。

    碰巧此时屋外的门]铃声响起，见佣人们都在忙，陆晚晚便起身去开门。

    门打开，印入眼帘的，是厉项臣那张被雨水打湿的俊脸。

    "大嫂?"他问“你还没睡?"呃，我在陪厉旭阳写检讨。"陆晚晚说着，侧身让他进来。

    厉项臣进屋后，轻声说道“旭阳的事我都听妈说了，可惜当时我在忙，没办法赶回来，谢谢你又帮了旭阳一回。”

    “不用谢。"陆晚晚把门关上后，转过身来，此时窗外正好一道闪电落下，照亮了厉项臣的眉眼。

    陆晚晚微微一怔，是她看错了吗?厉项臣的眼睛里竟有血光在流动。

    但下一秒，又好像什么都没有发生。

    “二哥!"此时，厉旭阳的声音传来“你怎么这么晚才回来?厉项臣换上拖鞋，又脱了外衣，走过去道“有事。

    厉旭阳撒娇道“什么事能比我重要?厉项臣笑了笑，杀人。

    下雨天，最适合用来杀人了。

    可惜，她是厉景琛的女人雨水会把所有的血腥和肮脏冲刷掉。

    他的大哥真厉害，居然让人去m国把吕溪二人捉了回来。

    要不是他一直派眼线盯着的话，明天大哥就能知道自己中枪的真相了。

    不过现在没事了，吕溪二人都被他灭了口。

    这几天，他被大哥砍去了那么多个帮手，今晚总算扳回了一一局。

    厉项臣坐在厉旭阳身后的沙发上，冲陆晚晚微微笑道“大嫂，听说今晚大哥差点对旭阳动用家法?是你及时出来阻止的?”

    陆晚晚不希望厉项臣因此记恨厉景琛，于是解释道“也不能完全这么说，你大哥更多的是想让厉旭阳认个错。”

    “也就是说，大哥只是做做样子罢了?””他这样说，以后厉旭阳不就不怕家法了吗?一时间，陆晚晚觉得厉项臣简直有毒!厉项臣最会察言观色了，立刻改口道“大嫂别恼，我说笑的，以后旭阳要是再做错事，不用大哥动手，我自己教训他。”

    “那是最好。”省得厉景琛一一直当这个“坏人”。

    就在这时，厉旭阳忽然放下笔，对他们二人说道“我写好了!陆晚晚于是把注意力重新放回他的身上"念念。”

    厉旭阳觉得有些没面子，但还是低下头，生硬的念了起来"检、讨、书!我不应该欺负那些可惜，她是厉景琛的女人“哪些人?"陆晚晚不客气的打断。

    “就是那些被我勒索的家伙。”

    “他们是你的同学。"陆晚晚说着，拿起圆珠笔把“那些人"三个字划掉，改成了“同学们”“重新念。”

    厉旭阳撇了撇嘴后，还真就重新念了起来"检、讨、书!我不应该欺负同学们厉项臣在旁边听着她对厉旭阳的耐心指导，竟恍了下神，她将来一定会是个好母亲。

    但可惜了，她却是厉景琛的女人。

    翌日，厉氏集团。

    “大少爷，是我们没用!吕溪和他的那个朋友，昨晚死了!”

    闻言，厉景琛屏退了汇报此事的手下。

    怪不得庄静昨晚联系不到厉项臣,原来是趁着他被厉旭阳的事绊住，杀人灭口去了傍晚，厉家。

    见厉项臣一回来，就一直盯着她看，白卿落浑身的寒毛都竖起来了“项臣，你为什么这么看着我啊?”

    厉项臣微笑道“知道明天是什么日子吗?”

    白卿落绞尽脑汁的想，但却毫无头绪。

    厉项臣提醒道"是钟老的生日。”

    可惜，她是厉景琛的女人钟老是国画大师，享誉中外，这对同样喜欢绘画的白卿落来说，有着巨大的吸引力。

    她不禁期待的问“你要带我去吗?”

    厉项臣点点头“当然了，你可是我的未婚妻。”

    白卿落苦笑一声，原来他还记得她是他的未婚妻啊。

    “那我需要准备什么礼物吗?”

    厉项臣抬手，描绘她的五官“不用了，你就是最好的礼物。”

    白卿落却害怕的向后缩去“什么意思?”

    厉项臣一把抓住她的胳膊，把她拽到面前"前几天，我给大哥他们送去了钟家的请柬，相信他们明天晚上也会去。”

    “然后呢?”

    "我要你帮我一个忙。”

    “什么忙?”

    “引诱大哥，跟你上床。”

    白卿落神情骤变“我做不到!项臣，你是知道的，他现在心里只有陆晚晚!”

    "这个我到时自会安排。”

    厉项臣盯着她震颤的瞳眸，缓缓道“你不是一直痛恨陆晚晚夺走了大哥对你的爱吗?我现在给你一个机会，让你赢陆晚晚一回，就看你有没有这个胆量了。'与此同时一一厉景琛正对洗完澡出来的陆晚晚说“厉太太，明天陪我去可惜，她是厉景琛的女人参加钟老的生日，嗯?”

    "?”

    “你忘了?"厉景琛把钟家的请柬递给她看“还是厉项臣交到你手上的。”

    “原来是这个啊。"陆晚晚记起来了"这位钟老是谁呀?““国画大师，年轻时就跟爷爷相识了，如果爷爷不是放心不下奶奶的话，估计会亲自前来。”说到这的时候，厉景琛的声音中多了一丝黯然。

    见状，陆晚晚连忙安慰道“厉先生，别伤心，奶奶一定会醒过来的!”

    厉景琛点点头，现在也只能往好了想了。

    翌日，晚八点。

    今天是钟老的80大寿，钟家把排场铺的很大，连政界的大佬都请来了。

    现场灯光璀璨，还有来自媒体记者的现场报道。

    见状，白卿落有些紧张的咽了咽口水"项臣，要不我们还厉项臣从侍应的托盘中拿了两杯香槟，回头递给她一一杯“今晚可是你翻身的最好时机，只要你坐实跟大哥的关系，我就能逼得大哥跟陆晚晚离婚，到时候厉家除了我妈之外，可就只有你一个女主人了。”

    白卿落有些苦涩的说道“可是，妈她对我似乎意见很大。”

