    “吼嚄～～～～～”

    而鬼魆暴君也知道紫晨的好心，并没有让他多等，在开胃菜刚刚凝聚连十秒都不到，就怒吼一声，表示它饿了。

    客人饿了紫晨作为厨师，当然也不含糊，一个瞬间移动就出现在了鬼魆暴君的嘴前，把足球大小的白色火球扔了进去。

    然后向其他三人传音过后，他也是一个瞬间移动离开了。

    “轰隆隆～～～～～”

    只听一道惊天动地的震响声过后，以鬼魆暴君为中心一股温暖极低的气流向周围扩散，周围的小水坑瞬间全部凝冰。

    就连不远处的陆虚几人都感觉血液流速减慢，身体有些僵硬。

    “愣着干嘛？还不趁现在集火击杀它。”远离爆炸中心的紫晨，回头见陆虚几人都站在原地，提醒道。

    现在的冰蕊已经突破到了大君主级，就算紫晨的这一招没办法击杀鬼魆暴君，那至少可以让它受伤，还有超低的温度也可以减缓它的行动。

    这个时候是击杀鬼魆暴君最好的时机，一但让它反应过来，逃入地下就算是紫晨都完全没有办法。

    而鬼魆暴君现在的情况确实不怎么好，就如紫晨说的一样，虽然没有将他炸死，但整个下巴已经完全消失，超低温使它那原本就不怎么好使的脑袋，陷入了短暂的僵迟。

    “百花绽放?木刑穿刺”

    “泯风千刃?千叶风刃”

    ……

    不是三秒钟，三道超阶魔法与紫晨凝聚的火球齐齐向着鬼魆暴君冲去。

    “轰～～～～”

    在又一道惊天的爆炸后，一颗绿油油的精魄从爆炸的中心处向着紫晨飞来。

    而他也不客气，非常自然的收入到了朱雀玉佩当中，他现在已经有两枚君主级的精魄，而且其中一颗还是大君主级的，如果用来强化星子的话，在收集4颗小君主级的精魄。

    他便可以拥有一个初阶7级魔法了。

    而在鬼魆暴君死亡的同时，那些亡灵大军也是没了命令，开始游荡在周围，闻到有生者的气息就攻击。

    “哈哈哈，这次是我杀君主最容易的一次了。”独萧看着鬼魆暴君的尸体哈哈笑道。

    “是啊，这是我有史以来打的最容易的一次，以前那次不要打个一天一夜，最关键的最后打赢还杀不死。”飞角也是笑道。

    “现在可没有时间留个我们在这聊天，独萧与我留在这打扫残局，陆虚你和飞角带着那些军法师去帮祝蒙，要尽可能的把全部人转移到内城。”紫晨严肃的说道。

    飞角和陆虚在刚才看见紫晨的实力之时，也已经可以肯定紫晨说的都是真的，所以也不废话，直接就带着那些军法师离开。

    而军法师一离开，其他法师的压力就瞬间增大了数倍。

    所以独萧与他也没有休息，连忙去解决那些统领级的亡灵与战将级的，至于奴仆级的……太多了，除非在高等级亡灵的旁边，要不然是不会去管的。

    …………………………

    朦胧胧的雨幕下，灰色的城楼耸立在冗长的城墙中央，城墙道上仍旧有很多法师们在守卫着，他们听着远处传来的钟声，祈祷着白天早一些到来。

    阴雨总是会推迟晨光，兴许一些在外厮杀的法师便因为这天气的原因就再也没有回来过。

    阴云密布在东边，曙光也算是姗姗来迟，北城墙上的人们齐声高呼了起来，迎接新的一天到来。

    雨幕之中，紫晨踏空而行，没一会便来到了北城墙上。

    紫晨看着早已回来的独萧等人询问道：“怎么样，人转移了多少？”

    “时间太紧，而且猎者联盟的人都不相信，导致耽误了不少时间。”陆虚摇了摇头说道。

    “哦，那后来他们为什么同意的呢。”

    对于那些人不同意，其实他早有预测，不过原本他还以为魔法协会的人也不会同意呢，可结束出乎他的意料。

    “是祝蒙议员以议员身份为担保，在加上魔法协会会长的韩寂支持，所以命令才执行下去。”独萧说道。

    “话说那些亡灵真的可能在白天活动吗？”飞角还是有些不死心的问道。

    “天快亮了，我们拭目以待吧。”紫晨转身看着北方的地平线，并没有正面回答。

    慢慢的随着时间一点一滴的流逝，一缕阳光从乌云中透出，紧接着第二缕，第三缕，直到大地之上充满了阳光。

    天亮了！

    可大地上游荡的亡灵并没有离开，上千年来从没有听说过亡灵可以在白天出没，但偏偏在今天，这些亡灵迎着曙光，活动自如！

    本以为天亮了，一切就结束了。

    甚至已经想好了，这场战斗结束之后要如何享受，可这一幕，让城墙上的众人仿佛忘了呼吸。

    雨淅淅沥沥的下着，稀释了那些浓浓的血液，变成了一滩一滩小溪，在泥泞的、坑坑洼洼的大地上流淌着。

    黎明到来，阴云和雨水让一切变得那么阴沉，可无论如何阴沉，如何晦暗不明，黑夜已经结束了，现在是白天，是凌晨，是战争结束，人类得以喘吸的时间。

    就连钟声都已经回荡在了整座城市，那些居住在内城的居民们为了生计早早的行走在大街小巷里，虽然不知道为什么有大量的外城人转移到内城。

    但他们觉得那高耸的城墙以及温暖的光辉会保佑他们，会阻挡可怕的亡灵。

    但他们并不知道的是，在城墙之外，亡灵并没有离开，它们仍旧站在那里，仍旧双眼冒着腥红凶残的光辉。

    东、南、西三个方向，冗长的城楼连绵了数十公里，钟声响起，曙光到来，一整个夜晚都精神紧绷的守卫们终于送了一口气，庆幸他们今天安然无恙。

    只是，当他们回过头想要凝视这片重新回归平静的土地时，却赫然发现噩梦并没有结束，那些试图冲击城墙的亡灵并没有少去，反而变得更多！

    此时东南西北四个方向，所有的负责人都听到了手下的报告，站在了城楼之上，他们那双眼睛里充满了震惊与惶恐！

    眼前的这一幕，他们已经无法用常理去理解了。

    亡灵！

    全是亡灵，茫茫如黑色的潮水正在蔓到岌岌可危的城墙这里！

    曙光照耀，阴雨连绵，千年来从没有见过哪个亡灵可以在白天出没。

    “看吧，我没有骗你们。”

    紫晨的声音在陆虚、飞角、独萧的耳边响起，可三人心愿被骗，也不想让这事真的发生。

