    古朴大气的道观在清晨的雾霭和初冬的松柏林中若隐若现，伴随着香烟袅袅，还当真让人生出两分恍若置身人境之外的感觉。

    裴锦箬却是踏着红尘凡俗而来。

    季舒玄姐弟二人虽是陪她一道来的，却很是识趣，知道她是有事才来的，进了观门，便是先走开了。

    而裴锦箬则带了绿枝和袁嬷嬷一道在前，红绡护持在后，直往后山的方向而去。

    这座钟山之上，多是些松柏，哪怕是这样的时节，也不过枯败了些，却还是入目苍苍，更添肃寂。

    偏转道后山，眼前的景致却是一变。

    入目所及，是一大片的茶梅。

    有高有矮，错落有致。期间鹅卵石铺就的小道曲径蜿蜒，在花丛之中隐没。

    如今，正值花期。玄清观后山的茶梅远近驰名，每年，都有不少人慕名而来。

    因而，茶梅丛中，有不少人。

    裴锦箬却不是为赏花而来，从那些颜色各一的茶梅边上穿过，直往更远处而去。

    远远的，树丛中，隐现一角飞檐。小小的门房上挂着门匾，写着“清月庵”三个古朴的大字。

    玄清观后山有一间小小的庵堂，唤作“清月”，庵堂上下，不过十来个姑子。而这里，正是裴锦箬今日要来的地方。

    因是早就打好招呼的，因而，裴锦箬带着人，很是顺畅地便是进了庵堂。

    被领着径自到了一间厢房中，轻轻一推门，门内，一个身穿缁衣的姑子抬起头来，瞧见袁嬷嬷的刹那，先是一惊，继而眼中便是含了泪，“袁嬷嬷？”

    “连翘，果真是你。”

    她们清晨便到了玄清观，等到裴锦箬从清月庵出来时，已是往日日头高挂之时。山间，却还是笼在一层似是含着水汽的浓雾之中。

    缓步从清月庵走离，一路回到了那一大片茶梅之中。

    袁嬷嬷几人一直都不敢吭声，只是沉默跟着，不时抬头望着裴锦箬，欲言又止。

    “我想独自待会儿。”裴锦箬蓦然停下步子，语调淡冷地道。

    袁嬷嬷不放心，可是略一沉吟，还是点了头，与几个丫头散了开来，却也不敢走得太远，并让习过武，耳目灵聪些的红绡随时注意着姑娘的动静。

    裴锦箬却丝毫没有注意到这些。

    她的心绪，还沉浸在她方才在清月庵中听说的，多年前，关于袁婧竹之所以流产、一尸两命的惊骇与剧痛中，难以自拔。

    身边的一树茶梅正开得恣意，血一般的红，纯粹、艳烈。

    她抬起头来，望着那一树红花，却觉得，那红扎眼得狠，刺得双眼生疼，有股子潮热的湿意便是直冲眼眶。

    “这裴三姑娘是怎么了？怎么看着花，也能哭起来？该不会是被人欺负了吧？”几步开外之处，邵谦从燕崇身后探头去看，望着那处，繁花落锦，美人面花而立，正是那人比花娇，偏此时却是一枝梨花春带雨，美得清丽而动人心魄。爱美之心，人皆有之嘛，邵谦便不由多看了两眼，还很是好奇地问道。

    燕崇的脸色，却有些不好。

    他今日是被邵谦硬拽着来这玄清观看茶梅的，他本就不是那附庸风雅的人，不过是因着最近一两个月，忙得脚不沾地，如今好不容易才空了下来，加上，一直心绪不佳，觉着散散心也不错，这才勉强跟着来。

    谁知，却又恰恰好撞见了这让他之所以心绪不佳的裴锦箬。

    他本是想掉头就走的。她那日说得清楚，她的事，与他没有半点儿干系，她都这么说了，难不成他还要厚着脸皮，拿自己的热脸去贴她的冷屁股不成？他燕崇可不是那么没脸没皮的。

    再说了，就像她说的，他若想要，这满凤京城的贵女，那还不是由着他挑拣？他又何必非得稀罕一个不将他放在眼中的？

    只是，他的性子如此。要么，他们相好，他日后娶她，将她捧在掌心里宠着惯着都行，要么，便是如她所言，形同陌路，两不相干。

    他们如今，自然是心照不宣的第二种。

    他也该扭头便走，再不多瞧她一眼的。

    谁知，她却哭了。

    他从未见她哭过。哪怕是那回在马车之上，生死悬于一线的时候，哪怕是中秋那夜，那么凶险的情况，她也没有落过半滴泪。可是.....她今日却是哭了。

    也不知是出了什么事。

    他有些恨自己，为什么还要忍不住去想她的事？

    可是，美人面花而泣的画面，落在邵谦眼中，或许是赏心悦目，可他瞧着，却好似被一只手紧紧掐住了心口一般，闷得发慌，隐隐泛疼。

    裴锦箬半点儿不知暗地里，有人望她。

    她只是抬头望着那茶梅，明明觉得那红刺得眼疼，却又挪不开目光。

    浅浅的冰凉落在眉间，她愣了愣，片刻后，才反应过来。浓雾不知何时散开，现出头顶黑压压的铅云来，不知何时，那云下便是霰落起了雪白细碎的花，朵朵绽放飘洒。

    凤京城这一年的初雪，在这一日的此刻，悄然而至。

    裴锦箬仰起头，呆呆望着霰雪的天空，看着那些纷飞的雪花，随着风，恣意、潇洒地在半空中翩跹，缓缓落下，坠在她眉梢、发间......

    这个笨丫头，是傻了吗？

    燕崇望着她呆呆望着天空，雪落在她发间、脸上、眉心.......她还哭着，是想将脸冻住不成？

    他顾不得去生气自己到了此时，居然还要关心她，脚，已是先于他的理智，朝前一挪。

    但也只是挪动了一下，便又僵停在了原处。

    不知何处飘来的一缕漂亮的红纱，一寸寸漫过头顶，遮住了她目及方寸的天空，隔着一层红纱，那霰雪的天空变得好看了许多，朦朦胧胧，恍若上元灯节时，那做工精致的走马灯，如处梦境般。那雪的沁凉和冰冷，也刹那间，被那红纱隔绝在了外。

    裴锦箬眨了眨眼，又眨了眨眼，才反应过来，那哪里是什么红纱，分明是一把红色的油纸伞。只那纸打得轻薄，才如纱一般，朦胧绰约。

    蓦然回过头去，先瞧见的，便是那把握伞的手，修长有力，指节分明。

    顺着那手往上望去，四目相对，季舒玄微微笑着，好似半点儿没有瞧见她红肿的眼和眼角的泪痕。

    “方才在这儿听了不少旁人说的话，你不知道，这里的许多茶梅树都有各自的典故吧？可愿意随我一道走走？我现学现卖地给你讲一讲？”