
　　西维在神国内注视着自己的信徒。

　　借由自家信徒作为神之眼的基站，他自然也看到了火山地带的异变。

　　只不过比起爱德华他们这些普通人，作为神明的西维对于真正的情况要看得更加清楚。

　　首先那些异腐之蛆确实就是火神信徒沙拉曼达人所变成的，不过这种异变的本质并不是火焰之神陨落的缘故，而是沙拉曼达人被某种存在通过信仰通道，逆向侵占了身体，最终导致畸变成了那种怪物。

　　既然利用到了信仰通道，那八成和伊格尼兹多拉格陨落后留下的神躯有关，可具体是什么情况，因为伊格尼兹多拉格的神躯并不在西维这边，他也没有渠道可以去调查，所以并不清楚。

　　“多事之秋啊……”他叹了口气，整个球看起来都稍微瘪了一点，接着又看向了自己一条触手边。

　　那里放着一只Q版狮子造型的毛绒玩偶。

　　那是阿斯兰分裂出来的部分神格与权能，在祂本身遇害的时候，这个玩偶会将正义之神的权能接续过来，成为一枚半成品神格，以防止正义权能落入其他神明之手。

　　目前玩偶没有反应，看来大狮子还安然无恙。

　　西维用触手挠了挠自己大约是脸的部位，对于到底要不要给爱德华他们颁布新的相关任务感到有些苦恼：“到底要不要插手这件事呢……”M.23sk.com

　　虽说他一直都挺胆大包天喜欢搞事的，但那是建立在对自己有好处或是不想违背自己本心的情况下。

　　现在伊格尼兹多拉格的陨落在神界被推到了风口浪尖，他一个中位神明贸然插手的话，绝对会引来其他神明的注视，乃至敌意。

　　考虑到目前杀害伊格尼兹多拉格最大的嫌疑神正是和他同一阵营的盗火者燧休曼，被当成共犯成为神明公敌也不是没有可能。

　　所以他这次是真的有点怂了。

　　“嗯？”

　　在西维打算就当做没看到爱德华他们的行为时，他突然察觉到有神明出现在了自己神国外侧。

　　气息很熟悉，并不是什么陌生神。

　　于是他开启神国壁垒，让对方进入了自己的神国。

　　“你怎么来了？”

　　来神是铸造与美酒之神斯托弗，和西维同为无形神座阵营的神明，还有一定程度的合作，目前玩家城镇中大部分的铁匠铺兼强化所的工作者都是这位矮人神明的信徒。

　　“阿斯兰来找过我，说让你成为下一任无形神座的执掌者，”斯托弗看了眼西维，慢吞吞地说道：“我不得不承认你是一个很有才能的家伙，在我的神生中，能够在这么短的时间内从一位准神明一路飙升到中位的存在，你是唯一一个。”

　　“过奖了。”

　　西维回答道，同时做出一个‘不愧是爷’的得意动作。

　　斯托弗没有在意西维的举动，祂很清楚能够在这么短的时间内成为中位神明的存在不可能真的是个沙雕，这家伙八成只是在用这种方法伪装自己。

　　斯托弗继续说道：“虽然我对阿斯兰的决定并没有异议，但无形神座的其他神明并不一定会支持祂的决定。”

　　“所以呢？”

　　西维不以为然地问道。

　　现在的无形神座除了行踪不明的燧休曼之外，其他成员在位阶上顶多和自己平起平坐，他完全不怵那些家伙。

　　更何况如果不是阿斯兰的委托，西维本人其实对于接管无形神座这种事兴趣不大。

　　毕竟神明用来抱团取暖的阵营对于一直都是单打独斗的西维没啥意义。

　　此外他这话的潜意思当然还包括了‘你究竟是来干嘛的？’的疑问。

　　“我会将无形神座内其他神明的一些情报告诉给你，之后要怎么做就是你的事了，此外我好歹也是经历过两次神战，和阿斯兰一个辈分的老牌神明，你有什么想知道的也可以直接问我。”

　　斯托弗回答。

　　虽然说得老气横秋，一副底蕴十足的模样，但西维一听他话的内容，顿时就心领神会了：好家伙，这不就是跑来宣誓效忠的么。

　　西维一开始想直接询问旧日风神温蒂的事，不过觉得对方可能对此也不是很了解，毕竟当初的相关者索托尔都混成七天父了，斯托弗这家伙还只是个拉胯的中位神明……

　　于是他换了一个自己好奇了许久的问题。

　　“为什么你们都笃定会发生第四次神战呢？”

　　这个问题其实西维自己也想了很久。

　　一开始他以为是自己对神界的情况不太了解，说不定有很多看起来和和气气的神明其实都已经是恨不得对方立马原地暴毙的关系了呢？

　　但实际上稍微了解了一下之后，虽说确实也有这种情况存在，但说实话，这种例子并不算多。

　　更加难以解释的是，目前有着七天父存在。

　　西维自己和其中的地脉编织者、索托尔两位打过照面，对方显然都是比较偏向于守序那一侧的神明。

　　而崇白教会和辉煌神殿这两个大教会所信仰的光明神莱恩特与战神克里托斯，也无论如何都算不上混乱的神明，正是因为有祂们的存在，所以才一直维护了那么久的和平。

　　可现在这两位神明并没有陨落，也没有表现出虚弱之类的情况，在顶部战力保持着稳固的情况下，为什么所有神明都会认为第四次神战即将要发生了呢？

　　“因为到了洗牌的时候。”斯托弗虽说有些诧异，不过还是老老实实地向西维解释道：“就像你说的那样，世界……或者说主物质位面的信仰份额已经基本稳固了下来，即便偶尔因为天灾人祸会出现改信者，数量对于整体来说也不算多。”

　　“但这样的话，问题就来了——在信仰市场已经基本被分割完毕的当下，即便继续发展下去，也指挥是强者愈强弱者愈弱的情况，实际上很多神系如果不再拼死一搏的话，说不定再过上千百年，不需要其他神明动手，祂们也会自然消亡。”斯托弗感叹道：“毕竟现在的神明，绝大多数都已经是信仰神明，而非原生神明了。”

　　原来如此，是打算抓住机会，最后一搏么。

　　第三次神战的时候，确实有很多神明依靠掠夺其他败北神明的神格重获了新生——就连自己面前的斯托弗都在那次神战中夺取了美酒之神的权能。

　　这么看來神战确实是不可逆的潮流，那些打算拼死一搏的神系一直都在等待一个机会，毕竟主动挑起神战的下场只有在第一时间成为标靶遭到集火毁灭而已，这样一来有个名正言顺开战的借口就很重要了。

　　而伊格尼兹多拉格的陨落，恰恰就是那个最好的借口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十二章 历史的潮流免费阅读。https://www.23sk.com 