    萧芸连忙点了点头，轻声道：“嗯，我的确有事情跟祖爷爷说。”

    “祖爷爷，需要布置一下什么隔音罩吗？”萧芸看了看四周，问了一句。

    还需要布置隔音罩？

    萧寒有些意外，但还是单手一挥，一层透明色的隔音罩便将他们给笼罩起来。

    这种基础术法，基本上一学就会，作为修士，一开始拿来练手的便是这一类通用术法。

    现在的幽云峰可不单单是他们三人，还多了十几位女修。

    这些女修来幽云峰的目的究竟是什么，谁也不清楚，表面上都会说，谁知道是不是哪个峰安排在幽云峰的眼线。

    这一点就连萧寒自己都没想到，倘若这些人中有安插的眼线，的确会比较难搞。

    哈，心思真的很细腻啊。

    萧芸将一个储物袋放在萧寒面前，随后轻声说道：“祖爷爷，这是寒云峰二长老秦明给的，说是代掌教给的。”

    掌教给的？

    刚刚得到的消息，还有之前杀的那个坊市之人，都表明着这个掌教有点问题。

    此时给自己东西是什么意思，这点惹人怀疑。

    只是这个秦明，萧寒却是有着不少好感，之前在自己跟历行衍之间的战斗中，不仅帮自己说话，甚至还护住自己。

    尤其是从刚刚得到的消息来看，这个秦明都不可能会有问题。

    既然如此，虽说不能全信这个秦明，但友好还是可以的。

    萧寒用神识稍微探查了一下储物袋，便知道里面放的都是什么东西。

    再细细一探查更是什么问题都没有，灵药、灵器、灵石等各种物资，本来还有些囊中羞涩，这一下算是补充了一些所缺。

    建设幽云峰也好，接下来飞仙大会招收弟子也好，都需要大量资源，现在这些东西基本上来者不拒。

    管他掌教有什么想法，只要给的东西没问题，他都会尽数收着。

    萧寒很痛快的收下了这些东西，等他稍微归纳一下，除却自己需要的东西外，全都丢给萧潜，让他处理就行。

    将储物袋收起来后，萧寒再次看向萧芸问道：“秦长老还说什么了吗？”

    萧芸点了点头继续说道：“秦长老说掌教让你抽空去一趟通云峰，到的时候直接去掌教的小院就行。”

    “主要就这件事，其它事情都不重要，我已经跟哥哥说过了。”

    居然让自己去通云峰，莫非是自己杀人的事情败露了？毕竟是先辈对掌教有恩。

    哪怕是个混子，掌教肯定是要查的，这要是被发现可不好整。

    很快萧寒才反应过来，这或许不是，从时间跟距离上来算，秦明应该是自己杀那个人之前来的幽云峰。

    更何况自己属于流云宗，回来后理应去掌教那里报道。

    想通这些，萧寒便没有那些担忧，如果真想对自己动手，恐怕早都动手了，不至于等到现在，更不可能会让秦明给自己送这么多东西来。

    不管当初的事情有没有大长老跟掌教参与，现在的情况便是，只要掌教跟大长老不主动挑起这事，他也不会挑起这事。

    先收拾底下的小杂鱼，等自己实力踏入元婴的那一刻，再清查这件事。

    “这事我记下了，你们先吃饭吧！”萧寒说完后，直接收起了隔音罩，径直离开，方向便是炼丹房。

    刚买的炼丹炉总要试试效果，看看跟二阶的炼丹炉有什么区别。

    刚好买了些金丝碳回来，可以提升一下温度，哪怕提升的很有限，大概也能尝试出效果。

    等再有机会，定要搞到这奇特之火，或者在丹炉中刻画提温阵法，又或者说自己那被人掉包的赤火炉。

    李元华与方彻二人行至幽云峰十几公里处，突然停了下来。

    方彻率先开口说道：“李兄，我兽云峰还有点急事需要我回去处理，等空闲之时，再到李兄那做客。”

    李元华张了张嘴，最后还是点了点头道：“行，方兄先回去处理事情，咱们有时间再聚。”

    二人又说了几句话后，便朝着两个不同的方向而去。

    正朝着墨云峰方向钱进的李元华，突然感觉有些不对经，直接调转方向，朝通云峰的方向而去。

    这边方彻与李元华分开后没一会，便找了个隐蔽的地方驻足，随后单手结印，往虚空上写写画画，再次单手结印，面前写的这些字体便消失在虚空中。

    雷云峰雷云主殿，此时的钟宇正陪着大长老下着棋，时不时的端起面前的茶杯，喝光里面的灵茶。

    “师傅这茶真香啊！”钟宇赞叹一句，对于品茶这件事，钟宇还是很擅长的，闲的没事就喜欢喝个茶。

    茶的好坏，光是用鼻子一闻，舌尖一碰这品质就出来了。

    面前的白发老者琢磨了一下当前局势，随即抓起一颗白子，欣然落下道：“不管茶怎么样，你这棋艺还是没怎么进步。”

    “但凡你将喝茶的心思放在这棋艺上一点，你也不至于棋艺差成这样。”看着自己下的棋局，白发老者越发的满意。

    随即捋了捋自己的白色胡须，嗯，有点悠然自得的意境在里面。

    钟宇猛地一看棋盘，抓起一颗棋子，苦思片刻后最终放下手中棋子。

    有些苦闷的叫道：“嘿，我怎么又输了，不是我棋艺不好，而是师傅你棋艺实在是精湛。”

    “你看这里面似有似无的那种应局之法，我怎么可能不输。”

    “就属你会拍马屁。”白发老者笑了笑，嗔怪道。

    随后忽然目光一凝，面前浮现出了一排小字，字的内容是：已经按照指示，将你的原话尽数说给萧寒听了，不知道什么时候能把我那孙子从万星海放回来。

    白发老者满意的点了点头，随即在虚空中写写画画：近日就会回来，我一向说到做到。

    这一幕被钟宇看在眼里，瞳孔微微一缩连忙问道：“师傅这是？”

    白发老者轻声回道：“一些小手段罢了，不管怎么样先把水搅浑再说。”

    “水越浑对我来说越有利，再有一段时间，任他韩老鬼再怎么布局完善，也无法再对我有所制衡。”

    听到这，钟宇眼睛一亮，随即惊呼问道：“师傅你的意思是，你要突破元婴大圆满？”

    白发老者点了点头：“到那时，韩老鬼便再也不是我的对手，这掌教之位还不是手到擒来。”

    “至于那个萧寒，到那时再收拾他，不就跟捏死一只蚂蚁那么简单？”

    说完后看向钟宇，两人互相对视一眼，皆是从对方眼神中看到喜悦之色。

