    第542章 定情信物

    为了欢迎罗战归来，赛梨花弄了一大桌子菜，当天晚上，弟兄们都在罗战家里吃饭，罗胜利自从得知罗战就是亲爹之后，一直挂在罗战身上，整整一下午都没下来。

    血缘关系就是这么神奇，罗胜利平时陌生人碰一下都不行，而对罗战却没有丝毫防备，对罗战身上的气息也没有丝毫害怕，要知道，经历了那么多，罗战身上的杀气很重，小孩子都会害怕，罗胜利却根本感受不到，那些杀气在他看来特别温柔。

    兄弟们虽然许久未见，但也都有自知之明，吃饱喝足后，便匆匆离开，给罗战一家三口，留下了相聚的时间。

    晚上，玩闹了一天的罗胜利早早便睡去，罗战拉着赛梨花来到屋外，两人坐在石凳上看着夜空一轮新月。

    “苏联和这里相比，你更喜欢哪儿？”赛梨花靠着罗战的肩膀小声问道。

    “当然是这里，国外再好也不是家啊！”罗战轻轻叹了口气。

    “你好像比之前沧桑了许多，给我讲讲你在国外都经历什么？”赛梨花眨着大眼睛好奇的问道。

    “呵呵，那经历的可多了，别人是去学习的，我是去打仗的！”罗战苦笑一声，把在苏联的经历简单的讲述了一遍。

    由于经历的太多，讲着讲着就忘记了时间，赛梨花听的入迷，特别是得知桑卡把罗战打成重伤的时候，更是惊讶不已，在她眼里，世界上没人能打败她的男人，连当初的日本忍术宗师都败了，还有谁的功夫能练到这种境界。

    “就是跟你一起回来的那个人吗？”赛梨花忍不住心中好奇。

    “就是他，别看他一副呆呆的样子，功夫可是特别厉害。”罗战笑道。

    “那我可要试试了。”赛梨花仰起头挥了挥小拳头。

    “算了吧，你的铁砂掌虽然厉害，跟他打怕是要受伤，那家伙出手太重，不懂得点到为止，不适合比武！”罗战摇摇头。

    “那他岂不是很危险？你怎么把这种人带回来了。”赛梨花有些担心，生怕他和弟兄们产生矛盾，甚至是做出伤害罗战的事。

    “那倒不至于，他分得清敌我，桑卡也是个可怜人，他已经无家可归了，这么一个厉害的家伙，不留下来岂不可惜。”罗战道。

    “那后来呢！”赛梨花点点头，只要是罗战的决定她都没意见。

    “后来啊……”罗战把之后发生的事简单的讲述了一遍，听的赛梨花心惊肉跳，这还是罗战故意省略了危险的情况。

    听完之后，赛梨花叹了口气，幽幽道：“也不知道战争还要打多久？”

    “快了，最多两年就可以结束了。”罗战微微一笑。

    “真的吗？你怎么知道？”赛梨花眨了眨眼睛。

    “猜的，老蒋节节败退，坚持不了多久了。”罗战当然知道，他是穿越来的，历史是不会改变的。

    “等战争结束，我们要去哪儿？对了，你的老家在哪儿，不如我们回老家吧，就像之前说的，种两亩地，去过普通人的日子，再也不要去打仗，我们也不要再当兵了……”赛梨花喋喋不休的说着。

    “对不起！”罗战突然开口打断了她。

    “为什么要说对不起？”赛梨花紧紧抓着罗战的手。

    “这些年跟着我，让你受委屈了，一天好日子都没过上，好不容易打完了鬼子，我有跑去了国外，留下你一个人照顾儿子，我亏欠你太多了。”罗战看着怀中的女人，心中满是愧疚。

    她可是赛梨花，曾经威风凛凛的天龙寨二当家，曾经一心要做大侠的女人，如今却活成了相夫教子的样子，和以前判若两人，而这一切都是因为罗战。

    “不许说这些，能嫁给你是我这辈子做的最正确的事，能为你做些事，我觉得很幸福，其实我也没有委屈什么，我的男人就是顶天立地的大英雄，再说了，天下的老百姓不都过着同样的生活吗，等仗打完了，我们就会过上理想中的日子。”赛梨花深情道。

    “这辈子能娶到你，是我的福分！”罗战微笑着搂紧她的身体。

    “想当初和你成亲，连件像样的首饰都没有，不过今天，我要给你补上，送个礼物给你！”罗战神秘兮兮的说道。

    “礼物？你身上能有什么好东西，该不会又要送我一把削铁如泥的利器吧！”赛梨花嘴上猜测，心中却十分期待。

    “当然不是，这件礼物你肯定喜欢！”罗战说着话，从贴身的口袋里拿出了那枚鸽子蛋一样大的紫色宝石。

    罗战特意找了个精美的盒子将它装了起来，当打开盒子那一刻，紫色光芒闪烁，在月光的映衬下，宝石散发着柔和的光芒，犹如夜明珠一般漂亮。

    “哇！”赛梨花惊讶的长大了嘴巴，这种宝贝寻常人八辈子也没见过，以前当土匪的时候，也见过金银珠宝，可在这颗宝石面前，一切都显得黯然失色，即便不懂的人也能看出，这东西价值不菲，而且不是有钱就能买到的。

    “天啊，这太好看了！”赛梨花轻轻拿起宝石放在眼前对着月亮看了看，透过月光，宝石的光芒变得更加璀璨。

    “你从哪里弄来的？这一定很值钱吧？”赛梨花惊讶的问道。

    “这是我用命换来的，是无价之宝，只有独一无二的东西才配得上你。”罗战微笑着将宝石带在赛梨花的脖子上。

    “这太显眼了，我不能带在身上！”赛梨花连连摇头。

    “说的也是，要不你做个荷包把它装在里面，这样别人就看不到了。”罗战笑道，这一点他也想到了，这么大一颗宝石带在胸口确实不安全，而且影响也不好。

    “嗯，我一会儿就去做！”赛梨花把宝石捧在手心爱不释手，再厉害的女人也扛不住宝石的诱惑。

    “这个就当是我们的定情信物，一定要贴身保管，不要弄丢了呦！”罗战趴在赛梨花耳边说道。

    “那万一丢了怎么办？你不会生气，然后不要我了。”赛梨花抿着嘴唇问道。

    “傻瓜，那怎么可能？这辈子你休想逃出我的手心，就算我死了，都不允许你改嫁，你得给我守寡！”罗战小声道。

    “嘘，不许说这种话！”赛梨花连忙抬起食指堵住了罗战的嘴。

    “明天早上我就要去窑湾镇了，军情紧急，首长亲自下的命令，我必须执行。”罗战叹了口气。

    赛梨花的脸色明显暗淡了一下，小两口刚刚重逢又要分开，任谁也不会舒服。

    (本章完)

