
　　张浩天的挑衅，对于夏天而言，并未放在心上。

　　不是他目中无人，或者是仗势霸凌。

　　实乃在夏天看来，这种事情真的不值一提。

　　不夸张的说，他的仇家遍布全世界，无论张浩天还是西南张家，真算不得什么。

　　他所站在的位置，是放眼全世界。

　　如今的目光所及，也是在西方世界。

　　纪宝瓶已经离去了，也许过不了几日，整个西方世界便会发生天翻地覆般的变局。

　　事实上，当初纪宝瓶说出计划之后，夏天认为自己出面效果要更好。

　　毕竟他在西方地下世界混迹了八年。

　　纪宝瓶虽然是执法者，可知道她的人并不多。

　　但纪宝瓶仍然坚持让他留在国内。

　　因为他的任何一举一动，都会引来关注，若是有所行动，必然也会被警惕，受到阻力。

　　心中叹息一声，他径直赶往了机场，准备回京。

　　在此途中，他联络了玛姬。

　　“怎么样？”夏天问道。

　　“消息已经放出了，用不了多久，就会传遍全世界。”

　　听筒中传来玛姬兴奋的声音，“老大，我们人世间要重新出世吗？你什么时候回来？”

　　“我暂时不出去，你们一切听命纪宝瓶就行，她值得信任。”

　　顿了顿，又道，“维多利亚和狂枭联系上了没有。”

　　自从善妙音告知夏天，维多利亚也离开了长生门，夏天就曾联络过。

　　但是联系不上。

　　狂枭也一样，这个战斗狂人向来行踪不定，同样联络不上。

　　“狂枭联系上了，他同意了你的计划，但是维多利亚仍然联系不上，现在不死门主事的是血凤和仙蒂。”

　　“好，我知道了。”

　　挂断电话后，夏天立即又拨通了仙蒂的电话号码。

　　又过了片刻，他中断电话，深深吐出一口闷气。

　　“但愿一切顺利吧。”

　　……

　　就在今日，西方地下世界，不知从何处传出了一则小道消息。

　　这个消息的内容只有一个。

　　那就是全面曝光关于执法者的存在。

　　其实，当初纪宝瓶的身份曝光之后，已经有关于执法者的消息流传了。

　　但这些信息内容也仅止于表面。

　　人们只知道执法者的存在，是凌驾于九大霸主势力之上的。

　　并不是说霸主势力臣服执法者。

　　而是执法者一直在暗中平稳与平衡下方地下世界的格局。

　　而就在今日，更多内幕消息被曝光。

　　例如，执法者的起源，比之圣教还要悠久。

　　传闻，每一位执法者，其实力至少都是天神级。

　　据说，无数年来，九大霸主势力中，很多神秘失踪的霸主，就是被执法者所斩杀。

　　因为他们没有遵守地下世界的规则。

　　还有许多自动退位的霸主，并非他们不想继续当霸主。

　　而是他们的实力超出了限定，被执法者强行逼得退位。

　　九大霸主势力不得参加圣战……这个规则，其实就是执法者制定的。

　　……

　　随着各种小道消息的传播，最后汇聚在一起，形成了一阵狂风。

　　极短的时间之内传遍了整个西方地下世界。

　　这也首次，上到顶层，下到底层，执法者彻底暴露在所有人的面前。

　　但凡听闻这些消息的，有人震惊，有人不敢相信，有人嗤之以鼻，认为太过夸大与夸张。

　　然而没过多久，消息的真实性就被证实了。

　　因为在许多传承久远的势力中，血族、狼族、教廷、黑暗议会等等，都有关于执法者的记载。

　　还有一个古老的家族门阀，同样有执法者的只言片语。

　　如此之下，彻底形成了一股风暴。天籁小说网

　　暗网论坛中，一位颇有名望的版主，写下了一段话，也很快为之传播。

　　“西方地下世界，看似混乱，无时无刻都有人在死去，有的势力上位，有的势力被吞并，哪怕是霸主，也会经常陨落，唯有霸主势力，巍然不动，如果细想之下就会知道：地下世界，从来都是有规则的，例如，霸主势力不得参加圣战，霸主的个人实力，不得超越半神，旧霸主陨落，新霸主上位的挑战、以及双重核实、霸主势力不能参与政治……等等等等，都是规则，这些规则不是无中生有，不是约定成俗……那么这些规则从哪儿来，又是被谁制定，那些不遵守规则的，为何无端被杀，或者神秘失踪……”

　　“……毫无疑问，制定规则的就是执法者，他们一直在暗中看着，平衡着地下世界的格局，从这里我们就能看得出来，九大霸主势力，与其说是地下世界的势力，不如说是处于灰色地带的九面墙壁，连接着阳光与黑暗，又让两者泾渭分明，如果没有九大霸主势力的震慑与约束，那么无论是繁华世界还是地下世界，便会大乱，或许会演变成另一种局面，那就是地下世界被财团门阀掌控，成为他们的傀儡，或者是一些大势力趁势崛起，反过来控制门阀财团，也许……地下世界的势力，会和韭菜一样，被一波波的割掉……”

　　这位版主的一番论调，获得了绝大多数人的认可。

　　而且这样的言论，不断传播，持续发酵。

　　只是很少有人知道，接下来，西方地下世界将会发生怎样的变动。

　　……

　　苏杭。

　　某个五星酒店房间中。

　　张浩天坐在沙发上，脸色铁青阴沉，眼眸之中涌现着的怨毒，犹如厉鬼一般。

　　砰的一声。

　　他狠狠将手中的茶杯砸了出去，酒水和碎屑在地上迸溅。

　　“废物！”

　　张浩天杀人般的目光恶狠狠盯着前面站着的黑龙。

　　“你不是西南地下黑拳王吗，就这样被轻易的打败了？”

　　黑龙低着头，肩胛上包扎着纱布，依旧有血迹向外渗透。

　　面对张浩天的喝斥，脸上并没有羞恼与愤怒，依旧残留着丝丝惶恐。

　　作为当事人，没有人比他更清楚，当夏天泼酒凝气成兵，瞬间将他洞穿那一刻的可怕。

　　那个时候，他只感觉到了自己的渺小与无力。

　　差距太过巨大了。

　　“少爷，他太强大了，我……”

　　“给我闭嘴！”

　　张浩天猛地站起，胸口剧烈起伏。

　　“大半年来，夏雪那个贱人咬着我们张家一直不放，一步步蚕食，软的硬的手段都用过了，那个贱人是想要把我们张家往死路上逼啊！”

　　他咬牙切齿，眼中杀意无限，“这是逼我张家鱼死网破吗！”

　　看他如此，黑龙抬眼瞟来，冷不丁说了一句。

　　“少爷，也许她就等着我们破坏规则呢。”

　　张浩天眼睛瞪大，历喝道，“你说什么！”

　　“不是我说的。”

　　黑龙沉声道，“我们离开金家的时候，有人在我耳边说的这句话，让我转告少爷。”

　　“在你耳边？我怎么没看见。”

　　黑龙低眉垂目，“那是一种聚气成音的手段，在一定距离就能让人听到。”

　　张浩天目光一凝，紧走几步，盯着黑龙，“那人是谁？”

　　“我不知道。”

　　黑龙摇摇头，“他只说……凌云集团对付你们西南张家，都是在商业竞争的范围之内，没有破坏规则，如果张家破坏规则，或许正是对方希望看到的，有夏天这样的存在，张家一旦破坏规则，只会覆灭的更快。”

　　愕然听到这句话，张浩天先是一愣，而后如遭雷击，像是在寒冷的冬天，又被浇了一头冰水。

　　他不是傻子，自然明白这句话的含义。

　　半年来，夏雪逐步蚕食张家，但这一切都在商业竞争的范围之内。

　　若张家破坏规则，用见不得光的手段……那么夏雪的反击，绝对变成风暴一般犁庭扫穴。

　　若是不遵守规矩，张家死的更快。

　　想到这里，张浩天出了一身冷汗。

　　“他还说什么了。”

　　“他让我转告少爷，并且让少爷转告家里，让我们张家安静等待。”

　　“等？”

　　“是，他说只要有耐心，一定会迎来光明。”

　　张浩天的脸色晦暗，阴晴不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2942章 第一步免费阅读。https://xs.23sk.com 