    短短几分钟后，姜旭背上已经布满冷汗。

    通过赵丽的求救和逃回来的飞行器，他们知道这次逮住的白鬼不简单。

    作为队长的夏子珍选择了最谨慎的处理方法，牺牲一名成员来将威胁彻底抹除。

    而不想赵丽就这样死去的姜旭，在给赵丽发去警告后，也做好了白鬼同样逃出生天的准备。

    然而他却万万没想到，白鬼居然是以这种方式活了下来。

    什么聚变弹，在他面前和普通的土炮似乎完全没有区别。

    在白鬼怀里的爆炸的聚变弹，甚至都无法伤到他一丝一毫，这已经超出了姜旭能够理解的范围。

    “白鬼不可能是那两个队伍的成员。”

    姜旭表情十分难看，喃喃自语道。

    若那两个队伍中有白鬼这种实力的成员，就不会躲躲藏藏了九个月，被他们一直追杀了。

    但是通过之前的调查来看，白鬼毫无疑问是轮回者，因为这个世界的土著的水平，他们已经非常了解。

    除了始终无法找到的不可言本人，地下世界的暗帝都被队长用之前任务中获得的底牌消灭，对方的威胁度也不过只有四十一点。

    而被聚变炸弹贴脸炸都毫发无伤的人，威胁度怎么也是几千吧？

    他无法推测硬抗核弹需要什么实力，但也知道聚变炸弹的威力有多不讲道理。

    重力波束的效果只有逐渐累加上去才会显现出威力，即便如此，比起聚变炸弹来说，也完全不是同一个水平的。

    重力波束最大威力也不过是用重力将对手挤压成一团，而聚变炸弹却是瞬间抹平一切的力量。

    姜旭无法理解白鬼这种轮回空间的大佬为何会出现在自己的任务世界中。

    但是，在迟疑了不到二十秒后，他果断做出了选择——逃跑。

    他瞒着队长和另外两名同伴，偷偷来到了停机坪，乘坐飞行器离开了这个太空角斗场。

    看着迅速变成一个小点，最后消失在无垠的宇宙背景下的角斗场，他的心情一片沉重。

    白鬼能够飞行，从最后他提着赵丽飞走的方向来推断，他的目的地就是天空角斗场。

    留在那里的队长和其他三人，恐怕必死无疑。

    姜旭也不知道白鬼在杀死队长后，是否会放过自己。

    若是他决定斩尽杀绝，那自己又能逃亡多久呢？

    这时候，他总算能够理解这个世界另外两个团队的处境了。

    被自己的团队追杀的这几个月，那两个团队的人，应该也是同样的心情吧。

    他显然太高估了白鬼的速度，比起动辄几十马赫的飞行器，王凡用梯云纵踏空而行的速度最多不过三马赫。

    直到二十几分钟后，王凡才来到那个太空角斗场的附近。

    对于能够用长生诀替代呼吸的王凡来说，太空的无氧环境算不得什么生存障碍。

    而曾经差点将他体内血液抽出来的真空，如今也无法令他的身体有一丝一毫的异样。

    而赵丽，虽然无法呼吸，但真空的环境短时间内也无法令她血液溢出体外。

    她毕竟威胁度也有三十一点，连当初威胁度只有二十二的拉斐尔都能够在太空中活动一段时间，她自然更不在话下。

    只不过，王凡从下方空气稀薄的天空攀升至太空决斗场，足足花了几百秒，赵丽的脸色憋得通红。

    靠近角斗场后，大概是感应到赵丽的手环，角斗场的停机坪入口自动打开了。

    王凡瞥了趴在停机坪上剧烈喘息的赵丽一眼，留着这家伙倒是有些用，至少不需要攻打这个金属要塞了。

    想了想，王凡朝赵丽丢出一个精灵大师球。

    见赵丽在一阵红光中消失不见，地面只剩下一个红白相间的小球后，王凡眼前一亮。

    这大师球居然连轮回者也能抓捕，这倒是比他想象中有用得多。

    若是面对无法战胜的敌人时，是否也能够用大师球直接将对方抓起来？

    虽说这东西需要丢到目标身上才行，但若是方法可行，这也绝对是一张重磅底牌。

    王凡捡起大师球，大师球立刻恢复了花生米大小，可以被重新放入收纳盒。

    这让王凡更加满意了。

    除了无法被收入纳戒外，精灵大师套装比王凡想象中还要好用。

    那么问题来了，这么好用的东西到底要花多少通用点才能买得到？

    王凡若有所思的看了一眼金胜在不久前发来的邮件回信：

    “我等你回来。”

    王凡查看了历史信件，确认自己没有给金胜说过自己会回来多久。

    他怎么就能够确定自己一定能等得到呢？

    “看来我那一次的新人试炼中，与众不同的不止我一个啊。”

    自言自语中，王凡将大师球放回收纳盒后，在收纳盒表面亮起一个红色按钮。

    这大概是代表其中一个大师球有了住客吧？

    王凡轻轻按下按钮，收纳盒表面立刻出现了一个画面。

    赵丽在画面正中间，表情十分惊慌，正在四处查看。

    她周围的空间也很大，足有上千平米，各类娱乐设施和生活场景一应俱全，食物和水之类的东西也都完全不缺，比得上王凡见过的最好的豪宅。

    但这么大的空间里，却回荡着赵丽惊恐的喊声：

    “有人吗？白鬼你在哪里，求求你出来啊，我一定听话，别杀我！！”

    再次一点按钮，画面和声音都消失不见。

    王凡表情古怪：“把她送进这么好的环境里，她怎么会以为自己要被杀了？”

    暂时不想理会这么多，王凡向感知领域中那三个明显与其他人不同的地方走去。

    通过一连串曲折拐弯的通道后，来到一扇金属门前时，几个机器人警卫拦住王凡：“往后是研究人员和高级人员专用区域，你的手环权限为中坚斗士，无权访问，请返回。”

    王凡顿时一皱眉。

    没有带着赵丽，居然还挺麻烦。

    直接打进去就算了，若是在其他世界，王凡或许会放开手脚，但这里毕竟是自己的母世界，王凡不想将这里搞得一团糟。

    向后退出几个转角，王凡再次拿起收纳盒。

    好奇心或者说偷窥心作祟，王凡鬼使神差地再次按下按钮。

    画面的中心依然还是赵丽，但里面的画面却让王凡血压顿时涌上来。

    “魂淡白鬼，居然敢这么吓唬老娘，你给我把脖子洗干净，等老娘逃出生天，早晚把你也抓起来，让你也尝尝被吓尿的滋味。”

    刚出现的画面中，赵丽暴躁的怒吼立刻传了出来。

    此时的她和几分钟前的乖巧简直判若两人。

    看着将之前整洁的宠物空间弄得一团糟的赵丽，王凡嘴角微微一抽：

    “被破坏的这些东西应该不会自动复原吧？”

    至少在这片宠物空间中，王凡是没有看见家务机器人之类的东西。

    “看来以后还是不能随便把没有驯服的生物抓进来。”

    王凡打开收纳盒，将关押着赵丽的精灵球取出，丢了出去。

    依然是一道红光一闪，精灵球自动弹回收纳盒中后，赵丽凭空出现。

    “白鬼，等我征服……”

    王凡戏谑地看着愣住的赵丽：“哦，征服什么？”

    “呃呃，征服、征服您的胃。”赵丽脸色剧变，连忙低头说道。

    “想给我当厨师？这得看你的手艺了，现在带我去你的同伴那里。”

    王凡没有揭穿她，语气恢复了冰冷。

    “哦，好的。”赵丽双腿一颤，再次回忆起了被支配的恐惧。

    跟在赵丽身后，一切就变得顺畅无比，再也没有什么机器人和金属门来拦着王凡。

    很快，在最后一个金属门前，赵丽停了下来，战战兢兢地说道：“他们一般都在这里面。”

    “开门！”

    “是……刚才我突然去了一个奇怪的地方，您知道是怎么回事吗？”

    赵丽抬起手环，同时小心翼翼地问道。

    “你是说被你搞得一团糟，还在不停咒骂，要吓得我尿裤子的地方？”

    赵丽脸色一白，腿一软坐倒在地：“您，您全都知道！？”

    “你觉得呢？”王凡居高临下地俯视着她。

    “求，求您……”

    “行了，开门！”王凡冷喝一声。

    “……是！”

    大门开启时，里面立刻传来戏谑的声音：“姜旭，你上厕所这么久，不会是……”

    “不会是什么？”王凡走了进去，赵丽浑身颤抖，面露绝望地跟在他身后。

    “白鬼！你竟然没死！”

    “赵丽，你……是你把他带来这里的？你这个叛徒！”

    赵丽一言不发，王凡也懒得多逼逼，直接看向面前的三人：

    “发射核弹是谁的主意？自己站出来！”

    “亲卫队，给我杀了他！”一个男子忽然站起高声怒喊道。

    呼啦啦，短短几秒，十几个战斗机器人从指挥室墙壁中弹了进来，更多的战斗机器人和全副武装的斗士也在源源不断地从门外赶来。

    “躲过聚变炸弹竟然还不藏起来，还敢主动送上门，我看你是不知死活。”

    “哦！”

    王凡轻轻瞥了这些亲卫一眼，看向赵丽：“让这些东西停下！”

    “都停下，回去！”赵丽的命令立刻紧随而至。

    所有的机器人和正在涌来的斗士都立刻停了下来，有序地退出去房间。

    “赵丽，长本事了，你莫非忘了，谁才是这里权限最高的人？”

    一直老神在在将脚搭在控制台上的女人忽然说话，收腿将椅子转了过来。

    一点也没有站起来的一丝，她的神情无比淡定从容。

