    “这不就是昨天在新闻上说是还在印第安纳州那边的那个巨人吗？怎么就突然出现在了曼哈顿了。”

    在看着那之前就已经上过新闻的那个熟悉的身影，本爸不由得开口说道。

    毕竟就在昨天，梅还因为这个事情叮嘱过他，不然的话，估计现在手腕上这个手镯还被他收藏在保险柜里面。

    “天呐，斯凯你们昨晚究竟经历了什么。”

    在看到连续两个巨人都出现在同一个屏幕里后，梅妈双手捂着头瞪大了眼睛不敢置信的说道。

    虽然有艾伦保证过战衣的安全性，但是只要不是逼不得已，相信没人愿意去用生命去搏明天。

    “放心吧，梅妈，这个巨人是我们这边的，你没看他已经在和那个怪物打起来了吗？”听到梅妈的话后，斯凯不由得开口解释着说道。

    虽然作为在现场的时候，因为绿巨人的突然出现，将她也给吓了一跳，但是好在对方貌似还是能够认清楚究竟谁才是队友，打架的时候也都专门往人少的地方在拉扯，所以斯凯才能这样说对方是自己这边的队友。

    而且最关键的是，相比于憎恶那个惨不忍睹的造型，绿巨人明显就顺眼的多了，在代入颜值即正义的思维，两者一下就高下立判了。

    “这也太酷了吧，这就是超级英雄的世界吗？”

    看着相比于美国队长那全是格斗技巧的展现，游刃而余的战斗，果然还是类似于绿巨人这种莽夫一般，你一拳我一拳的打架，才更加的吸引人。

    “咳咳，你想多了，彼得，这只是极少数事件罢了，超级英雄的世界没你想的那么神秘，这种事件我都和你一样，只见识过一次。”

    看着明显就是想多了的彼得，斯凯不由得开口打击道。

    要是真让这小屁孩认为超级英雄的世界多姿多彩的话，她还真怕对方会和自己年轻时一样，年少轻狂直接就退学不读，到处做着打击犯罪，辅佐超级英雄的美梦去了。

    虽然自己现在的确如愿以偿了，但是她可不认为自家弟弟有着和自己一样的机缘，一样的外星血脉，毕竟自己可是背负着神秘身世背景的，虽然斯凯现在已经不再去纠结寻找自己的亲生父母了，但是漫画里不都是这样写的吗？

    漫画的主角因为神秘的背景，高贵的血脉，从而觉醒某种能力，然后大杀四方，这样一对比，斯凯就感觉，没错，就是咱了。

    “嘁，头发长见识短，老姐，你自己成为超级英雄的时间满打满算都还没有一年吧，我相信在这个世界上我们不知道的地方，还有着更多的超级英雄为了保护我们的世界而奋斗着。”

    看着自己老姐竟然试图打击自己的认知，彼得不由得鄙视的发出一声不屑的声音，然后开口说道。

    本来在这之前斯凯投票搬家的时候，彼得就对自己这个假姐姐很不爽了，现在竟然还试图打击自己，改变自己的想法，这让彼得更不能忍了，所以对这斯凯便没有多好的脾气了。

    “哼！哪怕我只成为了一天，那也是超级英雄，见识的就是比你多！”

    本来以前就一个弟弟怼自己，就已经够了，结果现在这个大弟弟也叛变了，不由得斯凯冷哼了下，开口说道。

    “好了，好了，不要争了，你们都是不小了，怎么还这么不懂事，能不能和你们弟弟学一下，看看你们这幅毛毛躁躁的样子，都安静点，看新闻。”

    看着又准备吵起来的姐弟两，本爸不由得开口说道，而且说的时候还不往表扬了一番旁边的艾伦。

    毕竟就这段时间以来，还是自己的宝贝儿子最令自己满意，从来不仗着自己的超能力出去为非作歹，恃强凌弱，反而恪守己身，锄强扶弱，打击犯罪，简直就是自己的完美好儿子，就这样一个孩子，又有哪个家长不爱呢。

    “嘻嘻！”果然，自己才是最大赢家，仍你们吵得火势熊熊，我自原地发呆卖萌，不由得艾伦笑的露出了两颗可可爱爱的小虎牙出来。

    “话说大块头也失败了耶。”在看到即便是那个一出场就气势汹汹，一幅‘老子才是最终Boss’模样的绿巨人，只不到两个回合便被憎恶给同样拍到了房子里面去，梅妈就不由得垂头丧气的说道。

    本来生活都已经够难了，结果这些人还非要弄出来这么多变态的怪物，而且弄出来也罢了，关键是你都还控制不了别人，甚至就连关都关不住，就让别人给逃出来了，梅不由得真的在怀疑这些人的脑袋里究竟是不是全都是豆腐做的。

    “应该会有人来解决吧，不然的话，估计今天的新闻就是曼哈顿岛沉默了。”

    在听到梅的话后，本爸不由得下意识的开口道，毕竟就从电视上那个大块头的破坏力来说，如果真的将其放任一晚不管不顾的话，估计军方或者是总统早就派军队将其包围起来了，如果情况再坏一点的话，可能核弹也不是不可能。

    毕竟本在军队也呆过好几年，对于军队的铁血做事风格可是非常了解的，就算部队里，某些高层的亲人在曼哈顿但那也只是少数，终究的结果是，要么将怪物捕捉，要么就是连带着曼哈顿和其一起陪葬。

    “对了，艾伦，老实说你昨晚有没有去。”

    在思考了一会儿后，本爸又仿佛想起来了什么一般，转过头对着自家宝贝儿子说道，毕竟依照艾伦的性格要是昨晚这种场面不去的话，那才有鬼了，而且就目前为止，除了自己儿子有能力搞定这次事件之外，本也实在想不出还有谁有能力解决了。

    “……”听到本爸的询问，不由得当场宕机在原地了，老爸，我是你亲儿子啊，刚刚主持人才说完我的登场，感情你全去记别人的名字了？

    在这一刻，艾伦突然感觉自己幼小的心灵受到了成吨的伤害，效果堪比昨晚看着自家姐姐被狗啃的场面，太惨了。

