    上官夫子谪仙的脸上闪过一丝凝重，"越来越近了，速度得再快点。"

    "主人，伦家晕菜了，找不到路了。"

    "不是你找不到路，而是这里有阵法，我看看怎么破阵。"

    顾初暖手心沁汗，黑白分明的眼里带着一丝着急，似乎想在最短的时间内破阵，偏偏一点头绪也没有，这个阵法不简单。

    "我来破阵，你且退到一边。"

    "这个阵法有点诡异，你能破得了吗？"

    "试试吧。"

    不知道为什么，上官楚总觉得这个阵法似曾相识，仿佛有几分天焚族护山法阵的影子。

    "行，那你动作快点。"

    强大的气息几乎压制得他们喘不过气来。

    这股气息，他们都很熟悉，就是那个黑衣老人身上的气息，只是除了这股气息，还有好几股几乎不亚于黑衣老人的超强气息。

    一旦被追上，以他们现在的实力，哪还有命活着。

    上官楚坐在蛇身上，任凭小九儿如何颠簸，也巍然如山立，不动分毫。

    他嘴里念念有声，"往左一百米，再往右前行五十米，拐左，停，往前直走两千百米。"

    顾初暖扫了一眼墨发飞舞，空灵出尘的上官夫子，从空间戒指里摸出一罐罐毒药粉，右手潇洒的一扬，将毒药都洒在地上。

    没多久又取出自己仅存少得可怜的特制暗器，埋伏在不起眼的地方。

    有了上官夫子的指点，小九儿终于不在原地打转，一溜烟跑了不知多少里。

    身后传来几声怒愤的大叫，想来是他们中了顾初暖的暗算。

    强大的气息终于不再笼罩着他们。

    危机却没有解除，前方一拨拨的杀手陡然袭来，始一出手便是致命杀招。

    这些人身上没有一丝人气，仿佛死了已久的鬼魂，只知道攻击。

    小九儿若是停下大战这些杀手，后面的高手势必追杀袭来。

    顾初暖只能强提真气，紧握软剑，随时准备血战。

    忽然间，一道悠扬的琴声破空传来，铮的一声发出一道琴音。

    琴音清凛，让人沉郁的心不由一亮，心中升起一种希望的曙光。

    随着琴音扫过，一股强大的力量横扫黑衣杀手，拦住他们的脚步。

    为首的两个杀手，甚至被琴音洞穿，当场爆为血雾。

    "铮铮铮……"

    琴声行云流水的响起，每一道音符都优美动听，似在诉说着一段又一段侠骨柔情的故事。

    顾初暖蹙眉，紧紧盯着上官楚。

    上官楚席蛇而坐，面前不知何时摆了一架雪琴，半闭着眼睛，似乎沉浸在自己的琴声中，他白皙的十指在雪琴是优雅的弹奏出一道道美丽的音符。

    微风吹起，吹起他三千墨发，遗世而独立。

    白衣飘飘，吹得他仿佛随时羽化飞仙。

    美。

    这幅画面太美了，尤其是他无法挑剔的绝色容貌，更加衬出他神祗般的谪仙优雅。

    "噗噗噗……"

    仅仅只是琴音，可是琴音弹过，那些实力高超的杀手却一个个爆为血雾，当场横死。

    这是一场美的盛杀晚宴。

    恐怖得让人骇然。

    雪琴……

    音杀……

    温少宜雪琴一出，似乎也能让风云变色，杀人于无形……

    他……跟温少宜究竟是什么关系？

