    刚才田中荣光一直站在一旁，也亲眼见证了叶飞的神奇表现。

    所以，到现在，他也没把握胜过叶飞了。

    难怪爷爷说这小子的医术比自己强，照现在看来，的确如此啊！

    不过，田中荣光也没有因此而退缩，而是紧紧地盯着叶飞，用生硬的华夏语，说道：“叶飞，我要挑战你！”

    “挑战我？”

    叶飞嘴角一挑，道：“行啊，那就放马过来吧！”

    田中荣光想了想，而后说道：“请问偏头痛要开什么药方？”

    此问题一出，在场的所有人都愣住了。

    这个问题是不是有点太简单了？

    不过，很快就有人反应过来了。

    治疗偏头痛的方子很多，但要说出一个最好的方子，恐怕就难了。

    然而，叶飞只是淡淡一笑，便开口道：“治疗偏头痛，需要胖头鱼头一个，生姜五十克，米酒二百五十毫升。

    加水适量，砂锅煮熟，趁热吃完。吃完，偏头痛就好了。”

    “什么？！”

    田中荣光一愣，道：“这怎么可能？治疗偏头痛的药方怎么会这么简单？”

    台下的所有中医听了，也是一脸疑惑。

    偏头痛虽然不是什么大病，但所开的药方也不会这么简单啊！

    怎么可能吃条鱼、喝点米酒就好了？

    “就是这么简单啊！”

    叶飞撇撇嘴，问道：“那你觉得该如何开偏头痛的药方呢？”

    田中荣光昂首挺胸，说道：“治疗偏头痛，需要珍珠母六钱，龙胆草四分，菊花两钱，防风一钱，当归一钱，白芍两钱，生地三钱，川芎一钱……”

    “打住打住！”

    不等田中荣光说完，叶飞直接叫停。

    田中荣光皱了皱眉，道：“怎么了，难道我有说错么？”

    叶飞挠了挠头，道：“错倒是没错，我也知道你说的这个药方是治疗偏头痛的。

    可是，你这个方子也太冗杂繁琐了吧？这个方子太老了，已经过时了……”

    “此话怎讲？”

    田中荣光紧紧地盯着叶飞，皱了皱眉。

    叶飞面色平静，缓缓道：“现在社会，发展迅速，日新月异。如果中医不能与时俱进，那肯定会被大家所抛弃。

    既然治疗偏头痛，吃条胖头鱼，喝点米酒就能治好，那你觉得大家还会选择去抓那么多药来吃么？

    在两张方子治疗效果一样的时候，大家当然会选择最简单、最有效、又最好吃的那一种！”

    “这……”

    叶飞的一番话，直接让田中荣光无法反驳。

    因为，听了叶飞的解释后，他也觉得很有道理。

    可是，他又不想这么轻易认输。

    毕竟，岛国代表团中就只剩他一个了啊！

    “叶大哥说的很有道理啊！对我我这种吃货来说，我更喜欢叶大哥开的药方！”

    台下，华夏代表团中的一个胖子乐呵呵地喊了一声。

    曲布衣也点了点头，道：“叶飞开的方子虽然简单，但在治疗效果上丝毫不比老方子差，甚至可以说是更胜一筹！不错，不错！”

    在场的其他中医也都发表了看法，一致觉得叶飞的药方要更好一些。

    就在田中荣光准备继续反驳的时候，田中一贵站了起来，叹了口气，说道：“荣光，你确实是输了……”

    “爷爷，我还没有输……”

    田中荣光看向田中一贵，紧紧握着双拳，眼中满是不甘。

    “够了！”

    田中一贵轻喝一声，“输了就是输了，没什么丢人的，下来吧！”

    “是，爷爷。”

    田中荣光深吸一口气，然后一脸落寞地走下了台。

    等到田中荣光下台，就只剩叶飞一个人站在台上了。

    “叶大哥，你太棒了！”

    “牛逼牛逼，一人怼一群人！”

    “叶飞，干的不错！”

    华夏代表团的所有人都鼓起了掌。

    一众领导看到这一幕，也欣慰地点了点头。

    至于高丽国和岛国代表团的所有人脸色难看至极。

    他们怎么都没想到，他们这么多人，竟然全部输给了一个华夏小子。

    太丢人了！

    这时，叶飞身如标枪，眼如星辰，挺立在台上。

    他扫了眼台下高丽国和岛国代表团，大声道：“有谁不服，可以继续上来，向我提问！我叶飞，奉陪到底！”

    声音铿锵有力，掷地有声！

    话音一落。

    会场里安静了下来。

    高丽国和岛国代表团中没有一个人再敢站起来。

    直到现在，他们才明白，台上的叶飞虽然年轻，但却并不是普通角色，所以大家都不想上去找虐。

    “怎么了？难道你们是怕了吗？”

    叶飞扫了眼高丽国和岛国的那些家伙，脸上流露出戏谑之色。

    “小子，我承认你在医术理论上，的确理解很深，更胜一筹。

    但是，理论终究只是理论，行医不能只是纸上谈兵，对吗？”

    这时，朴宗仁站了起来，看向叶飞，咄咄逼人。

    “对，朴大师，你说的没错，行医的确不能纸上谈兵。”

    叶飞点了点头，笑着问道：“然后呢，不知朴大师有什么见解？”

    朴宗仁眯眼一笑，道：“既然大家都在理论上有过较量了，那接下来要不比比诊术？”

    “行啊，那朴大师觉得该如何比？”

    叶飞也知道，这家伙又要开始挑衅了。

    不过，这样也好，只有全方位打败他们，他们才会彻底臣服。

    而这，也是他这次来参加中医大会的目的。

    朴宗仁侃侃而谈，道：“大家都知道，不管是中医，还是我们汉医术，都讲究‘望闻问切’四诊。

    在行医中，诊断是基础，诊治是关键。那么，接下来，我们就比比‘望诊’，如何？”

    “可以！”

    叶飞点了点头，问道：“那要怎么比呢？”

    朴宗仁笑了笑，道：“接下来，我们高丽国代表团和岛国代表团将会选派出一名年轻弟子和你比比‘望诊’，不知，你是否愿意应战？”

    叶飞呵呵一笑，道：“愿意，当然愿意，你们要找虐，我非常欢迎！”

    “呵呵，小子，话不要说的太早，到时候说不准谁输谁败！”朴宗仁回道。

    “行，那咱们走着瞧好了！”

    叶飞丝毫不退缩，迎头反击。

    朴宗仁只是冷冷一笑，没有再多说话，而是坐了下来。

    而这时候，江峰看向台下，开口道：“刚才朴先生所提出的斗医选题，大家都同意吗？”

    “同意。”

    曲布衣回了一句。

    “我们也同意。”

    田中一贵也回了一句。

    “好，既然大家都同意。那么，这场斗医就在下午进行吧！”

    江峰微微一笑，而后说道：“现在已经到中午，大家可以去用餐，下午两点，大会继续。”

    说完，便散场了。

    高丽国和岛国代表团因为上午的失利，所以都没给华夏代表团什么好脸色，连招呼都没打一个，就离开会场了。

    “叶飞，你觉得朴宗仁为什么要要选择比‘望诊’？”曲布衣问道。

    “对啊，‘望诊’会不会太简单了点？”

    齐霄然面带疑色，道：“毕竟，只要是一名合格的中医，‘望诊’对于他们来说就不是什么难事……”

    叶飞笑了笑，道：“曲老、齐老，‘望诊’虽然很简单，也只是基础。

    但，如果大家可以通过观察其病人面部，就能发现病人身体隐藏极深的重要疾病，我想这这才是真正的中医高手。

    而朴宗仁之所以提出这样的比试，那肯定是在他们团队中，有‘望诊’非常出色的弟子……”

    “原来如此，难怪他会提出这个要求。”

    齐霄然点了点头，“小叶，看来，下午的比试，你要小心了。”

    “放心吧，不管他们想要如何挑战，我都会应战！”

    叶飞嘴角一挑，自信一笑，“而且，我也不会输！”

    “叶飞，我相信你！”

    曲布衣笑着拍了拍叶飞的肩膀，而后说道：“走吧，时间不早了，大家吃饭去！”

    说着，一群人便浩浩荡荡地离开了会场……

