    女孩约莫十四五岁，一头清秀的黑直长发，略带睡意的俏脸满是疑惑，随后化作丝丝恐惧。

    “你们，你们是谁？”女孩瞪大眼睛，慌张后退，“爸爸，妈妈！”

    但她的呼喊自然不会有回应。

    “呵呵，再不斩，你的眼神有些危险啊。”卑留呼饶有兴趣的看着桃地再不斩有些挣扎的眼神，“想要救她？别忘了你可是叛忍啊！”

    桃地再不斩：“你……”

    “不如让我来教教你，如何成为一名合格的叛忍吧！”卑留呼脚尖一点，快速冲向那清秀女孩，“爆遁-地雷拳！！”

    “混蛋！”

    桃地再不斩本想一走了之，但双腿却不受控制的冲了过去，横刀在身，硬生生挡下了地雷拳。

    轰！

    剧烈的爆炸气浪再一次肆意摧残着斩首大刀的刀身。

    桃地再不斩低头看去，明亮的刀身上，蛛网似得裂痕再一次扩散。

    “哈哈哈，再不斩，你不会是喜欢上这个女人了吧。”卑留呼兴奋的再次一拳轰了过来。

    桃地再不斩一把抓起身后吓得瘫软的女孩，跃上了房顶。

    “想跑？”卑留呼快速结印，“风遁-大突破！”

    狂暴的气流呼啸而至，桃地再不斩一手抓着女孩，一手握着斩首大刀，无奈只能硬抗着朝旁边躲去，没一会，他的身上就被割出道道伤痕。

    暗处，白绝分身正默默的收集着交手两人的情报。

    ‘卑留呼似乎并不想让再不斩加入晓。’

    ‘再不斩虽然是叛忍，性格冷酷好战，但现在看来，他并不是无情无义之人。’

    ‘冥遁和爆遁的配合，意外的强大啊。’

    白绝分身皱着眉头眼神闪烁：‘不知道冥遁能不能吸收轮回眼的忍术？’

    “再不斩，看来你没有资格加入我们啊。”

    卑留呼一跃而起，一拳引爆空气，气浪化作空气刃直直切向桃地再不斩手中的女孩。

    “啊啊！”女孩发出清脆尖锐的尖叫。

    桃地再不斩脸色难看得一刀斩下，将空气刃切成两半，凌厉的气流从女孩脸颊划过，留下一道淡淡的血痕。

    “你真是个麻烦啊。”桃地再不斩低头看着双目泛红，一脸恐惧的女孩，眼神闪过凶狠之色。

    女孩抬头看去，可怜兮兮的眼神一下击中桃地再不斩内心的某g点，好不容易聚集起来的杀意当时就软了。

    “爆遁-双重空气刃！”

    卑留呼这次轰出两拳，连续两次引爆空气，一道十字形的无形空气刃刺破虚空，呼啸而至。

    桃地再不斩一个后跃，随后借助下坠之势将斩首大刀重重砍下。

    ‘铿’的一声，斩首大刀的刀身终于不堪重负，断成两截。

    “哈哈哈，斩首大刀也太不堪一击了，这样的刀，这样的你，怎么配得上忍刀七人众的称号呢？”卑留呼轻轻笑道，“还是让我抹除你的存在吧。”

    桃地再不斩看着手中断裂的斩首大刀，眼中神色平静。

    斩首大刀断掉不是一次两次了，只要有足够的血液，就能重新生长出刀身，真正让他忌惮的是眼前这个叫卑留呼的家伙。

    还有他背后的什么组织，似乎很强大的样子。

    “想要杀我，你还不够资格！”

    桃地再不斩再次后跃逃跑，同时将手中的斩首大刀塞到女孩手里，低吼道，“抓紧它！”

    女孩傻愣愣的借助，随后双手一沉。

    斩首大刀虽然刀身断了，但仍旧很重。

    不过此时桃地再不斩空出一只手，直接单手结印，“水遁-雾隐之术！”

    浓郁的雾气再次笼罩而来。

    卑留呼眉头微皱：“不愧是精通无声暗杀术的鬼人，竟然已经能单手结出雾隐之术的印了嘛，不过，这些对我可不起作用啊！”

    卑留呼一边防备再不斩袭杀，一边伸手吸收雾气中的查克拉。

    随着雾气越来越少，卑留呼的脸色也越来越阴沉。

    “跑了吗？”

    “啊，已经跑了。”白绝分身‘适时’的走了出来，笑嘻嘻的说道，“冥遁和爆遁的结合，威力出乎意料的强大呢。”

    “你刚刚为什么不阻止他？”卑留呼冷喝道。

    白绝分身笑道：“你不是也没有按照首领的意思招收他进入组织吗？”

    卑留呼露出一抹不屑的笑意：“再不斩徒有虚名，根本没有资格加入晓组织！”

    “那么，你打算怎么办？”白绝分身好奇的问道。

    “佩恩不是说了嘛，如果没有资格，就杀了他。”卑留呼看向白绝分身，吩咐道，“你顺便去搜集一下血继限界，这个国家，应该不缺这种东西才是！”

    “啊啊，真是贪婪的家伙，嘻嘻。”白绝分身笑着应下，随后身形隐入附近一棵树的树身上，消失不见。

    卑留呼看到这一幕，眼中露出一抹好奇的光芒：如果以鬼芽罗之术吸收了白绝身上的血继限界……

    等等，白绝身上有血继限界吗？

    这是个问题。

    卑留呼收回思绪，随后一番寻找就发现了桃地再不斩离去时留下的痕迹。

    “竟然敢带着一个女人逃跑，再不斩，你怎么可能逃得掉啊。”

    卑留呼自信的跟了上去。

    ……

    泷之国泷忍村。

    封火带着迪达拉再一次降临这座忍村。

    成为新任首领的涉木出面欢迎了封火。

    “封火大人，我的父亲什么时候回来。”涉木上来就弱弱的问道。

    这些日子，他虽然很努力的工作，但仍旧觉得自己还太小，有些承担不住如此大的重任。

    “他该回来的时候，自然就会回来了。涉木，你现在可是泷忍村的首领了，要拿出自己的气势来，不要什么事都依靠自己的父母。”封火语重心长的劝道，“依靠我也是可以的嘛。”

    “……”涉木还未说话，旁边的暗部就忙上来打断他们。

    “封火大人，我们已经为您准备好旅社了，这边请。”暗部一脸恭敬，心中却是腹诽，这要是真让涉木依靠宇智波封火，那泷忍村不是成了木叶的附庸，这可不行啊！

    封火有些小失望，随后直接分出一个影分身，道：“我现在要去圣树修练，迪达拉，你跟着我的影分身。”

    “啰嗦！”迪达拉有些不爽。

    ……

    本章说沦陷了，不开心。

