
0175

围着王宫的议会军士兵们，好奇的看着一辆明显是改装过的大型货柜车倒着车身向王宫大门缓缓开去。

士兵们只知道为这辆货柜车让出通道，却并不知道为什么。所以不少人在私下胡乱猜测，在这种战斗下，还要让这个大家伙过来，是否是因为它那巨大的货柜中装有能立刻扭转战局的东西。

等到货柜的柜门进入到王宫的庭院后，车子停下了。

指挥部里，德恩斯看了一眼安东尼准将，后者正紧盯着他。德恩斯耸耸肩，从怀里掏出了一个小盒子。他轻轻的打开盒子，露出了里面一个红色的按钮。他想了想，将盒子递向了准将：“准将阁下，我认为应该由您来启动我们的秘密武器。毕竟您是这次行动的指挥官。”

安东尼也是一脸的好奇，他接过盒子，看着德恩斯：“这东西怎么用？按一下这个按钮就行了么？”

“当然。”德恩斯微笑道，“这只是钥匙，启动武器的钥匙。启动了之后，就不用我们再管了。当然，如果可能的话，让在宫殿里的士兵退出来，不然很可能会造成误伤。”

安东尼原本已经放在按钮上的手指如触电一般赶紧收起，双目如同喷火一般的盯着德恩斯，大声说道：“这种事你就应该先说出来！”

然后准将对部下吼道：“快命令我们的人全撤部出来！”

“长官，我们有不少人联系不上！王宫里的电磁干扰很严重！”

“这种距离也是？”

“是的，通讯都是断断续续的！”

“那就派人进去！秘密武器看起来是敌我不分的！”

“其实，”德恩斯抓了抓脸，插嘴道，“那是因为我们设定目标的时候，就将整个宫殿范围都列入了敌对目标。当然，我们是可以修改程序，不过那系统并不怎么可靠，暂时还不能精确判定敌我方。”

“那货柜里到底装的是什么东西？”

“怎么说呢？”德恩斯想了想，回答道，“应该说是次世代的武器系统，能让人类士兵的伤亡减少到最低的兵器。”

安东尼冷笑道：“那么就是说，你带来的是某种自动兵器咯？”

“差不多吧。”德恩斯一摊手，“反正等一下你就能看到了。”

看起来这些士兵的效率还是很不错的，只过了几分钟，就看到大量的议会派士兵从王宫大门涌出，向大门口快速奔来，这批士兵的数量大约在三百人。

又等了一会儿，陆陆续续的又出来了两百人左右后，就再也没有议会派士兵出来了。

“一千五百多人，出来的只有这么多了吗？”看到这里，安东尼准将咬牙切齿的说道。

“看来就只有这么些人了。”德恩斯走到门口，打量了一下宫殿，“我想，现在应该可以启动武器了。”

“******混蛋！”低声咒骂着，安东尼准将重重的按下了盒子里的那唯一一个按钮。

当准将按下那个按钮之后，围在货柜车旁边的士兵们听到了货柜中传来一阵机械运行的声音，货柜的门也在缓缓开启。

“所有人后退！”一名军官冲着围近的士兵大声叫道，“离这鬼东西越远越好！”

货柜大门终于完全打开了，不过因为出口太过于进入王宫大门，所以躲在外面的士兵们暂时是看不到里面有些什么东西。

不过王宫中，那些幸存的王室卫队在议会派撤退后，又重新占据了一些窗户，以此为掩体据守。当那奇怪的货柜车开过来的时候，他们就已经注意到了，但是苦于手上没有火箭筒或者反坦克导弹之类的重武器，也就只能眼睁睁的看着。

而现在，货柜门一打开，卫队就冲着打开的货柜门向里面倾泻着弹药。

但是令人疑惑的是，货柜内只传出了各种金属撞击的声音，除此以外，就没有别的声音了。

货柜里没有灯光，在这夜晚中，王室卫队的士兵在射击了一阵后，停了下来以节约子弹，但是他们也看不清楚他们刚才到底射击了什么东西。

变化也就是在卫队停火观察后的数秒内发生，数十条火链从货柜中突然向宫殿射出，将之前出现过王室卫队的房间窗户连同它的墙体全部撕的粉碎！

大批卫兵一瞬间连吭一声也没能做到就化为团团不规则的碎肉和血雾！

横扫过所有出现过王室卫兵的房间后，火链消失了。整个现场一片死寂。议会派士兵已经哑雀无声，指挥部也是无人说话。

“哐当！”货柜中再次响起了声音，却仿佛有什么人在踩着货柜壁向外走去。

接着，货柜外的地面上也传来了重物落地的声音。

“天啊，这是什么东西？”终于有人看到了落地之物，那是一个以钢铁为骨架，润滑油为血，液压系统和齿轮为肉的人形物体。

“果然是机器人。”安东尼准将站在指挥部门口，远远的看着那些不断从货柜中跳出，在王宫广场上集结的钢铁人体。

“T-1型战斗机器人。”德恩斯得意的笑道，“这一次我带来了足足一百个，在之前的武力测试中，一百个这样的机器人，可以消灭十倍于他们的人类士兵，当然，前提是对方没有重型火力。”

“这样的好东西为什么你不一早拿出来！”安东尼准将很不满意的说道，“你要是早拿出来，我们根本就不会摇损失那么多士兵！”

“准将阁下，”德恩斯一脸的无奈，“这可是你的战斗，如果我出手了，那你的功劳可就会受人质疑啊。你也不想被人在身后说你的功劳有水份吧。”

“如果能少损失一些士兵，这些对我无所谓！”安东尼准将冷冷的说了句，就不再开口了，目光炽热的盯在那些战斗机器人身上。

“虚伪。”德恩斯在准将身后不屑的低声说道，声音很小，准将并没有听到。

当安东尼准将同意使用机器人时，王宫内，林海领着众人已经追上了王室队伍。

“阁下是……”看到这些从未见过的武装人员在极短的时间内就将追击他们的议会派士兵全部消灭，亚尔文森国王亚森六世很惊讶，再看到自己邀请的商业代表们似乎认识这些人，他也只能亲自出马。

“抱歉没有说明，我们是佣兵。”林海走到他面前说道，“兄弟会防卫军的先导部队。我是这支突击队的指挥官林有德。”

“啊，是你们！”老国王再一次震惊了，原本雇佣佣兵来的目的，只是想让这个人数众多的佣兵部队来给王室“压场子”，可没想到，这个佣兵部队的战斗力简直强大的可怕，区区十一个人，就敢冲到被上千军队包围的地方来救人，而且还让他们成功了。

“我很奇怪，明明之前我们就向你们发出了警告，议会派要先动手，可是你们为什么没有做出准备？”林海没去管国王在想什么，直接就提出了自己的疑问，毕竟，要不是他反应够快，立刻带人过来，好不容易关系有点起色的女朋友就要没了。

“首都的陆军大部份都已经投向了议会，可是我们到现在都还不知道究竟是哪些部队投靠了议会。至于你们发出的警告，”老国王摇摇头，“我们从没有收到过。”

“那并不能说明收到警告的部队已经叛变了。”林海说道，“因为我们是直接向王室的联络处发出的警告。”

“这就是说我们这里也出现了内鬼？”亚森六世明白林海话里的意思，已经活了六十多年的人生阅历让他能明白很多事。

“现在说这些也没用，”林海看着老国王说道，“既然你们的首都驻军已经不可靠了，那么我们就要先离开这里，到戈尔贡去。”

“为什么要去戈尔贡？”安雅急忙问道，“这里很多人的家人还留在首都，如果我们走了，那他们怎么办？”

林海有些头痛的看着安雅，想了一下，他回答道：“这么说吧，因为我们刚到这个国家，所以并不清楚那些议会派军队会怎么对待商人，所以我的建议就只能针对王室。至于其他人，如果不怕议会派对你们不利，自然也可以留下来。至于说去戈尔贡，因为我们的佣兵部队主力会在那里集结，所以安全性应该是可以得到保证的。”

“说实话，我没有想到，你们会来帮助我们。”亚森六世说道，“想毕你们也看到了，眼下这个情况，如果要开战，那么主力很可能就是你们佣兵，因为我不知道还有多少王军陆军会听从王室的命令。这个国家虽然说还是君主****式国家，国王是军队的最高统帅，但是多年的和平生活，我们基本上已经没有怎么过问过政治了，原本再过上几年，说不定也会变成和Y国一样的君主立宪制国家。可是现在，我们提前就失去了对军队的控制力。”

“这没什么，你就当是我们在完成定金以内的任务吧。”林海不在乎的说道，“至于之后的事，等到了安全的地方再说也不迟。”

“可我们恐怕付不了剩下的佣金。”国王没有动，仍旧站在原地同林海说话，“现在这个情况，我想王室的资金恐怕也会被议会给控制。虽然我们还有其他的资金来源，但是并不足以支付给你们。这种情况，你们还会继续帮我们进行这场内战吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691239"  chaptername="0175  再见机器人">加入书签</a>
</div>
