

    关月茹自以为做得隐秘，但落在贤妃眼里，就如黑暗中的一抹亮光，格外刺眼明显。

    贤妃脸上的笑容愈盛，心里对关月茹的鄙夷更上了一层！果然是个蠢货！而且是个月匈大无脑的蠢货！这样的蠢货如果真给皇太孙当了侧妃，进了东宫，她怕是没几天的活头！

    正说话间，不远处有一俊朗男子，身后跟着一小太监，逆着阳光款款而来。

    顾明月和关月茹正好能看到迎面而来的男子，那就是皇太孙了。

    皇太孙穿着一件月白色绣金线锦袍，头顶紫金冠，腰间束着犀牛角嵌碧玉带，剑眉星目，面如冠玉，风采夺人。

    皇太孙看着颇有些儒雅书生的味道，但是他生在皇家，长在皇家，自小便培养出的尊贵骄傲，哪怕他显得再平易近人，也会不禁意间透出点点尊贵和睥睨天下的霸气。

    在看到皇太孙的第一眼，顾明月和关月茹的心齐齐跳的飞快，面颊飞快爬上红晕，几欲滴血。

    撇开身份不说，只皇太孙这个人就十分出色。更别提有皇太孙这个身份加持了，那更是引得无数女子前仆后继。

    铁彤彤年纪小，也偷偷看了皇太孙一眼。铁彤彤不能不承认的是皇太孙的确是长得很好看，几乎是她见过的最好看的男人。不过她对皇太孙可没什么想法，她娘说过，皇宫就是个吃人的地方，就她这样的进了皇宫，怕是只有等死的命了。

    铁彤彤很快收回视线，转而偷看了一眼顾明月，正好捕捉到顾明月那羞红了的脸颊，还有那双美眸中流出的含情月永月永，欲语还休。

    就是傻子，也能明白顾明月此时的想法，更别提铁彤彤不是傻子。

    铁彤彤暗暗撇嘴，还当顾明月有多冰清玉洁呢，感情她一见到皇太孙就成了这样子？只恨不得把一双眼睛贴在皇太孙的身上，还侯府千金呢！

    铁彤彤不经意间又看到关月茹，她比顾明月还不如，顾明月好歹还遮掩了两分，关月茹则是一分都没遮掩。

    得，这俩都是侯府千金！铁彤彤在心里默默腹诽。

    皇太孙远远望见贤妃一行人，并未改道离开，而是上前给贤妃请安，“见过贤妃娘娘。”

    贤妃一脸慈爱的笑容，“太孙真是多礼了。本宫今日召见了忠勇侯府，武安侯府，铁将军，苏州织造的女儿在此说话，没想到皇太孙会正好经过这儿。”

    贤妃笑着给皇太孙引荐顾明月等人。

    顾明月等人也纷纷离开座位，起身给皇太孙行礼。

    顾明月身姿袅袅，体态轻盈，用最标准的礼仪，声音如黄鹂美妙动听，“见过皇太孙。”

    关月茹和铁彤彤两人听到顾明月那柔得能掐出水的声音，心里不约而同闪过一丝厌恶，铁彤彤更是恶心得差点没吐出来！

    皇太孙的第一眼自然是落在了顾明月身上，无其他原因，就是顾明月长得太美了。在后宫中见过各色美人的皇太孙，在看到顾明月时，都忍不住惊艳了一瞬间。

    不过皇太孙的定力极好，他只是目中闪过一瞬间的惊艳，片刻功夫就恢复了正常，转而跟铁彤彤说起话来，“皇祖父经常跟本太孙提起铁将军，说当年在战场上铁将军是如何不畏生死，挺身而出，替皇祖父挡箭的。本太孙每每听，都忍不住感激铁将军。

    铁小姐是铁将军的女儿，想来也是巾帼不让须眉吧。”

    铁彤彤温婉一笑，落落大方地回答皇太孙的话，“家父也一直跟小女说，他当初能有机会救皇上，是他的福气，不值得皇上和太孙殿下挂念，这是为人臣子的本分。”

    皇太孙摆摆手，“话虽如此，但是铁将军能尽到为人臣的本分，这就很难得了。”

    ......

    皇太孙开始和铁彤彤有一句没一句的说起来。

    关月茹在一旁看得眼珠子都要瞪出来了！皇太孙跟铁彤彤这么个小丫头说什么！皇太孙的眼里怎么就看不到她呢！关月茹心里真是恨极了！

    顾明月对此倒是一点也不介意，皇太孙选择跟铁彤彤交谈这才是最正确的。一来铁彤彤的父亲的确救过皇上，二来铁彤彤年纪小，不会和皇太孙传出什么不好的。要是皇太孙真的和她，或者关月茹谈性甚好，聊得投机，那才不妙。

    顾明月对自己极为自信，她没有忽略皇太孙看向她时，眼底闪过的惊艳之色，这就足够了，留给皇太孙一个好印象比什么都重要。

    顾明月正得意间，神色忽然一变，肚子里有一股气在流转，拼命地想要往外放！顾明月太清楚这是什么感觉了。

    怎么会这样！怎么会这样！顾明月吓傻了，如果在这时候做出什么不雅之事，那她就全完了！别说当太孙妃，她以后怕是再也没有脸出去见人了！

    忍住！忍住！必须忍住！

    可是这怎么可能忍得住呢！

    “噗——”

    一巨大的放屁声，让在场的人全都惊住了，就连正在和铁彤彤说话的皇太孙，那张总是含着如春风般微笑的脸也有一瞬间的空白。

    贤妃也傻了，她在宫里混迹几十年也从未遇到过这样的情况！

    所有人的目光，包括一旁伺候的宫娥太监也偷偷看向那发出巨大放屁声的人——顾明月！

    被那么多目光注视着，顾明月恨不得地下的石板出现一条裂缝，她能直接钻进去，这样就不必面对这些目光了！

    “噗——噗——”

    顾明月实在是忍不住，又接连放了两个响屁！

    都说臭屁不响，响屁不臭！但是不知是不是大家的错觉，总觉得顾明月放出的响屁，好像挺臭。

    看来人长得美，这不代表她放的屁不臭！美人大多时候跟普通人也是一样的，需要吃饭喝水睡觉，哦，还有放屁！

    顾明月低着头，绝美的面容羞红一片，泪水溢满眼眶，她也不忍着，就让泪水“滴答——滴答——”地落在石板。

    关月茹见顾明月竟然在皇太孙面前做出如此丢人的举动，心下大喜，趁顾明月倒霉，她自然是要狠狠踩上一脚，“顾小姐你没事吧，你是不是吃坏了肚子，所以才会接连虚恭（放屁）？”

    关月茹的表情是担忧关切的，语气也同样如此，但是顾明月能从中听出关月茹隐藏在担忧关切语气下的浓浓幸灾乐祸，那跟刀子一般狠狠凌迟着她的心！

    顾明月此时恨不得用双手那长长的指甲狠狠抓关月茹的脸，将她的脸彻底抓花！叫关月茹取笑她！

    “噗——噗——”

    顾明月又是够一饿忍不住，再次接连放出极响的屁！

    关月茹为了在皇太孙面前表现她的善解人意，所以“关心”顾明月时，离她很近。

    但是这会儿顾明月接连放屁，关月茹嫌恶地皱起眉头，不自觉地向后退了好几步，远离顾明月。

    顾明月身旁除了关月茹就是铁彤彤。铁彤彤可不想在皇太孙面前表现什么善解人意，要给皇太孙留什么好印象，早在顾明月放第一声屁时，她就远离顾明月了。

    铁彤彤眼见顾明月接连放屁，她还特地抽空看了下皇太孙脸上的表情。

    皇太孙在经过一开始的空白后，面色是恢复了正常，尽管他极力想要表现得若无其事，但是铁彤彤还是能看出皇太孙眉眼间的浅浅厌恶。

    哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——

    铁彤彤肚子都快笑得打结了，要不是还在行宫，她怕是能立马大笑出声！老天爷果然是长了眼睛的，善有善报，恶有恶报，这话果然不错啊！

    顾明月为了当太孙妃，逼着顾明卿嫁给一个农家子。如今顾明月好不容易找到机会勾搭皇太孙，结果呢，打扮得跟天仙似的，却在皇太孙面前接连放屁，顾明月是完蛋了！

    皇太孙实在是不想继续留着听一个姑娘放屁了，顾明月那绝美的脸正在他眼前一寸又一寸的崩裂，美人形象荡然无存！

    皇太孙颇有些急切地开口，“贤妃娘娘，本太孙就先离开了。”

    说完，皇太孙不等贤妃开口，领着小太监匆匆离开。

    贤妃也没了继续招待顾明月等人的心思，这算什么事！太丢人了！

    顾明月终于不放屁了，不过在她当众放了那么多屁后，多放两个还是少放两个，似乎也没什么区别。

    贤妃看了眼顾明月，想到她收了忠勇侯府那么多稀奇珍宝，淡淡安抚了顾明月一句，“今日的事，本宫会约束行宫的下人不许多嘴，绝对不会往外传。几位都是大家千金，切勿学那小家子做派，喜欢往外面传人是非。”

    贤妃约束行宫下人自然不是问题。

    孙青宁看着不是一个多嘴的，铁彤彤跟顾明月有仇，但也不是喜欢传是非的，再有顾忌着顾明卿，也不一定会往外传。只有关月茹是个不确定因素，她跟顾明月结仇已久，如今好不容易捏住顾明月的把柄，她往外传的可能太大了！

    顾明月等人坐上轿子，分别朝自家去。

    铁彤彤一回到铁家，在回到林氏的院子，见林氏正盘腿坐在罗汉塌上，她立马大笑着扑进林氏怀里。

    林氏被铁彤彤的大笑弄得一头雾水，见铁彤彤在她怀里笑得面色通红，上气不接下气，眼角都溢出了泪花，更是感到奇怪。

    林氏一边等着铁彤彤笑完，一边慢慢帮铁彤彤拍背顺气，免得她笑得那么厉害，一个不小心就岔气了。

    “去倒杯茶来。”林氏吩咐屋内的丫鬟。

    在丫鬟端茶上来后，铁彤彤终于荣止住了笑，虽然还时不时地“噗嗤——”笑两声，但比之前是好多了。

    铁彤彤从丫鬟的手里接过茶杯，里面的茶水是温热的，正好喝，方才笑得那么厉害，还真是有些渴了呢。

    铁彤彤将茶杯里的茶水一饮而尽，然后直接用袖子将嘴边的茶水擦干净，她是武将家的女儿，就是那么的不拘小节。

    林氏拍了下铁彤彤，“说说，到底是出什么事了？你不是去行宫见贤妃娘娘，怎么笑得那么开心？难道有什么好事不成？”

    想到顾明月在行宫当着那么多人，尤其是当着皇太孙的面放屁，铁彤彤好不容易止住的笑又有复发的趋势，好在铁彤彤及时忍住。

    铁彤彤忍着笑，将行宫发生的事情简单说了一遍，在说到顾明月当着皇太孙的面接二连三地放了好几个屁，她说得特别激动，特别兴奋！

    别说铁彤彤高兴了，就是林氏也高兴啊！

    林氏眼睛亮堂堂的，抓着铁彤彤的手问，“你是说真的？没弄错吧！？”

    铁彤彤好笑道，“这怎么能弄错！多少人看着呢！娘，可惜您当时没在场啊，不过也好，没在场有没在场的好处。我当时就好想好想笑，可是皇太孙和贤妃娘娘在啊，我再想笑也只能憋着。”

    林氏确定是真的，不禁大为畅快，心里因为顾明卿被顾明月害的远嫁给农家子的郁闷都扫了一大半，“顾明月总算是遭报应了！真是不是不报时候未到啊！”

    铁彤彤重重点头，“可不是！看来老天爷还是很有眼睛的。表姐的仇总算是报了大半了。”

    林氏吃过的盐比铁彤彤吃的米还要多，她眸光一闪，意味深长道，“老天有眼？我更相信是有人算计顾明月的。”

    铁彤彤问道，“娘，谁算计顾明月的吧？居然那么有本事！”

    林氏也想知道是谁，不过她不太好查，“不知道。这也不关咱娘俩的事情，免得让忠勇侯府的人以为是咱们做的，把屎盆子扣在咱们头上就不好了。”

    铁彤彤闻言，也不说话了。

    顾明月回到忠勇侯府，立即冲回自己的屋子痛哭，顾琴和顾明心正等着顾明月的好消息，谁知顾明月只是一个劲儿地哭，一脸生无可恋的表情，问顾明月话，她也一字不说，除了哭还是哭。

    还是贤妃这收了礼的比较有良心，派人将顾明月发生的事情告诉顾琴。

    顾琴闻言简直是如遭雷劈，一副完全傻了的样子。

    顾明心也不相信，喃喃说道，“不可能的，不可能的，这怎么可能呢！”

    顾琴和顾明心再不相信，这也是事实，贤妃派来传话的人没必要说谎，还有顾明月那哭得恨不得直接死去的模样也做不了假，那说明一切都是真的！

