
　　听到楚云深的话，战魂突然向这边看了过来。

　　接着，一旁的斯卡哈和李强就看到，楚云深和对方你一言我一语地聊了起来。

　　过了好一阵，楚云深像是得到了满意的答案，随即拿出了一枚玉瞳简，将战魂留下的东西记录了下来。

　　这时，这位战魂陡然消散成无数紫色星光，就像流星划过天际，瞬间即逝。

　　目送着战魂的身影消失不见后，李强一脸好奇：“前辈，刚才你们都说了什么啊？”

　　楚云深却是一幅心不在焉的样子：“没什么，只是我自己有一些问题，想要向这位战魂求证一番罢了。”

　　见楚云深不想回答，李强也不在这个问题上继续纠结，转而问起了战魂留下了什么东西。

　　楚云深回过神来，举起手里的玉瞳简，招呼道：“一起来看吧！”

　　李强和斯卡哈同时把手触碰到玉瞳简上，一团从天而降的紫光，将三人笼罩了起来——这是战魂留给他们的神之战魂，玉瞳简中记录了如何接受这团神之战魂的方法。

　　三人按照玉瞳简中记录的方法，将神之战魂缓缓纳入体内。

　　不过，和李强的做法不同，楚云深和斯卡哈都非常谨慎的没有让本体去触碰，而是让第二元神去吸收了这团神之战魂。

　　第二元神吸收了神之战魂后，两人细细地体味了一番。以两人的见识，很快便发现这团神之战魂的妙处。

　　这神之战魂其实是战魂留给他们的一种经过精炼的本源，可以当做是连接战争本源的桥梁。通过这团神之战魂，可以体悟到宇宙间的战争本源，从而做到平衡修神者的功力与境界。

　　与此同时，这团神之战魂也可以当作一种特殊的钥匙，可以解开某种遗迹的限制。

　　“原来如此！”了解到神之战魂的作用后，楚云深暂时放下了心来。

　　收取了神之战魂后，战魂星上最有价值的东西就到手了，其他的东西看似珍贵，可相对于神之战魂的价值来说，倒是无足轻重。

　　将两套神器留给了李强和斯卡哈，待两人各自收取了神器后，楚云深带着两人离开了这处空间。

　　在三人离开后，这处由神之战魂撑起的空间，终于开始垮塌起来。银紫色的海洋倒灌下来，彻底淹没了空间，直至空间崩塌，露出了空间之外的岩浆。

　　这处封印着战魂的遗迹，也彻底消失在了历史中。

　　离开了封存战魂的神殿，楚云深三人来到了地面上的神殿。刚一站定，几人就感觉到脚下大地开始震颤。

　　“怎么了，发生什么事了？”李强感觉到脚下的震动，立刻询问道。

　　楚云深扫了一眼，随意说道：“战魂离开了这一界，那片由战魂撑起来的空间也彻底垮塌，因为空间就在地底，所以才会造成这样的动静。”

　　知道了原因后，李强倒是放下心来。

　　这时，君琦煞和莫怀远看到了三人的身影，立刻向三人奔来。来到李强身边后，两人便担心的询问起了刚才发生了什么。

　　李强也没有隐瞒，把自己在那片空间里的遭遇，和两人一五一十地道来。

　　两人听得是一脸惊讶，他们没想到，三人的经历竟然会如此离奇。不过，李强能获得神器，还要多亏楚云深了。

　　从战魂空间出来后，五人又在战魂星上停留了一段时间。

　　战魂离开后，战魂星外的神禁便彻底消失了。功力不再受到抑制，那位曾经的大乘真人很快便察觉到了这一点。

　　当知道这个消息后，这位大乘真人几乎是痛哭流涕。

　　“接下来的话，你打算怎么办？”楚云深看着对方悲喜交加的神色，问道。

　　“接下来的话，我想暂时留在这颗星球上……”对方说了说自己的想法。

　　毕竟已经失去了功力，也不好走得太远。再加上战魂虽然离去了，但是这颗星球的灵气仍然非常充沛，正适合他留下来恢复功力。

　　楚云深用神目仔细扫了扫这位大乘真人的躯体，发现他的功力虽被战神本源所侵蚀，但他曾经到底是修入过大乘期，本身的底子还留在那。

　　他要恢复功力的话，可以直接从大乘期起修，无需再去经历一边修真的过程。

　　将这一点告诉给对方后，这位大乘真人不禁神色愕然：“原来我不需要再重修吗？”

　　“不错！”楚云深点了点头，“既然你无需重修，那我便再帮你一把吧。”

　　翻手取出一粒五转金丹递给对方：“这是我炼制的五转金丹，你只需炼化这颗金丹，就能彻底恢复功力。”

　　“先生如此帮我，在下不知该如何答谢才好！”握着宛如黄金一样的五转金丹，他不知该怎么才能报答这份恩情。

　　“要还这份恩情也不难，你飞升之后，只要去寻找一位罗天上仙，在他麾下效力就是！”说罢，给了对方一份联络方法，楚云深便起身离开了。

　　握着手中的五转金丹，这位曾经的大乘真人默默伫立良久，之后便去往静室闭关去了。

　　在距离战神殿不远处，布置下一作星际传送阵后，楚云深一行五人便离开了战魂星。

　　重新回归正确星路，李强和莫怀远、君琦煞辞别楚云深后，继续了他们的旅程，而楚云深带着斯卡哈，直接回到了太玄天。

　　进入太玄天，斯卡哈便迫不及待的要去闭关潜修，给她安排了修炼用的静室后。天籁小说网

　　楚云深才来到中央仙岛上，一登上仙岛，他便察觉到，自己培育的五行之种已经成熟。

　　来到仙岛中央的本源池，可以看到本源池中，一枚枚散发着五色光华的圆球状种子，在本源池中载浮载沉。

　　本源池边，自家的分身正在斡旋本源，不断为这些五行之种浇灌太玄天的本源，促进它们孕育成熟。

　　“你来啦！”看到楚云深的身影，楚云飞连忙招呼了一声，“快点过来帮我，我都好几年没休息了！”

　　见此，楚云深微微一笑，上前去接手了分身的工作，运转太玄天本源，继续培育着这一批五行之种。

　　“码的，真是累死了！”楚云飞一屁股跌坐在地，一脸的疲惫之色。

　　看样子，运转太玄天本源，对他心神消耗很大，要不然也不会是这样一副姿态了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百二十九章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 