    “极境！那五彩漩涡内封印的。到底是什么人，怎么可能会拥有极境！”在虚无中急速飞行之时，王林的心绪难以平复。

    他尽管表面上看起来神色如常，但实际内心已然掀起惊涛骇浪的震惊。

    “极境的终点，是元婴期，但我这一生，先是遇到了五行星的纳多，此人拥有极境，且曾言其极境是友人死前所赠。除他之外，眼下是第二次遇到极境！”王林眼中露出沉思，穿过大片的虚无，直奔雷之仙界众多碎片的中心位置。

    “莫非……真的有方法，可以让极境晋级……”王林怦然心动，甚至有些口干舌燥，那曾经的几百年时间，极境的伴随，使得他对于这种无法思意的神通，有着深入骨髓的了解。

    “极、道、始……”王林眼中露出沉吟，他知晓的事情太少，在脑中无法分析，片刻后。他内心暗叹，不再去考虑此事，而是把心神，放在了藏品阁上。

    虚无中的飞行，原本应该是极为枯燥，毕竟这虚无太大，况且绝不大部分修士往往在碎片大陆上滞留的时间较多，在虚无中，只不过过路而已。但在王林与李元行出大半个月后，却是开始陆续看到一道道长虹剑光，或近、或远不断地穿梭而过。

    初始时，王林尚未太过留意，但随着他们不断地前行，渐渐的，又过了一个月后，在虚无中所见的修士，越来越多。

    这些修士绝大部分都是问鼎期，偶尔可见阴虚修士。

    他们一个个或是单独，或是三五成群，或是一个家族聚集在一起，迅速而过，这一现象，引起了王林与李元的高度注意。

    修士中，表情各异，但眼中那一丝兴奋，却是惊人的相同。

    这些修士，同样在穿梭而过中。看到了王林与李元二人，自然有人认出了王林的修为超过了问鼎，眼中露出警惕的同时，却是纷纷绕开，不愿意徒生事端。

    “许兄，有些不对劲，莫非有什么大事发生了不成！”李元眼中露出沉吟，这一路上他看到了太多的修士。

    这在虚无中，极为不寻常！

    况且随着二人不断的向着众多碎片的中心位置而去，所见的修士越来越多，仿佛那所有进入雷之仙界的修士，全部从各自所在的碎片大陆飞出，齐齐的向着一个地方赶去。

    “不是一个方位！”王林目光一闪，缓缓说道：“是四个方向！”

    “到底发生了什么事情……”李元皱起眉头，目光在远处飞过的修士中看去。

    王林沉吟片刻，没有继续说话，而是带着李元，速度更快。

    就在这时，忽然远处虚无中，十多道剑光带着轰隆隆的奔雷之声，急速飞过。磅礴的天地元力散出，使得四周其他的修士，纷纷避让，不敢挡在其前。

    这十多道剑光疾驰，气势惊人，几乎把四周横扫，充满了无比霸道的气息。即便是有一些家族人数不少的修士队伍，此刻看到这十多道剑光后，也是面色微变，立刻退后。

    更不用说那些单独飞行的修士了，几乎一看到这十多道剑光，便立刻停下，不敢抢其声势。

    一时之间，王林前方大片的虚无中，几乎所有的修士，纷纷把目光投向了那十多道急速而来的剑光上，迅速让开。

    王林神色平淡，看了那十多道剑光一眼，没有说话。

    这十多道剑光亦没有停留，直接在虚无中冲击而过，但，就在他们飞出很远，将要消散的刹那，突然其中一道剑光一顿，掉转方向，直奔王林所在之处飞来。

    与此同时，其余的剑光同样停了下来，化作一个个有男有女的修士，他们众人。毫无例外，全部都是超过了问鼎，其中绝大部分都是阴虚，只有个别几人，达到了阳实。

    此刻露出身影后，他们均都是目光看向那飞至王林的剑光，眼中露出疑惑。

    不仅是他们，就连四周虚无内其他的修士，单独者也好，与家族族人一起者也好，纷纷把目光落在了那剑光上，随着剑光移动。

    李元面色微变，左手抬起，禁制暗含。

    惟独王林，神色依旧如常，极为平淡，冲那急速飞来的剑光，略一点头。

    剑光在王林身前二十丈外停下，光芒消散，化作一人，此人相貌看起来约三十多岁，面白无须，略有英俊。只是一双凤目却不协调的露出阴柔之相。

    他身穿一袭紫金大袍，站直了身子，向着王林抱拳，态度极为恭敬，说道：“晚辈战空烈，见过前辈！”

    他话语出口的瞬间，四周凡是听到此话者，几乎全部都是一怔，不约而同的，这些修士的目光，刹那间落在了王林身上。

    这一刻。四周修士人虽不多，但却不亚于万众瞩目。那一道道目光的凝聚，没有让王林神色有半点变化，依然平静如水。

    战空烈的名气极大，四周修士自然有人认出，即便是没认出者，在感受到战空烈身上传出的浓郁元力的同时，听到了战空烈的话语，也立刻知晓了此人原来就是罗天南域的战空烈，

    “此人是谁，看其修为与战空烈相差不多，怎么可能被那罗天南域大名鼎鼎的战空烈称之为前辈！”

    “战空烈，据说已经成为了雷仙殿的使者，能被此人称为前辈者，莫非是雷仙殿的长老？”

    种种思绪，在四周修士的心中浮现。

    尤其是那与战空烈通行的十多人，更是眼中露出不可思议，纷纷看向王林。他们均都是各个修真家族的佼佼者，刚才飞行而过时，那战空烈突然掉转方向，并未留下任何话语，本就让他们感觉诧异，此刻听闻其话，居然称对方为前辈，这更是让他们心中升起端倪。

    要知道战空烈在他们之中，修为堪称绝顶，况且此人具他们的了解，乃是极为狂傲之人，这种傲，并未是表露在外，而是那种内在的傲意。

    即便是其家族长辈，都往往不被此人看在眼里，能让其心甘情愿并带着恭敬称之为前辈者，实在是少见。

    战空烈此刻极为恭敬，这种恭敬，是发自肺腑，没有半点虚假。对于王林，他已然彻底的敬服，此刻看到王林，他自然看到了王林的阳实修为，内心更是感慨。

    “不愧是前辈，当年他修为压制在问鼎，便是让我怎么也看不出虚假，此刻把修为提升至阳实，一样是让我看不出半点隐藏修为的气息。”战空烈眼中恭敬之色更浓。

    当年他离开后，曾颇为感慨，内心对于申公虎，极为羡慕。一直到回到了家族，他都有些犹豫不定，是否自己也该如申公虎一样，把握住这千载难逢的机缘。

    在这种想法下，当他听闻申公虎被家族制裁，更是被雷仙殿遗弃之后，心中很是复杂，若是换了没有经历这件事，他一定会大笑三声，内心幸灾乐祸极尽嘲讽之事。

    但经历了雷池之事后，他对于申公虎的做法，内心很是认同，更是可感其悲，如同己受，甚至在心中，对于申公虎，有了佩服。

    李元呆呆的望着王林，脑中一片空白，他知晓战空烈这个名字，战空烈在罗天南域小辈之中，与申公虎、唐言枫并列称之为南域三杰。

    都是在极短的时间内，修为达到阳实境界的天纵之才。

    可眼下，这战空烈居然称许木为前辈，这让李元一时之间有些恍惚。

    王林看着战空烈，皱起眉头，说道：“你如此仓促，是为了去何处？”

    战空烈看到王林皱眉，内心一震，更加恭敬，连忙说道：“雷之仙界内，有四处碎片大陆上突然出现了浓郁的仙力波动，但有禁制封印守护，短时间无法破除，不过显然，一旦破掉禁制封印，将会有重宝出现，晚辈知晓此事后，准备过去一探。”

    王林看了看四周，很显然，他这一路上所遇的修士，均都是通过各自方法知晓了战空烈所说之事，这才会有近日的一幕。

    “禁制封印守护……”王林目光一凝，沉吟片刻后，略一挥手，说道：“既是如此，希望你能所有收获！”

    战空烈犹豫了一下，恭敬的说道：“晚辈把握不大，不知前辈可有空暇……另外晚辈与申公兄也有约定，在左侧碎片大陆碰面，联手夺宝！”

    王林眉头皱的更紧，说道：“我另有要事！若有暇，自会去看一看。”

    战空烈连忙点头，眼中露出兴奋，这种表情，除了面对王林以及其家族与雷仙殿有限的几人，是不可能让他表露出来的。

    “前辈既如此说，此次夺宝，我便有十足把握！”战空烈内心暗道，恭身而退，化作剑光，回到了通行的修士之中，当先飞去。

    其同行的修士，一个个带着疑惑，紧跟其后，一直到飞出很远，其中一个身穿白衣的女子，实在忍不住，轻声道：“战大哥，刚才那人是？”

    战空烈闻言微微一笑，眼中仍然还余留恭敬，沉声说道：“那是一位前辈高人，能遇到他，是战某之幸！”