    “寒山见过蝠师。”

    法坛之上，缩小体型，收敛气息，看着落下的轿子，宛如宝玉雕琢而成的四翼寒蝉连忙迎了上去，举手投足间丝毫没有九千年修为大妖的倨傲。

    而就在这个时候，趴在轿子上的老蝙蝠缓缓睁开了双眼，其目光浑浊、暗淡，显然距离成为一个瞎子已经不远。

    “到了吗？”

    目光扫过，看到一些模糊的景象，老蝙蝠轻声的呢喃着。

    手握五蝠权杖，老蝙蝠挣扎着站了起来，看到这样的一幕，四翼寒蝉·寒山想要上前搀扶，但却被老蝙蝠挥手阻止了。

    “我虽然老了，但还能自己走。”

    手握拐杖，人立而起，虽然是妖躯，但在这一刻，老蝙蝠却与人无异。

    “蝠师，您不是还在修养吗？为何此时赶来祭坛？”

    看着缓步而行的老蝙蝠，寒山大妖问出了自己心中的疑惑。

    听到这话，老蝙蝠并没有直接给出答案。

    “听说你已经召集各山大妖，共议攻伐大离之事，感觉如何？”

    看向祭坛的中心，老蝙蝠的话语中满是平静。

    听到这话，寒山大妖的眼中流露出一丝不屑之色。

    “只不过是一群乌合之众而已。”

    在老蝙蝠的面前，寒山大妖丝毫没有掩饰自己对各山妖物的鄙视，不过它也有这样的资格，作为蝉王亲子，它不仅资质出众，更得到了寒蝉一族的供养，现如今已经具有九千五百年的修为，放眼诸山妖物，无有能与其比拟者。

    看到四翼寒蝉如此姿态，得到这样的答案，老蝙蝠不置可否，只是忍不住发出了一声叹息。

    “说起来如今南荒妖族凋敝也有我一份罪孽。”

    “当初你父王与乾阳老道交手，被重创，为了辅助它再次化茧，顺利修成金身，我曾走遍各大名山，各借地运百年，若非如此，这些年南荒各妖应该会有更厉害的存在。”

    说到这里，老蝙蝠的脸上露出了人性化的唏嘘，既为南荒各妖，也为它自己，借运不是那么好借的。

    “蝠师不必感叹，当初人族来势汹汹，若非我父王出面，这南荒早已被人族践踏，向它们借运百年也是应当。”

    看着有些伤怀的蝠师，四翼寒蝉开口宽慰了一句，最起码在它看来这并没有什么。

    听到这话，老蝙蝠摇了摇头。

    “做过的事情我从不后悔，我只是想告诉你，此时南荒诸妖看似庸碌，但随着大势卷起，必有蛰伏之辈乘风而起，你切不可大意。”

    语重心长，老蝙蝠叮嘱道。

    闻言，四翼寒蝉点了点头，不过心里并没有太过在意，不说它自己，它的父亲寒蝉王苏醒在即，这南荒的天注定是它们寒蝉一族的天，其余妖物都只能俯首。

    收回目光，知道四翼寒蝉并没有真的听进去，心里发出一声叹息，老蝙蝠没有再说什么，径直走向了祭坛的最高处，在那里供奉着一只玉蝉，其周身流淌着淡淡的金光，正是寒蝉王留下的蝉蜕。

    “大王苏醒在即，勾连天地，引动天象变化，现如今正是寒潮涌动之时，我欲借此天时，为大王出关准备一份贺礼。”

    步步登高，干瘪而佝偻的身躯好似充气一样膨胀，在这一刻，老蝙蝠回答了四翼寒蝉最先的问题。

    听到这话，感受到老蝙蝠妖躯逸散出的气息，四翼寒蝉·寒山神色微变，在这一刻好似苏醒的巨兽，一股恐怖的气息从老蝙蝠的体内爆发出来，其妖气炽烈，煌煌如天柱，搅散漫天风雪，冲天而起，方圆千里可见。

    看着那漆黑的天柱，感受到其中蕴含的不详气息，寒山忍不住退后了一步，不想沾惹丝毫，作为蝉王亲子，它之所以对老蝙蝠恭恭敬敬的，一是因为老蝙蝠的身份特殊，是它父亲的左膀右臂，甚至被它父亲封为妖师。

    二是因为这老蝙蝠的实力非同一般，不仅拥有近乎万年的修为，而且神通诡异，涉及传说中的福运，就算是同等实力的对手，一不小心之下也有可能吃一个大亏。

    说实话，如果不是这老蝙蝠快要死了，寒山对其恐怕也要生出几分忌惮之心。

    “天道至公，以养万物，人道至私，以奉己身。”

    “南荒人族残暴，掠万灵而肥己身，南荒万灵苦人族久矣。”

    “今寒潮涌起，我祈苍天垂怜，降灾于人。”

    立于祭台之上，手握五蝠权杖，气息融于天地，挺直脊梁，浑浊的双目中倒映着猩红，浑身散发着不详的气息，老蝙蝠口中不断诉说着，其声朗朗，于蝉谷中回响，顺天柱而上，直达天听。

    某一刻，天地交感，有万里乌云覆盖天空，有阴风哭嚎，刹那间，天昏地暗，飞沙走石。

    也就是在这一刻，在天地之力的催发下，祭坛的力量完全被引动，以蝉王的蝉蜕为核心，森然的寒意迸发，幽蓝的灵光映照苍穹。

    咔擦擦，森然的寒意弥漫，万年不化的冰霜铺开，那怕自身就是寒蝉，但在这一刻寒山还是承受不住，径直飞离了祭坛，因为这是来自它父王的力量，唯有老蝙蝠诡异的不受这股寒意的影响。

    叮铃铃，感受到喷发的寒潮，猩红的双目中闪过一丝锐利之色，老蝙蝠浑身妖力激荡，举起了手中的五蝠权杖，这本身就是一件它为自己量身打造的上品宝器。

    吱吱吱，权杖指天，铃铛回响，倒挂的五蝠睁眼，发出尖叫，刹那间美好不再，尽是狰狞，在这一刻灾祸气息蔓延，勾连天地，聚为一颗血色的星辰，漂浮在祭坛的上方，肆意彰显着不详。

    看着这样的一颗星辰，老蝙蝠的脸上露出了一丝笑容。

    “灾星，起。”

    再次激发权杖的力量，老蝙蝠缓缓将这一颗星辰推上天空，初时很吃力，但后来却越来越轻松，有天地之力加持其上，而随着血色星辰升起，那涌动的寒潮也紧随其后，冲天而起，这是神通·镶灾。

    做完这一切，老蝙蝠一身强大的气息如流水般逝去，原本伟岸的身躯迅速变得佝偻。

    咳咳咳，嘴中咳血，看着手掌间的那一抹鲜红，老蝙蝠只觉头晕目眩，差点没站稳，直接从祭坛上摔落下去，好在四翼寒蝉出现，及时扶住了它。

    “蝠师···”

    看着脸色苍白，气息孱弱的老蝙蝠，四翼寒蝉的脸上浮现出了一抹担忧之色。

    闻言，缓过气来，吞下一粒灵丹，握紧权杖，推开四翼寒蝉，老蝙蝠自己稳住了身形。

    “放心，暂时我还死不了，不过又需要修养一段时日了。”

    “自今日起，南荒不再有雪，而大离将迎来大雪漫天，直至百草枯，人畜绝，你要把握住这个机会。”

    咳咳咳，再次咳血，老蝙蝠开口叮嘱道。

    闻言，四翼寒蝉郑重的点了点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祈福镶灾蝠，来自书友的建议。

