    时间过的很快，下午，两点整。

    烈日炎炎。

    东方明珠竞技场内却座无虚席，观众都在等着观看下午的比赛。

    今天还剩下四场比赛，每一战都备受期待，比如这第一战……

    “谢铭对战方缘！”

    随着解说员念出两个名字，观众席瞬间迎来一阵喝彩声。

    一路晋级的谢铭和方缘，都积累了一批观众的支持。

    虫系的实力担当飞天螳螂，从出场到对战都非常帅气，进攻方面非常凶猛，无论是招式还是斗志，走的是冷酷路线。

    一般系的伊布，虽然看上去娇小柔弱，但战斗意识却出奇的强，击倒了那么多强劲的对手也没有人会因此小看它。

    场地两侧，方缘和对手放出精灵后，等待起裁判的开始指令。

    “伊布的反应速度不错，但飞天螳螂也不差，尤其是在移动速度方面，能够飞行的飞天螳螂占据很大优势，还有它的连斩攻势，同样很难抵挡，不知道方缘打算怎么应对。”

    “有意思了，从比赛至今伊布还没有遇到过速度比它快的对手，遇到会飞的飞天螳螂，从某种意义上伊布很受限制，不过接下来的结果到底会怎样，还是要等对战开始后才能揭晓。”

    嘉宾席位的众人讨论起来。

    ……

    “谢铭同学，你的飞天螳螂速度虽然很快，不过你信不信它根本碰不到我的伊布。”

    与此同时，趁着比赛还没开始，方缘突然说道。

    另一边，谢铭皱了皱眉，心中不快。

    “我看过你的采访视频。如果你想这样就让我失去冷静，那你太小看我们了。”

    “怎么会，我只是在阐述事实。”方缘笑：“提前告诉你，为了这一战我们已经准备了秘密武器，你要小心啊。”

    谢铭深呼吸一口气，虽然告诉自己别受影响，可是方缘的话还是多多少少影响到了他。

    这混蛋…

    “那我们走着瞧。”谢铭道。

    下一刻，裁判宣布对战开始——

    谢铭紧跟下达命令。

    飞天螳螂下身放松，随着它刀刃般的翅膀振动了起来，它的双脚缓缓离开地面，直接飞行起来。

    唰！

    顷刻间，飞天螳螂锁定了伊布，两臂前锋利的大镰刀分开，准备给伊布一点颜色看看。

    “飞天螳螂，连斩！”谢铭继续道。

    连斩攻击，每次斩击成功命中对手，就能让飞天螳螂下一击连斩威力更强，是一种让精灵越战越勇猛的招式。

    谢铭就是让飞天螳螂通过这一招进行起连续攻势干掉的另外一名种子选手。

    “的确很快……”

    以电光一闪冲刺后，飞天螳螂的身影让伊布和方缘用眼睛无法看得太清楚，眼前只有一个模糊的轮廓。

    这种速度，会让飞天螳螂双臂上的镰刀变得更加锋利。

    方缘和伊布集中起精神……

    三米……两米……一米……

    当两只精灵的距离缩短到一米，方缘终于开口：

    “就是现在！”

    千钧一发之际，伊布使出了影子分身招式，飞天螳螂的第一斩划散了一个残影。

    剩下的三个残影加上一个本体，则围绕住了飞天螳螂。

    方缘和伊布的心脏都噗通噗通跳着，真是好险。

    看到攻击落空，谢铭和飞天螳螂也紧张了起来，快速观察了局势后，谢铭立刻判断道：“小心后面，用翅膀攻击！”

    他很快就发现了哪个是伊布的本体，因为飞天螳螂正后方，伊布已经开始使用起泼沙招式。

    “布咿！”带着狡黠的目光，伊布前肢一挥，一团沙尘撒去。

    不过。

    听到命令的飞天螳螂，反应也不差，成功利用翅膀振动产生的气流吹散了泼沙，并保护自己没有受到干扰。

    “又是影子分身？”谢铭诧异。

    短短片刻，趁着沙尘被吹散之际，伊布再次移动起来，并重新制造了残影……

    “不对劲，差点上当了。”

    过了一会儿，谢铭终于意识了过来，让飞天螳螂和伊布拉开了距离。

    “察觉的还算及时，小范围交战，飞天螳螂的速度优势完全发挥不出来，反而反应速度更胜一筹的伊布会更加灵活。而且这期间，方缘一直在命令伊布利用飞天螳螂的视觉死角进行躲避，巧妙的借助了时间差，让飞天螳螂的攻击更难命中，这样时间一长，只要伊布一寻找到机会，就能重创飞天螳螂。”

    这名职业训练家嘉宾道：“这个方缘肯定研究了很久飞天螳螂的攻击模式，伊布对于交战距离把握的很好。”

    “不过现在局势逆转了，接下来谢铭只要命令飞天螳螂利用飞行的优势，不断控位，缩小伊布的移动范围，对战很快就能结束。”另外一名职业训练家道。

    “而且，反应来自空中的攻击并反击，与反应来自四方的攻击并反击，完全不是一个概念，能躲一次，还能一直躲下去吗……看来有好戏看咯。”

    ……

    “哦？这么快就意识到了吗？”

    看到飞天螳螂与伊布拉开距离，方缘可惜道，对手不上钩，他也没辙。

    “飞天螳螂，先用高速移动在空中飞行起来。”谢铭下达了下一个命令。

    同一时间，伊布也停下了动作，看着天空上的绿影，不满起来。

    欺负本伊布不会飞？

    此时，不同于刚才电光一闪带来的爆发性速度，高速移动招式让飞天螳螂看上去全身更加放松，轻盈，速度丝毫不减。

    双方互相注视一会儿后，谢铭一个命令，飞天螳螂再次袭来，伊布泼沙一甩，不过沙子当场被飞天螳螂的翅膀扇动的气流给吹开。

    无奈之下，伊布侧身闪避，但飞天螳螂速度太快了，只是再次拉开下距离，就又有了进攻的好时机。

    这时双方的距离已经非常危险，伊布除了用电光一闪进行反击，泼沙和影子分身都无法破局，所以伊布只能奋力一挡，用电光一闪快速和飞天螳螂的连斩碰撞一次。

    “砰”的一声，伊布被飞天螳螂的连斩力道逼退，而飞天螳螂也退了一段距离。

    从招式威力上来看，这一次它们不分胜负。

    但……

    “连斩攻击到了，这样下去，连斩力量会越来越强，下一击受伤的必然是伊布！”

