    临近傍晚时分

    在和某个小萝莉告别之后，凌渊等人也回到了家。

    “凌渊哥，对于那个浣君汐芷沅你准备怎么做？”苒苒问道。

    众人对于今天凌渊和汐芷沅说的话并没有太多震惊。

    因为这些事，之前凌渊已经和她们说过了。

    除了系统和群聊之外，凌渊基本上都讲述过了。

    “凉拌，管她呢，只要别打扰我的生活就行。”

    “凌渊你现在的话应该是这个城市最强的吧？”姬子问道。

    “或许吧。”

    躺在沙发上的凌渊随意道。

    忽然，凌渊想起了之前答应了红玉的事情，当即站了起来，对着坐在椅子上玩手机的琪亚娜喊道：“琪亚娜，你和我过来一趟。”

    “？”

    带着疑惑，琪亚娜和凌渊一起来到了二楼。

    夏苒苒和姬子也是有点疑惑。

    就在姬子想要跟过去的时候，却被夏苒苒拉住了。

    对其摇了摇头。

    凌渊哥既然没有和她说，就一定有自己的考量。

    “你就是性格太好，这样会被欺负的。”姬子叹了口气道。

    “没事，吃苹果吗？”

    “我还是来点酒水吧。”

    楼上

    两人进入了一个房间

    凌渊看着对面茫然的琪亚娜开口：“琪亚娜，你对塞西莉亚沙尼亚特这个人，有多少印象？”

    琪亚娜一愣，下意识脱口而出：“老爸的妻子？”

    “不是妈妈？”

    “额，抱歉，毕竟没有印象，而且我也不能算得上是老爸真正的孩子。”琪亚娜失落的道。

    “那如果说，我有能让你们两人见面的方法，你想去和她聊聊吗？”

    凌渊语出惊奇。

    让琪亚娜完全愣在了那里。

    琪亚娜很是认真的看着凌渊：“凌渊，你知道你在说什么吗？”

    “我是知道你有很强的力量，但让我和一个已经死去的人相见，这是根本不可能的事情！”

    是的，不可能。

    要是可能，天命主教奥托阿波卡利斯就不会苦苦追寻五百年岁月依旧无果。

    “是不可能，所以，我直接让你去见14岁的塞西莉亚。”凌渊笑道。

    “什么？”琪亚娜瞳孔一缩。

    没有理会琪亚娜的震惊，凌渊自顾自的道：“这个时候的塞西莉亚还并没有认识齐格飞，你可以听听她最真实的想法，一名少女对自己未来的规划。”

    “不过与之相对的，你不能告诉她你的真实身份，只能以朋友的方式向她询问。”

    琪亚娜沉默了一会儿后，道：“凌渊，你没有在开玩笑，对吧？”

    凌渊看向琪亚娜，后者的瞳孔里满是希翼。

    这个时候他要是告诉对方是在逗她玩的话，估计会被记恨一辈子吧。

    当即轻笑一声：“我可没那么犯贱。”

    得到自己期待的答案，琪亚娜瞳孔微微一缩。

    随后笑了出来，笑的很轻松。

    “凌渊，你这人，真不知道让我怎么报答你了。”

    凌渊开玩笑到：“千万不要和我讲来生啊，不吃这套的。”

    “嗯，我一定会这辈子都报答完的。”琪亚娜郑重的道。

    ……

    “下来了，下来了！”

    楼下，听到脚步声的姬子放下了啤酒瓶。

    摇摇晃晃的走了过去。

    “噫，一股酒味，你又喝酒了？”

    刚下来的凌渊，就闻到了满屋子的酒味，一脸嫌弃道。

    姬子面色红润的走了过来，丝毫不避讳的勾住了凌渊的脖子，醉醺醺道：“买回来不就是喝的吗？老实交代，你偷偷和我家琪亚娜聊什么呢？”

    凌渊将搭在自己脖子上的手给拿开，平静的到：“聊什么？当然是聊怎么把你卖进洗浴中心。”

    姬子：“？？？”

    “呜呜，好过分！你就这么嫌弃我吗？宁愿把我卖掉也不愿意自己留着！”

    这次轮到凌渊问号脸了。

    阿姨，你是不是说了什么很不得了的事情。

    “姬子阿姨，你喝醉了。”琪亚娜来到无量塔姬子的身边，将其扶着坐到沙发上。

    对于这个小闹剧，凌渊丝毫不关心，对着夏苒苒招了招手：“苒苒，你和我来一下。”

    这一下，姬子直接不服了，啪的一声站起来，指着凌渊，一脸'不服来干'的表情：“？什么意思？就是不和我说？”

    “你继续喝着吧。”凌渊无语道。

    随后拉着苒苒上了楼上。

    很快，两人就下来了。

    之后无论姬子怎么追问，夏苒苒都没有回答她。

    一度怀疑凌渊是不是针对她。

    第二天一早

    凌渊通过次元空间直接来到了琪亚娜的房间。

    此刻的琪亚娜早已准备好，身上换上了昨天凌渊给她买的短袖和裙子。

    还有凌渊特地选的白色过膝袜。（没错，爷就是不喜欢黑丝！）

    “你来了。”

    “挺漂亮的，走吧。”凌渊赞叹了一句后，伸出手。

    琪亚娜也是伸出手，握住了凌渊的大手。

    ‘系统，开启次元通道。’

    心里默念一声后，一道空间就在前方打开。

    凌渊：“@全体成员，我先过去了。”

    雷之灭龙：“知道了，赶紧滚吧。”

    凌渊：“性格真差啊，难怪最后就你单着。”

    雷之灭龙：“？我的事不需要你管！还有，不要随便偷看别人的未来，你个混球！”

    凌渊：“哦。”

    雷之灭龙：“.…..”

    第八公主：“凌渊哥，我现在就给你同意。”

    凌渊：“没事，我这通道已经开了。”

    第八公主：“？？？”

    赤瞳：“这货有私藏！”

    就这样，凌渊牵着琪亚娜走进了次元通道。

    魔笛世界

    乌丹

    在人来人往的街道上，空间通道的打开让路人纷纷止步。

    他们对这个突兀出现的东西感到新奇。

    “有人从里面出来了！”

    不只是谁喊了一声。

    刚刚从次元空间里探出身形的凌渊和琪亚娜就被数百人注视着。

    “这里，貌似不是煌帝国吗？”

    凌渊看了一眼周围明显西式的建筑，不禁皱起了眉头。

    “系统。”

    “叮！请主人稍等，系统将您带到这来，是想要让您弥补遗憾的。”

    “遗憾？我有什么遗憾。”

    “喂！你这家伙，快点走啊，不听哥哥的话了吗？！”

    一道极度嚣张声音响起。

    注视着凌渊的其余人在听到这个声音后，身体都是忍不住一颤，快速收回了视线。

    顺着声音的方向看去，凌渊眉头一挑：“系统，干得漂亮。”

    系统：“叮！谢谢主人的称赞。”

    在不远处

    一名刺猬头男孩正拿着一把细剑，对准了一名有着粉红色头发的小女孩。

    小女孩只穿了一身破布般的裙子，在其脚下是一对铁制的脚铐。

    “真是过分。”琪亚娜皱起了眉头。

    用尖锐的细剑驱赶少女，可以清楚的看到少女的身上已经有许多红点了。

    “渣宰总是需要有人来清理的。”

    凌渊平淡的说了一句，就直接朝着两人走去。

    乌丹领主的儿子贾米尔，以及……年幼的摩尔迦娜！

