    金色闪电神元不断地疯狂向前撞击而去，每一次撞击，两者都是发出砰然大响。

    金色闪电神元不断的剧烈颤动，而这把土黄色的巨刀也是不断的颤抖着、

    两者每一次撞击都是各自后退十几米。

    竟是势均力敌，不分上下！

    撞击了十几次之后，陈枫的金色闪电神元安然无恙。

    而这把土黄色巨刀则是有些承受不了了，身体剧烈的颤抖了起来，表面的光芒也是开始摇晃，似乎要破碎一般。

    看到这一幕，其他四大巨刀也是都震惊了。

    他们没想到，这个人类竟然如此凶悍。

    见土黄色巨刀推到一边，陈枫哈哈大笑：“接着来啊！”

    下一刻，他又冲向另外一把巨刀，那四把刀情绪一阵波动，然后下一刻，他们都是向着陈枫涌了过来。

    竟是要群殴陈枫。

    陈枫哈哈大笑：“一个打不过，就要群殴吗？”

    “好，我陈枫又岂会怕你们？”

    下一刻，陈枫金色闪电神元再次出现。

    但这一次，陈枫却并没有让金色闪电神元自己非出去，反而一手抓住了金色闪电神元的尾部，竟然是把金色闪电神元当成了武器。

    然后，下一刻，陈枫逐日金乌步法发动。

    在他的双腿之上，骤然出现了一双火红色的靴子。

    这双火红色的靴子出现之后，陈枫的身体以极快的速度瞬移出去，直接出现在一把青绿色的长刀的旁边。

    然后，手中金色闪电神元狠狠的落下，与那青绿色的长刀撞击在一起。

    那青绿色的长刀一声嗡鸣，直接被撞飞了出去！

    而极短的时间之后，陈枫又是出现在了那把火红色长刀的旁边。

    金色闪电神元一个撞击，依旧是将其撞飞出去！

    在几乎是短短一瞬间的时间之内，陈枫便是将这四把刀全部攻击了一遍。

    每把刀，都是被陈枫击飞！

    转眼之间，竟是打了一圈！

    如若对手多的话，最需要解决的问题就是两个。

    第一是持久性，第二就是速度。

    他们四个一起攻击陈枫，而陈枫现在使用了逐日金乌步法之后，速度是他们四个加起来的总和还要多。

    那么他们四个面对一个陈枫，其实就相当于是面对四个陈枫。

    因为陈枫可以在他们发动一次攻击的时间之内就发动四次攻击，各自攻击他们一次。

    所以他们群殴陈枫，陈枫用速度就可以轻易的化解。

    其次，就是耐久性。

    金色闪电神元所承受的撞击数量是刚才的四倍，如果金色闪电神元不够坚固的话，在如此频繁的撞击之下会直接破碎。

    但是幸好，陈枫不但速度快，而且这金色闪电神元也是坚固无比！

    眼见得陈枫连战四把刀，都是丝毫不落下风，反而游刃有余。

    他在这四把刀之中不断的穿行的，手持金色闪电神元，不断的与他们撞击着。

    而每一次撞击，都能将他们撞飞出去。

    然后，又与另外一个对战！

    转瞬之间几百个呼吸的时间过去了，巨大无比的撞击之声在这片空间之中不断响起。

    甚至同一个瞬间会同时响起几次。

    其实不是同时响起的，只不过是因为陈枫的速度太快了，以至于给人的感觉似乎是同一时间响起的一样。

    这般巨大的撞击之声，其实威力极大，在这片空间之中响彻。

    音波不断的撞击这个，每一次撞击都能让熔岩海洋掀起惊涛骇浪。

    而随着瞬间的几千次撞击，熔岩海洋之中的巨浪已经是铺天盖地，甚至达到了上千米高。

    鏖战大约一盏茶时间之后，那四把刀都是散发出惊恐的情绪纷纷后退。

    他们没有想到，陈枫刚才竟然隐瞒了实力。

    这个人类刚才与那把土黄色巨刀对战的时候并没有完全使出力量，以至于让他们产生四把刀围攻陈枫就能够赢的错觉。

    但实际上，他们此时才发现，陈枫哪怕对阵他们四个，也是丝毫不落下风。

    不过，他们四个却也并不畏惧。

    因为陈枫也只是与他们对战不落下风罢了，却并没有占据压倒性的优势。

    根本就不能拿他们怎么样。

    陈枫将他们的心思捕捉得一清二楚。

    陈枫哈哈大笑：“你们以为，我陈枫只有这点儿本事吗？”

    下一刻，陈枫向他们四个直接扑了过去。

    在此之前，那把土黄色的巨刀一直在旁边老老实实的，没有参与他们四个。

    所以，陈枫这次不打算攻击他，只是攻击另外四把刀。

    看到陈枫扑过来，这四把刀都是一阵晃动，似乎在惊恐一般。

    “难道说，这个年轻人竟然还真的隐瞒了实力？他的实力竟然会更强吗？”

    陈枫直接逼近了那把白金之色，锋锐逼人，寒气凛冽，一看就之刀锋利到了极点的长约两尺的短刀。

    这把刀正是五行之中的白金之刀。

    下一刻，金色闪电神元直接向着它刺了过去。

    与此同时，金色闪电神元之上突然开始了轻微的颤抖。

    若是仔细看的话，就会发现，陈枫此时其实并没有将金色闪电神元牢牢的握住，只是徐握住罢了。

    此时，陈枫也是一惊，他不之刀金色闪电神元之上发生了什么，竟然颤抖了起来。

    但是陈枫却本能的稍微松了下手，让他的手指和金色闪电神元之间保持着一段距离。

    之所以如此，因为下一刻，陈枫就发现，随着金色闪电神元轻微的颤抖，在他周围，竟是有无数的细小的闪电不断生灭！

    随着闪电生灭，无数的空间裂缝，转瞬之间产生又消失。

    若是陈枫的手抓住的话，他的手直接就会被切掉切碎！

    陈枫凝声自语道：“这，这是什么？难道是金色闪电神元化为完成体之后，新出现的能力？”

    但陈枫此时管不得那么多了。

    “管他呢，正好试一试！”

    陈枫赫然已经是发动了金色闪电神元心增加的这个能力。

    这种撕裂的能力出现，顿时整个空间都是波动了起来。

    那把白金之刀并没有看出其中的奥秘，砰的一声，依旧向着金色闪电神元撞去。

