
或许是心脏的帮助，明明受了那么重的伤，但是张公子清醒比苏幕遮还早。

只到半夜，他就从昏迷之中清醒过来了。不过到底受伤太重，张公子只能躺在床上，根本就无法行动，饶是如此，他还是指挥着唯一活着的那只小妖怪，让他将钟月的魂魄找了出来。

看着钟月的魂魄从瓶子里出来的那一刻，张公子强行摆脱了负面状态，坚持用自己的手，小心地将两团魂魄收拢在了一起。。

看着那被分开的魂魄合二为一，且没有缺失的地方，张公子终于松了一口气。为了这一刻，不管今晚受了多么严重，都是值得的。

他端详这团魂魄片刻，便拢着它，将其按进了自己空荡荡的胸膛。从此之后，钟月的魂魄将在这里休养，直到她完全恢复。

这样的举动对肉体来说无疑是极其痛苦的，但是张公子甘之如饴。

叶千语远远地站在一边，静静地看着这一幕，感慨之余，心情又有些微酸——她想到了自己的丈夫。当她的丈夫还活着的时候，他们之间也是如此情深义重。

也正是因为如此，叶千语更加坚定了和张公子合作的念头。

“你到底是谁？”张公子处理好钟月的魂魄，便看向了叶千语。纵使这个时候他身受重伤，但是周身的气势一点儿都不减。

被他这样一看，叶千语竟然有些胆寒，她立即就明白那些人对眼前这个人讳莫如深的态度是为何。她不敢说谎，便将自己的来历都说了清楚。

“你说，你是张家那小儿的大嫂？”张公子终于正眼看向她。

叶千语微微垂眸，“是的。我丈夫因苏家人而死，我要为他报仇。”

听到这里张公子意味不明地笑了出来，他可从来不认为自己是个好人。但是论起脸皮的厚度，张公子觉得自己输给了这个女人。

不过这些都无所谓，只要眼前这个女人恨苏幕遮就行，大家都站在同一战线上，张公子不介意多一个“盟友”——虽然这个“盟友”在张公子看来，并不够资格。

“看在你救了我一命的份上，我可以同意你的请求。但是——”张公子微微停顿，直到叶千语抬头询问地看向她的时候，才继续道：“你要回到张家，老老实实地呆在那里，不要再出来，也不要打草惊蛇。”

“苏幕遮必须要死，却不是这个时候。”

叶千语感情上是想拒绝张公子的这个命令的，她恨苏幕遮，仇恨之火烧灼着她的心智，她恨不得马上就手刃了苏幕遮。但是理智上她也知道，以苏幕遮的实力，自己根本就不是对手。而且，自己也没有拒绝张公子的可能，也不敢拒绝，想要跟这样的人合作，自己必须要懂得让步。所以叶千语思索了片刻之后，便答应了下来，

张公子微微一笑，“你很聪明，刚好，我喜欢和聪明人合作。现在，你可以告诉我，张家那小儿对苏幕遮的态度如何？”

叶千语并不知道张公子跟张家的关系，但是出于对张家安全的考虑，她还是隐瞒了张家族长对苏幕遮的维护，只道：“苏幕遮

已经很久没有去过张家了，张家也没有人跟苏幕遮有接触。我那小叔子，很不喜欢苏幕遮这个弟子，前几年苏幕遮过来，他对苏幕遮根本没有好脸色。”

苏幕遮去张家的时候，叶千语还在被禁足，所以并没有亲眼看到这一幕，这些她都是听张家的人说的。

张公子知道这话里有水份，但是并没有拆穿，“我知道了，你尽早回去，不要让其他人知道我们见过面。”

叶千语恭敬地道了一声好，便转身离开了。至于什么救人的回报她根本就没有想过，只要能和张公子达成合作，她的目的就达到了。

叶千语走之后，狐玖从侧边的一扇门后走了出来，一看到张公子，她便不由自主地匍匐在地，以是臣服。并不是因为她没有自尊，而是张公子那种种狠戾的手段，已经将狐玖吓怕了。

——白日里，她亲眼见到苏幕遮带走钟月的魂魄，却没有出来阻止，不知道张公子会不会因此而迁怒于她。

谁料张公子绝口不提钟月的事情，还道：“你研究的那些药不错。”

狐玖却以为他要翻旧账，连忙解释道：“白日里我来的匆忙没来得及携带那种药……”

“我没有怪罪你的意思。”张公子打断了她的话，“其他药你炼制得怎么样了？”

狐玖道，“根据您给我的药方，我已经将药炼制出来了。只是还未试验过药效如何。等我……”

“直接让他服下，”张公子果断地说，“现在没时间让你做什么试验。”

“可是……”狐玖为难极了。

“狐玖。”张公子的态度立即沉郁了下来，“你还没有资格和我讨价还价。从你答应我们的那一刻，你就没有回头的道路了。”

“我，我知道了。”狐玖被吓得脸色煞白，“我回去，就将这种药用在他的身上。”

“这还不够，”张公子意有所指，“你该动手了。”

狐玖这下不仅脸色苍白，眼圈都红了。她垂着头，咬着下唇，心中天人交战。好半天之后，她终于下定了决心，“我知道了，我会去做的。”

——她自己选择了这条路，从踏出第一步的时候，她就没有回头路可言。如今不管是对是错，她知道一条路走下去！

“真乖。”张公子满意地笑了，“你放心，只要你肯去做你的心愿，就一定会成真，我跟你保证。”

叶千语离开后没有多久，狐玖也离开了。只是她走的时候，颇为失魂落魄。

张公子并不关心这些，他的注意力永远在钟月的身上。抚摸着胸膛之内那熟悉的魂魄，张公子重新躺在了床上，慢慢地闭上了藏眼睛。

就在宫殿内最后一盏烛火熄灭的时候，一道黑影猛地从空气中

蹿了出来，悄无声息地朝着张公子扑去！

——如今这个人身受重伤，趁着他虚弱的时候，只要吃掉他……

就在黑影距离张公子只有半米的距离时，忽然就感觉自己被钉在了原地，再也不能向前移动分毫。黑影知道自己已经被发现，毫不犹豫地准备转身逃跑，可就在这时，一只巨大的银色牢笼从天而降，将黑影全部扣在了里面。

明明牢笼栅栏之间的缝隙很大。可是黑影却不能从里面钻出去。这只牢笼上似乎笼罩着一股神秘的力量，刚好可以克制他的力量……

在牢笼之中，黑影周身的伪装渐渐消失，最后变成了一张熟悉的面孔——真是张公子亲自邀请的“盟友”，银眸魔头。

魔族这种生物，根本没有道德和节操可言。魔头觊觎苏幕遮的血肉，可也不想放过张公子的力量。在他眼中，什么“盟友”，什么“合作”，这些全都是虚的，只有吃到嘴里，化成自己的力量，才是真实的。

张公子昏迷着被带回来的时候，魔头就躲在一边虎视眈眈。他觉得张公子都要死了，还不如被自己吃掉，不然多浪费。所以叶千语和狐玖一走，他就忍不住对张公子下手了。

只是魔族的智商到底不能和狡猾的人类相比——他这边盯着张公子的力量，那边张公子根本就没有信任过他。至于为什么张公子敢将这么一个危险的物种留在身边，自然是因为他早就做好了准备。

这只牢笼就是专门为魔头制作的。

躺在床上的张公子眼睛都没有睁开，“你且老实地待在里面，每日会有人带魔物过来供你食用。我什么时候康复，就什么时候放你出来。”

他的话音刚落，就有两只小妖怪悄无声息地从殿外走了进来，来到牢笼前，抬着笼子就往外走。

魔头感到自己被欺骗和冒犯，大为不满，对着抬笼子的两个小妖怪呲牙咧嘴，以示恐吓。谁知两个小妖怪跟看不到他一样，目不斜视，径直往外走。

就在他们即将走出宫殿大门的时候，张公子的声音远远地传了过来，“对了，那笼子里我设置了一个阵法，什么时候你知道听话了，它什么时候失效。”

魔头不信，依旧尝试着从笼子里逃出去。可这一次，他的手刚贴在栅栏上，一道强劲的电流猛地生出，没入了魔头的体内。魔头瞬间被打翻在地，浑身上下如同被刀割一样痛苦。他忍不住在笼子里拼命打滚，试图抑制这种痛苦。

看着缓缓关上的大门，痛苦哀嚎地魔头在心中破口大骂——卑鄙无耻的人类！

等大殿之内再次安静下来，张公子却又睁开了眼睛，他突然想到了一个方法——可以让这只魔头发挥自己的作用，又不用在自己的面前碍自己的眼。但是想要施行这个方法，还要等他的身体完全恢复之后，虽然张公子提前将心脏拿走了，但是今晚苏幕遮的那一剑，对他的伤害依然很大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61460461"  chaptername="1166  “盟友”">加入书签</a>
</div>
