
　　刘芒的声音异常大，在这空旷的山区内也异常地嘹亮，听到他声音的一瞬间，在林间休息的那些野鸡飞鸟，甚至都忍不住发出了一声悲鸣，展翅高飞了起来。

　　“看来这偷鸡贼刘大仙也绝对不是浪得虚名，小十一，你看你把那些野鸡给吓的！”

　　“这家伙不管到哪里都是一副鸡飞狗跳的样子，我早就已经习惯了！”

　　“哈哈，大哥真是威武，随随便便一吼就能震得野鸡纷飞，野兔到处跑，这种功力真不是我们能够比拟的了的！”

　　“是啊，姐夫牛逼！”

　　……

　　看到刘芒这副样子，跟在他身后下了车的兄弟姐妹们忍不住开口说道。

　　刘芒的几个姐姐自然是被自家小十一这副弄得林间鸡飞狗跳不要搞得哭笑不得。

　　至于小胖子和刘芒的便宜小舅子秦宏基则是对着自家老大就是一阵马屁乱拍。

　　由于开车的人手根本不够，所以小胖子和秦宏基两个人也被抓了壮丁。

　　“切，你们懂什么？我这叫虎啸山林，百兽皆惊！”

　　刘芒撇了撇嘴，并没有将众人的话放在心上，在他看来就是自己的几个姐姐不懂得欣赏自己的威武。

　　女人家家的懂个锤子啊。

　　说完这句话之后，刘芒径直的向着小院之中走了过去。

　　提着大包小包的秦家姐弟和小胖子十分乖巧地跟在他身旁。

　　房间之中的众人也听到了刘芒那狼嚎一般的喊声，紧接着一个穿着白色长裙，长发飘飘的女人走了出来。

　　精致的容颜不施粉黛，却带着白里透红的光泽，乌黑亮丽的长发就好像是从天边垂入人间的瀑布。

　　在看到刘芒的一瞬间，那个女人脸上露出了一抹笑容，这笑容就好像是划过了人们脸庞的春风一般，给人一种十分舒爽和煦的感觉。

　　这个女人出现的时候，几乎在场的几个男人都呆住了，因为眼前这个女人实在是太漂亮了，不仅漂亮，气质还异常的优雅。

　　“三师姐真是漂亮啊，以前的时候我从来都没有见到过这么漂亮的女人！”

　　几个人先是一愣之后，秦宏基这货最先反应了过来，走上前去，一阵马屁乱拍。

　　之后，小胖子和秦家姐妹二人，自然也是一副不甘示弱，全部都走上了前去，甜甜的叫了一声三师姐。

　　看到几个人这副样子，站在一旁的向婉柔忍不住笑出了声音来。

　　看着她那副掩着嘴轻笑，酥胸颤抖的样子，就好像是遇到了什么特别好笑的事情一般。

　　不仅向婉柔在那里笑，就连刘芒都忍不住笑出了声音来，他的脸上写满了无奈，似乎根本就不知道要说什么才好。

　　“二师姐你笑什么？”

　　“对呀，柔柔，你笑什么啊？”

　　此时站在刘芒身后的秦家姐妹和小胖子简直一脸的懵逼，根本就不知道他们为什么会发笑。

　　“这位根本就不是三师姐，而是二师傅！”

　　笑了好大一会儿，向婉柔这才止住了自己的动作，有些无奈地看了一眼几个人说道。

　　“啥？”

　　“什么情况，这是二师傅，不是三师姐？”

　　“不是吧，二师傅这也太年轻了吧！”

　　……

　　此话一出，几乎在场的所有人都忍不住瞪大了自己的眼睛，刚刚走过来的刘家姐妹也是一副大眼瞪小眼的样子。

　　因为眼前这个女人实在是太年轻了，年轻到让她们有些不敢相信。

　　“呵呵，你们这群小丫头片子嘴可真够甜的！”

　　听到在场的几个人说这样的话，二师傅忍不住呵呵地笑了起来。

　　“你们有所不知，二师傅可是神医啊，美容养颜自然不在话下！”

　　刘芒苦笑着解释道。

　　在他看来，这几个家伙就是典型的没见过世面，以自家二师傅的医术美容养颜，那还不是轻轻松松啊。

　　“外面这么热闹，再加上刚才的狼嚎声，肯定是刘芒那个臭小子回来了！”

　　“臭小子回来了，有没有给师傅带上两瓶好酒啊？”

　　“小师弟你可算回来了，二师姐好久都不见了，在山下过得好吗？”

　　……

　　随后房间之中又走出来了，两女一男，男的看上去六七十岁，头发半白，留着长长的胡须，穿着一身青色的长袍，完全是一副道骨仙风的样子。

　　当然这是在他不笑的情况之下。

　　当他看到刘芒的时候，嘴角微微上扬，露出了缺一颗的牙齿，给人一种十分猥琐的感觉。

　　这人正是经常打电话给刘芒的大师傅。

　　那个穿着青色长衫给人一种十分亮眼感觉的女人，正是刘芒的三师傅。

　　而那个穿着白色长裙，梳着马尾辫，面容清丽的女人正是刘芒的三师姐。

　　许久未见到刘芒，他们表现得都很高兴，不过刘芒的三个师傅还能够控制得住，至于三师姐则是直接跑上了前来，将刘芒拥在了怀中，拉着自家二师姐的手，脸上挂满了笑容。

　　“三师姐我好想你啊！”

　　以前在山上的时候，自家三师姐可是一副冰冷的样子。

　　而如今见到刘芒的时候，却表现得异常的兴奋。

　　以前刘芒这货在山上的时候几乎是人见人烦的存在，可是随着这货离开，她们都有些想念刘芒了，这或许就是人们常常说的，只有失去了才懂得珍惜吧。

　　刘芒呵呵地傻笑着，贪婪的呼吸着自家三师姐身上那宛如空谷幽兰一般的气息。

　　这一刻，他只有一种，美的都要上天的感觉。

　　两个人就这样抱在一起，过了好大一会儿这才分开。

　　因为这个时候刘芒的三师姐柳若水才想起自家小师弟这货已经结婚了，而且他老婆就在一旁呆呆的看着。23sk.Com

　　“不好意思啊，弟妹，刚才的时候，我有些控制不住我自己了！”

　　柳若水有些尴尬地看了一眼秦朝歌，忍不住开口解释道。

　　现在的她也知道自家小师弟已经结婚了，已经不是自家那个调皮捣蛋鬼了，在人家老婆面前，自己自然是要注意分寸的。

　　“三师姐，你们的关系很好，我自然是能够理解的！”

　　秦朝歌微微一笑，并没有将刚才的事情放在心上，刘芒和其他师姐的关系有多好，她可是亲眼见到过的。

　　而如今，这种情况他自然是不会吃醋的。

　　“我去，姐夫你上辈子是踩了狗屎，还是拯救了全宇宙啊，你身边的师姐怎么都这么漂亮？”

　　至于秦暮雪这个小话唠，则是忍不住的感叹了一声。

　　“那必须的，你也不看你姐夫我究竟是谁？”

　　刘芒十分满意自家小姨子所说的这句话，有些傲娇地甩了甩脑袋说道。

　　“你这臭小子别吹牛皮了，听到你吹牛皮，为师都有些牙疼！”

　　刘芒的话，让大师傅那个老色批异常的不屑，说着走上前来，一巴掌拍在了他的脑门上。

　　刚才还得意扬扬的刘芒直接惨叫了一声，随后垂头丧气的带着一群人向着小院走去，至于小胖子和秦宏基两个人则是做起了苦力，将刘芒和几个女人为三个师傅准备的礼物，一件又一件地往小院里搬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第837章 太年轻免费阅读。https://xs.23sk.com 