    “还有九个D级任务，希望今天能够全部完成吧。”

    叶小凡将任务戒指用一根细绳系在腰间，继续向前面找，这次是来猎杀莽山巨牛的，这个疯魔巨猿突然冒出来，顺带解决罢了。

    “唰唰…”

    几道身影迅速从叶小凡背后跳窜而来，随后越来越多，如同蚁群一样，铺天盖地的围向叶小凡。

    “喂，小鬼，将身上值钱的东西交出来，我饶你不死。”

    “没想到这个小鬼跑得还挺快啊，你这双腿吃起来肯定很美味。”

    “原来这么多人盯上这个小鬼了，真是有点头疼，不能完整的将这个小屁孩给活剥了，有点可惜。”

    一百多个恶人，全都贪婪的看着叶小凡，仿佛是在看着美味的食品，根本就没有一个人将叶小凡当回事。

    “现在才赶到吗，你们的速度可真慢。”

    叶小凡抱起小胳膊，缓缓转过身来，一双灵动的大眼睛，戏谑的扫视着在场的恶人，一眼就看出了这些人的境界，都是一些一级二级婴变武者。

    这些人，认为叶小凡是一个新人，实力弱小，能够轻松碾死，然而他们都不清楚叶小凡的实力，叶小凡哪里是普通的新人，那可是一个拥有着三级婴变，已经超强战斗力的妖孽。

    “啊！！”

    “砰砰砰…”

    突然间，恶人群里面发出惨叫声，一个个恶人被打的冲天而起，四处飞射。

    众人全都转头看去，一个黑袍全身绣着黑色纹路的小孩，带着一个光膀，脑袋包着白色纱布的中年，硬生生从人群中打出一条通道。

    “是恶人榜排名第二百五十名的极恶小鬼，以及第二百五十一名的嗜血壮汉，他们两个竟然来了！”

    “这两人在恶乱之地是出了名的凶残，手上沾染了几万条性命，屠杀了至少有三个村庄，最为凶残的一次就是，屠杀一个村庄所有手无缚鸡之力的女人和孩童！”

    “这么恐怖的人物，竟然会盯上一个新人孩童，有他们两个在，我们这些人根本就不是对手！”

    周围恶人看到来人，全都神色惊恐，齐齐向后退去，根本就不敢挡在面前，因为来的俩人威名实在是太狠了，在场无人敢得罪。

    “嗯？”

    叶小凡方才抬起袖袍，准备利用雷切一招灭杀了这群家伙，没想到还有人过来，看情况来人的身份和实力有很高的逼格啊，看把这周围人吓得。

    “喂，小鬼，你这身皮囊的看上了，来小爷面前跪下，接受小爷的恩惠吧。”

    极恶小鬼冷笑阴阴的看着叶小凡，脸上尽是残忍之色，那嘴角的黑色纹路，更是为其添加了几分凶残。

    “小鬼？说的是你自己吗，来，叫声哥哥听听，要是叫的好听的话，今天哥哥就放你走。”

    叶小凡不屑一笑，戏虐的看着眼前比自己矮几公分的极恶小鬼，话语中尽是挑衅之色。

    “呵，小鬼，你知道你在跟谁说话吗，他的身份能吓死你，等你了解了他的身份，不知道还有没有胆量说出这句话。”

    一旁的壮汉冷笑道。

