一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几千里的路程，想赶过去哪里那么容易？

    没瞧见那几万魔教弟子风驰电掣般的飞行了一上午，也只从天域山飞到麒麟山的东部吗？

    不过这段距离能难得住人间绝大多数修真高手，却难不住眼前的这四位年轻的姑娘。

    清影姑娘是朱苟与陆琳琅的后人，是亡灵号角的守护者，是这一场浩劫重要的应劫之人。

    她道：“飞行的太慢了，阿香姑娘，你带着绮丽丝，我带着瑶光！”

    说完，她一把抱住了盘膝坐在佛门金钵上的瑶光，光影一闪，身体就立刻消失了。

    瞬移！

    对，这就是昔日蜀山派最厉害的身法，瞬间移动。这四个姑娘之中，还有蜀山后裔的清影与阿香两位姑娘懂得。

    看着这二人凭空消失了，阿香看了绮丽丝一眼，嘀咕嘀咕，似乎有些不情不愿。

    她拉着绮丽丝，道：“你修为这么低，怎么会是蛮北妖神？”

    在众人目瞪口呆下，这二人也消失了。

    谢默风大呼小叫，带着手下去追，可他们的蜗牛般的速度，怎么能追的上那四个姑娘。

    醒来后又在装死的旺财，还吊挂在西海龙王得福的龙爪下面当秋千。

    它忽然觉得哪里不对劲啊。

    怎么都走了？没瞧见案发现场遗落了两只宠物神兽吗？

    旺财吱吱呀呀的乱叫一通，得福竟然仿佛能听懂它的话，在空中考虑着，自己现在是去追小主人瑶光呢，还是摆脱奴隶主的压迫，返回西海继续过着没羞没臊的生活呢。

    在心中纠结了片刻，它便摇头晃脑的朝着东面飞去。

    瑶光后背包袱里背着的那只四四方方的铁盒子太可怕了，得福觉得，如果自己真的跑了，瑶光肯定会将自己轰成渣渣。

    于是，这妖龙就抓着旺财，朝着东面魔教弟子消失的方向飞去。

    与此同时，七星山南面，战场外围。叶小川面对着正魔大佬们，声嘶力竭的道：“这是恶意的诽谤！这是有预谋的诬陷！绝对是天界的人先动的手，不是我先动的手！你们看看我的鼻子，就是被天界的太虚部大统领风蚀雪，用暗器打的！我好心好意想通过谈判的方式，和平解决眼前的争端，结果哪成想风蚀雪竟然用暗器偷袭我！当时鼻血哗啦啦的流成了河啊，在场的几十万

    人间修真者都看的真真的，都可以为我作证，怎么现在说是我引起的这场大战啊？诸位前辈，你们一定要替晚辈做主，帮晚辈伸冤！晚辈……晚辈简直比窦娥还冤啊！”关少琴呵呵一笑，道：“哦，是这样啊，为什么听说，在开战之初，你在聚龙峰上召集了迦叶寺、天师道、积香庵、琅琊仙宗、蓬莱岛，还有我们缥缈阁的一些年轻弟子，

    似乎在密谋什么见不得人的事啊。”叶小川道：“回关阁主的话，您肯定是误会了，那不是密谋什么见不得人的事儿。其实晚辈是打算攒的局，等这里的事情结束后，和一些志同道合朋友吃个饭，喝个酒，联

    络联络感情。晚辈当时把那些人找来，主要是针对去哪个馆子吃饭，喝什么酒，请多少朋友，摆几桌，简单的交换了一些意见与建议。就是普通的饭前碰头会。”

    叶小川在辩解，在控诉，打死不承认是自己策划了眼前的这场暴力冲突。

    他不是一个傻子，对正魔大佬们屯兵不战的怨气，没有丝毫的表露出来，只是一个劲的试图将这场大战的锅从自己背上甩出去。

    此事与当初他下令抓天界的仙子去给敢死队侍寝的性质不一样，后者会遭到人间那些所谓的道德君子的口诛笔伐，直到将叶小川挫骨扬灰。

    此战不会给叶小川带来任何的责罚，但后果更加严重。

    因为，他触碰到了所有人面前的利益大蛋糕。

    玉机子此刻没有时间去深究叶小川的胡天胡地，他将叶小川捉回来，表面上是不敢放这个小子在外面作怪，内里却是在保护着叶小川。

    现在，想叶小川死的人太多了。

    不仅仅是天界的人，更多的则是人间的人。

    在越发混乱的战场上，叶小川不在自己的身边，玉机子实在不放心。魔教那边也没在追究是不是叶小川引发的这场大混战，因为先前魔教弟子在与风雷离火二部厮杀惨烈的时候，正道各派系没有一个掌门愿意派兵支援的，只有叶小川，带

    着四万南疆巫师，不要命的从战场的西面，横穿了整个战场，支援东线作战的魔教弟子。

    所有大佬的意思都很明确，既然决定开打，那就打个彻底，一举消灭眼前的这个隐患。

    正道弟子开始有序的布阵，冲阵，魔教弟子也是如此。

    天人六部的高层接到花无忧的命令后，也开始玩命了。

    双方的死伤，在短短的时间内便急速的上升。

    虽然天人六部的战力强大，可是面对数倍于己的人间修真者，天人六部那些所谓的天兵天将，依旧没有占到任何的便宜。

    天昏地暗，法宝纵横，从早上开始的这一战，已经打到了下午，看样子还会继续的持续下去。叶小川成为了一个超级无敌的大闲人，和云乞幽站在一群正道大佬的人群中，看着面前惨烈的战场，他想溜出去继续浑水摸鱼，结果却被醉道人、赤炎道人等多位长老看

    的死死的，就连正阳峰的首座李飞羽，都时不时的回头看这小子一眼，免得他又跑出去作怪。

    这一场大战，是他策划并引起的，到了此刻，却似乎变的与他无关，这让叶小川的心中一阵苦笑。

    云乞幽倒没有叶小川这么多的怪异心思，她的表情很平静，原先抱在怀中宛如棺材板一般的镇魔古琴，已经被她塞进了乾坤储物袋里。

    她也在看着叶小川，不是正眼看的，看似注视着眼前的战场，其实眼角余光一直在偷偷的盯着叶小川的侧脸。看着叶小川时而变化的表情，她心中有些欢喜，似乎在想，这只上串下跳的苍云山野猴子，总算的消停了下来。