“所有神器和神级丹药都无法带入进去？”无心童子最后的话，让剑尘眉头一皱，如此一来，他岂不是连九星天道剑都无法使用了？
九星天道剑，可是他唯一的兵器，同时也是最为趁手的神剑，没有九星天道剑，他的实力会折损不少。
剑尘回到了天元家族，开始整理自己身上的一切物品，为进入陨兽界做准备。
在他的身上有不少神级丹药以及各种兵器战甲等，其中下品神器总共足足有三十余件，就连中品神器，除了水云殿和九星天道剑之外，也还有六件之多，其余各种神级天材地宝更是多不胜数。
这些东西都是从这一次大战中获得，基本上都是由那些陨落的太始境以及混元境强者遗留下来的。
当然，太始境强者的富有程度可不仅于此，这些仅仅是分到剑尘手中的一小部分而已。
毕竟，这一次大战时所获的各类资源，并不是全部都归他一人所有。
可即便是如此，剑尘的富有程度也足以让众多混元境强者眼红了，即便是一些太始境，都会生出嫉妒之心。
“这些神器以及各类丹药和修炼资源等都可以留在天元家族，这些东西我本来就是为天元家族准备的，以后迟早会分给家族内的那些有功之臣，只是造化神玉我该怎么处理。这造化神玉的价值可是真正的无法估量，毕竟整个圣界，拥有这么大块的造化神玉也才只有还真太尊，我这因该是第二块。如此贵重之物放在天元家族内，我可不放心。”想起造化神玉，剑尘就有些犯难了，造化神玉实在是太宝贵了，一旦泄露出去，估计一界至尊都会出**夺，此物也唯有放在自己身上心中才踏实。
因为还真太尊就有一块同样大小的造化神玉，当初他在还真塔第九层空间的那座彼盛天宫投影内就亲眼见过一次，其大小与他手中的这块几乎完全一样，两者间唯一的区别就是一个方形的，一个圆形的。
而那一块造化神玉的存在，则是成为了还真太尊的三宝之一，与彼盛天宫，还真塔这类顶级神器齐名，由此可见它的珍贵程度。
“看来，这造化神玉只能找一枚普通的戒指安放了，不然根本就带不到陨兽界内。”剑尘轻叹一口气，造化神玉如此珍贵的宝物，却最能躺在一枚普通的空间戒指中，这要是传出去，不知道会有多少人会被气的吐血。
不过这也是无奈之举，因为他无法炼化造化神玉，自然也就无法将造化神玉收入体内。
不过造化神玉极为奇特，任何强者的神识都发现不了它的存在，只能以肉眼观看，因此，就是把造化神玉放在普通的空间戒指内也没有人能发现它的存在，除非空间戒指也落入了别人的手中。
当然，陨兽界内的各种限制在造化神玉面前，也是会通通失效，规则会限制一切神器和神级天材地宝，但是限制不了造化神玉。
因为造化神玉在等阶上，甚至是要超过目前已知的所有神器，它已经达到了陨兽界内规则限定的上限。
虽然等阶很高，可造化神玉却不能算作是神器，它是一种诞生于天地中的异宝，蕴含造化之力，是一种造化宝物。
随后，剑尘来到了水云殿中，在水云殿的某个宽阔之地，噬仙妖花正一刻不停的进行提升实力的大举，在它的周围，静静的躺着好几枚空间戒指。
这些空间戒指里面，自然是剑尘为它准备的众多“养分”。
剑尘来到噬仙妖花面前，手掌轻轻的贴在一片巨大的花瓣上，传出一股意念波动，与噬仙妖花进行短暂的交流。
“这一次离去，就不带你前往了，你安心的呆在这里好好的提升实力吧，希望等我回来之后，你能给我一个惊喜。”
这是剑尘向噬仙妖花传递的意思，噬仙妖花现在还帮不到他什么忙，因此，这一次他不准备将噬仙妖花带在身边。
不过噬仙妖花从来没有让他失望过，因为从他得到噬仙妖花的那一刻起，直到现在，在这短短的时间内，噬仙妖花便已经拥有了无极始境的实力，这实力提升之快让剑尘都瞠目结舌。
甚至，剑尘都开始怀疑噬仙妖花会不会比自己都还要先一步的突破到混元始境。
随后，剑尘离开了水云殿和上官幕儿在一起，当上官幕儿得知剑尘要远行时，自然是十分的不舍，不过她也明白剑尘肯定是有重要的事情去办，因此倒也没有阻止。
这一晚，剑尘没有做其他的事情，而是将所有时间都用来陪伴上官幕儿，一番激情缠绵，直至天亮。
第二天一早，无心童子准时来到了天元家族，他的到来，也预示着剑尘在天元家族的时间正式结束，即将前往一个非常遥远的地方。
遥远到甚至是已经离开了圣界，前往一个曾经与圣界同样辉煌的大世界。
随后，剑尘向众人告别，简单了叮属了番惜雨关于天元家族今后发展上的事宜之后，便和无心童子离开了云州。
离去时，除了造化神玉之外，他将自己身上的所有东西都留在了天元家族，留在了水云殿中，身上只带了一枚寻常的空间戒指，以及少部分神晶。
水云殿，则是成为了天元家族的权威之地。在剑尘的授意下，同时也是为了避免天元家族高层再次受到刺杀，天元家族的所以高层及元老几乎都居住在水云殿中。
水云殿，成为了天元家族内最安全的地方。
浩瀚星空中，无心童子正亲自带着剑尘赶路，他们没有乘坐跨洲际传送阵，因为以无心童子的境界，跨越星空的速度甚至是要快过跨洲际传送阵。
只见他以一股浑厚能量包裹着剑尘，短小的双腿就如闲庭信步一般在星空中迈步，不急不缓。
然而，他的每一步踏出时，周围的星空都会发生一次大变化，看上去，就仿佛是一步一星空，一步一天地，每一步都能跨越非常遥远的距离。
这个距离若是用虚空战船来赶路，那无心童子一步跨出的距离，都抵得上虚空战船数十年，数百年甚至是上千年的航程了。
