    乡野风光别有一番景致，乔梁看着波光粼粼的湖面道，“这个农家乐附近的景致倒是不错。”

    “我经常来这边吃饭，安静舒适，价格也实在，饭后还可以在附近散散步。”赵杰出笑道，

    “嗯，挺好，这地儿不错。”乔梁点点头。

    赵杰出这时又主动找着话题，“乔县长，最近开发区的发展势头很好，上周我们又成功签约引进了两家家居生产企业，正好和我们的藤铁工艺产业形成互补，下一步我打算亲自带队到外地招商，看能不能多引进一些企业过来。”

    “嗯，很好，在招商引资上多下点功夫，这是推动发展的第一抓手，你多上点心，争取将开发区打造成咱们松北县的经济新增长极。”乔梁道。

    “乔县长放心，您把开发区交给我，我要是不做出点成绩来，岂不是愧对您。”赵杰出道。

    “不是愧对我，是愧对松北百姓，说句不好听的话，咱们的权力是老百姓给的，咱们拿的薪水是纳税人的钱，所以咱们要时刻牢记为百姓服务这个宗旨，要始终记住发展是为了群众。”乔梁认真道。

    “您说的没错，还是您的觉悟高，以后我得多向您学习。”赵杰出笑呵呵道。

    一旁，魏勇对乔梁这番话颇为侧目，正所谓观其言看其行，如果是苗培龙说这番话，不用想也知道苗培龙在作秀，但乔梁说这番话，再加上乔梁到任松北以来的表现，魏勇相信乔梁心里是真正装着老百姓的。

    魏勇正想着心事，突然感觉胳膊被人捅了捅，转头看到赵杰出正在朝他使眼色，魏勇不由苦笑，他的性格和赵杰出不一样，而且他也不想明确站队，只想踏踏实实干好自己的工作。

    见魏勇不吭声，赵杰出都忍不住替魏勇着急了，这时魏勇冷不丁道，“乔县长，我可能不大适合分管新城建设，要不县里换个人来分管这项工作。”

    听到魏勇这话，赵杰出差点没吐血，他真是服了这魏勇了，该说的不说，不该说的倒是说了。

    三人在聊天时，后边，面包车已经停了下来，车上，金吉明看着其他几人道，“简直是天助我们，这里太适合了，周边没啥人，这里又是乡下，就在这动手。”

    “老金，能行吗？他们有三个人。”

    “三人怎么了？咱们加起来有七个人，七个人难不成还干不赢三个人？再说了，咱们的主要目标是那乔县长。”金吉明撇撇嘴，“行了，都别墨迹了，按我说的做。”

    其他人听到金吉明的话点了点头，都没再说什么，毕竟他们收了金吉明的钱。

    几人蒙上脸，拿着木棍就从车上下来，包括金吉明自己，他同样也戴上了面具，不敢露脸。

    一行七人迅速朝乔梁三人冲了过去，站在边上的魏勇很快就注意到不对劲，愣愣道，“啥情况？”

    “嗯？”乔梁转头看去，一时也没搞清楚咋回事。

    金吉明七人冲上来将乔梁三人围住，金吉明走出来，拿着木棍指着乔梁，“站着，不许动。”

    靠，抢劫？乔梁瞪大眼睛，脑袋一时有些发懵，尼玛，大晚上的，吃个饭还碰到抢劫的，而且他们是三个大老爷们在一起，抢劫的把他们当目标，是不是有点脑子不正常？

    乔梁愣神间，旁边的魏勇突然动手，拽住离他最近的一个男子，手脚麻利地就是一个勾拳，打得对方一个踉跄。

    突然的变故让双方都是一愣，乔梁见魏勇动手了，趁着对方愣神之际，也果断出手。

    现场一下混乱起来。

    金吉明有些傻眼，卧槽，他预想的剧本不该是这样的啊！

    接下来的一幕更是让金吉明大跌眼镜，乔梁的身手竟然很是敏捷，一对二也没落下风，尤其是那个魏勇，一看就是练家子，出拳又准又狠，他这边有七个人，一时之间竟没占上风。

    就在金吉明发呆时，他这边的几个人突然撇下他就往回跑，完全不顾金吉明。

    我草，拿了老子的钱，就这么跑了？

    尼玛，他今天搞的这一出，怎么感觉就像是闹剧。

    金吉明见状不妙，转身也想跑，后边的乔梁却是眼疾手快，伸手抓住了金吉明，同时一个扫腿将金吉明绊倒。

    金吉明另外几个同伴这会已经跑上面包车，启动车子一溜烟跑得没影。

    “齐哥，咱们这么跑了会不会有点不仗义？”车上的同伴问道。

    “操，人家是县长，咱们又不敢真的动手，这架怎么打？而且你没看到他们当中有练家子吗？咱们总不能站着挨揍。”齐老六扯下头上的面具嘲讽道，“金吉明那傻货脑子不好使，咱们别真的跟他犯傻，反正咱们钱也收了，现在跑也不吃亏。”

    几人开着面包车扬长而去，现场就剩下金吉明和另外一个人被扣住，除了乔梁绊倒的金吉明，魏勇也扣住了一人。

    乔梁起初还以为这帮人是抢劫的，直至扯下金吉明的面具时，乔梁愣了一下，几乎是脱口而出，“金吉明？”

    为了怕自己认错，乔梁特地拿出手机对着老三发过来的照片瞅了几眼，确认无疑，眼前这人就是金吉明，江吉建安有限公司的另一个股东。

    金吉明没想到乔梁竟然会喊出他的名字，愣愣眨了眨眼，“你认识我？”

    “金吉明，你想干什么？”乔梁瞪着对方。

    乔梁还真的认得他！金吉明脑子一下有些转不过弯来，不知道乔梁怎么会知道他的名字。

    短暂的失神后，金吉明梗着脖子道，“你既然认得我，那就赶紧把我放了，否则你吃不了兜着走。”

    “我吃不了兜着走？”乔梁呵呵笑了，“你好大的口气。”

    “你知道我的靠山是谁吗？不是你一个小县长能惹得起的，识相的就把我放了。”金吉明色厉内荏地说道。

    “你身后的靠山不就是刘本涛吗？怎么，你以为靠着刘本涛就能为所欲为了？”乔梁冷冷看着金吉明。

    刘本涛？金吉明听得一愣，刘本涛是谁啊，他只听倪渱提过一个刘秘书长，并不知道刘本涛的名字。

    心里想着，金吉明下意识道，“我不知道你说的这个刘本涛是谁，告诉你，老子的靠山是骆……”

    话到嘴边，金吉明突然意识到不能将骆飞的名字说出来，赶紧收住口。

    乔梁却是听到了对方说出的第一个字，眼里闪过一道精光，“你刚说什么？你的靠山是骆什么？骆书记？”

    “没有没有，我没说。”金吉明连忙否认，嘴上却依旧嚣张道，“你赶紧把我放了，我告诉你，我的靠山你惹不起。”

    乔梁没理会对方的话，他刚刚一直在观察对方的表情，金吉明的反应让乔梁隐隐感觉到自己刚才似乎猜对了。

    一时之间，乔梁心念急转，如果他刚才猜对了，那之前的推测岂不是错了？江吉建安有限公司的靠山并不是刘本涛，而是骆飞！

    细细一想，这个逻辑是成立的，如果骆飞是江吉建安有限公司背后的真正靠山，那他自己不直接露头，而是让刘本涛出面，这反倒是正常的，毕竟刘本涛是骆飞的管家，帮骆飞干这种事很正常。

    琢磨片刻，乔梁目光重新落到金吉明身上，“金吉明，你今晚到底是想干什么？”

    “我没想干什么。”金吉明眼珠子转了转，摇头道。

    “你当我是傻子吗？”乔梁呵呵冷笑。

    金吉明不吭声了，他这会脑子都还是懵的，他预想的剧本不该是这样的，尼玛，齐老六那帮人太不靠谱了。

    见金吉明不说话，乔梁懒得问了，如果他没猜错，金吉明只是个台面上的小人物，甚至都不值得在对方身上浪费精力。

    “赵副县长，打电话给县局的人，让县局派人来把他们带走。”乔梁转头对赵杰出说道。

    交代完赵杰出，乔梁陷入沉思，江吉建安有限公司的背后若是骆飞，那事情比自己预想的麻烦多了。

    赵杰出打完电话后走到乔梁身旁，瞅了瞅那金吉明，又看了看乔梁，问道，“乔县长，你认识他？”

    “他就是那家出事的拆迁公司仅有的两个股东之一。”乔梁说道。

    “啊？”赵杰出听到这个答案吃了一惊，再想到乔梁刚和对方的对话似乎提及到了骆飞，赵杰出的脸色一下变得凝重。

    看了乔梁一眼，赵杰出欲言又止。

    此刻当着金吉明的面，乔梁没多说什么。

    图片

    等了一会，县局的人很快过来，将金吉明以及另外一个被扣的男子带走，赵杰出同时也跟县局的人说明了一下情况，让县局追查另外几人。

    看着金吉明被带走，乔梁这才喃喃道，“看来这家江吉建安有限公司的背景不简单呐。”

    赵杰出和魏勇对视了一眼，赵杰出问道，“乔县长，刚刚我好像听您提到了骆书记？”

    “嗯，那是我的猜测。”乔梁微微点头，见赵杰出和魏勇听到他的话都有些变色，乔梁笑道，“不管它的背景是什么，咱们都装不知道，该怎么办就怎么办，依法处理。”

    听到乔梁这么说，赵杰出和魏勇的脸色却不太轻松，就怕事情没那么容易。

    乔梁没再说话，脑子里一一闪过倪渱、刘本涛、骆飞几人的身影，隐隐觉得自己似乎可以拿这事做点文章。（待续）

