    在恳求卫然的帮助之前，陈深山曾经信誓旦旦的保证能够负起整个村子的责任。

    在卫然发现移魂鲨的特殊天赋之后，卫然再次确认了这一点，才下手杀移魂鲨的。

    陈深山当时意志很坚定，无论被附体的是谁，他都能狠下心来将其驱逐，并主动承担驱逐村民的恶名。

    但是他万万没想到，被附体的竟然是自己的妻子。

    即使反复做了心理准备，陈深山也依然陷入了挣扎与动摇之中。

    “仙长，我该怎么办？”陈深山捂着头一脸痛苦。

    卫然道：“这是你的决定，我帮不了你。在插手之前，我也征询了你的意见的。”

    陈深山道：“仙长，我不是怪罪你，我是真的很茫然，不知道该怎么做——您能不能给我指点一条明路？”

    卫然摇头叹息：“事已至此，哪有什么明路？无论哪条路都是错的……”

    陈深山挣扎了很久，终于站起身来，咬牙道：“为了整个村子，必须驱逐阿花！”

    卫然道：“你是一个值得敬佩的村长，是最好的村长，却是一个不好的丈夫。”

    陈深山又想起另一件重要的事情：“阿花已经有了三个月的身孕，附体的诅咒究竟是落在阿花身上，还是落在孩子身上？”

    卫然道：“三个月，孩子尚未成型，移魂鲨是附在阿花身上，孩子应该没问题。”

    陈深山稍稍松了一口气，但依然满脸忧愁——他不知道该如何跟阿花说。

    卫然道：“我们可以把阿花被附体的事情瞒下来，找个借口说她出远门了。”

    陈深山这才想起来，先前卫然召集那些每天必须洗澡的人时，并没有说明缘由，想必是刻意为之。

    “仙长，我决定不当村长了，我要和阿花一起去大漠边疆。”陈深山考虑的很久，终于做出了决定。

    卫然面露意外：“你不是做梦都想当村长吗？为此不惜背负骂名，把老头子们赶了出去。我让你把他们找回来，你不惜冒着触犯我的风险，也要延迟找回来的过程，可见你的权力心很重。”

    陈深山羞惭道：“原来仙长您都已经知道了。”

    “你那点手段，哪能瞒得过我？”

    陈深山道：“没错，我确实极想当村长，做梦都想。我常常畅想自己当上村长之后，会把我们的村子发展得繁荣富强……但是，我是阿花的丈夫，我必须负担起丈夫的责任！”

    卫然道：“这不是你的错，移魂鲨才是罪魁祸首。”

    他这句话不是说给陈深山听的，而是说给阿花听的。

    阿花从门后露出身形：“你们说的我基本都听到了。”

    卫然早知道阿花在听，但一直没有揭露，因为陈深山难以启齿，以阿花偷听的形式反而是最自然的办法。

    “你们两夫妻一定有话要说，我出去溜达溜达，陈深山，商量好之后再告诉我。”卫然不忍目睹这样纠结的状况，选择了逃避。

    良久之后，陈深山找到卫然：“仙长，她不愿意我跟着去大漠边疆。”

    卫然叹了口气：“阿花心中有恨意，这是可以理解的。她没有做错任何事，却要遭遇如此不公的命运，尤其是驱逐她的人是她丈夫，所以她恨上你了。”

    陈深山有些踌躇。

    卫然知道这个时候该逼陈深山一把：“她不准你跟着，你怎么办？”

    陈深山道：“我早说了，我已经下定决心，村长不当了，梦想我放弃了，她不准我跟着，我非要跟着！”

    卫然点头：“这是眼下最好的办法了。”

    即使陈深山到了另外一个村子，当上了另一个村子的村长，那也不是他的梦想。

    他的梦想不是当村长，还是成为故乡人的领导者。

    但那些都得放弃了，得到仙长肯定之后，陈深山心中稍安，再回头去找阿花了。

    很快传来两人的争吵声，只听得阿花用凄厉的声音质问：“陈深山，你摸着良心回答我，如果不是因为我怀了你的孩子，你还会不会跟我背井离乡，还会不会放弃你的梦想？”

    陈深山柔声安慰阿花，说了些好听的，阿花渐渐止住哭泣。

    过了良久，两人商议已定，收拾了一些细软，再次找到卫然。

    卫然道：“看起来你们俩已经和好了？”

    阿花望向陈深山的眼神已经没有了恨意。

    她提着包袱向卫然行礼：“让仙长费心了。”

    卫然道：“愿意为了妻子而放弃梦想的男人，这世上少有，陈深山值得你珍惜。”

    陈深山有些欲言又止。

    卫然道：“说吧。”

    陈深山道：“还有另一件事要麻烦您，从这里到最近的城镇通不了水路，村子里又没有马车，只能走路过去，阿花怀有身孕，只怕不堪长途跋涉，能否劳驾仙长御剑送阿花一程？到了城镇里，就有马车坐了。”

    阿花埋怨道：“深山，你怎么可以让仙长做这种车夫的事！”

    “没问题，我先载阿花到附近的城镇，然后再回头接你，最终保证把你们俩都送到有马车的地方。”卫然爽快的答应了。

    阿花感慨道：“仙长您真是没有一点架子，遇上您真是我们的福分。”

    卫然心道——福分？只怕未必……如果没有我的掺和，你们虽然要被海神剥削，却还不至于要到背井离乡的地步……

    来回两趟送走阿花和陈深山之后，卫然心中稍安，这件事情好歹算是圆满解决了。

    然而事情没那么简单，当他御剑回到鲨雕村之后，映入眼帘的是一片惨状。

    海妖上岸横行，大肆屠杀鲨雕村的村民，当卫然赶到的时候，存活者不过十之一二。

    这些海妖有的是移魂鲨的下属，为大王报仇而来，有的是无人管束的零散妖族，听说鲨雕村失去了庇护，便来兴风作浪。

    这一日，卫然一人一剑，将鲨雕村方圆三百里的海妖屠了个干干净净。

    血水甚至将海水染红，过了很久才恢复颜色。

    然而鲨雕村终究是保不住了，幸存的村民要么残疾，要么落下心理阴影，最终靠被陈深山驱逐的老人家们主持大局。

    然而已经没有什么大局可言了。

    这个村子已经毁了。

    由于卫然的掺和，鲨雕村迎来了海妖猛烈的反扑，终究毁于一旦。

    这一日，鲨雕村所遭受的损失，比海神三百年来所造成的剥削和损失加起来还要大。

    大出十倍。

    如果能重来，我一定选择不帮年轻人们——卫然这样想。

    然而事实上，卫然和姜竹喧虽然选择了截然不同的两条路，却都是无可奈何的结局，并没能改变什么。

    虽是幻境，但这种深深的无力感太现实了。

    和现实一样残酷。

