    “这是什么？”

    　　从他有了灵以来，就横压盖世，如今他都不记得自己到底活了多少岁月。

    　　无尽岁月里，他遇到过很多人，强如楚默的也不是没有，但他们却都奈何不得他。

    　　从未有人如眼前之人让他感到恐惧，那一刀虽然无声无息，甚至他都没有受到任何损伤。

    　　可一刀之下，他的一部分永远的消失了，似乎本就没存在过。攫欝攫

    　　而且他的记忆还在不停消融，甚至他用尽任何手段也不能遏止，心中止不住涌上一股恐惧。

    　　“这种感觉！”

    　　邪佛却面色难看，他的存在本就不同于常人，那一刀之下已经斩断了他一丝过往。

    　　缺失的过往虽然在他漫长的岁月看起来微不足道，可这代表着他本身已经不完整了。

    　　出如此手段真是可畏可怖。

    　　“今日你必死无疑！”

    　　狂吼一声，心中所有的情绪都化为了滔天恨意。

    　　一股极尽沧桑，古老的气息从邪佛身上散发出来。

    　　身后那巨佛缓缓融到邪佛身上，一刹那，便极剧膨胀起来。

    　　似一个通天巨人，横握于虚空之中，一呼一吸之间，天地间好似刮起一阵猛烈的气流。

    　　吹拂的下首纸片人东倒西歪，一部分已经被绞杀，化为漫天稀碎的纸片。

    　　他低下头，望着身下还没他一根脚指大小，渺小如蝼蚁的楚默，抬起一只脚。

    　　楚默面色不变，心神却无时无刻不在笼罩着周身，元神之力更是不要命的弥漫出来，笼罩在邪佛周身。

    　　这等手段他却是闻所未闻，在他扫视之中，邪佛每一寸血肉，每一个毛孔，都是真实存在。

    　　直如前世所传说中的法天象地。

    　　楚默面色淡然，同样露出绕有兴致之色，身后同样一座大佛升腾而起。

    　　邪佛面色凝重到了极点，尽管楚默身后佛像似乎只是一个虚幻的法相，可里面的极尽霸道之意，居然让他都有臣服的冲动。

    　　那是一种唯我独尊，不容许任何人平地而坐的意志。

    　　楚默身后的佛陀轻轻开眼，无尽的苍茫意志在流传，似一座亘古古佛从另一处时空而来。

    　　即使是楚默也一阵惊疑不定，他甚至在身后感受到了一股陌生的意志，似要鸠占鹊巢。

    　　“佛祖？”

    　　他面色阴沉下来，果然，这等大能的传承也不是那么好拿的。

    　　不过既然入了我身，就别想再出去。

    　　思绪翻转之间，周身星光越发璀璨，一轮大日蛮横的挤开厚重的妖云，与楚默保持一股强烈的联系。

    　　邪佛却是面色凝重如水，他收回了将要落下的脚，抬起一直手臂，结出一个繁琐的印记。#21434#21437#32#38405#31508#36259#32#121#117#101#98#105#113#117#46#99#111#109#32#21434#21437

    　　哗啦……

    　　另一只手猛然挥动，周围掀起一股狂猛的气流，转而，一掌狠狠地朝楚默身后的佛陀拍去。

    　　这一掌之下，虚空寸寸鬼裂，吞吐恐怖的气机，即使远隔数十丈的几人也目眦欲裂，远远观望，居然有种要被切割的错觉。

    　　无数阴气如鸟雀归林，不断钻入那只巨臂。

    　　“轰！”

    　　一股无可形容的强悍力量自两人蔓延，刹那间，将周遭一切都占据，周身数百丈居然一瞬间成了真空状态。

    　　楚默身后的佛祖，刹那间居然流露出痛苦之色，有了人性化的欲望。

    　　楚默眼眸微动，瞥了一眼佛陀，没有任何动作。巘戅阅笔趣戅

    　　佛陀所有情绪尽皆消失，露出一种漠然，没有了任何人类的情绪。

    　　“魔罗！”

    　　佛陀轻叹一句，随即轻轻探出一掌。

    　　这一掌之下居然跳出一个佛国，向着邪佛镇压而去。

    　　其中万佛发吼，惊天动地。

    　　邪佛面上居然罕见的露出一丝慈悲之色，似是被度化一般。

    　　下一刻，巨掌拍在邪佛身上，看似无声无息，可里面却蕴含着即使楚默也看不懂的力量。

    　　这股力量之下，还在迷蒙之中的邪佛巨大的身躯轰然倒地，再次化为干枯、破败皮包骨头的样子。

    　　负手的楚默却面色阴沉，心中泛起数种念头，这么长时间他早就觉得一切都有些过于反常了。

    　　他也算半个佛门中人，他的第一个师傅见痴本就是一佛门高僧，不会不明白魔罗所代表的含义，却一意孤行给自己取法名魔罗。

    　　就是为了把云何寺传承下去。

    　　楚默摇摇头，压下心中杂乱的念头，手掌一抬，无尽的吸力从掌心迸发，邪佛脚下的大地轰然破碎，无数泥土、石块卷集着向楚默掌心而来。

    　　下首的邪佛毫无抵抗之力遁入楚默掌心，还没等楚默研究，就化为一块巴掌大小的木头。

    　　“佛雕！”

    　　楚默低头看着掌心里栩栩如生的佛陀木雕，心中一阵意外。

    　　石金华也瞠目结舌，人人谈而色变的邪佛，居然是一根木雕。

    　　若是木雕也能化为邪崇，那道佛二教供奉的塑像，是否也能成就邪崇。

    　　他心头发凉，不敢再想下去了。

    　　楚默单指连点，纵横沟壑的线条如有实质密密麻麻浮现在佛雕上面。

    　　“这是阵法？”

    　　石金华一阵惊疑不定，青年布置的阵法简单至极，根本不需要准备复杂的材料，仅仅只是一勾一化，便镌刻出阵纹。

    　　“走吧！”

    　　楚默提起梁作伦，也没与几人寒暄几句，化为一道虹光消失在天际之中。

    　　临沧城，城南一处小院，楚默无声无息的出现在原地。

    　　楚默眸子半开半合，开始消化邪佛的记忆。

    　　邪佛活了无数岁月，即使一身本事与生俱来，可漫长岁月的见识，对楚默的好处也不言而喻。

    　　“异如来金身。”

    　　这门异法却是不凡，堪为金庸世界的顶尖武学，甚至都超出了少许。

    　　这方世界修行有九关，和楚默经历过得其他世间一般无二，同样一步一重天。

    　　养气以筑基、筑基以立命，立命而化真，最后则是渡劫飞升。

    　　养气只是初步纳入天地元气，滋养肉身，还是个普通人。

    　　不过初入修行之时，却为最凶险之时。

    　　初步踏入修行，便开始养气，养气之时体内不能存有灵气，反而以灵气滋养肉身，潜移默化改变身体形态。

    　　可这方世界妖鬼横生，一旦踏入修行之路比普通人更容易受邪崇缠绕，第一道门槛就牺牲了太多初入修行之人。

