，(首字母+org点co)！

住在鸿运客栈，也未必鸿运当头。

本以为是不小心卷入了这次事件，却不知早前就有隐晦的预兆，昌本盛识海中鲜红的“弑”字禁制唤醒了她某小块记忆。

那时她从点将台出来，准备去寒雪城赚些灵石，为黄杜阁的拍卖会做准备，中途遇到了一次莫名其妙的暗杀，那名暗杀者的识海里就有这个禁制。

因为从他的储物袋里发现了一些悬赏令，便以为他是某个暗杀组织的。

却不想，横跨了数个星界，在这里又见到了它。

她遇到那名暗杀者是意外，那名暗杀者要杀她却是预谋。

昌本盛扣押有天赋的散修是预谋，让她发现这枚禁制是意外。

两次意外，让她窥见了这个组织的冰山一角。这绝对是一个隐藏在杀戮与混乱中的庞然大物。

她尚不能凭借藏云涧.山海界里的两次遇见，判断这个庞然大物到底为何，又有多大，但只它渗入一个中世界的全界组织而如鱼得水不被察觉，就能明白它的危险恐怖。

尤其它还有惊人的保密性，像乔远山这些可能连喽啰都算不上的边缘人，甚至不知道自己到底在做什么事，为谁做事。

而昌本盛这类人，记忆被禁制保护，且会一力承担下罪名。

湛长风倚着案几，一边思考，一边信手写下“弑”字，血腥之意仿佛能冲散这间客栈里的生气。

她暂且将这个字撇一边，排比揣摩昌本盛的心声。

一个人在受到外力威吓时，心里活动可能会空白一片，也可能会跌宕起伏，她用语言加以诱导，昌本盛的心声中确实暴露了几个有用的关键字。

他（她）.藏.破军战体.主上.杀器......

当时昌本盛的心声很乱，充满了愤怒和无意义的咆哮，将各种字眼连串，揣测大意，应该是林寒涧肃被他（她）带走了，因为他们有破军战体，会成为主上的大杀器，没有被提前带走的修士，则会按正常计划送到某个地点。

湛长风知道林寒涧肃有破军命格.极品根骨，却不知道破军战体是怎么回事，她在特殊体质的种类这块上还是空白。

不过林寒在战斗的时候，是有一种杀伐之势，也许跟此有关。

另外这个他（她），没有明确出现姓名，但从昌本盛的心声推断，他（她）等级比他高，有直接接触主上的资格。

湛长风兀顿。

“我一定要杀了你，绝对不能让你活着！绝对不能让你活着！”

这句话不像是昌本盛自己的愤怒之言，像是在跟谁说话。

是跟那四位监察使里的某一人说，还是跟某个悄然存在说？

不管是谁，背后又有怎样的势力，她只要把两人带回来。在这座岛上，情况是最容易控制的，一旦出了这座岛，她想追也没地方追。

两个大活人是不可能随时携带在身边的。

湛长风摸出凌未初给的妙玉观想箓，试试能不能用它确定两人的位置。

妙玉观想箓散发出玄妙的光晕将她笼罩其中，光晕映照着她的紫府，意识也坠进了空灵的观想之境。

山非山.水非水，山是山，水是水，虚虚实实，镜花水月也变得有案可稽，她忆着两人的模样，脑海里浮现出一间房，一个衣柜。

信息太少了。

湛长风从观想中醒来，手中的符箓已经化为灰烬。

仔细回想房内的设施，古朴.昂贵，中央还有一只燃烟的博山炉，当是贵人所居。

她结合昌本盛的地位和语言，有点怀疑那四个监察使。

博山炉.熏香，一丝灵光划过，药香与某种香料混合的奇特清香勾起回忆，是他？

是与不是，明天第三轮比试开始，诸位真君.监察使忙于主持大会之时，就是最好的查探时机。

但也要考虑好后果，以她目前之能，对上生死境有些勉强，她的神魂和道境可以与生死境媲美，身体力量却还跟不上，若只是一个生死境倒还好说，怕的是这个生死境后面还有真君，还有一整个明面上的.暗地里的势力。

岛上的山海联盟人员中，也不确定谁是可信的，就算可信，也不一定会信自己。

再易容么？

她脸上的面具有九次改变容貌的机会，已经被她用完了。

天大亮，第三轮一对一比试将在横生剑派山门中举行。

第一轮比试，在能容纳十几万人的开阔场地进行，谁都能去观看，造成了万人空巷，第二轮比试在秘境中，外人看不到，第三轮比试在横生剑派内，只有受邀的各门派.各方国以及散修强者才能进入观礼。

没能去成的修士在川萝城内自顾自热闹，街头巷尾热议不绝，一个个天才的名字口耳相传，成为这个年代里，山海界的新秀标杆，现在这些标杆，要去争夺最强者之名。

湛长风束起长年披散的头发，换了身不起眼的灰衣，用魂力改变气息，避免被查到她目前的身份上，后又摘下覆眼的布条，睁开无神的眼。

她走上热闹的大街，随手从路边的小摊上拿起一张面具，忽而想起她的储物袋里是有一张普通面具的，农人用三两笔在木制面具上绘出憨态可掬的狐狸样，摆在青白山山神祭的盛会上卖，然后被余笙买来送给了她。

湛长风有点不好的预感，放下面具，找了个地方给金不换去了口信，让他在岛屿开放后带着凌未初去杨解城商鼎会，不用等她。

她重新走上街，城主府所在的居住区冷清许多，座座高门大院，她戴上从储物袋里找出来的狐狸面具，又为了以防万一贴上隐身符，避开巡逻的侍卫，翻进城主府。

她要找的是石耳那间。

湛长风花了些时间确定石耳的寝居所在，辰时末，第三轮比试已经如火如荼进行了，她也观察着他寝居外的禁制，发现这个禁制下，不论是她想办法破门，还是以无心之术突然出现在房内，都会引起主人家的注意。

以生死境之能，从横生剑派回到城主府大约一刻左右，她要是选定了这间屋子，就必须找对，不然她可能没有时间精力去搜其他人的屋子。

湛长风犹疑了一瞬，道种显化的虚无之眼在紫府中睁开，透视门墙，见到了中央那座博山炉，摆设与观想中看到的一模一样。

很快，她也看到了那个在观想中出现的衣柜，接着透视......竟然是空的！

是换地方了还是找错了。

湛长风快速扫着屋内的所有遮掩之物，都没有人影，但卧榻的位置.茶壶的朝向.博山炉上细小的刻痕，证明这就是观想中看见的屋子。

不好，打草惊蛇了吗。

他一个生死境会怕她一个筑基？

湛长风心思百转，迅速抽身掠出城主府，朝城外遁去，几乎是下一瞬，数道强劲的气息追踪上来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    