    “呵呵！”花无心不由的笑了起来，说道：“你这是跟我玩离间计吗？”

    “我想说的是怀山这么重要的地方不太可能在钟家手中。”叶青耸着肩说道。

    “钟华不敢骗我。”花无心瞥了一眼叶青，说道：“骗我的后果是什么，我想他是很清楚的，他不可能拿钟家一家人的性命来忽悠我。”

    “你还真够自信！”叶青撇着嘴说道。

    “以我的实力，难道不应该自信吗？”钟华看着叶青问道。

    “但希望不是自大。”叶青笑着说道。

    “对付你，就算是自大也足够了。”花无心一脸不屑的说道。

    不管是自大，还是自信，叶青是看出来了，这个人似乎是有十足的把握将自己干掉呀！

    他凭什么？

    自然是凭在钟家庄园中的这个瓮阵，还有就是隐藏在这瓮阵四周的那二十多个小宗师吧！

    据叶青所知，钟家一共也就十几个小宗师，那多出来的七八个小宗师，恐怕就是这个花无心带来的。

    而且叶青可以推断出花无心的这几个手下很有可能也能摆出杀阵。

    只是会是什么样的杀阵，那就不得而知了。

    但一这是极厉害的杀阵。

    因为叶青知道晋山花家本就是掌握了一些古老杀阵的武道世家。

    由此，叶青还能判断出来，钟家庄园的这个瓮阵大概也是花无心带来的。

    嗯……这种精妙的杀阵可不是钟家这种只有二十几年历史的家族所能掌握的。

    这时，花无心又将目光锁定在了孙莺莺的身上，努着嘴，一脸龌龊的说道：“美女，给你一个建议。”

    “什么建议？”孙莺莺一脸不爽的应道。

    嗯……这个花无心如此肆无忌惮的盯着她看，她是相当的生气了。

    “来我身边，我保证你今天晚上平安无事。”花无心挑着眉头说道。

    “你长得太丑了，本小姐对你这样的男人没兴趣。”孙莺莺冷声说道。

    丑？

    说真的，这还是花无心第一次听到有人在自己的身边说这样的字。

    事实上，晋山花家的人哪一个不是帅哥呢？

    虽然都很花，但走出晋山，都能迷倒一片小姑娘的啊！

    就拿现在来说，花无心和孙莺莺身边的叶青比起来，那可比叶青帅多了。

    花家人对保养还是有一套的。

    虽然他已经六十多岁了，但那也是老帅哥一枚，即便是叶青才二十多岁，要和他比帅，那似乎还差点意思。

    只要不是眼瞎的人都会很确定的这样认为。

    当然，这只是从样貌上来比较，如果说气质的话，叶青怕是要高出他一头。

    嗯……龙魄之体可不是浪得虚名。

    很显然，花无心觉得孙莺莺就是这么一个眼已经瞎了的女人。

    当然，花无心也能看出来，孙莺莺说这样的话，无非是想激怒他。

    花无心是一个容易被激怒的人吗？

    是的，他就是这样的人。

    特别是有人说他丑，他很容易就怒了，从年轻时到现在，他这个性格从未改变过。

    所有他此时的脸色阴冷了下来，居高临下的看着孙莺莺，冷声问道：“你确定要跟他赴死吗？”

    “我是他的女人，和他赴死，没什么问题吧？”孙莺莺撇着嘴说道。

    “你会后悔的。”

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，说道：“谁会后悔，那还不一定。”

    “啪……”

    听到孙莺莺的话后，花无心似乎也懒得废话了，手掌直接扬了起来，然后拍在了面前的栏杆之上。

    “呼……”

    刹那间，整个钟家庄园中狂风乱起，只见庄园中那些假山，景观树什么的高速的移动起来，随后是越来越快，让人眼花缭乱。

    这是瓮阵中的困阵，目的就是要困住阵中之人，让其无法逃身。

    “啪……”

    又是一声拍击的声音回荡起来。

    “呼……”

    瞬间，一些利箭从高速移动的假山和景观树之中破空而出，直刺向阵心。

    只是这些箭，稀稀拉拉的，并没有达成漫天箭雨的效果而已。

    利箭无法形成无差别的射击，这对叶青和孙莺莺来说，闪避起来也就不是什么难事了。

    更何况，两人都掌控着神奇的死亡之舞？

    看着两人来回闪避呼啸出来的利箭，花无心脸色都变了，惊呼道：“这怎么可能？”

    瓮阵中的杀阵启动后是什么效果，花无心是很清楚的，但绝对不会是像现在这样稀稀拉拉的射出几支箭而已。

    然而，花无心怎么想也想不明白到底发生了什么。

    叶青到庄园中主别墅前的时候，就一直处在他的视野中，但他并没有看到叶青做过什么啊？

    难道说自己布的这个阵某个地方出了问题？

    这也不应该啊，对布这个瓮阵，他进行过无数次的训练，可从来没有出现过今天这种情况啊！

    想了半天，花无心也不明白问题出在了什么地方。

    不过花无心也不太担心，因为他相信这个阵是能困住叶青的，只要能困住，他还有别的办法将叶青干掉。

    略一沉思后，他将自己的手举了起来，然后又向前做出了下压的动作。

    刹那间，七道身影从瓮阵的外面闪身而入。

    虽然说瓮阵让人眼花缭乱，头晕目眩，但这绝对不包含叶青和孙莺莺。

    毕竟叶青是知道这个瓮阵的破解之法的，只要自己的步法不出错，就不会有任何的晕厥感。

    嗯……刚才进入庄园发现是瓮阵后，一路走过来，叶青也给孙莺莺讲解了如何用步伐来防止在阵中晕厥，虽然只说了一遍，但孙莺莺是一个天赋极高的人，所以也能像叶青一样，轻松的应对这个瓮阵。

    那七个小宗师一入阵，叶青就在第一时间发现了，而且他还笑了起来。

    在死亡之舞下，叶青和孙莺莺交错而过，孙莺莺疑惑的问道：“你在笑什么？”

    在这种情况下，还是能聊天，这也是一种底气。

    “看到那七个小宗师了吗？”叶青不答反问。

    孙莺莺在死亡之舞下，绕到了叶青的身后，应道：“看到了，他们有问题吗？”

    “和仙一她们一样，他们会布人阵。”叶青笑着说道。

