    “小心！”

    严老头惊呼！见宋回被自己的攻击打伤忙不迭的上去打探情况。

    孟凡也没有任何犹豫，连忙上前给宋回把了下脉。

    “还好，没伤到根本。”

    众人听到孟凡的话之后这才松了口气，没伤到根本就好。

    还好宋回只是简单的试探了下，运得气并不是很足，以至于回弹后的伤害也不是很强。

    只是……众人都不明白。

    为何明明一切正常的传送门会这样，那里究竟有股什么样的力量阻挡着他们？

    “严老头，我想我们是走不了了。”

    宋回调息了下自己的状态后，双目死死地盯着传送门，说出了这番话，宋回的语气很沉重，这让所有人心里都压了块石头。

    “宋老头，这到底是怎么回事？”

    不能回去？

    可明明传送门就在眼前，为何不能回去？

    那股阻碍他们的力量究竟是什么。

    一时间，严老头的心里也不好受。

    本以为已经看到了曙光，却未曾想希望下面藏着的竟是绝望。

    这……这叫严老头心里如何不难受。

    宋回起身幽幽的望着前方，冷着眸子道：“传送门前有一道防护，只怕是天罚的力量，看来天罚当真没有我们想象的那么简单，不仅将地球封锁住，还将传送门封锁住，想来是不想让地球人离开地球去往别的星系，或许这其中藏着我们也不知道的阴谋……”“阴谋？

    宋老先生您的意思是……”叶老将军不敢置信的看了眼宋回，一时间没能摸清楚宋回话里的意思。

    阴谋？

    莫非这天罚降临地球并不是他们想象的那样？

    而是有人在背后操控？

    忽的，叶老将军的神情瞬间紧了紧，如果当真是这样的话，看来天罚这件事比他们想象中的还要严重。

    严老头一是一脸的震惊，有些不敢置信道：“阴谋？

    可地球分明只是一个小星球，而且修炼文明向来不发达，怎么会有人想要对地球出手呢，甚至不惜降下天罚，直接将地球封锁，若是天罚不除，到时候地球上生灵不存，这般大手笔总不能就是为了消灭地球上的生灵吧？”

    严老头将自己的疑惑说了出来，能将一颗星球给封锁住，这般手臂不可谓不大。

    使得他完全想不明白。

    宋回摇头，这件事他也说不清楚，只是他的猜测罢了，不过他觉得他的这个猜测很有可能是真的。

    只是，现在不是关心这个的时候，就算关系也无济于事，想要探查清楚这天罚究竟是谁降下来的，究竟有何目的，就必须要走出地球，不然只能是胡乱猜测。

    “如今，传送门前被天罚的力量给封锁住了，我们还是想想该如何冲破这道封锁吧，封锁不除，传送门就无法启动，而无法启动便回不去九州大陆，这天罚也查不清了。”

    “说的极是，宋老头，你先歇歇，老夫过去瞧瞧这股力量究竟有多强大。”

    “嗯，严老头你小心些，这股力量超乎了我们的想象！”

    严老头点点头，随后便上前一通查探，结果却是和宋老发现的一样。

    传送门前有一道极其坚固的防护罩，若是不能一击将其击碎，防护罩便会将力量全部反弹。

    由于有了一次经验，严老头反应很快，躲得自然也快，并没有像宋回那样遭受反噬。

    只是，任凭严老头怎么攻击都无济于事。

    严老头回来叹气：“看来这家终究是回不去了，或许只有将这天罚束缚彻底破开，我们才能返回去了。”

    “严老头，你们也别灰心，我上去瞧瞧。”

    孟凡认真的观察着严老头和宋回先前的一系列举动，这倒让他对传送门前的防护罩有了好奇，准备过去查探查探。

    对此严老头没有任何的异议，只是叮嘱孟凡小心行事，否则很容易被自己的力量所击伤。

    孟凡点头，他心里倒是有事，小心翼翼的上前，运气攻击。

    孟凡保持着十二分的警惕，就当他想侧身躲开即将反弹回来的攻击时，却发现他的力量被防护罩给吞噬了。

    “这是怎么回事？”

    孟凡那边的动作大家都一直注意着的，见情况不一样，连忙上前问道。

    对此，孟凡自己也蒙圈的很，他自己也搞不明白为何他的力量就被吸收了。

    “臭小子，你再试试！兴许有办法破了这防护罩！”

    严老头一脸激动，忙催促着孟凡继续攻击。

    孟凡自己也没有犹豫，立马运展开了第二次的攻击。

    强悍的攻击落在防护罩上，和先前一样力量被没有被反弹回来，而是被防护罩吸收了，就当孟凡再次运气准备接二连三的展开攻击时，却发现防护罩变了个模样。

    防护罩的中间慢慢地凝起一股旋涡。

    “这是……”孟凡眯着眼睛望着那旋涡出，忽的一下他的右眼猛跳了下，就当他准备抽身离开之际，却发现那股旋涡的能量凝聚在他的身上，不断抽拉着他，试图将他拉进去。

    怎么回事！孟凡一头雾水！严老头和宋回见状，两人对视了眼，连忙吼道：“快！快到那旋涡处，想来那旋涡能将我们吸进去，这样便可直接进入传送门中！”

    有了严老头和宋回这番话，孟凡心里这才松了一口气，看来这旋涡倒是好事了，帮助他们解决了如何破开防护罩的难题。

    有了严老头和宋回的指示，陆瑶，沈欣，祝夏夏三人也没犹豫，快速的跑到孟凡身后，等待着被旋涡吸附。

    就这样，加上严老头等五个人全部站在旋涡后面后，他们猛然发现旋涡对他们根本就无济于事，只是单纯的吸附着孟凡，试图将孟凡往里面拉。

    “这是怎么回事？”

    严老头也想不明白了，莫非这旋涡还认人不可？

    只能让臭小子一个人进去？

    “宋老头你怎么看？”

    严老头戳了下宋回，叫他赶快说话。

    宋回沉声道：“行了，咱们别白费力量了，或许咱们真就回不去了，我想或许只有孟凡才能离开地球，至于我们这些人，根本无法离开，除非天罚束缚彻底破开，否则一切就是妄想。”

    

