    第59章你们配得上姐的膝盖？

    关系到学生生命健康的事，张青也收起了往日里的平易近人，神情严肃：“学校查了那天每个班里的监控，但是都没有发现那段时间有谁上来过，或许你还记得那天见到了什么人吗？”

    唐语昕坐在椅子上沉思了会儿，那天见到的人……

    “我好像有点印象了，我那天上厕所前看到在厕所里的最后一个出去的人舒茜。”

    之前听京瑶说游文琛一直喜欢舒茜，现在游文琛被江樾哥哥打进了医院，会不会就是舒茜为了报复她故意把她关在厕所里的……

    张青皱了皱眉，对进来拿作业的佟楠楠道：“楠楠，你等会儿叫舒茜来一趟办公室。”

    佟楠楠细声应下：“好的老师。”

    出了办公室后，佟楠楠靠在门口的墙上缓了会儿，等呼吸均匀了才继续往教室的方向走。

    她走到舒茜的桌边，轻声对她说：“舒茜，班主任要你去一趟办公室。”

    舒茜此时正对着镜子捯饬自己的头发，闻言只得先放下手中的镜子去了办公室。

    唐语昕此时也坐在办公室，舒茜进去后张青开门见山地问她：“舒茜，上周五消防演练前你上完厕所出来是不是有看到唐语昕？”

    舒茜笑盈盈地点头：“是呀。”

    张青继续问：“那你从厕所出来之后还有再回去过吗？”

    这下舒茜笑不出来了，脸上的表情有点僵：“老师，你不会是怀疑是我把唐语昕反锁在厕所的吧？”

    张青默了会儿不说话，舒茜却炸了：“怎么可能是我！我从厕所出来就没回去过了，不信你们可以去查班里的监控！”

    张青安抚她：“监控老师会去查的，叫你过来只是问一下……”

    “不是我！我不背这锅！”舒茜矢口否认，然后怨毒地看了眼唐语昕。

    唐语昕眼下也只是怀疑，既然她说不是，那自己肯定也不能揪着不放。

    她对张青说：“老师，要不我们再看一次班里的监控吧？”

    张青点头，让监控室那边调了那天消防演练前四班的监控过来。

    从视频中可以看到，舒茜确实进了班里后就再没出去过，而且从时间上来算，她中途回去用工具把门锁死的可能性也确实不大……

    唐语昕和她道了歉：“不好意思，误会你了。”

    被证实了清白的舒茜又重新高傲的像只天鹅：“所以说啊，没有证据就别乱……”

    “冤枉人”三个字还没说出口，她就看到了走进办公室的江樾。

    惊艳了一秒后才开始后怕，庆幸自己的嘴刹车刹得快。

    “江、江樾学长好……”她再次放低了自己的姿态跟江樾打招呼。

    舒茜学的也是美术，没少从那些师兄师姐口中听说江樾在美术上的天赋，甚至学校的老师都不敢轻易指点他的作品。

    江樾瞧了一眼舒茜，没应，只是对张青说：“老师，可以让我把监控带回去看看吗？”

    张青犹豫了会说：“可以是可以，但是看这些挺废时间了，你已经高三了，会不会……”

    “不会，我会把握好时间的。”江樾一句话就打消了张青的顾虑。

    等几人从办公室出来，一中已经放学了。

    因为唐语昕的脚受伤了，所以江樾也不留在学校的画室练习了，直接和唐语昕回家。

    从高一教学楼去到停车棚还有一段距离，江樾直接就让唐语昕在教学楼下等他。

    就在江樾去了停车棚的时候，一群人从她身边跑过，嘴里还说着：“听说隔壁职中的人在外面跟闹事，我们快过去看看……”

    听到“职中”两个字，唐语昕瞬间起了兴趣，因为想到之前自己和江樾都和职中的人起过冲突。

    她想了下，还是杵着拐杖往校门口走了。

    远远的就看到校门口乌泱泱围了一群人，校门口的保安也不敢管，只是默默报了警。

    唐语昕远远地看到了人群外围的地上有一个书包，而且那书包……还挺眼熟的……

    她想了会，突然心跟着颤了一下，一瘸一拐地拨开人群凑上去，然后就看到把一个黄发男生反扣着，让她单膝跪在地上，恶劣地笑着说：“赶紧给老子求个绕就不弄你了，本来我他妈也不是弄你的，谁让你自己要撞上来……”

    被他反扣着的男生留着一头跟唐语昕一样的碎盖头，是唐语帆。

    唐语昕气急，想也没想直接跛着腿冲上前，一拐杖砸在那人身上……

    黄发男生吃痛，唐语帆趁机挣开了他的禁锢跑到唐语昕身边：“姐姐！”

    唐语昕想要把他护到自己身后，可唐语帆也不知哪来的力气，怎么推都推不动，死死挡在她面前。

    黄发男被打了很生气，可是转而看到唐语昕脚上缠着纱布时又笑了：“哟，是个瘸子啊。这样吧，你弟弟得罪了我，要不你替他给老子跪下道个歉？”

    他话说完，围在他身边的几个男生也跟着恶劣的哄笑。

    唐语昕昂着脖子怒视着他，随后阴狠地牵了牵唇嘲讽道：“就你们这些臭鱼烂虾的档次也配得上姐的膝盖？”

    她已经决定了，今天就是这条腿废了，也绝不可能求饶！

    被骂的男生彻底忍不住了，上前就要把人拽出来打。就在人快要走到面前时，挡在唐语昕身前的唐语帆速度极快的对着那人拦腰就是一脚！

    但是他到底在身高年龄上跟对方有差距，这一脚也只是把人踢得退了几步，并不能起到多大的效果。

    周围围观的人也是倒吸了一口冷气，没想到这个小男生竟然有这么大的魄力。

    被踢的黄毛男生彻底怒了，龇牙咧嘴的就要上前：“老子要你好看……”

    他挥着拳头就要砸过去，但是那一拳却没落在唐语帆脸上，而是在唐语帆面前被人扣住了。

    江樾阴恻恻地看着那人，唇角勾出一抹轻狂的笑：“在老子面前称老子？”

    他捏着那人的手往下一掰，然后就是一声清脆的骨节位移的声音，“你可真是孝顺。”

    【姜糖小剧场：

    唐：江樾哥哥你打架好帅，叫我打架好不好？

    江笑：以后再说，要学的内容有很多。

    多年后……

    江把唐压在床上，在她耳鬓厮磨：今晚哥哥当你的陪练，教你打架……】

    ?  ?江樾：好了伤疤忘了疼？还真忘了你喊过老子爸爸？

    ?      明天继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

