    从马尔福辱骂，到安妮冲上去给了他一巴掌，一切都是那么猝不及防。

    球队金主爸爸的儿子挨打了，斯莱特林的队员理当冲上去跟着踹两脚。

    咳咳……当然不是踹马尔福，不过他们最后还是忍着没动手。

    安妮那句“我哥哥是威廉·史塔克”，看似嚣张，确实起了威慑力。

    不然德拉科也不会经常把他爸爸挂在嘴边。

    动手？

    这辈子都不可能动手的！

    那是史塔克的妹妹，你上去打一顿试一试？

    真以为威廉这两年在学校是白混的？

    他的影响力虽然没有邓布利多都快突破大气层了那么夸张，但终究是建立起来。

    学霸的光环只是最低等级……威廉抓住了一个袭击过魔法部的食死徒，成为最年轻的梅林勋章获得者。

    更在众目睽睽之下，亲手杀死了一只蛇怪。

    这做不了假！

    就连斯内普院长都反复交代大家，不要去招惹屎塔克那个小混蛋。

    更何况，几个月前的魁地奇比赛上，斯莱特林才被威廉大比分屠杀。

    以斯莱特林的作风，难道比赛时没人对他采取犯规战术吗？

    当然不是，威廉的犯规手段更加厉害，而且格外隐秘，好似打了十几年魁地奇的老手。

    他几个铁肘下了，就差点废了对他下手的斯莱特林学生。

    打又打不过，跑又跑不了……谁闲着没事去招惹史塔克妹妹。

    也就马尔福愣头青，敢张嘴就骂泥巴种这种话。

    挨打也是活该。

    但马尔福的两个小跟班就不一样了。

    克拉布和高尔虽然是斯莱特林，但没有继承那种狡诈，反而智商堪忧。

    通俗地话来说：他们脑子不好使。

    小时候，他们父亲也交代过，看见德拉科其他不用说，就一个字——舔！

    于是，他们朝着安妮冲过来。

    赫敏并不明白泥巴种的含义，但并不妨碍她看见高尔和克拉布冲了过去。

    赫敏踏出一步，右手抬起，魔杖稳稳握在掌心。

    “障碍重重！”

    一道光芒急速速射出，高尔离安妮两步远时，硬生生停下，然后摔倒在地。

    好像一抹无形墙壁，横亘在他和安妮两者之中。

    安妮身形灵活一矮，躲过克拉布的拳头。

    赫敏魔杖再次甩动，克拉布就被头朝下倒挂在空中。

    马尔福掏出魔杖，冲着赫敏喊道：“塔朗泰拉舞！”

    但赫敏反应太快，在马尔福声音还未落下，她就喊道：“除你武器！”

    空中闪过一道耀眼的红光，马尔福被击得站立不稳。他猛地朝后飞出，撞在魁地奇的杆子上，蜷缩在草地上。

    整个过程没有十秒，赫敏就一个人完成了三杀。

    看得众人目瞪口呆，这还是赫敏吗？

    确定不是拿错剧本了，画风歪的太狠了吧？

    不会是威廉喝了复方汤剂假扮的吧？

    刚刚双方没有动用魔杖，但是既然已经打了起来，斯莱特林的学生也不会坐视不理。

    几个人拔出魔杖对准赫敏，他们毫无负担，毕竟这个又不是史塔克妹妹。

    史塔克哪来那么多姐姐妹妹的。

    但赫敏战斗经验太过丰富，或者说，与威廉每夜两个小时的战斗……

    从开始的疼痛，

    痛得走不动路，

    到熟练以后的精疲力尽，

    大汗淋漓，

    躺在地上都能睡着，

    再到每天的期待和满足……

    威廉终究是让赫敏成长起来。

    由一个麻瓜女孩成长为真正的女巫。

    女孩没有强行抵挡一堆魔咒，那是最不智的战斗方式，她魔杖旋转，对准自己。

    “倒挂金钩！”

    如果弗利维教授在这里，大概会产生一丝恍惚：这套战斗风格，和威廉还真是像呢……

    所有魔咒全都落空了，赫敏倒挂在半空中，魔杖挥动。

    细微不可见的红绳激射而出，如草丛毒蛇一跃而起，捆住众人的双腿。

    猝不及防之下，绳子轻轻一拉，就将斯莱特林的学生给绊倒在地上。

    斯特林躺在地上装死，微不可查地叹了口气，似乎招惹了什么不得了的怪物。

    这次，

    丢大人了！

    告不告诉斯内普教授呢？

    不说，

    咽不下这口气！

    告诉吧，

    怎么说？

    被二年级麻瓜出身的小巫师揍了？

    还是一打七？

    好难啊！

    ……

    ……

    威廉、塞德里克和秋穿过草地，来到了海格的小屋。

    海格正坐在屋子里，拿着一本书认真看着。

    天呐噜，海格竟然看书了。

    他上次看得什么书来着……《英格兰火龙配种大全》，上上一次是《论三头犬的割蛋技巧》。

    每次看书，海格都要领养一个小可爱，当干儿子（女儿）。

    “嗨，海格你在看什么呢？”秋站在窗口询问道。

    “啊，没什么，随便看看，关于人生、哲理啊之类的书籍。”海格慌忙将他的书塞到床底下。

    “海格，是什么书？”

    三人走进屋里，秋用一种甜腻的声音询问道。

    “你不会又领养了一个魔法生物吧，你领养的动物都很……可爱，让我们见识一下？”秋撒谎道。

    “你们也这样觉得？”海格笑咯咯道。“不过这次没有小动物。”

    海格一副神秘兮兮的样子。

    “我给你们看，千万别告诉别人。”海格紧张地说。

    三人都连忙点头。

    海格走到门口，将牙牙丢了出去，让它看着外面，然后将木门关上。

    海格拿出书来，只见上面写着——《论叫兽的自我修养》

    “海格你要当老师？”塞德里克疑惑地说。

    “没有呢。”海格打开书籍。

    “那天，凯特尔伯恩教授和我聊天，他养的虫子都死了，他有些伤心，不想继续当教授了，想要退休，还问我有没有兴趣。”

    “凯特尔伯恩教授真的要退休了？”威廉眉毛一挑。

    等等……

    威廉突然想到了特里劳妮教授的预言。

    按照不可名状的诅咒来说，洛哈特明年铁定要走人。

    如果凯特尔伯恩教授也退休回家……正好是两个人要永远离开。

    难道特里劳妮教授早就算到了这一切？

    还是她消息灵通，提前知道凯特尔伯恩教授要退休了，所以故意那样说？

    这个预言教授……有点东西啊。

    怪不得邓布利多一直养女儿一样，养着她！

    还足足养了十三年！

    感情不是“包养”的养，而是“供养”的养。

    ……

    ……

    