    大乾的帝王不言娶纳之事，北疆负责暂缓局势的二人自然也无权置喙，只能尽自己的本分，至于事情最终的演变会如何，他们自己都不清楚。

    “你说陛下这是何意？”

    邓家与戴家本来就是打断骨头连着筋，所以邓耀祖和戴家兄弟相处的时候当也没有太大的压力，甚至相处融洽至极。

    戴青凌听着他的问话，摆了摆手：“圣意不可测，我们还是老老实实戍守边境吧！这聂宇蒙手段不俗，若是再丢城池，你我二人怕是要以死谢罪了。”

    大国之争，最根基的还是领地之争，如今大乾连失五城，对于任何一个国家来说都是耻辱，更别说一心问鼎雄主的帝王了。

    ——若不是这次平乱损失惨重，如今内政刚稳，恐怕帝王二话不说便会挥师北上，哪来那些时间做表面功夫。

    “聂宇蒙确实是一个劲敌。”

    坐在九阙城的那位，恐怕也是知道聂宇蒙的能力，所以这次失利他才轻描淡写地斥责了两句，否则依着他的脾气，是会吃人的。

    两个人都在聂宇蒙手里吃过亏，所以谈及那个人的时候总是同仇敌看，可今日邓耀祖明显有些心不在焉，不知道在想什么。

    “家父那边传信过来，听说镇国公府的人好似还没有回去？”

    邓耀祖尝试着自己口中的措辞，戴青凌低敛的眉头紧紧一抬，眸色流转地看向他：“你是担心我心存芥蒂？”

    “我就是想要验证一下。”

    “你放心，覆巢之下岂有安卵的道理我明白，对于这边境之事我从来只言公断，不会做出自损的事情。”

    “那就好。”

    邓耀祖舒心地叹了一口气，而戴青凌瞥了他一眼便低下头，其实他就算有这心恐怕也没有那魄力，戴家如今和帝王已经是一条船上的蚂蚱，轻易动弹不得。

    ——朝中权贵被打压，自家的小弟不是没有送消息过来，可除了退步，似乎没有更好的选择。

    不管是皇家也好，世家也罢，若是不经过整顿早晚会暴露出弊端来，近年世家子弟发生的事情，已经让人们看出另一种可能——世家腐朽了。

    他自认为没有祖父的才能，没有父亲的察言，虽然勇武却无法谋算全局，有时候这种能力是需要天赋的，就像宫御那般。

    宫御拒绝了大坤的和亲之意，便开始大刀阔斧的内部改革，而就在他召集六部畅想未来蓝图的时候，谢太后携着宫心儿一行人浩浩荡荡的进入了京城腹地。

    凤藻宫，一片祥和。

    “皎月她们还没有消息吗？”

    “不日便抵达京城，娘娘也勿忧虑。”绫罗跟戴青颜日多，自然也晓得她担忧皎月和镇国公府的女公子，因而忙着应了一句。

    “那就好。”

    戴青颜微微深吸了一口气，北疆的情况终究是多变的，将她们留在那里她也不放心，好在大哥将人送了回来。

    翌日，戴青颜同宫御起了一个大早，两个人相遇的地点正好是入宫的第一道大门，这一日远在岭南的谢太后和御心公主宫心儿，在七王爷的陪同下，抵达京城。

    “母后她们已经入城，你后宫安排的可否妥当？”

    “均已稳妥，还请陛下放心。”

    她是世家培养出来的女儿，按着一门宗妇培养的女子，这些小事自然不会出现差错，所以回答的甚为利落，而宫御听着她话语里面的自信，唇角只是微微轻抿了一番。

    “戴沥可有了消息？”

    “前一段时间兵荒马乱的，臣妾已经让家中幼弟去寻人，应该很快便会有消息。”

    她脸上挂着淡淡的笑意，而宫御也点了点头，他当初也让影一去找镇国公府的小公子，可惜没有一点线索。

    ——不过那孩子向来慧敏，只要不落入敌手应当无碍。

    “需不需要朕派人去寻？”

    “不劳烦陛下了，这时局平定了他自然能够找到，陛下还是烦心那些大事情吧！”

    戴青颜脸上绽放着温润的光芒，好似真心实意为宫御着想，而宫御也没有将这事情放在心上，只是情绪不高地点了点头。

    看着他没有继续寻人的想法，戴青颜心中才如释重负地送了一口气，当初是他让戴沥去找的云昭语，自然也知道他的下落，可如今朝中风向不定，她也不好让戴沥在这个时间点露面。

    ——说破了天，对于他，她终究是存了防备的心思。

    谢太后车驾抵达的时候，一阵请贵问安的声音，而谢太后脸上虽有疲惫之色，却还是强撑着走完百官奉迎的宫道。

    回到自己的宫殿，她的身子已经一片酸软，对着一边的宫娥摆了摆手：“御儿留下，其余人都下去吧！”

    戴青颜顿足看了一言谢太后，最后还是听命行事，不知道为何，她总觉得谢太后对她有敌意，可这敌意何来她又有些搞不清楚。

    等宫门紧闭，谢太后苍白的脸色更加难看，咳嗽声此起彼伏，宫御想站起来去找太医，却被她阻止了：“我的身体我自己清楚，你先说一说你的想法，信上那话可当真？”

    “儿为国之君主，说出的话自然一言九鼎。”

    在去岭南的信件中，他已经和谢太后提了六宫无妃的想法，而如今朝中局势也没有人能够反抗自己。

    “淑妃你准备如何安置？”

    生下二公主的贤妃已经生死，而生下大公主和大皇子的淑妃可还活着，他这六宫无妃不是闹笑话吗？而且李朝历代，有哪一个帝王如同他一般任性？皇家联姻是多姓之好，万世基业，皇家无家事，他妄断了。

    “会让她平安喜乐一辈子。”

    宫御也曾经想过好好对她，可人的心是偏的感情也是偏的，纵使知道她为自己付出诸多，可他还是没有办法爱上她。

    “哼，你以为一个女人为你付出了一生，她想要的只是平安喜乐，当一只提线木偶？再者说，御儿，你难道一点都不介意戴青颜被大坤掳去的事情吗？”

