    陆离和阳炎狮上了山。

    庞光则回到同伴身边，坐下来继续吃干粮。

    等看见陆离的身影消失在迷雾中时，其余四个同伴才向他靠近搭话。

    其中一人低声道：

    “庞师兄，那小子怎么样？”

    庞光刚才还憨厚老实的脸，此时已经阴冷一片。

    这才是他本来的面目！

    “是武者，他应该没有说谎。不过石乐志这个名字在江湖上没听过，不排除他用的假名。”庞光冷冷说道。

    “那要不要……”其中一个男子虚划了下自己的脖子。

    意思很明显，要不要做掉陆离！

    雷州本就混乱，盗匪众多，许多门派本身就跟山贼差不多，杀人越货对他们来说没有任何压力。

    庞光犹豫片刻，最后还是摇了摇头：

    “如果他刚才蠢到和我们同行，那顺势杀了也无所谓，但我刚才和他说话，他的手一直没有离开过刀柄，眼神也充满警惕。这小子虽然年纪小，却很机灵！”

    “而且，如果他真是影流宗的人，一旦让他逃脱，回去通知影流宗的话，那咱们青湖岛谁也别想活了！”

    “陆离这人你们都知道吧？此人修为深厚，又有仇必报，一点小事就要屠门灭宗，龙汉帝国多少门派遭殃？”

    说起陆离，在场几个人不由打了个哆嗦。

    这家伙的确可怕。

    从长城打到帝都，一路遇神杀神，遇佛杀佛，从来没有吃过败仗。

    江湖门派更是没人是他对手！

    这不现在，原本乱作一团的云州门派，都被他全部控制。

    要是真惹了他，这家伙绝对会大做文章，跑到他们门派敲诈勒索，把掌门长老杀掉，顺势霸占青湖岛！

    ……

    与此同时。

    陆离已经孤身进入武道阁废墟了。

    沿途没有看见任何鬼怪。

    陆离找到密道，走了进去。

    里面依旧没有鬼怪。

    最终，他来到尽头的深渊里。

    那深渊还在哗哗的往外涌出黑气。

    “难道说，那些诡异的可怕生物，都是从这里冒出来的？”

    但陆离感觉不太可能。

    因为那只高耸入云的巨人，还有那只诡异巨婴，身材都比这洞口大，怎么可能从里面爬出来？

    当然，也不排除他们的生物规律和此方世界一样。

    “既然这事由我引起的，那就由我来结束吧！”

    陆离抽出身后的魔刀，丢进深渊之中。

    然而。

    魔刀很快又飞了出来，自己插到陆离背上的刀囊里。

    “？？？”

    陆离有些迷惑。

    这什么人间迷惑行为？

    这把刀还有灵性不成？

    陆离再次拔刀，丢进深渊。

    魔刀又飞了出来，插入他背后的刀囊里。

    与此同时！

    深渊中红光大放！

    一股可怕的气息从深渊中爆发而出，压得陆离都感到呼吸困难！

    一个可怕的能量爆炸，正在酝酿！

    陆离脸色一变。

    还等什么！

    跑啊！

    “小火，快……”

    陆离刚转过身，便发现阳炎狮不见了。

    定睛一看，好家伙，竟然直接舍弃主人，自己跑了！

    陆离连忙跟着往山下掠去，没有回头。

    傻子才回头！

    真男人从不回头看爆炸！

    一股股巨力从背后袭来，要不是运转真气抵抗，此刻他的衣服一定会炸开！

    这必然是那把该死的上古魔刀引起的！

    这把该死的刀，竟然馋自己的身子馋到这种地步？

    就因为想要和自己呆在一起，不惜引动这种恐怖的异象？

    几息之间，陆离和阳炎狮便冲到山下。

    在这里，那股可怕的悸动已经停歇。

    在石梯处也看不到庞光他们几人，想来也是被山上的异动吓得开溜。

    陆离突然停下脚步，因为他看到前方迷雾中，有个人影正朝他这边快速奔来。

    “是鬼怪吗？”

    陆离冷静拔出蟒雀刀，雷霆真气缠绕在刀身之上，冷眼看去。

    至于为什么不用魔刀，纯粹不喜欢用大招秒小怪罢了。

    随着那人影越来越近，陆离终于看清楚是谁了。

    正是刚才那个巨斧壮汉，庞光！

    此时庞光衣衫褴褛，身上的皮甲破碎，脸上身上全是血痕，眼神里充满着恐惧，时不时回头，好像后面隐隐有什么东西在追杀他似的。

    庞光看见陆离，脸上大喜：“石兄弟，救我！”

    “庞大哥，快过来！”陆离同样大声喊道。

    庞光感动得流下泪水。

    在逃亡之路上，听到这样的话，简直犹如天籁。

    他根本来不及多想，脚步加快，想要越过陆离，让他去挡住身后的怪物。

    但迎面而来的，却是一抹刀光。

    庞光的身体冲了过去，头颅却高高飞起。

    陆离冷着脸，根本没有回头去看庞光那无头尸体，以及那不知道滚到哪里去的头颅。

    先前想要弄死我，现在还故意把怪引到这里来，还真以为我陆离是好惹的不成？

    陆离收敛心神，看向那个追着庞光奔走逃命的鬼怪。

    鬼怪从雾里跑了出来，在陆离面前显现出他的身形。

    那是一只人形怪物，身材非常高大，四肢粗壮，长满利爪，它的身上被黑毛覆盖，体型看上去像只大猩猩。

    但令人恐惧的是，它的嘴巴长在头顶上，垂直生长着，两侧是眼睛，嘴巴从头顶裂到下方，满是狰狞的利齿。

    “卧槽！这是什么怪物？”

    陆离脸色一变。

    来不及他多想，那只怪物便已经朝他冲来。

    陆离二话不说，手中蟒雀刀带着滚滚刀光劈去！

    “吼！”

    那巨人怪物怒吼一声，举起右手抵挡。

    铛——

    蟒雀刀砍在巨人右手上，带起一丝血沫！

    巨人右手被砍出一道深可见骨的口子。

    陆离却是瞳孔骤缩。

    自己这一刀，竟然无法砍断它的右手？！

    “吼！”

    巨人怪物另一只手探爪抓来，带着一股腥风，速度极快！

    陆离这次不敢松懈，抽刀一斩，神通附在刀身，刀光化作蟒蛟灵雀，朝着那只巨人怪物咬去。

    同样是“铛”的一声，巨人怪物胸口破开一道口子，同时巨大的身躯倒飞出去，连续砸断三棵巨树。

    这次总算是没有爬起。

    看着那鬼怪的尸体，陆离心头微震。

    这什么怪物啊？

    圣王境尚且扛不住自己一刀，这鬼怪难道比圣王境还强？

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    就在这时！

    在远处的森林里，有四五道啸声此起彼伏响了起来。

    【作者题外话】：结尾怪物的形象参考了克苏鲁神话的“古革巨人”，上一章的巨人也是参考了克苏鲁神话。

