    杜一爷吊儿郎当坐在椅子上，一条腿蹬着椅子，毫不在意道：“回县爷的话，事实并非如此！

    “这女子，完全是一派胡言！”

    “此女名叫香莲，是个水性杨花的贱货！是她主动找到在下，想用身子，换十两银子买粮。

    “在下看她尚有几分姿色，可怜她，才同意了她的要求。

    “未曾想被他父亲发现……我本想跟他父亲解释一番，可他父亲蛮不讲理，还要勒索在下，无奈之下，我只能让随行的护卫把她父亲制住。

    “事情到这一地步，在下本想着就此作罢，可这女子却不同意，亲手将其父给杀了，说什么如此就绝了后患。

    “在下心中恐惧，不敢跟这样的女子有半点牵连，才慌忙叫人把这弑父的凶手给制住，这才报了官！”

    杜一爷说完，县官连连点头：“原来如此。”

    县官重重拍了一下惊堂木，冲女子喝道：“犯妇香莲，明明是你弑父杀亲，十恶不赦，现在还敢把罪责推到杜公子身上，简直岂有此理！”

    “青天大老爷，我没杀人，我父生我养我，我怎么可能杀死自己的父亲？”

    香莲抽泣起来，冲着县太爷连连磕头：“都是他干的，求大老爷明鉴啊……”

    “哼哼，好，你说你没杀人，那本官问你，你父亲死在何处？”

    “死在……福来客栈。”

    “看你身上破衣烂衫，也不像个有钱的主，平日里，可有闲钱住客栈？”

    “没、没有……”

    “那便是了，你既没钱住客栈，又为何会与你父亲出现在客栈之中？若是杜公子要害你父亲，那便应该是他主动，害人也应该是在你家中！怎么会在客栈？你这是自相矛盾！一派胡言！”

    县官摇头晃脑，滔滔不绝，口条灵活的不行，硬生生扯出个似是而非的理由来。

    香莲生在穷苦人家，大字不识，又没读过书，论说话，肯定是比不上县官的。

    满腹的委屈憋在胸口，就是组织不成语言，支支吾吾说不出话来，只能连连磕头，嘴上一直重复着“民女冤枉，求老爷明鉴”之类的话。

    门口的王安看得皱眉不已，这人但凡读上一点书，也不至于一句话也说不出来。

    光在这里喊冤有什么用？事情到底是怎么发生的，县官的推论又哪里不对，你得开口啊！

    穿越来这儿这么久了，王安一直在京城，在东宫，接触的也全都是达官贵人，跟平民百姓，并没有足够深入的聊过天，所以没什么感觉。

    直到这一刻，他才深刻的认识到，自己生在未来世界是有多么幸运。

    未来世界的每个人都能平等地接受义务教育，随便拎出哪一个来，不比这个女子强？

    白石滩的学堂一定要搞起来，而且一定要做大，做强！

    堂下女子语无伦次，可正合了杜一爷和县太爷的意。

    杜一爷趁机又说道：“县老爷，在下还有这犯妇杀人的物证。”

    “哦？那快把证据呈上来！”

    杜一爷给身后使了个眼色，一名衙役立刻托着一个托盘走上堂来。

    托盘拿白布垫底，白布正中，放着一支木簪。

    “犯妇莲香，本县问你，这木簪，是不是你的？”

    香莲看了那木簪一眼，委屈地点头称是。

    杜一爷忙说：“禀告县老爷，她就是用这木簪刺死的父亲！”

    县官脸上闪过一丝喜意，立刻正襟危坐，正经八百地把惊堂木狠狠一拍：“好！这可是你自己承认的！”

    “犯妇香莲，弑父杀亲，人证物证俱在，罪不容恕，着即刻收容下狱！秋后问斩！”

    “威……武……”

    “冤枉！民女冤枉啊！老爷，民女冤枉啊……”

    香莲连连喊冤，凄惨的叫声听得围观百姓心中不忍，每个人的脸上都蒙着一层阴影。

    在这回山县，县太爷就是天。

    县太爷都已经断案了，谁还能说什么呢

    几个百姓窃窃私语，用最小的声音议论着。

    “这案子，审的也太草率了。”

    “是啊，我看县太爷肯定是收了杜大爷的钱了。”

    “唉……官是富人的官，穷人上了公堂，能有什么好下场？朝廷不公啊。”

    声声入耳，王安从百姓们的话语中，能听得出来，他们对社会的不满，对朝廷的不满。

    这怎么能行？

    这案子，分明还有重重疑点，这县官居然不闻不问，仅凭杜一爷的证词和一支木簪就定罪？

    这天下的案子，要都这么审，还能了得？

    “郑淳，把人留下！”王安低声开口。

    “是，公子。”

    两名衙役才一左一右，把香莲给提了起来，郑淳就闪身出现。

    双手一左一右，把那两名衙役的手腕扣住，使劲儿一捏，两名衙役立刻吃痛撒手，惨叫起来。

    县官都看傻了，半晌才怒拍板子：“放肆！你是何人，竟敢在扰乱公堂？来人，给我拿下！”

    周围的衙役立刻抄着杀威棒，把郑淳给围了起来。

    “呵呵……”

    郑淳咧嘴一笑。

    作为一名九品高手，身手和这些衙役相比，那就是一个天上一个地下。

    别说公堂上只有十二名衙役，就是二十名，他应付起来也游刃有余。

    郑淳将手中的两名衙役提起来一甩，扔了出去，然后飞快地踢出三脚，把围着他的衙役中三人给踢飞让出了空间，顺势抢了根杀威棒，舞的虎虎生风，三下五除二把公堂上的衙役全都揍得翻倒在地哭爹喊娘。

    不光衙役，他顺手也给了杜一爷一棍子，把这货从椅子上扫了下来。

    太子都站着，你吖敢坐？

    县官惊恐万分，整个人都钻到了桌子底下，色厉内荏地喊着：“你你你是何人？好大的胆子！竟敢在公堂行凶，你不想活了吗？”

    “来人！快来人！”

    小小一个回山县，手下可是真不少，衙役五六十，班房的捕快，也有几十个人。

    听到公堂的动静，这些狗腿子立刻聚了过来，粗暴地把围观百姓全都往后轰了轰，让出了地方，把郑淳和王安团团围住。

    郑淳持棍棒护着王安和香莲。

    王安往前走了几步，冲县官狠踢了一脚，喝道：“究竟是谁不想活了？人命关天，你就这么糊里糊涂审了，置公正律法何在？还不滚出来！”

