    李韶远的两千两白银非但没有送出去，反而把自己也搭了进去，他当即被县令江亦农扣押。

    有了内卫的协助，县令江亦农办案可谓雷厉风行，在管事黄潜善的指证下，李韶远被抓捕，从他家中搜出一份誓言书，三座酒楼五家酒铺，结成了反眉寿酒的同盟，同时在马韶远家中地窖里搜出了两千只仿眉寿酒的瓶子。

    可谓人证物证俱全，江亦农顺藤摸瓜，将誓言书名单上的所有参与者一网打尽，除了涵碧酒铺东主张简武，眉寿酒铺东主郭萍亲自给他作保，免除了对他的起诉。

    这是一次严重的商业不正当竞争案，县令江亦农随即判决，主犯李韶远判处徒刑十年，流放安西，杖一百棍，其名下兰陵酒楼被没收。

    其余皆为从犯，判处一年到数月徒刑不等，并处以重罚。

    这个案子立刻被《长安快报》详细报道，次日在长安引发了轰动。

    晋王宫内，薛涛放下报纸，她有些担忧地对丈夫道：“夫君，这个李韶远是不是判得太重了？”

    郭宋喝了口茶笑道：“你是在暗指我对本案施加了影响？”

    旁边独孤幽兰抿嘴笑道：“因为眉寿酒铺和你有关，所以让人不得不遐想连篇。”

    郭宋呵呵一笑，“两个了，还有谁，敏秋是不是也一样的想法？采春呢？”

    刘采春连忙举手嫣然笑道：“先声明，和我无关，我都不知道怎么回事？”

    敏秋撇撇嘴，小声道：“装吧！大姐都给你说过了。”

    刘采春脸一红，连忙解释道：“虽然大姐给我说了这件事，其实我还是一头雾水。”

    “我给你们解释吧！”

    郭宋笑了笑道：“这个案子说大也不大，但说小也不小，很考验这个县令的断案水平，看得出，这个县令断案一分为二，因为阴谋没有得逞，没有造成损失，所以几个从犯都轻判了，最短三个月，最长一年，但这同时是晋国的第一桩商业恶意陷害案，需要立一个标杆，对其他商人进行警示，所以对主犯判得很重，徒刑十年，流放安西，相信这个案子以后，晋国的商人都会收敛很多，不敢轻易使用卑劣手段对付同行。”

    薛涛点点头，“我明白了，这个李韶远就是倒霉蛋，谁让他碰到了眉寿酒铺，所以用他来杀一儆百。”

    “可以这样说，其实这个案子我并不是很关注，我这两天更关注河北鲁城县，杨骏给我发来一份鹰信说，新县令还没有到县衙，就在半路上遭遇到了三千盐农包围，要求他立刻支付拖欠了两年的晒盐钱，有意思，朱滔拖欠的劳务费，要我们来偿还。”

    “然后呢？”几个妻子都关切地问道。

    “这个新县令很有魄力，一口答应了，但要求延迟一个月。”

    “他是想向朝廷求援？”

    郭宋摇摇头，“应该不是，我也在拭目以待，看他怎么在鲁城县破局？”

    ..........

    鲁城县是一座中县，人口四千户近两万人，县城占地很大，周长足有三十余里，显得城内房宅稀疏。

    一般而言，产煤之地，城市大多是黑色调，而产盐之地，城市却是白色调，鲁城县就是著名的产盐地，这里的土地都是盐碱地，种不了庄稼，粮食都是靠外调运来，另外，这里还盛产海鱼，整个城池的空气中都弥漫着一股鱼腥气息。

    但鲁城县已经半年没有出产盐了，根子出在盐田的产权上，鲁城县有二十余万亩盐田，十年前，家家户户都有盐田，但朱滔用极低价收购的方式，把普通人家的盐田都变成了官田，除了费家、苗家和高家三大家族外，其他人家无一幸免。

    朱滔倒台后，晋国接管了燕国的财产，当然也接手了鲁城县的二十万亩官田，鲁城县百姓却不干了，纷纷要求拿回自己的盐田，但晋国盐铁监认为是合法买卖，不承认鲁城县百姓的诉求，矛盾就产生了。

    另外，当年沧州刺史黎斌为了挑拨费家、苗家和高家三大家族的矛盾，把近两万亩盐田给了他们，但并没有明确怎么分配，让他们自己协商，黎斌早已改任深州刺史，但他当年播下的矛盾种子却长成了参天大树，直到现在费、苗、高三家都没有协商出结果，就算平分也不行，导致三家矛盾极深，

    晋国的三任县令都没有能解决鲁城县的矛盾，第四任县令韩愈便在风雨飘摇中上任了。

    韩愈还没有上任，刚到北城外，便遭遇了一个下马威，三千盐工将他团团包围，气势汹汹向他讨要拖欠了两年半的晒盐钱，这里面包括燕国两年没付的工钱和晋国半年出工不出力的工钱。

    韩愈一口答应了对方的所有要求，承诺一个月后支付，他才得以脱身。

    一晃五天过去了，韩愈没有任何动静，他每天都在接受县里官员和士绅们的拜访。

    跟随韩愈同来的两名晋王幕僚参军，一个叫许坚，一个叫麻晴川，两人都三十余岁，如果外放，至少都是六品官，要么出任司马，要么出任长史。

    在韩愈面前，两人都是前辈，不过晋王有令，让他们协助韩愈处理好鲁城的局势，他们很清楚，韩愈成功了，他的功劳就会记下，韩愈失败，也就意味他们失败，他们的利益实际上休戚相关，所以两人倒也全心辅佐韩。

    “这么多天，韩县君发现什么端倪了吗？”这天下午，许坚笑问道。

    韩愈微微笑道：“我一直以为安排盐工包围我，是县丞费阳所为，因为只有他知道我前来上任，但县丞费阳告诉我，盐工围攻我，其实是县尉张陶的怂恿，那个满脸横肉，叫嚣得最凶的年轻人，他叫苗大志，是张陶的小舅子，也是苗氏家主苗庆的小儿子，县尉张陶实际上代表苗家的利益。”

    “那县丞费阳呢？”麻晴川问道。

    “张陶告诉我，费阳原本不姓费，而是姓贾，是贾氏家族的嫡长孙，费阳一心想做县令，第一任县令之死就和他有关，并非意外。”

    许坚竖起大拇指，又笑问道：“还有个主簿高乔，应该就是高氏家族的人吧！”

    韩愈点点头，“鲁城高氏其实只是渤海高氏的一个分支，是高氏八房中排名最末的鲁城房，并非嫡嗣，是庶出，所以鲁城房不太受高家重视，在鲁城县三大家族中，实力最弱，但因为高乔的叔叔娶了费氏之女，所以费家对高氏还是比较照顾，颇有联手对付苗家的姿态。”

    “韩县令还有什么收获？”

    韩愈又道：“我发现前三任县令都有一个共同特点，他们比较强势，刚上任就想雷厉风行整顿县里的秩序，所以导致三家联手，所以我考虑最好表现得弱势一点，一方面是我年轻，去年的进士，要经验没经验，要魄力没魄力，我能感觉得到，所有人骨子里都有点瞧不起我.......”

    不等韩愈说完，一直没有吭声的杨骏鼓掌赞道：“好一个以弱示强，高明之极，我还以为县君畏惧闹事盐工，才答应他们的条件，原来县君早就有了对策，让我白着急一场。”

    许坚点点头，“示弱确实是个好办法，对方没有了压力，三家的矛盾就会起来了，所以他们才会在韩县君面前轮流揭发，接下来韩县君打算怎么办？”

    韩愈淡淡道：“我打算以市场价的两倍来收购他们的盐田，这样，鲁城县没有私盐田，都是官方盐田了，谁敢再闹，就直接出兵镇压。”

    “两倍价格收购，盐铁司能答应？”麻晴川问道。

    “盐铁司答不答应不重要，重要的是，这根骨头抛出去，三家就该反目了。”

    许坚和麻晴川面面相觑，看不出这个县令虽然很年轻，但手腕却厉害啊！

