    域外星辰铁，是大周朝军队管制物资，每个矿山的数量、用途、流向，受到严格的控制，要节节上报，在朝廷备案。

    方云一个普通士子，身上居然有这种东西，不得不令几人惊异了。

    “这块域外星辰铁的碎片，我希望分成两份，一部分加入到铠甲中。另一部分，则打造五十支破神箭！”

    方云这次带来的铁块，足有三百多斤。早在“百炼”的时侯，他就想好了，给周昕打造一些破神箭。周昕修练的是神箭侯的绝学，破神箭在他身上，最能挥威力。

    “破神箭消耗的域外星辰铁极多。以你这里的份量，打造出的破神箭，恐怕威力不够！”

    战甲师皱了皱眉头，说道。

    “足够了！”

    方云道。周昕现在的实力有限，五十只掺入少量域外星辰铁铁粉的箭矢，对他来说，足够挑战比自身高一、两级的存在了。

    “嗯，那就没问题。不过，域外星辰铁非常坚固，我至少需要五天的时间，才能把它熬炼化开！五天之后，你再过来吧！”

    战甲师道，出了逐客令。将域外星辰铁化开的方法，明显涉及到了器宗的一些秘法，这些战甲师，并不想被其他人偷学去。

    “那好。五天之后，我再过来。”

    方云也不坚持，转身离开。

    时间一天天过去，方云在山上默默等待着，闲下来的时间，除了修练，就是帮助周昕、张英精炼铁锭。以他的实力，炼制出来的铁块，又比张英、周昕的强上了许多。

    到第五天，方云准时出现在了山腹中。这个时侯，方云带过去的域外星辰铁碎片，已经化成了一小撮铁粉，放在一个小盒子里面。

    “你来的正好，现在，快逼出一滴精血，滴到这块铁甲上！”

    看到方云过来，战甲师连忙说道。他满头大汗，正在以内力，锻炼古鼎里的一块战甲。方云会意，立即扎破食指，逼出一滴精血，抖落到战甲上。

    咝！

    鲜血滴落，立即一缕缕血丝化入战甲中，形成一层鲜艳的血色纹路，显得十分诡异。战甲师这个时侯，不断的掐诀，往其中，打入一道道法诀。

    “现在，用你的内力培炼这块战甲！”又过了一会儿，战甲师叫道。

    方云不敢耽搁，丹田一振，两条金龙带着磅礴的内力，蜿蜒没入了古鼎内，渗入到了战甲内。有了方云接受，战甲师立即轻松了不少。

    “从现在起，直到铠甲打造成功前，你都要待在我身边。铠甲锻炼的过程中，每天都需要用到你的精血。这样，曰后打造出的铠甲，就会和你，十分契合！”

    战甲师一边指点方云熬炼熬甲的手法，另一边往丹炉中打入一些特殊的法诀。丹炉师和鼓风师也打起了精神，全力配合。

    方云打熬出了符箓钢，同时身上又出现了域外星辰铁，三人的态度立即转了许多，拿出了全副精神打造这副铠甲。

    十天后。

    “起！”

    一声大喝，地火溅起，战甲师手一指，磅礴的内力卷起一具深黑的全身甲，托出了水面。滚滚的热雾从铠甲表面涌出。

    “方云！”战甲师大喝一声。

    “是！”

    方云扎破手指，内力一逼，立即一股细小的血泉喷出，洒到了漆黑的全身甲上。被这股血气一激，这副铠甲表面，立即浮现了一缕缕血管状的纹路。

    “去火！”

    数百斤的铠甲抛入身后的地下暗河中，嗤嗤声响中，一股的水气从河面腾了起来。

    “小侯爷，现在可以取出来了！”

    过了一会儿，战甲师对方云道。

    “嗯。”方云大手一挥，两条符箓金龙长吟着，冲入暗河水底，托着漆黑的铠甲，浮出了水面。两条真龙围着铠甲一绞，立即所有的水份，化为细碎的水雾溅了出来。

    方云大手一招，这套铠甲立即飞落下来，落到身上。

    “大小正好，谢谢三位大师！”方云高兴道，他试着分出一股内力，进入到铠甲中。结果从铠甲中传来一种血肉相连的感觉，就像是在自已身体经脉中运行一样。

    “满意就好。只是可惜，我们手边并没有凶兽的厉魄。如果能将一头凶兽的厉魄，封入到这副铠甲中，这副铠甲的品质立即上升一个档次，变成法器！”

    “凶兽的厉魄？”

    “嗯。最好的凶兽厉魄在莽荒中，那里是妖族的领地。有许多化形和没化形的妖兽，几百年、上千年的妖兽多的是。朝廷每年都要大军集体出动一次，去莽荒深处狩猎凶兽，做为封入战甲的器灵！”

    战甲师解释道。

    听他这么一说，方云想起一件事来。莽荒中，每年都有一次狩猎。与东郊狩猎不同，这是大周朝军队最正式，而且规模最大的狩猎。参加的军队几十万至上百万，狩猎的对象，也是极其强大的妖兽。

    “原来，大周朝每年一次的狩猎，居然是为了猎取凶兽的魂魄，做铠甲的器灵！”

    方云暗暗心惊，大周朝一千六百万正规军，虽然说并非从人人铠甲里，都会封入凶兽魂魄，但绝大部分还是有的。这样算下，朝廷猎杀凶兽数量，极为恐怖。

    “大师，如果以后再封入凶兽魂魄的话，会不会影响战甲的品质？”方云问道。

    “不会，”战甲师摇了摇头：“小侯爷，我把抽取凶兽魂魄的方法教给你吧。以后，你有机会的话，再去猎杀就是。不过有一件事，你要注意。每一套铠甲的器灵，都要精心挑选。因为一旦选中，再想剔除，就极为困难。另外，铠甲的威力，是和器灵本身的能力，相关的！”

    方云心中掠过一丝诧异的神色，他本来以为，这种抽取凶兽魂魄的方法，器宗不会传出来。

    “呵呵，小侯爷多想了。这种抽取凶兽魂魄的方法，不是什么保秘的东西。就算我不和你说，曰后你加入军伍，也会有人告诉你这套抽取魂魄方法的。”

    战甲师似乎看穿了方云的想法道。一旁，鼓风师和丹炉师闻言，也出善意的微笑。

    方云想起鬼龙舟里的黑蟒魂魄，立即了然了。大手一挥，青金两色符箓破空而出，飞入铠甲中。几个呼吸的时间，方云便把这套新炼就的铠甲炼化了。

    虚空中光芒一闪，这套铠甲立即消失不见。而在方云的丹田内，却多了一副微缩的黑色铠甲。

    “多谢三位大师！”方云感谢道。

    “呵呵，这五十根箭矢，你也拿去吧。”三人微微一笑，内力卷起丹炉中的一捆箭矢，甩入了暗河中。去火之后，交给了方云。

    拿了这五根箭矢，方云这次来巴林矿山的主要目的，也就基本达成了。

    告别三位大师，方云来到山顶。一眼望去，山顶上，众人忙得热火朝天。这个时侯，已经是二十五天过去了，山上有不少人，也进入到收尾阶段了。

    “周昕，这个给你！”

    方云把五十根箭矢递了过去。

    “箭矢？”

    周昕微讶，下意识的接了过去。这一接手，立即一股沉重的感传来。周昕手掌往下一坠，差点掉到地上。

    “这是什么箭？居然这么重！”

    周昕抬起头，惊讶道。

    “破神箭！加入了域外星辰铁的铁粉，当然，铁粉的量，比不上朝廷的破神箭！”方云道。

    “啊！”周昕脱口惊呼一声，随即一脸兴奋。爱不释手的抚摸着这五十根箭矢。

    这可是宝贝啊。域外星辰铁打造的箭矢，就算是神箭侯府世子都没有。对于周昕来说，没有什么比这种东西，更珍贵的了。有了这些域外星辰铁，就算比他高两三个层次的武者，也要忌惮忌惮了。

    “方兄，谢谢。”周昕感谢道。方云得到域外星辰铁的事情，他和张英都知道了。

    “不必客气。这些破神箭，已只有你手上，才能挥出威力！”

    方云淡然笑道。

    “吼！”

    突然，一阵虎啸声从远处传来，啸声洪亮，震动山岗。

    “嗯？这是什么异种，隔了这么远就声音都能这么洪亮！”

    方云心中微讶，抬起头来，循声望向声音传来的地方。只见远方，清风拂树，除了一起低矮的山林外，再没有什么。

    突然，一股狂风呼啸着，从地平线下卷来。狂风中，一条庞大的黑影突然出现在远方，疾传来。

    希聿聿！

    这个时侯，整个泯山是都传来一阵战马的嘶鸣声，似乎受到了什么惊吓。

    吼！

    又是洪亮的虎啸，那道庞大的黑影疾若流星般，几个呼吸的时间，立即距离泯山主峰不到数千丈，这个时侯，众人终于能看到这庞然大物的真面目。

    “天啊！”

    “虎蛟，居然是一条虎蛟！”

    “不对，这条虎蛟背上，好像有个人！”

    ……

    山顶一片搔乱，看清楚这条庞然大物真面目的时侯，一阵恐慌在众人心中爆。这居然是一条虎蛟。

    它有着蛟龙的身子，却长着老虎的头颅。身子展开了，足有数百丈长，四、五丈粗。四条龙足在空中舞动，踩着丝丝云气。浑身散出一股洪荒般可怕的气息。

    “这条蛟龙，居然被人驯化了！”

    隔着几千丈的距离，方云清楚的看到蛟龙的背上，站着一名上身穿粉色窄袖短衣，下身穿绿色绸缎长裙，面容秀丽的女子。

    这名女子目光仰视着泯山的高峰，气质高贵清冷，宛如万年不化的雪山，不可靠近！

    “这女子是谁？年轻不大，居然能降服一条虎蛟！”

    方云心中暗暗震惊。他现在读了骨皇著的《近古时代》，知道了脱胎境的几个境界。

    脱胎境共分七层：

    第一重力魄境。这个境界，力大无穷。这个境界。

    第二重气魄境。到了这一步，就能御空飞行。

    第三重精魄境。

    精化气，内力从此生生不息，如江海一般，永不枯竭。

    第四重地变境。

    达到地变境，便能打开周身七十二处地煞穴，沟通地气，拥有变化神兽，肩山扛岳，翻江倒海的力量。

    第五重灵慧境。

    灵慧境的强者，能接触到天地奥妙，看到冥冥中，自身的那一点命运！

    第六重天象境。

    这个境界，已经是脱胎境的顶级强者。打通周身三十六处天罡穴，沟通苍穹之气。变化龙、凤、鲲鹏远古神兽之力！

    第七重天冲境。

    这一重，又称为大圆满境。进入这一层，拥有种种不思量的神通。

    虎蛟是上古水泽异种，由白虎与水蛟交配而生。天生便拥有大力神通，相当于力魄境的武者，加上天生能飞腾，已经和气魄级的武者差不多了。

    这个女子能降服虎蛟，实力之可怕，可见一斑！

