    第412章 慕盛明来了

    苏辰这边，苏梓涵她们兴奋的从外面跑回来了，纷纷朝着苏辰扑过去，她们可不相信希尔顿家族送的赔礼里有这么逆天的好东西。

    她们吃的黄心桃里，肯定有自家爸爸加了的特殊物质。

    所以她们才会都晋级的！

    “爸爸，你太厉害了！”

    “老爸，我感觉我现在完全可以挑战二品中级武者！我现在一定可以打败霍一清！”

    “霍一清是谁？”苏辰笑着问道。

    苏幼鱼说道：“是三姐学校的学长，这几天跟我们练习，准确的说是跟二姐对打，二姐总是打不过他，不过二姐的对战能力也提升的很猛。”

    苏辰听懂了，女儿们也有自己的朋友，这是好事，他拍了拍苏一诺的肩膀说道：“加油，老爸看好你，一定可以打赢霍一清的！”

    “嗯！等姥爷今天的寿辰办完，我就喊他出来打一场！”苏一诺信誓旦旦的说道。

    “走，吃早饭去。”陆碧云笑着喊道，“等会儿就要有客人来了，我们先去吃完早饭，然后开始接待大家。”

    林开武的寿辰选在家里办，不放在酒店办。

    因为林家十分大，办一百桌酒席都没问题。

    如今林开武作为林家的掌权人，这次办酒席，也算是一起把他上位的喜宴给一起办了。

    原本帝都的宾客是在上午十点才会陆续过来，但是刚才林开武发了一条不得了的朋友圈，很多人都表示立刻动身，要过来了。

    吃早饭的功夫里，苏辰收到慕盛明发来的微信消息。

    慕盛明：“辰辰，我马上要到了，你出来接我一下。”

    虽然昨晚慕妈妈接到了慕紫晴的电话，知道林婉雪一家都接纳了她和大宝小宝，但是，慕盛明还是有点担心今天过来，会被林开武揍。

    本来他是不准备过来参加寿宴的，但是看到林开武发的那条朋友圈，外加今早闹得沸沸扬扬的希尔顿家族在大鹰国全面封杀林家的事，他就按捺不住了，想过来问问到底是什么情况。

    不管怎么说，他和林开武是好兄弟，如今林家遇难，他放心不下。

    所以，他来了。

    但是，还是得有个护道人在身边才行。

    所以他给苏辰发来了消息。

    苏辰：“好。”

    正好这会儿苏辰的早饭也吃的差不多了，去接慕岳父，没问题。

    他心里清楚，估计是慕盛明不敢直接来。

    怕林开武揍。

    他跟林镇南他们说了一声，就出去了。

    来到门口，慕盛明就下了车，其实在给苏辰发短信的时候，他的车就开到了。

    今天他一个人过来的，没带慕妈妈。

    担心慕妈妈忍不住在寿宴上炫耀女婿，然后惹出矛盾来。

    所以他一个人过来了。

    “辰辰！”慕盛明一边跟苏辰打招呼，一边朝着苏辰走去。

    “爸！”苏辰迎了过去。

    慕盛明朝林宅里面看了一眼，说道：“辰辰，你林岳父现在的心情怎么样？”

    “心情很好。”

    “很好？”

    “嗯，走，进去说。”苏辰笑着说道。

    慕盛明有些懵，都这个时候了，怎么林开武的心情还会很好？

    希尔顿家族的全力打压啊。

    林家不怕吗？

    慕盛明跟苏辰走进了林家，问细节详情。

    才得知，林家因为希尔顿家族的这顿操作，在国内的人气直接飙升，产品都卖得要脱销了。

    他大为震惊，赶紧拿出手机观看。

    然后发现，微信公众号、微薄、抖D等等社交平台，希尔顿家族打压林家都成了头条热播新闻。

    而且好多人都在为林家为苏辰打抱不平，甚至出现了开始抵制希尔顿家族的产品的口号等等。

    看得慕盛明浑身激动，满面红光，“辰辰，你真厉害！你给三所武者大学做的宣传片我看了，十分热血，那宣传片还没放出去，你的粉丝就已经有这么多了，不知道那宣传片放出去后，你的粉丝得有多少。”

    “太惊人了。”

    “没想到他们都自发的为你和为林家鸣不平。”

    “难怪我就说，林开武都遇到这么大的麻烦了，竟然还发朋友圈秀希尔顿家族给的赔礼，话说，梓涵她们，真的，都从一品中级突破到一品高级了？”

    “嗯。”

    “！！！这是怎么做到的？前段时间她们不是代表各自的大学发表了演讲，然后还是一品初级武者吗？”这点他记得很清楚，因为那会儿他负责统计大学武者这块资料，就看到林婉雪的五个女儿。

    而且，前不久他老婆还说见过林婉雪的五个孩子，不过都还没进入武道。

    这，一个月的时间都还没到，苏辰和林婉雪的五个女儿，就已经是一品高级武者了！

    这晋级速度虽然比苏辰这个猛人慢了一些，但是，也是超级震撼了！

    这到底是怎么做到的？

    不过他知道，这肯定跟自家女婿有关。

    自家女婿真的是个宝藏！

    苏辰笑着说道：“那是好几天以前了吧，现在她们确实都是一品武者了。”

    “还有，我爸。”

    “老大怎么了？”

    苏辰笑着说道：“走，进去，你看了就知道了。”

    慕盛明被苏辰的话给说得心痒痒的，原本还有点临到林开武的院子门口时的紧张，这会儿也没了，只剩下好奇。

    “爸。”慕紫晴刚好在院子里，推着大宝小宝的婴儿车，抬头就看到了走进来的苏辰和慕盛明。

    “紫晴，大宝小宝。”慕盛明笑着喊。

    “外公，外公，公公……”大宝咧嘴笑着喊，伸出两条小胳膊，要抱抱。

    前面两句还喊得慕盛明心花怒放，后面一句，喊得慕盛明差点脚下一滑，摔倒在地。

    慕紫晴赶紧纠正儿子，“大宝，是外公，不是公公，是外公。”

    “外公公。”小孩子喜欢喊叠词。

    “外公公。”小宝也跟着一起喊。

    慕盛明突然很羡慕林开武让苏梓涵喊他们喊‘姥姥’、‘姥爷’。

    这样，姥爷叠词，也是姥爷爷，虽然听着也不太爽，但是，至少比他这个外公公，甚至叫公公的称呼好啊！！！！

    草率了！

    “大宝、小宝，我是外公，喊两个字，就行了，或者喊外外。”慕盛明引导两只宝宝，他坚决不说‘公公’这两个字，要不然，两只宝宝觉得喊公公，他们就变表情，觉得有趣，反而更喜欢喊了。

    那可就真的不得了。

    (本章完)

