
因为隔壁实在太吵，不宜修行，楚云眠洗漱一番，用过晚饭后，便去镇上闲逛，一观风土人情。

逛到八点多，大多人家熄灯就寝之际，楚云眠才返回客栈。

“呼……”返回路上，楚云眠突见长街尽头，旋风扶摇。

这风来得怪异，楚云眠连忙施法开眼，就见一只身穿武将甲胄，胸前满是利箭，看发型至少是明朝的鬼将军疾奔而来，头转向后面，似在躲避追杀。

双方相距二十来米时，那鬼将军似有所觉，转过头来，看了楚云眠一眼后，朝他疾奔过来。

“……”楚云眠就知道会是这样，他的肉體，对那些没有实体的鬼怪邪灵而言，诱惑不要太大。

心念一动，合金折扇已落入右手中，唰一声展开，法力注入下，扇面符文显现，赤金光芒大亮，腾腾阳气升腾，灼得已扑到身前丈许的鬼将军浑身冒烟，惊得其连忙遮眼后退。

楚云眠左手探入道具包中，取出四器法盒，八卦镜正对鬼将军，煌煌金光照射过去，令得鬼将军不能直视。

“七星点斗！”楚云眠脚踏七星上前，以扇为剑，施展七星剑法之七星点斗，连招杀向鬼将军。

看鬼将军发型，至少是个明朝鬼，便是明末，距今也有三百余年了。

三百年鬼龄的鬼将军，虽然还未修成重聚肉身的凶魄，但也是恶灵一级，而且是远胜头七未到便被降服的子母凶煞的资深恶灵，哪是那么容易收拾的，查觉到楚云眠剑招中蕴含的凶险，胸前十数支箭矢，突泛起黑紫色光芒，变成充满锐气的流光，袭杀向楚云眠。

“叮叮……”

楚云眠挥扇拨挡袭来流光，感觉其上力道极大，真如强弓劲弩所射箭矢。幸而扇面较宽，未有遗漏，不然这流光射身上，绝对一射一个血洞。

待楚云眠挡下所有流光飞矢，鬼将军已退到三丈外，已是八卦镜光芒照射不到的安全距离。

楚云眠合上折扇，按动机关，化扇为剑，剑指鬼将军。

面对楚云眠挑衅行为，鬼将军表现木楞，没什么表情，有种神志不健全的感觉。

“快……”

“鬼将军就在前面！”

“围起来，别让它跑了！”

楚云眠与鬼将军对峙之际，长街尽头突然有一大群年轻人打着火把跑来，一过来便将楚云眠挤到一边，将那鬼将军围住。

鬼将军被围住后，表情才转为慌乱，感觉反射弧有些迟钝，结合其先前转头后望的表现，想便是在躲避这群人。

“墨斗线，八卦阵！”

一个须发连同眉毛尽皆雪白，但皮肤却很光滑的老头中气十足的喊了声后，四个墨斗飞舞，墨线交错，接成八边形，将鬼将军围在正中。

“收！”老头再一声令下，墨斗线收缩，缠到鬼将军身上，墨线立即变得赤红，其上克邪之力，灼得鬼将军鬼甲冒烟，往内突入，勒入鬼体中。

注：墨斗是克邪法器，不止对僵尸有用，其克一切阴邪。谷

“啊……”

鬼将军发出阴冷嚎叫，疯狂挣扎，不过摆这墨斗八卦阵的八人全是练家子，目测还全是童子，个个马步扎实不说，自身阳气并墨斗线所构成阵法，牢固异常，大阵却是不摇不动。

“啊……”鬼将军惨叫，胸前利箭再化暗紫流光射向四周，不过一个八卦虚影显现，流光飞矢流体三尺，便被无形之力震碎。

“天清地灵，阴浊阳清……”

楚云眠听见抑扬顿挫的念咒声，转头一看，却见那老头正踏罡步斗的掐诀念咒，看招式，是要开阴路，强送鬼将军入地府。

“……阴阳路远，速开鬼门。吾奉太上老君急急如律令！”

老头最后一声暴喝，结印往那鬼将军脚下一推，一个旋光流转，阴森诡异的通道出现在鬼将军脚下。

“啊！”鬼将军发出一声不甘吼叫，身体扭曲，化一道光，投入阴阳通道，消失不见，通道随之关闭。

见鬼将军被送走，楚云眠舞个剑花，将扇剑负到身后。

“在下茅山坚，见过道友！”老头茅山坚手抱太极道，却是看出了楚云眠是同道中人，且道行不低。

“茅山楚云眠，见过道友。”楚云眠执剑回了一礼，然后问道：“这鬼是何来历？为何感觉其脑子有些不灵光？”

“这是个清明节惨死的武将，生前杀戮极重，一直羁押在地狱之中受刑，没有交流，自然迟钝。小徒们请鬼时，吾将其当普通鬼召唤上来，险些酿成大祸，惊扰处还望道友见谅。”茅山坚道。

“道友言重了，我撞邪已撞习惯了。”

楚云眠摆手道，心中则在想，这情景，却是好熟悉，不会又是哪部僵尸片？

满山悬棺、上任新官、一个老道带一大帮徒弟追清明鬼将……

楚云眠很快想到一部电影——《茅山学堂》，跟早先看到的那块匾额一样。

他记得《茅山学堂》里面的大BOSS，是个身穿金缕玉衣的僵尸，还是个周王，西周还是东周不记得了，反正很古老，是正史上有记载的我国第一具僵尸；

注：正史记载，史前时期的神话传说不在其中，此处不计旱魃等僵尸。

这周王僵尸逢人就咬，被其咬伤抓伤的人，也很快变成僵尸，继续将他人变成僵尸，僵尸队伍迅速扩张，眼看世间就要化为僵尸国度，一场地震将所有僵尸埋到地下；

天长地久，大多数僵尸在泥土中自然腐化，但周王僵尸有金缕玉衣保护，未有腐化，出土后猛得一塌糊涂，金缕玉衣加身，刀枪不入，水火难伤，法术、法器等也多不起用，是打得一大群人茅山学堂之人哭爹喊娘，最后被炸得粉身碎骨。

关于《茅山学堂》的记忆，楚云眠也就只想起这么多，不过也够了。

“战国前的古尸，还一直埋在土中，没得饮血，只能以阴浊地气维持生存，地气绝对精纯厚重，若是能用之祭鼎……”

楚云眠心头火热，不过这周王僵尸金缕玉衣附体，可不好对付，得好好谋划谋划才行。

心中想着，楚云眠推辞了茅山坚邀请去茅山学堂做客的邀请，只说明日亲自登门拜访后，匆匆赶回客栈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70862808"  chaptername="第一百五十五章  清明鬼将">加入书签</a>
</div>
