    “那我们不是定了亲吗？李山河跟我说，定了亲就跟成亲没啥区别了。”何翠自己也很是委屈，“再说，我要是不应了他，他就要跟我发火啊。”

    “你，你这——”

    何四和阮表姑简直不知道该说什么了。

    这脑子也是没谁了！

    “那你都跟你那啥了，为什么要退亲？”何四强忍着想打死她的冲动, “他们李家这么欺负人，我去喊你爹你哥一起打上门去！咱们何家啥时候这么好欺负了？他们敢退亲，我们掀了他家屋顶去！”

    阮表姑也说，“没错，砸了他家的锅！”

    “他说他娘不喜欢我，说我好吃懒做，还说他们村子里有人看到我跟别的汉子勾三搭四, 叔, 我可没有！”

    “岂有此理！他们说你跟谁勾三搭四？”

    “说我跟刘三！”

    一听何翠说刘三, 何四突然间就不敢肯定别人说的是假话了，他觉得心累，问，“你跟刘三还见面？”

    刘三是他们村子里一个小混混，整日里又赌又贪吃，游手好闲的，但偏偏跟何翠是从小一起长大，何翠十五岁之前还总跟着他到处晃，被家里打了几次说不许跟他玩了，她明明都已经答应了，怎么还会让人看到她跟刘三在一起？

    何翠有点儿心虚，“也不是特意见面，那不都是同村子吗？有时候遇着了随便聊聊天嘛。”

    “聊你个屁的天！”何四暴跳如雷，他自己以前就撞见过刘三拉着她的手捏捏摸摸的，两个人凑得又近，那就只是聊天？

    他刚才还说要打上人家家里去, 现在看着他家估计是没说错, 他这好侄女果然是跟刘三继续勾三搭四被那边的人瞧见了！

    “你现在想咋样？别哭了！你还有脸哭？”

    “我都被李山河欺负了, 我就得嫁给他！”

    “嫁不嫁都得打上门去！走！”

    于是，在将要过年的这一天，何家一大家人气冲冲地打上李家的门去了，没有想到李家也不是吃素的，在那边村子里也算是无赖一家了，而且家里兄弟多，一喊过来，两家几乎打成一团，李山河那家伙是真不是人，当着那么多人的面大声嚷着说何翠第一回压根没出血，怀疑是跟刘三早就亲热过了，说他们家不娶破-鞋。

    何家人又灰溜溜地回来了，而且何翠的名声还给败光了，何家人都成了莲花村的笑话。

    但是何翠回来后还是闹生闹死的，非要嫁给李山河。何大实在被闹得没办法，眼看着就要过年了，一家人都被打伤，衣服都扯破了，损失药钱补衣服钱, 苦得要命。眼看着何翠在家寻死觅活，何大只能找弟弟何四想办法。

    何四脸上也青肿了一块，蹲在门口愁眉苦脸，“大哥，我这也快过不下去了，李山河那狗崽子，把我棉袄都扯破了，里头的棉花都漏了两团，我这冻死了。”

    而且马上过年了，穿破衣！他会倒霉一年了！

    “是，李山河真不是东西！但咱家阿翠是姑娘家，这事再跟李家闹下去，阿翠的名声传得更不好听，以后就不好说亲了。”何大眉都皱成了一团，说一句话要叹三口气。

    其实就是他们闹不过李家。

    何四也跟着叹了口气，抱着头想了一会儿，没有想到还真的让他想到了一个办法。

    “有了！”

    “啥？”

    “咱赶紧给阿翠再找个男人嫁了！”

    何大一下子泄了气，还以为他想的是什么办法呢，“哪有那么容易？”

    “我有人选啊！你弟媳妇有个表侄子你记得吧？九里村的。”

    “那书呆子？”何大愣了一下。

    “啥书呆子，人家现在厉害着呢，他会编篮子，一个竹篮子卖十文钱，几天功夫编一百个，卖一贯钱！”

    何大嘶地一声倒吸口气，有点儿被震惊到了，“几天就挣一贯钱？”

    “可不是嘛！”

    “但是他不是有媳妇有儿女吗？”

    “我正想说他媳妇呢，一病病十来年，本来阮家还过得下去的，全被陈氏那身体给拖累了，这么多年来为了给她治病买药，家里的钱全花光了，富年他也不能念书了。哥，不瞒你说，陈氏那病是没治的了，早晚得死！”

    “那也等不了她死啊，她要是再熬几年呢？”

    “谁要等？当然是劝着富年把陈氏给休了啊！”

    “他能肯？再说，休了他不也还有三个儿女？我家阿翠嫁过去就当三个孩子的后娘啊？”何大还觉得何翠吃了大亏了。

    “哥，”何四一拍大腿，“你可不知道，富年大闺女也能挣钱了！我亲眼看到她花二十几两给陈氏买药，那眼睛眨都不眨一下的！”

    “啥？！”

    何大跳了起来，震惊得瞪大了眼睛。

    “你没听错，上次我们去，发现她又买了一次，他们家那是满满一柜子的药！全是给陈氏的，你说那得花多少钱？那是她挣的啊！还有富年他儿子，读书厉害，以后说不准就是秀才了，阿翠就是秀才娘，那不也享福吗？再说那个小的，欢欢，过几年不也要嫁出去？就收笔彩礼啊，阿翠亏什么？”

    何四压低了声音，说的是阮家那边的事情，还是尽量不要让婆娘听到。

    “听你这么说，阿翠嫁过去还赚了？”

    “那必须的啊。”

    “可阿翠还想着李山河呢，老在家里闹着。”何大又发愁。

    何四嗤笑了一声，“那就带她亲自去看看富年，不是我说，富年那模样，姑娘家没有不喜欢的，阿翠不就觉着李山河好看吗？那是她没见过富年，小时候见过可能忘了，得让她再去看看。”

    “年龄差得有点多——”

    “就富年那模样，说二十几都相信，长得好！阿翠这都不干净了，你还想让她嫁什么人？再说，富年那性子是疼媳妇的，陈氏病成那鬼样他都疼着，何况咱阿翠？”

    何大彻底动心了，也被说服了。

    “那找个时间让阿翠去跟他相看相看？”

    “你回去先跟她说说，你着重就跟她说富年长得好，阿翠那死丫头就看脸，这么一说她肯定会同意的。”

