
　　送食物？

　　这在以前，可是从来都没有过的待遇啊。

　　士兵晚上自然是要吃饭的。

　　但是他们都是换班去吃，从来没有过把饭菜送过来的先例。

　　怎么待遇一下子就提高了呢？

　　不过，这一队吐谷浑士兵倒是没有丝毫的怀疑。

　　首先军装是他们自己的军装，说的也都是他们吐谷浑的语言，这又是在他们的城内。

　　这些士兵，做梦都没想到，这些人，其实是唐军假扮的。

　　唐军之中，是有人会说吐谷浑语的，虽然并不多，但是找出那么十个八个人还是可以的。

　　唐军见吐谷浑士兵并没有起疑，他们手里拿着刀，装作拿着食物的样子，快步向他们走去。

　　不多时，这些人便来到这一队吐谷浑士兵面前。

　　吐谷浑士兵不由疑惑地问道：“咦？你们不是来送饭的吗？怎么什么都没带？”

　　唐军士兵嘻嘻笑道：“饭菜是后面的兄弟拿着的呢！给你们放在哪呢？你们想在什么地方吃饭？”

　　“放在……”

　　话没说完，噗嗤一声，一把钢刀狠狠从他腹部穿过。

　　“你，为，为什么要杀我？”

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　唐军有意靠近，基本都是两个人围住吐谷浑一个士兵。

　　在有心算无心的情况下，这一队吐谷浑士兵，哪里能够逃脱？

　　很快，他们便葬身于唐军刀下，做了那亡命之鬼。

　　死后，他们一个个眼睛都瞪的老大，致死都没想明白，为什么自己人会杀自己人。

　　他们都是一伙的啊！

　　这边刚一动手，另外的唐军，迅速对哪些熟睡中的吐谷浑士兵下了杀手。

　　很快，一百多守城门的吐谷浑士兵，便被唐军屠戮一空。

　　甚至都没传出太大的动静来，此时外面的锣鼓震天。

　　一般的小动静，真的很难脱颖而出，惊动城墙上的吐谷浑士兵。

　　这一队唐军不敢怠慢，接下来，他们迅速从里面打开城门。

　　而城门外，唐军早已经等候多时。

　　城门刚打开一道缝隙，他们就在外面帮忙，迅速大开城门。

　　然后唐军旋风般冲杀了进来。

　　此时，城墙上的吐谷浑士兵，终于听到了城下的动静。

　　“刚才是什么声音？”

　　“好像是城门那边传过来的！”23sk.Com

　　“好像是城门打开的声音啊！”

　　“这么晚了？谁打开城门干什么？”

　　“不会是唐军攻破城门了吧？”

　　“怎么会，唐军怎么可能神不知鬼不觉地就破门了呢？”

　　“快，派人下去看看。”

　　“是。”

　　一队吐谷浑士兵，迅速走下城墙，准备到城门口探查情况。

　　然而不等他们到城门口，便被一队唐军一轮箭射，做了亡命之魂。

　　“不好了，唐军杀过来了！”

　　“唐军杀进来了！”

　　唐军杀进来了！

　　接下来，唐军兵分几路。

　　一路冲上城墙，追杀城墙上吐谷浑防守士兵。

　　另外三路，则是分成三个方向，不断的占领着伏俟城中重要的军事目标。

　　而吐谷浑士兵，在唐军破门而入的那一刻，就完全失去了士气。

　　他们城中只有一万兵马，而唐军足足有五万兵马。

　　他们从心底，就没认为他们能打的过唐军。

　　他们所依赖的，只不过是城墙罢了。

　　他们只想拖到他们的大军回归。

　　但是现在，城门被破了，唐军已经冲杀进来了。

　　他们的精气神，一下子就散了。

　　唐军势如破竹，吐谷浑士兵节节败退。

　　原本苏长生精心准备的哪五百伪装的吐谷浑士兵，准备上演一出自己人杀自己，打乱吐谷浑节奏的战术，都没能用上。

　　因为除了在城门口哪一战之外，其他战场，吐谷浑士兵在听到唐军已经破城之后，直接就崩溃了。

　　城中最大的一个富丽堂皇的帐篷之中，伏顺耳朵之中塞着耳塞，刚迷迷糊糊睡去。

　　几天时间，伏顺苍老了好多，头上白发更多，脸上露出浓浓的疲倦之色。

　　虽然这几天唐军每天只是堆土，似乎对他们并没有什么威胁。

　　伏顺对唐军，也是极尽嘲笑之能事。

　　但是这一切都是他表面上故意流露出来的，为的是提高士气。

　　但是内心之中，他有着浓重的警惕之心。

　　他总觉得，唐军一定有什么阴谋诡计。

　　今天晚上，他更是两个眼皮挑个不停，心里的不安越发强烈。

　　以至于他迟迟睡不着。

　　好容易才刚睡着，那边唐军就已经破门而入。

　　厮杀声越来越近。

　　本来这些声音，是能够吵醒伏顺的，他的睡眠并不深。

　　但是这两天为了有个好的睡眠，他耳朵里塞了耳塞，这些声音，他自然便是听不到了。

　　门外，他的一个侍卫跌跌撞撞地跑进来，大声地喊着什么。

　　但是半天都没能喊醒可汗。

　　咦不应该啊？

　　外面都杀声震天了，可汗的睡眠一向很浅的，我喊半天了，可汗怎么还没有醒来呢？

　　半晌之后，侍卫才反应过来。

　　伏顺是可汗，他所享用的一切，自然都是最豪华最顶尖的，包括耳塞。

　　伏顺用的耳塞质量实在是太好了，好到塞上根本就听不到外界的声音。

　　没办法，他只好开始摇晃起了伏顺。

　　很快，伏顺便被晃醒。

　　他心里的不安越发强烈，他大声的询问着到底发生了什么事情。

　　但是那个侍卫，什么都没说。

　　气的伏顺一脚将他踹倒在地上，恨不得拔剑直接杀了他。

　　而突然之间，伏顺忽然反应过来，自己耳朵里还塞着耳塞。

　　他连忙拔下耳塞来，就听到侍卫在地上大声喊着：

　　“可汗，唐军破城了，快杀过来了！唐军快杀过来了，可汗，快跑吧！”

　　轰！

　　这个消息，如同一道炸雷响彻伏顺的脑海。

　　破城了？

　　唐军杀过来了？

　　此时，外面震天的杀生已经传递过来。

　　这一瞬间，伏顺忽然升起一种十分荒谬的感觉。

　　这不可能！

　　这怎么可能？

　　唐军明明还在城外，他们怎么可能杀进来？难道他们会飞不成？

　　虽然意识告诉他，城池已破，唐军已经杀进来了。

　　但是，他拒绝承认这个事实。

　　“可汗，快跑！快跑啊！”

　　外面又有亲兵涌进来，他们拉着伏顺就往外跑。

　　伏顺身不由己地被他们拉拽着上马，然后打马直奔西门而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百四十四章：破门免费阅读。https://xs.23sk.com 