    郁郁葱葱的树林，偶尔传来不知名精灵的鸣叫。

    弯弯曲曲的小路上，三人组并肩而行，神态多少都有些激动。

    感知最为灵敏的尼多朗打头阵，波波负责侦查，实力最强的呱呱泡蛙则需要确保后方不会有人偷袭。

    秘境致死率从来都不是玩笑话，年年都有学生进得去出不来，每次举办，联盟与校方都提心吊胆，生怕出现什么大事故。

    为何家长们会同意孩子参加秘境历练呢？

    “啾~”

    一排长相可爱的走路草，晃晃悠悠地从身前经过，丝毫没有在意人类注视的目光。

    “钱呐，这些都是钱呐。”丘志泽双眼放光，终于明白为何走私者总是屡禁不止。

    就拿这座森林举例，随便走一趟，起码都是数百万联邦币的收入。

    正常家庭几辈子都赚不到这些钱，对于走私者而言，不过是挥挥小手的问题。

    试问，哪个父母能抵挡如此诱惑？

    就算父母制止，见识过训练家生活的学子，岂会调头去从事那些普通且乏味的工作。

    “怎么都是草系精灵啊，说好的火系天下呢？”丘志泽满是不解。

    早已熟读地图的方泊，知道现在还没真正进入森林。

    按照三人的脚程，大概还需要20分钟左右的时间，才能见到大批的火系精灵出现。

    转过一处拐角，前方出现一块宽广的草地。

    其中一只整体呈淡绿色，头上顶着一枚大叶子的精灵，吸引了三人的注意力。

    【精灵：菊叶草】

    【等级：2】

    【性格：大胆】

    【资质：D】

    【危险程度：非常低】

    【评价：喜欢粘人的可爱精灵，小心它缠上你】

    D级，完全不够方泊的选人标准。

    然，丘志泽好像对它很感兴趣的样子。

    扯着小家伙的尾巴，稍稍逗弄了一会，他们才在菊叶草恋恋不舍的目光中继续前行。

    “唉，小家伙多可爱啊，等我将来有了自己的道馆一定要养上几只。”丘丘人对可爱的东西相当着迷。

    事实上，如果真有了一座属于自己的道馆，方泊也并不建议养上几只。

    看着树梢正观察几人的贪心栗鼠，他微微一笑，觉得丘志泽的理想确实不错。

    可爱就是正义嘛！

    开设道馆，首先需要在联盟取得道馆主资格。

    其次，需要取得驻扎城市的认可，至少不能引起广大民众的反感才行。

    如果可以的话，最好选定一条道馆属性，方便挑战者来判定是否能够通过。

    说到底，精灵道馆是服务民众的东西，搞得精彩，光是每日观光旅游的门票钱都够捞上一笔。

    最后，也是最重要的问题。

    你要有钱才行！

    没钱？

    搞个屁的道馆。

    别的不说，装修、房租，还有乱七八糟的打点费，没个几千万联邦币想都不要想。

    这些钱打死方泊都拿不出来，唯一的办法，就是找人拉投资喽。

    拍了拍自己的脑袋，他暂时不去考虑太过现实的问题，当下还是寻找第二只可用的精灵要紧。

    反正系统查询不要钱，方泊干脆见到一只就甩出去一个侦查。

    【派拉斯（等级1），资质E，性格开朗。】

    【喇叭芽（等级4），资质D，性格认真。】

    【椰蛋树（等级8），资质D，性格胆小。】

    【毽子棉（等级13），资质C，性格保守。】

    【木守宫（等级5），资质C，性格稳重。】

    等等，木守宫？

    看着眼前的这只绿色精灵，方泊心中一动，隐晦的瞥了一眼丘丘人。

    见状，丘志泽立刻心领神会，当即下令道：“尼多朗，使用毒针！”

    “呢哆~”

    如今的尼多朗同样升到了5级，跟这只木守宫的表面实力差不多。

    可是当它连续叠加了两次集气，整体实力顿时甩出对手一截，

    不到一分钟的时间，未来的蜥蜴王就倒在了丘志泽的面前。

    “耶，成功啦。”

    没去管兴奋乱叫的小伙伴，方泊假意查看木守宫的伤势，实际是准备确认它的真实资质。

    如果光是一项属性给力，其他太过拉胯，他就要劝小伙伴放弃它了。

    木守宫成长资质：

    体质资质：1.8（D）

    攻击资质：1.2（D）

    防御资质：1.4（D）

    特攻资质：2.5（C）

    特防资质：1.6（D）

    速度资质：2.8（C）

    “还不错，双C等级的成长资质。”

    “速度已经达到了C级的临界点，马上就要跨入B级层次。”

    “只要悉心培养，未来妥妥一只天王级的主力精灵。”

    对于职业训练家来说，手中精灵大体可以划分四个等级。

    绝对意义上的王牌，拿出它就代表要尽全力去争胜。

    通常情况下，王牌顶多也就一到两只的范畴，再多，或许要考虑考虑自己的定义是否准确了。

    然后就是主力精灵，出场率可能更高一点，通常三只起步，数量越多越好。

    最后就是后备精灵了，当主力受伤下场，后备必须能够盯上。

    很多大赛都是高手云集，精灵失去战斗力是家常便饭的事情。

    要是板凳深度不够，很容易在后期的比拼中遗憾落败。

    能够拥有成为天王级主力的资格，木守宫的天赋毋庸置疑，要是去黑市，没个大几百万休想拿下来。

    最关键的是，买到了还不一定保真，哪像方泊，能够一眼看透精灵的底细呢。

    出于对小伙伴的信任，丘志泽毫不犹豫地拿出精灵球，准备收取这只木守宫。

    可是他忘了，身旁还有一位便宜女友的存在。

    见他二话不说准备动手，宫思澜目光闪烁，忽然开口说道：“这么快决定好嘛，万一后面遇到更优秀的精灵呢。”

    说完也不管男友反应，她转头笑眯眯地看向方泊：“方同学还真是大方，遇到好精灵第一个就想着我家志泽。”

    如果单听后面一句还没什么，但是结合前一句话，很容易就让人产生错误联想。

    你让我收服木守宫，是不是为了之后没人跟你竞争了？

    不管双方有什么关系，这句话都一定会浮现脑海。

    无关情感，纯粹是人性使然。

    自从进入秘境，宫思澜的态度已经不知不觉发生改变。

    现在的她几乎是在明着挑拨两人关系，就是不知究竟抱有怎样的目的。

    方泊断定，不用多久她也应该要露出狐狸尾巴了。

    真到了那时候，咱们新账旧账一起算。

