    一连两首舞曲，唐瑛都霸占着少帅，让宋美龄和盛爱颐哭笑不得。

    三人都相熟，而且宋、盛二人都是看着唐瑛长大的，彼此知根知底。从思想新潮上讲，三人都受过西洋的教育，对于女人走出家庭这片小天地有着强烈的叛逆心，所以对于争取婚姻自由，都有各自的想法但殊途同归。对于唐瑛的越雷池，双姝知道越是压制越是反弹很大。

    所以宋美龄对唐瑛无可奈何：已经挑明了为彼的哥哥找女友，除了对其三心二意的指责，其它都显得站不住脚；盛爱颐同样无可奈何，不然唐瑛可以振振有辞地反驳她为了减少“情敌”及中途“劈腿”的负疚感而把自己推向别人的怀抱。

    立身不正是个大问题，驳斥起来特别没有说服力，不然唐瑛大可撕破脸来说：“就许你做初一，不兴我做十五？！”这样才尴尬。

    不过她们不出面，自有别人出来挑战。青睐少帅风采的，可不仅仅是唐瑛一个。至少在唐瑛与少帅再下第二城的时候，阮玲玉就跃跃欲试了。

    其实张汉卿也早已盯上她了，不为别的，就凭她在电影界享誉百看的殊荣，他都要一睹芳容的。

    这位历史上25岁就陨落的民国巨星，实在是个传奇人物，影响中国影坛上百年。不过，在这个年代，戏子的地位还是很低的，再说他一个国家领导人，冒冒失失地和一个美女搭讪，怎么着也会被外人解读为居心不良，何况他本来就是居心不良。

    一曲再罢，不等别人有所动作，阮玲玉就款款走近他的身边，浅浅笑道：“少帅，可否赏光与我跳一曲？”

    她是笑着说的，但心里在忐忑。她的做法太唐突了，因为在社交场合，向来是男人约女人而不是相反，如果被他拒绝，她将无法下场；可是要不是主动前去，在遍是花枝招展的人群中，她纵然脱俗，也没有绝对的把握能够引起少帅的注意。

    张汉卿抬眼看她：端庄大方，清丽脱俗。这种描绘美人常用的词汇竟然完全无法贴切地衬托她的美。阮玲玉明显是打扮过了的，其实在张汉卿眼中，她就是素容也是极美的----十八九岁的姑娘，正是清水出芙蓉，天然去雕饰的年纪。年龄，就是最好的化妆品。

    而且，她是那种说不上美到极致，但是在人群中，还是能够一眼就瞥见的那种。在无数的莺莺燕燕中，阮玲玉是把旗袍穿得最美妙最纯情的女子。尽管一身的素色，面料也是很朴素的面料，但是特别细窄修身，让整个人与它显得十分妥贴搭调。她穿出了旗袍的柔艳秀美。

    对眼前这位姑娘的感受，还是扮演过她的香|港影星张曼玉概括得尤为贴切：“我觉得阮玲玉的骨子里有一种讲不出来的妖媚。”

    现在这个美人就在面前，巧笑倩兮，美目盼兮。从她的瞳孔中流露出来的一丝担心被对待女人细如发丝的张汉卿迅速捕捉到了，爱美之心，人皆有之，他很自然地回应说：“阮小姐相邀，固所愿耳，不敢强耳！哈哈哈。”

    一个同样想主动邀约的女孩儿失去了机会，撇着嘴在心里暗骂：“呸！不要脸的戏子！”

    这些话，沉浸在美人香津中的张汉卿是听不见的，他现在已经熟练地勾上了阮玲玉的腰----尽管是舞姿需要，不过他的力量还是有些大了，而且他的手心还在她的柳腰上不断轻轻滑动。猪哥本色，恰到好处。

    跳个舞不摸摸是不对的，那种纯以交际为目的的交际舞才是耍流氓，他一直这样认为。

    阮玲玉配合地扭动身体。对少帅一眼认出她，心底还是非常欣喜的。这年头，尽管她已经渐渐在电影界崭露头角，但是其社会地位的低下是无法漠视的。

    加上她出身本就卑微，家境又从来没好过，接触的最高身份的人无非是想讨她便宜的阔家公子哥儿，哪有少帅这样手握生杀大权、天皇贵胄一般存在的高高在上？

    况且他的年龄正是深身散发男性魅力的时候，此外他的五官面容都是一时翘楚，别说心迷之下感觉不到他在揩油，就算是真的，也都认了。

    她抬起头，他的身材很高大，穿着高跟鞋也需要略略仰视才行：“少帅，您知道我？”

    张汉卿离她太近了，她身上淡淡的香味使人陶醉。

    不像唐瑛，也许是家境太好的缘故，她出入大方，自然化妆品也价值不菲。标准必配的NO5香水、CHANEL香水袋、CD口红…反而让她同样在十八九岁的年龄显得老成，比阮玲玉少了一分清纯。

    张汉卿喜欢这种感觉。

    他在她耳边低语：“大名鼎鼎的上海滩影星阮玲玉阮小姐，我再孤陋寡闻，又怎能不知道呢？”

    呃，虽然阮玲玉后来很出名，但是现在才刚出道不久，还没到几年后红得发紫的速度，而且她的自杀，更让她的短短一生充满了悲剧的美。对于美的事物的被毁，国人一向是不吝谥美之辞的。

    所以张汉卿根据后来人阅历想当然的夸奖是过了，然而在这种场合，又有谁会反驳这种明显是客套之辞呢？男人对于女人，不都这个德性？阮玲玉再年轻，也是经历过男人的，对这些话也不会当真。

    不过有少帅一句夸，知道自己能够入少帅的法耳，总是令人开心的事。所以她莞尔一笑说：“要是真能应了少帅的话就好了，我现在才拍了几部电影而已，哪里又大名鼎鼎了！”

    不过只要有少帅一句话，自然会有制片公司蜂涌而至吹捧她，这是可以预料的。在官本位的中国，艰难谋生的戏子们若想快速地出人头地，政要的光环是一大助力。

    而且，这个时候，由于感情生活的失落，正是她需要一个强有力的臂膀的非常时期，来自少帅的名望足以压倒一切不和谐因素，甚至只要一个暗示就够了。

    生活的磨难，使阮玲玉过早地将自己的命运和一名玩世不恭的少爷连结在一起。在她十六岁的时候，她与浦东的一户姓张的四公子张达民同居并自动退学。张达民并不是什么好鸟，素来喜欢花天酒地，他给阮玲玉的生活费是他从家里得来的月份钱。

    几个月后，回到之前生活圈子的张四公子便开始减少对她的生活补助，迫使她在十七岁时考入明星电影公司，首演《挂名夫妻》，她的名字也从阮玉英改为阮玲玉。

    小有名气后，张达民成了甩不掉的棉花糖，让阮玲玉痛苦了八年，直到遇上另一个毒药男人唐季珊，导致了她悲惨的结局。一年后，因为不堪被这两人男人的名誉诬陷纠纷案所扰，阮玲玉选择了自杀来了结一生，这一年，她年仅25岁。

    就因为如此，张汉卿既然碰到了，就不会轻易让阮玲玉再步前尘。他俯在她耳边轻声而又坚定地说：“你一定会的。”

    这不吝是一个保证。来自民国权力最大的少帅的亲口所言，比什么都有效，相当于给她的未来上了一个保险。不是张汉卿吹牛，在这件微不足道的小事上，纵然阮玲玉是扶不起的阿斗，以他个人的力量，就足以把她虚扶在云端！

    何况，她又是民国四大美女之一，光靠一幅俏脸，就是票房的保证。此外，阮玲玉用她自身的努力，成为代表中国无声电影时期表演艺术的最高水平，这是史实。内、外因俱备，捧红她对张汉卿来说又有何难呢？

    民国四大美女，是二十一世纪初后人根据现代人的审美观点所评选出来的四位民国期间的美女，张汉卿也有幸参与其中。这里包括“校园皇后”陆小曼、才气与美貌并重的林徽因、有“金嗓子”之称的周璇和“默片影星”阮玲玉。

    于凤至、赵四小姐、宋美龄不是不美，而是以她们的身份，世人过多地注重在她们的政治影响上而非其它。婉容不是不美，但因为正史上她的吸食鸦片以及疯癫和潦倒，让人很难把她与美人联系起来，毕竟善始未能善终。

    至于唐瑛、盛爱颐等名媛，对社会的贡献度极低，在江山代有才人出的交际圈，很快就成为一道曾经的风景。

    倒是这几位美女，随着历史的演进不但没有泯然于茶前饭后，反而随着时间的沉淀变得越来越浓郁…

    陆小曼、林徽因他早已见识过。同样出身富贵之家，同样从小就读诗书、精外文、学钢琴跳舞、习山水绘画、拿著名女校的文凭、请举止优雅的外教；且是同样的天生丽质和天资聪颖，又同样出落的仪态万千且才情兼备…

    但是张汉卿只喜欢林徽因，因为她的品味。一身合体的旗袍，既朴素又高雅，自从结婚后，她就这样打扮，使她有东方美的娴静、端庄、轻巧，常让张汉卿有相逢恨晚、造化弄人的哀鸣。

    他为她所“做”的《沙扬娜拉》是真的发自内心的赞美，但是他并没有用他的权势去干扰她的正常生活，就是为了不破坏心中那份美。

    相对而言，陆小曼的生活圈子，带给她的是麻木萎靡和纸醉金迷，这是张汉卿认为她美则美矣，却很难让人发自内心地欣赏。

    周璇目前还只是个小丫头，自然而然地，唯一可以称之为民国美人的阮玲玉就成为他穿越以来最感兴趣的女性：没有得手、名声很响、人真的很漂亮，这三要素缺一不可，而阮玲玉恰好三者齐备。

    作为女性，她是四美中的最弱者，同样也引起作为男人的张汉卿的同情。于情于理，他都要伸出援手，不管是行动上还是感情上。

    所以，不是初哥的张汉卿决定向阮玲玉下手了。才在几分钟前，他似乎还和唐瑛打得火热呢。?

