    这些事情谁会知道？我看着躺在地上的司机颓废的像是再也抬不起脑袋似的？

    他就那样无神地躺着，被黑袍人踩在脚下像是无神的废物似的。

    但没人去理会，黑袍人也像是厌烦了，就那样踹了几脚方才看着他不屑道：“这就接受不了了？你们这些人当真是不知道在装什么？和你们有关无关的事情都在强装！”

    司机大叔抬起脑袋，大雪里，他倔强的像是一只蜗牛。

    费劲地抬起脖子，只是为了将脖子从厚重的壳子里伸出来，好看看这布满罪恶的世界！

    “你以为，所有人都和你们一样吗？我见过那孩子，他好像是也有些奇怪的本事，但他很善良，真的很好心，他告诉我，那小姑娘死了，五脏六腑都被人挖了，可你呢？你在之中扮演了怎样的角色？屠夫吗？”

    司机最后一句话几乎是大吼出来的，看得出来他已经近乎崩溃了。

    知道了自己做的一些事情之后，他还能强撑到现在，已经不能用坚强来形容了。

    他双手撑在雪地里，看得到手背上尽是破裂的伤口和血渍。

    司机站起来，踉跄地望着黑袍人，身上早已是潦倒不堪。

    整个人都像是个醉汉似的？他就那样站着，像是个不倒翁似的，年老垂迈，稍有不慎像是一阵清风走过也会被吹倒似的？

    脸上神色受伤，像是被重创的老马，弯腰鞠躬尽瘁几十年，到头来却发现只是为了宰了自己。

    这样的发现，甚至会让他崩溃，但没有办法，该发生的，已经发生了。

    他只能像是个疯子似的，就这样都当作自己做了一场梦。

    司机低声浅笑，双手插在胸前，像是孩子买到了心爱的糖果。

    “嘿嘿，嘿嘿，好啊，好啊……”

    他这样笑着，显然精神状况已经开始不好了，整个人往后倒退着靠着墙壁浑身尽显狼狈。

    黑袍人看着他像是在看着笑话一般，往前走了两步一把将人脖子薅住。

    使劲将司机往前拽了几分，司机顺势朝着那人怀里砸去。

    黑袍人似是没料到人是真的出了问题，径直将司机摔在地上满眼冷淡。

    “装蒜？”说着他笑了笑，看着司机大叔眼神之中更显清冽。

    “不知道我有没有和你说过，在我面前，最好不要做这样毫无疑义的事情，我知道你接受不来这种结果，可你仔细想想，和你有什么关系呢？你拿着自己的钱，去救治自己的儿子，这样不好吗？非要搞得乱七八糟，你这是在做什么……”

    司机大叔脑袋撞着墙壁，一遍又一遍。

    他面上神色僵硬，像是个机器似的，再也找不到分毫生气。

    “救孩子，孩子，孩子们……”

    他这样说着，黑袍人显然更是不乐意了，一把手甩过去将人抽倒在地。

    继而上前宽大的袖袍里忽然窜出来一把匕首，他将匕首握在掌心，对准了司机大叔。

    “你看看，我从很早就说了，我想做的事情和你没有丝毫关系，可你呢？非是不停，本来只要各自做好自己的事情就可以相安无事，这样不好吗？你非要计较这些做什么？可现在你想推出……”

    黑袍人压着嗓子不屑地笑了笑，嗓音里充满了嘲讽。

    “你本来安然做好你的事情，等着救你儿子不就完了？眼下你知道太多，我当然不能让你就这样安然无恙离开，要不然如何与上面人交代！！！”

    司机大叔开始后退，他也像是不知所措似的不断晃着脑袋。

    眉眼之间显然被惊恐占据，他怕了，面前这些人都是疯子，万一要出点什么事情的话，他只有死路一条。

    “既然这样，那你就去死吧，我会将你丢进乱葬岗，至于你儿子，就只剩下自生自灭了吧？真是可怜啊，残废之躯，还非要这样自己乱搞，何必呢？伤人伤己。”

    说罢抬起手便要一刀子砸下，霎时间，一道残影闪过，大雪里卷出一道雪浪，雪浪之后，云溪和大叔，都被拖向了距那黑袍人数十米远的地方。

    他自然是感知到了这份感觉，瞬间朝着身后之人看去……

    凌轩扣着帽子压低了帽檐，这样以看还真是看不出什么模样。

    他一手上拖个人，站在巷子尾端之处，那模样，倒像是个江湖人士！

    黑袍人径直陷入警戒状态，望着他低声道：“阁下何许人也，为什么要阻拦我办事？这些事情与阁下没有任何关系，希望阁下不要擅自插手……”

    凌轩站在巷子尽头低声一笑，笑意里听出了些嘲讽意味。

    “擅自插手？天下之大，像是你们这样屠戮生命肆无忌惮的人才应该是人人得而诛之，你好意思在这里和我谈话？你以为，你今天能活着离开？”

    凌轩言语之间冷冽异常，显然是真的生气了。

    这小子向来是这样，一旦是真冒火了，就显得像是从十八层地狱里爬出来的阎罗王的似的。

    黑袍人自然察觉到了他身上气息不虚，这才微微一笑淡然道：“我当是谁？原来是同道中人，那自然好说了，不知道阁下如今在哪里某事，要是无处可去的话，我这里倒是有个好去处，不知道阁下可有想法？”

    觉得不能招架，便想不战而屈人之兵？

    这样的想法或许在一些头脑简单的人身上有用，但凌轩如今，早已远非当初。

    这小子如今相当有想法，一般人在他面前还真不是对手。

    尽管接触的人数并不多，但在每一次接触之中，他都算是经事了。

    “唉，这些事情就到此为止，我希望你好自为之，日后投胎，找个畜生吧，也省的在这阴诡炼狱里整日里无望徘徊！”

    说罢凌轩径直冲了上来，那速度极快，整个人迅速闪现在黑袍人身后。

    黑袍人自然也不是吃素的，翻身抬脚，一个转身躲过凌轩一脚。

    “啪——”

    凌轩一脚砸在雪地上，登时地面之上雪渍瞬间炸起。

    这一脚，看来是用了些力道的。

    黑袍人转身袖袍之中抽出匕首朝着凌轩冲去，那匕首之上寒光展露，映着幽暗天光也显得刀刃之上异常冰凉。

    “嗖——”

    黑袍人甩了甩匕首瞬间朝前冲去，只能看到硕大黑袍像是麻袋似的飞涌向前。

    却仍是看不到黑袍之下的到底是何种光景？

    此人掩饰得极好，显然是想彻底将自己藏起来……

    但就算是神仙也有打盹的时候，我仔细望着这家伙，观察他的一举一动。

    凌轩脚下擦着雪地迅速退后，那一瞬间仿佛是眸子里都闪烁着青光。

    低沉帽檐之下，他抽出一把绳子，是我送他的若神鞭。

    此乃当时在若水之边顺手带回来的一根软木，我本以为做个木刀也不错。

    但没想到这种木头竟是软若绳？拿来作长鞭是再好不过。

    所以也就做了送了凌轩，这小子抽出若神鞭翻身一把就抽了出去。

    黑袍人即刻收回手腕翻转身子整个人径直一跃而起朝着凌轩脑袋顶上刺去。

    凌轩自然不是傻子，腰际后弯，双手碰地后弯双脚相继踹出。

    “砰！”

    黑袍人厚实的挨了一脚之后登时退后几步，但仍是未曾停下攻势。

    他身形忽然快了数倍，像是吃了激素似的，陡然身影只剩下了残影。

    凌轩绕着若神鞭在周身不断挥动，形成的残影亦是威风盎然。

    黑袍人霎时在他身后闪现，匕首横切而过，他仍是气息都貌似未曾改变。

    这家伙，到底是谁？

    “这样就想杀了我，小子，你还嫩点！”

