    看着七七的举动，听着那句我夫妇三个字，太后心中犹如一把妒火之上又被人添了一把柴，烧得她怒火满涨。

    脸色阴沉下来，太后低声说道：“摄政王妃，哀家是在与摄政王敬酒，你是不是有失体统？”

    此时已经神情萎靡不振的小皇帝却还是勉强撑着台面，低声说道：“母后，皇叔与皇婶鹣鲽情深，他们一同敬酒，并无不妥！”

    “皇上，你……你这是……”太后气恼的看着已经逐渐开始脱离自己掌控的皇上，心中十分的恼怒。

    七七看着小皇帝，最后幽幽的说道：“皇上，您是不是……？”

    “嗯？没事，皇婶，朕就是有些疲惫罢了……”

    擎瑾煜看着他脸色十分的难看，遂皱眉说道：“来人，扶皇上下去休息！”

    “皇叔，这怎么行？今日可是你与皇婶的庆功宴……”

    “呵呵，皇上，既然你都说了是自家人，又何必见外，自己的身子要紧，你可不要忘了，你身系着南楚的江山社稷。”

    听着七七的话语，小皇帝迟疑了一下，却终究是再也扛不住，低声说道：“皇婶所言甚是，如此，朕就失礼了。”

    看着小皇帝被人搀扶着走下去，七七眉头深锁，若真是操劳过度，也不该是这般情景啊？

    如此看着四周仍是一派安详，但七七却怎么也提不起精神，转身皱眉看着擎瑾煜，却见他也是一样烦躁的敷衍着前来与他敬酒之人。

    七七悄然说道：“瑾煜，我不放心皇上，我先下去……”

    擎瑾煜略微点头，低声说道：“我一会儿就过去，你先去看看皇上如今到底如何了！”

    七七歉然起身，微微羞赧的说道：“各位请便！”

    说完这句话，七七便带着银鸽与落霞朝着后宫而去。

    一路上七七一直缄默不语，落霞低声问道：“王妃，您这是怎么了？”

    七七皱紧眉头说道：“我也不知道，就是今日心浮气躁的，总觉得会有什么事情发生。”

    听到七七的话语，落霞立刻警觉的看着四周，就连银鸽也不免有些慌张起来。

    静的出奇的凌霄宝殿，七七皱眉眉头看着殿外竟无一人把守，更是心下不安，皱眉对着里面喊道：“皇上，皇上……我是凌七七，皇上，你怎么样了？七七有些担心你！”

    可一直安静的出奇的房内却根本就听不见任何声音，七七眉头深锁，再次提高了声音……奈何里面却还是没有任何声响。

    七七踌躇的站在那里，最后却是慢慢的退后了几步，转身说道：“想必皇上已经休息，不如我改日再来！”

    落霞与银鸽点点头，三人刚刚转身，却猛然听见里面传来一声重物落地的声响，七七来不及思索便已经推门而入。

    已至深秋的大殿之中竟然全无一丝热气，更无半点光亮，这让七七感到很是蹊跷，银鸽慌忙摩挲着掌了灯，七七站在当场，低声唤道：“皇上，皇上？”

    可是连着呼唤了许多声，却全然没有听到任何答复！

    七七有些意外的抬起头来，那龙床之上分明隐隐约约的看到一个人影，但为何小皇帝却是一声不响？

    心中有个不好的古怪念头，七七慌忙冲上前去，撩开龙床，整个人却是如遭雷击。

    床榻之上此时那犹如熟睡模样的脸孔正是不久前还看到的小皇帝，可此刻他却已经脸色死灰，鼻孔与嘴角之处略微能看到一丝丝的污血……

    七七浑身颤抖，止不住的握紧了拳头，将手慢慢的伸了过去，早已全无气息的小皇帝如今已经成为一具冷冰冰的尸体躺在龙床之上……

    七七双眼一黑，差点栽倒在地，而后却勉强自己镇静下来，而后慌忙喊道：“不好，快走！”

    可身子刚刚转过去，却听见门外有人喊道：“七七，皇上如何了？”

    七七心中惊涛骇浪一般的拨动着，突然大喊一声：“王爷，不要进来……”

    擎瑾煜错愕的停滞在门口，七七转身低吼道：“落霞，赶紧带着王爷离开，无论日后发生什么事，都与王爷无关，听明白了吗？”

    落霞此时也是脸色苍白，摇着头说道：“王妃，不行，这分明就是有人想要……”

    “他们要陷害的是王爷，所以，我更不能让他进来，落霞，你记住，若是我不在了，你一定要告诉擎瑾煜，是玉王与凌墨轩，我要他杀了他们，替我、替皇上报仇！”

    “王妃，王妃，这，不，不行，我，我留下来……”

    可没成想，此时一向胆小怕事的银鸽却突然一把扯住落霞的手直接推着她向门外走去：

    “落霞姐，银鸽是个废物，我保护不了王爷，也就只能跟在我家主子身边来，日后你若念着我的好，就请替妹妹我报仇！”

    落霞眼泪在眼眶之中打转，眼见着身子被银鸽推出门外，擎瑾煜眉头深锁，低吼道：“出了什么事？”

    “王，王爷……有人，有人……害了皇上，王妃说是玉王，您必须快走！”

    擎瑾煜脑海之中一阵轰鸣，刚刚还缠着自己叫皇叔的孩子……竟然一转眼就被人害了？而且七七……

    想到这里，擎瑾煜恼怒的吼道：“让我进去……”

    银鸽眼见着他已经出离愤怒，大声喊道：“王爷，若是你也出了事，那咱们可就真的没有希望了，王爷，还是听王妃的，快走……”

    擎瑾煜恼怒的抬起脚来，可身后却突然传出一声爆喝：“呆，摄政王，你竟敢加害皇上，来人，将他拿下！”

    站在房中的七七脸色一沉，慌忙冲了出去，大声喊道：“放肆，我家王爷如今连脚都不曾踏入这凌霄殿中，你竟敢在此大放厥词，难道是不想活了吗？”

    谁知那人看到七七，却露出鄙夷与一丝色欲熏心的表情，撇嘴冷笑道：“是不是他做的，如今可由不得他说了，来人……统统抓起来！”

    七七脸色大变，全然没料到他们才离开短短数日，这皇宫竟早已被玉王操控在手中……

