
“这也叫反常吗？”周卫国无奈，最近的表现有这么明显吗？不会吧，最近，他好像是有些着急了。也就这两天吧，反常了两天就被看出来了，确认过眼神，是‘亲哥’。

“其实宿主不必要着急。”系统的声音响起，“虽然我之前说有可能回到原时空，但也只是有可能！”

周卫国只是翻了翻白眼，没有说话。虽然他知道系统说的是可能，但也会让他有紧迫感。

“难道不反常吗？你平日最不喜欢看文件了。”

“哥，这本来就是我的工作！让你做我实在内心过意不去，现在是良心发现！”周卫国开玩笑的道，“得，以后我还得偷懒才对。”

“嗯。”刘远点头，满意的坐下。

“好了，我去准备晚上的行动了。”周卫国笑了笑，走出了指挥部。

……

9月30日，0点，昌邑，月明星稀。

此次，周卫国带着特战队200人，都混进了昌邑，由于周卫国的存在，他们当然不需要带武器装备。

“地形在白天的时候摸清楚了。”周卫国道，“鬼子指挥部在这儿，鬼子营地，在指挥部东侧，不足一里。鬼子的军火库，在指挥部西面，也不足一里。”

“也就是说，几个地方距离很近。”刘三皱眉，道。

“没错，所以，我们兵分三路。”周卫国道，“咱们解决了城内的鬼子后，再给外头发信号。这样一来，鬼子外围阵地将不会再有支援，兵力又不多，也就起到了历练战士们的作用。”

“嗯。”古非烟也赞同的点头。特战队200人中，有50人是八路军送来训练的，这一次之后，大概可以出师了。

“现在，所有人去里屋取装备。”周卫国随后道，“记住，一切行动听指挥。”

“是！”

……

1点，一个小院中，一堆人在黑夜中出发。他们租赁的这个院子，是城中相对偏远的屋子。由于周卫国给鬼子下的眼药，情报上说的是3天后打昌邑，如今，鬼子连打昌邑这个结论都推翻了。所以，昌邑的防守也不算十分严密，但是比高密与胶州严密的多。至少，街上巡逻队还是挺多的。巡逻队的配备，是一个鬼子小分队配伪军一个连，200多人。2人一排，这样的巡逻队，太长，也就导致了巡逻队之间的间距十分的短，大概5分钟就会有一队。哪怕周卫国等人这个院子比较偏僻，但也是有巡逻队的。

此时，周卫国带着人正躲在一个小巷子内，周卫国还是有些纠结，鬼子这巡逻队长的，他想直接开枪嘣了他们。

最后，周卫国还是没有冲动，等鬼子巡逻队走了，周卫国带着3个小队的特战队，穿过大街，从这边巷子窜到了那边巷子。然后，周卫国等人继续往目标所在地前进。

周卫国这组的目标是鬼子指挥部，昌邑市并不大，很快，他们就见到了一所较大的院子。门口有守卫，机枪点，院内还有塔哨。

周卫国一个手势，众人停下了脚步。

周卫国仔细看了看，目标的防御还是很严密的。在巷子里又隐藏了几分钟后，周卫国看见了巡逻队的鬼子与指挥部外的鬼子简单交流后，才离开。

“师座，不好弄啊，这边鬼子的巡逻队5分钟来一趟，每一次都要和岗哨对一下口号。”杨大力轻声的道，皱着眉头，显然，如今的杨大力也已经是一名经验丰富技能全面的特战队队员了。

周卫国点头，确实如此，留给他们动手的时间实在太少。因为这样的形势下，巡逻的小分队队长与鬼子门口的岗哨必然是认识的。即便特战队队员假扮，风险也很大。几名特战队队员已经摸了出去并隐藏起来，准备先拿到鬼子的口令。

当再一次一支巡逻队离去，周卫国耳中传来三声轻轻的敲击，这表示特战队队员已经拿到了鬼子的口令，周卫国就让众人开始了行动。

同时，周卫国也通过对讲机与古非烟、刘三做了交代，因为鬼子的防守严密，所以，一旦解决了目标内部的敌人后，会引来街上巡逻的鬼子，这个时候，就只能正面刚了。

周卫国说完这些，几名特战队队员也将指挥部外的岗哨全部拿下了。

随后，周卫国从系统仓库兑换了一把强弩，弩这种东西，绝对是暗杀的好帮手，特战队队员装备有手弩，不过射程比较短，而强弩就不同了。

周卫国举起怒，瞄准了院子内的塔哨。

“咻。”一声轻响，强弩的箭矢穿透了塔哨上的鬼子的咽喉，鬼子哪怕想示警，也无能为力，只能不甘的倒下。

见此，周卫国一挥手，指挥部的门被打开，众人鱼贯而入。留下了几名日语比较好，且与指挥部外岗哨的鬼子身形比较想象的特战队士兵。接下去，外头的巡逻队就由他们来负责了。

进了指挥部后，指挥部内倒是没有什么太大的阻挠，估计，鬼子也认为，外头防守这么严密，应该是没有敌人可以闯进来的。

鬼子在昌邑地区放了一个师团的兵力，昌邑外围阵地的守卫兵力差不多有2个联队，也就是说，城内的兵力只有一个联队。而这个联队，还分出了士兵巡逻。这样，鬼子营地里的士兵，就是其他工种的士兵居多。周卫国倒是为古非烟放下了心。

夜黑风高杀人夜。

周卫国早已经拔出了军刺，轻声的推开一间房门，听见了轻微的呼噜声，周卫国嘴角勾了勾，为即将在自己手下丧命的这名鬼子悲哀，你说，你好好在日本待着不好吗？非要来送死？

借着月光，周卫国捂住床上的鬼子的口鼻，一军刺刺穿了这名鬼子的咽喉。

睡梦中的鬼子瞬间惊醒，睁大了双眼，身体抽搐着，做着最后的挣扎。可周卫国的力量，并不是这名鬼子可以比的，最终，这名鬼子只能不甘的没了声息。

周卫国抽出军刺，将军刺在鬼子的被子上擦去血液，然后离开了这个房间。这个院子不算很大，但也有差不多30多个房间。不过周卫国手下的特战队队员也足够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10469091"  chaptername="396.昌邑（三）">加入书签</a>
</div>
