    跟着大世子出了城，快步走了不到一个时辰，地势就逐渐高了起来。

        一条青石板路直入山中。然后世子命令守卫们原地等待，就带着陈珂拾阶而上。

    　　山路蜿蜒，古木森森，这青城山和翠微山的景致大不一样。树木参天幽暗，其下更有颜色妖艳的无名昆虫来回飞舞。还有许多的花朵异草点缀其间。整个森林就像是一个正在沉睡的婴儿，明明静谧安详，却又让你觉得它是活的。

    　　“自从两千多年前，老太妃回到这青城山之后，我朝历代都不许砍伐山上的树木。所以这里的古柏樟榕，许多都有千年以上了。百官们都觉得这里太过幽静，不太愿意前来，更别说......”在前带路的世子还没说完，陈珂便觉得有人在看他们。

    　　 猛地侧头，隐约间像是看到了个女子脸庞出现在了一颗大榕树的后面，然后就不见了。

    　　“更别说还有山鬼了。”世子看着有动静的地方笑道。

    　　“山鬼？”陈珂疑惑的问，而大世子似乎并不怕这所谓的什么鬼。

    　　“对啊，就是山鬼。”大世子笑眯眯的道，“是太妃可怜那些枉死的少女，收留了她们的魂魄。这些女鬼们平时就寄宿在山间的古木猛兽身上等着进入幽冥，看起来蛮吓人的。”

    　　“不过嘛，其实她们只是好奇而已。只要你不主动去招惹她们，是不用担心有什么危险的。”

    　　“原来如此。”虽然有大世子解释，陈珂还是觉得林子里有那么多双眼睛在注视着他，让他感觉很不舒服。

    　　山林越来越密。不知道什么时候，小路边出现了几盏小巧的树皮灯笼。有巨大的萤火虫在里面自己聚成团，闪闪发光，就像是天然的路灯一般。

    　　再慢慢往上走，小路越变越宽，最后两人像是行走在了一个大房子的台阶下似的。只是这个台阶青石为底，上面缠满了树根青苔，看起来是古旧又充满了自然的气息。

    　　台阶走到一半，陈珂看见边上一颗起码有几十抱粗，高不见顶的大树，伸出了一条粗壮的枝丫。

    　　枝丫末端，有个五尺大小的花苞。随着枝丫靠近台阶，慢慢打开，里面露出一个只有半截身子的花妖来。这个花妖的裙子像是花瓣，头发脸蛋都是彩色的，青色的手里还提着一个萤火虫灯笼。

    　　“夫人有令，不见外客，等下还请世子的客人台前等候。”花妖给大世子鞠了一躬，蚕信也回了一礼。

    　　说罢枝条缓缓摆动，花妖立在二人前面，似乎是在引路。

    　　台阶越来越宽，陈珂看见前方出现了一个木质的宫殿兰台。宫殿并无墙壁，周围都由青纱帐包了起来，隐约间好像有个女子横卧在里面。

    　　只是被轻纱挡住了视野，只能看见她模糊的身影。她好像戴着很大很多的头饰，横躺的身影曲线起伏，显得非常丰满妩媚。

    　　“你来啦？”一个略显成熟，但是非常酥软的女声从台上传来。

    　　大世子示意陈珂就在台阶前等待，然后俯身便拜。

    　　“儿臣，问候老祖宗金安万福。”

    　　“行啦，有什么事，赶快说罢。”那花蕊夫人说道，大世子便起身走了进去。

    　　陈珂百无聊赖的坐在台阶上，大世子进去之后就一直在和花蕊夫人说话。只是他们说话的声音极小，或者被施加了秘法，陈珂听了半天都没听清在说什么。

    　　远处的密林里，忽然多出了几双幽暗深邃的眼睛，发着淡淡的荧光，看着陈珂。

    　　陈珂也注意到了这些眼睛，他感觉有点毛毛的。

    　　突然，林子跳出一个巨大的吊睛白额老虎来，上面还侧坐着一个裸露的女人。

    　　然后就是几只其它豹子青蛇之类的野兽。也跟着跑了出来。它们身上，无一例外的都驮着一个少女。

    　　这些女子未着寸缕，有一些身上还画满了奇奇怪怪的花纹。身体也是半透明的，能模糊看到后面的林木花草。

    　　山鬼们骑着猛兽慢慢靠近陈珂。陈珂再看周围什么人都没有，不免感到有点慌张。虽然这些女子的身材是很养眼，可这场面也有点太诡异了。

    　　“呲溜。”靠近的那头大老虎拿舌头狠狠的舔了舔陈珂的脸颊，让他脸上布满了口水。离得最近的这个女山鬼也是挨着小熊猫，像个小狗似的，不停地嗅来嗅去。

         

         当然小熊猫并不喜欢这样打招呼的方式，不情愿的收缩身体。

    　　“额。”陈珂没想到这山鬼竟然心智就和小孩野兽一样的，不会说话，又充满了好奇心。有几个胆大的女鬼已经上前，开始摸起陈珂的铠甲石角来。刚才那只大老虎更过分，它竟然张开了大嘴，轻轻咬住陈珂的手指，似乎要尝尝味道怎么样。

    　　陈珂只好把妖气外放，想要吓退这乱咬东西的大猫。老虎一惊，立马跳到一边，对着陈珂低声咆哮。而山鬼们也纷纷警觉，退到几个台阶外，也像是野兽似的，张开小口，露出尖尖的牙齿，对着陈珂做着各种鬼脸。

    　　就在陈珂不知道该怎么挽回和山鬼间关系的时候，大世子已经走了出来。山鬼们看见世子和花妖走出来，纷纷跳上老虎豹子，跑进树林里去了。

    　　“山鬼多情，这些少女都没见过男人，又天生被阳气吸引，你不要见怪。”大世子看着为了躲避刚才嗅来舔去的山鬼，已经快把身躯仰躺在台阶上的陈珂有些无奈的笑着说到。

    　　“不过寻常男子若是被这些无知的山鬼缠上，不是被吸走阳气，就是不小心得罪野兽而被攻击。所以世人也不太喜欢她们。”世子说着这些，递过来一张锦帕。

    　　“原来如此。”陈珂接过毛巾，擦了擦脸上的老虎口水，起身就要陪世子离开。小熊猫则在一边嘀咕，花蕊夫人没见着，反倒被老虎舔了一嘴毛。

    　　“芙蓉花会过后，你还是上山来清修吧。”女声却意外的再次从纱帐里传来。

    　　世子听到这话，停下脚步，神色一暗，没有转头就问道：“就连老祖宗也对我没有信心吗？”。

    　　“你是个好孩子，不该去争名夺利，白白送了性命。老婆子虽然老了，但是只要你上山清修，他们也不会拿你怎么样的。”纱帐里的女人似乎微微叹了口气，“左右都是他的子孙后代，你让我能怎么办呢？几千年了，还是欠着你们家祖宗爷的。”

    　　“多谢老太妃好意，只是孙儿觉得这天道有常，还是会站在正义之人这边的。我生来就是世子，自然要当蜀王了。”大世子皱着眉头，微微捏紧拳头，头也不回的走下台阶了。

    　　纱帐里传来一声幽幽的长叹。

    　　下山的路上，大世子一言不发，径直入了城。送了陈珂一个小玉牌，说是明日看花会可以用，便带着甲士和陈珂告别，匆匆而去了。

    　　........

    　　“看来这大世子并没有争取到花蕊夫人的支持。”飘在路上的小熊猫对陈珂一板一眼的说。

    　　“管他呢，我反正就是看不起那二世子，如果他真要造反，我肯定要帮一把大世子的。”陈珂说道，知恩不报不是他的性格。

    　　回到悦来楼，逍遥仙已经又在三楼吃喝听曲了。

    　　“老前辈你怎么啦。遇到什么难处了吗？”陈珂问道，今天的逍遥仙端坐在榻前，显得若有所思，没有昨晚见到他时那么放浪形骸了。

    　　“这倒也不是啦，就是今天陪着师父入宫。突然看见灌江口那边霞光洞开，似乎是显圣君家开了天门，来了什么客人。等我和师父赶过去时已经只剩霞光了，如今正想回想参悟一下。”逍遥仙见到陈珂进来，笑着解释道。

    　　“显圣君？”陈珂不解，不是说蜀中最大的妖王就是这花蕊夫人了嘛。怎么又冒出一个显圣君来。

    　　“灌江口二郎仙君，是这蜀中唯一有据可查的神仙！”没想到逍遥仙语出惊人。

    　　“真有神仙？”陈珂也是非常好奇，他原本以为飞升就是最后一步了，现在逍遥仙竟然说有真的神仙存在。

    　　“传说两千年前，灌江口有一杨姓人家。得了天女赐福，生下一个孩子来，取名二郎。也不知道怎么的，这杨二郎就成了神仙了。”逍遥仙缓缓说道。

    　　“那你们怎么知道他是神仙呢？”陈珂不解。

    　　“这杨二郎，府邸就在灌江口，是毫不过问世事。但是大夏年年都有赏赐来，规格竟然比蜀王还高。给他的文书我看过，上面写的是二郎显圣仙君，而落款竟然是大夏国那些妙有甚至羽化境界的巨修，言语都恭敬无比。”

    　　“况且千年之前，西海龙王嫁了五公主与那仙君为妻。按理说龙王嫁女给人类，其实都是看不太起的。可是偏偏那次史料记载西海龙王是万分高兴，大操大办。”

    　　“五百年前我还年轻时，曾经见过龙王爷前来省亲。那龙王富有一海，实力仅仅次于大夏和海外，连蜀王都比不上。却在府邸门口便开始问安拜首了。而且传闻四海的龙族，是唯一还和天上的神仙们有来往的妖族，你说他们都这么恭敬，那杨二郎不是神仙是什么？”

    　　逍遥想到这里，神往道；“他平时凡间的府邸传闻只有仆人居住。那年龙王省亲，我只看见天空中霞光大展，龙王叩拜之后便走了上去。现在想来却都毫无感念。这境界之高深，实在不是我等能揣测的。”

    　　“羽化飞升，成仙得道，若不是亲眼所见，我也难以相信。可就是这真神仙，也是雾里看花，何其寥寥啊。”逍遥仙拿起葫芦灌了一口酒。

    　　“格老子滴，来，小黑熊，喝酒吃肉。”逍遥仙似乎想通了，他换回了热情姿态的招待陈珂坐下。

    　　“你老实说，这些东西是不是你卖了上次的水云石换来的？”

    　　“嘿嘿，你都知道了还问。好好吃好好喝，我们明日去看芙蓉花会，你刚才说世子送了你一个贵宾牌子？那我们这次可以看安逸了。”逍遥仙是挤挤眼睛，打了个哈哈就把水云石这事儿给盖过去了。陈珂无奈，只好陪他喝起酒来。

    　　远处，天边的霞光正在慢慢消散.......

