    仅有两成的真元，如果是对付一般的修炼者，林墨完全有把握可以安然离去，但是眼前的这一群年轻男女，每一个透出的真元气息都远远超过了之前遇到的任何一个修炼者。

    “小心一点，这些人比你之前斩杀的修炼者要强大很多，若是不死就别死，实在没办法的话，那也只能重新开始了。”黑影宫西提醒道。

    以它的能耐，自然能看出云长剑等人的实力有多强，虽然在它眼中不值一提，但对现在的林墨而言，却是所遇到的同辈对手中最强的一群。

    如果说林墨方才斩杀的那群修炼者只是一批乌合之众的话，那么这些人则是真正的精英。

    倘若林墨的真元没有耗尽，或许还有一战之力，但是现在恐怕……

    面对云长剑等人带来的压力，林墨深深的吸了一口气，真元仅有两成，要想突围而出几乎是不可能的事，毕竟光凭两成的真元，所能发挥出来的力量极为有限。

    没有真元补充，还处于强敌环伺的状态下，用绝境来形容都不为过。

    既然可能已经无法活着离开了，为何不放手一战呢？

    林墨紧绷的神经瞬间松弛了下来，神情坦然自若，在那一瞬间，那种熟悉的玄之又玄的感觉又再次浮现了上来，而且比先前更加清晰了。

    这是无限接近战斗意境的状态，并且已经触及到壁垒了，在林墨所遇到的人之中，唯有金天翅触碰到了这个门槛，但是却无法保持。

    因为，这种意境状态很难捉摸。

    接连两次感悟到这种意境状态，林墨意识到自己距离真正掌控战斗意境仅有一步之遥了，能否冲过那一道门槛，就只能看个人。

    一步迈出，真元被运用到了极致。

    林墨化手为剑，凝聚出星辰霸剑，不过却没释放出去，而是让星辰霸剑覆盖在整只右手上，对着其中一名云氏子弟斩了过去。

    “想跑？做梦，今天你就死在这里吧。”云氏子弟愣了一下后，面露冷笑，挥动手中的灵魄法器，横手斩向了林墨的手臂。

    唪……

    霸剑与刀型灵魄法器相撞，爆发出刺耳的声音。

    紧接着霸剑上传来了庞然的力量，并不是真元的力量，而是纯粹的体魄之力，那名云氏子弟脸色变了，感觉就像是硬生生斩在一头狂奔而来的巨兽身上一样，手臂被震得虎口开裂，手中的灵魄法器差点脱手而出。

    这家伙是妖兽吗？

    体魄怎么会如此强横？

    云氏子弟凝视着林墨，脸色难看至极，特别是看到林墨斩来第二击的时候，他想要避开，但是却忽然心生出古怪至极的感觉，这一斩看似普通，但却充满了玄妙，无论他如何躲避，都无法避开这一斩，只能咬牙将手中的灵魄法器斩出，选择与林墨硬拼。

    在触及霸剑的刹那，云氏子弟的神情完全变了，第二斩的威力已经超过了第一斩，就像面对汪洋形成的巨浪般，一道比一道强。

    嘭！

    手臂传来了撕裂的痛苦，云氏子弟再也无法握住灵魄法器，任由它掉落在地上，而他则被斩来的力量硬生生的推出了一段距离。

    其余云氏子弟见状，不由感到震惊，这少年真元已经损耗得差不多了，居然还有如此强的战力。虽然被斩退的云氏子弟只是他们中实力最弱的一位，但能够将此人斩退，已经很让人震惊了。

    林墨再度迈步，继续一剑斩下。

    体内的金元体丹开始运转起来，滋生出一缕缕的真元，这些真元虽然只有两成，但却是凝聚至极，完全没有溢出的迹象。

    其余云氏子弟立即出手，从各个方位挥动手中的灵魄法器，爆发出强横至极的力量，这些人的出手，瞬间形成了绝杀的局面。

    席卷而起的真元气劲，化成了一道道的龙卷，绞向了林墨。

    面对这绝杀的一击，林墨眼皮抬都没抬一下，而是连连挥动手中的霸剑，力量一层叠一层，每一次挥动，都斩在了云氏子弟的灵魄法器上。

    初阶战体的体魄力量，直接透过云氏子弟的真元防护。

    林墨的每一斩落下，就有一道龙卷泯灭，而且斩出的力量越来越强，体内的两颗金丹运转的速度也开始在加快，仅剩的两成真元被发挥到了极致。

    道道星芒被牵引下来，和以往不同，这些星芒并不是齐齐落下，而是前后不一，仿佛延绵不绝的流水般，不断的管输入林墨的体内。

    在两成真元的引导下，星辰霸剑的力量逐步提升。

    一次次的交手，一次次的体悟，陷入意境状态的林墨越战越强。

    纵使仅有两成真元，我仍可一战！

    看着林墨与云氏子弟们对战在一起，并且还逐步占据上风，远处观望的修炼者已经愣住了，要不是感觉到林墨身上涌动的真元气息颇弱的话，他们还真会认为林墨的真元并没有消耗。

    伴随着交手，林墨越战越强的迹象，让一些修炼者看出了端倪。

    “仅凭不到三成的真元对战如此多的强敌，还能步步提升……这怎么可能……”有修炼者震惊道，在真元即将耗尽的情况下，居然还能越来越强，这已经违反常理了。

    “确实很古怪……”

    “从没见过有谁能够在处于绝境的情况下，还能越战越强的。”很多修炼者们十分不理解。

    云长青的面色绷得紧紧地，目光死死的盯着那个少年，眼见云氏子弟迟迟未能将少年斩杀，他已经快按捺不住了，当即朝前迈出了一步。

    这时，远处掠来了一群人，这些人身上都有着云氏家族的标识，特别是为首的两名年轻男子，二人身上涌动的真元气息更为惊人。

    “云氏三子中的老大和老二都来了……”观望的修炼者当即认出了为首的两名年轻男子。

    “原本还以为那个少年能够活着离开，却没想到又陷入了更大的绝境中，云氏三子齐聚，谁能逃得掉？”一些修炼者无奈的看着林墨。

    本来已经看到了活下去的希望，可谁知这个希望还没维持多久，就要泯灭了。

    云氏二子带人汇集了过来。

    “大哥，三哥，你们怎么来了？”云长剑望向为首的两名年轻男子道。

    “我们正好在附近，听说你在围战圈给老八提升排名，就过来看看了。这是怎么回事？”云长烈望向了场上正在激斗的林墨和云氏子弟，不由皱了皱眉。

    “我们围战圈，被那个小子抢了，正要斩杀他呢。”云长剑说道。

    “原来是这样，怎么这么久了还没解决？你们这么多人联手，还没将他斩杀？”云长烈眉头皱得更深了。

    云长剑说到这里，瞥了一眼林墨，然后对云长烈说道：“大哥无需担心，那个小子实力不错，只是拼死顽抗罢了。我现在就亲自出手，将他头颅斩下。”

    “尽快解决掉他，我等下带你们去更大的战圈，里面有不少排名前三百的人物，若是能斩杀掉一些，说不定能让你的排名再进一位。”云长烈交代道。

    闻言，云长剑眼睛顿时一亮，不由笑道：“二位兄长就在这稍等我一下，最多五息我就能解决掉他。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

