    片刻后，两女再次坐下来时，看向高宁的目光中也多了几分亲近，举止动作中，也多了几分轻松。

    “这么看着我做什么？吃酸奶！这家店我找了好久，味道很正的！”高宁招呼。

    两女对视一眼，各自拿起酸奶，都觉得有趣。

    还是第一次见到来舞厅不喝酒喝酸奶的。

    高宁继续道：“钱先收好，不要告诉别人是从哪儿来的，特别是那张纸条，回去给你妈看完后记得烧掉。”

    听到高宁话锋一转，有些不太对劲的苗头，两女微微一愣。

    阿红道：“有什么不对劲的地方吗？”

    高宁微微一笑，“动手之前，我叫人查了一下唐斌的资料，发现这家伙简直是个禽兽，坏的头顶生疮脚底流脓，觉得光要钱便宜他了，干脆派了个杀手过去。”

    “杀手？！”阿敏大吃一惊。

    阿红瞳孔微缩，但整体仍旧很镇定。

    高宁无所谓的点点头：“不过动手的人活很糙，现场弄的比较难看，人虽然带走了，却也动了枪！所以警察最近可能会排查唐斌的社会关系，若是问到你们，只需如实回答便可！”

    阿红道：“把你说出来也没关系吗？”

    “当然不能说了！”高宁有些哭笑不得。

    港岛是无罪推论，以傀儡刺客在现场留下的痕迹，警察怎样都赖不到自己的头上。

    高宁虽然不怕，但莫名其妙被警察盯上，也是很烦人呢。

    能避免，当然要避免了！

    若是避免不了，也没什么大不了的，最多请几个律师对付警察。

    资本世界中，律师就是警察的克星。

    这两女跟唐斌牵扯太深，既然动了他，警方早晚会问到她们这，与其到时候被弄个措手不及，慌乱中露出破绽，还不如提前给她们打个预防针。

    而且两人只要不傻，就绝不会暴露高宁。

    而高宁主动暴露身份，除了上面的原因之外，也存着一份试探之意。

    如果她们能保守秘密，不代表着有加入自己团队的资格。

    无论阿红还是阿敏，在高宁看来，不仅仅是明星脸，也是某种重要人才。

    两女平静下来后，不免又好奇起来。

    这家伙到底是什么人？

    阿红道：“什么时候去mo？”

    “后天吧，乌蝇那边已经准备的差不多了！”高宁道。

    阿红点头，“我知道了！”

    阿敏道：“我能不能一起去？我也想出份力！”

    阿红看向高宁，眼神中也带着一份期待。

    高宁想了想，摇头道：“最好不要，阿红长袖善舞，懂得见人说人话见鬼说鬼话，对社交有丰富的经验，能不动声色探听消息，你还稚嫩了点。

    而且，两个美女凑在一起，有些太显眼了！”

    “哦！”阿敏有些低落。

    阿红虽然略感失望，但也知道高宁说得对。

    高宁想了一下：“不过，若是只想帮我忙还人情的话，我这里还真有个事儿！”

    阿敏顿时抬起头来，眼含期待。

    “我需要人帮我买一家餐饮公司，体量不用太大，资金控制在五到十万以内，要求就是干净，有没有盈利无所谓，只要负债清晰，产权结构清晰即可！”高宁道。

    阿敏愣了一下，想了想，出乎高宁意料的道：“这个应该很好办吧，主要找到商业中介，就能拿到很多资料。

    若顺利的话，一个星期就能搞定！”

    高宁意外：“你知道公司买卖的流程？”

    阿敏有点不好意思：“我之前是学会计的！”

    阿红瞪大眼睛：“你学会计的跑来做舞女？”

    要知道会计师在资本主义社会，可是能够比拟律师的存在。

    阿敏脸有点红，小声道：“我妈急需用钱，只能辍学了……”

    阿红以手抚额，叹气：“这话说的，让我都想借你点钱，让你尽快脱离苦海了！”

    高宁笑道：“确实有点可惜！这样吧，阿敏，我有个提议！”

    两女同时看下高宁。

    “你来帮我把公司建起来，包括收购公司，租赁写字楼，打造公司基本结构和招募一定量的员工。

    我的要求不高，你只需要在一个月之内，能把公司的框架给我撑起来，你妈的医药费我就出了！

    若是做的令我比较满意，就以每月一万港币的薪资雇佣你当我的行政秘书，如何？”高宁道。

    阿敏睁大眼睛：“月薪一万？”

    高宁点头：“月薪一万！”

    阿红嘴角抽搐：“月薪一万？”

    高宁同样点头回答：“月薪一万！”

    房间内安静了几秒钟后，阿敏笑道：“宁哥，我真的很动心。不过我知道这是你想帮我！我很感激，不过我还是想自己试试……”

    “试个屁呀！”

    阿红拍了他一下，道：“真以为当舞女很风光吗？这是火坑啊！能有活路谁往下跳？宁哥肯伸手拉你，还有什么可犹豫的？”

    说着，阿红认真道：“宁哥，我替阿敏答应了，你放心，这件事她一定给你办好！”

    “红姐，你……”

    “你什么你！这件事听我的！”红姐强势道。

    阿敏心中感动，知道她这是为自己好，可是……

    高宁笑道：“我怎么听你话里话外还有点泛酸啊？”

    阿红翻白眼：“能不酸吗？月薪一万呀，就算每天出台，也得在二十多天呀。上班多好，旱涝保收，周末还能放假，用不着应付那些臭男人，也不用时时提防那些红眼的小姐。

    不用勾心斗角，不用在更衣柜里放西瓜刀，不用担心被人逼着喝到吐血，也不必担心不小心遇到变态，横死街头……”

    说到这，她有些说不下去了，阿敏也沉默下来。

    她虽然入行不长，很多时候还懵懵懂懂，但她看得出来，红姐是有故事的。

    高宁摇摇头，重要安慰几句，电话铃忽然响起。

    他动作微微一顿，掏出电话直接接起。

    “喂？什么？在什么位置？我这就来！”

    只说了几句话，高宁便挂断电话。

    见两女望过来，高宁起身：“我得走了，先送你们回家，我这边还有事！”

    阿敏有些迟疑。

    阿红却直接把她拉了起来。

    “走啊，宁哥既然这么说，估计钱都已经扔出去了，咱们正好下班，就当提前放假！反正短时间内也不来了！”

