    刘璋一脸的懵逼，这俩人到底怎么了？

    一个脸色极为阴沉，一个突然大惊失色。

    “二位军师，刘璋资质愚钝，能否为我解解惑？”

    贾诩和荀攸都没有理会刘璋，二人依旧对视着，神色都非常的紧张。

    刘璋就是再傻，也能感觉到事情不对劲了！

    这二人都是顶级的智者，让他们都无比担忧的事，绝对非常棘手。

    “你们。。。你们能不能先理理我？至少让我知道情况有多糟！”

    刘璋急得直冒汗，自己向来小心，从来没有仗势欺人！

    现在与何进和解了，与袁氏有了联系，怎么会突然陷入危局？

    “公达，你来说吧，我再思索一下。”

    贾诩甚至都没有时间给刘璋解释，他还在思考对策。

    刘璋没有打扰贾诩，直接看向荀攸，他一定要清楚到底怎么了！

    “主公，你身在局中，所以看不清局势！”

    “公达！你就直说吧，我都要急死了！”

    荀攸还不直入主题，让刘璋心急如焚，心中比面对千军万马还要紧张！

    “主公勿急，陛下提拔主公，是为了保护皇权。刚才文和问了，如果皇权得不到保障呢？”

    刘璋越听越糊涂，脑中在急速思索历史事件，可想来想去也没想到刘宏在黄巾后有什么作为。

    “皇权怎么会得不到保障呢？难道西北叛军还能打到雒阳？还是你们担心何进会造反？”

    这话说出来，刘璋自己都不相信，毕竟这根本不可能发生！

    “主公，刚才公达不是说了朝堂的三股势力了吗？”

    贾诩见刘璋始终想不明白，出声提醒了一下。

    刘璋点了点头，还是一脸的疑惑。

    “我知道，袁氏为首的世家门阀，何进为首的外戚，还有十常侍为首的宦官。”

    “这些公达不说我也知道，有什么问题吗？”

    贾诩又问道：“那主公可知谁的权势最盛？”

    “自然是十常侍！”

    刘璋想都没想，脱口而出。

    贾诩继续追问，“那陛下为什么要数次开启党锢之祸？”

    “因为要限制世家的权力不断扩大，进而影响到皇权。只是在黄巾之乱时，陛下不得已解除了党锢。”

    刘璋依旧回答的十分爽快，这些他历史事件他心中早已熟知！

    “那主公觉得三方势力，哪方最强？哪方最弱？”

    贾诩的这个问题让刘璋毕竟为难，这个三个势力，确实难以强弱来区分。

    “我觉得论权势，肯定是十常侍最盛！论底蕴，谁也不比门阀世家袁氏，但是大将军何进掌握天下兵马，实力也是不可小觑！”

    “这三股势力的依靠不同，十常侍最为简单，全部依仗皇帝。袁氏四世三公，门生故吏遍及天下，这是他们强盛的原因。大将军何进就最直接了，就是兵马！”

    贾诩笑着点了点头，刘璋的回答他很满意。

    “主公，你再仔细思考一下朝堂的局势。”

    刘璋不由用手托起了下巴，进入了沉思。

    朝堂之上，宦官，世家，外戚三方互相看对方不顺眼，互相制约，却形成了微妙的平衡。

    现在比之历史，多了我的加入，难道因为我？

    “难道因为我的崛起打破了平衡？”

    刘璋似乎有了一点思绪，但还是抓不住关键的地方，给了贾诩一个疑惑的眼神。

    “不错，但是主公要考虑的是谁让主公打破了这个平衡，他的目的是什么？平衡被破坏后，新的局面又是什么！”

    贾诩的用心深远，他一直在引导刘璋，只有让刘璋自己想清楚，才能真正的成长！

    刘璋深知贾诩的用意，索性静下心来，仔细思考贾诩的疑问。

    若问是谁让自己打破了这个平衡，那一定是当朝皇帝，刘宏！

    没有他的支持，自己怎么可能未及弱冠就身居后将军高位！更是手握一万兵马！

    在黄巾之乱爆发之前，毫无疑问的十常侍权势最盛！那段时间何进还没有进位大将军，因此不用考虑外戚的威胁。那就只剩下以袁氏为首的门阀世家了！

    世家门阀经历党锢之祸，权势已经大不如前。可即便如此，依旧不能小觑！

    刘宏利用十常侍，足以牵制世家，皇权也相对稳定。

    可随着黄巾之乱的爆发，刘宏不得不提拔何进，让外戚势力急速增长！

    又因担心各地世族因为党锢对朝廷心怀怨恨，暗中支持黄巾军，刘宏不得不接触党锢，世家的权势再次突飞猛进。

    宦官与外戚两方互相争斗，世族门阀却摆出了一副两不相帮的态势！

    不对，大将军府上的世族可不少！

    不对不对。

    刘璋的思绪突然卡住，左右都解释不通，只能求教于贾诩。

    “文和，宦官与外戚你死我活，世族门阀看似两不相帮，实则暗助何进！”

    贾诩轻声一笑，微微摇了摇头。

    “主公，你从哪里知道世族倒向外戚？”

    “袁绍啊！袁绍就在大将军府任职！这还不够明显吗？”

    刘璋一脸懵逼，荀攸刚刚不还说了，袁绍过继袁成后，变成了嫡长子吗？

    “主公！”

    荀攸也苦笑一声，不知道是不是嫌刘璋太笨了！

    “主公，袁绍，袁术，甚至袁基，都还不能代表袁家。他们不管谁加入大将军府，都只能算是袁家的投石问路！只有袁氏的袁逢，袁隗或者杨氏的杨赐才能代表世族！”

    “嘶。。。”

    刘璋猛吸一口气，荀攸这话让他瞬间想通了很多事情。

    “我明白了！宦官与外戚鹬蚌相乘，世族却两不相帮，只想着坐收渔翁之利！”

    “那何进愚蠢，以为袁绍的加入就是世族对他的倒向！实则陛下早就识破了袁氏的诡计！”

    “若陛下坐视不理，到时候宦官外戚两败俱伤，世族的崛起更加不可阻挡！陛下让我异军突起，实则想把这潭水搅浑！把世族拉下水，拉入这个泥潭！”

    贾诩与荀攸都笑着点点头，刘璋总算开窍了！

    “主公慧眼如炬！”

    刘璋听到贾诩夸赞，顿时脸色微微一红，不过心中还有诸多疑问。

    “既然如此，现在四方势力不是更加稳定吗？”

    “为什么两位说我要大祸临头了？”

