    “以后除了你，再没人能够使用它……”

    九螭裂天蛟回答道。

    这句话随耳一听，似乎没什么无关痛痒。所有的武器都相当于刻上了自己的印记，他人无法使用。

    可紧接着，苏逸辞的目光立即扫向那位于太初金炉中的两仪引雷塔。

    “它也是？”

    “不然呢？所有的武器都被那口剑的魔气侵染了，它逃得掉吗？”九螭裂天蛟回呛了一句道。

    苏逸辞眸中闪过一缕幽芒，若是连两仪引雷塔都被魔气入侵了，那就有些复杂了。

    毕竟两仪引雷塔是从凶眼老魔的手中夺来的，其本身是寇家和雷族之物。

    若是寇家愿意拿出两千万枚神晶的话，苏逸辞倒也不是不还给他们。

    可两仪引雷塔被魔气所侵染，那就是另外一回事了。

    苏逸辞抬眼盯着那座悬浮在染神血对面的两仪引雷塔，它的塔身比之前更暗了一些，塔身上游窜的雷电原本是银色偏蓝的，但现在却是变成了赤红色。

    赤红色的雷电之力，狂躁且邪异。

    寇家和雷族炼制出来的上品神器，从太初金炉中锻造后，直接变成了一件……魔器。

    这事要是被两大家族的人知道，还不要被气的吐出几两血来。

    一番短暂的寻思之后，苏逸辞内心回归平静。

    以目前自己和寇弈，寇人良等人的矛盾恩怨，怕是很难调和得了。

    而对方也绝对不会掏出两千万枚神晶换回两仪引雷塔。

    想要拿回这件宝物，相信他们只会不断的针对自己，利用算计或是武力夺回两仪引雷塔。

    既然仇都已经结下了，敌人的东西又何须在意它发生什么变化。

    当即，苏逸辞一手拿住暮神弓和晨曦箭，一手将太初金炉中的两仪引雷塔收入掌中。

    “嗤嗤！”

    入掌的两仪引雷塔发出一阵低沉的雷鸣，之前苏逸辞触及这座玲珑小塔的时候，对方会有着明显的排斥反应。

    但现在，对方竟然有些屈服的感觉。

    苏逸辞非但没有感到任何的排斥，反而隐约形成了某种隐晦的联系。

    “血色的闪电，有意思！”

    接着，苏逸辞心神一动，两仪引雷塔化作一束雷影消失在了掌心。

    注意力重新回到暮神弓和晨曦箭上面，这两件鬼域的镇域神器威能有着明显的提升强化。

    尤其是晨曦箭，它在苏逸辞的手中闪烁着奇异的光芒。

    箭头的形状，箭身的长度，亦或是箭尾的样式，都呈现出了几种不同的变化。

    两仪引雷塔，暮神弓，晨曦箭，这三件武器的改变，苏逸辞着实满意。

    一旁的九螭裂天蛟却是副愁眉苦脸的模样。

    “你可有办法解开？”他问道。

    苏逸辞并未回答，而是看向那悬浮在太初金炉中的最后一件武器，魔剑染神血。

    也是令另外四件武器沦为魔器的“罪魁祸首”。

    “噌！”

    感受到苏逸辞的召唤，染神血直接发出一阵激吟，并飞出太初金炉。

    苏逸辞身形一转，抬手将魔剑接入手中。

    “锵！”

    剑吟叠起，血纹铺散。

    染神血的样式几乎是没有任何的变化，哪怕是剑身上面的纹路都还是和之前的一模一样。

    凌厉的剑锋之上，有着暗红色的闪电流动，凶邪杀伐之气令常人难以靠近。

    “嗯？”苏逸辞有点不解，染神血把另外四件武器全部都改变了，但它自己却没有任何的变化。

    一旁的九螭裂天蛟似看出了对方的疑惑，其旋即说道，“它没有发生变化的原因，只有一个。”

    “哦？”

    “这口剑本身的级别超出了这座太初金炉的强化范围，所以不论如何的锻造，都达不到让它升级的层面……”

    九螭裂天蛟此言一出，苏逸辞当即释然。

    也就是说，并非染神血没有强化，而是它本身的级别就太高了。

    所以，不论把染神血放在太初金炉中多长时间，它始终还是和原来一样。

    对于这点，苏逸辞并不怀疑。

    染神血本身就是一柄“封印之剑”，直到现在，苏逸辞也只是掌握了它的部分力量。

    让染神血力量强化只有两种方式，一个是苏逸辞自己实力提升，一个就是……魔剑染血。

    从之前的无双剑，到现在的道圣境，染神血至始至终都配得上苏逸辞的能为。

    苏逸辞强，魔剑的威力跟着强。

    苏逸辞成长，魔剑的力量也跟着成长。

    到目前为止，染神血的极限在哪里，苏逸辞还都未触及看到。

    而，九螭裂天蛟之所以肯定苏逸辞的这口剑超出太初金炉锻造范围的原因，也是因为染神血以一己之力侵染了四件神器。

    太初金炉的强化上限是很高的，至少连上品神器都可以在里边锻造升级。

    即便如此，染神血还是无视太初金炉的力量，直接把魔性导入了另外四件武器中，它的级别之高，九螭裂天蛟也不敢揣测。

    在把四件武器收入囊中后，苏逸辞已准备离开。

    “我需要去和舞衣他们会合……”

    “你先离开吧！我暂留此地。”九螭裂天蛟说出了让人意外的话。

    “你确定？”

    “嗯！”对方给予肯定，“海神三叉戟是乱妖海域的王权至宝，它若是一直如此的话，对于乱妖海域的王位传承会有很大的影响。我暂时停留，看看有无方法解决。”

    “但你现在的状态？”

    “无妨！这段时间，我的力量恢复了不少，虽然是妖魂状态，但自保没有问题。”

    不得不说，九螭裂天蛟对于乱妖海域的后代还是颇为负责的。

    他继续，道，“此地有太初金炉，还有大量的太初石泷精等炼器材料，若能够把海神三叉戟还原，倒也安心。若是没办法，也只能作罢。”

    “随你！若有情况，通知于我！”苏逸辞道。

    “嗯！”九螭裂天蛟回答。

    说罢，苏逸辞转身离开。

    不过刚走出去没几步，苏逸辞突然想到了什么，他道，“既然你要暂留这里，那就顺便把我这两样东西也修复一下吧！”

    说完，苏逸辞扬袖一掀，连同着玄衣轻舞，两道光影相继从其身后飞出并落入了太初金炉中。

    其中一物乃是件残破的魔甲。

    另一物则是柄黑色的断剑。

    尊魔甲和泣血剑。

    当初苏逸辞在天域战神院的时候使用的武器和战甲。

    也是品阶不弱的宝物，后来两样东西先后被毁，一直没有去修复。

    现在有太初金炉这么好的东西，自然是要加以利用。

    而九螭裂天蛟顿时咬牙切齿，“你别太过分了……”

    “帮忙帮到底，你既然要留在这里，那就顺手帮我一下好了。”

    无视于九螭裂天蛟那杀人的眼神，苏逸辞直接迈步离开地宫。

    外面的情况不知如何？

    自己队友是否安好？

    想到之前落锤峡谷外的混乱，苏逸辞当即加快了脚步……

