    早晨，天空中悄然浮出鱼肚白，迎来了晨曦的升起。

    顾川从地牢里走出来，看着天上灿烂的晨光，懒洋洋地伸懒腰。

    “还是这睡得舒坦！”

    昨晚处理好后续事情后，他便直接回到关押他的木牢，休息去了。

    并非他有被虐待的倾向。。

    而是在经历昨夜的战斗后，这些马匪居住的房屋，实在是睡不下人。

    很多房屋内，都沾满了酒水，血迹，汗臭.......

    异样的男人味，呛人无比。

    而刘武的居所，就更不用说了。

    他去看了一眼，那场面简直惨不忍睹，任何能拿走的东西，都被一扫而光。

    与之相比，他在地牢的居所，反而还要显得好了许多。

    .............

    抬头望去，此时的狼山寨，也就是更名后的祁连山寨，一副热火朝天的模样。

    幸存的五十多名马匪，在王富贵等人的收编下，正式归入了祁连山寨的啰啰行列。

    今天，也是祁连山寨的开山之日。

    经过马匪们整夜的清理后，整个山寨已经变得干净了许多。

    丝毫看不出昨夜的一番腥风血雨。

    .............

    不远处的广场上。

    几名精壮汉子正在广场中央的巨木下忙碌着。

    他们要把狼山寨的旗帜，换成连夜制作好的祁连山寨旗帜。

    周围，不时还有汉子正在来回穿梭。

    他们手中拎着许多在战斗中破损的杂物，正准备焚烧干净。

    不一会。

    一面印有“祁连”两字的旗帜，缓缓替换了原有的旗帜，飘扬在了山寨上空。

    就在祁连旗帜升空的那一刻，顾川的脑海中响起了系统久违的提示声。

    【系统提示：检测到宿主成为一方势力之主，请问是否绑定所属势力】

    “绑定！”

    【系统提示：绑定成功，宿主获得新标签“祁连之主”】

    听到新标签，顾川旋即点开了系统面板，查看新标签的功能。

    一个“枭雄”标签，现在每天能为他带来两名入武境一重的死士。

    所以，他很好奇。

    新的标签“祁连之主”，能给他带来什么？

    宿主：顾川

    标签属性：枭雄，祁连之主（任务型标签，完成相应任务，可获得奖励）

    当前任务：掌控祁连山脉全境（任务奖励：秘藏世间一切根本法）

    所属势力：祁连山寨

    ...........

    “势力之主！”

    “祁连之主？”

    顾川看着系统面板上的任务奖励，还有那迎风飘扬的祁连旗帜，陷入了沉思。

    他感觉自己摸索出一点，这个系统的功能了。

    不过信息太少了，他也不知道自己的猜测对不对。

    至于新标签的任务。

    倒是简单明了，就是一统祁连山脉的所有势力。

    而奖励也很容易理解。

    ——秘藏世间一切根本法

    一部修炼功法！

    这正是顾川现在所缺少的。

    就是不知道系统给的修炼功法，与他记忆中那一功法是否相同。

    不过想来应该不会差。

    毕竟系统出品，必属精品。

    ...............

    关了系统后，顾川来到焕然一新的聚义堂，清点着王富贵送来的账单。

    “白银一百两！”

    “精刀一百把！”

    “粮草一百石！”

    “漠北马五十二匹！”

    “凡阶下品掌法——碎金掌！”

    看完账单以后。

    他终于明白为什么一百多人的狼山寨，却只有一个入武二重的刘武了。

    因为穷！

    一个上百号人的山寨，竟然只有这点财产。

    ...........

    现在他成了祁连山寨主后。

    原狼山寨幸存的马匪，和他所召唤的死士等人的一切吃喝拉撒，都要他来负责。

    目前，祁连山寨共有五十二名普通马匪，十六名死士。

    加上他，一共六十九人。

    就这点财产，要不了一个月就会坐吃山空。

    望着单薄的账单，顾川喃喃道：“果然任何雄心壮志，都只能从现实出发！”

    他刚刚还在想。

    在山寨内苟他十天半个月，积攒力量，最后才以绝对的力量碾压过去。

    但现在看来，还得先把生活问题给解决了。

    入武境武者和普通人的消耗可不一样。

    修炼可是很消耗能量的，而现在山寨也没有肉类给他们补充。

    仅存的五十多匹马，可不会给他们吃，还得用来代步。

    史刚他们几人，现在吃饭，那都是抱着饭桶直接倒。

    马厩里的马，看到他们路过，那大气都不敢喘一下。

    想来应该是有了阴影。

    所以生活物资的来源问题，是现在的头等大事。

    .................

    想了想，顾川朝堂下一直候着的刘五问道：“我们这平时多久会有一次商队经过？”

    刘五，原狼山寨马匪。

    现在被王富贵提拔成了祁连山寨的小头目。

    刘五摸了摸脑袋，仔细回想一番后：“大当家，大概一个月一次。”

    说完后，虚心地望了他一眼，继续道：

    “不过大当家的，一般从我们这路过的商队，实力都很强的。”

    “当初刘武大当家带我们去蹲了几次，每次都死了很多兄弟，然后我们就一直没去抢过了。”

    “那你们平时是靠什么来生存的？”

    刘五如实答道：“我们会去附近的村子里抢，不过大当家你放心，小的我可没去过啊。”

    “就没有官府来找你们？”

    “大当家的，咱们漠北没官府。”

    “不过小的听说，凤鸣绿洲那好像有一支神威军驻守，但没见过。”

    顾川挥手让刘五离开，自己坐在首座上，梳理着刘五刚刚所说的信息。

    首先，祁连山脉地域，或者说整个漠北都是没有官府存在的。

    只有凤鸣绿洲疑似有一支名为“神威军”的朝廷军队驻守。

    但不知什么原因，这支军队并没有清肃漠北的打算。

    从而导致了整个祁连山脉，整个漠北都是一片乱象。

    简单来说。

    整片漠北地域，就是一个弱肉强食，强者为王，没有法纪的混乱地带。

    这个消息，让他轻松了不少。

    混乱地带好啊，对于他来说，没有什么会比混乱地带更好的了。

    祁连山寨，或者说他，就适合在这样的混乱地带发展。

    祁连山寨是他在这个世界的根基盘。

    而他也一直信奉人多好办事。

    祁连山寨的实力越强，他这个寨主自然获益更多。

    而好巧不巧，系统也发布了一个祁连之主任务。

    所以接下来的规划就很简单了。

    积攒实力，然后完成系统任务，获得修炼功法。

    而其中最主要的步骤，就是扩张祁连山寨的实力。

    这点，说简单也简单，说难也难。

    现在，他每天可以从系统中召唤两个入武境一重的死士。

    原来召唤的王富贵等普通死士，现在也开始修炼“兵解-秘录”。

    相信很快，他就可以多出十名入武境的死士。

    加上今天刚刚召唤的两名入武境死士。

    他现在就有六名入武境死士，十名准入武境死士，外加五十二名普通马匪。

    这就是目前祁连山寨的所有实力，也是他所拥有的全部实力。

