    对方看见江城奔向606，也快速的奔上前来，拦住江城：“先生，你是谁，见我们胡总有什么事，有预约吗？”

    江城微微摇摇头：“有大事，没有预约！”

    “这可不行，见我们胡总必须有预约？”对方用两只胳膊拦住江城。

    江城那个郁闷，老子都走到门口了，你还能拦住？

    “那你现在就去通知你们胡总，就说全家乐饮制品老总江城来见他！”

    江城本想说求见或者拜见，最后一想，奶奶的求，什么求见拜见，老子就直接见。

    “不行，先生，您还没有预约，我们胡总很忙，昨天想见他的人，都排到后天，您今天想见他，怎么着也得排两天！

    江城听后，我勒个去，这是英国女皇啊，见个面，还要排这么长时间。

    江城可排不了。

    江城朝着薛庆国使了一个眼色。

    薛庆国快速上前，一把抓住那个秘书的手：“兄弟，见个人怎么那么难，你们老总是英国女皇啊？”

    “哎吆？”

    他的手被薛庆国的手抓住，能动得了分毫才怪？

    江城快速的朝着606房间走去。

    卢友佳跟在后面。

    奶奶的，她今天才见了江城是什么样的一个人？

    现在的江城在她眼中就是野蛮的代名词。

    “你这样很不礼貌？”

    江城一边走一边道：“等你礼貌了，一切都完了，告诉你，国内可比不上你那个米国，还有，我们这是商场，商场如战场你懂不懂，要是不懂，回去多看看书，奥，我忘记了，你是米国哈佛大学工商管理专业毕业，应该看过类似的书，那你怎么能问这么幼稚的问题，你肯定大学没有毕业，拿了个肄业证回来了，这要是让你爸妈知道，趴在你爷爷奶奶的坟头不哭死才怪！”

    “我爷爷奶奶还活着！”

    “活着？怎么活的那么长？”

    “江城，你混蛋！”

    江城已经走到606房间。

    他敲了敲门。

    对秘书可以无礼，但是面对真正的主人可得优雅，毕竟，自己代表的是全家乐饮制品公司。

    “谁？”

    “全家乐江城！”

    门开了。

    对方西装革履，四十来岁，有点秃顶，但是从他深邃的眼睛中看出，不是一个容易对付的人。

    此人应该就是胡峰。

    “你是胡总？”

    “我是胡峰，你没有预约，难道不知道，见我是要预约呢，李秘书！”

    这时候，那个秘书和薛庆国一起走了过来。

    “李秘书，你这是怎么了？”

    “胡总，我的手快断了！”

    胡峰看见秘书的手塞进薛庆国的手里。

    “胡闹，这是干什么,赶紧放开，要不，我报警了！”

    江城听后呵呵一笑：“报警？胡经理，你是台省人，对这边还不是太了解......”

    “不，你错了，我是大陆人。”

    “大陆人？”

    “对，还是燕京人，呵呵呵，浓辉集团准备在燕京开设食品公司，选中我做食品公司的经理。”

    江城感觉自己溴大了，奶奶的，这种重要的信息薛庆国拿回来的资料怎么没有显示。

    “原来是燕京人，呵呵，久仰！”

    “我刚才说要报警，你怎么说我对这边的情况还不太了解。”

    “胡总，有些情况你还不知道，公安局的局长是我的舅舅，你报警，你说他来处理我还是处理你？”

    “你说秦局长是你舅舅！”

    江城尴尬的笑了笑：“是我舅舅，小舅舅。”

    “原来你是秦局长的外甥，请进！”

    胡峰赶紧请江城进去。

    卢友佳看见江城要进去，一把拽住江城的胳膊：“江总，你认识秦叔叔？”

    “什么亲叔叔假叔叔，不认识。”

    “那你刚才说是舅舅。”

    “玩的！”江城趴在卢友佳的耳朵边。

    卢友佳听见江城的话，脸都绿了，这个混蛋，连舅舅都乱认......

    胡峰的总统套还真不错，比燕京大酒店的总统套上了一个档次。

    “请坐，江总！”

    江城坐下。

    “给江总沏杯茶。”

    “不用！”江城摆了摆手拒绝。

    “江总，那就长话短说，既然是秦局长的外甥，我就给你一个机会，不让你排队等候了。”

    “胡经理，谢谢，那我就说了。”

    “说，看在秦局长的面子上，要是想和我公司合作，大活我不敢说，一年赚个几十万的活我还能给你找两个，呵呵呵，谁让秦局长对我的帮助不小呢，呵呵呵！”

    江城听后内心有点凉，奶奶的，自己猜想的果然不错，这家企业已经和当地的一切权力机构达成了共同的利益。

    江城看后资料知道，按照当时的招商引资政策，当地政府无论如何也给不了一个台省企业如此好的优惠条件，即使再招商困难也不行，毕竟，招商有招商的底线。

    各地政府招商引资，就是为了借助外面的资金盘活本地经济，那对于本地政府来说，是要赚的，总不能亏本吧？

    浓辉食品公司要是拿了这个条件在本地建厂，那对于本地政府来说，就是亏本的生意，那么多的土地，那么多的无息贷款，那么多的免税政策，肯定是亏本的，至少十年无利润。

    既然明眼人都能看出来的东西，当地政府为什么要答应，答案只有一个，就是浓辉食品公司和当地政府的某些人已经成了利益共同体。

    江城要的就是这样，他就是要利用这个利用共同体做文章。

    黑暗的东西是见不得光的，也怕见光！

    “谢谢，你说的这些小活我看就算了，你帮我一个大的，我感激不尽！”

    “呵呵呵，胃口不小，几十万都看不上，那你需要多少？”胡峰盯着江城。

    “胡总，浓辉食品离开银武，那就是对我最大的帮助！”

    卢友佳看见江城的样子，再次惊呆了，这个人心理素质怎么那么强呢，说出如此无耻的话，一点都不脸红。

    胡峰也惊呆了：“你什么意思？”

    “胡总，我们就不藏着掖着了，我刚才进来的时候给你说过，我是全家乐饮制品公司老总，你可能见我年轻，没有注意，现在我再给你说一遍，我们全家乐要在银武区建厂，但是，指标被你们占了，我希望你们公司退出！”

