    水灵走过去问：“里面是不是金子？”

    千管家点头，“是金子，但里面是空的。”

    “空的？那金子层有多厚？能出多少金子？”水灵问。

    千管家摇头，“还不清楚。”

    水灵伸手抠了一下，雕塑外面有一层漆黑的东西，非常像油漆，她拿出一桶油漆清洗剂开始喷。

    很快雕塑上的油漆融化落在地上，千管家拿出拖布给擦了。

    水灵在雕塑底部找到了焊接的痕迹，用匕首挖了一下，挖开一块圆形金板，厚度足有两厘米。

    “幸好我力气大，金子软，不然都挖不开。”

    她趴在地上，拿着手电往里面照，看见很多棉花，她就开始往外掏……

    掏出来的不仅仅是棉花，还有大大小小的盒子，摆了一地。

    水灵见里面空了，敲了敲雕塑又检查一下厚度，这里足足有一吨的金子。

    按照这个时代的一斤十六两算，那就是三万两千两金子，换算成银子……三十二万两银子……

    “嘶……发……发达了啊。”

    千管家说道：“得融了才行，做成小金条才能拿出去用。”

    “嗯……也是啊。”现在金子虽然值钱，可不如银子方便，毕竟朝廷对金子的管控非常严格。

    她随手拿起一个戒指盒一样的小盒子打开，结果里面居然放着一颗硕大的猫眼儿石，那金灿灿的颜色，细细的光线让她一怔。

    她赶紧放下手里的盒子又去检查别的。

    “你们在做什么？”苏勤进入地下仓库就看见他俩趴在地上。

    水灵头也不抬，焦急的说：“老妈快过来开盲盒了。”

    苏勤一听是自己喜欢的盲盒，立即跑过去，捡起地上一个长条形的盒子打开，结果里面是一卷黄色的东西。

    她抖落开看了看，然后手里的东西啪的一下掉在了地上。

    水灵一怔，“怎么了？咬手？”

    苏勤指着地上的东西说道：“这是遗诏啊！”

    “啊？”水灵爬起来，走过去捡起遗诏看了看，然后问：“皇帝把皇位传给公主？为什么呀？不都是传给儿子吗？”

    苏勤点头，“这事儿大发了，等你爹回来研究一下。”她把遗诏卷起来放好。

    地上的盒子都不香了起来。

    水灵问：“娘，你怎么不开？”

    “开什么开？这些玩意跟遗诏放在一起，我们要把遗诏交出去，那这些不都得交出去？”苏勤闷闷的。

    水灵抿了抿唇，是啊，不能动的。

    “那……过过眼瘾总是可以吧。”

    苏勤一顿，“是啊，过眼瘾。”

    三人立即把盒子都打开，大盒子里有各种玉雕，小盒子里是宝石，加起来的价值已经无法估算。

    苏勤站起来拍拍手说道：“你放回去吧，我还有事儿。”

    水灵看着过完瘾拍拍屁股走人的娘亲，委屈的扁扁嘴，干活的是自己。

    她把这些东西又塞回去，金板怎么办？

    千管家问：“要复原吗？”

    “嗯，你有办法吗？”水灵问。

    千管家伸出手指，手指就跟电焊一样把金板焊上，之后他拿出砂纸打磨，雕塑底部的焊接痕迹立即消失。

    “哇哦，厉害了。”水灵赞道。

    千管家微微一笑，“这个东西怎么办？就这样放着吗？”

    “放一边儿吧，又不属于咱们。”水灵叹口气。

    如果可以这玩意就一直放着好了，真不想卷入这宫廷的纷争。

    水灵回到客厅，坐在沙发上看着前头的玉佛，“司善官啊，你要什么货？我这里水果供不上，菜也没长大，只有药材了。”

    “药材好啊，能赚大钱呢。”司善官连忙回答。

    水灵直接抱着玉佛去了外面的田地，把玉佛放在地上，“要什么？”

    “我都要……”司善官那边有可疑的吸口水声。

    说实话这里的药材被药灵养过劲儿了，根本不能拿到外面用，随便一棵都会引起纷争。

    正因为这样，给司善官的时候一点都不心疼。

    司善官是收的盆满钵满，不过收了一半草地的药材他就说道：“不要了，我没那么多锁灵气的盒子，拿过来浪费。”

    “你不会多买点？”水灵嫌弃的问。

    “我……我这不是穷吗？”司善官委屈巴巴的。

    水灵叹口气，“这里我给你种药材，你拿去卖，然后改善一下你的生活，让你从一个穷屌丝变土豪。”

    “变土豪我喜欢，但是能不能不用穷屌丝这个词儿？”司善官闷闷不乐。

    水灵呵呵一笑，嘲讽的问：“你很俊俏吗？”

    “呃……还行吧。”司善官回答。

    水灵又问：“那你有女朋友吗？如果你想结婚，有人愿意跟你结婚吗？”

    “呃……我一直是光棍，自在。”司善官干巴巴的解释。

    水灵噗嗤一笑，“你好像除了心地善良没有别的优点了。”

    “这……”司善官想哭。

    水灵笑道：“在我们那边很早之前就流传一个词，叫屌丝，长的不出彩，心地善良，婚姻上竞争无力的就叫屌丝。”

    “还有，你很穷，穷的叮当响，所以你是穷屌丝！”

    “杀人诛心，你这是直接把我弄的魂飞魄散。”司善官重重叹口气。

    水灵没有继续贬低他，只是问：“那你说，你这样一个穷屌丝，经过自己的努力，结识好友，得到财富，然后逆袭成高富帅，你开心吗？”

    “开……开心……”司善官嘿嘿笑出了声。

    水灵点点头，“所以我们那里还有句话，就是“今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起。”。你觉得这话咋样？”

    “嗯……好。”司善官非常赞同，可惜他点头，水灵也看不见。

    水灵抱起玉佛往屋子里走，“所以你就是这样啊，想一想，那些看不起你的人，一下子高攀不起你了，爽不爽？”

    “爽！太爽了！”司善官估计是跳了起来，玉佛都晃了晃。

    水灵连忙说道：“别动，玉佛摔碎了我还怎么跟你联系。”

    “是是是，小姑奶奶，你说什么我都听你的。”司善官开始傻乐，似乎已经看见了美好的未来。

    水灵心里暗笑不已，成功把司善官忽悠住了，她笑道：“那你可要努力给我赚金银珠宝啊！”

