    横店，四大名捕剧组，天仙正在盯着手机看。

    她知道王峥今天会过来的，没有什么突然袭击的惊喜。

    “茜茜，你在干嘛呢？”

    天仙听到这个声音就腻歪，以前还把她当姐妹，大庭广众给她来那套，真的挺茶的。

    不过天仙也是成年人，再讨厌也得讲礼貌。

    “没事，看看手机。”

    “不会是等男朋友的吧？”

    “不是，就是看看有什么好玩的新闻。”

    “茜茜，你保密真好，要不是王峥上次来剧组探班，我还不知道你有这么个男朋友呢。

    上次我没在，有机会认识下啊，他可是我的偶像啊。

    当时你拍戏我还问你呢，你说就是普通朋友。”

    江建筑师有点难受，这个女人命太好了吧。

    当时她还想着探班天仙认识王峥呢，毕竟认识他的机会不多。

    不过当时和郭天王合作，在东南亚也不好请假，哪怕有假也得看蛋糕大王，还想上位呢。

    至于王峥，去探班也不能关系变好多少，明显了惹人讨厌，她段位不低，觉得早晚有机会。

    她倒不是想和王峥传绯闻，从王峥的公司告绯闻的情况看，她要是炒，人家说不定就告了。

    就是单纯想认识下，然后让他写个歌拉，最好自己也能署个名。

    “呵呵，有机会的，不过当时就是普通朋友。”天仙说道。

    ……

    “你这来的也太没有惊喜感了。”天仙嘴里在抱怨，但是脸上的喜意遮挡不住。

    这次剧组有人在，王峥进来就给她拥抱了，给她的安全感十足，没有遮遮掩掩。

    确实不需要遮掩，王峥一直都不是爱豆，也不靠脑残粉吃饭。

    他是输出作品，观众喜欢作品就行了。

    至于天仙的想法，他心知肚明，虽然和思思的约定没几年，不过这段时间对天仙好点也是正常的。

    人家把最珍贵的东西都给他了，并且把妈妈辛苦多年的成就也抛弃了。

    “你又买了多少东西，你这每次探班买的东西太多了。”

    “也没多少啊，来一次就让大家吃好喝好啊，呐，你的咖啡，你要不要少喝点这东西。”

    “好吧，主要是习惯了吗。”

    天仙毕竟在西方生活了好久，生活习惯还是偏西方的。

    咖啡红酒她是一点不落，可是白酒啤酒也能喝，了不得。

    “你是不是又没带助理？”天仙看了一圈周边问道。

    “怎么这么说？”

    “我妈这个时候该过来了，你每次探班，都得她安排大家领东西。”

    “你也不是不知道，我不习惯带助理，阿姨能者多劳吗。”

    天仙兴奋的表情洋溢，远处几个演员都看啥了，什么时候看过天仙这么笑。

    “你看什么？”天仙喝了一口咖啡问道。

    “我看以前的新闻上，你笑就露牙龈，我怎么没见过。”

    “讨厌。”天仙小拳拳锤了一下王峥的胸口。

    说起这个还得感谢王峥，天仙以前没注意过，反正怎么笑，她都美，也不在乎别人说什么。

    可是真跟王峥成了之后，她也看过一些论坛隐晦的评价。

    虽然没有大肆流传，大家都不信，可是她知道这是真的，挺注意评价两个人的。

    倒是也没人说谁配不上谁，就是说她仪态不好，以前她不在乎，可是看王峥这么好，她上心了，本来就是控制就能解决的问题。

    女明星吗，对自己狠那是一绝，不在乎归不在乎，真在乎了，那都不是事。

    ……

    “茜茜，这就是王峥吧，介绍一下呗。”没说的，就是江建筑师了。

    这里几个演员也只有她不认识王峥了。

    “江小姐吧，我听茜茜说过，你好。”

    王峥知道天仙对这位印象已经不好了，接下来让天仙见识了一下自己的社交手段。

    从小到大想认识他的人多了，他很有经验。

    哪怕是江建筑师也没有办法突破，毕竟王峥不喜欢她这一款，加上她在原来时空的各种黑料，王峥没兴趣。

    再说，王峥也先入为主了，天仙再怎么说也是自己女朋友啊。

    建筑师看着王峥微笑的脸，有点抓马。

    这货太有礼貌了，自己想开玩笑都开不起来，主要是时间太短了。

    也没多长时间，聊了一会，其他几个演员一加入，王峥自动退出，不想干扰他们。

    ……

    “小峥，还没恭喜你呢，票房又大卖了。”

    “谢谢阿姨，我听茜茜说，你前几天回丑国了啊？”

    “对，处理一些税务上的事，得我亲自去。”

    “奥，上边消息不是下来了吗，茜茜说都让您处理。

    她籍贯这边您看是转回武汉，还是直接去北京？”

    “你什么想法？”

    “阿姨，我觉得还是回武汉比较好，您也知道，北京户口确实不好落实，虽然也能转回北京。

    可是茜茜毕竟是个明星，一曝光容易引起争议，毕竟北京户口确实挺难弄的。”

    “回北京。”王峥愣了一下，就听刘小丽说道。

    “她爷爷奶奶还有我父母都是武汉籍贯，可是她爸是北京籍，没人拿这个说的。”

    王峥差点忘了这个，其实天仙亲生父亲能力也不小，也就是刘小丽不愿意去找对方，不然换回国籍这个问题不难解决。

    也可以理解，不管什么原因，分开就是分开了。

    其实刘小丽也没有限制天仙去找她父亲一家，王峥也是今生才知道的，天仙的法语说的不错，要说跟她爸没关系不可能。

    话就这么说定了，一个户口别说对王峥来说了，就是天仙都可以自己解决，难得是没人有疑问。

    人家爸爸是北京户口，理由强大无比。

    “对了，阿姨，丑国那边事也不少，应该准备要搬家了吧，来回跑不方便，我家飞机这段时间您就用吧。

    还有，那些猫猫狗狗，我这边找好人了，到时候专门飞一趟丑国把他们接回来，您到时候就看什么东西往回拿就行了。”

    王铁柱刚刚结束了全国巡回视察，飞机除了自己暂时没人用，干脆让刘小丽用吧，人家这个籍贯是因为他才转回来的。

    前世他回来的时候，天仙的国籍还在丑国呢，今生这都马上落户了。

    自己也不能跑去帮忙搬家，只能是走走后勤了。

