    虽然没有打探出邀请函的来历，但确实给了他们一次很好的机会。

    有了更好的选择，墨凛和夏汐梓合计此次的宴会换主题，纯粹一场家庭聚会。

    虽然换了性质，但两人还是很忙，自那天他们来离岛见过两夫妻，之后几天，连两人的身影都没有见着。

    要不是墨父陪他们下棋解闷，这种充满高科技的地方，对他们这些老头来讲，确实是无聊又烦闷。

    无聊，他们不懂高科技。

    烦闷，是因为夏汐梓邀请的客人陆陆续续抵达，在知道他们的身份后，每天都有人过来拜见。

    三人心烦，但也没有给夏汐梓添麻烦。

    上面的人也来了两个，他们是来视查的，看看离岛的改变。

    华国空在知道此事时，一言不发，也没有出面去见他们。

    其他两人更是没有理会，每天跟着墨父下棋喝茶，或者去海边摸鱼，晚上睡不着，四个老头子就去海边赶海，每天都有着不小的收获。

    墨正晔经过调养，身子已经好的差不多，每天最大的爱好，就是满街跑，整得墨母累哈哈。

    夏汐梓没办法，只能安排一台机器人随身跟着，一但他身体出现不适，立马就会把情况传到他们的手机上，或者把人带回来。

    墨老太太在屋子后面开了一块小花园，养养花，还养了几只小宠物，每天都呆在她自己的乐园里，也不会觉得无聊和无趣。

    墨母没有跟着墨正晔，就呆在家里照顾一家老小的生活起居，卫生、煮饭都有专业的机器人负责，日子也过的很充足。

    至于墨涵旭和墨海洋此时还在国外赶不回来。

    这天，忙完的夏汐梓和墨凛一同出现在来客面前，宴会也将拉起开幕。

    不管他们提前多久到，他们在岛上的自由受到了限制，只能去规定的地方走动。

    对于一些特意来岛上查看实情的人，心生不满，私下偷跑出去但被机器人或者守卫员抓个正着，下了脸，但也让他们老实了下来。

    如今看到夏汐梓夫妻，心生不满的人想借机找麻烦。

    “夏小姐，墨先生，你们邀请我们过来参加你们举办的宴会，可你们的待客之道真让人寒心。”

    “自从我们来到岛上，就跟个犯人一样，人身自由受到了限制。你既然叫我们过来，为何会对我们如此防范，既然对我们如此防范，为何又叫我们来岛上？”

    “你们开设宴会，不就是让大家参观离岛。自从我们登岛到现在，你们才出现，就问你们到底什么意思？”

    夫妻俩听到他们愤然指责，对视一眼，这些人的一举一动，他们都掌控着，之所以没有出现，只是想看看，他们到底哪些人派来的探子。

    如今心中已经有底，对他们也不需要太客气，直接怼道：“各位登岛时，收到一份地图，上面写的很清楚，标有红色的地方是你们不能去，蓝色的地方你们随便逛。怎么，是你们没有看地图，还是上面写的不够明白，还是你们不识字？”

    众人被怼的哑口无言，那份地图他们只是看了一眼，就被他们扔进了垃圾桶里，他们上岛就是查看虚实，并不是过来参加宴会，又怎么可能老老实实听从他们的安排。

    谁能想到，面对他们的质问，他们还如此理直气壮反驳，众人的脸色纷纷难看起来。

    夏汐梓见他们不说话，冷笑起来，“我办这场宴会的初衷，只是让大家过来参观现在的离岛，让各位感受一下离岛上的黑科技，能更好的带进人民生活中，给人民带来更便捷的生活居住。

    至于不能去的地方，相信大家心里清楚，之所以不准你们去，是怕你们赔不起。”

    众人想反驳她的话，可话到嘴边，想起离岛上的无价药田，纷纷闭嘴。

    不管是谁，当看到那些无价药材，谁会忍着不动心，加之参观的人又很多，谁都想混水摸鱼从中捞点好处。

    敲打了一下，夏汐梓并没有为难他们，宴会也不是吃吃喝喝，聊聊天谈谈生意，直接带着他们去参观那些标有红色的地方。

    机械养殖，机械种植，大型发电场、电信塔，还有一个大型商场。

    商场内，没有人员走动，只有机器人拉着一个铁蓝子在逛，蓝子里放了一些吃的用的还有一些日用品，他们有规律的走进店内，从架子上拿到商品在胸前的描述器上扫了一下，然后放进蓝子内。

    随行的人看到这一幕，纷纷吃惊道：“它们这是……”

    夏汐梓看了一眼，解说道：“这是无人员购物，它们的主人会把今日所需要购买的商品设置好，由它们出门采购，每购一份商品，都会在胸前描述是不是它们要购买的商品还有付款。”

    这里的人每天早出晚归，或者整天呆在实验室不下班，根本就没有时间出门购买日常所需用品。

    商场是墨氏旗下的一家分店，当初开店时，考虑了很多问题，最后推翻了很多计划，最后才确定这个方案。

    在机器人上，也改动了一些程序，让它们成为合格的管家。

    众人闻言，震惊的看着眼前的机器人，他们从未想过，机器人还会有如此大的用处！

    在他们的映象里，机器人会扫地，会端茶倒水，会做一些简单的活。

    谁会放心让一个机器出门买东西？

    夏汐梓带着他们走进一家店铺，拿起一件商品，给他们显示特殊的条码。

    “这是专门为机器人设计的条行码，也只有它们能描述。”

    夏汐梓的话还没有说话，就有人掏出手机对着条行码描了一下，只见手机叮的一声，手机显示条行码错误。

    有人好奇的问：“若大的海岛，怎么不见人有走动？”

    夏汐梓，“他们都很忙。”

    又有人问：“他们吃住在哪里？”

    夏汐梓没有回答，直接带到他们研究人员的宿舍。

    宿舍是一房一厅套间，还配了一个小型厨房，独立卫生间，带有一个小阳台，配置电器、家具。

    至于餐厅，让他们深刻的体验一把什么是生活。

    复工啦，吃好喝好，开始每天码字生活，明天恢复四千更新

