        王轩去找港英政府谈这个事的时候很顺利，连理由王轩都给他们想好了。

    未来，楼房越来越高，百米已经不是什么稀奇事了，当楼体寿命到了的时候，拆除就成了一大难题，老式的拆除方法耗时过长，很容易造成人员伤亡和财产损失，所以，新式的定向爆破技术的应用就成了必然。

    港岛九龙城寨的拆除就将要采取最新式的爆破拆除法，请了美国的专业团队，开香港之先河。

    整个爆破过程将进行直播，预计，十分钟内，整个九龙城寨就将爆破完毕。

    是的，又直播了。

    为了这次直播，王轩还让亚视租了直升飞机航拍。

    开香港之先河嘛，肯定是要载入历史的，当然要有完整的影像资料。

    官话吗，怎么说怎么有，爆破的危害被这么一说自然就变小了，毕竟爆破过程只有10分钟，人都撤离开就好了，总好过一两个月时间，谁知道哪个水泥块掉下来会砸伤什么人。

    至于对周围建筑造成的影响，在摸索中进步嘛，有些牺牲也是正常的，再说王大老板都说了，赔偿嘛！

    事实上，爆破确实更省时省力，由于电视报纸的舆论引导，这事整个香港人尽皆知，周围居民或者公司一类，在这一天统统放假。

    没人因为这事来找王轩麻烦，不管是公司还是个人。

    当天九龙城寨里面的枪声，不止城寨里的人听到了，见到了，周边这里也都听的清楚。

    事情已经过去，各种真真假假的传言满天飞，可这又能如何，既没有照片，也没有录音，影像资料更不用说了，shi体都都被海洋生物给分解成大便了，谁还能去告王轩不成。

    证据那！

    当然了，无论有没有证据，反正没什么人非要来挑战王轩就是了，都是乖乖的顺民。

    当天，在直升飞机上摄影师的记录下，在全体香港市民的注视下，王轩亲自按下了起爆器。

    “轰轰轰轰……”

    持续了一分钟的密集爆zha声中，九龙城寨原址上腾起大片烟尘，灰尘整整升腾过百米，这才慢慢向四周散去。

    当灰尘慢慢散的差不多时，所有人通过电视机都清晰地看到，存在了接近100年，最远历史可追述到宋朝的九龙城寨彻底被从世界上抹去，现场只剩下一片砖石瓦块构成的废区。

    这一幕也被永远的记录了下来。

    第二天王轩按下起爆器的那一张照片，随着各大报纸的发售席卷东南亚，这事整个亚洲历史上第一次大规模在城市中应用爆破方式搞拆除，算是开创了一项历史。

    ……

    王轩看着会场内眼巴巴看着自己的一众手下，心里真的有些犯愁。

    哎！

    其实也很简单，又双叒叕没了钱！

    设计费4000w，已经支付3000w了，土地转让金7000w，支付完毕。

    一个亿……撕拉……没了。

    钱啊，真特么不扛花！

    现在，拆迁费又要支付4000w……

    “这都炸掉了怎么还这么贵！？”

    “老板，香港没地方扔这些建筑垃圾，需要运送到岛外……所以很贵！这比原定计划的9000w少多了。”

    王轩深吸一口气，破地方，垃圾都不能丢……

    上万工人每月工资5000w。

    以上都是小头。

    真正的大头是建筑公司引进的大量机械，挖掘机、推土机、铲运机、土方运输车（载重汽车、自卸车）、发电机、空压机、各类桩机、汽车吊、塔式起重机、人货两用电梯、龙门架及井架提升机、各类水泵、切断机、钢筋对焊机、各类电焊机、钢筋调直机、混凝土搅拌机（站）、散装水泥车、混凝土运输车、混凝土输送泵……

    看着杜德海报上来的一大堆机械，王轩有想死的冲动。

    哦，这还不算要购进的各种原材料……

    反正王轩钱又不够花了。

    10个亿的预算是用来盖体育场的，可这特么扩张建筑公司的事他给忘记了。

    当然，那十个亿还是预想，现在离分拆上市还有段时间，根据团队的说法就是不成熟，要让所有股民看到有利可图。

    反正，说一千道一万，王轩现在最少还要准备三个亿，把整个工程彻底弄起来。

    这可不是挖个坑就能卖楼的年代……

    “啪啪！”王轩敲了敲桌子，“事我已经知道，急个什么玩意，不就是钱嘛，咱有的是，做好预算，等我给你们拨款。”

    把人都打发走后，王轩就有些犯嘀咕了，冷不丁上哪里搞钱那！？

    看来……是时候收割东星一波了！

    特别是沙蜢这个二货，在老子地盘上卖洗衣粉还不交钱，你是怎么想的？

    第一年也就算了，那时候咱还弱小，弱者没有人权，但现在老子都大亨了你特么心里没点B数吗？

    还特么跟没看到似的！

    谁给你的勇气！

    对了，这厮当年还让自己叫他哥，看把他能的！

    当然，我王某人不是小气的人……

    但是，为了爱与和平，只能请你去水泥墩子里走一遭了！

    对了，还有大东，我王某人不是小气的人……

    “张志！”

    “老板。”

    “前段时间不是让人盯着东星的人吗，最近这些家伙行踪什么的都掌握没？”

    “掌握了，可以随时抓捕，不过……可能会闹出一些动静，人太多，太分散，都是闹市区。”

    “那有没有可能一网打尽，我记得上次他们开香堂的时候咱们还去串过门，当时相处的还挺愉快的。”

    张志皱眉想了想，“不大可能。”

    “怎么回事？不开香堂了？”王轩一愣，纳闷问道。

    “这倒不是，主要是上次之后可能这些家伙怕了，听说再开香堂都跑到海上去了，开船出去开会，随便开到哪里算哪里，根本没有固定地点。”

    “啥玩意！？”王轩呆愣当场！

    你们特么一帮黑社会大佬至于吗！

    不特么嫌丢人啊！

    十几号大佬，有好几千小弟，竟然特么的去躲到海上去开香堂，还他么是随机型运动……

    妈的……你们到底有啥可怕的！

    气度那？

    面子那？

    尊严那？

    船在海上那么颠簸，关二爷晕不晕船啊？

    你们特么的问过关二爷的意见吗？

    就这么给人家整海里去了！

    二爷不同意，祭拜起来还能有效果吗？