    那位法拉利车主的说话，莫白自然没有理他。

    不过，法拉利车主这一段话，却在大家疯传之下，成为了网络流行语。

    特别是随着“五菱宏光”越卖越火，五菱宏光仅仅只是短短一个月的时间，便成为了全球知名汽车品牌。连带着销量，又是一路水涨船高，在全球各国拆起了一场“五菱宏光”热。

    就连那一些已经购买了汽车的，这会儿也想沾沾五菱宏光的光，在他们的汽车屁股上，diy了一个五菱宏光的标志。

    是的。

    你没有看错，大众汽车边上的大众几个字直接抠掉，写上一个五菱宏光四个字。

    雪佛兰十字架标志也专门改了一下，上面加上了五菱宏光的标签。

    丰田，本田更加，除了屁股上弄个五菱宏光，连玻璃上，轮胎都弄上了五菱宏光的标志。

    这大概是他们觉得，五菱宏光实在是太多黑科技了，哪怕就是轮胎上面弄个五菱宏光的标志，瞬间就可以将他们的汽车提升一个级别。

    别以为这只是一些普通轿车这么做的。

    事实上，那些豪车，超级豪车更是对五菱宏光迷得不要不要的。

    奥迪，宝马，奔驰这一些也就不要说了。

    玛莎拉蒂，法拉利，宾利，劳斯莱斯……更是在屁股上有样学样。

    啊，你说怎么看到不少豪车屁股上面有五菱宏光s1的字样？

    很简单。

    五菱宏光s1是柳州汽车公司推出的五菱宏光升级版。

    在这一些豪车圈内有一条不成文的规矩。

    500马力以下只能贴五菱宏光。

    超过500马力以上的车子，才有资格贴五菱宏光s1的标。

    ……

    “莫总，华国汽车大会邀请您参加论坛演讲。”

    “华国汽车大会？”

    “嗯，这是官方举办的，为的是促进华国汽车产业发展。”

    “有什么好演讲的，好好造车就是，回他们，就说我没兴趣。”

    柳州汽车公司。

    在五菱宏光大卖之余，莫白却没有闲着，他还在考虑着未来柳州汽车厂的发展。

    汽车整个产业太大了。

    五菱宏光虽然大卖，但厂里却仅仅只有一款车，哪怕就算是新推出来的五菱宏光s1，整个车型也太少了。

    莫白正在考虑推出更多的车型。

    “莫总，我觉得您还是参加一下吧。”

    陈明福想了想，说道。

    “为什么？”

    “最近公司收到好几家汽车厂的合作意向，您要是能参加这个大会，倒可以和他们接触一下。”

    “这倒是。”

    陈明福的提醒，却是让莫白点点头。

    汽车产业大到无法想象，哪怕就是五菱宏光大卖，所占市场份额也并不多。若是能与这一些汽车公司合作，不仅可以提升自己的市场份额，同样，还有利于国内汽车产业的发展。

    “嗯，安排一下，到时候我参加。”

    “是。”

    ……

    魔都。

    这一次汽车产业发展大会论坛在魔都举行。

    来参加这一次大会的，基本上百分之九十以上的国内车企都来了。

    做为当红嘉宾，莫白的出现自然引起了大众的注意。

    在主办方安排下，莫白一翻吹牛式的演讲，博得了大众的阵阵掌声。

    “莫总，莫总。”

    “莫总，这里坐。”

    “莫总，我是一汽公司负责人，海青。”

    演讲结束，众车企负责人纷纷围住莫白。

    “莫总，刚才您讲的实在是太好了，听了你的演讲我们一下子茅塞顿开。”

    比亚迪汽车公司总经理王船福说道。

    “是呀，莫总，刚才你说的国产汽车大有可为，我们也是这么想的。我们国产汽车要技术有技术，要人才有人才，说实话并不比国外汽车差，我们绝对可以打造出属于我们的国产神车。”

    吉利汽车公司老总李舒福也跟着说道。

    “莫总，您可是我们的偶像呀，跟你说，我刚刚买了你们的五菱宏光s1。”

    长城汽车魏剑军亦是说道。

    “莫总，今晚我们有个酒会，走走走，今晚我们不醉不休。”

    众车企老总自然知道在明面上的大会上不可能谈成什么合作。

    当然，官方举办这个大会除了让大家交流之外，也是提供一个众车企合作的平台。

    演讲结束，那就各找各妈。

    众车企私下里想谈什么合作，那就赶紧谈。

    无疑，身为当红明星的莫白便成为了大家争相结识的对像。

    对于此，莫白也没有拒绝。

    当天晚上，莫白参加了众车企为自己设的宴。

    酒过三巡，众人客套结束，其他车企负责人正考虑着是不是该谈正事时，莫白却是发话。

    “众位，多谢大家的款待，白天大会上有一些事说话不方便，这里大家都是自己人。我倒是有个提议，不知道当讲不当讲。”

    “莫总哪里的话，您说。”

    众人纷纷附和。

    “其实说来也简单，我的心思与大家的心思一样。正如李总中午说的，我们国产汽车这一边要技术有技术，要人才有人才，凭什么我们就打造不出属于我们自己的国产神车。我觉得，只要我们大家团结合作，别说是重新夺回我们国内的汽车市场，就算是国外市场，我们也能去得。”

    一翻话，说得众人有些激动。

    “太好了，莫总，我们也正是这个意思。”

    “莫总，你们的五菱宏光已经带好了头，我们信你。”

    “莫总，说得太好了，您就说怎么合作吧。”

    众人找莫白自然谈的是合作问题。

    没想到莫白竟然直接先开口，这不免让众人内心一喜。

    “合作倒也简单。大家也知道，我们柳州汽车厂虽然最近取得了一些成绩，但毕竟孤掌难鸣，加上我们最近推出来的车也是多功能商务用车。卖得卖得好，但比起家庭轿车来说，还是在少了。各位都有涉及家庭轿车这一块，虽然目前来说业务并不太理想。但我也考察了一下各位企业的产品，我觉得整体的质量没有任何问题。只要各位能与我们公司合作，我保证，一年之内必给你们推出一款爆款汽车……”

    “我同意。”

    “我就知道莫总您一定会进入家庭轿车这一个领域的。”

    “莫总，那具体的合作细则呢？”

    莫白的话又令一众车企负责人一个惊喜。

    看来，不只是他们想合作，莫白也想合作呀。

    这倒也是。

    真正国内卖得最多的，不是多功能用车，而是家庭用车。

    也就是那些普通用车。

    别看五菱宏光卖得火，但那一些只纯粹想购买一辆家庭用车的车主，他们并不会考虑。

    毕竟，他们可不需要车子这么能装。

    他们更不需要车子能够飘移。

    他们只需要一辆看上去漂亮一些的轿车。

    “合作细则呀，我们柳州汽车公司与各位成立一家汽车公司，当然，也可以单独我们与贵公司签订合作。你们负责资金与技术，我们柳州汽车公司负责脑洞。股份一人一半……”

    莫白说到一半，这时，魏剑军却是有一些蒙逼的问道：“莫总，刚才你说什么？”

    “我说你们负责资金与技术。”

    “莫总，不是这一句，下一句。”

    “哦，下一句，我们负责脑洞。”

    莫白再叙述了一遍。

    “啥，脑洞？”

    这一下，魏建军听清楚了。