    “大哥哥！”

    沈微落蝴蝶似的飞了过去。

    宋清远立即伸手扶住了她，在她头上落下一记李子。

    “慢点儿，小时候摔了多少次，怎么还是这般毛躁！”

    沈微落傻笑着，眼圈微红。

    她惊讶原主对宋清远感情这般深厚的同时，也被宋清远宠溺的眸子震在原地。

    哥哥啊！

    现代孤苦伶仃的她，竟然在古代感受到了兄长的宠爱。

    这份感觉实在太过特别，让她好半天缓不过神来。

    宋清远并不知道沈微落此时的想法，将她扶正，端详了片刻。

    神色担忧。

    “听说祖母罚你去了庄子，你还染了病，瘦了很多……哥哥紧赶慢赶，今日才赶到，还是让你受委屈了！”

    沈微落眼圈一红，喉咙堵得难受，急忙撇过头，隐去了眼中的泪意。

    转过身的她，又是一副嬉笑模样。

    “哥哥，我很好，祖母如今待我可好了，不信你问春花！”

    一侧的春花忙不迭点头。

    “大少爷放心，老夫人待小姐很好！”

    沈清远淡淡一笑，没有接话。

    老夫人对沈微落的严苛，他见了好多次。

    明里暗里帮她化解了很多。

    如今听下人回报，老夫人对沈微落很好，他实在想象不出来。

    难道真如下人传来的那样，三妹妹变了很多。

    如果是这样，那最好不过！

    “进去吧，我们给祖父请安！”

    宋清远牵着沈微落，刚走了一步，忍不住转身叮嘱道：

    “落儿，不要怕，祖父……祖父很慈祥的！”

    沈微落心头酸涩，郑重点了点头。

    两人一同进了内室。

    沈微落第一眼就看见一个白须老者坐在上首。

    正吧嗒吧嗒抽着烟斗。

    大夫人李氏一身淡紫色衣裙，正站在沈老夫人下首回话。

    沈微萱坐在下首椅子上，神色有些紧张。

    看见宋清远走进来，神色一松，面上绽开了笑意。

    甜甜唤了声“大哥哥”，目光转到一侧的沈微落面上，瞬间冷了脸。

    沈微落恍然无觉，随着宋清远朝老太爷恭恭敬敬行了一礼。

    举止有度，端庄得体。

    沈老太爷难得看了一眼沈微落，颔首不语。

    众人落座，大夫人李氏转身，满眼笑意看着自己儿子。

    “远儿出趟远门，怎么没有给弟弟妹妹们带礼物？”

    “回母亲，孩儿带了！”宋清远起身，恭敬回道，“已经吩咐松儿去取了！”

    李氏听了，满意地点点头。

    看见丫鬟在屏风外候着，李氏请示完沈老夫人，便转至小厅，吩咐下人布菜去了。

    沈微落的目光一直停留在李氏身上，听见沈老夫人的说话声，才收回目光。

    沈老夫人将宋清远拉到身边，挨着自己坐了，满眼慈和。

    “清儿，这次随你祖父出去，吃了不少苦吧？”

    “回祖母！不苦，孙儿跟着祖父增长了见识，学了不少东西呢！”

    宋清远看向沈微落、沈微萱，“若有机会，妹妹们也应该出去走走，女儿家视野开阔了，见识也会不一样！”

    沈老夫人淡淡笑着，并没有接话。

    看见一个瘦小小厮捧着大小盒子躬身走了进来，沈老夫人笑着出声：

    “让我也瞧瞧，清儿都买了些什么？”

    沈清远起身，接过最上面的盒子，径直朝沈老夫人行去。

    他打开盒子，沈老夫人只一眼，神色一怔，而后笑眯了眼。

    只见素雅的丝绒帕子上躺着一个手串。

    手串上串了十八颗沉香珠子，每颗珠子都雕刻了一朵莲花。

    精美绝伦。

    足以看出送礼之人用心之深。

    沈老太爷住了动作，看了一眼宋清远。

    “白日赶路，夜里夜深多时都不睡，最后才知道，他在雕刻手串！”

    沈老夫人拉起了宋清远的手，满眼心疼。

    “我的孙儿受苦了！你对祖母的心，祖母明白，以后可不能仗着年轻，废寝忘食，身子可不是铁打的，一定要爱惜！”

    “孙儿记下了，以后绝不会忘记！”

    宋清远又拿起一个大些的盒子，走向沈微萱。

    沈微萱立即站起身，神色欣喜。

    “二妹妹，这套头面是你喜欢的颜色，哥哥买了来，你打开看看，喜不喜欢？”

    沈微萱谢过，急忙打开盒子。

    钗环，耳坠，胭脂，整整一套，应有尽有！

    做工精细，成色明艳。

    这一套头面，少说也需要千两银子。

    沈微萱前几日被沈老夫人训斥，连着收到两份大礼，心头的气闷早已烟消云散。

    她看了眼最后一个小盒子，比自己的小了不知不少。

    想也不用想，那个小盒子是给沈微落的。

    立时得意起来，

    沈微萱强忍着讥讽之色，扫了一眼沈微落。

    “大哥哥，三妹妹的呢，她可一直等着呢！”

    宋清远将最后一个盒子当众打开，取出一本书册。

    只见书面有些发黄，页面也有破损的痕迹。

    沈清远上前，双手递给沈微落。

    眸子里带着笑。

    “这本游记是孤本，好不容易淘了来，送给三妹妹！”

    沈微落心头大喜。

    游记啊！

    她迫切想知道重生文作者笔下的大周，和书中人物眼里的大周有什么不同。

    沈微落谢过，当着宋清远的面，急忙翻开书册。

    只翻了几页，就被其中的趣闻吸引了进去。

    宋清远问话，她头都没抬，胡乱应了声。

    换来一阵轻笑。

    沈老夫人笑她道：

    “三丫头，你大哥哥问你喜不喜欢，你回答‘可以’，你说说，你这‘可以’到底是喜欢，还是不喜欢？”

    沈微落这才反应过来，不舍地合上了书册。

    “祖母，大哥哥送我的游记实在太好看了，就跟我亲历过一样，忍不住一直读下去呢！”

    宋清远看了一眼宋老太爷，趁机道：

    “看来三妹妹确实变了很多，如今这么好学，是该好好去学里正正经经学些东西！”

    “三丫头温顺知礼了许多！”

    沈老夫人难得当着众人的面称赞她。

    沈老太爷透过氤氲的烟雾，看向下首那个安静的孩子，久久没有出声。

    一侧的沈微萱心里泛着酸水，极其不爽。

    扫了一眼松儿空着的手，立即扯开了话题。

    “大哥哥，怎么没有大姐姐的？”

    “已经送到她院子里去了，是一套文房四宝！”

    沈微萱深以为然，“大哥哥送对了，大姐姐满腹才学，文房四宝再合适不过。”

    想到什么，沈微萱满眼兴味。

    “我听说胡大人进京了，大姐姐自小就崇拜胡大人，不知道这次大姐姐有没有机会见到他？”

    沈微落心下一凛，下意识攥紧了手中的书册。

    重生文里，两世，沈微芷都拜胡承潜为师。

    坐实了她才女的名号，深受皇后看重。

    即使后来永宁侯府被抄，皇后都极力保住了沈微芷。

    而她，冷眼旁观自己的老师在厄运里挣扎！

    如果这一次，沈微芷也重生了。

    那她做的第一件事，定会拜胡承潜为师！

    宋清远突然出声：

    “听说陛下明日设宴，宣老师入宫赴宴，芷儿就在宫里，八成能遇到！”

    沈微落心头一沉，死死攥紧了手里的书册……

