
            

                    ：[]
                ！！

            
                作为杨家家主，自然知道一个道理，那就是斩草若不除根，必定会春风吹又生。

    就像当初杨叶的父亲，杨家没有能够将其击杀，所以，现在多了一个杨叶而这杨叶，显然比他父亲还可怕。他父亲对杨家肯定是还有归属感的，但是这个杨叶可没有！

    只要是个人都知道，若是给杨叶机会，杨叶会毫不犹豫将杨家从这世界上彻底抹除。

    所以，不仅要将杨叶弄死，跟他有关系的，都要弄死！

    杨箫对面，杨叶看着杨箫许久，他没有说话，转身就要走，而这时，杨箫突然道：“想去天璇系？你去得了吗？”

    语落，数名真境强者挡在了杨叶的面前。

    这一刻，杨叶神色瞬间狰狞了起来，转瞬，他整个人直接消失在了原地。

    一剑刹那！

    他的一剑刹那，速度快到极致，但是，在场的人可都不是一般人，因此，他的速度虽然极快，但是在场中众人眼中，还是有迹可循。

    因此，在他消失的那一刻，在他面前的一名近卫军真境强者便是双手握着长刀猛地一劈。

    铛！

    一道清脆声在场中响彻而起，在所有人的目光之中，那名真境强者直接被震地朝后连连暴退，而就在这时，一旁的杨箫突然道：“小心”

    其声音刚落下。

    那名原本还在暴退的真境强者脑袋突然飞了出去，而他的身体却还在不断暴退中，那脖子中涌出的鲜血在空中喷出了一个优美的弧度。

    两剑秒杀一位真境三段强者！

    场中，所有人脸色变了。

    一旁，那杨帘霜看了一眼杨叶，眼中同样带着一丝震惊。这杨家近卫军的实力可不弱，在杨叶出剑那一刻，那名真境强者迅速反击就可以看出来。

    但是，她没想到，杨叶还是两剑就结束了对方的生命！

    毫无疑问，杨叶的实力又变强了！

    杨叶在击杀那名真境强者后，并没有在出手，而是趁着所有人愣神的那一瞬，他身形一闪冲天而起。现在，他关心的是天璇系。

    轰！

    天际突然响起了一道轰隆声，紧接着，杨叶又回到了原来的位置。

    杨叶抬头看向天际，此刻，在整个天玑城的上空，不知何时出现了一个巨大的光幕，光幕之中，闪烁着一个个拳头大的神秘符文，而城中，无数道灵气不断冲天而起，最后尽数没入这巨大光幕之中。

    “天云阵！”

    这时，一旁的杨帘霜双眼眯了起来，“没想到，你竟然开启了此阵法！”

    杨箫嘴角泛起一抹冷笑，“我说过，今日，你们一个都别想走。”

    远处，杨叶右脚一跺，就要再次冲天而起，而这时，杨帘霜却是挡在了他的面前，然后道：“别费力气了。此阵乃我杨家的终极守护大阵，只有在天玑城出现生死存亡时刻才能开启。此阵一旦开启，就算真境六段强者都难以在短时间内破掉。”

    原地，杨叶沉默一瞬，突然，他看向了一旁的杨箫等人，“我知道，你肯定有办法让你的人停止去天璇系，对吗？”

    “对！”

    杨箫冷笑道：“可是，你觉得我会让他们停止吗？当然，如果你求我的话，我或许会考虑考虑。所以，来求我啊！当然，得跪着才行。”

    杨叶看向杨帘霜，“帮我一个忙。”

    “什么？”杨帘霜问。

    杨叶看向杨箫，“把他杨箫一脉的人全部都给我抓来，全部。”

    听到杨叶的话，杨箫神色当即冷了下来。

    杨帘霜看着杨叶数息，然后她右手一挥，道：“将杨箫一脉的人全部抓来。”

    她身后数名真境强者顿时消失在了原地。

    “拦住他们！”杨箫声音在场中响起，紧接着，数名真境强者朝着杨帘霜派去的那几名强者冲了过去。

    而就在这时，杨叶突然出现在了那几名真境强者的面前，见到杨叶出现，那几名真境强者脸色顿时一变，刚才杨叶两剑秒杀那名真境三段的强者的时候，他们可是亲眼见到的。

    因此，在面对杨叶时，他们根本不敢大意！

    这时，杨箫右手突然一挥，顿时，又有五名真境强者来到了杨叶的面前，此刻，足足有八位真境三段的强者在杨叶的面前。

    八位真境三段！

    一旁，杨帘霜看了一眼杨叶，“能搞定不？”

    杨叶看向杨帘霜，“其余的交给你！”

    “可以！”

    杨帘霜声音落下，其整个人直接朝着那杨箫冲了过去，而其身后的那些人也是立即朝着杨箫身后的那些人冲了过去。

    大战起！

    杨叶面前，八位真境强者将他围了起来，与此同时，杨叶还发现，这八人的气息竟然连成了一片，给人的感觉就像是一个人，而不是八个人。

    杨叶与八人僵持一瞬，突然，八人直接消失在了原地。

    下一刻，八柄长刀直接出现在了杨叶的头顶，刀刚至，那八柄刀之中蕴含的强大气息就将杨叶周围的空间压的扭曲变形，而首当其冲的杨叶更是脸色刹那间就白了起来。

    杨叶这一次没有用剑灵，而是换成了木剑，手握木剑，杨叶一剑斩出。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了数千丈开外。

    刚一停下来，杨叶嘴角便是溢出了一抹猩红，与此同时，他左臂与左边的身体已经龟裂开来。不到一会，他左手与左边的身体便是变成了血红一片。

    八名真境三段的强者联手一击，那是何等的恐怖？

    别说杨叶只是至境，就算他是真境都难以轻易接下来。

    远处，杨叶将口中的鲜血吐了出来，接着，他抬头看向面前的那八人，而此时，那八人突然消失在了原地。见到八人冲来，杨叶眼中闪过一抹狰狞。

    转瞬，一个黑色剑匣出现在了杨叶的面前，下一刻，六道剑鸣声在场中响彻而起，紧接着，那六柄剑突然组成了一个圆圈，然后以极快的速度在原地旋转了起来。

    嗤嗤嗤

    一道道切割声不断在场中响起那是空间被切割的空间。

    场中所有人都看向了这边，在所有人的注视下，只见杨叶周围的空间此刻仿佛正在被数百柄剪刀在剪一般，一道道空间裂缝不断出现在杨叶四周，不仅日此，这些空间裂缝还以极快的速度朝着四周蔓延而去。

    “啊”

    一道凄厉惨叫声突然在场中响彻而起，当这道惨叫声响起那一瞬，第二道，第三道接着响起。

    听到这些惨叫声，那杨箫神色无比的难看了起来。

    过了数息，场中突然平静了下来，而此时，原本站在杨叶面前的八名真境强者此刻只剩下了四名！

    而这四名真境强者，全部都受了重伤，他们身上，不少缺胳膊少腿就是剑痕遍布，其中有一个特别严重，其半边脑袋都已经不见。

    场中突然安静了下来，所有人都看向了杨叶。

    秒杀五位真境强者！

    这一刻，杨箫等人脸色难看到了极点。原本，在他看来，八位真境强者，就算是杀不了杨叶，也绝对能够重伤杨叶的，然而，他没想到，这八名真境强者竟然被杨叶直接秒杀了五人！

    一下损失五名真境强者，这对他来说，是非常伤的，不仅对他，对杨家来说都是非常非常伤的。

    远处，杨叶在施展湮灭剑阵之后，立刻拿出了两枚能量石吞下。此刻，别看他表面平静无比，其实，他全身已经精疲力尽了。刚才施展那套剑阵，不仅消耗光了他的玄气，还极大消耗了他的精气神，总得来说，这套剑阵，以他现在的实力施展，还是有些吃力的。

    就在这时，远处的杨箫脸色变了。

    因为不远处，之前杨帘霜派去的那几名强者带着数百人来到了杨叶身后不远处。

    见到这数百人，杨箫神色难看到了极点。

    原本，他觉得让八名真境强者联手，就算不能击杀杨叶，但也绝对可以在短时间内击退杨叶的，只要击退杨叶，八人就可以回救他的家人。然而，事情的发展并没有如他的原！

    杨叶以一己之力斩杀了五位真境强者！

    杨叶深吸了一口气，然后看向那杨箫，“我一直觉得，祸不及家人，所以，我与人有恩怨，一般都是找当事人的麻烦，而很少去找当事人的家人。我觉得，用别人的家人来威胁别人的人，那是懦夫。”

    说到这，他顿了顿，又道：“但，凡事有例外。天璇系，是我的逆鳞。杨箫，你们与我之间的事情，我们自己来解决，所以，让你的人从天璇系撤回来，可以？”

    杨箫看着杨叶，“如果不可以呢？”

    这时。

    嗤。

    远处，杨叶身后的那一群人之中，十几人的脑袋瞬间抛飞了出去。

    杨叶直视杨箫，“如果不可以，我先灭你满门！”

    ps：感谢：kevin叶，曦若女娃，书友46852649，天使滴舞伴，书友30095609等朋友的打赏与支持！！！           
            