    “姐姐不会还要当七尾人柱力吧？”

    得知尾兽分配结果后，周旋心里暗暗嘀咕。

    想了想，七尾人柱力就七尾人柱力吧，反正以水户的实力，封印一只七尾绝对绰绰有余，除了九喇嘛以外，其余尾兽全是弱鸡。

    值得一提的是，五影会谈除了商讨尾兽分配以外，还签署了和平协议，由柱间牵头，号召四大忍村相互建交一起守护忍界和平，本来有几位影不愿意签协议，然而在柱间的下跪请求下，他们全部被震撼到。

    周旋把尾兽的分配结果也告诉九喇嘛，九喇嘛表面没什么反应，暗地里却闷闷不乐几天，时常一只狐狸蹲在院子里发呆，不知想什么心事。

    五影会谈结束后的半个月，木叶发生一件小插曲，终结谷那边的雕像建好了。

    那日宇智波斑被蒙面侠击杀后，为了纪念蒙面侠对木叶做出的贡献，木叶派出一批能工巧匠，专程在终结谷为他建造雕像，好让他的威名流芳百世。

    “周旋老弟，要不要一起去终结谷那边看看？”

    雕像建成的这天，扉间和柱间来周旋家里串门，喊他去终结谷看热闹。

    “好啊。”

    周旋一口答应，他也想知道自己的雕像长啥样。

    九喇嘛不愿意去，终结谷对它来说意味着屈辱，周旋因此就没有带它，把它留在家里自己打发时间。

    等三人抵达时，终结谷已经围聚了成千上万位木叶村民，现场乱哄哄的全是惊叹喧哗的声音。

    在当日大决战中，风间峡谷的地形被完全摧毁，如今变成一片湖泊，在瀑布底下屹立着三尊七八十米高的巨型人像雕塑。

    宇智波斑站在左手边，蒙面侠和柱间并肩站在他对面，三人手中皆是结起和解之印。

    “为什么是结和解之印呢？”周旋好奇询问，“难道那天决战到最后，宇智波斑跟姐夫你们和解了？”

    柱间苦涩摇头：“没有和解，斑到最后依然执迷不悟。”

    “不过，我希望后人看到我们和解了，好让他们明白，世界上没有不能和解的仇恨。”

    周旋无语：“……”

    虽然柱间是在自欺欺人，但他出发点是好的。

    周旋忽然有些感慨。

    其实如果那天，斑到最后幡然醒悟的话，他可能真的心一软，就放过他了。

    随即众人继续观摩雕像，直到中午依然有许多村民陆续赶来，周旋、柱间、扉间三人则踏上归程。

    经过一片树林时，周旋忽然感到不对劲，他脸色微微变化，但没说话。

    只见柱间抬脚跨过地面一处水洼时，异变骤生。

    一道人影从水洼中钻出来，手持苦无狠狠捅向柱间心口。

    “大哥小心！”扉间惊呼。

    柱间下意识施展木遁，一根木头从他掌心暴涨而出，将人影凌空抽飞数十米。

    “喀嚓。”

    周旋听到了牙酸的骨碎声。

    那道人影实力也不俗，挨了柱间一击后口喷鲜血，在空中翻了好几个跟斗还能安稳落地，一层黑布蒙在他脸上，看不到真面目。

    “大胆！你是何人，居然敢行刺我大哥？”扉间质问道，对方敢来行刺大哥，绝对有他的独到之处，实力起码在族长级别。

    “呵呵呵……咳咳！”

    角都冷笑两声，本想彰显自己的神秘感，不料引发伤势又咳出两口血。

    “千手柱间，人头价值十亿。”他嗓音嘶哑说道，目光先是盯住柱间，然后又扫向扉间。

    “千手扉间，人头价值两千万。”

    “漩涡周旋，人头价值一千万，不过那是在两年前，现在悬赏已经过时。”

    周旋：“……”

    柱间、扉间惊疑不定。

    “很好。”角都继续阴恻恻冷笑。

    “遇上我只能说是你们倒霉，你们人头的赏金注定要被我获得。”

    周旋持续无语中：“……”

    这个角都比原著里八百里开外丢出一枚苦无的角都还离谱，你知道现在站在你面前的三个人是谁吗？

    好家伙，宇智波斑都没你狂。

    扉间则用看傻子一般的目光看着对方。

    他就不信了，自己大哥连尾兽都能随意揉捏，就算面前的刺客再有独到之处，难道还能比尾兽更强？

    角都眼中闪过一抹寒光，沉声道：“做好受死的觉悟吧！”

    话音落下。

    “砰。”

    他往地面扔出一枚烟雾弹，果断转身拔腿逃命。

    三人面面相觑，大眼瞪小眼。

    “……”

    “岂有此理，敢耍我！”

    扉间大怒，反应过来就要追杀对方。

    然而他被柱间阻止了：“别追了，放他走吧。”

    “这怎么行，他可是要杀你啊。”扉间不答应，“听他刚才的话，显然是受人指使，必须把幕后主使他的人揪出来。”

    “没这个必要，而且他也没有刺杀成功。”柱间摇头。

    他知道对方是受人指使，可正因为如此才不能抓他，否则一旦揪出对方幕后的势力，木叶要怎么办，和他的幕后势力开战吗？

    所以为了让木叶保持和平，柱间宁愿装糊涂。

    “大哥，你就是太仁慈了，搞的谁都能欺负你！”扉间气愤不已，他当然明白柱间在想什么。

    在两兄弟争执期间，周旋像是发现什么线索一样，跑进旁边的草丛里鼓捣两下，然后又回来。

    就在这一进一出的时间里，他用影分身替换了本体。

    “周旋老弟，你说我大哥是不是太迂腐了？别人要杀他，他居然放别人走。”扉间仍在和柱间争论，气呼呼让周旋评理。

    “姐夫有他的考虑，他是火影，就听他的吧。”周旋打圆场。

    柱间愿意放过角都，他可不愿意。

    此时此刻，他的本体正在地底高速遁行，遥遥锁定角都的查克拉气息。

    “早就想研究地怨虞了，角都，你出现的正是时候。”

    周旋暗暗心道。

    地怨虞是可以让人长生不死的术，没有人会嫌自己命长，周旋当然也不例外，他前几年就想研究地怨虞，只不过当时找不到角都，今天角都给他送货上门了。

    ……

    另一边，角都一口气遁出十数里地，一边逃命一边回头，见始终没人追上来，不由松了口气。

