    战斗，战斗，战斗！

    生命不惜，战斗不止，刑天巫魄的最大特色，就是战斗意志无穷无尽。

    如同永不停歇的机器，如同永远不知道疲惫的战神，刑天巫魄一出，那就意味着孙豪的无穷战斗欲望。

    海神的柔道之水绵绵不绝地涌了出来。

    孙豪的身躯周围，都是那种打了不着力，如同打棉花的海水，层层叠叠，不知道多少层。

    柔和的力量，让人无处发力无处下手。

    换成是一般的对手，海神的柔道之水出去，用不了多久，就能把对手给束缚在其中，实力稍弱的修士，柔道之水能够如同化掉盐晶一般将其层层消融。

    刑天战躯威猛绝伦地挥舞着斗天棍，目标始终是不远处的海神，狂霸地冲了过去。

    冲过的道路上，洒落了不知多少的海水，又有不知道多少海水化为了蒸气漂向了空中。

    周围的海水包裹上来，层层柔和之力，想要拉扯孙豪，想要阻扰孙豪。

    刑天战躯之上，淡淡的金光闪烁，力量层层流转，凡是纠缠过来的柔和力量都被生生崩散，高大的身躯周边一丈左右，成了海水的真空。

    天空之下，大海之上，狂暴的无头凶蛮之躯，还有高大柔和的海神，形成了十分鲜明的对比。

    海神优雅地飘然立于大海，随波逐流，身躯之上，生机勃勃，鲜花盛开，万木生长。

    如同长发飘飘的少女提着洗纱的竹篮，渔歌清唱，飘立水波荡漾的海水之中，优雅地将手放进海水，随手浇起一朵朵洁白的水花。

    每一个观战的修士，无论是药修还是海水之中那些闻讯赶来观战的海族修士，此时此刻，看到如此美丽的景色，心中都一辈子难以忘怀。

    女性的柔顺，少女的纯真，少女的生机，少女的灵气，都在海神身上展现的淋漓尽致，这是一个一眼难忘的美轮美奂的景色，几乎是每一个人心中，看到这一幕之后，不知不觉，心中都有了一个魂牵梦绕的共同的梦中情人。

    太美了也，虽然看不大清楚海神的面容，但是真的太美了，毕生难忘。

    阳光照射之下，晶莹剔透的水花层层叠叠，柔和地如同绕指柔一般，向对面凶神恶煞的修士缠了过去。

    对面的修士，则展现的，是另外一种完全不同的气质。

    对面修士的出现，存托的海神是更加地优雅和美丽，上演了生动活泼的美女和野兽的真实一幕。

    生机和温柔的对立面就是毁灭和破坏。海神的温柔，深入人心，为人一眼难忘，如沐春风，海神的身上，万物生发，生机勃勃，对面修士则是凶恶无比，霸气无双，狂暴的冲击力，大步横空的架势，也让人一眼难忘。

    美丽和纯洁的对立面就是丑恶和狰狞。海神美丽无双，纯洁如同少女，成为大家的梦中情人；对面修士没有了头颅，肚脐眼为嘴，双乳为眼，赤裸着上身，恐怖而狰狞，猛不丁一看，晚上绝对会做噩梦。

    两位绝世之修，差不多是站在此界顶点的大修士开打之后，展示给大家的，却是截然不同的形象。

    只不过，每一个修士看着空中大战的两尊大能，看了一会之后，产生了一种十分奇怪的感觉。

    猛不丁一看，对面那个修士的形象的确是不咋的，给人一种穷凶极恶，一种恐怖狰狞的感觉。

    可是打着打着，对面那个修士那种大开大合，威猛绝伦的战斗形态，居然跟他的这种形象形成了完美的契合。

    怎么说呢，大家好似在那个无头凶蛮的修士身上，感知到了一种无形的力量之美。

    每一击，都充满了战天斗地的精神；每一刻，都充满了战斗的不屈意志；每一个冲击动作，每一个跨步，每一次挥舞金色的长棍，无不透露出美感。

    力量之美，霸道之美，阳刚之美。

    不知不觉，很多修士心中甚至是产生了一个十分奇特的认知，女性的美是柔顺的，男性的美或者就是粗犷和力量。

    大战连绵，让人叹为观止。

    是人都有三分火性，孙豪的不依不饶，也让海神动了肝火，既然要打，那就打个天翻地覆，修士之间，争论不休的时候，那就拿实力来说话。

    谁胜利了，就听谁的。

    不过，海神心中也知道，类似这种程度的大战，估计到最后不是不了了之，就是惊动更多的同伴出来调停。

    眼前这个小子的实力的确是不如自己，但是斗志无比昂扬，就是不知道后劲如何，只要后劲稍强，两人的战斗怕就是旷日时久，最终可能就打不出结果了。

    当年在万绝古墓之中的时候，孙豪的刑天之躯那是一步步杀过来的，最长的一次战斗不知道持续了多久。

    当时实力并不是很强的孙豪，有的时候甚至是被人生吞之后，再度依靠无双大脊站起来，英勇作战，不知疲倦。

    相比当年，孙豪现在的修为已经提升了许多倍，孙豪现在的炼体修为也已经完全不可同日而语。

    此时，孙豪的战斗持续能力到底达到了什么地步，自己也不知道。

    一打起来，孙豪就完全沉入了不休不止，不知疲倦的战斗之中，整个身躯的精气神，完完全全沉入战斗，沉入对霸道的掌控和领悟之中，怎么战斗，则完全交给了刑天巫魄自身，让他按照身躯的本能，全力去战。

    海神的强大，柔道之力细密的缠绵，让孙豪不得不全力以赴，小成的霸道低挡不住柔道之力的入侵，孙豪必须小心翼翼，全副心神应对。

    斗天棍之上，孙豪全力去驱动自己从各个方面体悟得到的霸道气势，狂风呼啸的撕裂霸气，雷霆的摧毁欲，火焰熊熊燃烧焚尽一切的各种感悟都出现在斗天棍上，支援刑天战魄狂暴战斗。

    刑天战魄紧紧地盯住了海神，不断地狂暴的冲击，手中斗天棍，始终对准了海神的方向，猛攻过去。

    狂暴的力量，让海神的柔道的作用也只能控制到一定的范围之内，并不能给自己的刑天战魄身躯形成束缚性的全面压制。

    这样的冲击，十次有九次都不了了之，海神的柔和之力，生生将冲击力化为无形，刑天战魄每冲击一段距离之后，就不得不重新鼓足劲道，重新找准海神的位置，发动冲击。

    但战斗之中，孙豪发现，自己也不是每一次都会无功而返，战斗之中，每隔一段时间，刑天巫魄本能地神力发作，狂暴攻出的斗天棍总是能够突破海神柔道的拦截，向海神的本尊所在海域攻击过去。

    哪怕是海神，面临自己这种进攻的时候，都不得不施展海水之盾防御，亦或是暂且闪避一二。

    这样的战斗场景，表现在战场之上，就是海神占据着绝对的优势，压制得药神动弹不得，偶尔才能有一丝反击的机会。

    话是这么说，可海神也很难真正拿得下来药神。

    这必然是一场耗时良久的惊天一战，大海之上，方圆万里，成为了一个巨大的战场，海浪冲天，雷霆风雨之声滔滔不绝。

    生机和毁灭并存，各种光芒闪烁不定，哪怕是夜晚，也被两尊大能大战的光芒照射的如同白昼，尤其是那一尊无头凶蛮之躯，只要到了晚上，就如同海面之上的金光闪烁的小太阳，在幽蓝的海水之中，不停地迈开大步，向前冲杀。

    恶战持续了整整几年，越来越多的修士跑来观战，不仅仅是海族修士，也不仅仅是药族修士，中虚万族那些渴望看到大能作战的一些高等级修士，无不闻讯而来，前来观礼。

    其中不少修士甚至是能够在观战的过程之中得到领悟，修为大增，还有一些修士甚至是突破了瓶颈，高兴的在大海之上匍匐跪拜，对两位大能的通天威能敬佩万分。