    第3966章  你有没有听到

    看到赤龙一副深思的样子，这让雨龙没好气的白了他一眼，继续开口说道：“我说的话你有没有听到呢？”

    听到了雨龙的叫喊着，赤龙没好气地出声说道：“你不要说这些废话，我知道了！”

    雨龙闻言，顿时眼神一冷，还想要说一些什么的时候，赤龙却是在这个时候已经是准备上去比赛擂台了。

    看到赤龙没有打算跟自己说什么废话就这样上去，这让雨龙无语至极。

    不过心想着反正该嘱咐的都已经是嘱咐了，所以倒也是没有再说什么废话了。

    只是，雨龙的眉宇之间还是有着浓浓的担忧之色浮现。

    不知道为什么，雨龙的心里头总是还觉得有着浓浓的不安情绪。

    至于这股不安的情绪究竟是来源于哪里，老实说，雨龙并不知道。

    只是，他觉得，这很有可能是出现在穆诗姗的身上。

    “这个女人……到底是何方神圣！”

    雨龙微微抬起头，看向了全息投影投射出来的这一道人影，紧皱着眉头，口中发出了一道呢喃声。

    至于此时此刻，在比赛擂台上，白龙的尸身已经是被拖下去了。

    只是，他身上溢散出来的血水，还是留在了比赛擂台上，血迹斑斑。

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，不得不说，哪怕是赤龙，他也是感觉到了一阵恶寒。

    紧接着，他微微抬起头，看向了在擂台下的穆诗姗。

    因为比赛结束之后，是有十分钟的休息时间。

    同时擂台也要进行一番修整。

    赤龙根本就不需要调整任何状态，而且也是为了眼下先感应一下擂台上溢散出来的气息，好可以更加的适应。

    这个时候，穆诗姗已经是从擂台上下来了。

    当看到穆诗姗轻轻松松的走到瑞雯他们的面前的时候，瑞雯几人的脸庞上还是充满了惊叹之色。

    但是，还没有等到瑞雯、雨令、三十三他们向穆诗姗出声说恭喜的时候，穆诗姗的美眸瞳孔便是收缩了一下，紧接着“噗”的一声，一口殷红的血水就在她的双唇之间喷了出去，紧接着她的俏丽绝美精致脸庞上所呈现出来的神色变得无比苍白，没有任何的血色，然后娇.躯也都是微微颤抖着，最终便是向前倾倒而去。

    “穆诗姗！”

    瑞雯的脸色一变，急忙向前走了过去，然后伸出了双手，搀扶住了穆诗姗的身体，同时俏脸上充满了担忧之色，声音都是变得格外急切地询问道：“你怎么样了？没有事情吧？”

    听到瑞雯充满了关切的声音传入自己的耳朵里，穆诗姗的俏丽面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，只不过看上去很是凄美：“没事，就是负荷比较大一点而已。”

    “穆诗姗小姐，我来帮你疗伤吧。”雨令这会儿也是上前两步，看着穆诗姗，粗犷的面庞上浮现出了一抹非常认真的表情。

    看到雨令如此认真的表情，穆诗姗微微皱了皱秀眉，旋即便是轻声说道：“没有关系的，而且你是在第三个上场，我还能够挺得住！”

    “是的，正因为我是第三个上场的，所以我才想要说先帮你疗伤，我有的是时间还可以疗伤，况且我身上也有不少圣药可以恢复。”

    说到这里，雨令顿时恍然大悟，直接手掌一翻，掌心上便是有着一抹淡淡的光芒闪烁而出，紧接着雨令的手里头便是出现了一个琉璃瓷瓶，然后他从其中倒出了一枚晶莹剔透的琉璃丹药，然后递给了瑞雯，开口出声说道：“这是琉璃圣药，可以快速恢复体内的伤势，穆诗姗小姐，你先服下吧。”

    穆诗姗闻言，倒也是没有拒绝，当下就对着雨令轻轻地点了点头，而后出声说道：“谢谢你了。”

    雨令摇了摇头，张口回答道：“穆诗姗小姐，你真的是客气了，你是小林子很重要的人，我自然也得把你照顾好。”

    穆诗姗只是轻轻一笑，倒也是没有多说什么，然后她就微微张开自己粉.嫩的双唇，然后就吃下了瑞雯递过来的这一枚琉璃圣药。

    服用下了这一枚琉璃圣药后，穆诗姗身上散发出来的气势也是在一瞬间变得无比浩瀚，同时她苍白的脸色也是在这一刻变得无比红润，双唇也是更加的红润诱人。

    于是，穆诗姗感觉精神一振，然后便是缓缓的站直了身子，然后她的双眸之中便是浮现出了格外明亮的光芒，紧接着她便是缓缓地出声说道：“这琉璃圣药……居然这么的神奇？！”

    听到穆诗姗口中的话语，雨令也是淡淡一笑，脸上所浮现出来的神色也是变得非常的骄傲，而后颇为得意地出声说道：“那是当然了，毕竟这可是我耗费了无数资源所炼制而成的，就算是我，也不过才仅仅三枚而已！”

    “才三枚？！”

    穆诗姗听到这一句话，顿时有一些震惊地看着雨令，而后张开嘴巴，出声说道：“可你就这样给了我这么一枚，是不是有一点不太好啊？这太贵重了！”

    “诶，没有的事情，不算是什么贵重不贵重的，这玩意就是必须得要给人用的不是，不给人用，再贵重也是没有任何的用处。”

    雨令听到穆诗姗口中所说的话语，只不过是摆了摆手，紧接着缓缓地出声说道：“更何况，现在我也不需要用到，所以没有关系的啦！”

    雨令表现得很无所谓的样子。

    听到了雨令口中的话语，穆诗姗也是愣了一下，不过很快就点了点头，对着雨令出声说道：“不管怎么样，总之谢谢你了，雨令大哥。”

    听到穆诗姗居然叫自己做大哥，这让雨令是真的很诧异，但是同样的，也是让他非常的高兴，令他忍不住发出了嘿嘿的笑声，然后摆了摆手，很是阔气地说道：“放心放心，一点小忙，不足挂齿！”

    看到雨令直接就开始得瑟起来了，瑞雯也是没好气的冲着他白了一眼。

