
其实老一辈的军人最清楚，华夏军人最为强大的战斗力，从来都是从精神层面体现的。

即便当代已经非常强调客观因素，但是军人铁的意志可不是虚无缥缈的理想主义，而是一次又一次艰苦的训练中锻炼出来的一往无前的精神。

沈耘心里很清楚，合成营现在到底缺少的是什么。

当下军事领域的专家对未来战争的主流认识是会有不断的局部战争，但局部只是对全世界来说的。

如果华夏发生战事，很难保证战火只是在一小块地方燃起。

合成营到时候如果成为主力，定然会面对接连不断的战斗。48小时乃至更长的时间连续运动和战斗，肯定不会只是臆想。

当今的武器装备比起先辈们已经先进了很多很多，可是如果意志力薄弱，照样是打不了大仗硬仗的。

“今天晚上，我亲自驾驶营长装甲带他们前往老狼坡。”

沈耘说的很坚决，而且语气中并没有赌气的意思，而是真的想要带着装甲连向毛继红展示合成营的训练成果。

夏锐和苏恩阳还有些犹豫，他们现在还在考虑，是不是要当着毛继红的面阻拦沈耘。只是没有想到的是，毛继红的右手忽然狠狠排在椅子扶手上。

“很好，要的就是这股子倔劲。沈耘，除了这个，还有什么要训练的科目？你总不是想着让我熬夜看看你们行军，然后就回去吧，那我去其他装甲部队，只要提出来他们一样可以做到。”

就知道毛继红不会轻易满足，沈耘点点头。

“所以，我想求师长做主，让五团当一回咱们的假想敌。”

没想到沈耘居然会忽然提起自己，黄曦愣了愣，随即带着几分错愕确认：“你是说，让五团当你们的陪练？”

“师长，看您说的，什么叫陪练。我们这是相互促进共同提高。再说了，五团这段时间一直在修整，反正闲着也是闲着，不如拉出来让他们晒晒太阳。”

沈耘狡黠的样子，让黄曦顿时无奈地看着毛继红。

“副司令员，五团最近确实训练任务不是很重。如果，我是说如果，沈耘这小子不怕自己碰钉子，倒是可以让他们活动活动。”

毛继红想了想，并没有直接给在场的所有人答案，而是抬起右手摆了摆：“你们全都出去，让我一个人想想。调动一个团的兵力，这件事情可不是闹着玩的。”

他的话大家都表示理解，匆匆走出去之后，黄曦这次瞪了沈耘一眼：“你小子，再这么搞下去，你在咱们师可就是臭名远扬了，也就季永民把你当块宝。”

沈耘明白着呢。

黄曦对他确实没的说，今天要不是黄曦周旋，估计毛继红对他的印象并没有像现在这么好。

“师长，您就放心吧，等合成营战斗力彻底成型，我就出去祸害其他部队去，保准给咱师长脸。”

看着沈耘那张带着油滑笑容的脸，黄曦没好气地继续骂道：“长脸？还是等今天这事儿你糊弄过去再说吧。五团可不是什么软柿子，由得你随便捏。别到时候阴沟里翻船，看你还有什么脸面站在副司令员面前。”

办公室外，三个人看着一个人训斥另一个人；而办公室内，毛继红一个人，此时眉头紧锁。

调动一个团进行对抗跟调动营对抗可不是一回事。

一个团已经是战略层面的最小指挥单位，是有能力发动一次独立的战斗的。所以这件事情，就算他是副司令员，也必须慎重对待。

沉默良久，毛继红忽然拿起电话。

“我是毛继红，给我接军区司令部韩司令员办公室。”

话务连的女战士惊讶地看着副司令员的声音从一个营级单位的电话里传来，震撼之余，非常熟练地接通了韩尚清的办公室电话。

不到半分钟，韩尚清便接起电话：“我是韩尚清，请讲。”

“司令员，我是毛继红。现在有个情况，还需要您定夺。”毛继红给了韩尚清最大的尊重，到底，他还是将决定权交到了韩尚清手上，虽然他心里很清楚，但凡是跟合成营有关的，有很大可能会开绿灯。

将沈耘提出的问题详细地跟韩尚清讲述了一遍，果然韩尚清发出了爽朗的笑声。

“沈耘这小子我是清楚的，不折腾点事情才叫奇怪呢。既然他自己提出来的，那就让他们试试。合成营成立大半年，军区给与大力支持，不少单位都眼红耳热。不让他们露点锋芒，还以为我们在搞面子工程呢。”

韩尚清看得很清楚，就算今天不跟五团搞对抗，将来也会出现三团四团。

此时合成营还占据着主动，可是一旦被人家挑衅上门，那可就尴尬了。

“对了，不管结果如何，让所有人嘴上把个门，不要把消息透露出去了。不论对谁，都不是好事。”

韩尚清到底还是不太看好合成营，虽然表面上是说对谁都不好，可真实目的还不是想要让合成营输了之后，也不至于丢太大的面子。

隔着电话，毛继红点点头：“放心吧，司令员，我一定会安排好的。”

放下电话，踱着步子在办公室考虑了一番，毛继红冲着门口叫道：“都进来吧。”

濮明昌一直边看黄曦教训沈耘，边注意办公室里的情况。毛继红的声音传进他的耳朵，他迅速向其他四人使个颜色，等黄曦停止说话，这才点点头，轻轻推开门。

五人鱼贯而入，在毛继红面前站成一排。

“好了，我简单讲一下。”

毛继红在踱步的时候就已经组织好了措辞，短短两分钟时间，便将韩尚清的意思非常委婉地告诉了在场所有人。

转述完之后，这才向黄曦点头：“黄师长，五团由你亲自给他们打电话，我会跟你们师部联系。情况紧急，五团运动到老狼坡还需要一些时间，现在就行动吧。”

说完之后，看着沈耘三人，很是严肃地说道：“你们三个，也不用陪我们了，待会儿安排好我们的住处，然后各自回去休息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10219503"  chaptername="第六百四十章  将五团拉入战火">加入书签</a>
</div>
