    下午两点，学院操场上。

    伴随着铃声响起，一年三班的学员们在老师的带领下来到了操场，经过了几天的学院生活，大家都知道守时的重要性，当然也就没有什么迟到的现象来着。

    焱刚从学院的图书室来到操场，混在人群之中毫不起眼，即将入秋的太阳还是很毒辣的，等到大家等的有点不耐烦的时候，马修老师和另外一个中年男人慢悠悠的走了过来。

    更为确切的说，是那个中年男人一直不急不缓的走着，让马修老师的速度也快不起来。

    “各位同学，这位就是大家今后的实战课老师，吕松。”

    马修不满的回头看了眼这个中年男人，而后对着大家介绍这人，焱看着这一个身上还冒着酒气的中年男人微微蹙眉，虽然他不太在意这什么实战课，但摊上这么一个看着不靠谱的老师，可不是什么值得开心的事情。

    “我叫吕松，是你们今后的实战课老师，在座的学员们，今天第一堂课，我想先测测你们的体力，操场五圈热身跑，你们可以开始了。”

    这个名为吕松的老师并不在意马修的目光，来到场中环视一圈之后直接发号施令，而他的这种行为自然是很让人反感的，就连马修都蹙起眉头想要说话。

    “马修老师，这是属于我的课程，你可以离开了。”

    然而还不等马修开口，这个名为吕松的老师便是下了逐客令。

    “唉！吕松老师，上课前饮酒可不是什么好习惯，你以后认真一点吧。”

    马修心里头当然是有些不舒服的，但老人家一向遵守规矩，这个时候也就只能摇摇头叹息一声走了。

    “怎么大家还都不动啊，对我的命令有疑问吗。跑起来。”

    吕松目送着马修离开，而后目光一转看向了广场，三三两两的学员们面露犹豫之色，不知道该干些什么，而吕松明显是准备树立威严，一声断喝之间，强劲的魂力波动逸散而出。

    “叮叮叮！”

    一圈圈炫目的魂环从他脚下升起，一白一黄一紫，三个魂环在他的周身律动，这个中年人竟是一个三环魂尊强者，而且伴随着他释放自己的魂力气息，一股浓郁的煞气席卷而出。

    这个中年人在半空微微一握，一柄镰刀出现在他的掌心之中，血色的镰刀红的滴血，伴随着微风拂过，似乎都能闻到那血腥气味。

    “这是……上过战场的家伙吗，实战课，似乎还有点意思。”

    焱混迹在人群之中默默观察着眼前这个中年男人吕松，应该算是一个比较有实力的魂尊，比起自己熟悉的莱克和肯特更强一些，但距离魂宗之境也有些距离，不过这种血腥煞气不是一般人能够有的，这老师的实战经验很了不得。

    吕松释放武魂显露出惊人煞气，而在场的基本上也就是一群小孩子而已，哪里横的过他，被这一吓之后自然是不敢抗拒，一个个乖巧的开始沿着操场快跑，生怕被这个凶横的老师撵着走。

    焱也并没有特立独行，而是随大流的混在人群中流慢跑，而在他身边则是一直跟着小胖墩拓跋洪，这哥们似乎也是有些发现。

    初级学院的操场面积不小，一圈下来有六百米的距离，一群六七岁的孩童跑个五圈三千米，这已经不是在热身了，哪怕魂师的体力远比同龄人更好，但说到底还是一群没有发育的孩子啊。

    第一圈的时候，大部分的学员还都能够坚持下来，然而第二圈开始，便已经有人掉队了。

    第三圈开始，有些人实在没体力了就自暴自弃的慢走，看那吕松只是面无表情的瞟了他们一眼没有多话，一个个就大着胆子慢慢走了。

    “这是在观察学员们的体力，然后结合武魂特点，来估测具体的一些情况吗？”

    焱依旧是混在人群中流慢跑，没有冲到第一，也没有留在最后，一直保持着自己的体力，而且在跑步的时候，他也在观察着这吕松老师的行为。

    “焱老大，有什么发现。该死的，这么毒的太阳，鬼天气。”

    焱的身边，拓跋洪也跟着他这么不快不慢的跑着，这胖墩看着圆润，体力却还颇为不错，他一边跑着一边也顺着焱的目光观察着那吕松，只不过却是没什么收获，所以忍不住问了出来。

    焱扭头看了眼这拓跋洪，也不知道这家伙图什么，自从上午故意示好之后就一直表现的这么热情，不过他对这种献殷勤还是颇为警惕的，一直都戒备着这个小胖子。

    “没什么大的发现，吕松老师应该就是在观察学员的体力情况，大概是准备进行针对性的指导工作吧。不过我想，这对你也没什么作用了吧。”

    焱虽然对这小胖墩有着几分警惕心思，但关于这吕松的猜测只是他的一个想法，小事而已，他还犯不着隐瞒。

    “这样的话，确实没什么用了。”

    小胖墩有些无奈的点点头，“我们白甲地龙一族的武魂传承已久，怎么开发早已有了明确的方式了。”

    焱听了他这话也并不奇怪，白甲地龙一族日后能够组建圣龙宗，本身肯定是一个传承已久的大家族，这种大家族多半有着特殊的锻炼方法，肯定不是一个区区三环魂尊能够随便指导的。

    “好了，大家可以停下来了。”

    就在有人进入最后一圈，所有人都有些体力不支的时候，吕松的声音再度传来，此时的他已经收了自己的武魂，恢复了之前那醉汉的懒散模样，但经过了刚才的那一幕，所有人都不敢小看他了。

    “你你你，你们几个一组。你，你，还有你，到这边过来……大家按照我所说的分组，快……”

    吕松来到众多学员面前点了点人命令分组，有了刚才的下马威树立威严，没有敢在这个时候不听话，一个个的就立马行动了起来。

    焱注意到一些细节，被吕松进行分组的这些人都有一些相似性，主要是体现在武魂的相性以及体力数据或者性格方面。这一位老师分明还没有让他们自我介绍，就能够有这样子的精确分组，看样子的确是有几分真才实学的。

