
　　杨戬和魏无羡一起将猪八戒关进真君神殿的天牢里没多久，突然有侍者来传玉帝要他上朝见驾的旨意，他没有抗旨，让手下的人负责招待魏无羡，再许他随意地审问猪八戒，接着便跟传旨的侍者一路来到了凌霄宝殿内。

　　杨戬知道，玉帝宣他见驾为的是什么。

　　他是这个世界的司法天神，执掌天条，所以能非常清楚地感知到，他当年设下的由天规形成的压制三圣母的禁制已经被梅山兄弟给解除了，他的三妹已经恢复了自由，这件事天庭想必也已经知道了，所以才会这么急着来宣他上朝。

　　毕竟梅山兄弟是他的人，而逃出生天的三圣母又是他的亲妹妹，这件事不管怎么看都和他有关系，不质问一下他实在是不符合天庭的规矩，也不符合玉帝王母的脾气。

　　不过，这事是和他有关系，但你玉帝和王母又能拿我怎么样？

　　身着黑色披风银甲，杨戬大步走到凌霄宝殿的中央，对高高在上的玉帝和王母拱了拱手，说了一句‘小神见过陛下，娘娘’，同时，在心里不屑道。

　　八百年前孙悟空都能大闹天宫，他的本事和孙悟空半斤八两，孙悟空能办到的事情，他自然也能办到，谁让这八百年里天庭的实力基本就没有发生变化呢。

　　而他，现在还有宝莲灯在手，咳咳，虽然宝莲灯没了灯芯，灯油他也还没有着落，但只要有灯，早晚都能用上的。

　　“不必多礼了，杨戬啊，下界华山的事情，想来你已经知道了吧？”看到杨戬，王母急着想要立刻对他发火，气势汹汹的去质问他，可坐在她身边的玉帝及时将手搭在了她的大腿上，用力地按了下，示意她冷静一点，然后，玉帝笑着对杨戬开口问道。

　　“回陛下，小神知道，是小神派梅山兄弟持加盖了司法天神印的天书前去华山解封的三圣母。”杨戬微微低头道。

　　哗！

　　他这话一出，顿时整个大殿都热闹了起来，众神纷纷交头接耳，相互议论此事，他们都没有想到，自从成为了司法天神后，一直对天庭，对王母忠心耿耿的二郎神杨戬居然会做出这种事情来，他……不是天庭的忠犬吗？

　　“杨戬居然主动释放了三圣母，难道，之前是我误会他了？”站在杨戬身旁，之前正在参他，想要把他参倒的哪吒侧头看了一眼自己这位曾经的杨二哥，在心里嘀咕道。

　　而这时，龙椅上，同样陷入了震惊状态的玉帝终于回过了神来，稍微将身子往前倾了些，眼中带着些锋利，也带着些质疑的对杨戬问道：“杨戬，你知道你在说什么吗？”

　　“回陛下，小神知道。”说着，杨戬停顿了一下，抬头扫视了一眼殿内的众神，然后继续说道：“小神知道陛下和娘娘肯定会觉得小神是在徇私枉法，因为三圣母是自己的妹妹，就对她网开一面，但小神要说，小神虽然不是那种一点私心都没有的无欲之神，却也不会以私废公！

　　所以，不只是三圣母，小神还派人去解除了天庭对七仙女和织女的处罚，总之，曾经的罪神，只要不是因为在自己应尽的神职上出现了过错，伤害了无辜的生灵，小神全都用加盖了司法天神印的天书将他们给赦免了。”

　　“杨，杨戬，你疯了吗？”原本心里只是稍微有些生气，但还不算太严重，毕竟区区一个三圣母算不得什么，看在杨戬这无边法力的份上，放了就放了吧，找个台阶给天庭下也就是了，可听到杨戬接下来说出的这句话，玉帝心里就不是生气，而是暴怒了，他直接站了起来，居高临下的俯视着自己的这个外甥，对他大喊道。

　　“回陛下，小神没疯，是天条错了，应当修改。”杨戬对玉帝拱手，不卑不亢的说道。

　　玉帝：“你……”

　　“一派胡言！天条怎么会错，分明是你动了私心，不忍自己的妹妹受罚，所以非要说天条有错，天条不公，你为了堵住这三界的悠悠众口，居然还胆大妄为到将那么多罪神都给释放了，杨戬，你，你这是要造反吗？”本来已经被玉帝给稳住了，可听到杨戬这话，王母还是人忍不住，和玉帝一样站了起来，指着杨戬对他尖叫道。

　　“陛下，娘娘，小神忠于天庭，忠于三界，所以小神宁死也不会造反。”面对玉帝王母的夫妻共怒，杨戬将手放下，诚恳道。

　　“哼！”

　　“哼！”

　　对此，玉帝和王母齐声一哼，脸色依旧难看，但心情稍微好了一些，不会造反就好。

　　“但……倘若高坐在龙椅上的那两个人不能从善如流，不愿直视自己的错误，非要坚持自己腐朽的思想，在三界众生的情感上施加上一道闸门，那小神说不得，就要效仿人间的贤臣霍光，行废立之事了！”就在玉帝和王母心情刚变好一些的时候，还不等他们缓口气，杨戬就接着说道，语气那叫一个坚定，把玉帝和王母当场吓了一跳。

　　“杨戬，你……”

　　“陛下，娘娘，当年天帝太一，天后曦和陨落，陛下和娘娘这才登上了三界至尊之位，既然天帝和天后会陨落，玉帝和王母想来也会，陛下，娘娘，还请不要逼臣。”说着，杨戬对玉帝和王母低下了头，礼节上完全挑不出刺。

　　与此同时，殿内吃西瓜的众神全都惊呆了，纷纷闭上了自己的嘴巴，不敢发出哪怕一点声音。

　　二郎神他这是要彻底颠覆我们对他的认知啊！

　　当年他接受司法天神位的时候，让众神吃了一惊，没有想到他居然是这么贪慕虚荣的神，为了司法天神的神位向害死了自己父母和兄长的仇人低头称臣，现在他又这般强硬着和玉帝王母说废立之事，他这……到底要做什么啊？

　　就为了他那个妹妹，还是真和他说的一样，是为了三界众生？

　　众神心里有些难以确定。

　　就这样，凌霄宝殿内变得异常安静了起来，这种状态足足持续好几分钟才被王母娘娘发狂的吼声给打破了。

　　“大胆杨戬，你胆大包天，来人啊，给本宫把这个乱臣贼子拿下！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百二十五章 乱臣贼子免费阅读。https://xs.23sk.com 