    唐豹没有怀疑秦月的话，秦泰经历了三位皇帝，他的谋划，一直是为了大位！

    当初身死，很多的底牌都没有用上，庞大财富就不用说了，其中还有一个堪比锦衣卫的血滴子情报组织。

    这也是秦月进入南荒后，会得到拓跋宇重用的原因。

    可拓跋宇没想到的是，每天在床上变着花样哄自己开心，口口声声要帮助自己强大，然后找秦正报仇的秦月，早就将暗影卫收入了囊中。

    同时，依靠秦泰留下来的门客和财富，在不足两年时间里，已经将整个南荒三国重要人员全部招入了麾下。

    本来按照秦月的计划，为拓跋宇生下子嗣，然后弄死拓跋宇，自己直接接手拓跋宇的力量，可秦正的到来，拓跋力山的起义打乱了她的计划。

    而这一次，杀秦正是目的之一，聚集兵力才是最重要的。

    拓跋宇，拓跋弘和拓跋文认为只是五万兵马的调动，殊不知，他们麾下将近三十万士兵早就动了，只是他们没有往这边过来，而是冲向了王庭。

    是的，秦月计划杀了秦正后，就准备直接干掉拓跋宇三兄弟，因为她如今已经怀有子嗣了，拓跋宇几人已经没必要活着了。

    看着满眼欲望的秦月，唐豹躬身道：“郡主所想，一定会成功，既然如此，一切按照郡主之言，末将亲自去办！”

    “有劳唐豹叔叔了！”

    秦月回答后，秦月就要带人离开军帐进城，可这个时候有斥候来报，军营外出现了两人，一个是邋遢老人，一个看起来像书生。

    秦月听后，面色一变道：“立马集结所有人，拦住两人，保护本宫！”

    唐豹没有任何废话，立马下令，一万剑甲军瞬间聚集保护军营大帐，而另外的军队则在唐豹的带领下，冲向了营帐外。

    没有多余的废话，直接下令搏杀。

    徐少卿看着大军袭来，没有任何的犹豫，枯剑出鞘，一剑破百甲，王重楼跟随而上，两大杀神，在抹杀了将近千人后，从容离开。

    而这一搏杀，并不是为了杀秦月，而是为了震慑。

    这便是秦正的计划，以徐少卿和王重楼顶级战斗力来恫吓对方，让对方收敛一些，给自己争取时间。

    不得不说，这确实吓住了秦月。

    因为她也怕徐少卿和王重楼这样的绝世高手忽然出现在自己身边，将自己给抹杀了。

    这会儿，秦正的人露面，她知道，和秦正的交锋正式开始了。

    没有任何废话，也不一步步逼着秦正出现了，直接下令屠城。

    这一天，永安城迎来了最残酷的一天。

    四万甲士冲进城中，见人就杀。

    很快，就有人反抗，永安城主不忍，毕竟是自己管辖之民，此地五千城防军瞬间叛变，可没等永安城主指挥抵抗秦月，就被心腹给暗杀了。

    同时间，城防军主将也被抹杀，永安城彻底被秦月所掌控。

    可这时候，有不少城防军叛变了，秦正等的就是这个时机。

    他相信，此地城防军大多为本土士兵，一定不忍心看着自己的亲眷和家人被杀，必定会反抗。

    所以，在双方战斗起的时候，他的人动了。

    锦衣卫和不良人，加上大夏商会的人，统共五百人，分成了五组，协助这些城防军御敌。

    一开始的时候，秦月得到消息，指挥大军入城围剿，但他们一到，秦正的人就消失了。

    留下的只有秦月麾下将领士兵尸体，一开始秦月态度还是比较强硬的。

    但随着各自带军的将领一个个被暗杀死去，秦月领会到了秦正的目的。

    若是将领死绝，那自己这五万大军，就彻底散了。

    无奈，只能将大军撤出城，等着所有力量集结，直接进城屠戮，看秦正还怎么挡住！

    两天后夜晚，将近七万大军集结，破开城门后，秦月一身软甲于马上，唐豹手握一柄巨剑站立在秦月边上守护，紧随着秦月冷声道：“杀！”

    “喏！”

    七万大军入城，本是血腥一夜，可当秦月带人进入主道的时候，就见通往城主府的主道上，一个白衣身影独自站立在街道上。

    唐豹抬手，大军整齐停下。

    马上秦月看着前方的身影，待看清后，俏脸露出一丝阴狠，开口道：“皇帝弟弟，想不到你还真出来了！”

    “月姐姐为了找朕都搞出这么大阵仗了，朕若是再不出来，那也太不懂事了！”

    秦正说着，嘴角上扬道：“月姐姐，弟弟来了，要么你的大军退出城，你我姐弟聊聊？”

    秦月见状，笑着道：“聊什么？聊你将皇位让给姐姐我吗？”

    秦正哈哈大笑道：“月姐姐若是喜欢，拿走便是，你我是一家人，没必要大动干戈吧？”

    “那你立下个诏书，退位于我，然后自废内炁，姐姐看在同族份上，绝不伤你，也保你一生富贵如何？”

    秦月调侃开口，秦正咧嘴一笑道：“月姐姐倒是大度，但是就算朕下了诏书，你怕是做不了皇帝，因为，你没那个命！”

    后面，秦正忽然变重，秦月眼神也是杀机涌现道：“我命由我不由天，谁说女子不可为皇，我就要做这秦域第一位女皇，先杀你，后杀拓跋三兄弟，以南荒为始，打下整个秦域！”

    说完，秦月一手抽剑，冷声道：“杀了他，赏金万两！”

    听着话，秦正拔刀。

    重赏之下，必有勇夫，南荒士兵率先冲上，五十人一排的主道，第一批率先冲上。

    可这时，街道两旁忽然滚出两颗巨大的铁球，还有火光闪烁。

    秦月眼神一咪之时，唐豹大喊：“不好，是地龙一号！”

    话音落下，爆炸声起，整个大地轰鸣，前方两排士兵直接血肉模糊，吓住了所有人。

    而这时，无数的弩弓箭雨袭来，秦月之军死伤无数。

    就见秦月一剑劈开一弩箭，冷声道：“秦正，你以为就你锦衣卫厉害吗？血滴子，杀！”

    瞬间，七万大军之后，无数身影冲向城中门户，几乎见人就杀，遇到锦衣卫也是不弱于下风。

    秦正知道秦月必定有手段，但没想到会有一批堪比锦衣卫的血滴子。

    爆炸之后，高喝道：“秦月，你以为你吃定朕了吗？看在同族份上，本想要饶你一命，既然你死不悔改，那朕就亲自收了你，祭奠这永安城枉死之魂！”

    话音落下，街道两旁，两道身影出，站在了秦正边上，正是徐少卿和王重楼。

    徐少卿看着黑压压的队伍，简单道：“认准你那个姐姐，其他人交给我和王前辈！”

    “好！”

    “杀！”

    三人内炁爆发，惶惶之气如龙，直接冲阵。

    秦月眯眼道：“看你们有多少内炁可以消耗，杀了他们！”

    大军齐齐而动，冲杀秦正三人。

    而这时，城池内锦衣卫不良人，还有城中百姓和城防军都动了。

    到处都是厮杀和惨叫声。

    这一刻，永安城子民，还有良心的城防军和秦正站在了一块，为活下去而战。

    天龙皇帝都不怕死冒头了，他们又有何惧？

    这一战，血流成河，整个永安城都是哀嚎声。

    当杀了六千甲时，秦正，徐少卿和王重楼面前早已经是尸堆如山，那些进攻的士兵都怕了。

    秦正双手在颤抖，大口喘着粗气，抬起手擦去脸上的血迹，他感受着力量的流逝，又抬手将腰间一柄扎着的短刀拔下，看向边上同样成为血人的徐少卿道：“还撑的住吗？”

    徐少卿笑道：“痛快！”

    再看王重楼，他的右手在颤抖，剑已断，显然也撑不住多久了。

    高手，也有力竭时，他们三人终究不是宫海高手，内炁消耗完，就是死期了。

    秦月自然也看出来了，直接开口道：“唐豹叔叔！”

    “末将明白！”

    唐豹持剑而出，前方早就被吓破胆子的南荒士兵立马退下。

