    茅山派，三茅峰下。

    九叔看着郁郁葱葱的山林，慢慢的陷入了回忆。

    这里记录了他的少年时光，欢声和笑语，汗水和泪水。

    每当看见调皮的悟空，带着它的小媳妇，在一个他熟悉的地点玩耍的时候，九叔九似乎想起了曾经的往事，嘴角露出了笑容。

    茅山派其实是民间的叫法，因为坐落在茅山，所以人们称呼为茅山派。

    其实，茅山派真正的名字叫上清派，乃是上清一道的的传承。

    九叔陷入了回忆，李文也在打量着周围的风景。

    茅山派这个地方，无论是本世界还是平行时空的李文，都没有来过这里。

    他对茅山派的认知，全都是来源于九叔的电影。

    甚至在来到这个世界之前，李文都不知道三茅真君，其实是三个人，以前他一直以为，三茅真君是一个神位，并非是三个人的统称！

    “怎么样，这里的风景不错吧！”

    看着打量周围景色的师徒二人，中年道士笑呵呵的看着李文道。

    “确实很美，不愧称之为第一福地第八洞天，在这里就算是不修炼，估计也能长命百岁！”

    李文笑着点了点头，真心的夸奖道。

    “哈哈，确实如此，咱们门派周围可是有不少长寿村，很多老人都是活了100多岁，我记得最大的一个，都活了120多岁快130了。”

    中年道士笑着诉说了一下，然后伸手拉起李文和九叔。

    “走走走，我们别在这里站着了，估计掌门师兄已经等急了。”

    就这样师徒二人，在中年道士亲密的拉扯下，往山上走去。

    一路之上，中年道士不断地为李文介绍着周围的景色。

    李文也是十分认真的聆听，毕竟接下来的一段时间，他就要在这里生活了，多了解些也是好的。

    至于九叔则是没在意，毕竟这里他生活了不短的时间，整个山上有什么，他都非常熟悉。

    “小文，咱们山上共有三宫五观，分别是九霄万福宫、元符万宁宫、崇禧万寿宫，乾元观、仁佑观、德佑观、玉晨观、白云观。

    每个宫每个观，都有着不同的作用，具体干什么的我就不详细说了，以后有机会你可以到处转转，了解了解。”

    来到了山门口，中年道士指着远处的宫殿群，对着李文讲了一下这里的步骤。

    看着远处隐在云雾中的宫殿，李文点了点头，随后问道：“咱们被称为第八福地，有没有传说中的秘境啥的。”

    说着，他还怕中年道士不明白现代词，还解释了一下秘境的意思。

    中年道士听完，笑着捋了捋胡须，看着李文露出了意味深长的笑容。

    “这些事情等你受箓之后，掌门会跟你讲的，你现在还是不要多问了。”

    说完他还看了九叔一眼，走上前迎向了守山长老。

    “舅舅，我刚才注意到他看见了你一眼，这里面是不是有什么规矩？”

    看着正与守山长老交谈的中年道士，李文凑到九叔身边，小声的询问道。

    九叔看了一下周围，小声的回道：“秘境什么的，我确实听说过有，但是，不是什么人都有资格进入的，据我所知，好像只有受箓的人，才有资格进入秘境。

    其他人别说进去了，甚至有的连听说都没听说过，就好比你四目师叔和你千鹤师叔，你要是问他们，他们都不一定知道，就连我，也是在你师公喝醉酒的时候，从他那里得知的。”

    李文闻言恍然的点了点头，随后又疑惑的道：“受箓难道不是每个道士都要有的吗？”

    九叔听完摇了摇头，轻笑了一下：“受箓也是有区别的，你的受箓和我们是不一样的，你知道你这种受箓，整个茅山派有几个人得到吗？”

    李文摇了摇头。

    见到李文摇头，九叔竖起了三根手指。

    “整个茅山派还在人间的，只有三个人受过你这种箓，其中一个就是咱们掌门，还有一个就是这位师叔。”

    说着，九叔对着中年道人努了努嘴，最后，他看着李文艳羡道：“而第三个就是你了。”

    李文闻言眨了眨眼。

    “受这位箓的条件这么高吗？”

    九叔叹了口气，神情落寞道：“不是条件高，而是我们茅山派只能有三个名额现存于世，而这三个名额应对的，就是咱们的三位祖师爷。”

    “您说的是在天庭为官的三位祖师！”

    九叔点了点头，伸手揽住李文的肩膀，为他解释道：“受箓总共有两种，第一种是向世俗界官府报备，不同的品级会有不同的受箓，我和你众多的师叔伯们就是这种。

    而另外一种则是我们道家内部的受仙箓，这种仙箓可不是简简单单的像世俗界那样报备一下就可以了，这可是要登记在天庭神榜上的。

    受仙箓的道士，在受箓后，就得到了天庭的官职，这可是正儿八经的神位，是可以享受香火的，在百年之后，像我这样的会上地府报道，而受仙箓则是直接飞升仙界，正式位列仙班。”

    听完九叔的解释，李文忍不住咽了一口唾沫，不敢自信的道：“这么说来，我只要受了仙箓，就算是半个神仙了，等将来我死了，就会直接位列仙班，成为神仙。”

    九叔点了点头，看着李文慎重道：“阿文，你知道吗，你这个名额，被整个门派上下，多少人盯着吗，就如我的大师兄石坚，为了得到这个名额，费了多大心思，可依旧没有得到，甚至他连地府的职务都没有。

    所以你要记住，在你没有受箓之前，千万不要在乱跑，人心隔肚皮，谁也不知道那些家伙会不会为了这个名额，对你暗下黑手，同样，这也是为什么我一定要来的原因。”

    九叔这慎重的交代，李文也是认真的点了点头，记在心中。

    九叔对他的期望非常大，他不能为了一些没必要的小事，就让九叔失望。

    所以他也在心中做好打算，在没有受箓之前，哪怕就是外面下黄金，有无数美女喊他，他也不会离开茅山一步。

    “阿九，小文你们过来！”

    就在师徒二人说着悄悄话的时候，中年道士对着两人招了招手。

    等两人走到他身边，中年道士便对着二人道：“掌门正在为小文准备受箓的事情，所以暂时没时间见你们，让你们先住我那边，等给小文受箓以后，再给他分配住的地方，这样安排，你们没什么意见吧？”

    师徒二人齐齐地摇了摇头，表示没有意见，愿意接受掌门的安排。

    “那行，既然没有其他意见，那咱们就先去我那里，另外你们也可以通知一下亲戚朋友，一个月后正式给小文受箓，到时候可以让他们来观礼！”

    见俩人没意见，中年道士呵呵一笑，一边拉着二人往二毛峰走去，一边告诉二人受箓的时间。

    不过唯一让李文有些头痛是，悟空似乎在这里玩嗨了，怎么都不愿意走，最后还是李文板着脸教训了它一顿，才老老实实的带着它媳妇，跟在了三人身后。

    ps：以后打赏感谢会在作者说中，毕竟现在是收费章节，写章节里就是骗大家钱了，其他网站打赏看不到的兄弟，只能说抱歉！

