    安阳回家时门是打开的，省了他摸钥匙的功夫，直接进了门。

    他没有发出什么声响，淡定的坐在门口的小凳子上准备换拖鞋，却发现拖鞋早已经准备好了，两双，都是一模一样的白色简约人字拖，一大一小，看得出是新买的。

    得，还省了开柜找拖鞋的功夫！

    谢云清听见声音出来，一眼就看见了他，顿了顿，然后很自然的略过他，往他身后看去，惊愕的问：“怎么就你一个人，小倩那孩子呢，没和你一起回来吗？”

    安阳撇了撇嘴，拿出早就准备好的托词。

    谢云清这才失望的说：“这样啊，你说你这孩子，也不提前说一声，害我饭都煮多了，还弄那么多菜！”

    安阳眼角抽了抽，又问道：“你们还没吃饭啊？”

    谢云清失望的往回走去：“刚吃完，不过菜都给你们俩留着呢。”

    安阳无语，换好拖鞋，对着她的背影说：“多煮了两个人的刚好，我把你的薇薇给带回来了！”

    谢云清愣了下，随即露出欣喜的笑容：“真的？”

    安阳抿嘴不语，直接摸出手机开始打电话，但电话还没通，门口就响起了敲门声。

    他随手打开门，拿着手机的纪薇薇正站在门口，正直青春年纪的脸十分漂亮，嘴角含着笑容！

    谢云清立马笑着迎了上去，越过安阳和纪薇薇来了个热情的拥抱，然后指着地上说：“快换鞋，那天逛超市正好遇上打折，我特意买的一大一小两双，看看穿着舒不舒服！”

    纪薇薇扫了眼安阳，很淡定的换上了。

    安阳则在旁边补充了句：“妈，这鞋有点硌脚。”

    好吧，被无视了。

    ……

    安国书躺在沙发上看电视，安阳和纪薇薇对着满满一桌饭菜大快朵颐，谢云清就在旁边看着，拿着筷子一会儿给这个夹点菜，一会儿给那个盛碗汤，弄得两人都有些怪怪的。

    安阳屡次让她不要在这里坐着，但她就是不听，甚至直接无视了他的话，和纪薇薇聊得很欢快，不知道的绝对会将她们认作是两母女，还是母女感情很好的那种。

    安阳对此也很无奈，不管是在末日世界、帕尔兰斯还是神州世界，都没人敢用这样的态度对自己！

    不过这样也好，纪薇薇来了，谢云清就不会老是追着问他他和小倩的事。

    “薇薇，你和安阳一起回来的吗？”

    “对啊，公司这几天刚好给我们部门放假，又听说安阳要回来，我就和他一块回来咯。”

    “在公司上班就是好，假期多，不像楼下陈老师的女儿，在一个小工厂，环境不好，工资不高就算了，上个月端午节不但不放假，还得加班！”谢云清说得不胜唏嘘，又瞥了安阳一眼，有些不满。

    安阳上个月端午节也没回来。

    她顿了顿，又好似突然想起什么，恍然道：“对了，上次打电话听你说你换工作了？”

    纪薇薇喝了口汤，点头囫囵不清的说：“嗯，都换了好几个月了。”

    谢云清立马关切起来：“干得好好的为什么要跳槽啊，是太累了吧？现在在哪个公司啊？条件怎么样？工资多少钱一个月？工作环境怎么样？累不累？可别受了什么委屈，我给你说啊，在外面要多一个心眼，女孩子工资要求不要太高，自己过得舒服就行了，你要过得不好，我们老两口心里都不舒服。”

    纪薇薇悄悄的和安阳对视了眼，两人眼中都含着一丝会心的笑意。

    这一句话中，满满的包含着各种各样的提问啊！

    “现在在安氏集团，这是现在国内发展最火热的一个集团了，集团很大，发展前景也十分好，嗯，工作环境是顶尖的，到了时间就下班，朝九晚五，没人会让你加班，节假日福利什么都很好。”

    谢云清愣了下，说：“安氏集团，那不是和安阳一个单位？”

    纪薇薇又看了安阳一眼，说：“嗯，就是他给我介绍的。”

    谢云清有些不相信的看了眼安阳，又回过头来说：“这小子给你介绍的，靠不靠谱啊？”

    纪薇薇噗嗤一笑，差点把饭喷了出来，连忙抽了张纸巾擦了擦嘴，可瞄了眼满脸都写着蛋疼的安阳，她顿时又笑喷了，差点呛着。

    “还好吧，他也没坑我，我现在在安氏电子科技公司的营销部做主管，最近安氏电子轰动世界，业绩非常好，股票不断的往上涨，我们营销部提成也非常大，比原来高很多！”

    “哦，这样啊，也是，你们这些能干点的年轻人，一般跳槽就是涨工资。”谢云清这才松了口气，不过心里还有点担忧，“那现在你们在一个单位上班，这小子不会欺负你吧！”

    纪薇薇很乖巧的笑着说：“没有啊，安氏集团很大的，有很多个子公司，我们不在一个公司的，而且他还经常国外到处跑，想欺负我也找不到时候啊！”

    谢云清很认真的点头：“那就好，那就好，要是他敢欺负你，你可得给我说！”

    ……

    安阳就静静地刨着碗里的饭，一句话也不说。

    宝宝心塞，但宝宝从小到大习惯了，为此练得无比坚强！

    吃过饭，他很自然的丢掉碗，去和安国书一同躺在沙发上，悠哉悠哉的看着电视。而纪薇薇也很自然很乖巧的去收拾碗筷去了，谢云清在一旁看着他们俩各种厌烦。

    现在安国书在雁城中学混了个主任，半辈子的心愿算是达成了，小日子过得越发滋润悠闲。

    反正他们不需要什么身份地位，也不需要多高的工资，现在工作也轻松下来，工资也更高了，最主要的是别人将安老师换成了安主任，那真是喝开水都有一股上等好茶味儿！

    相比起谢云清把纪薇薇抓着不放，安国书无疑更关心安阳，翘着腿问着他最近的日子过得好不好，只是那官架子真让安阳蛋疼，偏偏他是老子他最大，还不能拆穿他。

    纪薇薇很快洗完碗过来，很乖巧的坐在沙发上，拿起一个苹果削了起来。

    安国书这才将目标转到纪薇薇身上。

    “薇薇你和安阳一块儿回来的？”

    “对啊。”

    “那你不是刚回家就上来了？”

    “放下包就上来了，正好我妈也没煮我的饭，就在这里蹭一顿。”

    “这样啊，我是说怎么这小子刚到，你就来了呢！”

    安国书没有多说什么，只是心里清楚，这丫头刚回自己家，都没呆一会儿，立马就跑自己这来了，怕是她爸妈又该不高兴了。不过他也不在乎，这两口子，小时候嫌弃生的是女儿，对纪薇薇又打又骂，现在纪薇薇因为经常往自己这里跑和自己一家人混亲了，也是他们自作自受！

    聊了一会儿，直到纪薇薇走了，安国书才将话题转到安阳的身上。

    “你那个小倩姑娘怎么没和你一起回来啊？”

    安阳愣了愣，将送到嘴边的苹果放下来，又将刚刚和谢云清说的理由再说了遍，才勉强过关。

    之后便是各种闲聊，从**大的社会因素牵扯到国家大事，又从高考改革牵扯到安国书的工作，听得谢云清在旁边直翻白眼，偏偏还不舍得打断他们俩，毕竟算算安阳也许久没回来了。

    安阳尝试着问安国书愿不愿意高升，但只得到一声长叹。

    “升什么升，你爸我这辈子没多大志向，能当个主任也就够了，再往上反而累得很，都一把年纪了，那些弯弯绕绕懒得去掺和，改天去买只鸟，还是好好的喝茶遛鸟玩！”

    安阳点点头，这也算是他认识中的安爸了。

    “买鸟这件事好说，你想要哪种的？叫声好听的还是会说话的？性格乖巧的还是长得好看的？改天我在国外挑一只好的让人给你带回来！”

    安爸瞄了他一眼，便也不客气，说：“不喜欢会说话的，一天到晚学人说话聒噪得很，其余的随便你，不过我还是喜欢有灵性一点的！”

    安阳点头，心道这还不简单吗，别说有灵性的鸟，变成精的他都能找一只出来！

    一天很快过去，到了晚上，躺在那张自己躺了十多年的床上，他的心思才是格外的宁静。

    手机却响起了不合时宜的铃声。

    安阳摸出手机，上面跳动着纪薇薇的头像和一条短信。

    “你打算什么时候回去？”

    安阳想了想，回了句：“最迟后天吧！说不定什么时候又有新任务了，就提前回去了呢。”

    纪薇薇那边沉默了好久，才发来一段话。

    “我爸妈今天又逼着我去相亲了，据说还是个离过婚的！”

    后面加了个无语的表情。

    安阳也愣住了，说道：“你爸妈没这么狠吧？”

    纪薇薇回道：“谁知道呢，反正以前在他们眼中女儿就是赔钱货，现在思想先进了，倒是有所改观，至少从赔钱的东西成了赚钱的东西，他们也想着早点脱手早点回本嘛！”

    安阳嘴角抽了抽，回道：“那你想怎么办，实在过得不舒服的话，就来我家住呗，我妈肯定把房间给你收拾得干干净净舒舒服服的，说不定我还能搭上你天天吃好喝好呢！”

    纪薇薇又发了个无语的表情，才发道：“反正我严词拒绝了，但保不准他们直接把人给带家来，唉，我先拖着他们吧，告诉他们过几天再走，让他们不急，后天就直接溜之大吉，哈哈！”

    安阳回了个擦汗的表情，然后说：“机智如你，智商碾压我啊！”

    两人又闲聊了一会儿，大多围绕着她的“相亲”经历，直到挺晚才关掉手机。

    安阳也有些唏嘘，作为父母，纪爸纪妈无疑是很不合格的。

    感谢订阅！

