    苏言初走过去，在椅子上坐下，慵懒地靠着椅背，右手手肘搭在椅子的扶手上，素手支撑着脑袋，姿态十分闲适。

    随后，她扫了一眼一众百姓，最终将目光落在为首两人的身上，懒洋洋地开口说：“怎么样，你们什么时候表演自尽？我可是有点等不及了呢！”

    原本就脸色阴沉的那个为首之人，此时脸色更加难看了。

    他有些气愤地骂骂咧咧：“苏言初，你不是个东西，我真的没想到你竟然是这样的人！你冷血无情，你是不是打算见死不救？很好，过了今天之后，所有人都会知道你是一个冷血的人，是你的冷血害死了所有人！”

    苏言初不为所动，只是淡淡地问：“你叫什么名字？”

    “我叫阿三。”阿三有些不明白，苏言初为什么要问他的名字。

    苏言初则点点头，漫不经心地说：“阿三是吧，我知道了，你死了之后，我会让他们给你记上光辉的一笔的！安心去。”

    阿三：……

    自尽的是其他人，又不是他，他安心去什么？

    不过苏言初满不在意的样子，让他疑惑，在以死相逼，真的能有效果？

    虽然很不确定，但是，上头让他来做这件事，他只能硬着头皮做了。

    所以，他转向众人开口说：“大家看到了吧？苏大小姐对大家的生死，完全不在乎，就算我们下跪求她，她也可以视若无睹！反正现在也没有可以治愈瘟疫的药，迟早都是一个死。为何我们不能死在苏大小姐的面前，告诉她我们的决心！也让世人都知道，苏大小姐是多么的冷血！反正无论如何，我是不打算活着回去了，我不怕死！我视死如归！你们呢？你们怕吗？”

    “不怕！不怕！视死如归！”一众人高喊了起来！

    “很好！”阿三拿出了一柄长剑，开口说，“哪一位勇士，愿意第一个向苏大小姐表明决心？”

    “我来！”人群之中，一个戴着面罩的男子，拄着拐杖，艰难地出列，来到苏言初面前。

    阿三见状，将手中的长剑递给他。

    男子有些吃力地拿过长剑，看着苏言初，开口说：“苏大小姐，我叫李荣，染上瘟疫好十几天了，我知道我撑不了太久了，所以才会来这里求苏大小姐救我，但是苏大小姐见死不救，我只能已死相求了。若是之后，苏大小姐能因为我的死，救治其他人，也是我的福气了。”

    男子说完，果然打算自尽。

    但他举起长剑的时候，也不是很坚决，或许是想看看苏言初会不会改变主意。

    苏言初只是懒洋洋地看着他，看到他将剑举到脖子旁还犹犹豫豫的，她小小打了一个哈欠，淡淡说：“看你死得也不是很干脆，不如我先宣布一件事，等我宣布完了，你再死？嗯？”

    李荣听了，暗暗松了一口气。

    在长剑横在脖子上的时候，他就知道，自己不想死。

    但凡有一点活着的机会，他就不愿意死!

    现在苏言初说要宣布事情，他当然是愿意见到的，至少不会让自己现在就去死。

    苏言初话音落了之后，所有人都将目光集中到苏言初身上。

    苏言初这才慢悠悠地开口：“虽然我不可能我的血来救你们，但是，这几天我在叶神医和张太医的指导下，也练了一些丹药，里边是融入了我的灵力的，叶神医觉得，这样的丹药，是有几乎治愈瘟疫的。不过呢，我刚刚才从炼药房出来，就着急来看热闹了，所以，这些丹药还没有让人试药。待会不想死的，就上来领一颗丹药，去试一试吧！万一痊愈了，也不是我怎样，而是你们有福气。”

    苏言初说着，一旁的张若兮十分配合地从空间镯之中，拿出了一大包丹药。

    只是刚才苏言初给她的，她本来以为苏言初是要让她去找人试药，没想到，苏言初竟然让她跟着来了。

    看来，苏言初就是准备这些丹药，就是为了这一幕啊。

    众人看着那些丹药，多少有些心动，

    此时，阿三的脸色则变得相当难看起来。

    苏言初则没有关注阿三的脸色，而是看向了李荣：“好了，我现在已经说完了，你可以去死。”

    李荣握着长剑脸色有些尴尬，自尽也不是，不自尽也不是。

    他越是站在原地一动不动，阿三的脸色就越是难看。

    最终，李荣还是觉得，狗命比脸面重要，所以他看向苏言初说：“我不自尽了，可以吃一颗丹药试一试嘛？”

    “呵呵……”苏言初无不嘲讽地笑了笑，“这就不自尽了？这是不是有点儿戏了，不过，这些都是你们的选择，我自然尊重你们的选择。你要是不想玩自尽了，就去吃丹药啊。”

    李荣脸色涨红，羞愧不已，但是，最终还是厚着脸皮走过去，从张若兮手中，拿到了一颗丹药。

    李荣吃完丹药之后，步履蹒跚地走回去休息了。

    苏言初一脸嘲讽地看着阿三，凉凉地开口说：“我还是没看到你们以死明志的情形，下一个吧！”

    阿三脸色难看到了极致，他扫了一眼后面的一众百姓，发现所有百姓关注的，都是张若兮面前的丹药，没有人还在意，他说什么。

    苏言初给了这希望，他们自然不会再想去死了。

    阿三咬着牙，知道这次任务是注定失败了，所以他想要离开，但是他脚步刚动，就被几个侍卫按住了。

    苏言初这才站起来，扫了一眼一众百姓，开口问：“你们不是要自尽吗？怎么？不自尽了？”

    一众百姓闻言，满脸羞愧，连忙齐声说：“大小姐，对不起，我们错了，请你原谅我们一次。我们以后再也不会如此了！”

    苏言初冷笑，一声，没有说什么，而是看着一旁的阿三，冷漠开口说：“竟然他们都不想死了，那不如你去死吧？”

    苏言初说完，朝着着侍卫，是使了一个眼色。

    侍卫会意，手中的长剑缓缓逼近阿三。

    “不！我不想死！”阿三眼中满是恐惧，他看向苏言初，嗓音之中带着哀求，“不要杀我，不要杀我！”<!--over-->

