
　　“他更强大了？”

　　“不，是他之前并没有施展这等的力量而已！”

　　“啊，那不是说他还可以更强大！”

　　“谁知道呢？”

　　更高的虚空之中，有两个年轻俊逸的身影，正看着下方广场上的场景。

　　这两个人赫然便是在传送位面出现过的青笛男子和折扇男子。

　　他们也来到了这凌仓界。

　　其实，赵岩来得到凌仓界的同时，他们就已经来到了凌仓界，甚至他们来的比赵岩还要早。

　　自打赵岩一出现在这里，他们便已经开始注意赵岩的一举一动。

　　他们本来对赵岩就十分的感兴趣，只要是赵岩在的地方，他们基本不会错过。

　　其中包括庭审现场，武德殿的大厅，还有这里。

　　“那岂不是说，他真的会成为你我的对手？”青笛男子看着身边的折扇男子问道。

　　而折扇男子则是瞥了一眼青笛男子那和自己同样俊美的脸，没有任何的回应。

　　而就在这个时候，他好像有所感应，朝着距离广场不远处的一个楼房看去。

　　于是他便对青笛男子说道：“我们要不要帮一帮这赵北辰，我看他有些应接不暇了！”

　　“恩？”青笛男子顺着折扇男子的目光看去，随即点了点头说道：“不必了吧，这等角色他如果都应付不了，他也不配称为我们的对手！”

　　听了青笛男子的话，折扇男子和青笛男子相视一笑，随后消失。

　　“哼，总是那么冷冷的，这样装酷给谁看，我又不是女子？”青笛男子看着折扇男子消失的位置嘀咕了一声，然后又朝着之前的那栋楼房看了一眼，微微一笑，随后便也消失了。

　　下方已经结束了战斗的赵岩，在赵臻和龙一谈话的瞬间，朝着虚空看了一眼，并没有发现任何身影，随后回过头来，微微想了一下，就听到赵臻说道：“走吧，我们去看看龙灵儿。”

　　围观的人已经渐渐离开，现场只剩下了武德殿和龙牙岛的人。

　　龙二和龙三走到了龙一的身边，想要问龙一什么，被另一用手势打断，然后也跟着赵臻朝着武德殿大厦的大门走去。

　　武德殿大厦的地下十层，这里是武德殿的牢房所在。

　　说是牢房，其实就是一些简单的普通房间，被关押在之类的人，不会受到任何形式的惩罚，也不会受到任何的酷刑。

　　因为，能够被关在这里，基本上都是武德殿内部犯过错的人。

　　能够被关进来，说明还有恢复自由的机会，因为那些罪大恶极之辈，已经被当场斩杀。

　　因此，这里可以说也是武德殿给这些人静思己过的点。

　　十层其中一个房间里，龙灵儿已经苏醒，她此刻坐在属于自己的那张床上，双手握在一起，神态十分的紧张，似乎在担心着什么事情的发生。

　　“当”的一声，房间的门响动了一下，吓得龙灵儿打了一个机灵，当即从床上站起来，双眼充满恐惧的看着门口。

　　她的这种状态，已经持续了有一段时间了，一旦有什么动静，她就如同惊弓之鸟一般，坐立不安。

　　“咔咔”又是两声传来，龙灵儿浑身一颤，然后用颤抖的声音喊道：“谁？是谁？”

　　大门打开了，进来了几个人，其中还有三个她熟悉的身影。

　　“大哥！”龙灵儿一看到龙一，便立即扑了上去，抱住龙一的脖子，浑身颤抖的更厉害了。

　　龙一感受到了龙灵儿身上的恐惧，他立即看向身边的赵臻问道：“你这叫没有伤害她！”

　　赵臻则是淡然的看了一眼龙灵儿，随后平静的说道：“她有没有收到伤害，难道你感觉不到吗？”

　　“自从她醒来，就一直是这种状态，之前见到你父亲的时候也是如此。”

　　“可不管怎么问，她就是什么也不说。”

　　听到这话的龙家三兄弟，神情一动，随即全都看向龙灵儿。

　　而此刻的赵岩，却是顶着龙灵儿的身体，脑中还是思考。

　　“灵儿，你到底是怎么了，你还记得你之前都做过什么吗？”龙一拍了拍龙灵儿的肩膀问道。

　　“我不知道，我什么都不知道，不要问我！”龙灵儿突然松开抱着龙一的双手，然后退回到床上，趴在床上不断的重复着这些话。

　　“不知道，我什么都不知道……”

　　龙一紧握双手，牙齿咬得咯咯响，他几乎是从牙缝里挤出了一句话说道：“到底是谁，是谁在算计我龙家，又为何单单来算计我的妹妹！”

　　龙一虽然对于龙灵儿被关押，心里很不爽，但是他也清楚，伤害龙灵儿的没必然不是赵臻，更不是赵岩。

　　他能够想象得到，龙灵儿定然是受到了什么人的威胁，否则一项疯疯癫癫的龙灵儿为何会这等恐惧？

　　他现在的恐惧，和她之前的疯癫完全不同。

　　之前她的疯癫，不过是因为家庭出现变故而得了失心疯，平常总是做出一些异于常人的事情，不过大多时候还算是正常。

　　而此刻的龙灵儿，疯癫没有了，只剩下对某种事情的恐惧了。

　　“本尊说了你可能不信，之前的疯癫的龙灵儿应该一直都在装疯，而现在的龙灵儿，可能是真的疯癫了！”赵岩从后面开口说道。

　　龙氏三兄弟转过身来同时看向赵岩，又同时开口到：“什么意思？”

　　赵岩见到这副场景，心想：不亏是三胞胎啊，连想法都是一样的，说出的话都一字不差。

　　赵岩听了三人的问话，缓缓走向前去，眼睛盯着龙灵儿灵识不断的在他的身上探查着。

　　而龙灵儿对于赵岩的注视和探查却一点反应都没有，仍然沉浸在自己的恐惧当中。

　　“是不是和龙越有关！”赵岩突然开口道。

　　听到赵岩的声音，龙灵儿再次浑身一颤，然后抬头看着此刻的赵岩说道：“不，不要伤害越儿，不要伤害我的越儿，我什么都答应你，你不要伤害我的越儿！”天籁小说网

　　龙灵儿在这一刻，恐惧消失了，剩下的只有对龙玉的关心了。

　　“将龙越带过来吧！”赵岩转身看向赵臻说道。

　　可还没等赵臻回应，那龙灵儿却再次疯癫起来：“不要，不要，我不要见到他，不要见到他，不要带他过来……”

　　现场五人听到了龙灵儿的话，全都皱起了眉头，因为他们搞不清楚龙灵儿到底是一个什么样的状态。

　　刚刚还在关心龙越，可赵岩一说要将龙越带过来，她有不让带？

　　这是什么原因？

　　龙一大步向前，一把抓住龙灵儿的手臂问道：“灵儿，我是大哥，你到底是怎么了？”

　　“大哥！”龙灵儿一听龙一的话，再次抱住龙一，颤抖的身体，似乎很想找到一个依靠一般，死死地抱住，不肯放手。

　　而就在这个时候，赵岩突然出手，一道灵魂力进龙灵儿的后脑，龙灵儿立即晕厥了过去。

　　“你干什么，你对她做了什么？”龙一看着出手的赵岩大声呵斥道。

　　龙二和龙三也走向赵岩，对赵岩出手使得龙灵儿昏倒很是不满。

　　“三位不必激动，我只是让他暂时晕过去，只有这样，我才能和各位说下面的话。”赵岩白了保守说道。

　　“你想要说什么？”龙二很是不悦的说道。

　　龙一和龙三和不善的看着赵岩。

　　赵臻则是一副好奇的表情看着眼前的一切。

　　“你们不觉得很奇怪吗？”赵岩看着注视着自己的三兄弟问道。三兄弟没有出声，不过他们的表情已经回答了赵岩的问题。

　　赵岩笑了笑继续说道：“可以感受的到，你们这个妹妹心里关心的，只有自己的儿子龙越。”

　　“可以说，龙越就是他的一切，为了龙越，她连疯癫都不装了。”

　　“你的意思，妹妹这么多年一直都是在装疯，她根本没有疯是吗？”龙一正色问道。

　　“不错，她并没有疯，之前在武德殿大门口，她不知道有多清醒，而且行事十分的有条理，比一般人还要有条理。”

　　“也正是由于这一点，本尊才让总殿主大人将其看管起来。”

　　“目的，自然是想弄清楚，他和龙越背后的人到底是谁？”

　　“可是，她现在的状态你们也都看到了，根本什么也问不出来。”

　　“为今之计，只剩下一个办法了！”赵岩皱眉解释道。

　　“什么办法？”三兄弟再次异口同声。

　　“搜魂！”赵岩口中吐出这两个字。

　　“不行！”三人反应如出一辙，立刻否决了赵岩的提议。

　　不用问也知道他们为何要否决这个提议。

　　搜魂，是一种修行的世界里，及其残忍的一种提审方式，他是以特殊的方法，进入被搜魂者的灵魂，去寻找自己想要知道的信息。

　　这种方式和进入紫府问询是两回事，他对于被搜魂者的伤害极大。

　　轻者伤及灵魂，终生痴傻，重者直接要命。

　　试想一下，对龙灵儿疼爱有加的三兄弟如何能够同意赵岩的说法？

　　“那就只剩下最后一种方法了！”赵岩松了一口气说道。

　　“恩？还有方法，你不是说只有搜魂一种方法吗？”龙一质疑道。

　　“不错，的确是只有搜魂这一种方法，不过，我们不是还有一个搜魂对象吗？”赵岩回应道。

　　赵岩这么一说，现场的人包括赵臻在内，全都明白了。

　　“好，就搜他的魂！”龙一一咬牙同意了。

　　“大哥，不行啊，要是那样的话，妹妹醒来知道了，还怎么活？”龙三开口提出反对。

　　“是啊大哥，灵儿将龙越看的比自己的生命还重要，要是他被搜魂之后变傻或者死掉了，那妹妹还不记恨我们一生？”龙二也不赞成。

　　“无论是死了还是傻了，都无关紧要，现在最重要的是将背后之人揪出来，让妹妹恢复正常！”龙一看着龙灵儿回答道。

　　赵岩听了龙一的话，当真是为龙灵儿感到庆幸，他上辈子到底是做了什么惊天动地的善事，才会让她享受那么多人的宠爱。

　　不过他又是悲哀的，此生遇到她男人那一件事，足矣影响她的一生。

　　看到赵岩摇头，龙氏三兄弟再次看向赵岩，龙一用不解的眼神看着问道：“你又想到了什么？”

　　“说了那么多，难道你们就不想象，你这妹妹为何会装疯卖傻那么多年？”赵岩终于将自己想到的说出来了。

　　“恩？对啊！”龙一脑中灵光一闪，不过随即再次问道：“可我们如何才能够知道妹妹内心在想什么？”

　　其他两个人也是一副不解的样子看向赵岩。

　　甚至连赵臻也用奇怪的目光看着赵岩，心道这小子又在打什么哑谜？

　　“你们对龙灵儿和龙越之间的相处了解多少？”赵岩提出了另外一个问题。

　　三人同时摇头，还是龙一回答道：“我们极少待在龙牙岛，就是回来了，见到妹妹的时候，也不一定能够见到龙越。”

　　“因为妹妹是疯癫的，因此父亲将两人的住处安排的很远，想要见到一次，也不是那么容易。”

　　“而且，即便是妹妹想见，也不一定见得着，你也应该了解了，龙越那个坑货，基本不着家。”

　　龙石三兄弟一提起这龙越，都是咬牙切齿的，好像真的很想那小子去死一般。

　　赵岩得到了龙一的回答之后，脸上露出了一丝笑脸，然后又看了龙灵儿一眼说道：“好了，这里的事情基本结束，我们去看看龙越吧！”

　　听到赵岩的提议，兄弟三人再次看向晕倒的龙灵儿，眼中尽是关怀之意。

　　随后龙越看向赵臻问道：“真的不能放她回家？”

　　回答他的却是赵岩：“龙一你想一想，你们龙牙岛守卫森严，对于龙灵儿的看守则是更甚，可他是如何离开的？”

　　“难道说他已经强大到能够自己越过你们龙牙岛的结界了？如果本尊没有猜错的话，你们龙牙岛的结界应该是你们祖上布置的，想要离开，必须得到一定的许可，当然了，你们三兄弟自然拥有这种权利。”

　　“可疯癫的龙灵儿却没有吧？那她如何离开的？”

　　听了赵岩的话，龙一三兄弟心中莫名的产生一丝寒意。

　　他们龙牙岛居然被这种强大的存在盯上了吗？

　　要是那样的话，龙灵儿回到龙牙岛，定然没有待在这里安全。

　　“好吧！我们不在强求，只希望总殿主大人不要为难灵儿才好！”龙一最后松了一口气说道。

　　“放心，这里除了没有龙牙岛奢华之外，也就失去了一点点的自由，这和龙牙岛的分别不打，她不会受到伤害的！”赵臻回答。

　　“那我们去看看龙越吧！”赵岩看着众人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1326章 奇怪的龙灵儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 