    第524章 秘制泡椒

    “对啊，这可是叶老爷子说的。”

    彭彭听了后点了点头。

    但是黄老师却还是有些不敢相信。

    “你确定这话真的是从叶老爷子嘴里说出来的，该不会是你想吃鱼然后来诓我的吧？”

    听到黄老师这话后，彭彭可就背黑锅了。

    “我说黄老师你不至于吧，我又不是小孩子了，怎么可能会因为这样的一件事情编出这样的谎话来骗你呢？”

    彭彭实在是有些无奈，他知道黄老师的心中有些难以置信，但是在他得知这个消息的时候，他也觉得非常的让人难以置信，鱼香肉丝里有鱼听上去是正常的，但是对于她们吃了这么久的人来说，还是一件非常新奇的事情。

    “算了，要是你不相信我的话，那你就自己去找叶老爷子来问问吧，我就这么空口白牙的说，你肯定也没证据相信我。”

    彭彭有些无奈了，传完了这话后便回到了院子里把刚刚发生的事情告诉了众人。

    “我可就没办法啦，黄老师自己不相信，要不然叶老爷子您去说？”

    彭彭摊了摊手，看上去一脸无奈的样子。

    叶玄听了后轻轻地点了点头。

    “只是让你告诉一声小黄罢了，这道菜还是得我自己去做，毕竟他肯定也不知道如何来做这一道鱼香肉丝。”

    叶玄说完之后便走到厨房，这会儿黄老师正从厨房出来，想找叶玄问一问彭彭刚刚说的话到底是不是真的。

    “叶老爷子，我刚刚还想找你来着呢，刚刚彭彭那小子说的话是真的吗？您真的要做有鱼的鱼香肉丝？”

    黄老师看到叶玄后心中激动极了，连忙上去询问这话的真假。

    叶玄听了后点了点头。

    “确实如此，这的确是我让彭彭给你带来的消息。”

    听到叶玄肯定的回答后，黄老师这会儿是完全相信了，只是他的心中还是有些疑惑。

    “叶老爷子自从我得知有这么一道鱼香肉丝之后，一直都是没有肉的，为何您知道鱼香肉丝又有肉了呢？”

    黄老师忍不住又问了一句，叶玄听了后脸上只是带了淡淡的笑容，并没有正面的回答。

    “你看我怎么把这道菜做出来就知道了。”

    黄老师听了后轻轻地点了点头，确实百闻不如一见，还是用眼睛见到, 用嘴巴尝到才知道这道菜到底是如何做的。

    “既然如此的话, 那你就进来帮我打下手吧。”

    叶玄知道黄老师的心中肯定是存在着万千的疑惑, 于是便冲着他轻轻的点了点头。

    黄老师在听到了这话后心情激动的不得了，能够帮叶玄打下手，他可是梦寐以求的。

    毕竟叶玄的厨艺这么好, 而且在做饭的时候也会有很多的小技巧，他但凡学会了一样, 那可是受益无穷。

    跟着叶玄进了厨房后, 黄老师便站在旁边, 看上去一脸局促的样子。

    直播间的网友们在看到了黄老师这样子都哈哈大笑。

    因为在前面的综艺当中，黄老师基本上都是厨房里的一把手, 只有他使唤别人的时候，但是到了叶玄这里就不一样了，他现在是彻彻底底的成为了叶玄的帮手, 在旁边切菜递递东西或者是烧烧火。

    “感觉黄老师站在叶玄的面前有点不够看了, 看上去愣头愣脑地跟之前完全都不一样了。”

    直播间的网友们忍不住调侃道, 但是黄老师对于网友们的调侃一无所知, 他现在只想看着叶玄是如何把这道菜给做出来的。

    “看来你已经把前面要准备的东西都准备的差不多了，这胡萝卜丝木耳丝都切的很不错, 看来你的刀功有长进啊。”

    叶玄看着黄老师切出来的那些东西忍不住点了点头，说实话黄老师在学习这方面还算是挺不错的，很上进, 而且还会自己去钻研，这真的是非常省心的学生。

    听到叶玄的话后, 黄老师有些不好意思，低下了头。

    “其实我只是做了我该做的事情而已, 而且我这刀工和叶老爷子您一比，那可是相形见绌啊, 我还得好好的练一练。”

    黄老师非常的清楚自己到底有几斤几两, 她那些功夫在叶玄的面前根本就不够看，所以他也知道自己一定要好好的跟着叶玄学习, 说不定厨艺能够得到很大的提高。

    “你相比其他的人已经算很上进了，而且进步也特别的快, 何必在我面前自谦？”

    叶玄听到黄老师的话后轻轻的笑了笑。

    “对了, 做这鱼香肉丝最重要的就是这鱼了，你去找导演要一条鲫鱼过来。”

    叶玄看了一眼，黄老师刚刚准备的材料, 便吩咐着黄老师听了后猛的点了点头, 很快就从导演那里拿过来了一条鲫鱼。

    “叶老爷子，这鱼肉要切成丝可不好办啊。”

    把鱼洗干净, 处理好了之后, 黄老师又在旁边悄悄的说道，要是切肉或者是切这些蔬菜的话，那可算是非常的好办，但是鱼可不一样，它的肉质比较鲜嫩，切成片已经是很大的极限了，要切成丝的话，恐怕这些肉都会一一散开。

    “对于你们来说当然是件困难的事情，但是对于我那是小菜一碟，把刀拿过来。”

    叶玄听到黄老师的话，后只是笑了笑，而黄老师听到后也点了点头，叶玄和她们自然是不一样的, 想必这条鱼到了叶玄的手里肯定非常的好处理。

    接过黄老师递过来的刀后, 叶玄便细细的开始切着急于他，先是把其余切成一片一片的刀工，非常的自然，而且越来越快，黄老师就算是站在旁边看，都觉得有些花眼。

    “叶老爷子您这刀功我真是敬佩的不行啊，不知道我到底什么时候才能够练得像您这样的好刀功。”

    黄老师羡慕的说道，他的眼神当中充满着对于叶玄的崇拜，虽然他现在已经人到中年了，但是对于新鲜的事物还是非常的想要学习。

    “我说小黄啊，我这刀工你可学不来其他的东西倒是能教给你这刀工，可是要看天赋和力气的，你现在已经很不错了，但是想要达到我这个境界还真是难。”

    叶玄切完之后洗了洗手，笑着对黄老师说道。

    “这点我自然是明白的，所以呀，我也只是在旁边看着心里想想罢了。”

    (本章完)

