    就在四人打闹了一会后，便出发前往店铺去吃点东西了。

    走到昨天来的店铺，凌歌他们离得挺远就看见有很多人在外面排着长队，看起来生意很是不错。

    看到这一幕的凌歌对着汤姆问道：“汤姆，你昨天是不是交了他很多菜式啊，要不然今天这生意也不能这么红火啊。”

    汤姆听后也是点了点头，表示肯定。

    看着大排长龙的店铺，正当凌歌犯难的时候，原本在后厨忙着的老板恰好出来送菜，眼尖地看到了凌歌一行人，然后就赶忙从店铺里小跑了出来，对着凌歌和汤姆作揖。

    然后开口道：“哎呦，您几位来了，快请快请！”

    看这如此热情的老板，凌歌也觉得他没看错人，就带着众人进入了店铺。

    排队的人看见凌歌一行被迎进去，倒是也没说什么，哪有那么多头铁的，再说人家老板都出来迎接了，谁有病回去找麻烦……

    几人进去后，见到都没什么空座，只见老板不知道从哪里翻箱倒柜地拿出了另外的备用桌椅，这套桌椅看起来还很新，应该是一直没有被用过的，毕竟也才刚在这里干了几天。

    老板笑着说道：“几位，这是我之前新买的桌子，不过那时候生意不好，也没什么用，就从来没拿出来过，这回正好给你们第一个用！”

    给老板道了声谢后，凌歌开口道：“老板，今天我们还是要先借一下厨房，当然了，你做你的，我们做我们的，不会打扰你做生意的。”

    听到凌歌的来意后，老板赶忙表示一切随意。

    之后汤姆便跟着老板进了厨房，看着老板一脸的尊敬，众人都是感觉到十分的好笑。

    这时萧萧才有机会开口询问，对着凌歌说道：“班长，这猫猫是怎么回事啊？这也太有灵性了吧，肯定是魂兽对吗？”应该还是什么变异魂兽吧？喔！不会是！“

    想到这里的萧萧更加夸张，双眼瞪大，捂着嘴，小声问道：”不会是什么十万年魂兽吧？那班长你肯定是什么大势力的传人吧？是吗？是吗？是吗？“

    萧萧等着翠绿色的眸子看着凌歌，一脸的好奇和询问。

    像极了某个大陆上不干正事的风神也瞪着美丽的绿眸问着旅者：“可以吗？可以吗？可以吗？”

    一旁的王冬小声嘀咕道：“就算是什么大势力的继承人也拿不出这么多奇奇怪怪的东西……”

    而霍雨浩也是努力把耳朵靠近凌歌，要想听听凌歌的底细到底怎么样。

    感受着众人就等着自己的回答，凌歌也不知道怎么解释，就随便编了个奇幻故事当做他和汤姆的历险奇遇记讲给了几人听。

    三人听完后，都感觉不太对劲，，这个故事，这么这么像是现编的的呢？

    不由得都是狐疑地看向凌歌。王冬开口问道：“凌歌，你这经历咋这么像是现编的呢？“

    凌歌感觉越说越露馅，就打了个哈哈，说道：“哎，有什么可编不编的，来，菜上来了，雨浩，过来，别烫到你。”

    一边说着，凌歌还一边把靠近他的霍雨浩拽到了他的怀里。

    在凌歌把她拽到怀里的时候，霍雨浩整个人都有些懵，脑子里乱的像一团浆糊，这大庭广众的，人这么多，影响度不好……

    谁知，就在他心绪杂乱，既期又有些抗拒的时候，突然，凌歌又把他从怀里推了出去。

    这让他原本有些下定决心的心思再次熄灭。

    原来是凌歌看见老板上菜，而霍雨浩正好就在上菜的路径上，怕他烫到，凌歌才把他往自己那里靠了靠，就是力气用的有点大，不小心把他都靠到自己身上了…….

    看着整个人在从凌歌身边离开后显得有些灰白的霍雨浩，一旁原本要说些什么王冬只是微微一笑，没有说什么。

    而他们都没有看见，在一旁始终默不作声的萧萧正在暗暗观察着三人的行为举止和神态变化，举了举根本就不存在的眼镜，萧萧露出了诡异的笑容……

    这三人的关系，还真是一个字——乱啊。

    就在老板忙前忙后地上菜后，没多长时间，汤姆做的菜就都上了桌，而忙活了一会的汤姆也重新上了桌子，有些累挺地靠在椅子上瘫着。

    他才刚起床就被凌歌又拉来做饭，猫猫真是有些吃不消…….

    众人都看着这一桌美味，萧萧震惊问道：“这一桌，都是汤姆做的？”

    瘫着的汤姆点了点头，表示不是本喵还能是谁。

    难道还能是那个天天只知道跟两个雌性勾勾搭搭的主人？

    真是，他怎么就摊上个这么样的主人。

    还真是猫生不幸！

    萧萧拿起筷子，夹了一筷子菜放进嘴里，尝了尝后说道：“哇！好好吃啊，做的真好，厉害厉害！”

    霍雨浩和王冬也是快递夹菜送到嘴里，也是觉得很美味。

    然后四人就开始分食汤姆做的食物。

    而汤姆就在那里瘫着，猫猫想睡觉～～

    等到四人吃完了后，凌歌擦了擦嘴，对着萧萧说道：“怎么样啊，萧萧，汤姆的手艺是不是不错啊？”

    背靠着凳子的萧萧摸了摸自己的小肚子点了点头，回应道：“嗯……真的很好吃，嗝嗝，好吃～”

    此时的萧萧很没形象的打着饱嗝回答道。

    凌歌点了点头，很满意把这三个小家伙喂的饱饱的。

    几人坐在椅子上消了一会食后，也就准备走了，回去之后还要在修炼呢，明天还有更激烈的比赛在等着他们呢。

    跟着店老板打了声招呼后，又在要在他的热情祝福下离开。

    看着因为又学到新厨艺而显得面脸红光的店老板，凌歌拍的拍他的肩膀，跟他说下次他自己有时间再聊投资的事情，又把这次的饭钱塞给了老板。

    虽然老板推脱着说不要，但是凌歌还是硬塞给了他，一码归一码。

    “喂，凌歌你到底走不走了啊，我等的花都要解了……”

    已经走的有些远了的王冬在远处喊道。

    听到王冬的催促，凌歌赶忙告辞，然后就向着三人处跑向。

    跑到王冬的身边，看见王冬也肚子微微隆起，凌歌手欠地轻轻摸了摸，然后又揉了揉，最后用手指轻挑的挑了一下，最后把手放到王冬的腰上，嘴上说着：“哎呀，小冬子，为夫让你久等了…..”

     ps：今天更的早，求一波票票！！！

