
　　“还有，我正式说明一下，相信你们一定会好奇我为什么会连续三次SSS级评价，有的人更以为我是卡了某种BUG才会这样。”

　　“对此，我在这里做一个回复，我没有卡任何的BUG，完全是凭着自己的实力刷的SSS级，另外我在此出售《迷雾》副本攻略，想要的可以找我联系！”

　　随着楚天的话音一落。

　　全场瞬间一片哗然。

　　“卧槽，‘皇帝’大佬这意思是要向毒龙大佬宣战，劲爆啊！”

　　“毒龙大佬可是全球轮回者排行榜上的人物，皇帝大佬这么做，是不是有些不理智啊？”

　　“皇帝大佬这么牛逼，以他的天赋，估计用不了多久时间就能超过毒龙大佬了，不过毒龙大佬背后可是王家，王家在燕京的势力可是如日中天啊！”

　　不少人私底下议论纷纷起来。

　　楚天这么做，是有他的原因。

　　若是将之前王家对于自己的报复置之不理的话，那往后或许会有更多的麻烦。

　　这些麻烦不会让楚天有什么危险，但麻烦终究是麻烦。

　　倒不如直接在无限空间内与王家宣战！

　　反正有无限空间的保护，只要自己不犯傻逼，王家根本找不到自己现实中的身份。

　　当楚天话音一落，倒是有不少轮回者们试图添加楚天好友，进行关于《迷雾》副本攻略的交易。

　　但，由于楚天的好友设置，已经拒加任何人为好友，这些人也加不进来。

　　有人忍不住问道：“皇帝大佬，你好友加不上去，怎么跟你交易啊？”

　　楚天道：“加好友就算了，这份攻略底价4000W人民币，或者有价值相同的物品也可以与我交换！”

　　“4000W……”

　　所有人都倒吸了一口凉气，这个价格……不是他们这些普通轮回者们能付得起的！

　　赌场内的这些轮回者们，几乎全部都是在安全区混的轮回者，大多数的实力都不入流。

　　最好一点的，也只是F级罢了。

　　这笔价格对于他们而言，可以说是一个天文数字了。

　　然而，楚天在这么说之前，已经想到了有这种结果。

　　他也不抱希望在这些轮回者们身上。

　　而是希望这些轮回者将消息传出去，引起一些大佬们的注意力，那些大佬们可是有足够的金钱购买楚天的副本秘籍攻略。

　　其实金钱对于楚天而言，也不是那么的重要了，只要他愿意，他一天之内赚个几亿也不是什么难事。

　　只不过，这样直接报出价格，会让这件事情更快的进行发酵！

　　说完，楚天便离开了赌场。

　　等他离开以后。

　　赌场内瞬间炸开了锅。

　　不少人都默默的下线，要在网上将这里所发生的一切都公布出去！

　　没一会儿。

　　小雪又一次的发起了视频通话的请求。

　　“‘皇帝’你刚才怎么还拒绝通话了啊……”

　　小雪嘟着嘴，满脸不满。

　　楚天道：“我处理私事去了，你找我有什么事儿？”

　　小雪道：“我刚才听说了你出手秘籍攻略的事情了，这份攻略能卖给我吗？”

　　楚天不假思索的道：“当然可以，还是4千万，我们现在去交易大厅吧？”

　　在视频那头的小雪摇了摇头道：“‘皇帝’你没听我把话说完，四千万有点多，虽然能拿得出来，但也得需要一段时间去筹集，不如这样吧，我拿东西给你换，怎么样？”

　　这倒是让楚天有了些兴致。

　　老实说，现在的楚天并不缺钱，之前小雪给的两千万，他还没还完呢。

　　楚天道：“你拿什么东西给我换？据我所知你现在刷的恶魔之地的层数跟我差不多吧，你能拿出什么好东西来？”

　　倒不是楚天看不起她。

　　只是……

　　他有些怀疑小雪说话的真实性。

　　小雪犹豫了一会儿说：“第二层我已经刷过了，而且你说的对，我的确没什么好东西能跟你交换的，不过我姐姐倒是有一些好宝贝……这样吧，我在娱乐城的茶楼内开了一个包厢，我把我姐姐找来，你和她当面聊，如何？”23sk.Com

　　“可以！”

　　楚天毫不犹豫的便答应了。

　　遂即，再次前往娱乐城，找到小雪所说的茶楼，输入了包厢密码后。

　　便进入了包厢内。

　　包厢里，小雪穿着一身亮银色的铠甲，坐在沙发上品着茶。

　　而在小雪旁边，有着一个英姿飒爽的女人。

　　“姐姐，他来了！”

　　小雪瞪了一眼楚天，满脸的不乐意。

　　每次看到楚天时，都会想起被他调戏的那些情景。

　　那个英姿飒爽的女人站起身来，伸手道：“‘皇帝’你好，我是浅笑，很高兴认识你……”

　　“浅笑……？”

　　楚天心中一惊。

　　“你是全球轮回者排行榜上第二名的浅笑？”

　　浅笑点头道：“对，是我！”

　　楚天有些惊讶了。

　　难道说……宁素柔宁老师还有一个很牛逼的姐姐？

　　卧槽，没听说过啊……

　　这下玩大发了。

　　眼前这个浅笑，可是全球第二名的轮回者，其实力必然不俗！

　　即便是自己目前的实力，全力一击的话，估计对她也造成不了什么伤害。

　　“你想要喝点什么？安神茶？还是其他的什么饮料？”

　　等楚天坐下后，浅笑问道。

　　楚天道：“随便来点吧。”

　　他说着，便打量起这个包厢。

　　他还是第一次来这种地方，这里的装修是一种中式古典的风格，包厢内还有着一个古筝。

　　让人啧啧称奇的是，这个古筝根本没人动它，却自行的弹奏了起来。

　　浅笑点了三杯安神茶来。

　　很快，便有三杯茶水凭空的出现在了三人的面前。

　　“这是安神茶，喝了能平静人心，提神醒脑，甚至也有治疗失眠的功效，很不错的。”

　　浅笑说道。

　　楚天好奇的尝了一口，不禁惊奇的发现，原本释放过界王拳后，有些许疲惫的他，竟然在这一刻得到了前所未有的放松。

　　这还真是个好东西。

　　“‘皇帝’先生，之前我听小雪也说起过了，这份《迷雾》攻略，你开价4千万，是吗？”

　　楚天点头道：“对，或者你们有什么东西也可以与我等价交换。”

　　“不过，我很好奇，你妹妹之前说她已经刷通关第二层的恶魔之地了，而你浅笑的大名谁人不知？像这种低层次的恶魔之地的秘籍，对于你们而言，也没有什么帮助，要这个干什么？”

　　（作者的话：我看评论区里，有一些读者大大们对第三十八章的加点数据有异议，请大大们仔细看一下正文呀，哭惨！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三十九章 浅笑免费阅读。https://xs.23sk.com 