    【幼年苏苏&魔神澹台烬】

    他记得自己是怎么死的。

    做凡人那一生十分短暂,他死在二十二岁，兵败连岳河。

    萧凛兵临城下，他不愿做那个人的战俘，纵身跃入大火之中。

    并非讲究骨气,但凡有一线希望,澹台烬都不会选择去死。他知道自己活不下去了,与其让萧凛来动手,不如自己做出选择,起码有尊严些。

    尽管尊严在他眼中,什么都不是。

    回味这一辈子，过得并不容易。

    出生丧母,幼年在宫廷摸爬滚打生活,好不容易回到周国,从父兄手中夺权,却输给了真正的天之骄子萧凛。

    澹台烬躺在大火中，看见百姓山呼万岁,那个柔弱明艳的女子，握住萧凛的手,站在萧凛的身边。

    恍惚间,澹台烬记起，她叫做叶冰裳,是萧凛的妻子。

    在自己想得到萧凛的一切时,也想过得到叶冰裳，可是真正当他失去一切时，他却并没有多遗憾。

    他疼得受不了，蜷缩着身体，眸光怨毒,心有不甘。他的权力付诸流水，可对于叶冰裳，他并没有多少执念。

    得到，只是战胜了萧凛，失去，似乎也并不会多么执拗。

    模仿了别人一辈子，少年在生命尽头，难免有些茫然。

    火舌舔舐他的身躯时，他在想，他学习别人的爱恨情长，可是临到头，他真的喜欢过那个叫做叶冰裳的女人吗？

    答案不得而知。

    人间一场大火烧尽了他的尸骸。

    谁也不记得历史上澹台氏最后一个小皇子。

    *

    旱魃将他捡了回去，邪骨重生，自此魔神降世。

    许久以后，澹台烬才知道，原来世间的魔神，注定是生来孤独的。他带着一颗淬毒的心，走入魔道。

    杀了多少人呢，他不记得了，当屠神弩拉开，脆弱的仙人们一个个在他面前倒下，他饶有兴致堆了一个万仙冢。

    玄衣男子高坐于万仙冢之上，深深嗅着空气中的血腥气，为这股气息着迷。

    昔日高高在上的仙人们，在他掌下不过弱小的蝼蚁。

    鲜血流淌过他的指尖，如此温热。

    摆脱凡人身份的第四百三十年，他见到了萧凛的转世，公冶寂无还有一口气的时候，澹台烬用剑柄戳了戳他：“告诉吾，你曾经喜欢过的那个人，后来怎么样了？”

    他忘了叶冰裳的名字，也忘了她的样子。只记得当自己还是个凡人少年时，还未学会的爱情。

    公冶寂无什么都没说，神魂消散。

    澹台烬面无表情看了他一会儿，收回斩天剑。把他的身体一并扔入万仙冢，折辱般地扔进去。

    日复一日，修士没了生存空间，只能像阴沟里的老鼠般，躲在地下生存。

    渐渐的，鲜血再也激不起他的兴致。

    澹台烬连把那些灰老鼠捉出来的兴趣都没有，宁愿躺在魔域中沉眠。

    旱魃和惊灭为此忧心，开始给他送女人。

    他觉得好笑，明知魔神并无情丝，给他送女人有何用？她们就算脱-光了，在他眼中，也只是一摊白花花的死肉。

    他们找来了许多女人，有妖娆妩媚的魔姬，有瑟瑟发抖的修士仙子，甚至不知道从哪里找出来几个凡人女子。

    他走过去，那股威压让她们连头都不敢抬。

    他用足尖抬起她们的下巴：“说话。”

    “魔神饶命，魔神饶命。”

    他嗤笑一声，心里毫无波澜，连少时那股求知欲都淡了。

    无情无爱，就是天道对魔神最好的惩罚。

    他罪恶滔天，却永远无法尝到为一个人心动的滋味。这世间，也不会有人爱他，或许有一日，他死了连个为他收尸的人都没有，六界只会欢呼。

    直到有一日，惊灭告诉他：“万仙冢里，公冶寂无的尸体不见了。”

    澹台烬突然来了兴致：“哦？”

    他的化身转瞬出现在万仙冢旁，循着一股浅浅的香气，他第一次看见她。

    一个小女孩御剑，偷了公冶寂无的尸身逃跑。

    她揉着眼睛在哭，抱住尸身，也不嫌弃公冶寂无快要腐烂。

    “师兄，苏苏带你回家。”

    澹台烬面无表情看了会儿，打了个响指，女孩连人带尸身，一同滚下仙剑，重重坠入凡尘。

    胆子真大，世上无一个修士敢染指他的地盘，偏一个还没长大的小姑娘，吃了雄心豹子胆，来偷公冶寂无的尸身。

    女孩从地上爬起来，惊疑不定四处看看。

    她咬牙，身上摔得青一块紫一块，变出小木马，把公冶寂无放上去，还企图带着他走。

    澹台烬斗篷之下的手指微动，那木马变成一张纸，轻飘飘坠地，再也没有驼起人的力量。

    女孩闷不吭声，蹲下身去，背起公冶寂无往前逃跑。

    澹台烬突然来了火气，手掌一翻。

    真火下，火舌四起，点燃了他们周围。

    女孩在大火中想要保护公冶寂无，却护不住他，纵然她抱得很紧，只能眼睁睁看着师兄化作灰烬。

    过了许久，她从大火中爬出来，哇哇大哭。

    澹台烬冷眼看着没有被真火伤到的女孩，竟是没有长大的凤凰神族？

    有一瞬，他有过掐死她的想法，趁神族还未长成，将她扼杀在幼年。

    可是他看着她那么努力保护公冶寂无，突然想起自己作为一个凡人而死的那一年。

    火烧得那么大，几乎燃尽整座城池。人人拍手称快，没有一个人保护他陪伴他。

    时隔多年，澹台烬再次体会到那种怨恨和嫉妒。

    他没有杀苏苏，看了她许久，自己都不知道，到底想从她身上看见什么。

    *

    又过了十多年。

    久到澹台烬快忘记这件事，那一日，属下说，修士里出了个叛徒，捉了个天生灵体的修士要献给他。

    他再次看见了那个女孩。

    她被一个叛逃的同门骗出宗门，带到了澹台烬面前。

    惊灭把苏苏的手按在灵魂石上。

    灵魂石亮了起来，只有干净纯粹的灵魂，才能使灵魂石发亮。

    惊灭表示赞赏，叛徒十分高兴。

    魔王宫殿鲜血汩汩，阴森昏暗，澹台烬坐在王座上，周身萦绕着黑雾。

    黑色的斗篷包裹着身体，仅露出的一双眼睛毫无感情。

    他冷冷打量着魔宫中的一切，还有那个白色的小身影。

    女孩被周围妖怪们戏耍，她双手结印，试图攻击它们，凶倒是凶得很，可惜第一次经历这样的事，年龄也小，她怎么打得过惊灭这些人？

    苏苏试图御剑飞出去，被门口的魔族一巴掌拍了回来。

    魔族都是人精，见王座上的魔神不语，看着他们戏耍女孩，显然默认了他们的做法，于是变本加厉。

    苏苏的白裙子脏了，她在地上滚了几圈，无论如何都逃不出去。

    最后苏苏急得化作原型，用翅膀盖住脸颊，嘤嘤直哭。

    魔宫灯火烧得“噼啪”作响。

    澹台烬肤色在灯火映衬下惨白，他撑着下巴，睥睨着她。

    小苏苏抽噎得直打嗝儿。

    叛徒指着苏苏，讨好地说：“我特地来投靠魔尊，这是我送给魔尊的礼物。”

    下一刻，叛徒瞪大眼睛，喉咙里发出“赫赫”的声音，血从他嘴角蜿蜒留下。

    叛徒就这样轻易地死了。

    所有人沉默下来，后知后觉，惊惧地发现魔神似乎并不高兴。

    澹台烬突然伸出苍白的手指，拎起她。

    苏苏眼睛里包着泪，澹台烬见她憋红了脸，以为她要说什么了不得的话，她却突然说：“我可不怕你！”

    澹台烬隐在斗篷之下的唇角弯了弯，视线扫过她发颤的两条腿儿。

    还没长大的小凤凰肉垫脚掌粉嫩，柔弱。

    成年的凤凰族可以火烧上古不周山，赤羽落下的业火可以焚尽世间一切罪恶。

    不知道……能不能有一日，把他这样的罪恶焚尽？

    他看着这双干净明澈的眼睛。

    上古寂灭，到了如今，属于上古的竟只剩这最后一个神，还有他这种为孤独而生的魔物。

    他触了触她眉心的朱羽，突然抬手，把她扔回了衡阳宗。

    娰婴跑出来，皱眉道：“魔神大人，您就这样放过了她？”

    他冷声道：“不然呢？”

    “她是修士。”娰婴神情复杂，“您怎么会放过修士？”

    他漆黑的眸打量掉落在掌心的凤凰翎毛：“娰婴，你相信夙命吗？”

    娰婴一惊，久久不语。

    上古魔神也问过她这个问题。

    不久后，不死之身的上古魔神被众神围剿，被妖王背叛，消散在了天地间。

    *

    魔神有关于自身的预知能力。

    这是谁也不知道的事。

    上古魔神预知到自己会死的景象，于是寻找破解之法，造就同悲道，企图挣脱天道，摆脱夙命，可惜他失败了。

    最为好笑的是，上古魔神偏死在同悲道上。

    澹台烬的预知能力，在他摆脱凡人身体、成为魔神的那一刻，他也看见了自己会死。

    身躯融入同悲道中，永远孤独冰冷，陷入黑暗。

    魔都自私，澹台烬也不例外。

    他只爱自己。

    六界就算化作尘埃，他眼也不会眨一下。

    所以当娰婴和惊灭恳求他开启同悲道时，他把玩着那几颗神珠，微笑不语。

    他们错了，他澹台烬，永远不会为别人牺牲自己。

    他宁负天下人。

    最后一个神族啊，澹台烬想，天神既然爱苍生，可否救救他这个卑劣的魔？

    把玩着掌心翎毛，他突然笑了笑，有个大胆的想法。

    上古的前车之鉴在先，开启同悲道是不可能开启的，不如来一场豪赌。

    他手中翎毛轻飘飘的，随着四枚神珠飞向空中。

    随着他惨白的手指旋转，那神珠汇聚在一起，成为一块透明的琉璃，包裹住凤凰翎毛。

    他指尖弹了一滴血，赋予琉璃神石力量。

    渐渐的，琉璃出现了轮廓。

    少女纤细的足，翩飞的裙摆，圣洁的脸庞次第出现，最后是她眉心的一点朱砂。

    她在空中，明净的眸坚毅，执剑而立。

    澹台烬戏谑的笑容僵在嘴角，怔怔看着她。他这一生，第一次仰望一个人。

    心里像是有一只手，轻轻拨动，让他生出几分奇妙的滋味。

    那是小凤凰长大的模样。

    猝不及防，就这样出现在他面前。

    澹台烬伸出手，神女像落入他掌心。

    冰冷的，高不可攀的，纵然离她很近，却依旧有着距离感。

    他古怪地看着她，神色有些许扭曲。

    澹台烬突然想起那个不肯放弃，大胆来偷公冶寂无尸身，想让师兄走得体面的人。

    “黎苏苏么？”

    魔神并无情丝，他不知道自己心里奇怪的感觉是什么，仅仅一尊她长大后的神女像，不能打消他原本的计划。

    澹台烬没有用四枚神珠打开无情道，他把神珠造成琉璃神女像，送回了过去的时空，幼年的自己身边。

    得知仙门打算送苏苏回到五百年前时，整个妖魔族都陷入了骚乱。

    “魔神大人，怎么办？我们要阻止他们！”

    澹台烬袖子一拂，空中水镜呈现出仙界的模样。

    他并不惊慌，因为这一切，本就是他设定好的局，不想要既定的夙命，他便与六界苍生来一场豪赌。

    若输了，他随夙命而死。若赢了，他摆脱夙命，六界为他铺路。

    少女苏苏坐在法阵中，双手结印，面前是勉强修复好的神器过去镜。

    过去镜映照出她的模样，与他曾经送走的神女像分毫不差。

    “要去五百年前抽吾邪骨啊？”他撑着下巴，看着水镜中的景象，突然有几分诡异的期待，“抽邪骨需要吾动情，那么有朝一日，你也会像保护他一样保护吾吗？”

    他突然笑了，低声对水镜中的少女道：“有本事，就让吾爱上你。否则，这场以六界命运押注的赌，你必定输。”

    彼时，叱咤风云的魔神不觉得自己会输，他只想利用神女改变自己的夙命。

    可他永远没有想到，故事的最初始于阴谋与自私，故事的最后终于爱和付出。

