    “我上周去看望母亲的时候她还好好的，可是这次我去看她，她就出现了严重的排异反应，她昏迷之前说，让我来墓园等你，说不定，多等几次就能遇见你。”

    “她竟然还记得我……”安德隆的一双眼里出现了泪光，随即他握着拳，“一定是欧荷做的手脚，欧荷就是故意的！”

    安德隆有些愤怒，“温小姐，你把你母亲的状况详细的跟我说说，在哪个精神病医院？我去想办法把她带出来。欧荷就是故意用这种手段来威胁你，让你乖乖的听她的话，温小姐，别怕，老安我就是拼了这条命，也会帮你。”

    ……

    温惜回到家，内心却久久无法平静。

    她没有想到，父亲跟哥哥的死因竟然会是这样。

    而沐江德呢？

    她心里那个一向有些懦弱但是却温和宽厚的沐叔叔……

    竟然知道真相。

    那么，他怎么还能心安理得的生活。

    她的父亲跟哥哥，是替他死了。

    温惜没有想到，当年的真相竟然会是这样，难怪当时她会听到有沐家的佣人在私下讨论。

    一直以来，她都把沐江德当成宽厚温和的叔叔。

    温惜从未想过，这个叔叔会让自己失去父亲跟哥哥。

    她现在，还有一件事要找母亲确认，为什么她们两个人的DNA对不上，她的亲生母亲是谁？

    可是母亲现在昏迷了，还被欧荷控制住，好多谜团纠结在心底，温惜起了身。

    现在是晚上9点。

    沐家的客厅亮着灯。

    佣人在厨房准备着明天早上的饭菜，温惜上了楼，她知道这个点，沐江德在书房里还未休息。

    犹豫了一下，温惜敲了敲门。

    “进来。”

    沐江德抬起头，看到是她后笑道：“是小惜啊，还不休息吗？”

    “沐叔叔，不也还没休息吗？”

    温惜走进去，看着沐江德事神色复杂。

    沐江德笑了笑，“公司里事情太多了，我就舒羽这么一个女儿，她对公司的事情也不感兴趣，所以我趁着还年轻，多努力几年。”

    说着，他示意温惜在沙发上坐下，关心道：“小惜，听你沐阿姨说，你现在在红万山工作，之前不是还拜托我帮你去划了旷课记录么？怎么突然就不上学了？”

    温惜轻嘲，原本这件事她还会坚信只是欧荷母女俩的意思，沐江德不知情。可是现在，在知道那些事情之后，她突然有些怀疑了。

    只是面上她依旧不动声色道：“学校已经延迟一年毕业了，我提前去打工赚点钱也好，妈妈就不会那么辛苦了。”

    说道这里，她突然想到了什么，故意眨了眨眼睛，说道：“沐叔叔，我就算最后没能毕业，是不是也可以去沐氏工作？”

    沐江德笑着，“也是，最差劲，你也能来咱们自家公司工作，这样以后你的生活质量也能保证，等到你以后跟徐医生结婚了，两个人也能好好过日子。”

    温惜脸上的笑容一窒，“我跟徐医生分手了。”

    “为什么？前几天不是还好好的吗？”沐江德皱眉，“小惜，徐医生是个不错的人，叔叔看得出来，他对你也很上心。”

    “现在是不错，以后就会一直这样吗？”温惜抬眸看着他，眼里充满了质疑。

    沐江德坐到温惜对面。

