    第27章 秘境14领域·包装·寂静空间！

    “是的，没错，就是你们想的那样，是鬼～哈哈，哈哈哈，在这里惨死的无论是人再或者是妖，他们的怨灵带着仇恨与生前的不甘，就下水道的环境，闹鬼还不是迟早的事，只是没想到他们竟然如此迅速......”方便面见神鳖们不太了解这段下水道的情况，便热心的给他们解惑说到。

    “方便面兄弟，我胆子小，你别吓唬我。”听了方便面的话拉斐尔下意识地缩了缩脖子，别说，这还真是：真·缩头乌龟。

    “你个虎逼玩意儿，可这瞎逼逼啥呢？”水姑娘对着方便面的头那叫一个亲切问候。

    “你们可别听他瞎逼逼，那有什么鬼，黑将军他就是个玩魂的，在他这，你能遇见个鬼，那才是真见鬼了。”

    “那，到底是什么鬼东西？”

    “一群蝙蝠。”

    “蝙蝠？？？”

    “咋滴，没见过啊？蝙蝠！就是那个蝙蝠，学名叫Chiroptera的，是脊索动物门、哺乳纲下的一类动物，是哺乳动物中唯一能够真正飞翔的兽类；除一般哺乳动物的特点外，还有一系列适应飞行的形态特征。”

    “还有......”

    “等等等会，你咋知道这么多？”蓝色神龟达芬奇好奇的问到。

    “我带手机了呀。”

    “这和手机有什么关系？”黄色神龟米开朗基罗十分疑惑。

    “刚刚百度的结果。”

    “哦！这操作，实属牛逼！！”紫色神龟多纳泰罗立马被这操作给折服。

    “大哥！大姐！现在是讨论这个的时候吗？蝙蝠都已经飞到你面前了兄弟！我已经被抓走了！能不能先来个人救救我。”张萌表示心累。

    是的，没错，就在水姑娘与四个神鳖商量水姑娘用的是什么牌子的手机，并表示出去之后也买一个同牌子的时候。

    那群本身就带着翅膀速度加满的蝙蝠早已飞到他们所在的位置，然后一眼就看出了一群人中最耀眼的小伙儿，没错就是张萌。

    那不然看中张萌的原因并不是因为看他很厉害，很牛逼，或者怎么怎么样，而是因为张萌确实他们那一坨人中最弱的一个，并且也最好下口的一个。

    毕竟你看看除张萌外剩下的人：黑将军，那么大，一坨大黑耗子，抗也抗不动，就算抓走了，那也吃不完啊，再说下水道有没有冰箱这个玩意，有也塞不下，当然最重要的原因还是因为他们打不过......

    水姑娘：光喝水吃不饱，下一个。

    四只神鳖：看看这四个玩意，嘿，自带壳的，这一看就啃不动好吗？铁定废牙口。

    至于方便面......

    对不起，蝙蝠不吃垃圾食品。

    所以蝙蝠群的最明确的选择，就只有张萌这个帅小伙子，原因绝对不是因为他最弱，而且最好吃。

    毕竟食物也要讲究人权，当然吃完了的不算......

    在蝙蝠爪子上的张萌很是绝望，这蝙蝠，虽然个头不大，但它们的力气还真不小。

    看着自己那边一群，自动掉线挂机躲在聊天室的猪队友，张萌只能进行自救。

    “欺骗·碎冰冰！”

    张萌大叫一声，汇聚灵气后向抓住他的蝙蝠就是一击，对了，顺便说一声，这一招是在张萌看见白将军碎成一堆，又看到了封印术·冰封之后突发奇想，想出的招式，他将受自己控制了灵气挤压先造成封印术·冰封的效果，因为那团灵气是受它控制的，在造成冰封的瞬间，再控制他们散乱。

    这招所造成的效果，那便是抓着张萌的那蝙蝠的双脚，瞬间冰封又瞬间碎成冰渣......

    然鹅......

    张萌在这之前貌似在上空，虽然高度不高，也就是那种能将张萌摔成脑残那样子的高度。

    能摔傻，但绝对摔不死的那种......

    好在就在这千钧一发之际，水姑娘终于重新连线，见张萌正在玩自由落体，从而证明万有引力，又是随手一招......

    “水·海浪！”

    张萌的下方瞬间出现一片海浪，不深，甚至都没能淹过张萌，但张萌就是没受到一点伤害。

    见食物逃走，蝠群怎能善罢甘休？便纷纷掉头并慷慨激昂的张开了嘴，看样子像是做好了高歌一曲的准备。

    看那还挺像样，有一种即将要唱黄土高坡的气势。

    但这架势，张萌是老熟悉了了，自己来下水道，第一次受伤就是因为蝙蝠群的这招：超声波！

    一只蝙蝠的声音固然弱小，但这群蝙蝠的规模，看上去可不是一只两只。

    蝙蝠们张开了嘴，一道道无形的波纹，从它们的嘴边开始扩散散，然后开始互相交纵，合并......

    刹那间，所有人都捂住了耳朵，除了.....

    黑将军！

    因为变成大黑耗子的它，手太短，够不着......

    但尽管剩下的人都捂住了耳朵，但对于蝠群这类似于无敌一样的群体合并技，并且还是群体范围的开大合击，捂住耳朵也坚持不了太久。

    这不，方便面就首先顶不住了。

    是，蝙蝠虽然不吃垃圾食品。但这伤害却是实打实的，那眼看就要不行了，鲜血从七孔流出，这让张萌再次明白了这个世界的残酷。

    你不够强，就要去死。

    方便面在那里痛苦的抽搐，他真的坚持不下去了，他一个垃圾成精，能活着走到这已经纯属不易，他放弃了挣扎，缓缓的闭上了双眼......

    “洗洁精大爷，我来陪你了......”

    他仿佛看到了洗洁精大爷在向他招手......

    “你个鳖孙娃，咋才来捏？”

    “大爷......”方便艰难的露出微笑，他，突然又想想自己的一生，好像对不起这来世一趟......

    “我可真是个没用的垃圾呢......”方便面喃喃说到。

    “不行，不能就这么算了。”

    “起码要找回些公道。”

    这时他又想起他失踪了好久的哥哥曾对他说过：“记住，我们方便面家族曾经也有过辉煌，我要去寻找我们方便面家族的力量了，再见......”那天夜里，他的哥哥悄悄离开。

    现在，他在临死前好像明白了。

    “方便面，是有包装的！”

    “领域·包装·寂静空间！”

    (本章完)

