    侍应生嘴角抽了抽，暗自腹诽。

    这三位已经是T市业内最顶尖的了，论长相气质，直接到娱乐圈出道都没问题，多少豪门千金为他们大把砸钱。

    这位小姐的评价居然是“还行”？还看不上眼要求换人？

    他干笑两声：“两位小姐，不是我不尽心，是真的找不到更好的了。”

    见他不像在说假话，洛晨曦满脸无奈之色，“好吧，那也只能这样了。让他们都留下来吧！”

    一个提供不了足够的灵感，也许，三个概率会高点？

    真的全要了！

    侍应生一脸震惊，退出包厢。

    还没来得及关门，就听到里面飘出“白二少小情儿”的声音：“你们三个，都先把上衣给我脱了。”

    这么快就直奔主题脱衣服！

    还是三个一起脱。

    完了完了，白二少真的太惨了！

    这绿帽子简直是亮得发光啊！

    包厢里，三个少爷听到洛晨曦的命令，也显得十分惊愕。

    “小姐，这是不是太快了点儿？我们还是先喝点小酒，培养一点气氛……”

    “让你们脱就脱！”洛晨曦不耐烦。

    从这三人进来的时候，她就想让他们把那花花绿绿的外套都脱掉了！

    以她一个设计师的眼光看来，他们的穿着实在是太不协调了，还自以为很标新立异。

    看着这么一身辣眼睛的装扮，她就算有灵感都要被雷飞了，又到哪里去找灵感？

    ……

    Secret顶楼。

    最奢华的专属包厢。

    穆亦辰风尘仆仆地走进来。

    白世勋啧了一声：“亦辰，你现在真的有问题啊！兄弟们聚会，三催四请你才肯过来，一进门，又是这副不耐烦的表情，这算怎么回事？罚酒罚酒，先罚酒三杯！”

    穆亦辰扫了他一眼，端起酒杯，就连续喝了三杯。

    “行了？”

    白世勋看他脸色完全没变，顿感无趣，“算了，我问你，你跟洛晨心之间到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “行了，别装了！你以为兄弟们都是傻子，看不出来你对那女人的态度，跟以前不一样了？”

    贺谨思也忍不住开口了，“亦辰，那天你买面料店，就是为了洛晨心吧？别想骗我，我后来又去问过店长了，那天你让他接待的人，分明就是洛晨心！”

    穆亦辰眯了眯眼睛，“谨思，没想到你也被白二少传染了，变得这么八卦。”

    “我八卦？”贺谨思神情严肃，“我是见不得我的好兄弟上了绿茶婊的圈套！你能不能清醒点？你喜欢什么样的女人不好，要跟洛晨心在一起？”

    穆亦辰满脸不悦道：“怎么？你们今天叫我来，就是为了围攻我的？我说了多少次，我跟洛晨心没关系！她就是我娶回来哄奶奶用的摆设，我帮她也是为了穆家的面子。”

    白世勋冷笑：“但愿你真是这么想的。”

    “再提洛晨心，我就走人了！”

    听到这话，白世勋等人只能压下了想说的话。

    这时，包厢的门被人敲响。

    “进来。”

    一个陌生的侍应生走进来，神情忐忑又慌张。

    “你是谁？走错房间了？”白世勋皱眉。

    侍应生下定了决心，咬牙开口，“白二少，不……不好了！您要带绿帽子了，还一次戴了三顶！”