    《战争之王》总共接近7150完美金，已经超出了之前约定的6000万美金，还启用了包括尼古拉斯.凯奇、杰森斯坦森、范迪塞尔在内的好莱坞硬汉，当然这部男人戏的女主角戏份不多，但桑德拉·布洛克绝对是其中的吸睛担当，而且为了表达出非洲酋长的腐败，那把全金子打造的AK47就花费了大约70万美金，救世主公司全力配合，花费了大约半年才将这部电影拍好。

    其中也遇到过一些不长眼的地痞流氓，当时是在索马里外的海域，救世主直接就派遣作战小分队驾驶快艇对海面进行长达半小时的机枪和火炮扫射！哈桑将军甚至表达，任何攻击救世主公司的行为都是叛国！为了保障安全，一艘“毒蜘蛛”I系列的护卫舰在巡逻。

    配备有：1门76毫米、2门30毫米/630炮、防空导弹——SA-N一5“圣杯”四联装防空导弹发射装置…

    当时把那“没见过世面”的明星们给惊骇到了，就连来探班的道格拉斯女士也是吓得发了一个礼包的烧，并不是谁都对重武器感兴趣的，恐惧和害怕永远是人类对于武器的直接表达方式。

    在这样的环境中导演几乎很少会NG，大家都恨不得早点拍完然后回家。

    首映礼在洛杉矶的比弗利山庄，唐刀在那刚好有一幢豪宅，总共邀请了大约150多人，其中包括剧组主要成员、影评人、记者、还有影迷，为了招待他们，唐刀特地让管家找了一个厨师团队，并且安排了十几辆豪车接送，还包括两架直升机。他唐某人就是要用这种奢华的腐败将这部电影推出去！

    一名成功的商人不能只有背后的名声，偶尔的高调，也是让别人知道你影响力的时候。

    在这样的宣传下，《洛杉矶时报》就写了篇文章，没有偏袒，但还是表达了派拉蒙影业打算靠这部电影重新崛起，并且表示资本将要注入，那股票顿时就上升了几个点。

    ……

    道格拉斯女士是跟着导演和明星一起来的，大约在晚上7：15分的时候到达洛杉矶机场。

    一行人刚出来的时候，就有许多早就等着的粉丝不断的挥舞着明信片，请求签名，甚至还有女士要求签在胸口，在欧美追星也是很疯狂的，比如披头士的约翰列侬，安全问题一直是个难题，所以，到最后能看到明星旁边有超过十几个人的安保组，当然…更多是用保安。

    “我们快点走。”道格拉斯见这人群太多，生怕出现什么意外就说道，其他人也表示同意，带着墨镜，在保安的簇拥下离开，她在停车场安排好了车，但刚走下去时，就看到七辆劳斯拉斯缓缓驶过来，停靠在他们面前，从车上下来人，穿着整齐的西装，长相憨厚的白人，笑起来很有感染力，“道格拉斯女士？我们是救世主公司在洛杉矶的迎接人员，请上车，我们将送你们去比弗利山庄。”

    这么大的阵仗！

    劳斯莱斯在美国也是豪车，尤其看配置，中产阶层基本上买不起，一般都是富豪的代步车，尤其是他有三不卖，黑帮不卖，有牢狱史不卖，暴发户不卖（在被宝马收购之前），也就是说，要查背景资料，可对于唐刀来说这根本不是问题。

    之前就已经入股了劳斯莱斯汽车公司，大约占据20%的股份，现在这家公司也不景气，原本唐刀想要收购劳斯莱斯的原因是看上了对方的发动机公司，可在谈判的最后被英国政府给否决了，直接插手公司运营，这无奈下，只能购买汽车公司股份。

    所以，对于老板来说，这些算是什么因素呢？

    当某种颜色变成极致的时候，他也变了颜色。

    “好的，非常感谢。”道格拉斯也是见过场面的，派拉蒙当初还很红火的时候，十几辆劳斯莱斯根本就是小意思，他们每年的年会光是豪车就大约有价值数十亿美金，只是现在形势不对劲，但好歹也是祖上阔过。

    在司机的帮忙下，把行李放好后，就坐上车，扬长而去，留下狗仔队在后面还拍着。

    “看样子，我们的老板是真的有钱。”尼古拉斯.凯奇性格比较跳脱，笑着说道。

    “难道在索马里你还没感受到吗？”

    范迪塞尔摊开手很无奈，还揉了下肩膀，他们参观了救世主公司的总部，在里面还使枪，打了几十发子弹，这肩膀就有点生疼了，但范迪塞尔感觉简直酷毙了，他现在就是唐刀的小迷弟，尤其是听说，对方手底下着接近五百人的精锐安保团队，而且还参加了许多战争，这让本来就走硬汉铁血路线的范迪塞尔简直觉得这才是男人。

    “坦克、舰艇、还有飞机，我听说他是海外军火商人。”旁边的杰森斯坦森也是感叹道。

    没有人不会对钱不敢兴趣，尤其是这样年轻的富豪，并且，这笔钱来的那么…硬朗！

    军火商？

    欧美人从来不会鄙视，毕竟，严格来说，那些枪店的也是小型的军火贩子，对于他们来说，武器只不过维护自身权利或者保护利益的一种方式，他们更愿意称呼这种叫自由！

    几个明星在旁边说着，对那个华裔投资人是越来越好奇了。

    从机场到比弗利庄园大约要一个多小时，飞机坐久了也有点疲惫，当然，今天晚上不会举办首映礼，唐刀只是让人给他们安排了房间休息，虽然没见到唐刀，小迷弟范迪塞尔还有点失落，但听说，唐先生第二天会来，还是很开心的睡觉去了。

    夜店都不去泡了！

    鬼知道，他们在索马里呆的这几个月多么心惊胆颤，只是职业道德让他们忍住没跑路罢了。

    …

    次日，当道格拉斯女士起来就餐时，就看到一名男士坐在餐桌边，看到她时，还笑着打招呼，“早上好，道格拉斯女士。”

    “尼古拉斯先生。”

    道格拉斯女士脸上一怔，反应过来后就满是欣喜的走过去，“您回来了？”

    “首映礼我当然不能迟到。”唐刀笑着说，朝着旁边的佣人点点手，后者就将面包和牛奶拿到对方面前，“还需要什么嘛？牛排或者鱼子酱？”

    “早上我一般不吃饭，保持身材。”

    唐刀点头，“很棒的自律，而且，你心情很不错，看样子，这部电影很让你满意。”

    道格拉斯说，“当然，我有信心拿到高票房。”

    “那就好，我还希望这部电影给我们公司拉点生意，现在环境都不景气了。”

    “是啊，经济不好。”道格拉斯叹了口气，他没明白唐刀的意思，他的意思是，都没什么人发动战争了，现在特么买家都少了…

    裹尸布都没人买了！

    子弹都快要滞销了。

    经济不景气。

    