    “啊……”

    齐霜霜被陆辰突然的袭击给吓了一跳。

    就在她右肩吊带滑落即将春光乍泄时，齐大美女一边惊叫，一边就只好用手将自己身体给兜住了。

    “怎么样，还要再试试我的忍耐力吗？如果你还不说，下一刀就轮到左肩了，这左肩吊带一断，你可真的要裸着出现在我的眼前了。”

    “你……”

    齐霜霜虽然是情场高手，钓惯了男人调惯了情，但是也从来没有这样大半夜的赤裸着身子被男人盯着。

    她真是又气又羞又急。

    她不想再被陆辰无端凌辱，只得身体略微颤抖着全交待了。

    把姬长风怂恿她给楚倩芸发照片，还有姬家未来会和齐家联合，让齐家继续做大做强的事情都给交待了一下。

    果然还是姬长风捣的鬼。

    陆辰没想到，这姬长风别看长的人畜无害高大挺拔，而且模样也挺帅，没想到哄女人画大饼的把戏，也真的是炉火纯青。

    陆辰想了想，马上又将目光看向了齐霜霜。

    他有一种直觉，这姓齐的应该还知道什么。

    所以陆辰若有所思了一下，马上又紧盯住了齐霜霜。

    “霜霜，还有没有别的要说？”

    齐霜霜犹豫了一下，回答道：“没了。”

    “真没了？”

    “没了！”

    陆辰刚才观察的很仔细，这齐霜霜刚才很明显犹豫了一下，说明她还有一些话没说。

    想到这里，陆辰瞬间又面色凝重了起来。

    都死到临头，刀都架在了脖子上，你霜霜姑娘还给我耍滑头，真把我当成傻子好欺负是吗？

    陆辰没耽搁，当即就将手中的刀子在空中飞舞了两下，然后就朝着齐霜霜左肩的吊带比划了过去。

    “霜霜，你知道，对付不老实的人，我能找出来一百种办法折磨她，你的吊带很性感，而且还断了一个，如果再断一个，怕是再想兜也兜不住了。”

    陆辰说着，就将刀尖挑了上去，再那么轻轻一下，吊带马上就要断裂。

    齐霜霜却再也不想被陆辰侮辱了，更不想光着身子面对陆辰。

    她马上就红唇颤抖了起来。

    “我说我说，姬长风已经喜欢倩芸好久，他之前一直在外国游学，最近才回来，好像在国外游学时，还结识了不少外国人，而且倩芸面试的那家公司，好像最高掌门人就是外国人。”

    听到齐霜霜突然这么说，陆辰并不太意外。

    姬长风外出游学的事情，陆辰多多少少也了解到一些。

    至于面试，陆辰也记得。

    当初楚倩芸并没有给那家公司投递简历，是人家主动邀请来面试的，而且倩芸一进去就做了总监，这确实令陆辰挺怀疑。

    当初他让陆豹调查，陆豹没查出来什么，陆辰虽然有疑惑，但是也只是当个疙瘩暂时放在了心里，今天听齐霜霜这么一说，他倒是更加怀疑了。

    陆辰正在思考时，齐霜霜为了不被陆辰再侮辱，也害怕陆辰真的把她另外一条睡衣吊带给挑断，索性把知道的全说了。

    “陆辰，其实还有一件事，这件事我不说你也很快会知道，姬长风为了接近倩芸，还特意在云霄城买了套别墅，就在倩芸隔壁不远。”

    听到这姓姬的，竟然为了追楚倩芸，而直接在云霄城买了套别墅，陆辰反倒是吃了一惊。

    这姓姬的，手段还真多真毒。

    怪不得昨夜倩芸是走着回来的，如果没推断错，应该是和姬长风一起回的云霄城。

    陆辰越想面色越凝重，最后他又将目光看向了齐霜霜。

    “还有没有别的了？”

    “真没了，我就知道这么多。”

    “好，本来我今天是铁定要蹂躏你的，但是眼见你对我讲了那么多，我要是再灭你凌辱你，就显得不够仗义。”

    陆辰这话说完，齐霜霜马上就挪动翘臀，沿着床往后退了退。

    “陆辰，我都说了那么多，你还要折磨我？”

    “没办法，你算是倩芸最好的闺蜜，但是连你都被人指使想要拆散我俩，足见江阳的坏人有多么嚣张，这一次，为了以儆效尤，我不能完全放了你。”

    陆辰说完，就顺势举了举手中的匕首。

    齐霜霜吓坏了。

    竟然一边用手捂着胸口防止走光，一边就怒斥起陆辰来。

    “陆辰，你竟然不讲道德，你还是不是男人。”

    “我当然是男人，也很讲道德，但是我刚才只是承诺不把你左肩吊带给挑断，可没答应直接放了你吧？”

    陆辰确实是这么说的。

    但是齐霜霜哪里想得到，陆辰答应不挑断她的吊带，竟然还有别的惩罚措施啊。

    哎！

    怪只怪她道行太浅，耍手段搞不赢陆辰。

    齐霜霜正在后怕时，陆辰已经举着匕首朝齐霜霜凑了过来。

    “霜霜，你的脸那么白那么嫩，不知道被划一刀，会不会流血留疤啊？让我来亲自试一下看看。”

    陆辰说着，就举刀在齐霜霜眼前开始晃来晃去。

    齐霜霜自恃没有楚倩芸漂亮，但是在她们这一伙闺蜜里面，也算得上是除了楚倩芸之外最漂亮的一个，她可绝不想被废了俏脸。

    所以齐霜霜当即就求饶了起来。

    “陆辰，辰哥，爷爷，你千万别划我的脸，以后我再也不会为姬长风做任何事情，而且我以后只听你的，我的另外几个闺蜜，我也一定交代下去，以后绝不为姬长风再做任何事情。”

    这个主意貌似不错。

    陆辰瞬间就释然了不少。

    “霜霜，你身为倩芸的闺蜜，却反过来助纣为虐，今天我不划你的俏脸，也不杀你，但是死罪可免，活罪难逃，既然你想戴罪立功，也想劝说其他几个闺蜜，那空口无凭，总得留下点证据去见她们才好。”

    陆辰话说完，就快速捏住刚才那把匕首，直接当着齐霜霜的面，在齐大美女外露的锁骨下面，如闪电一般快速剌了一刀。

    鲜血马上流了出来。

    齐霜霜是女人，身上无比光滑，更从来没有挨过刀子，见自己竟然被陆辰所伤，而且还有鲜血流出，当即就捂着胸前锁骨惨叫了起来。

    陆辰剌完齐霜霜，又猛地将刀插在了齐霜霜面前的床头柜上。

    “霜霜，这一刀是给你一个警告，以后不要再被姬长风当枪使，老老实实做人，姬长风那里给你有什么交待，必须第一时间告知我，不然下次就不是刀剌锁骨那么简单了，明白吗？”

    “我明白！”齐霜霜表情痛苦地点了点头。

    “另外，你去给潘金阁她们几个说一下，以后谁再敢偷偷帮着姬长风针对我，下场一定比今天还惨。”

    齐霜霜痛的厉害，见陆辰嘱咐交待，她只好忍住疼痛一直点头。

    陆辰也不想过分难为人，他要了姬长风在云霄城的具体地址，就让齐霜霜自己去包扎伤口，然后他就准备离开。

    但是临走之前，他还有一言相告。

    “霜霜，如果你不服气，可以报警让警察抓我，但是我今天既然能神不知鬼不觉地出现在这里，就说明我很有本事，你记住，如果想让警察修理我，只要我不死，那我出来后，就是你无尽噩梦的开始，所以你应该能懂我的意思。”

