    江家别墅，江雪怡和纪美芳母女二人正在高兴地开香槟。

    江雪怡眼中满是愉悦的笑意，“妈，还是你有办法！这一回，江晚晚是跳进黄河也洗不清了。”

    纪美芳洋洋得意道：“我还对付不了她一个小丫头片子吗？没有什么证据会比亲口承认更有力！”

    那位姓白的心理医生的确是她提前收买过，打着心理疏导的幌子催眠江晚晚，造成她的认知错误，以为自己真的杀了霍老太太。

    而沈媚儿那边的消息，则是江雪怡精心安排过的，简直天衣无缝。

    她快意地说道：“这下子，霍铮肯定恨死江晚晚了！”

    纪美芳哼笑一声，“那当然！我们只要坐等着收渔翁之利就好了！”

    江雪怡突然想到什么，问道：“对了，那个白医生要不要解决？我看她不像个安分的。”

    “当然要解决！”纪美芳露出尖酸刻薄的嘴脸，“死女人敲诈了老娘不少钱，一定要让她通通吐出来，然后斩草除根！”

    江雪怡眼中闪过一抹狠毒，“妈，那就照你说的办。”

    母女两人默契地对视一眼，故作优雅地碰了碰杯，脸上是如出一辙的恶意笑容，像是两条阴狠的毒蛇。

    ……

    第二天。

    白医生拿到了一大笔钱，第一件事就是去买自己心仪已久的名牌包包，疯狂地消费了一番，终于体会到了有钱人的快乐。

    虽然做了违背职业道德的事情，但是她心里却没有一点愧疚，满满都是兴奋，先前差点被霍铮掐死的恐惧也在金钱的安慰下烟消云散。

    白医生拎着自己的战利品兴高采烈地从商场出来，丝毫没有察觉到危险正在悄悄降临。

    天色已晚，她走到马路边打车。

    却不想，身后突然有人给了她一个闷棍，白医生只感觉头部一阵剧烈的疼痛，瞬间就失去了意识。

    几个戴着帽子口罩、全副武装的男人把昏迷的白医生装进麻袋里，然后丢进一辆面包车里，悄无声息地把人带走了。

    面包车一路飞驰，开到了一座荒山，几个男人把麻袋拖出来，像是丢垃圾一样，直接从山崖上丢了下去！

    做完这件事后，其中一个男人拿出手机拨打了一个电话，“江小姐，事情已经办好了。”

    电话里是一道刻薄的女声，“清除痕迹，钱我会打到你们的账号。”

    男人应道：“好，合作愉快。”

    江雪怡挂掉电话，心情大好。

    她今天打扮得十分艳丽，开着豪车前往京城的一家医院，来到了某间特级病房前，直接推门而入。

    坐在病床上的张院长正在给江晚晚的宝宝织小袜子，看到江雪怡突然出现，顿时愣了一下，十分惊讶。

    “江小姐，你怎么来了？”

    张院长知道江雪怡是江晚晚的妹妹，也知道当初霍铮是因为她才和江晚晚离婚的，因此对她没有一点好印象。

    如今突然出现在这里，恐怕也是来者不善。

    江雪怡做作地摘下脸上的墨镜，环抱着手臂，一副高高在上的样子，“我今天来是想告诉张院长一件事，关于江晚晚的事。”

    听到江晚晚的名字，张院长的心瞬间就提了起来，急忙问道：“什么事？”

    江雪怡不屑地嗤笑一声，“看来张院长是真的不知道你最疼爱的江晚晚到底做了什么，那就有我来好心地告诉你吧！”

    看着她脸上充满恶意的表情，张院长心中莫名的生出了一股不好的预感，果不其然下一秒，江雪怡就抛出了一个重磅炸弹——

    “江晚晚她亲手拔掉了霍老太太维持生命的氧气管，把霍老太太害死了，她是一个罪大恶极的杀人凶手！”

    张院长震惊地瞪大了眼睛，不可置信地说道：“不！不可能！晚晚一定是被人冤枉的！”

    江雪怡冷笑一声，“人证物证俱在，而且就连江晚晚自己也承认了，人的确是她杀的！”

    张院长怎么也不肯相信江雪怡的话，心里对江晚晚担忧极了，“不会的！晚晚呢？她现在在哪里？我要见她！”

    “恐怕你再也见不到她了呢！”江雪怡笑得放肆又残忍，故意道，“霍铮现在对她恨之入骨，恨不得扒她的皮抽她的筋，日日折磨她，让她生不如死……”

    “晚晚……”张院长被江雪怡的话刺激到了，血压猛然增高，心脏也是一阵剧烈紧缩，连气都喘不上来，竟是一下子晕倒了！

    “真是经不起刺激。”江雪怡啧啧两声，眼中满是冷血的笑意，拍拍手就离开了现场，根本不管张院长的死活。

    在她看来，张院长死了才是对江晚晚最狠的报复和最大的打击！

    她一定要让江晚晚痛不欲生，否则难解她心头之恨！

    没多久，护士就发现了突然晕倒的张院长，赶紧叫医生过来抢救，经过医务人员的共同努力，张院长的命总算是保住了。

    她一醒过来，就抓住医生的手恳求道：“医生，我想见霍少！求求你帮我联系他，我有很重要的事情！”

    自从季长泽落败后，张院长的医疗方面便是霍铮手下人安排的，因此她再三恳求后，医生还是同意帮忙，把电话打到了霍铮那里。

    同一时刻，霍氏别墅。

    江晚晚跪在霍老太太的牌位前，面前是一张矮桌，上面堆满了经书，多得像是一座小山。

    她手里拿着笔，就这么一边跪着一边抄经书，因为抄的时间过长，握着笔的手已经开始不由自主地颤抖。

    膝盖下面是坚硬的木地板，什么东西都没有垫，江晚晚疼得像是被数万根针狠狠地扎刺一般，小脸发白，冷汗直冒，看不见一点血色。

    可就算是这样，她还是咬牙坚持着，一笔一划地认真抄写，心中深深地忏悔着自己犯下的罪孽。

    而不远处，霍铮坐在办公桌前，一边工作，一边冷冷地监视她的一举一动，冷血无情地说道：

    “以后你每天都要跪在奶奶的牌位前抄经书！日日忏悔！直到把手抄断、把膝盖跪烂为止！”

    江晚晚心中一痛，什么都没有说，脸色却越发苍白。

    这时候，霍铮的手机铃声响了起来，正是医院打过来的电话。

    他随手按了播放键，医生的声音就传了过来。

    “霍少，张素芬女士让我联系您，说她想要见江小姐一面……”

    听到张院长的名字，江晚晚的脸色微变，忍不住出声，“张院长现在怎么样了……”

    可话还没有说完，霍铮就冷冰冰地打断她，对电话那边的医生说道：“不准见。”

    说完后他就毫不犹豫地挂断了电话，江晚晚的心也一下子坠到谷底。

