    村头的小河流着碧玉般的河水，流水声美妙动听，清新悦耳。在阳光的照耀下，河水闪闪发亮，就像龙鳞一般，好看极了。

    “铁柱，这条小河是叫羊头河吗？”白灵珊站在河边，看着河里清澈见底的河水，对李铁柱问道。

    李铁柱点了点头，道：“你怎么知道的？”

    白灵珊莞尔一笑：“你们村叫羊头村，村里的河肯定叫羊头河啊？”

    李铁柱愣了一下，心说这波解释也没毛病。

    不过，这条河虽然叫羊头河，名字却不是白灵珊说的那样得来的。

    羊头河之所以叫羊头河，是因为一个传说。

    传说中，很久很久以前，天上住着一位羊头神仙。羊头神仙被人陷害，被贬下凡，来到了这个地方。因为冤屈始终无法洗刷掉，她终日以泪洗面，便有了这一条小河，所以取名羊头河。

    “啊，原来是这样啊。”白灵珊有些尴尬。

    “铁柱哥，下来教我们游泳啊。”突然，不远处一群脱得光溜溜的小屁孩对李铁柱大声喊道。

    这些小屁孩都是村里的，四五岁的年纪。因为现在天气热，他们很喜欢到河里来游泳，经常在水里一泡就是一整天。

    “你们自己游吧，我今天没空。”李铁柱回道。

    在羊头村，李铁柱的水性好是公认的。

    平时，那些小屁孩都喜欢叫他教游泳，而李铁柱也乐于教他们。

    “铁柱哥，旁边那个姐姐是谁啊，怎么以前没见过？”一个小屁孩问道。

    还没等李铁柱回答，另一个小屁孩接着喊道：“铁柱哥，要不你跟姐姐下来跟我们一起游啊。”

    白灵珊看到那群小孩光溜溜的，羞得赶紧捂住眼睛，把脸转到别处去。

    “你们吓到姐姐了，去去去，到远一点的地方去游。”李铁柱冲他们挥了挥手。

    “姐姐的胆子也太小了吧？”

    “这里好游，我们就要在这里游。”

    那群小屁孩根本不听李铁柱的。

    看到那群小孩不愿意走，李铁柱正要带白灵珊到其他地方去玩，一道妇女的叫骂声响了起来。

    “你们这群小兔崽子，把我家的花生地给糟蹋成啥样了？”

    “不仅偷我家地里的花生，还要在里面拉屎，看我不抓住你们，把你们一个个绑在地里当稻草人！”

    听到花婶的叫骂声，那些小屁孩就像一群被赶疯了的鸭子一般，疯狂逃上岸，衣服都不穿，抓在手里就赶紧往远处跑去。

    不一会儿，七八个小孩就跑没影了。

    看到这样的情况，李铁柱笑得前俯后仰。

    游泳的时候偷别人家地里的花生、番薯这种事情，他小时候跟王二娃可没少干。

    现在想起当时被村里的妇女追得光着屁股到处跑，还觉得好笑。

    而且，游泳的时候吃偷来的番薯或者花生是最香的，吃自己家地里挖来的总感觉没有那么香。

    所以，在这个季节，哪个地方游泳的人多，那个地方附近的花生地和番薯地被糟蹋得就越厉害。

    白灵珊看到那群小屁孩疯跑的情况，也忍不住笑了起来。

    “铁柱，那些小孩叫你叫他们游泳，是不是你游泳很厉害啊？”白灵珊问道。

    “还行吧，只要不是那种水流湍急浪又大的地方，绝不会被淹死。你呢，你会游泳吗？”李铁柱反问道。

    “我在学校里学过几次，但怎么学都学不会。”

    “你还在读书？”

    “今年是大学最后一年，现在出来实习。”

    白灵珊是花都经贸大学的一名大四学生，现在在家里的酒店实习。

    家里人是想让她在公司里做一些文职类的工作就好了的，但白灵珊不喜欢那样的工作，非要到采购部门去上班。

    家里人拗不过她，只能答应她了。

    昨天下午，白灵珊接到好闺蜜赵莎莎的电话，说李铁柱家的青菜长得好看又好吃。要是摆到酒店的餐桌上，绝对可以成为酒店里非常受欢迎的招牌菜。

    白灵珊听了很感兴趣，但她没有亲自尝过，不动赵莎莎说的是真是假。

    所以，今天一大早，她就独自一人开车来到了羊头村。

    “哦，这样啊。”李铁柱点了点头。

    “对了，要是你想要学游泳的话，我可以教你的，绝对能把你教会游泳。”

    李铁柱心想，村里那群四五岁的小屁孩自己都可以把他们教会，还怕教不会白灵珊这个大美女？

    “额，再说吧。”白灵珊微微一笑：“这水好清澈啊，应该很凉爽，我想下去玩一下水。”

    看着河里清澈见底的河水，白灵珊玩兴大发。

    “行啊，不过河里的石头很滑的，你要小心一点，可别掉河里去了。”李铁柱提醒道。

    “放心吧，不会的。”说着，白灵珊欢快得像一只小鸟一样，往河边靠近。

    李铁柱看着白灵珊蹲在河边玩水，快乐得像一个小女孩一样，心里表示有些看不懂。

    不就玩个水吗，真有这么开心？

    “咦，哪里有个贝壳，我去把它捡起来。”突然，白灵珊惊喜地说道。

    说完，白灵珊站起来，要去捡那个贝壳。

    “你小心一点，可别掉河里去了？”看到白灵珊那么着急，李铁柱再次提醒道。

    “不会……”

    噗通！

    因为过于高兴，白灵珊没有注意到脚下的石头太滑，话还没说完，噗通一声掉进了河里。

    “救……救我，我不会游泳！”

    虽然河水不是很深，但白灵珊不会游泳，一下子就慌了神，四肢乱动，拍打得水花飞溅，浮浮沉沉，衣服全湿。

    看到这样的情况，李铁柱心里直说自己是乌鸦嘴，恨不得抽自己一嘴巴。

    他赶紧往河边跑去，衣服也不脱，直接跳进河水里。

    游到白灵珊身边，李铁柱伸手一捞，手好像碰到了什么不该碰到的东西，软软的。

    心中打了一个激灵，李铁柱然后不管三七二十一，搂着白灵珊一拖一抱，将她抱在岸上。

    “你没事吧？”李铁柱关切地问道。

    “咳咳……”

    白灵珊咳了两声，摇了摇头。

    刚才在水里太慌张了，被呛了两口水，白灵珊觉得喉咙难受。

    “你呛水了，我帮你拍一下。”李铁柱说道。

    说完，也不管白灵珊同不同意，李铁柱在她后背上轻轻地拍了几下。

    很快，白灵珊便没事了。

    此时，不管是白灵珊还是李铁柱，身上的衣服都已经湿透。

    看到白灵珊山上的衣服紧紧地贴着皮肤，展现出了极其完美的身形，李铁柱脸色有些红，赶紧把头低下去。

    好在现在是夏天，天气热，不然就有他们两个受的了。

    不过，白灵珊毕竟是一个女孩子，湿衣服穿在身上久了，对身体的伤害还是挺大的。

    所以，李铁柱赶紧说道：“你身上的衣服湿透了，我们赶紧回去，找一身我妈的衣服给你换上。等你的衣服干了，你再换回自己的衣服就好了。”

    “我的车就停在村口那里，要不我还是直接回去了吧？”白灵珊不想太麻烦李铁柱。

    要是自己刚才小心一点，就不会出现这样的事情了。

    “那怎么行，你从这里开车回去怎么也要两个小时。湿衣服穿在身上太久，对身体的伤害还很大的，特别是女生。我是医生，听我的。”说完，李铁柱也不管白灵珊同不同意，拉着她就往村里跑回去。

