    一月十七日晚，林千仞正在药田内玩着游戏，操纵林天师绘制着符纹，忽然间，夏景带着一众人员组团前来，一张口，就让林千仞表情愣住。

    【夏景：“林天师，曲院长寿元已尽，他想再见见你。”】

    【林天师：“怎么会这么突然？”】

    夏景摇头。

    【夏景：“唉，曲院长本就已经寿元无多，能留到现在已经是他自己能做到的极限了。”】

    当即，林千仞便操纵林天师直接前往了浩然书院。

    竹林处，曲子悠依旧在淡然的练着字，在他身边，若兰神色黯淡，但依旧一言不发的在研墨。

    曲子悠见林天师到来，微微笑着点了点头。

    【曲子悠：“小友，你来了。”】

    【林天师：“前辈您...”】

    曲子悠摆了摆手，打断了林天师的话。

    【曲子悠：“生死之事，乃大道轮回，无需太过顾忌，小友且来与我对弈一局吧。”】

    曲子悠对自己的生死似乎看得很淡，林千仞感觉自己有些难以理解，但对于曲子悠的请求，他还是同意了。

    操纵林天师来到曲子悠身前坐下后，若兰将石桌上的笔墨取开，拿出了棋盘和棋子分别放到了曲子悠和林天师身前。

    林千仞见到这一幕，心头对曲子悠现在的状态有些了然。

    若是平时，曲子悠只需张口一言，便能直接将面前的笔墨纸砚换成棋盘，但现在，他似乎做不到了。

    对弈间，曲子悠说出了自己让林天师过来的原因。

    【曲子悠：“小友，我有一件事，希望你能答应我。”】

    【林天师：“前辈帮我这么多忙，只要不是我实在难以做到的事情，我都能答应。”】

    曲子悠笑了笑。

    【曲子悠：“不是什么难事，只是我希望，你能在我走后，帮我照顾若兰。”】

    林千仞心头虽然有所猜测，但听到这话，还是微微有些惊讶。

    他瞥了一眼等候在一旁面色淡然的若兰，组织好了措辞进行了回答。

    【林天师：“前辈，若兰姑娘乃我知己好友，我照顾她自然是理所当然的.....”】

    曲子悠一听这话，就知道林天师什么意思了。

    不过他并不满意这样的结果，若兰一介女流，如果他离去，且不说浩然书院这边的家业问题，单单就是她个人的问题就多不胜数。

    他斟酌了许久，最终在夏景和一众男子身上看来看去，还是只中意了林天师这么一位青年俊杰。

    现在不是林天师愿意不愿意的问题，而是林天师必须同意下来他才放心。

    【曲子悠：“我知你已有红颜知己，不过我要求不高，你只需与若兰定下名分便可。”】

    林千仞皱了皱眉，他很能理解曲子悠的想法。

    其实他现在欺骗一下曲子悠假装答应也不是不行，不过他是个信守承诺的人，尤其是在面对自己人的时候，他是绝对不想用这种手段的。

    【林天师：“恕晚辈难以做到。”】

    曲子悠闻言面色温怒。

    【曲子悠：“你可是觉得老朽的孙女配不上你林天师？”】

    小老头还用激将法，不过对我没用！！

    【林天师：“并非如此，只是婚姻大事终究还需双方都情愿才行，而且我乃修行中人，一旦闭关，动辄就是三五月乃至数载，届时，仙凡两隔....我还耽搁了若兰姑娘，故此，在下绝非良配。”】

    【曲子悠：“此事我已经与若兰沟通过了，她没有意见，至于你乃修行中人这件事，也并非大问题，若兰在我的帮助下，已然突破褪凡境，虽然日后不见得有更进一步的可能，但与你共度数百年却不成问题。”】

    嗯？

    林千仞不解，为什么曲子悠这么执着呢？

    他这么强大的修为，死了也不见得就是真的死了，到时候在阴间多半也是能有个神职的，想要庇护一下自己孙女应该也很简单的吧。

    那他为什么还要强推自己孙女进火坑？

    不懂就问，以林天师和曲子悠的关系，这点问题他还是不会太忌讳的。

    【林天师：“前辈，恕在下直言，依您的修为，寿元将尽，也不会是真的逝去吧，为何如今倒像是交代身后事的样子？”】

    曲子悠闻言，沉默着落下一子后，抬头看了看天空。

    【曲子悠：“你可知为何大道之下依旧还有人道？”】

    【林天师：“人道乃儒家圣人立下，为守候人族而成。”】

    【曲子悠：“那你可知道人道为何久久兴盛而不衰吗？”】

    闻言，林千仞眨了眨眼。

    一个大胆的想法出现在了心里面。

    【林天师：“在下不知。”】

    曲子悠缓缓开口。

    【曲子悠：“天道崩坏后，世间混乱一片，人族遭受妖魔侵害，加之有各路大能争斗，生存岌岌可危，儒圣为庇护人族，献祭自身而立下人道，也只有在人道庇护之下，当时的人族才没有被妖魔邪异等侵害殆尽，甚至繁荣昌盛，可好景不长，在这之后数十万年，人道终究也迎来了衰落的时候。”】

    【“为了天下众生，当时在世的百位大儒以自身为薪火，投身人道，才重新让其恢复运转，也只有这样，人族才能继续繁衍下去，在这之后，儒家每一位大儒，百年之后，都会以自身为薪火，继续维持人道运转，以让人族继续昌盛繁衍。”】

    儒家修士无法长寿的原因，居然是这个？

    人族的人道，竟然是通过献祭一个个先贤而成立的。

    现在人族的生存环境虽然也不算特别好，但有人道庇护下，至少勉强还能维持得下去，如果人道消失，杀人就不再沾染因果，也没有业障在身，可想而知，届时想要杀人练功的邪修也会更加肆无忌惮。

    而且那些妖魔也会对普通人生杀予夺，毫无压力。

    人道反馈儒家修士的修行，让他们百年时间不到，就能达到堪比仙人的大儒境界，而代价，竟然就是死后要将自身化作薪火，投身人道，继续化作循环的一部分。

    所以说，怪不得这样一个世界里面，人类还能保持有正常的生存环境，甚至一度繁衍昌盛，原来是有这些大儒在替普通人负重前行。

    如此一来，曲子悠托孤的理由也就说的通了。

    不过林千仞终究没有一渣到底的勇气，故此也就只能委婉的进行推辞。

    【林天师：“前辈，我愿认若兰姑娘为义妹，今后若我不死，必然拼尽全力护她周全。”】

    闻言，曲子悠稍有不满。

    虽然他能感觉到林天师重承诺，所以才不愿意轻易答应下来，但他的孙女又不差，加上一直以来都伴随在林天师身后帮他做事，几乎现在整个大夏上层都默认了若兰是林天师的身边人，他如果拒绝，若兰以后难免遭人非议。

    所以曲子悠干脆决定耍赖了。

    【曲子悠：“此事，我已经告知了诸多好友同道，你拒绝也没用了，若兰不可能改嫁他人，小子，你死心吧，不过作为补偿，我连同顾燕生等诸位大儒，整理了一套书库出来，内里几乎包涵了我等所有的收藏，日后你想要将其刊印给大夏书院的学子学习也会更方便些。”】

    强行绑定？

    对我有用吗？

    林千仞撇了撇嘴，他和这些老家伙们玩久了，其实也明白了一件事，只要脸皮够厚，有些事情，完全可以当做没发生过。

    回头他还不是依旧可以让林天师喊若兰妹子，曲子悠这种口头威胁妄图让林天师愧疚答应的想法毛用没有。

    不过话说回来，曲子悠能把这些大儒的收藏给弄出来倒是让林千仞有些意外。

    对于这些大儒们来说，那些书可不仅仅是书，还是涵盖了这些大儒一生积累下来的珍贵知识，一般情况下，可不是什么人都能得到学习的。

    而曲子悠话说到这里，旁边若兰也适时取出了一块约有拇指大小的椭圆形玉石。

    林千仞能看得出来，这里面记载的多半就是那份书库了。

    这就是若兰的嫁妆吗？

    曲子悠也太大方了吧！！

    林千仞心头遭受考验，拿还是不拿！

    想了想，林千仞表示，东西我要拿，你孙女我也帮你养了。

    他从来都不是喜欢优柔寡断的人，曲子悠都要GG了，给他一点心理安慰是他最后能做的事情了。

    至于若兰这边，他日后完全可以和以前一样保持尊重。

    当然，如果做最坏的打算，双方也愿意接受的话，他也会去承担自己的责任。

    随着修为增加，以及经历了一系列事情，林千仞的心态也发生了不少的改变。

    他看的很清楚，以自己现在的情况，很多感情上的事情已经剪不断理还乱了，他自己处理经验又差，所以他已经破罐子破摔了。

    债多了不愁，虱子多了不痒。

    反正从头到尾，他所行所为皆是发乎情止乎礼，不该逾越的地方，一直恪守成规。

    至于最后的结果，他只能说看天意了。

    操纵林天师接过玉石后，曲子悠露出了笑容，在棋盘上落下了最后一子。

    这一局，曲子悠输了！

    林千仞这是第一次赢过曲子悠，但他想，这也是最后一次了。

    看着他身躯化作无数光点消散，林千仞心头不禁有些沉默，虽然是为了曲子悠安心自己才这样做，但里面终究也有他自己的私心，他扪心自问，这样做会不会有些偏离最初的本心呢。

    罢了，自己亏欠的已经太多了，现在说这些还有什么用。

    以后多照顾一下若兰，就是他唯一能做的弥补了。

