    只不过手短腿短，爬起来有点费力。

    屏幕外的顾远彻看着清辉这幅样子，唇角不自觉勾了勾，伸手，轻轻在屏幕上碰了碰，托住清辉的小屁股轻轻一抬。

    清辉只觉得身下一股力量一顶，就轻松的坐到了那个APP上。

    顾远彻收回手。

    看着小姑娘微微有点懵懵的扭头。

    顾远彻伸手点开钓鱼的小游戏。

    面前的场景变幻，一下子变幻成了码头。

    顾远彻指尖滑动，在各种场景之中挑选了一个看起来比较平静，阳光好，景色好的小湖，开始钓鱼。

    这段时间多亏的他的辛勤劳作，虚拟币已经积攒了不少了，让他买些加成比较高的鱼钩鱼竿之类的挥霍还是绰绰有余的。

    清辉就坐在那个APP的软件上看着他钓鱼。

    今天的运气感觉相当的不错。

    开局钓了两条小鱼之后，第三条的拉力就相当的大了。

    清辉见状也是来了兴趣，撑起自己的小身子看着。

    最后眼瞅着顾远彻将那条大鱼给拉上来。

    在屏幕之中足足有三厘米那么长。

    跟清辉一个大小。

    弹框里面立刻显示说这条鱼破了钓鱼记录。

    估计能卖个好价钱，给崽崽买喜欢的东西。

    顾远彻心中正这么想着，就见清辉的脑袋上突然浮现出一个对话框。

    【这得用多大的烧烤架。】

    顾远彻指尖一顿：？？？

    烧烤架？

    “想吃烤鱼了？”

    顾远彻将鱼收起来，看向清辉，清辉脑袋上还戴着黑白色的毛绒帽子，黑色的发丝散落在身前，两条小腿来回踢了踢，点了点头。

    “等会儿到了饭点给你做。”

    顾远彻淡淡的应了一声，眼底隐约宠溺的说着。

    清辉瘪了瘪唇，顾远彻当做看不见小姑娘这些小动作。

    他上次可是长记性了。

    知道给清辉不规律投喂极其容易引起系统判定清辉生病。

    吃得多了，吃的少了都不行。

    他这可真是养了个小祖宗。

    而且她自己让人省点心也就算了，她自己还相当让人不省心，就很气。

    顾远彻叹息了一声。

    正想要继续说话呢，门被敲响。

    顾远彻开口让人进来。

    来人是个员工，脸色稍稍有点匆忙。

    “老大，外面出事情了。”

    顾远彻挑了挑眉头，“什么事情？”

    “之前一个博主不是跟我们的条件没谈拢？合约的事情就没有后续了，她之后在网络上发表了一些不利于我们公司的言论，她手下脑残粉不少，有好些个聚集起来堵门了，说我们签她的条件太苛刻，还耽误了她跟其他公司的签约，现在正在门口闹事呢。”

    顾远彻的眉头瞬间皱起来。

    那个博主他也有印象，前段时间闹腾了很长时间，实际上没有什么水平，就是圈粉能力强，编辑部门那边也就派人跟她联系了一下。

    对方也是表现出想要签约的意思，谈了几天，对方提出来的资源要求过于苛刻，根本不是她这个量级能拿的。

    最后对方觉得他们这边看不起她的能力，也没有签约。

    本来这件事情就这么过去了，就是合同谈不好的事情，谁能想到对方还能来这么一手。