    

    
看着那已经出现了伤痕的样子，心中有一种异样的感觉，却即使召唤出，“医师系统”进行恢复。

    
叶凡感受到了手中的清凉，刚才的痛苦，消失了不少，便知道，这一切都是，自己旁边的那个女人，何思凝做的，可是，在表面上依然不漏声色。

    
“哈哈，叶凡好快的速度，可是，我这食人族的嘴巴之中，有腐蚀性，再加上，你刚才强行的进行攻击，你的手应该不能用了吧！”

    
夫人的嘲笑声音，传遍了整个空间。

    
“哼，你别得意的太早，还有司如龙在，无论如何，我们今天都不会落在你手里。”

    
何思凝向前一步，和叶凡肩并肩，俊男美女在一起，很是养眼，叶凡的手，在接受治愈的瞬间，就将手背在了身后。

    
夫人也看到了这一幕，还以为是因为叶凡太过去疼痛，所以并没有在意。

    
现在的主动方，可是在她的手里，无论如何，何思凝几人，今日都走不出去了。

    
刚才虽然还有一个人离开了，自己是看见了的，以为只不过是害怕了而已，落荒而逃，那种小人物，对于她来说，不至于在追上去。

    
再说，去到外界的话，让食人族追上去，万一被其他人发现，那还真是得不偿失。。

    
所以，无论何思凝几人到底来的目的是什么，只要是看到了食人族，那就不可能在给他们留下活口的。

    
“大言不惭，已经被我的食人族困住，还想要离开，真是痴人说梦，虽然没有抓到你，可是毁了一个叶凡，至于其他人，根本就不足为患。”

    
他们之中的主力，都已经身手重伤，双手都已经被腐蚀，就算他叶凡有翅膀，又如何能够战斗。

    
“何思凝，别说我没提醒你，今日你们一定会死在这里，不过，只要你们投降，我留你一个全尸。”

    
夫人这话既是对着何思凝说的，也是对其他人说的。

    
“有种你就来，看看到底鹿死谁手！”

    
何思凝的气势丝毫不弱，完全没有任何的胆怯，想想，楚离也应该在这时候快要回来了。

    
夫人，见何思凝这副模样，心中一惊，这个女人，还真是与众不同，就算是她自己，面对这种情况的话，都不会像她这样，丝毫不畏惧。

    
这副胆识，果然不同寻常，好一个何思凝，难怪是叶凡喜欢的女人，还有自己知道的那些，还真的不是虚假，只有面对了才知道。

    
可是，现在的情况，无论如何，这个女人，还有叶凡，都不会有太大的作为。

    
对自己刚刚的想法，很是悔恨，竟然有些胆怯，明明他们已经在自己手中了，只不过是时间的问题，还能怕什么呢。

    
想到这里，夫人的身体挺了一挺，说道：“既然如此，就别怪我不客气了！”

    
给他们一条路，不选择的话，那也不怪自己了。

    
只见，夫人的话音刚落得瞬间，所有的食人族，再次出现了攻击。

    
所有的食人族已经完全愈合，不知道疲倦，所以，和叶凡，司如龙两人想必，这也它们的优势，司如龙已经有些用尽了力气。

    
叶凡刚才的那一技，为了救何思凝，也是浪费了许多，如果在继续下去，到底是输是赢，他自己也没有办法确认下去。

    
不过，作为何思凝的男人，刚才听到何思凝的话以后，便知道，这个女人，看来是又有注意了否则她不会这样说的。

    
手上的灼烧感，已经减少了不少，在进行战斗，以叶凡来说，没有任何的问题。

    
那些食人族一动，司如龙哀叹一声，不过只是瞬间的事情，并且大喝道：“来吧！”

    
整个人不在停歇，再次加入战斗之中。

    
可也就在这个时候，何思凝却是看到一个人归来，那人正是楚离，只见楚离的两只手都拿着火把。

    
远处的夫人，也看见了，冷笑一声，这几人，还真的有的脑子，只不过，这普通的火，对食人族可是没有任何的用处。

    
叶凡也是同样，竟然是取火了吗，可这火真的能治的了食人族嘛，叶凡不禁眉头紧皱着。

    
楚离几个阔步就来到了何思凝身边说道：“夫人，找来了，可是这火可以吗？”

    
楚离虽然才找到火苗，不过，这食人族的能力，他也是战斗过的，不同于其他的。

    
“可以，给我吧，叶凡！”

    
何思凝赶快叫来叶凡过来，于此同时，何思凝默默地在火里加了些东西，悄无声息，谁也没有发现。

    
叶凡听到何思凝的叫声，不在停留，极速赶过去，楚离也是同时加入了动作。

    
于此同时，何思凝将手中的火把，直接飞入半空之中，打算传递给叶凡。

    
也就在这时，旁边的一头食人族见状，直接飞身一跃，张开大口，一口将其吞入。

    
这一切，都有些措手不及，夫人也是如此，不过这点火对于她的食人族来说，没有什么用，倒也不在意，不过却是冷笑了一声，自己刚才是高估了他们了吗，竟然做这种让人痴笑的事情。

    
可是，就在叶凡也不相信，那食人族会惧怕火的时候，竟然发现那食人族，竟然直接着了起来。

    
发出了强烈的尖叫，震耳欲聋，这是食人族第一次发出声音，可是那也让众人，下意识的将耳朵捂住。

    
瞬间被火湮灭的食人族，有一种奇怪的味道从中发出，所有的腐蚀性，在这一刻，好像根本就没有什么意义了。

    
大火瞬间弥漫就整个食人族的身体，不多时，竟然直接化成了一摊黑水，再也没有任何恢复的能力。

    
“怎么回事？”

    
叶凡来到了何思凝身边眼神之中充满了惊喜，其他几人也是同样来到了何思凝的身边。

    
至于食人族，感受到了自己同类，被制热的火，烧死以后，好像都有一种害怕的感觉，不敢在向前。

    
何思凝还没等回答，夫人便开口说到：“你做了什么，为什么我的食人族会死，它们是不怕火的！”

    
夫人很是气愤，竟然被烧死了，死了第一个，那就说明，其他的几个，也有可能也会同样，死在这里。

    
这何思凝到底做了什么，为什么火到她那里，经过她的手，就会发挥作用，这一切，到底是怎么回事。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->