    “叶老魔全军溃逃？”

    秦桑满脸诧异，有些匪夷所思。

    在冰晶宫时，经过商议，众人将可能收到奇效，却存在风险的奇谋一一否决，选定的是最稳妥的一个计划。

    所有人都清楚，想彻底灭掉罪渊是不可能的。

    按照计划，凭借实力优势稳扎稳打，将叶老魔等人赶回老巢，维持一段时间的和平。这些年，天行盟损失惨重，无法再承受失误。收复失地，休养生息，是如今天行盟各方迫切需要的。

    小寒域高手辈出，朝气勃勃，时间在他们这边儿，更不想承担风险，免得行将踏错。

    元婴修士，从来不谋一时。

    秦桑和青君也不敢奢望能一战攻破双镜山，准备等青君摸透双镜山大阵的所有变化，再发动总攻。

    没想到真一道长竟然一战而胜，取得惊人的战果。

    “道长只传来一个简单的消息，还不清楚具体细节。据说道长得知苍鸿真人在望东城外大营，笃定事变之后，罪渊肯定会派人紧急增援两地，便暗中留下向青等道友，不让他们露面，而是潜伏在罪渊必经之路。不料，他们竟然埋伏到了叶老魔，拼命纠缠，直到道长赶到。一番激战后，叶老魔当众吐血，导致罪渊军心大乱。单宋二人应是和叶老魔同行，但被他都派来双镜山了，让道长抓住这个机会。”

    镜林非常兴奋。

    面对咄咄逼人的罪渊，天行盟着实憋屈太久了，终于取得一场前所未有的大胜。

    “即使道长亲自出手，想逼走叶老魔，也不容易吧？向道友纠缠叶老魔，更是凶险，他们的伤势如何？”

    秦桑连声问道，估计当时的情况肯定非常惨烈。

    叶老魔号称北辰境第一人，绝非浪得虚名。

    镜林收起喜色，迟疑道：“道长并未提及此事，想来损失还可以接受。对了，道长在信中专门感谢秦道友你。叶老魔自爆化身，自身受到的伤势远比我们预计的还要重！”

    “这……”

    秦桑无言，没想到血池之战造成的影响还在发酵，而且取得出人意料的成效。

    真一老道也是老奸巨猾，他在冰晶宫当众做出部署，却暗中留下向青等人设伏，连自己和青君都被瞒住了。

    双方交战多年，互相渗透实属正常

    现在想想，难道真一老道把他怀疑的人，都派来辅佐自己和青君了？好在自己和骆夫人互换身份时，身边之人都是能信任的。

    “冷道友怎么说？”

    秦桑心念一转，明白这个消息的价值。一座大营失守，且是惨败溃逃，罪渊定会人心浮动。

    想必，双镜山也已经收到消息了！

    秦桑抬起头，眼中寒芒闪烁，目光似剑，仿佛穿透大阵，看到了惊慌失措的对手。

    ……

    双镜山。

    战斗结束后，秋芷仙子便开始议定撤退的计划，排兵布阵，并命人清点库房，将所有资源分门别类，能带走的一并带走，带不走的尽可能毁掉。

    就在双镜山上忙得热火朝天时，一封急报如一盆冰水从头顶浇下来，众人浑身冰凉。

    大殿中。

    秋芷等人脸色铁青，一言不发，气氛压抑到了极点，一片死寂。

    “叶老亲自坐镇，怎么可能溃败……”

    宋姓修士不住地念叨，无法接受这个事实。

    “好了，事已至此，多说无益，我请诸位过来，是想请诸位商议，接下来该怎么办！”

    秋芷仙子冷冷道。

    刚接到这个消息的时候，她的反应也和宋姓修士一样，怀疑会不会是误传，确认之后，立刻意识到，双镜山的处境非常危险！

    话音未落，营中突然传来急促警报。

    ……

    与此同时。

    望东城。

    此乃天行盟仅次于天兴城的巨城，亦是一座雄关，防护力量毫不逊色。

    望东城的东面城墙便建在一座绝壁之上，直上直下。

    望东城东麓的天行盟势力，都被罪渊摧毁山门，赶到这里。他们背后就是天行城，已经没有退路了。

    正所谓哀兵必胜，天行盟修士无不拼死抵抗。自从罪渊兴兵来犯，望东城始终固若金汤，从未被罪渊攻破。

    无数禁制之影悬浮，密密麻麻，令人眼花缭乱，组成一个玉碗般的光罩，倒扣在望东城上空。

    城墙上更有多年来层层禁制叠加，形成厚厚的玄冰，和城墙融为一体，做为大阵根基，无比坚固。

    宽达百丈的城墙上，此时人头攒动。

    在城外，亦有黑压压的人群，并能清楚的看到人群中的一座座高耸的幽晶塔，由低阶修士合力扛起，飞到半空。

    幽晶塔的光芒和法宝道术之光混杂成一团，疯狂轰向望东城。

    双方正在爆发激烈大战。

    望东城不愧世间罕有的雄城，遭受潮水般的可怕攻击，护城大阵虽然震动，但一直没有出现破损的迹象，城中修士信心大增。

    这里和其他两处不同，竟是罪渊一方攻城，两域同盟龟缩不出。

    殊不知，这场大战已经持续很长时间，局势经过了一次反转。

    半空中。

    苍鸿真人死死盯着望东城，神色难掩怒意。

    他经叶老魔说服，决定撤退。

    期间收到其他两处大营的情报，知晓两域同盟的部署，是以通幽魔君和东阳伯打上门来的时候并未上心，一直在筹备退兵的事宜。

    不料，通幽魔君的动作根本就是幌子。得到叶老魔大营失守，全军溃逃的急报，苍鸿真人才猛然警觉，他们上当了！

    两域同盟胆子很大，竟敢从望东城抽调人手。

    一旦这座屹立再次数千年雄城落入罪渊之手，他们完全可以固守此城，威胁天行盟腹地，不用再考虑退兵了。

    望东城空虚，本是大好机会，苍鸿真人却被通幽魔君唬住了，一时不察，酿下大错。

    其实这也怨不得苍鸿真人，究其根由，还是他们对叶老魔这个北辰境第一人太信任了。叶老魔不仅修为极高，且智计无双，没想到他会落入陷阱。

    即使双镜山失守，苍鸿真人也不会这么震惊。

    之前，苍鸿真人注意到叶老魔有些异样，但没料到伤势这么重。

