    事实上，还没等林朝去劝说卢植，卢植就自己过来了。

    将朝廷赐下的斧钺放置好后，卢植大步冲到了院中。

    此时阳春三月，日光正好。

    郑玄年纪大了，视力也有些不好，自然倾向于在院中带着林朝读书，因为这样能让他那双老花眼，看得更清楚一些。

    “师弟，没见某正在教授学问吗，你这是做什么！”

    见卢植扰了周围静谧的学习氛围，郑玄皱了皱眉头，只觉得炉中的檀香也不像刚才那么好闻了，于是出言斥责道。

    “师兄，学问乃小道，什么时候不能学！但眼下某有一件大事要与子初商议。”

    卢植辩解道，脸上仍旧带着几分刚才残留的喜色。

    他这一句话，郑玄可不能当做没听见，老头马上就急了。

    当即冷笑一声，嘲讽道：“学问乃是小道？卢子干，某劝你还是收回此话。没有学问传承，我等与野兽何异！”

    我郑玄，给你卢子干一个重新组织语言的机会！

    卢植当然知道郑玄的话有道理，但眼下他身受皇命，一颗心早就飞到了并州战场上，哪有心思跟郑玄辩论学问。

    “师兄，你教了一上午了，暂且歇一歇，某与子初有要事相谈。”

    卢植说罢，也不管郑玄在那吹胡子瞪眼，径直开口向林朝问道：

    “子初，某来问你，玄德麾下现在有多少兵马，战力如何？”

    此时卢植也顾不上跟林朝客套了，一开口就直指核心问题。

    “卢公。”林朝先是拱手一礼，然后才开口说道，“某来京城之前，玄德公麾下有步卒一万五千人，骑兵三千人。”

    “至于战力嘛，一部分是去年新征召入伍的兵士，但绝大部分都是张纯麾下的降卒。但也都上过战场，非新兵可比，再加玄德公这几个月不停操练，想来应该可堪一用。”

    其实区分新兵和老兵最简单的方法，就是看有没有上过战场。

    都是普通人，新兵和老兵体能是差不多的，唯一有区别的，就是心性。

    亲手杀过人，见过血的老兵，自然要比那种整天营地中操练的新兵要强很多。

    若是老兵再经历过几场血战，活下来的就可以称之为精锐了。

    “一万八千步卒，三千骑兵，倒是足够了。”

    林朝的回答，却比卢植预料中好上一些。他本以为刘备手下不过一万多人，且大多是新兵。

    “卢公问这些做什么？”林朝故作不解地问道。

    听林朝发问，卢植脸上再度露出了笑容。

    “子初，方才朝廷下了诏令，命某为左将军，持节前往并州平叛讨贼。”

    卢植说着，还一边解释道，“子初这些天一直跟师兄学习经文，消息闭塞一些也无可厚非。并州休屠部反了。还有那西河郡白波谷内的贼子，竟号称黄巾余孽，祸乱西河诸县。”

    林朝惊讶道：“竟有此事！”

    反正就是一个字，装！

    关于演技这方便，林朝除了自己以外，还没服过谁。

    “唉，时局动荡，贼寇并起，这大汉天下到底是怎么了？”

    发出感叹的是郑玄。

    老头虽一心避世，但听到这些坏消息，还是忍不住摇头叹息。

    若放在今日之前，卢植肯定也会和郑玄一起叹息。末了，两人说不准还会骂两声天子昏庸，百官无能，阉宦祸害天下之类云云。

    但现在嘛……

    “师兄莫要做此小儿姿态！”

    卢植笑道，眼神带着无比的自信，声音也豪气干云。

    “某此次出征，定然平灭贼寇！这大汉天下，岂能容这些贼寇横行！”

    “师弟所言极是。”

    郑玄也点了点头，表示赞同卢植的话。

    他明白，自己这位师弟在领兵作战上，有相当的才能。

    见二人还对朝廷抱有希望，林朝在旁不禁摇了摇头。

    这四百载大汉，终究是太深入人心了！

    前有荀彧，荀谌兄弟，现在如郑玄，卢植这等大贤，都不愿意相信它会崩塌。

    但，接下来一两年发生的事情，会如一记响亮的耳光，狠狠打在这些人脸上，将他们彻底打醒。

    “子初，你今日回去后，便修书一封，写给玄德。”卢植又对林朝说道，“就说朝廷命某出兵平叛，问他可愿助某一臂之力。”

    果然，接到诏令后，卢植第一时间想到的就是刘备。

    卢植虽然弟子众多，但目前手头有兵的也就只有公孙瓒和刘备。

    公孙在现在还在幽州和乌桓拼杀呢，自然不可能调兵帮助卢植。

    那就只剩下一个选择，中山的刘备，和他麾下的大军。

    他与刘备虽是师徒，但林朝与刘备的关系明显更近一些，所以才请林朝先问问刘备的意见。若刘备同意，他就再修书一封，连同调令一同送往中山。

    当然，名义上用斧钺调度刘备大军赶往并州。

    这一套流程符合情理，又不用虚耗时日，是比较稳妥的做法。

    “卢公本就是玄德公恩师，今又持节讨贼，可调任天下兵马，何必多此一举。”林朝笑着推辞道。

    “子初就莫往某脸上贴金了。”卢植摇头笑道，“玄德能有今日，全靠他自己努力，某也没帮衬到什么。再说，他现如今是一郡都尉，手下掌管近两万大军，某总得顾及他的颜面。”

    “卢工高义，某这便修书一封，送往中山，报与玄德公。”

    林朝说完，又扭头向郑玄行了一礼：“老师。”

    “学问何时都能研习，平叛讨贼才是大事，你且去吧。”

    闻言，林朝这才开口道：“多谢老师体谅，朝告退。”

    ……

    大将军府。

    何进下了朝回到府中后，便急命人去请袁绍，袁术，曹操，荀攸等人。

    “这些阉人平日里蠢如猪狗，怎么这次变聪明了，如此轻易就破了公达之计……”

    在人还没到的时候，何进一个人坐在桌案前冥思苦想，口中还喃喃自语着。

    荀攸的谋划无比绝妙，几乎是绝杀之计。何进自问，若是把他放到宦官的位置上，绝不可能破解。若非如此，何进当初也不可能拍板执行。

    可是……

    这么好的计谋，为什么会被那些阉人破解了呢？

    难道我何进还不如那些腌臜之辈？

    不，这绝不可能。

    何进绝不可能承认自己比不上一群阉人！

    更何况他一直认为，自己虽是中人之姿，但好歹比一般人要聪明一些。

    而且自己还有一个优点，那就是肯虚心纳谏。别人提出的建议，只要有道理，他一般都会听从。

    这也是一有什么事情发生，何进便要召集众人的原因。

    只是这个优点……

    说好听点是虚心纳谏，

    说得实在一点，就是优柔寡断……

