
“你！你好得很！你是哪个公司的艺人？！”陈经理怒不可遏的看向公孙梓年。

越信公司并不是本国公司，属于外资企业，但是这两年在本国发展很好，但是风评也十分糟糕，因为越信公司的利息近乎高利贷，可又卡在高利贷的线上，也就是说踩在违法的那条线上。

可是就是因为他又不是高利贷，除了民间闹得厉害，但是上面没有对越信公司实施打压。

或许说越信公司还没闹到上面要动手的地步吧。

“诸神传媒。”公孙梓年身后的浮光说道，她乐意让公孙梓年挡在自己面前，可以挡去那令人恶心的目光。

陈经理闻言，一愣，显然对诸神传媒有所忌惮。

也不怪他如此，诸神传媒公司何其之大，可以说是传媒界的一把手，即便越信公司没有涉及到娱乐圈，但是对诸神传媒也十分忌惮。

“这就怕了？”浮光不屑的说，“就这？”

陈经理梗着脖子说：“我还不信诸神传媒会因为你们两个名不见经传的小艺人和我越信公司作对。”

公孙梓年没什么把握，但是他不怕，越信公司又怎么样？诸神传媒又怎么样？大不了他就不做艺人。

“你们两个倔什么倔？陈经理也是欣赏贺小姐，贺小姐何必如此不给面子？陈经理又不会对你不好，要我说跟着陈经理你也不吃亏。”算计过原主的那个女人又说道。

之所以这么说，主要是这样她就可以拿到浮光的把柄，也不怕她以后能起什么风浪。

“要去你是自己去！我学姐才不陪他，他不配！”公孙梓年转而拉住浮光的手，说：“学姐，我们去找龙哥。”

浮光拂开了他的手，“学姐，你……”他疑惑的看着浮光。

对上越信公司他们的确没什么把握，但是龙哥可以，龙哥在外就代表的是诸神传媒，谁不给龙哥面子？

浮光转而端起一杯红酒，然后走向陈经理。

公孙梓年皱紧眉头，他跟上去，就怕那个什么陈经理会对自己学姐不好。

陈经理和身边的那个女人都以为浮光妥协了，面对这样的大粗腿，大金主，她妥协很正常。

要知道有金主之后，什么资源没有？有了资源还怕不出名？

“回心转意了？”陈经理面露笑容，满意的看着浮光，不过转而他的目光落在公孙梓年身上，又说道：“你回心转意也不是不可以，只要你打一巴掌你身边这个男人，我就原谅你，也能保证你不会被人黑。”

浮光勾唇一笑，似乎是同意了陈经理的话，公孙梓年却不相信浮光会这么做。

“这不就对了？这么好的机会你要好好把握呀，贺浮光。”

听了这话，浮光扭头看了她一眼，意味不明的说：“放心，不用着急，下一个就是你。”

女人和陈经理都还不明白，下一秒，红酒就已经泼到陈经理的身上了。

女人彻底傻眼。

“你，你……”她实在是太震惊了，一个公孙梓年就算了，他们毕竟也没什么太大的交集，并不清楚他到底是个什么样的人。

可是刚才听他的意思，应该不是非要做明星的人。

可是贺浮光呢？她演戏那么能吃苦，那么努力，不就是珍惜这个职业吗？

她怎么敢的？她到底是怎么敢的？！

“好，好得很！你别后悔！我一定会让你在这个圈子混不下去！我一定会让你后悔！”陈经理露出令人可怕的目光，他直接冲浮光伸手，“老子不玩死你老子把名字倒过来写！”

浮光面无表情的抓住他的手腕，往上翻折，顿时，陈经理发出凄厉的惨叫，顿时吸引了不少人的注意。

浮光冷笑一声，直接一脚踹过去，陈经理噗通跪下，跪的是结结实实的。

“找龙哥？不需要，今天你是第二个敢冒犯我的人。”浮光居高临下的说，声线优雅中是冷冽，气场压迫在场的人不敢与之对视。

这个女人是谁？敢这么动手背景很大？

背后有金主吗？

浮光绕开，走到陈经理身边，然后毫不留情一脚踩在他的背上，男人趴在地上，极其狼狈。

他恨啊，恨这个女人，她居然敢这么羞辱他。

“你，你死定了，我一定不会放过你。”陈经理艰难的说，他不敢看周围人的目光，他害怕，害怕看到鄙夷的目光。

他真的觉得自己以后都没脸了，混不下去了。

长腿因为高分叉暴露在众人视野中，可是现在没有一个人敢馋那大白腿，没看见吗？这馋人家身子的人已经这么狼狈了。

越信公司现如今产业庞大，涉及面那么广，是多少人不敢得罪的，但是这个女人说的得罪就得罪了。

还得罪的这么惨。

“你不放过我？你搞清楚，现在是我不放过你。”

公孙梓年回过神，他立即说：“对，现在是学姐不放过你，你算个什么东西？”

浮光挑眉。

众人：好的，明白了，这两个人都是有金主的。

“怎么回事？”龙斌和李幻听到动静赶过来，结果就看见浮光踩在一个男人的背上，气场强势，面无表情的，这气势似乎要在座所有人都为之臣服，为之匍匐。

龙斌皱了皱眉，可李幻却是眼前一亮，这不就是她要的《北周纪事  》女主吗？本来以为她不会有这样强势的一面，没想到她居然可以。

只是，这个男人是谁？

李幻走近了才看清，这个男人是越信公司的陈经理，她听说过，不是什么好东西，再看浮光，她忽然明白了。

这是看上了这个小姑娘的容貌啊。

不过不得不说这个小姑娘长得的确不错，招来这些人也太正常了。

公孙梓年看见龙斌过来，他立即上前两步，和龙斌说：“龙哥，这人想潜规则学姐，被学姐制服了。”

龙斌：这人是活腻了吗？易总和朱总的姐姐都敢肖想？也不怕最后小命都没了。

“潜规则？这是不把我诸神传媒放在眼中吗？”

浮光松开脚，没有人搀扶男人起来，陈经理自己艰难的站起来，他说：“龙大经理，这件事你们诸神传媒必须给我一个交代。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69247674"  chaptername="第581章  闪耀星星49">加入书签</a>
</div>
