    林延潮在经筵上的辩经，自从经邸报刊载后，京城上下无所不知。

    邸抄本来就是官员，读书人了解朝廷政令，动向的主要，甚至唯一方式。

    记载在邸抄上林延潮与周子义一干大臣的辩论，不少官员老百姓都曾看过。

    而且名儒辩经，就是这时代官员读书人感兴趣的事，再加上林三元的名声，以及周子义这等理学大宗师的地位，这等辩论，本身就自带话题性。这十几日来官员士子，就着林延潮事功之学，着实大大讨论了一番。

    称赞者，此事功学可以革除程朱理学之弊，是儒家里可以继往开来的真知灼见。

    反对者，离程朱之意远矣，有离经叛道之嫌。

    好揣摩者，这是朝廷试探民意，并粉饰变法之词，并且为张居正歌功颂德，特别是‘内圣不必外王’简直就是给张居正量身定做的。

    好钻营者，已是从辩经中揣摩到朝廷可能要重用事功派大臣，从而研读永嘉学派，准备明年乡试，后年会试拿出来碰一碰运气。

    而这一次几位大臣联名弹劾，却让这话题性再上了一层。

    在被弹劾后的第二日，林延潮正值休沐，就索性宅在家里，任何客人也不见，然后他将孙承宗，徐火勃，陈济川等一并打发出去，去茶馆，会馆里听消息，自己在家稳坐钓鱼台，也是陪林浅浅说话，说一说家长里短。

    到了午后，孙承宗，徐火勃，陈济川他们都回来了，还带了两名客人。

    这两名客人，分别是刘镇和卢义诚。

    他们都是林延潮的老乡，大家一并同赴过万历八年的会试。

    现在卢义诚中了进士，在行人司里当差，而刘镇则是继续落第，正准备一年后的会试。

    在这敏感关口，林延潮谁也没见，而是见了自己两位老乡。

    事实证明，离家在外靠老乡，这话是一点也没错。

    卢义诚因林延潮缘故，得了吏部赏识，成为京官后一直很感念他的恩德，同时因为乡谊加年谊的关系，二人一直走得很近。

    至于刘镇会试落第后，流寓京师，林延潮看在老乡面上，借了他钱让他继续读书准备考试，与此而言刘镇对林延潮更是感激。

    这一刻对他们来说，就是回报的机会。

    卢义诚先道：“宗海，我今日在朝堂上走了一圈，替你打听过了，朝野上下对此反应并不激烈，在咱们大明朝，官员靠弹劾和被弹劾出名，不是什么稀罕事。正是哪个官员不弹劾人，哪个官员不被人弹劾，大家都不稀奇，以往遇上这事，同僚们都不会议论的。”

    “只是这一次特殊，几位都是持重的理学名儒，故而大家不得不重视，几位大臣里最有名的就是湖广道御史马子明，上一次他上表弹劾吏部尚书王阳城，说他为老不尊，一树梨花压海棠，七十多岁还娶妾。”

    “还有刑部员外郎柯守正，眼底不掺一粒沙子，去年向天子上书七十余道，堪称海刚峰第二。”

    “另外就是大理寺评事吴中有，此人乃周祭酒的门生，有公报私仇之嫌。”

    听卢义诚说完，众人都是笑。

    林延潮也是点头。

    卢义诚继续道：“任何一人上书，往常都没什么的，大家只是拿来当个笑话听，如马御史弹劾王天官他纳妾，大家一听心道还有这事，天官这也太低调了，赶紧的，没送礼的备上厚礼，这可是钻营的好机会。”

    众人又是一片笑声。

    “只是这一并上书，不少大臣认为他们，似有小题大做之嫌。毕竟经筵上满朝大臣都没有说什么，尔等当时也在经筵上，为何不当场与状元郎辩一辩，事后这才来弹劾，未免有博名出位的嫌疑。”

    听卢义诚说完，林延潮点点头，在意不是自己，而是卢义诚，这几年大家进步都不小，卢义诚原先说话结结巴巴的，遇事底气不足，但在官场历练了两年，人也是活络了许多，变得能言善道起来。

    官场果真是最能磨练人的地方。

    然后刘镇道：“咱们举子不同，多年来承圣人之教，又是会试在即，于事功，以及朝堂上的事，不是那么太热衷。前几日我参加一文会，文会的题目就是‘子曰：“先进于礼乐，野人也；后进于礼乐，君子也。如用之，则吾从先进。’”

    这句话在场的人都耳熟能详了，就是孔子在论语里论述‘学而优则仕’的道理。

    大意是，老百姓家的孩子，先学礼乐再当官，官二代是先当官后学习礼乐，孔子说我要用就是先用，先学礼乐再当官的。

    刘镇继续道：“文会时，大家说孔圣人这话，是先读书再出仕，也就是先内圣再王道，先明理再事功，而不是不事功。状元公在朝堂倡议事功，是因为他已当官了，现在求的不是读书明理，而是事功之学，当然可以这么说，但我等读书人要先求明理，学而优则仕才是正途，当然是以程朱之道为先，两者不相冲突。”

    林延潮听完不由生出一股‘长江后浪退前浪’的感觉，对于这些年轻的举人，真要送上一个大写的‘服’字。

    读书人最擅长的是什么，就是在两个看似对立的例子间，找到一个两边都说得通的道理。

    比如父母在，不远游，但出仕为官，为天子所用，就要离家万里。这忠孝之间要如何取舍呢？要忠还是要孝呢？

    考官若出这样题目考人，然后不要说举人，就算一个童生也会仰天大笑，这简直是送分题嘛。这样的文章不假思索，咱信手捏来，当场提笔写下。‘事亲乃孝，仕君乃忠，孝者不过一家，忠君则孝于天下。忠者孝乎？实大孝也。’

    对于大部分用心于科举的举人而言，林延潮和周子义对与不对，对他们而言都不重要，重要是找到一个两边都对的办法，将来考官若出了这题，咱心底不慌。

    刘镇说完，轮到孙承宗，徐火勃。

    孙承宗笑着道：“生员们也是差不多，但也有不同，我朝生员本就喜欢风闻言事，对于朝堂之事更是关心。”(未完待续。)

