    天兵营，唐小白潜心修炼。

    不过不等唐小白突破，有人已先一步突破，而且不止一个。

    突破的是花狐貂和哮天犬他们，一个个都蹦跶到了太乙。

    这些家伙突破的时候，唐小白都出关看了一下。

    不枉费他给这些家伙提供修炼资源，总算没让他白白付出。

    突破的哮天犬他们忙着巩固修为，而在这时间，唐小白的实力，也一路逼近瓶颈，这一天终于轰然冲破。

    在唐小白冲破太乙瓶颈的时候，天空异象顿现，光芒大放。

    大罗劫比太乙，强了那不止一点半点，整个三界都被惊动。

    唐小白窜出天兵营，迅速远离开。

    渡劫只能一个人渡，把其他人牵扯进来，只会双双倒霉，对谁都不好。

    “这么快就突破了，这家伙身上绝对有秘密。”

    瑶池，玉帝嘀咕一声，消失不见。

    大雷音寺，如来也惊愕看了过来，好一阵沉默。

    唐小白突破大罗的时间，比如来预想的要少了很多。

    如来觉得，这么着也不得三年五载。

    现在发现，却并不是那么回事，前后加起来也就一个多月的时间。

    这个就和唐小白从系统那兑换来的修为有关了，正常冲击瓶颈，根本没这么快。

    需要一点点炼化，一点点尝试，最后够了才能冲击。

    而且这样，还有失败的可能。

    但在唐小白这里，不够了直接兑换就是，稍微炼化就能使用。

    有兑换的大罗感悟，更是仿佛有明路指导一般，不会和其他人一样捉瞎。

    如此种种情况加在一起，唐小白才能这么快突破入大罗。

    天空雷云滚滚，天劫很快汇聚了起来。

    唐小白看着，将锦斓袈裟披上，身上一些护身宝物也全都配备到位。

    没多会，天劫直接落下，唐小白腾起紫金钵盂，直接借助了这一击。

    “好像也没啥，要不要上去拆了？”

    发现威力其实也并不是很强后，唐小白心里嘀咕。

    看着唐小白不断变换的脸色，玉帝喊道：“三藏你别乱来，大罗劫没那么简单。”

    说话的时候，玉帝贼无语，这和尚脑子怎么想的，安稳点渡过去不好吗？

    一旦冲入劫云，激怒天劫，到时候天劫乱劈，他这个玉帝也拦不下。

    到时候，周边看热闹的众仙和天庭，可能都会遭受重大损失。

    关键还是唐小白，这一旦被劈死了，他玉帝可就没人用了。

    现在能不能翻盘，关键还是得看这和尚。

    虽然没了封神榜，但是元始在天庭，还是有绝对的话语权。

    “退后退后，都退后，三藏你听话，一道一道渡。”

    玉帝挥手驱赶周围看渡劫的众仙，一边冲唐小白喊。

    唐小白咧嘴嘿嘿笑问：“可是好麻烦啊，我觉得还是一次冲上去打没比较好。”

    “别别别，千万别，你别乱来，大罗劫非同小可，一个不慎，非死即伤，听话。”

    吓了一跳的玉帝，提供着负能量的同时问道。

    唐小白用紫金钵盂挡了第二道，笑着问：“为什么要听你的，本佛祖有啥好处？”

    懵逼的玉帝一阵无语，这死和尚，这种时候竟然和他谈条件。

    这可是他自己的命，自己不珍惜，还拿来威胁他。

    可问题，他还得接受这个威胁。

    玉帝嘴角微抽，眼珠子转了转道：“朕有七个如花似玉的女儿，她们芳华正茂。”

    唐小白懵逼，刚准备回答，忽然听到了一阵提示音。

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量999点。”

    愣了下的唐小白，马上意识到杨婵此刻可能飞来了天庭，还正好听到了这话。

    一想到杨婵给他提供的负能量，唐小白就一阵头疼。

    这不提供则已，一提供就是满值，总觉不给个满意就会忽然爆发一般，着实惊吓。

    心念电转，唐小白冲玉帝喊道：“滚滚滚，老玉帝你想干啥，本佛祖是有家室的人了。”

    唐小白话刚喊完，远处杨婵就飞了过来，一起的还有杨戬。

    听着唐小白对玉帝的回答，杨婵脸上露出一丝淡笑。

    唐小白哭笑不得，还好他反应快，有系统提醒。

    这狗玉帝，老挖坑让他往进跳，他不过是问个好处，玉帝这家伙好端端就提他的女儿。

    怎么滴，还想用美色诱惑他不成？

    “轰！”

    天空雷电再次劈落，同样被紫金钵盂拦下。

    唐小白瞅了几眼，飞身冲了上去。

    等着渡劫多麻烦，上去直接平了就是。

    他就不信他那一身手段，会弄不过那劫云。

    冲上去的唐小白，颠倒阴阳直接轰出，接着提着鸿蒙造化尺和九环锡杖四处一顿乱砸。

    想象是美好的，但现实并不是那么回事。

    大罗劫不愧是大罗劫，唐小白废了九牛二虎之力，好不容易才磨灭了一半。

    但天劫的力量，还有一半剩余。

    就在唐小白吞丹药补充的时候，劫云已经轰然爆发开，挣脱了唐小白的束缚。

    遭遇挑衅的劫云勃然大怒，四面八方的能量滚滚汇聚过来。

    “唉，我去，还真弄不过，这劫云要发疯了。”

    唐小白脸色微变，忽然二话不说，转身直接跑路。

    懵逼看着这幕，玉帝嘴角一阵抽搐，这和尚，真够乱来。

    看到唐小白一路冲人群跑来，玉帝急忙喊道：“让开让开，都让开。”

    惊惶的众仙迅速躲闪，刚躲开唐小白就从他们让开的路上窜了过去。

    天空劫云追来，嗤啦一道雷电劈下。

    只不过唐小白跑的快，并没被劫云劈中。

    “这下可好，把这劫云带哪去才能化解？”

    唐小白一边逃跑，一边心里思索着。

    他只要停下，这劫云绝对会劈到他身上。

    第一时间，唐小白想到的是带到佛门去，可是佛门之前刚被大粪洗礼了，他再乱来，如来绝对要炸毛。

    眼神闪了闪，唐小白眼睛微亮，忽然想到一个地方。

    唐小白想到的不是别的，正是九仙山桃源洞。

    广成子这货知道是他栽赃嫁祸，肯定要找麻烦，他先下手为强并没错。

    之前蟠桃宴上，广成子这货老嚣张了，今天就带着劫雷，给这家伙点教训。

    心念电转，唐小白决定立刻马上去九仙山桃源洞。

    但这时候，唐小白发现了一个问题。

