    哟，这不是刚才那个暴躁小妞嘛。

    身体恢复了？

    姜月横在箫逸面前，浓妆粉墨的小脸上挂满了怒气。

    一双金色的大长腿在日光下显得熠熠生辉。

    “我说学姐，不至于吧，不就是看了你一眼么？没必要堵门吧？”

    耸耸肩，箫逸对此很是无奈。

    你cos成这个样子不就是给人看的么？

    有人欣赏不应该感到满足才对么？

    咋还一副兴师问罪的态度？

    冷笑了一声，姜月挑眉瞅了一眼箫逸，白皙的小鼻子重重的哼了一声。

    “箫逸是吧？我知道你。”

    知道我？

    那敢情好啊。

    “听说你有女朋友，那你还和我姐走那么近干嘛？我可警告你，别有什么非分之想，不然我可不会放过你。”

    说罢，姜月恶狠狠的给了箫逸一个不怀好意的眼神，随即也不待他回话，便已经转身离开。

    只留给了他一个冷酷的背影。

    箫逸傻眼了。

    这小妞有病吧？

    在这儿堵住自己，就为了跟自己说这个？

    且不说我和姜学姐走的近不近，就算是负距离接触，貌似跟你也没关系吧？

    再者说了，谁告诉你我有女朋友了？

    这莫名其妙的举止一时之间让箫逸有些摸不着头脑。

    ——————

    回到宿舍，老邓他们正在桌前埋头奋笔疾书。

    不论真的看进去了多少，起码这用功的态度给足了架势。

    这样哪怕到时候真的挂了科，或多或少也能自我安慰一番。

    我只管努力，剩下的交给天意。

    箫逸也没打扰他们，洗漱之后坐在椅子上开始盘算着自己的事情。

    如今期末即将来临，苏允卿因为专业课的原因，这些天两人见面的时间也少了许多。

    每天除了早上晨练的时候可以说几句话，基本上一天的时间里都只有在手机上聊上几句。

    而期末之后便会迎来暑假，中间有将近两个多月的闲暇时间。

    所以箫逸必须在期末之前将投喂任务完成。

    至于这个投喂任务，箫逸这段时间也琢磨出了一丝味道，说是投喂其实就相当于制造一次惊喜，从而让苏允卿那个傻妮子开心一些。

    满意程度便按自己的惊喜程度来算。

    硬要说起来这个任务其实并没有什么难度。

    学姐如今的状态，自己估计随便说几句软话都能让她开心一整天。

    所以任务并不难，难的是箫逸愿不愿意把它当成是一件特别重要的事去完成，而不是随便的敷衍了事。

    扪心自问，这个傻妮子这段时间的表现箫逸是全部看在眼里的，说不心疼那是假的。

    既然如此，自己又何必自欺欺人呢。

    想到这，箫逸摇头一笑，随即打开了笔记本电脑。

    安静的宿舍里，键盘声开始有节奏的响起。

    时间过得很快。

    不知不觉中，一轮清月已是悬于柳梢。

    丰富的夜生活再次开启。

    “老王，你们饿不？”

    “要不要出去吃宵夜？”

    伸了个懒腰，邓海洋从题海中分出神来。

    “我不饿，我有精神食粮。”

    扬了扬手中的书本，王明大言不惭。

    “切，三分钟热度罢了，待会我买了吃的回来谁跟我抢谁是孙子！”

    不屑的说了一句，邓海洋又看向箫逸。

    “老三，你呢？去不去？”

    “我就不去了，不怎么饿。”

    笑了笑，箫逸翻身上床，开始日常的和妹妹煲电话粥。

    ——————

    接下来的几日，紧张的氛围越发明显。

    最直观的体现便是图书馆从早到晚都有人在排队，去了迟了肯定是抢不到位置。

    终于。

    在如此紧张的气氛中，期末考的日子姗姗来迟。

    考前，老邓三人还特地拜了拜考神，祈祷自己接下来发挥超常。

    而这几天，张静曼那边也有了不错的进展。

    因为大盘还没回暖，所以市面上的云梦公司股票很好收购，很多韭菜本就在等着解套。

    至于其公司旗下的一些股东，张静曼也已经开始了与对方进行接触，至于用了什么方法，效果如何，那就不得而知了，毕竟专业的人做专业的事。

    用人不疑疑人不用的道理箫逸还是清楚的。

    自己只需要一个结果便行。

    三天后。

    盛大的期末考圆满结束。

    结果自然是几家欢喜几家忧愁。

    不过从老邓几人脸上的表情来看，似乎发挥的还不错。

    考完试的第一时间，这几个家伙便拉着箫逸去网吧通宵了。

    估计也是暑假前的最后一次放纵。

    毕竟第二天就要相继离校，各回各家，各找各妈了。

    …

    …

    浪淘沙。

    大学城有名的网咖。

    邓海洋也是这里的老熟人了，平时没少和王明他们光顾，箫逸也来过几次。

    主要是环境不错，有专门的吸烟区，所以不像一般的网咖那样乌烟瘴气。

    “快快快，赶紧上号，今晚战个痛快。”

    开好机子，老邓已经急不可耐。

    备考的这几天早就把他憋的不轻。

    箫逸也没扫兴，和他们痛快的玩上了半天。

    游戏的时间流逝的总是很快，不知不觉中太阳已经落下了山头。

    箫逸也没忘记正事，拿出手机给苏允卿发去了消息。

    “学姐，要来网吧上网么？”

    此时女生宿舍内。

    苏允卿正坐在桌子前发呆。

    明天就要放暑假了，她很想趁着今晚约箫逸出去玩，可是又找不到一个合适的理由。

    就在她闷闷不乐之际，手机振动了起来。

    拿起手机一看，苏允卿顿时喜上眉梢。

    “好，你等我！”

    …

    …

    大约半个小时后，箫逸在浪淘沙门口见到了苏允卿。

    今晚的她打扮的格外美丽，就如同那夜空中的一轮皎皎之月。

    她怯生生的探起小脑袋往里张望着，手中提着两杯奶茶，小脸上布满了紧张与好奇之色。

    网吧这种地方她很少来，毕竟以她以前那清冷的性子，对于这种热闹的场合自然是避之不及的。

    不过如今看着网吧里吵嚷嚷的画面，苏允卿眼中倒是多了一抹新奇。

    好像也没有想象中的那么不堪呀。

    “带身份证了么？”

    箫逸问道。

    “带了。”

    说着，苏允卿忙从包包里掏出身份证递给箫逸。

    开了机器，又喵了一眼身份证上面的生日日期，箫逸将身份证还给了她，随即带着她对着包厢走去。

    “有异性没人性的家伙！”

    老邓对于箫逸如此见色忘友很是不满，嘴上骂骂咧咧着。

    “行了，别贫嘴了，快来上路帮我gank，你有本事你也喊个学姐过来啊。”

    王明操控着英雄在一旁催促道。

    …

    狭窄的包厢里，光线有些昏暗。

    小心翼翼的用纸巾擦拭了一遍键盘和桌子，苏允卿这才将手中的奶茶递到箫逸面前。

    “那，给你的。”

    接在手中，看着学姐那长睫扑闪的大眼睛，箫逸笑着问了一句。

    “是芋泥波波奶茶么？”

    唔～

    只一句，苏允卿的小脸蓦的一下就红了。

    她想起了两人当初第一次看电影之时，自己那窘迫的一幕。

    “我要芋泥波波奶茶，不要芋泥，不要奶茶，要波波～”

    （月初了，保底月票可以投给我么???）

