    “哎哟！”

    “萧听寒！”

    傅生狠狠揉了揉手臂，都还没坐下呢，拉着傅生的手，她朝着就是一口，这次都稍微用了点力。

    留印子了。

    咬完，人就扭过头，看窗外去了。

    车上今天助理不在，经纪人也不在，驾驶室也是隔开了的，此刻密闭的环境下，就只有萧听寒和傅生两个人。

    萧听寒没说话，傅生也就安安静静的了。

    保姆车缓慢的前行。

    “你......你生气了？”

    不争气，忍不住的萧听寒过了没几分钟就用她的小手指戳了戳傅生。

    “没有。”傅生摇头，“我有那么小气嘛。”

    看了傅生两眼，在心里默默说了一个字，“有。”

    然后萧听寒很机智的右手有些许颤抖的牵起了傅生的左手，“疼吗？”

    傅生扭过头，盯着萧听寒，两人大眼望着小眼，大概对视个几秒钟后，傅生手轻轻用力一拉，嘴巴张开，闭下。

    露出大白牙，笑道：“不疼了。”

    萧听寒愣了一下，隔了几秒才反应回来，脸不只是车内太热了还是怎的，突然多了点红晕，“你还舔！”

    傅生此刻像个二皮脸，很诧异的说道：“舌头不用来舔，用来干嘛？”

    奇怪哎！

    萧听寒气不过，推了傅生两下。

    “好了好了，我错了，再让你还一下。”傅生此刻很大大方方的把手......不对，只是一根手指放到了萧听寒嘴巴前，“来吧，咬吧，不用和我客气。”

    ！！！

    闻言，萧听寒短暂的失神，感受到嘴唇前仿佛能感受到热度的手指，不知道为什么，真的不知道为什么，她竟然......恍惚的吐出了小舌头，红色的小东西轻轻的那么一舔......

    “！！！”

    这一舔，把傅生都整惊了。

    湿湿的，滑滑的，软软的......

    也是不受控制的，傅生鬼使神差的把大拇指也伸出去，两根手指就那么一合，在萧听寒瞳孔微缩的眼神中，他用两只手指把她舌头捻住了。

    然后几乎是那瞬间，萧听寒脸在发烫，傅生也挨锤了。

    她锤了傅生胳膊两拳！舌头被抓了呀！

    没脸看了。

    萧听寒这次真的别开头，看着窗外，不理人了，不是生气，单纯的不好意思。

    她......居然主动用舌头舔人家。

    羞死了！

    “咳咳。”感受着手中残留的触感，此刻也有辣么一点害羞的傅生清了清嗓子，赶紧扯开话题，“今天这么晚了，吃火锅都当是吃宵夜了，哈......哈哈。”

    强行扯话题。

    耳根好像都有一点红色的萧听寒玩着车窗，当做没听见。

    “对了，明天节目组还是请大家玩......你们也要和我们一起哎。”

    萧听寒听而不闻，不过却有些想笑。

    原来被傅生主动找话题聊是这种感觉呀。

    “嗯。”今天是高冷份小萧，她收回了放在车窗上画圈圈的手，转过身子，神色已如常。

    “节目组决定好去玩什么了吗？这种娱乐活动，应该也要拍摄录制，出出周边视频的吧？”傅生这次好奇的接着问。

    “没定好的，杨宁导演说等下会给几个选项在群里，然后大家投票决定明天的活动，这活动就是要录制几期选手福利生活视频的。”萧听寒语气恢复正常的解释道。

    刚刚傅生还在诧异呢，为什么节目组会突然想着让选手们玩，原来还是为了节目，为了《明日盛世》热门选手的热度的。

    毕竟，正片没看够，周边视频也是必须的，靠着周边出一些刷屏短视频的名场面的情况也并不少见。

    “有哪几个选项呀？”

    “游泳，抓气球，小型运动会吧。”节目组之前开过会和他们星推官们商量，“反正应该会是竞技性的活动。”

    傅生点点头，也对，毕竟还是选秀综艺，无论何时竞技性都还是要搞起来的。

    加上这种额外的节目，肯定也不能干正事，唱歌跳舞啥的，当然运动就成了首选。

    运动啊。

    傅生想了想，他之前好像抽中了一张游泳技能卡。

    “如果选游泳，这就派上用场了。”

    心里嘟囔一句。

    而且，选游泳的话，星推官也是一起的......

    傅生眼睫微动，“那什么，你们星推官一块儿的话，也是一起参加运动，一起比赛吗？我记得你游泳还不错呀，高中参加过比赛的，你游不游呀？”

    嗯，基本等同于，你穿不穿泳装呀。

    “你似不似傻，都是男选手......”萧听寒给了傅生一个小白眼，“我和伊人姐明天是裁判，刘老师和魏宇他们两个会参加。”

    “哦哦。”可惜了，说实话，在萧听寒彻底长大之后，他还没有看过人穿泳装来着。

    目光静静地落在萧听寒的身上，在傅生面前，她一直都不会刻意的去凹形象，都是以她最真实的状态，高跟鞋踢了下来，赤足偏左盘在了座位上。小腿裹着肉色丝袜，精致秀气的脚趾上点着朱，乌黑的长发披散，逐渐模糊的记忆中，以前好像并没有这么凹凸诱人。

    而当她注意到傅生的目光，挽了挽头发，轻轻低头，一切是那么的自然。

    泳装......想看。

    可怪异的是，又不想让别人看。

    “你干嘛一直盯着我......”她眯着眼睛，改变了一下坐姿，表情有些小傲娇：“我腿上有脏东西吗？”

    “是的，我帮你弄干净。”傅生平静的收回视线，然后甚至大大方方的伸出手去。

    “手！”萧听寒把腿别来，然后没好气的拍了他一下。

    光想占便宜，又不给承诺。

    “渣男。”萧听寒轻轻啐了一声。

    “我不是，你瞎说。”傅生当然不承认，“真有脏东西，你看看，你脚趾不就红了。”

    “......”萧听寒又想咬人了，“那是指甲油！”

    “不让你摸！”

    “小气，都是兄弟。”

    “都是什么？”

    “......兄弟”

    “你下车！老娘现在不想看到你了！”

    “......”

    两人吵吵闹闹间，火锅店也快到了。

    车子慢慢停稳。

    萧听寒先下车，然后等着傅生下来，换成平底凉鞋的她，用后跟亲切的和傅生脚背打了一个招呼，然后头也不回的进了火锅店。

    “可惜了，没摸到。”

    傅生啧啧嘴摇摇头，跟着也进了火锅店。

