    第179章179，是我失了分寸

    所以白枫刚才是在看她的鼻子还有没有在流血？

    江妤汐，“……”

    好吧，他一个动作，她竟然脑补出了一场大戏。

    就知道，大佬怎么会调戏她呢？

    果然是她自作多情了。

    白枫见刚被他拉回神的女人眼神又开始飘了，眉心微拢，坐他腿上,思想还能开小差，这是多不将他放在眼里？

    惩罚似的，他握着她盈盈一握的细腰掐了一下。

    江妤汐只觉得腰间一麻，有点疼，但更多的是痒，忍不住笑了起来，身子还在白枫腿上扭动起来，“别掐……呵呵……痒……”

    女人娇软的身子只隔了两层单薄的布料,在他腿上来回蹭着,将他压制下去的燥热又勾了出来。

    且这次来势较之前更为凶猛，几乎是立竿见影的，完全不受他的控制。

    “别动。”白枫大手按住江妤汐的腰，防止她再动，出口的嗓音低沉，染了一丝克制的沙哑。

    江妤汐不敢再动，腰被他按着，她也动不了，下一秒感受到身下男人的异样，她怔了一瞬，反应过来是什么，脑袋轰的一下，似有什么东西炸开。

    眼眸猛然膛大，身子僵得像一尊雕像，全身每一根神经像被拉满弓的弦，绷得紧紧的。

    江妤汐也不知道自己在他身上坐了多久，仿佛一个世纪,又仿佛只有几秒钟，心里一片兵荒马乱，失去了对时间的感知。

    直到男人低沉磁性的嗓音再次在耳边响起，“还不起来？”

    江妤汐才愣怔着应了一声“哦”然后动作机械的从他身上起来，还傻不拉几的转头朝白枫小腹处看去，只是目光还没扫过去，刚转过去的脸被一只大手挡住，然后男人有些咬牙切齿的声音在书房响起，“江妤汐！”

    江妤汐后知后觉自己刚才想看什么，脸像着火了般哧溜一下烧了起来，羞得无地自容。

    啊啊啊啊啊啊啊！

    好想原地消失！

    “我……我……我……先下楼了……”江妤汐想解释，发现根本无从解释，磕磕绊绊说完这句话，逃也似地溜走了。

    白枫看着转瞬消失在门口的女人，抬手捏了捏眉心，“蠢东西！”

    语气染了责备，又有一丝说不清道不明的暧昧。

    楼下，已经将饭菜摆上桌的李妈,从餐厅出来，正在心里嘀咕,小姐上楼喊姑爷吃饭怎么喊了这么久？

    就听见楼梯那边传来噔噔噔急促的脚步声。

    李妈抬头，见江妤汐仿佛身后有鬼在追似的火急火燎的往楼下跑，疑惑的同时，更多的是担心，“小姐你慢点，小心摔跤。”

    很快，江妤汐就来到了楼下，她往沙发上一坐，双手捂着自己滚烫的脸颊。

    羞愧难当，又惊心动魄。

    李妈走过来，见江妤汐不停喘息，以为她是下楼太快导致，也没在意，只问：“小姐，姑爷呢？”

    江妤汐慌忙摇头，“我没看见，我什么都没看见。”

    李妈蹙眉，疑惑看了二楼一眼，“姑爷在书房啊，没看见吗？”

    “啊？”江妤汐从自己的思绪中回神，抬眸见李妈站在自己面前，这才反应过来，她已经下楼了。

    之前江妤汐一直低着头，李妈没看见她的脸色和神情，这会儿见她双颊通红，满脸惊慌失措，才发觉有些不对劲，“小姐，你怎么了？”

    “没……我没事啊。”

    “那你的脸怎么这么红？还有你的神情……是受了什么惊吓吗？”李妈眉间染上担忧，“小姐，你可别吓我。”

    江妤汐尴尬捋了捋额角的碎发，“我真的没事，就……刚才在书房窗台上突然闪过一只猫……对，闪过一只猫，然后我就吓到了。”

    “书房窗台上有猫？”

    “嗯，黑色的，绿幽幽的眼睛……”江妤汐还想说什么的时候，楼梯那边传来响动，是皮鞋踩在阶梯上的声音。

    噔，噔，噔，一下一下，仿佛踩在江妤汐心尖上。

    他下来了，下来了，怎么办？

    怎么办？

    江妤汐现在完全不知道该怎么面对白枫，只要想到刚才自己蠢得朝他那里看，就想一头撞死得了。

    “我去找找那猫去哪儿了？”江妤汐丢下这句话快步朝别墅门口走。

    “小姐，要吃饭了，看什么猫啊？”李妈有些迷惑的看着江妤汐的背影道。

    江妤汐头也不回的说：“你们先吃，别等我，随便给我留点就行了。”

    李妈还想说什么，江妤汐的身影已经消失在门口了，忍不住嘀咕：“一只野猫而已，怎的比吃饭还重要呢？”

    “什么猫？”来到楼下的白枫问。

    李妈看向白枫，“小姐说刚才在书房被一只猫吓着了，这不，饭都不吃，说要去找猫。”

    白枫，“……”他是猫？

    明明是老虎！

    李妈见白枫只是蹙着眉头，没说话，又道：“姑爷，我看小姐好像受了惊吓，那猫是不是挠她了？她走得急，我也没看清，不知道她受伤没有？”

    白枫，“……”他没挠她。

    “不行，我还是去看看吧，万一那猫伤着小姐可怎么办？”李妈说着转身朝门口走。

    “猫没伤她，她应该是被我吓着了。”

    李妈停住脚步，转身不明所以的看着白枫，“被姑爷吓着了？”

    “嗯。”白枫抬手，修长手指从薄唇上轻轻掠过，然后极具暗示性的说：“毕竟是在书房，是我失了分寸。”

    李妈可是过来人，瞬间明白了白枫话里的意思，回想刚才小姐红通通的脸颊，焦急的喘息，还有那惊慌失措有些无地自容的眼神，可不就是害羞么？

    原来是这么回事啊。

    李妈本来还因为从衣橱里看见盖过的被子，有些担心小姐和姑爷的夫妻生活。

    小姐说是她想多了，现在看来，果然是她想多了。

    李妈笑笑，“小姐脸皮薄，姑爷多担待，等回头小姐怀上了，姑爷可就是江家的大功臣了。”

    白枫微微颔首，并未言语。

    “饭菜都摆上桌了，姑爷先吃吧，小姐出去透透气，害羞劲过了就回来了。”

    “嗯。”白枫抬脚朝餐厅走去。

    李妈则笑眯眯的去厨房拿干净的碗碟，准备给江妤汐留菜，心里想着，回头她得将这事告诉老夫人，让她老人家也乐呵乐呵。

    (本章完)

