    许姜悠越发笃定，沈栀就是故意吓她，其实她根本一点证据都没有。

    “沈栀，我也警告你，如果你拿不出证据，你就是蓄意污蔑我，我也不会轻易放过你的。”

    沈栀没有再和她继续废话下去，她已经给过她机会了，是她自己没有珍惜。

    “董墨矜。”

    她叫了一声，董墨矜连忙道：“沈姐，您说！”

    ‘沈姐’两个字一出，全场寂静了几秒。

    尤其是李师傅和几个其他的评委，一副见了鬼的表情。

    董墨矜平日里和他的名字一样，矜贵自持。

    他们还是头一次看到，他用这种语气和人说话。

    他们看着沈栀的表情变了变，心里好奇，这小姑娘究竟是什么人，能够让董墨矜都称呼一声‘姐’。

    李师傅看了眼沈栀，又看了眼台上的许姜悠。

    心里开始打鼓。

    连他这个做师傅的，都不敢确定，许姜悠究竟有没有抄袭。

    许姜悠的设计水平，他还算了解，虽然天赋出众，但是这件衣服……

    确实，不像是她能够设计出来的。

    但他当时为了许姜悠能够在比赛之中拿下名次，没有深究。

    设计嘛，本来就缝缝补补，但是……

    前提是不能被原作者发现。

    高台之上，林晚晚小脸微红，基本是急的、气的

    那些人说沈栀的话，她都听不下去。

    她家沈栀真的很厉害的！

    她说许姜悠抄袭，就一定是许姜悠抄袭了。

    “别急，看沈姐，怎么痛打落水狗。”

    耳边传来翟野的声音，她扭过头，便看到翟野气定神闲的，还带了些幸灾乐祸。

    只是眼里也有一闪而过的戾气和怒火。

    右耳的银钻微闪。

    沈栀对着董墨矜说道：“给国家设计院的孙培源发短信。”

    至于沈栀为什么不发……

    她懒得把他从黑名单里拉出来。

    “国家设计院？”

    “她竟然认识国家设计院的人！”

    “老天……孙培源，不会是我认识的那个孙培源吧！”

    沈栀的话一出，全场再次炸开了锅。

    孙培源，国家设计院院长。

    斩获中海外数次冠军，就连国家总统看到她，都得称呼一句孙老。

    沈栀竟然直呼孙培源的大名，还一脸嫌弃的样子！

    直播间里，也炸了。

    ：她一定是我见过最能够装逼的人！

    ：我去搜索了一下孙培源，好家伙，个人简介洋洋洒洒几千字！这种国家元老级的人物，一个小丫头怎么可能会认识。

    ：说大话也不怕闪了舌头，呕，我迫不及待看她怎么被打脸了！

    很多人都觉得，沈栀在说谎。

    唯有几个评委，心里上下打鼓。

    他们不信沈栀，却不能不信董墨矜。

    看董墨矜对沈栀的态度，她的身份……似乎真的很不一般。

    许姜悠握着电话的手，出了一层薄汗。

    尽管她拼命告诉自己，沈栀一定是在装腔作势，身体却忍不住先起了害怕的反应。

    董墨矜拿出手机，袖长干净的手指在屏幕上点了几下，约莫一分钟后，对方回信。

    他将手机收起来，对沈栀说道：“孙老正在往这边赶，最多二十分钟就到。”

