    夏琳经过这件事，也算是有点领悟了。是人啊，他都会累的，不可能说一直能顶天立地一直都很坚强的。

    就好比哥哥夏炎吧！这么一个在夏琳眼里很坚强很有力很高大的靠山、顶梁柱，竟然生病了。

    这不就证明了，夏炎也是人，是人就得会生病的。哥哥他不是钢铁机器，还是肉体凡胎的，保护她，难免也会受伤的。身体也会有不舒适不好的时候。

    因此此时的夏琳也有了一种突然长大不少的感觉，这种长大不是说物理上的身体上的长大，而是那种心灵上的长大。心理年龄长大了不少呢！

    不管了，此事一旦告一段落，她就得赶紧赶回去看看她的哥哥了。

    而此时，作为夏琳的哥哥夏炎，此时在客店里又是在干什么呢？是不是正如夏琳想的那样很虚弱很需要人照顾呢？

    然而事实却恰恰相反，七龙珠小战队中的一员夏炎现在一个人处在客店，并没有很虚弱很病蔫蔫的样子，甚至还是精神抖擞生龙活虎的！

    只见在七龙珠小战队众人们，叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏琳出去寻找视察老百姓之后，原本病蔫蔫地躺在床上，好像很虚弱的夏炎，那是一个鲤鱼打挺地坐了起来，迅速的穿戴整齐。

    把全身上下的衣服换了一套，换成一套白色的长袍，干干净净显得精神得不得了，再将头发梳起来，整个人就更精神了，整一个社会精英的模样，十分的精神帅气。

    然后夏炎他又把自己的东西都全部装备到自己的身上，一一都安放好，很隆重很郑重的样子。其认真程度仿若等会儿要去参加一个皇家宴会。

    只是有一个疑问，夏炎他为什么要装病，没有跟上队伍七龙珠小战队的众人们一同去视察老百姓，反而是一个人现在在这边“梳妆打扮”，好像要去搞什么大事情呢。

    有什么事情是连自己的亲妹妹，以及那一群出生入死的伙伴们都不能知道的呢？

    只见夏炎将最后的东西佩戴到身上，穿上了鞋子，就要走到门口打开门。

    只是在手即将拧上门把的时候，夏炎他不动了。显得有些很迟疑，一只手是伸去想打开门把又缩回，缩回了又再次伸出去想要再次打开。

    这么来来回回的好多遍，如果有人在看到的话都会嫌他鸡婆墨迹。这是干什么啊？能不能干脆点？还是不是男人了，开个门还要来来回回做假动作的？简直了！

    娘们儿都做不出这种事啊！开个门而已嘛！至于这么纠结的嘛？开就开嘛，不开就别开了，这样子想开又缩回，缩回又想开的，那不是神经病吗？

    显然这么一番来来回回之后，夏炎他也受不住了，闲这么来来回回的也是有点墨迹的，他想了想，放下了手，双手垂于大腿的两侧。

    微微思索着，眼睛有点出神，就在门前那样子呆呆地站着，好像在想什么想得十分的出神。

    “这……算了！我一定要去的，早去早回！”

    “呵！如果我能回来的话。”

    嘴巴无意识地喃喃了这两句话，夏炎坚毅了目光，嘎吱一声，把手伸向了门把，一扭就打开了客店的房门。

    接着坚定地走了出房间，坚定郑重的再看了最后一眼那个房间，里面有一些他的东西，最后轻轻地阖上门，走了下楼。

    下到楼中，客店的伙计显得有些惊讶，有些吃惊地看着夏炎下来，心里想着这位客官怎么竟然没有同他的伙伴们一起出去呢？

    “客官您这是？是要找您的朋友吗？我今儿个早上，看到他们集体出去了呢！我也不知道他们去了哪，但是您要是找他们的话我可以帮您找找啊！”

    看到夏炎下来，客店的伙计连忙迎接了上去，虽然心里有些疑惑的，但还是很尽职地向夏炎询问道，希望能帮助他一下。

    “哦！我知道他们出去了的，我身体有一些不舒服没有同他们去，你放心好了，多谢了。只是我现在要出去寻个大夫看看，吃点药。”

    沉吟了一下，夏炎接着说到：“我出去找大夫了，可能也不确定要什么时候回来，怕等会儿我的朋友们回来了，看不到我会担心，我想麻烦你一件事情。”

    客店伙计听到夏炎这么客气有礼，而且是生病了才没有同伙伴叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏琳他们一同出去，他当下就像自告奋勇地替他寻一个大夫来了。

    只不过夏炎接着又这么彬彬有礼地说出了他需要一些帮助，因而他便想着先听夏炎说了他的问题，到时他再替帮助也不迟。

    毕竟夏炎他生病了，怎么能让病号独自一个出去找医生看病呢？那可是十大孤独事件名单上榜上有名的啊！一个人去看医生那也太可怜了吧！

    而且是这么好这么有礼貌的一个客人，客店伙计是打心眼里想要帮帮夏炎的。毕竟生病了的夏炎，就有点弱者的感觉，虽然实力很强的吧？但是人们就是会下意识地同情生病的弱势就对了。

    客店伙计也是这样子想的，看着夏炎的样子，虽然穿戴得很精神抖擞，帅气威武的，但是或许是人家为了强撑面子维护形象的刻意为之呢？或许他已经很虚弱很奄奄一息了呢！

    所以，客店伙计是很想帮助他的，只不过既然夏炎先说了他的需要帮助，于是客店伙计连忙回答到：“好嘞客官！请问您需要我干什么事情呢？尽管吩咐！能做到的我都会尽力帮您做到的！”

    “嗯，我怕我的朋友们回来看不到我会担心，你也知道，生病了朋友们会很紧张很在乎的。其实我也没有病的很严重，但我怕会他们会过于担心，所以想要请你帮我一个忙。”

    夏炎听到客店伙计答应了他的请求帮忙，便慢慢地铺垫叙述出来，声音沉稳有力。

    “客官您说吧！”

    想到夏炎这位客官，竟然如此的贴心如此地为朋友着想，怕朋友担心他，客店伙计心中对夏炎的好感那是更深了！这样的好友，真是得之三生有幸啊！

