    慕千羽下完棋还是有些心虚的，可别再让她下了，让她安安静静的做个吃瓜群众吧。

    但她这种担忧其实完全是多余的，就算她现在或者以后想下棋可能都找不到对手了，

    大家都是有头有脸的人，谁没事找丢人的事做啊。

    所以接下来这段时间她过得很是安逸，烤烤火，聊聊天。

    直到大魏皇帝接收到大夏皇帝的眼神，接着提议再比一场，项目是各派手下一人进行比试，仍然是赌地。

    慕千羽一听就挑了眉，这些个皇朝只有她是轻车简从，其他人皇帝身边就连护卫队都是带着的，高手更是很多。

    大夏皇帝第一个响应，但是其他三名皇帝则是没有再响应了。

    因为他们自知不是大夏皇朝第一护卫的对手，那人据传已经是灵皇境巅峰的实力，而且是非常罕见的双属性，金和土。

    金属性攻击力强，土属性防御力强，同时拥有两个属性在同境界修士之中那就是横着走的存在。

    谁去触那个霉头谁是傻子。

    于是大夏皇帝看向慕千羽，“周天子可愿参与？”

    慕千羽在他那眼神之中看到了挑衅和战意。

    其他观战的人也看得出这是要将之前输的讨回来了，归根结底还是欺负大周刚刚立朝没有能打的人才。

    只带了几个小姑娘，怎么能是那护卫长的对手呢。当然还有一个漂亮的不像话的男子，可据传那是玄兽圣王，

    那可是个妖孽级别的人物，能与慕千羽一起走想来是结伴而行，怎么可能是她的下属。

    慕千羽手底下没有能打的人这事不要太明显，大夏皇帝这时候开口显然是要欺负人。

    但他万万没想到这正撞在了慕千羽的枪口上。

    如果没有赌注就算了，有赌注她没道理不占这个便宜啊。

    “这个……”她犹疑了一下，放下了手上的瓜子，道：“切磋一下自然是好的，只是不知道是否有彩头啊。”

    夏皇没想到慕千羽这么上道，当即道：“总不能让手下人白白打，给些彩头也是好的。”

    “是啊，但朕大魏与二位皇朝皆不相邻，不如第一场就由你们二位先出？”大魏皇帝开始动起了心眼。

    “欸，魏皇不是刚刚赢了大元皇朝的三州之地，大元与大夏相邻，依朕看大可以作为赌注。”慕千羽是不想轻易放过他的。

    这个家伙，总是想和稀泥可不成。

    “也是……”大魏皇帝用求助的目光看向大夏皇帝。

    “三州之地少了些，朕可是想赌个大的。”大夏皇帝看向慕千羽道：“七州之地，周天子意下如何啊？”

    哗。

    下方看客顿时来了精神，七州之地啊，大夏疆域广阔也不过五十几州，七州可是八分之一的地界啊。

    见过赌注大的，没见过赌注这么大的，这能不激动吗？

    慕千羽也有些意外，也不知道说这皇帝什么好，有魄力？还是傻！

    “既然夏皇有意，朕舍命陪君子。”慕千羽当即答应了下来。

    这下群众更惊讶了，这么大的赌注居然还有人跟，这不是一个疯皇帝，是两个！

    疆域啊，那都是一寸一寸打下来的，就这么给玩了？

    大夏皇帝听到慕千羽答应，觉得这丫头还是嫩了点，为了面子什么都敢应，一会儿有她哭的。

    就她手底下那几个人他哪个没有了解过。

    南宫芷，风水实力怎么样不说，自身修为如今只有灵尊境，完全不堪一战。

    最有战斗力的是那条龙，但也就是灵王境，就算用原身作战可能也就敌得过普通灵皇境，

    而他手下是身兼两属性的灵皇境巅峰，一头只会用暴力的龙必然不是对手。

    还有就是她儿女，永安公主北辰曦，只不过一个七岁左右的萌娃娃，难不成还能打架？

    至于帝胤，那可是玄兽一族的王，实力自然是强，但绝不可能是慕千羽的下属。

    “不过朕还有个有趣的想法。”慕千羽看向大魏皇帝道：“魏皇不如用那三州下个注，若是赌赢了，输的一方割给大魏三州。赌输了，三州之地尽数归赢家。”

    众人忽然觉得，要疯还是周天子更疯。

    如果大魏下注大夏，而且大夏赢了，那么大周不但要给大夏七州之地，还要给大魏三州之地。

    虽然说刚刚一场赢了五州，但五州的损失对于只有三十三州的大周来说是六分之一的疆土，这是多么巨大的损失啊。

    大魏皇帝觉得还有这捡便宜的好事，当即看下大夏皇帝，等着他发表意见。

    “周天子的提议果然有趣，朕同意。”大夏皇帝很是痛快地答应着。

    大魏皇帝于是道：“那朕便也参与一番，周天子恕罪，朕赌大夏皇朝胜。”

    “这可真叫人伤心，不过魏皇尽兴便是。”慕千羽大方的道。

    围观群众沸腾了，有生之年居然同时见证了天下第一人的诞生和天下第一豪赌的现场，今天真是花钱都要来看的场面啊。

    其他几个皇帝也是内心动荡，这一局赌的的确是大，如果大夏胜出综合上一盘的结果便能赢下两州之地。

    大魏赢下三州。

    虽然只是五州，但是大周将会失去边塞，其他两大皇朝若是联合出兵，大周无险可守，处境会极为被动。

    如今鼎立的局面一定会被改写。

    而如果大周赢了……怎么看大周都是没有赢面的……除非那头龙超常发挥。

    那么大周将占据大夏十二州，五分之一的地界，成为东洲第一大皇朝。

    可是，他们仍然觉得后者不可能。

    大夏皇帝挥挥手，身后一身黑袍布衣的老者走了出来，这是一个放在人群中都不显眼的人，

    但只要仔细看，会发现他眼神内敛但是非常狠辣，不可能是平凡人。

    “此为朕的护卫长，丁尘。”大夏皇帝介绍。

    慕千羽手臂抬起，手心向外，手指向前点了点。

    令在场所有人震惊的是，走出来的并不是小若，而是帝胤。

    帝胤一身红衣，开着的领口露出白皙的肌肤，他整个看上去妖孽邪魅，有种不属于人类的野性美感。

