    看完大屏幕后一无所获，田苗莫名有些失落。

    为了让田苗能开心一点，回去后邱成浩先说起了推荐书这个好消息。

    听到这个消息，田苗的确很高兴，但高兴之余，她却也难免担心。

    如果梁振南这样做是合乎规矩的话倒也无妨，就怕他是为了弥补心里对她的亏欠而徇私舞弊。

    田苗一直都知道邱成浩有个大学梦，所以她并没有说出自己的担心，而是鼓励邱成浩最近好好表现，争取拿下这个推荐。

    说完这件事，邱成浩这才开始‘汇报’这一天他所做的事，重点自然是周建华的那个记录本。

    看到周建华那个很有时代特色的记录本，田苗倍感熟悉，因为当年冯晓静就有跟这个一模一样的本子，那是她上师范时比赛获得的奖品。

    冯晓静很珍惜那个本子，因为那里面记录着她和田正昇最甜蜜的恋爱时光。

    即使后来她和田正昇闹得不可开交的时候，冯晓静都没舍得把那个日记本毁了。

    直到离了婚，冯晓静才把那日记本跟田正昇给她写的为数不多的情书一起撕成碎片烧了。

    田苗一边听着邱成浩对那些人名的翻译，一边翻看着笔记本。

    当翻完最后一页，看到后封皮时，她的目光不由一亮。

    “浩哥，你看看这里——”

    田苗记得很清楚，这种本子的前后封皮之所以很板正，那是因为内部放了两层硬纸板。

    硬纸板用绢布包裹后，为了处理绢布的毛边，靠近内侧这一面还会贴上一层相对较厚的白纸。

    为了好看，也是为了展示笔记本的出处，这一页中下部还会特意印上很有特色的花纹标识，标识下写上某某出品字样。

    可是，田苗此刻看到的这一页却是空荡荡什么都没有的白纸。

    “阿苗，这里怎么了？”

    邱成浩没见过这种本子，所以并没看出什么异常。

    “浩哥，这纸是后来贴上去的，原来不是这样的。”

    田苗一边给邱成浩解释这本子的封底应该是什么样的，一边用手捏压封底。

    只是，她整个捏了一遍，并没有找到不平整的地方。

    “阿苗，你的意思是周建华很可能在这里面藏了东西？”

    听了田苗的解释，再看清田苗的动作，这才明白过来。

    “嗯，估计藏起来才是最重要的东西。”

    “那就拆开看看吧！”

    “拆开肯定是要拆开的，只是得小心点拆。”

    田苗让邱成浩找了把工具刀，先把封皮角落的绢布划开，确定那处没纸张后，才小心翼翼地一点点划开绢布边。

    划开的缝隙稍大点之后，田苗和邱成浩便看到两层硬纸板之间夹着一张比纸板小了一小圈的纸张。

    俩人小心翼翼地划了一圈，直接把两层硬纸板从中间分开来。

    里面夹着的是一张很薄的稿纸，原以为稿纸上写着人名、地址或是其他什么特殊的信息，可是他们看到的却是写满正反面的数字组合。

    “浩哥，你说她写的这是什么？不会是什么电码吧？”

    “我也不明白。”邱成浩摇头道。

    “25-3？这样的组合似乎又有些不太像是电码？这每一组数字会不会代表着一个字，如果是那它们代表的又是什么字呢？”

    “要不，我明天拿给梁市长，让他找人去破译。”邱成浩建议道。

    “浩哥，你先把那封面拆了，看看有没有其他的东西，这个让我再想想。”

    也不是不可以，但田苗却有些控制不住自己的好奇心。

    田苗略想了想之后，就跑到书柜那里从里面翻出一本新华字典来。

    然而令她失望的是‘破译’出来的十来个字却没法连成句。

    邱成浩已经拆开封面，封面内没有稿纸，不过，里面却夹着一张照片。

    这是一张一家四口的全家福，四十上下的父母跟一双十来岁的儿女。

    父母坐在椅子上，父亲一身大檐帽军官服，母亲身上穿的也很考究，因为是黑白照，衣服的颜色没法判断。

    照片中父母长得都很好看，所以一双极为相似的儿女的样貌也异常出众。

    “难怪杨俊成长那么好看，他们家的基因还真强大。”

    ‘破译’失败的田苗把目光凑到邱成浩拿在手里的照片上，只看了一眼，便明白过来这照片里面是谁了。

    那中年男女应该是杨俊成的外公外婆，少年是周建军，少女则是周建华。

    看那男人的军官服样式和大檐帽，不仅可以确定他是另一方的人，而且他的职位应该还不低。

    “阿苗，这照片要不要交给梁市长？”

    如果田苗和杨俊成没有那层特殊的关系，那他定然会毫不犹豫地把照片交给梁振南。

    有了这张照片，周建军的真实身份应该很快就能查清楚。

    “浩哥，你为什么这么问？”

    “按正策，杨俊成应该会被牵连。”

    考虑到田苗很可能不清楚现在的形式，邱成浩解释道。

    田苗不由一怔，她还真没想到这一层。

    她拧眉想了想，已经一九八四年了，形势已经没那么严峻了，如果犯事的只是周建军的话，那对杨俊成的影响应该不会大，但若杨俊成的外公外婆还活着，而且身份还很特殊，那杨俊成就不好说了。

    “浩哥，你说他们俩会不会还活着？”

    邱成浩看了眼照片，“按照周建军和周建华的经历，他们早就不在人世的可能性更大。”

    田苗赞同地点了点头，“我也这么觉得，如果那时候他们是活着离开了的话，应该会把周建华带走吧！”

    按算，那时的周建华也才十二三岁吧，周建军倒是有十五六了，给他委派了特殊任务让他留下来倒是有可能。

    “阿苗，这本子是杨俊成亲自交给梁市长的，你说梁市长会保他吗？”

    虽然跟梁振南打了几次交道，但实际上邱成浩还是不了解梁振南的行事作风。

    “一旦查实周建军的身份，这事就不是他保不保杨俊成的事了。”

    周建军的身份一旦确认，梁振南恐怕就没有权利插手此事了。

    田苗双眼望着照片，拧眉苦思冥想，想找到一种确定杨俊成外公身份的方法。

    “要不，上网查查看？”

    他们俩就在办公室，那一阵邱成浩录制记录本时用了电脑，他的手动了下，刚好碰了下鼠标，电脑的屏幕便亮了。

    田苗看了眼显示屏，“试试就试试吧！”

    田苗先查询了那边的主要人物，网上能搜出来的都是些级别最高的人物，这些人中有两个姓周的。

    田苗又把这些人的照片搜出来，跟全家福中的对比了一下，不管是这两个姓周的，还是其他人都不是杨俊成的外公，而且也和他没有相似之处。

    也就是说，单从照片来看，这些人中并没有和杨俊成的外公有亲戚关系的人。

    除了某度，田苗又想到了另一个可以用来寻人的软件，以前她是在手机上用过的。

    田苗打开某条，用自己以前注册的账户进去，然后发布了一条寻人信息，并把杨俊成的外公的照片裁剪贴了上去。

    虽然这么做了，但田苗并不抱太大希望。

    两人又试着用新华字典把那张纸上的字破译了一部分，虽然偶尔能凑成词或是句，但意思却还是不完整。

    看着邱成浩手里簇新的新华字典，田苗脑海里突然一动。

    “浩哥，现在的新华字典跟这个一样不？”

    “不一样。”邱成浩翻字典的手顿住，目光也亮了，“阿苗你的意思是——”

    “我记得家里有新华字典，应该在成凯房里吧？”

    “嗯，我去取。”

    “浩哥，我记得家里好像还有一本四角号码字典对不对？”

    “是有一本，应该在我们屋里的板柜里。”

    “行，你去成凯房里取新华字典，我去取四角号码字典。”

    两人分头行动，很快就把两个字典‘拿’了回来。

    两人一人一本字典，分别‘破译’，没破译上十个字便有了结果，这些数字组合对应的是四角号码字典上的字。

    邱成浩放下字典,和田苗一起继续‘破译’。

    这是周建华写给杨俊成的一封信，信中说她将不久于人世，她给杨俊成兄妹留了一笔钱，让杨俊成取出来，然后和杨蕊好好过日子。

    周建华还说，当年她父母去世的时候，她母亲把一对非常贵重的金耳环留给了她，她放在办公室里了，等她死了，就让杨俊成找出来给她陪葬。

    信中周建华还写了很多关切和叮嘱的话，但却没写钱和金耳环具体放在哪里。

    田苗和邱成浩都觉得，既然这封信藏的这么隐秘，那它肯定不是一封简单的家书。

    但是从表面来看，除了这钱和金耳环有些惹眼之外，他们也看不出其他的什么来。

    想起对暗号常用的‘藏头诗’，田苗便把每一句的头一个字和最后一个字分别连起来念了一遍，不过并没有连成句。

    “既然周建华让杨俊成取钱和金耳环，她最起码应该告诉他放在哪里吧？”

    田苗有些不信邪，念完了前后的字，就有开始念左右对角的字。

    邱成浩却被田苗的这句话提醒了，钱先不说，单说金耳环，周建华其实已经给了办公室这个大致方位。

    他去过杨俊成的办公室，也就是周建华的办公室。

    办公室里就那些家具，一个办公桌、一个书柜，两三把椅子，还有一个三人沙发，沙发前有个茶几。

    “阿苗，在她提到金耳环的下面找办公室的家具名，一个字一个字找。”

    “对啊——”田苗双眼不由一亮。

    有了方向，两人很快找到了‘沙、发’两个字。

