    “所以我现在是筑基期对吧？”

    龙傲天喃喃自语，神色间又多了一丝绝望。

    “筑基期的话，属于是炼气化神这个第二层次的初始阶段。”

    “按照这个身体传承下来的记忆来看，这个世界的修炼等级划分的还挺有味道。”

    “一共又炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道四个大层次。”

    “而每个层次之中又有三个小的境界。”

    “每个境界又分为前中后和巅峰四个阶段。”

    龙傲天默默思索，将自己所知道的信息罗列在眼前。

    还是那句话，他不喜欢动脑子，不代表他不会动脑子。

    就像一个人不喜欢吃素菜，不代表他不能通过吃素菜活下来。

    “开光、练气、凝气，是炼精化气的三个境界。”

    “应该分别代表三转的1-10、11-20和21-30级。”

    “而我现在是筑基初期，也就是三转31级，不过因为我的属性比较强，还有不少强力技能，实际战力应该能跟三转4、50级相抗衡。”

    “战斗这东西，还是要看战斗经验和临场的反应，现在倒是不好说。”

    龙傲天想到这里，有了一些决定。

    “如果之后进来的把我捆起来的凶兽等级低于45级，我就跟他干一架。”

    “如果他等级高于45级，那就还是先怂一下再说。”

    “不对，这也不叫怂！这叫战略！”

    龙傲天默默点头，为自己找到了一个绝佳的借口。

    但尽管他非常努力的想要岔开思路，但有一个念头还是不断的在他的脑海之中循环往复。

    “所以筑基期能活两百年？！”

    “而且还能做到辟谷？”

    “三天之前刚吃完能辟谷一个月的辟谷丹！？”

    属于这具身体的记忆一点点在龙傲天的脑海之中浮现，让他愈发桔网。

    龙傲天的眼睛里充满了震撼：“要是没人来救我，老子要被这么被绑着整整一个月！？”

    “完了完了！”

    龙傲天不敢再往下想了，要是被这么一直绑下去，这太折磨了，还玩个屁的游戏啊。

    龙琮他们下线之后绝对会笑死自己的吧！

    “不行不行，得赶紧想想办法！”

    “冷静！我要冷静！”

    龙傲天努力平息下来，开始回忆魂穿角色的记忆和灵魂信息。

    他努力的回忆着，想要找到自己为什么被绑在这里的原因，以及如何破局和离开的办法。

    这个魂穿角色怎么说也是一个修真者，不至于一点翻盘的手段都没有啊！

    龙傲天渐渐陷入了灵魂信息的回忆之中，逐渐了解这个游戏角色的背景。

    而与此同时，在某个无名荒原之上。

    大量选择了普通穿越开局的玩家们也陆陆续续完成了选择，进入了游戏。

    他们一一出现在这个荒无人烟的地方，而后很快就找到和自己相熟的玩家。

    这里是王晖能够找到的此间世界最适合玩家们登陆的地方了。

    周围没有特别强大的妖兽聚落和修士宗门，但那些玩家们能够对付的普通妖兽却是不少。

    而且从这里向北和向东，都能找到强大的修士宗门加入。

    或是玩家们想要玩儿点不一样的， 要以人类之身修炼妖族功法。

    一路向西向南也能找到妖族强者的领地。

    总之这里就是处于人族和妖兽两个巨大势力的夹缝处，属于三不管地带。

    但也正因为如此，玩家们才能在这里发展出自己的势力。

    三转之后，玩家们属性的数字虽然降低了，但其实实力并没有发生变化。

    只是根据不同的世界，王晖进行了针对性的压缩而已。

    不然等到了10个资料片之后，玩家们的属性就得是7位数8位数了。

    不好看，也不好算，还不如每进入一个新世界就按比例进行压缩。

    正好每个世界的压力是不同的，不同的压力下，相同的力量能够发挥出的效果也不一样。

    王晖想让玩家们变得更强，而不是满足于自己已经得到的力量。

    这样每次都让他们看似变弱一些，才能更加激发他们变强的愿望，让他们不会止步不前。

    荒原之外，是一处将这里彻底包围起来的丛林。

    不高，大约三五米的样子，但那些丛林在风的催动之下，渐渐摇晃着，发出簌簌的响声，倒是让人心旷神怡。

    龙琮也选择了普通穿越开局，他的想法依旧是要建立一个完全由玩家们主导的修真宗门。

    这个选择和他在第五资料片里一样。

    他大概是因为第五资料片里被龙傲天摘了桃子有些不忿，所以才会这样选择。

    当然，这里面也有龙琮自身性格的原因。

    向来稳妥的他，不会做出那么激进的选择。

    龙琮“出生”之后，立刻扫视整个荒原，并开始安顿逐渐出现在他身边的玩家们。

    这荒原很大，占地极为广阔，荒原内部的面积简直就像是一座大平原，跟一座小城镇相差无几，足以容纳的下前期进行新资料片游戏探索的玩家们。

    “大家应该都已经知道了新世界的玩法，也知道了两种不同开局方式！”

    “咱们这个开局虽然是凡人身份，但胜在自由，保留了玩家们的无限复活、无限重来的权利，我个人认为咱们的开局还是很不错的。”

    “而且咱们现在虽然功法、法宝、符咒、丹药等等什么都没有！但我相信，以咱们玩家的创造力，这些东西很快就会有的！”

    “况且咱们也不是什么都没有嘛，按照龙傲天的说法，咱们不还有这一双拳头嘛，莽出个世界也不难！”

    龙琮将所有人聚集起来，用打趣龙傲天的方式来降低玩家们的紧张感。

    “我知道大家现在都很想成为修仙者，御剑飞行于天地之间，但这件事情急不得！”

    “考虑到恶魔天灾一贯的硬核游戏风格，咱们现在最需要考虑的不是怎么踏入修仙界这个问题，而是衣食住行！”

    龙琮早就把开局可能会发生的事情考虑到了，为了确保能够团结和指挥更多的玩家们，他最终还是选择了凡人开局。

    因为只有这样，才能第一时间将玩家们拧成一股绳！

    “开局百万小弟！这次还能被龙傲天那小子摘了桃子，老子喊他哥！”

    龙琮看着逐渐轻松下来的玩家们，眉宇之间终于有了恶魔天灾第一玩家的自信！

