    第617章自古以来，摄政王的权利都比皇上大

    第二卷圣旨，也是顾铮曾爷爷父皇写的遗诏，大意是，要当时的大皇子拿着那些令牌，杀回皇宫抢回皇位，诛杀已经入主皇宫的皇叔。

    当时入主皇宫的皇叔，算起来是太子殿下的曾爷爷的父皇。

    也就是说，太子殿下他们，比顾铮高了一辈。

    皇室王爷的王位，都是世袭的。

    这世世代代下来，属于皇室的顾姓王爷，少说也有二十多个，只不过有的去了偏远地区的封地，没事一般不回京城。

    能留在京城的，一般都是和皇室同声同气。

    那几个站在老国公一起的老王爷，就有些倚老卖老。

    他们并没有对顾铮行君臣大礼，很明显是支持太子殿下的。

    因为太子殿下和他们才是同一支。

    顾铮看向群臣：“尊先皇遗诏，顾铮必须穿上龙袍，戴上皇冠，入主皇宫，才算了却先皇遗愿。”

    “同时，将真正的皇冠玉玺，带回皇宫。”

    然后顾铮朝着皇陵的方向拜了三拜。

    “顾铮已遵从遗诏，入主皇宫，太太爷爷，您可安息了！”

    他的太太爷爷，被皇叔逼死，对外却宣称他写了遗诏，自愿让贤，将皇位传给皇叔。

    所以，当时皇叔是按先皇的规格，将他葬入皇陵的。

    群臣鸦雀无声。

    当年皇叔上位，因为老祖宗代代相传的皇冠玉玺，被带出了宫，他只得重新打造了一套假的。

    但始终都是仿造品。

    所以，皇室从来都没有停止追查，真正的皇冠玉玺的下落。

    樾城的那次大灾难，除了要斩草除根，最大目的，还是想追回老祖宗的东西，以及那些令牌。

    群臣想到当时两个出逃皇儿的悲惨命运，对顾铮的做法，渐渐的也能接受。

    他们只是希望，顾铮不会像当年的皇叔一样，杀了很多反对他的文武百官。

    有好多朝廷命官，不仅自己被杀，还被株连九族。

    但欧阳将军却明白了，顾铮不是要做皇帝，他是要以太上皇的身份，将皇位传给太子殿下！

    果然，顾铮接着给太监示意：宣读圣旨。

    第三道圣旨，是顾铮写的，大意是他对皇位没兴趣，将皇位传给太子殿下。

    这一反转，让群臣吃惊不已。

    老国公脸露喜色。

    南樾王果然是言而有信！

    几位老王爷则脸有愧色。

    想想他们这支是怎么对付顾铮他们的，再看看人家是怎么对他们的……

    就在刚才，他们还想联合起来反对顾铮，想给他使绊子……

    欧阳将军虽然有了心理准备，但听到第三卷圣旨宣读完毕，他还是像有什么堵着心口，连呼吸都不太顺畅。

    唉，他的军需物资，又要遥遥无期了！

    太子殿下曾经参与算计顾铭，不知道顾铮为啥还要他做皇帝？

    看到老国公得意的样子，欧阳将军很不爽。

    接着宣读第四卷圣旨，大意是太子殿下可能一时无法胜任宫里事务，特命欧阳辉老将军协助太子殿下，任命他为摄政王。

    啊？

    群臣又是大吃一惊。

    自古以来，摄政王的权利，都比皇上大。

    随即他们便想明白了，南樾王不是将皇位彻底让给太子殿下，而是有所限制。

    (本章完)

