一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十章项羽后人

    苏洛一席话，让苏水面色动怒，可是不敢还嘴。

    苏水太清楚这位大哥了，若是狠下心来，这些话绝对不是虚言，真会这样做的！

    若是被囚禁百年，苏水宁可去死。

    过江龙突然道：“苏老大，明殇他们趁着天才云集这里，打算催化一下，暗中发布了一些榜单！”

    “说说看。”苏洛虽说醉了，还在饮酒。

    过江龙不由道：“发布了风华榜，好像大嫂也上榜了！”

    姚馨儿葱白玉指轻颤，显然是听到‘大嫂’这两个字的反应。

    苏洛眉头微皱，冷喝：“胡闹，瑶儿和明璇万事不争，无心武修界的事情，把她们编入榜单中，只会给她们带来麻烦。”

    “可是大嫂的战绩，的确很惊人，曾经入南荒四地，一战成名，后来好像又偷偷去过其他几地，大家都隐约听到过风声，不过都没和你说。”

    过江龙小心翼翼道。

    苏洛也是有些无语，陈瑶这是要闹什么，没事下来做什么，找人干架吗？

    她一副性冷淡的样子，也会找人打架？

    这有些反常啊！

    苏洛知道这个榜单，已经设立，想要突然抹除掉，需要一个理由，更重要的是名字消失，榜单便会失去公信力。

    有些事情，一旦沾身，就洗不掉了。

    过江龙又道：“其实这些榜单，明殇他们也就起了个头，后面都是全靠公投编排，而且还出现了许多奇奇怪怪的榜单，什么战绩榜，天赋榜，体质榜等等。”

    “有点意思了。”

    苏洛眼眸闪过精光，在听到天赋榜和体质榜就豁然明白。

    有大人物在暗中推波助澜，不然体质这种事情，寻常人都不会太了解，一般势力都搞不清。

    只有暗部或者军部这种大势力，掌握很多信息，才有资格编排的。

    看来推动这件事情，背后最起码有一位尊级。

    苏洛不太在意，这种事无害，对中原帝校也没啥影响，完全就是不相干的事情。

    过江龙道：“你也上榜了，天赋榜和体质榜以及战绩榜，三榜之首！”

    “体质榜？”苏洛眼眸闪过精光。

    过江龙点头道：“是啊，上面写着你是灵体！”

    嗡！

    苏洛气息波动，眼前桌子直接湮灭成灰。

    说实话，苏洛有些震惊，自己改变体质，成为灵体的时间并不长，这件事没有对任何人说过，可是却有人知道，而且公之于众！

    看来这个世界，还有许多东西是自己不了解的！

    一个天地末法时代的地球，看来有些东西，还没有彻底断绝啊，而且还有人暗中观察了自己，有点意思了。

    苏洛恢复平静，道：“好了，酒也喝完了，走了！”

    苏洛要走，没人能拦。

    最起码在洛都，没有大事，谁也无法留住苏洛。

    高寻那些人，已经被惊呆了，隐隐猜到苏洛的身份，这位恐怕就是当时第一妖孽苏洛。

    中原帝校的实际当家人！

    高岚更是脸色煞白，没想到以前说的那么多话，苏洛居然没怪她。

    或许在苏洛心中，高岚这种人，不值得理会吧。

    苏洛回到洛都府，轻声道：“故人都齐聚洛都，暗中还有人推波助澜，看来有人想要螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

    苏洛都笑了，之前竹乾等人不支持自己，结果自己给出天价奖励，惹得各大势力的年轻一代蜂拥而至。

    结果有老家伙，居然借力打力。

    之前打下南荒七地，可是有不少势力惦记过来分一杯羹，想要瓜分一块地盘经营。

    可是中原帝校的强势，让人不敢乱来。

    现在倒好，各家虽然没有明说，可是陡然间将所有年轻人送了过来，完全是让苏洛这边给他们养孩子。

    而各大势力当初想要地盘，就是借助这里培养新生代的年轻人。

    虽然没做成，但结果却达到了。

    苏洛在洛都府，轻声道：“天下英才，尽归中原，吕老头你死也能瞑目了，答应你们的事情，我会帮你们做成！”

    振兴中原，绝对不是一句空谈。

    最起码以苏洛的眼界和格局，既然要做，自然将中原帝校推向真正的巅峰。

    至于吴涛说的那个地方，苏洛有必要去看一下。

    那是千城和妖灵城的交界处，处于十城防线的关键点，不能出现大乱子。

    整条大方向出现缺口，南荒七地那些王城趁机作乱，势必带来巨大伤亡。

    苏洛出门，吊睛白额虎谄媚趴着，用硕大虎头摩擦苏洛的裤腿。

    “去千城！”

    苏洛骑在吊睛白额虎的背上，反正懒得干路，有个坐骑也好。

    大黄很不爽，小白呜呜叫着，有种要弄死吊睛白额虎的心，凭啥他能驮着苏洛啊。

    狗子这个小机灵鬼，蜷缩在苏洛怀中，美滋滋抱着灵果啃了起来。

    一人一鼠三虎，从东门出发。

    街道上，不少人避让，张钧在门口，凝声道：“兵团长！”

    “我出去处理件小事，有任何事情七部商议。”苏洛留下一句话就出城离去。

    进出的其他人，目光羡慕和尊敬，知道这就是苏洛，当世第一鬼才。

    千城。

    项奉先镇守的城池，收到苏洛到来后，居然喊来一个兵团列阵欢迎。

    这让苏洛一阵无语，项奉先这莽货，什么时候也玩这一套了？

    项奉先热情道：“苏老弟，你这怎么想起来来老哥这边逛逛了，莫不是巡查？”

    “吴涛说，千城和妖灵城区域，发现一处秘地，险些另他们全员抚摸，我亲自过来解决隐患，顺便看看你这边状况。”苏洛进城。

    项奉先无所谓道：“我这边很好啊，这些土著都很规矩。”

    “听说前段时间，你下令处死上千人？”苏洛过问。

    项奉先面色冷冽道：“这些土著刚开始，不太安稳，居然密谋袭击我昆仑军，我岂能容他们，所有涉及之人，全部处死，十万昆仑军是镇守防线的主要力量，不能出现过大伤亡。”

    “不愧是项二哥，战神项羽的嫡系后代，做事够果决铁血。”苏洛小小夸赞一句。

    项奉先感叹道：“我们后辈子弟，负了先祖荣光啊，当年先祖率军巨鹿一战，一战成名天下惊，数万铁骑打破几十万汉军，歼敌过十万，当有一夫当关万夫莫开一夫当关万夫莫开之勇。”