    水蓝星，血月城。

    无双婉儿眉头深锁，她已经三天三夜没有休息过了。

    这一个多月一来，她基本上一个星期才休息一两次，每次只睡三四个小时就醒来了。

    她的身体已经完全透支负荷。

    但没有办法。

    她必须停住！时刻守护在血月城的城墙上，抵挡敌人的进攻。

    敌人的机甲大军，几乎24小时不停歇的进攻，让血月城无法好好休息，疲于防守，身体上、精神上都处于紧绷状态。

    唯一值得高兴的事，八岐大蛇终于统一了魔武世界。

    没错！

    在魔武世界，八岐大蛇成为了真正的神！

    横扫八方，战胜最蓝星的机甲大军，真蓝修仙队伍也退出魔武世界，历经两个月，南征北战，终于统一了魔武世界。

    八岐大蛇建立了一支所向披靡的无敌军团——八岐军团！

    八岐军团的数量已经达到500万！

    而且都是浴血奋战、拥有数十场战斗经验的精英军团。

    八岐军团从五段刺已经进化到十段刺！！

    可以在三秒钟之内，进行十段突刺，威力比之前的五段刺伤害提升了五倍！！

    除了十段突刺外。

    八岐大蛇还培养了一支毒蛇刺杀队，善于暗杀、突袭、骚扰、掩护、刺探情报等等。

    八岐大蛇本身的实力也已经进化到图腾第四形态，觉醒了时间停滞规则，可以让一个范围的时间停滞。

    也就是八酒杯的加强版！

    时间规则是全宇宙最强的规则，甚至可以说，没有之一！

    当然了，时间规则只是一个笼统的概念。

    同样是时间规则，有些时间规则其实很弱，有些则无敌。

    时间规则，包括时间加速！时间减速！时间停滞！时间停止！时间倒退！时间前进！时间逆转！时间融合等等规则。

    八岐大蛇掌握的时间停滞与时间停止不同。

    时间停滞就是，范围内的敌人时间停滞了，感受不到时间的流动了，但实际上范围外的人时间仍然在流动。

    范围外的人可以攻击范围内的敌人。

    同样，范围外的敌人也可以保护范围内的敌人。

    比时间停止还是稍微弱一点。

    时间停止就是时间真的停止不动了，而不是敌人的感觉，是真的不动了。

    无双婉儿得知的消息是，八岐大蛇不出意外的话，明天就可以带着他的500万八岐军团支援血月城了，到时候可以发起一波大规模的反击。

    这些天无双婉儿根本睡不着，因为根据前线的探子，最蓝星的敌人，进行了一个多月的基因，修建了上万门超科技武器，除了地球上已经有的火药炮弹外，还有超科技粒子炮、脉冲炮、电磁炮、电浆炮、辐射炮等等。

    感觉情报，这些超科技武器近几日估计就会全部完工，交付使用！

    一旦这些炮弹武器全部完工。

    那敌人就可以24小时，无限轰炸了！这可比机甲的攻击范围更远、威力更大！毕竟机甲那么一点大小，是无法承载真正的武器伤害，只有炮塔才是真正的杀伤性武器。

    而最蓝星的超科技武器射程比血月城的元素炮射程要远，所以最蓝星到时候可以无伤攻击血月城，血月城只能挨打。

    至于用现代科技武器轰炸最蓝星的武器基地，那简直是痴人做梦，最蓝星敌人的反制系统已经非常发达了，炮弹还没有落到敌人的基地，空中就已经被拦截爆炸。

    “副会长！有最新的情报！”一名无敌公会的情报人员化作黑影出现在城墙是。

    这是情报组织黑影的成员。

    无双婉儿努力得睁开疲惫的双眼，使自己的精神稍微清醒一点：“什么情报。”

    “根据情报，敌人大量部队正在撤退，穿过空间通道，离开水蓝星，据可靠消息，似乎对方是一大半精锐都撤退了，应该是攻防换岗回去修整了，目前只留下青龙机甲团以及一些民间机甲团。”

    无双婉儿点点头：“知道了，再去仔细盯着。”

    无双婉儿猛然精神起来，对方在如此节骨眼的阶段，居然换防了？

    将大部分的机甲大军撤回去了？？

    什么意思！空城计么！故意引水蓝星的联合大军进攻么！

    水蓝星也已经组成了联合大军，唇亡齿寒。

    哪怕之前各大势力有再大的矛盾，现在傻子都明白，血月城一旦倒下了，水蓝星就没了，这个时候还计较之前的恩怨仇恨，那就真的是傻了。

    恒梵的因陀罗兴奋道：“城主，这是好机会啊！敌人大战了一个多月，终于累了，这次应该是回去修整了，现在是敌人最薄弱的时候，而敌人的武器炮塔也正是最后完工时刻，我们就算不能将星城抢回来，起码也可以将这些炮塔摧毁掉，要不然，等到炮塔全部完工，等到修整的机甲敌人再回来，到时候，必然是血月城、以及是整个水蓝星灭亡之时。”

    无双婉儿冷静道：“因陀罗，你不用危言耸听，我自有打算！首先，要继续打探，确认敌人是真的换防，还是设下陷阱；其次，就算敌人正是换防回去修整了，我们也要万无一失，制定好战略，吸取以前的经验教训，不进攻则以，一进攻必然取得胜利！我们输不起了！”

    无双婉儿代表的无敌军团，章敏代表的苍龙军，句芒无敌的古武军团；再加上恒梵军团、欧罗各大联军、北冰军等等，加起来也有数百万大军。

    但这数百万大军真正有战斗力的只有不到五十万；

    等级没有500级的图腾玩家，冲上去连炮灰都当不上。

    敌人的机甲大军一轮扫射、粒子炮、火箭炮、射线，一番攻击之下，实力弱小的图腾玩家，瞬间就成灰了。

    无双婉儿建议：“将精锐部队集中在一起，让炮灰军团作为佯攻，吸引敌人的注意力，牺牲是在做难免的，但要牺牲的有价值。”

    十几个组织、势力、军团，开始召开作战会议。

    根据各方的情报组织反馈，最终确定，对方不是陷阱。

    对方真的是回去了大部分武力。

    最蓝星有四大神族、八大皇族、十六王族。

    这次回去的是三大神族、五大皇族、十大王族，也就说，回去了大部分兵力。

    只留下最强的青龙军镇守星城，以及三大皇族，六大王族。

    虽然最强的青龙军没有回去，但鼓掌难免。

    青龙军团哪怕再强，也绝对不可能一家就吃下整个夏国联军。

    所以只要配合的好，还是有机会将青龙机甲团吞掉。

    水蓝星的人知道，青龙机甲团是敌人军团最强大的，要是可以歼灭青龙机甲团，那对士气绝对是极大的鼓舞。

    经过五个小时的会议，经过反复的斟酌、推演、建议、修改！

    最终！

    所有势力达成共识！

    明天早上六点！突袭！攻击！！

    经过一个多月的战斗，无双婉儿已经总结出来敌人的轮班规律，早上那一班的防御是最弱的。

    人数最少、人也最累、同时很多人还在睡梦中。

    兵分十八路！

    没错！其实十七路全部都是炮灰军。

    只有一路是真正的精锐中的精锐军，一定要像一把尖刀，直接插进敌人的心脏。

    之所以不等八岐大军来了再发起突袭，是因为机不可失时不再来！！

    要是等着八岐大军赶来，说不定对方轮番的大军已经赶来了。

    明天早上是最好的时间。

    ……

    青龙一族的族长龙靖宇，今年已经五十岁。

    看上去也就三十多岁的样子。

    龙靖宇觉醒得是青龙第六代机甲。

    但其实，如果开启皮肤之后，实力堪比第七代机甲。

    龙靖宇冥冥之中，仿佛听到一个声音再召唤自己。

    所以龙靖宇绕过血月城，从另外一个入口进入了血色荒地游戏地图。

    血色荒地可以从血月城进入，也可以从冰冷之原进入。

    龙靖宇就是从冰冷之原外面的另外一个入口进入的。

    龙靖宇没有看起机甲，看上去和普通的玩家一样。

    一路上，龙靖宇还真的就遇见了不少从血月城跑出来练级的玩家。

    这些玩家等级都很差，只有100级左右，他们想要上战场杀敌，却被告知等级太低，连当炮灰都没有资格。

    炮灰起码要吸引到敌人的进攻，而100级的玩家，连敌人的一颗普通子弹都挡不住，上战场纯粹是送死，没有意义。

    龙靖宇心中冷笑得看着这些敌人练级努力的模样。

    在最蓝星，机甲师们根本就不用杀这种低等级的小怪，接住机甲，可以越级杀很多100级、200级以上的怪物。

    等级唰唰唰升得非常快。

    龙靖宇凭借着自己的第六感，冥冥之中，不知不觉，来到了乱葬岗。

    有玩家大喝道：“站住！你是什么人！怎么乱闯副本！副本是要提前预约组队的，你一个人进入岂不是浪费副本次数。”

    龙靖宇身为青龙一族的族长，以及最蓝星机甲联盟的首领，已经很久没有听到有人敢这样喝斥自己。

    龙靖宇淡淡一笑：“蚂蚁们，在我动怒之前，你们最好从我的视野里滚开！”

    其他玩家立刻对着龙靖宇指指点点：“你这人怎么这样啊，这是血月城玩家制定的规矩，副本要组满五个人，按预约瞬间，一个接着一个打！你不仅插队！还只有一个人，怎么这么没有素质啊！！水蓝星就是因为有你这样的人，才会没落到被其他星球欺负！！”

    乱葬岗副本，有两种，私人副本与公共副本。

    私人副本同时间最多只能开启十个副本。

    必须要等到有人完成了副本才可以继续开启副本。

    至于公共副本。

    早在半年前，就已经被无敌公会的会长方莫完成了。

    所以现在乱葬岗公共副本已经是尸骨一片了，不过每天中午12点会刷新一次。

    此时已经下午五点了，公共副本早就被杀完了。

    龙靖宇笑道：“你说的没错，你们水蓝星的确是因为我，才被其他星球欺负的！因为我就是欺负你们的人！”

    话音刚落！

    周围上百个玩家，什么都没有看清楚，脑袋就已经搬家落地。

