    第401章卿宝那张牙舞爪的字体

    “好小子，我到公司你连口茶都不让我喝就给我忽悠出门了，老实说，是不是瞒着我什么。”

    郁时盛笑而不语。

    眸中已有答案。

    “比起我这一口茶您更想喝的是儿媳妇的茶，我说的没错吧！今日不便，她会害羞，过几日我带她去见您。”

    郁榕哼哼唧唧上了车。

    “混小子，你最好说到做到。”

    目送着郁榕的车离去，郁时盛才转身返回大厦。

    回到办公室，吃完的一桌饭菜被欧哲收拾干净。

    “她呢？”

    欧哲停下手中的动作，扭头看了一眼迟回的人。“闻小姐回去休息了。”

    “我这里有休息室。”

    是的，欧哲知道。所有他还有最后一句话没有说。闻卿临走时还骂着他王八蛋，颇为怨念。

    至于那束还没来得及送出去的花。

    后来孤单单的摆放在郁时盛的办公桌上。

    当日下午，郁时盛连开好几场大型会议，参会人员总计上百人。

    欧哲好几次旁敲侧击提醒他衣服上的污渍，郁时盛充耳不闻，依旧我行我素。

    最后一场会议散掉，有关系不错的高层打趣说道：“你可从来不是那种不注重形象的人，衬衣上这么大一坨油渍没看见？”

    郁时盛不仅看见了，还是他故意留下来的。

    “家里有只娇气的猫儿，不仅脾气不好还霸道，宣誓主权来了。”

    欧哲真是佩服自家老板胡说八道、鬼话连篇的本事。

    骚话一句接着一句的。

    对方也不是傻子，暧昧不清的语调。什么小猫不小猫的，明明就是小心肝宝贝。

    下了班，郁时盛抱着一束红玫瑰离开公司。

    还被不少员工撞见，在员工匿名群内讨论好一阵才消停。

    满心欢喜抱着花束回家，冷清的卧室提醒着他没有人。

    郁时盛找了一圈，确定她是真的没有在家。

    拿出手机，查看定位。

    看着红点显示位置眉心紧皱。

    她怎么跑回君行岭去了。

    郁时盛一时拿不定主意，要不要去找她，会不会发生什么事情。可是万一走到半路，闻卿一蹦又回到帝都怎么办？

    算了，比起她的安危这点走动不算什么。

    郁时盛拿上车钥匙转身要离开，碰巧遇见上楼送水果的阿姨。

    “我没要水果。”

    “是闻小姐要吃的，给她准备一份水果拼盘，她出去消消食很快就会回来。对了，她临走时还说你要是回来她还没回来，在书房里留了纸条。”

    郁时盛顾着找人，压根就没仔细看过书房，更不知道她还给自己留了字条。

    重新回到书房，捡起落在书桌上的大字条。

    眼忍不住一抽。

    也不怪他没仔细看见，就闻卿这个字迹张牙舞爪的一般人还真看不出来。

    他也是沉默着盯了许久才逐渐确认上面写的什么。

    写这么多字也是难为她了。

    大概意思是她有事回君行岭一趟，很快就回来，给他准备的生日礼物还差最后一道工序，必须是在君行岭。

    生日礼物？

    在韩城那里买的一块玉。

    他倒是有些好奇了，闻卿最后能把这块玉变成什么惊喜。

    好吧，他压下担忧开始在书房处理事情。

    (本章完)

