    “最后剩下一手上单英雄，要拿什么？”

    heart感觉大脑一片混乱，仿佛随时都会炸裂开来一样。

    不得已他只能求助队友。

    作为教练，heart的执教风格还是十分鲜明的。

    他跟队员们的关系通常都很不错，然而在比赛舞台上，选手们却要无条件的服从他的bp。

    但这一次，heart却有点无从下手了。

    “瑞文吧。”

    looper眼底有着灼热的火焰涌现。

    去年的世界赛他看了。

    looper一度十分懊恼，毕竟在S5世界总决赛的舞台上，上单这个位置是当之无愧的爸爸级别。

    堂堂S4世界冠军上单竟然连踏足S5世界赛的资格都没有。

    想想都觉得讽刺。

    对于世界赛上表现优异的几名上单，looper当然记得。

    尤其是李牧。

    对于李牧，looper一直都有想和他交手。

    只可惜春季赛上李牧打的是中单位。

    如今终于有了机会。

    瑞文对位人马。

    六级之前，双方可以说是五五开的局势，但在六级之后就是瑞文优势。

    而且这是一个完全比拼操作的英雄，looper有信心也想要去挑战一下这位被称之为S5总决赛上最耀眼的新星上单。

    heart还想说些什么，但时间已经不够了，并且mata直接将瑞文敲定了下来。

    见状heart也是有些无奈，只能叮嘱一些游戏中期需要注意的一些事宜。

    双方阵容最终确定。

    时间从最终的60秒开始倒计时。

    “呐这边阵容敲定了，RNG最后一手选择了瑞文……这是我没想到的，瑞文打人马，啧啧上路好看了。”

    娃娃饶有兴致的说道。

    “这把Sac这边下路必须要照顾好啊，老鼠搭配潘森的组合面对女警和塔姆几乎是没得打，尤其是塔姆这种克制一切近战的英雄，一旦潘森不小心被塔姆打出被动吞下去，再吐到女警的夹子上，那潘森是必死的。”

    米勒已经将下路的剧本给说了出来。

    然而依旧是熟悉的倒数二十秒。

    Sac的阵容忽然产生了变化。

    正在说话的两位解说声音戛然而止。

    RNG这边，在裁判催促下正在往台下走的heart眼角的余光刚好瞥见选手们阵容上的变化。

    他的脚步陡然踉跄了一下，好悬没一头栽下去。

    “这是什么？！”

    娃娃和米勒一脸懵逼。

    随着场中的音乐响起，双方最终阵容的敲定也只是一闪即逝，便被导播切换到了摄像头和灯光倾洒现场的画面上。

    “等会儿……刚才我好像看到Sac这边英雄交换了一下，是我的错觉吗？”

    “我好像也看到了。”

    米勒也是愕然。

    两人对视。

    这一回，现场居然没有响起双方粉丝的加油声。

    只有稀稀拉拉的一些声音，也喊的参差不齐。

    实在是观众们都被震慑住了。

    现场的画面转换到召唤师峡谷内。

    然后解说和观众们都清晰无比的看到，Sac这边的打野和adc在倒计时20秒时交换了一下。

    打野老鼠。

    ad……岩雀？

    尼玛！

    他们什么时候见过这种阵容。

    “这……”

    “这……”

    娃娃和米勒的声音分别响起。

    “不是，Sac这是手滑换错了吧？导播，是不是这样？”

    娃娃问。

    导播的回馈是，并没有接到Sac这边选手任何有关错误方面的反馈。

    “难道说不小心换错了就破罐子破摔了？你看马哥的脸色有点不对啊。”

    米勒说着，导播非常配合的将镜头切换到了老贼的脸上。

    “老贼的脸色不都一直是这样吗？”

    娃娃古怪的看了他一眼：“我猜，剧本应该是这样的，香锅突然想玩老鼠，然后马哥这边也想尝试一下ap，另外潘森加岩雀刚好是攀岩组合嘛！多好的一对cp。”

    “emmm……”

    米勒无言。

    “你这么说，好像也有点道理，哦……这边Sac一级很凶，他们选择直接入侵，这主要也是因为Sac这边的五个位置全部都有输出的，这波入侵非常坚决啊！”

    野区中。

    Sac众人看到了塔姆。

    当即像是老虎看见猪一样气势汹汹的就扑了上去。

    mata不慌不忙果断后撤，待到Sac入侵无果后他还伸舌头舔了一下，舔在了潘森身上。

    顺带着mata还跳了个舞。

    uzi也用Q技能以极限距离消耗到了潘森。

    两个技能的伤害叠加之下，潘森的血量瞬间被削减了四分之一左右。

    “赚了一瓶血药，他没办法回家了。”

    uzi搓了搓手。

    下路线上打岩雀。

    他还是第一次碰到。

    但uzi却没有任何压力。

    adc怕的是那种要么手特别长，要么爆发能力特别高的法师英雄。

    岩雀严格来说并不算是这二类中单中的任何品种。

    再加上uzi拿到的是女警的缘故，一点都不虚。

    与此同时，Sac的团队语音中。

    “OK，骗出来了。”

    史森明磕下了一瓶血，笑眯眯的说道。

    “帮忙，速2。”

    香锅摩拳擦掌。

    李牧操控着人马来到了上路。

    这一局他选择的召唤师技能的传送和点燃。

    在没有闪现的情况下，李牧也清楚，这一把他不出意外会成为重点照顾对象。

    但人马这种东西却不是轻易可以被抓死的。

    首先人马线上的主要对线技能就是Q，偶尔会用W技能来回血。

    但E技能通常都是自家打野在的时候才会用E冲上前去打爆发或者将人踢回来的。

    线上人马用E技能去闲的没事消耗的，都是在作死。

    在没有E技能的情况下对面打野基本上一来一个准，敢抓就敢死的那种。

    兵线即将到达线上时，红刷新。

    岩雀和潘森都没有帮忙太多，潘森用了个W，A了两下，老鼠直接交惩戒将红打完，随后顺着二人前往线上的轨迹直奔下路。

    下路的双方对到线。

    uzi真的很凶，上线后利用女警手长的优势，在岩雀准备补刀之际直接上前平A点他消耗。

    但让uzi愕然的是，岩雀居然不选择后退，而是迎了上来。

    一股不妙的感觉从心底升起。

    处于草丛之内的史森明嘿嘿笑了两声，而后没有丝毫花里胡哨，直接闪现W拍晕女警！

    岩雀的岩突紧随其后！

    处于被眩晕状态下的女警没有操作空间，被岩突崩了回来，同时伴随着猥琐的笑声响起，老鼠那绿油油的身影已然是出现在了女警脸上！

    