    跟她认识这么久，她从没说过自己的家庭，叶少阳也没问过，今天总算知道了。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “不要胡说，我全是靠自己的。”谢雨晴道，“我爸是老警察，我只是受他影响也当了警察，从没让他照顾过。”

    以她要强的性格，这一点叶少阳还是信的，想到她从来不说起自己的父亲，估计也是怕人知道，用有色眼镜来看待她。

    不过内心的疑问还是没能解除：谢雨晴老爸为什么要见自己一面，说了半天也没什么要紧事，是什么缘故？

    谢雨晴很快调查到乔恩琪的信息，包括手机号，然后以警察身份约她见面，理由是丽莎大厦生了死亡案件，她作为大厦的一位经营者，如果方便，需要配合常规调查。

    乔恩琪倒是很好说话，当下也没什么事，同意见面。

    谢雨晴便约她在丽莎大厦附近的一家麦当劳见面，然后开车载着叶少阳过去。

    “你怎么确定她是不是狐狸精？”谢雨晴一边开车，问道，“我是说，如果她隐瞒妖气什么的，你有没有办法检测出来。”

    “四尾以下的灵狐，在阴阳镜下都无所隐藏，如果是妖狐，幻化人形，确实不好辨认，办法也有。”

    叶少阳挠了挠头，笑道，“不过有些为难。”

    “怎么呢？”

    “妖精幻形，也不是你想的这么简单，只有成了妖仙，也可以随心所欲，真假难分，不然总有破绽。

    一般有尾巴的妖怪，幻形的破绽都在屁股上，因为从有变无，肯定会留下印记，只要让我看看她的屁股……应该说是后腰，我肯定能分辨出来。”

    谢雨晴把车放慢，呆呆的看了他一眼，道：“好啊，我同意，看完之后报警都省了，我直接带你回去，以猥亵妇女罪起诉。你就不能说点靠谱的吗？”无错网不跳字。

    叶少阳耸耸肩，“你听完说完啊，屁股当然不能看，但还有一个地方，就是脚，这个只针对女人。女人的脚生的小巧，好看，这一点一般妖精模仿不了。

    妖精幻形之后的脚都略大，而且皮肤粗糙很明显，只要摸一摸，是不是妖，立刻就知道了。”

    谢雨晴想了想道：“这也够呛，人家一个姑娘，怎么可能给你摸脚，你别做梦了。”

    “又不是我想摸！”叶少阳暗暗叹道，“所以我才说为难啊。”

    两人赶到丽莎大厦附近，停好车，走进约好的那家麦当劳。

    早饭点过了，午饭点还没到，麦当劳里几乎没有客人。

    角落处一个长头的妹子对他们招了招手。

    谢雨晴身穿警服，所以不会认错。

    谢雨晴去点了两杯饮料，然后过去坐下。

    “你好，乔恩琪？”谢雨晴问道。

    妹子点点头。

    “不忙吗，不忙的话我们聊一会，很高兴你能配合调查。”

    “我早上一般都没什么事，睡觉为主。”

    叶少阳暗中打量着乔恩琪：个子很高，瓜子脸浓眉毛大眼睛，长的不错，身材也很好，长长的头披散在肩膀两边，很有文艺范。

    谢雨晴拿出从同事那里要来的张思德的照片，给乔恩琪看。“这就是今天早上那位死者，认识吗？”无错网不跳字。

    乔恩琪看了一会，有些犹豫，随后说道：

    “以前见过几面，知道他是物业的，但是昨天下午，我下楼的时候遇到他，他突然跟我说一些很奇怪的话，说他喜欢我，而且……好像我们有什么关系似的。

    我看他面黄肌瘦的，只当他是吸毒致幻，认错人了，打了他一巴掌走了。怎么……今天就死了呢？是自杀还是他杀？”

    乔恩琪脸上带着诧异，看上去不像是装的。

    谢雨晴继续询问乔恩琪一些情况，得知她在丽莎大厦的16楼租了一块地方，开办了一家声乐培训中心，主要对象是一些艺考的学生。周末自己去酒吧做兼职歌手。

    16o3号房间是她的仓库，放着一些乐器，还有一张小床，用来午休。

    “这房间平时有人吗？尤其是上午。”谢雨晴问道。

    “没有。我下午才上课，早上一般不来。”

    又问了一些常规问题，谢雨晴决定试探一下，说道：“我们调查到一个线索，几天前，张思德曾经跟他女朋友坦白过一件事情……”

    当然不能直接说是张思德的鬼魂说的，所以谢雨晴换了个方式。

    “他说，他最近两周以来，每天都趁着擦玻璃的时候，跟你在16o3幽会……”

    “怎么可能！”乔恩琪叫起来，“我以前根本不认识他，他为什么要害我啊！”

    谢雨晴把张思德跟“她”幽会的经过讲了一遍，乔恩琪听完，一张脸羞愤涨红。

    “那绝对不是我，我都有老公有孩子了，怎么可能做出这种事！他肯定认错人了。”

    乔恩琪拿出手机，“你们要是不信，可以给我老公打电话，每个星期一和星期五早上，我在什么地方。哦对，我家还有个保姆，你们可以去调查。或者调取我小区的监控。我一个人总不可能出现在两个地方吧？无错网不少字”

    叶少阳见她说的如此坚决，内心相信了她，说道：“一个人还真有可能出现在两个地方。”

    “什么意思？”乔恩琪愣住。

    “有机会我会证明给你看。”话到嘴边，叶少阳觉得真相还是暂时不说的好，免得被当成神经病。

    趁着谢雨晴问她一些常规问题，叶少阳拿出阴阳镜，从桌子下面悄悄照过去。

    结果因为动作不够隐蔽，被乔恩琪现，歪头一看，一面镜子居然对着自己的双腿，一愣，站起来骂道：“流氓！”

    “流氓？”不应该是骂这句啊，拿镜子照她，跟流氓有什么关系？

    再一看乔恩琪下半身，叶少阳顿时明白了，人家穿的是，自己坐在她对面，用镜子往人间裙下照……是想看什么？

    当下涨红了脸，用力摆手，“不不不，妹子你误会了，我不是要看你的……真不是你想的那样！”

    “那你要看什么！”乔恩琪羞愤不已，“怎么你们警察也会做这么猥琐的事，我要去投诉你们！”

    一跺脚，立刻要走。