
余洋没有说话，而是轻轻的推开了装甲车后车厢的门，抱着自己的步枪小心翼翼的跳了下去。

吉普车上的黑人武装份子询问了余洋之后，没有人回答，有些纳闷的抱着武器走了下来，同时还挥了挥手，两个武装份子，一左一右的向着装甲车快速的接近。

“不对劲，有血腥味！”带头的武装份子鼻子耸了耸，好像是闻到了浓重的血腥味道，立刻打出了手势，两个黑人立刻拉动了枪栓，子弹上膛。

“嘿，伙计，你们需要帮忙吗？还是遭到了袭击！”武装份子再一次的叫了起来，依旧是没有人回应，带头武装份子小心翼翼的向着前面走去，另外一个武装份子则拉开了驾驶室的车门，准备上车查看。

枪管露了出来，余洋躲在车尾附近，看见露出来的枪管，立刻放下自己的武器，拿出匕首，一只手抓着枪管往前一拉，黑人一个踉跄着往前，但是依旧本能的扣动了扳机，身体从车辆旁边露了出来，接着余洋手中的匕首自下而上刺入了黑人的胸部，余洋用力的一拧，黑人立刻缓缓的倒在了地上。

解决掉这个黑人之后，余洋立刻趴在了地上，果然刚才的枪声吸引了另外一个黑人的注意力，从驾驶位直接跳了下来，余洋立刻对着的他的脚裸射击，黑人中枪之后，立刻跪在了地上，余洋接着对他射击，一发子弹击中他的大腿，黑人直接躺在了地上，余洋再一次的开枪将这个家伙的脑袋打爆。

“还剩下最后一个人！”余洋抱着武器小心翼翼的探出脑袋观察了一下，吉普车驾驶员已经跑了，他在看到第二个战友倒地之后，立刻从吉普车之中跑出来，向着远处逃跑，他只是一个驾驶员不是战斗人员，遇到这种情况他十分的慌，根本不知道应该怎么办，只能逃。

“炮，跑得掉吗？”余洋将他的枪口移到了这个家伙的脑袋上，接着毫不犹豫的扣动了扳机，一发子弹直接打在了他的脑袋上，一枪直接爆头。

干掉三个黑人，抢到了一辆车，余洋跳进驾驶位之中，确定了一下自己的位置之后，迅速的向着西面撤退，心中则不断的给老付祈祷着，希望老付可以平安无事。

城内和城外现在是两个世界，城内现在战火连天，城外却十分的安静，余洋走的路线如果一直向前，会遇到武装份子，所以余洋选择绕了一圈，五十里说远也不远，说近也不近，开车的话即使是刚果这种烂路，也只需要半个小时的时间就可以到达。

余洋选择了一个还算不错的位置停了下来，开始给老付留下一定的记号，西方五十里这个位置很模糊，余洋只能够广撒网，多给老付留点东西才行，不然老付肯定双眼一抹黑。

十分钟之后，余洋听到了空中传来异样的响动，抬起头看向天空，只见天空之中一群战斗机呼啸而过，余洋利用枪械的高倍镜看了过去，眼睛立刻亮了起来，天空之中呼啸而过的是六爷，没有想到在遥远的非洲大陆还能够看到六爷的飒爽英姿。

“怎么样，看到六爷有些惊讶吧？这玩意还是我们卖给他们的！”余洋欣赏着六爷的飒爽英姿的时候，耳旁突然传来一声低沉的男声！

没有问谁这个愚蠢的问题，摸到自己这么近的距离如果是敌人的话，现在自己已经完蛋了，让余洋比较惊讶的是，这群人居然能够在自己这么近的距离没有被发自己发现，余洋感觉自己的世界观有些崩塌了。

“心理素质还不错，没有大喊大叫，就是能力差了一点！看样子在布卡武之中走出来没有受伤？嗯，还行！”一个人缓缓的余洋身旁的一棵树后占了起来，距离余洋不过三米的距离。

余洋死死的盯着这个突然冒出来的家伙，这个人肯定已经在这里很久了，这种伪装水平，比自己高出了不知道多少倍，自己做不到他这个地步。

“嗯，你是余洋对吗？呵呵，老付呢？你们不是两个人吗？”余洋身后又有一个人站了起来，余洋吞了吞口水，这个家伙是从自己走过的路旁站起来的，距离自己更近，只有不到一米的距离，这群人到底是什么人？神出鬼没的！

“老付还在城里，我和他走散了，不过我在集合点给他留了东西，如果不出意外的话，他应该会过来和我们汇合的！”

“这样啊，那就等等吧，干得不错，能够从布卡武走出来，看样子干掉了不少敌人，杀了几个？”

又有一个从身旁的一棵树木上跳了下来，余洋感觉自己有些崩溃了，自己遇到的是什么人？一个个的都特么还是人吗？自己居然一点都没有发现他们，一个就算了，而且接二连三六七个！

“自我介绍下，赵高，你可以叫我老狼，前雪狼突击队第一队狙击手！我也会唱歌，同桌的你我唱的很好听，哈哈哈！”这个是从树上跳下来的家伙，手中抱着一把M24狙击步枪，不过话说雪狼出来的家伙，你不应该抱着一把88式？

“小伙子，看你的样子有些迷茫啊，干啥列，我叫李俊勇，武警特战！你可以叫我帅哥！突击手！”一个身高大约一米八左右精装男子拍了拍余洋的肩膀，手中抱着的是一把八一杠，余洋上下打量着他，有些不敢相信躲在自己不到一米位置的人是武警特战出来的，更应该是某个特种部队出来的才对。

“高岩，你可以叫我火药，爆破手！”说话的是一个一米九左右的大高个，话很少，整个人看起来也十分的凶悍，属于那种社会我什么哥，人狠话不多的类型，手中抱着一挺M60机枪，看起来更像是机枪手。

“王志乾，你可以叫我疯狗，突击手，华南虎！”这个是之前第一个说话的家伙，就是那个距离余洋大约三米的家伙，身高不高，留着一头长发，还带着眼镜，看起来斯斯文文，手中拿着一把G36。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9676494"  chaptername="第六百零八章  任务结束">加入书签</a>
</div>
