    有时候若是把人惯着，是会惯出毛病来的。

    世界上没有免费的午餐，这个事实亘古不变。

    而且现在周际川还没去上学，在家也可以做做家务活。

    中午这顿饭还算不错，他们五人，小孩多。秋娘给做了三菜一汤，份量也估得差不多。

    两荤两素，虽然从做饭方法来说并没有宋叶箐的花样多，味道丰富，但依旧很好吃。

    “夫人，今日的菜已经全部采买好了，这是剩下的钱。”秋娘递给宋叶箐余下的一钱银子。

    “好。”宋叶箐收了，明天的明天给，账目不能错了。

    “你叫我名字就好，不用那么喊我。”虽然已经说过一遍了，但她还是再提醒一次。

    秋娘抬头看了看她，不知想了什么，道：“好。您听一听，今晚的菜目。”

    她把自己今天晚上打算做的菜名说了一遍。

    有九个菜，一道点心，以及专门给女眷做的果干茶。

    九个菜中有五道是北方菜，其他四道都是江南比较符合大众口味的菜肴。

    宋叶箐听了，点点头道：“可以的，我回内院做事，等一会再出来帮你。若接下来有事喊我一声就好。”

    秋娘垂头应了，没有再说什么。

    宋叶箐去看了看在园子里玩的兄弟俩跟周际川，陪他俩互动了一会，就回了内院。

    她最近在试做一种药，就是上次买到的“黄独”那本书里的药方。

    在里边待了一个小时。宋叶箐就出去帮着一起准备今晚的饭菜。

    不过掌勺的人还是秋娘，她只是弄弄菜，在一旁观摩观摩。

    不得不说，秋娘的架势还是很足的，一个人在灶台、火炉前忙的是风风火火。

    她的女儿阿薇也跟在一旁熟练的给她打下手，看来还是经常做，这也是在跟她娘学一门手艺。

    很快，孟舒瑞一家也到了，席间自然是推杯换盏，看着样子是吃的挺满意的。

    陈娘子吃完饭后跟宋叶箐到园子里聊天，几个小孩在一边玩，让何言信他们在厅里谈事情。

    “弟妹，你不知道，我当初随他回昭州时心里有多不安。那会官府说了，若和离便能归还嫁妆，可我还是选择了跟他走。”

    她笑笑，又说：“不过现在看来，到了这也有一番好处，就是景也与京城大不相同。就期盼着，生活能越过越好罢……”

    宋叶箐是个很合格的听众，她就安静的听着，时不时应上两句。

    而且她的嘴也严，听了什么也没那个心思出去说。

    换而言之就是：你说你的，我就随便听听，反正不关我事。

    这边厅里，孟舒瑞见那幅画没挂在上边了，有些奇怪的指指，问何言信：“哎，那画是去了哪？”

    何言信露出个神秘的笑容，然后走到博古架旁，“诺，在这呢！”

    “怎么好端端的给取下来了呢？”孟舒瑞也走过去看。

    “我娘子说，既然你喜欢，那她就忍痛割爱了。”何言信笑笑然后递过去到他手里。

    “这怎么好意思。”话虽这么说，但孟舒瑞接画的动作可不慢。

    由他爱不释手的看了一会，何言信开口谈正事。

    他本着合作关系，把进度告知对方。

    “建材方面我已经谈好了，明天就陆陆续续运过来了。青砖比之前谈的时候低了两文钱，卖大梁那家死活不肯让价……”

    孟舒瑞不是太懂这些建筑材料的采买，说：“你看着办就好，我是相信你的能力的”。

    何言信把自己负责的部分告知后，问：“找工人的事怎么样了？”

    孟家在这一片号召力还是很强的，宗族亲戚也很多，所以他家负责招人这事。

    孟舒瑞作为昔日的公子哥，自然不可能亲自去办这件事，他是让家里的老仆去找的。

    “我让肆伯去说好了五个，都是孟家庄盖房子经验很足的。给他们看了你给的图纸，都说能做，随时都能来上工。

    其他纯干体力活的倒是随时都能招到。若这还不够，左家村那也问了几个。”

    何言信闻言点点头。“好。”又沉吟片刻道：“关于工人方面，我这里倒是有一个想法。”

    孟舒瑞：“请说。”

    “前段时间不是来了些灾民么？我看其中也有不少成年男子，我们不如招他们来做工。做饭的活也请他们中的女人来……”

    何言信把打算说了。他希望厂房能尽快投入使用，所以就得多招点人。

    孟舒瑞想了想，“我看行，这也算两全其美的事，既帮了他们，也方便了我们。这件事，我去办。”

    “好，辛苦玉明兄了！”何言信拱手。

    他们厂房的选址在离孟家庄两百多米的靠山空地上，从别院走路过去，只需要七八分钟。

    正式动工那天，村里来了好多人围观。

    随着一阵鞭炮响，建房的总负责人——孟师傅把香插好。

    然后有条不紊的号召所有分配好事情的工人开始行动。

    “何兄弟，这里不是孟老爷家的地么？你又跟他家买了这处？”一个跟何言信认识的男人过来问。

    “并不是，我与他家合伙在这盖房子而已。”何言信笑着答了。

    孟舒瑞今天有事，只让他堂弟来了。他此时站在外围并不靠近，看着确实不像主事的人。

    而何言信在里边，随时跟孟师傅交流彼此的想法，就怕哪里有了误区，耽误工期。

    男人又追问了几句盖这房子的用途，毕竟看着面积挺大的。

    何言信没有说的太详细，只说是用来生产东西做生意的。

    “言信哥，你跟我二哥到底是在打什么哑谜呢？这房子都动工了，还不打算告诉我吗？”

    孟舒珀等到看热闹的人散的差不多，才过来找何言信。

    何言信看着眼前这个十七岁，却还一脸稚气和不谙世事的男人，心道：也怪不得孟舒瑞什么都不告诉他。

    若在现代，十七岁还一脸稚气倒也正常，可这是在普遍早熟的古代，而且孟舒珀也成亲快一年了。

    虽然因为没有孩子的牵绊，他媳妇在抄家的时候就跟他和离回了娘家，但他也算是一个成了家的人。

