    第561章 徒手干飞机   

    由不得林涛有过多犹豫的时间，飞机依旧是在顽强地爬升，照这样下去，林涛很快就会被拖入万米高空。

    

    真到了那个地方，毫无任何防护的他，即便是仙人境，也遭受不住周遭的气压和狂风。

    

    会被活活拖死的！   

    管不了这么多了！   

    林涛一把抓住了舱门，造化金光疯狂的涌动出来，生生将舱门推开来！   

    轰！   

    呼啸的狂风瞬间灌入，林涛甚至不用费力，整个人就被直接狂风推进了机舱内，但是紧跟着，气压的变化，就将机舱内的东西，疯狂往外吸扯！   

    还没来得及站稳的林涛，随后就被吸到了舱门的边缘。

    

    嘭！   

    林涛眼疾手快，迅速用双手拉住了门框的边缘，咬紧牙关，硬生生靠着自己的力量，抗住了这股吸扯的力量，站稳了脚跟！   

    “给老子回来！”

    

    随后，他的手伸向了舱门的把手，就想要将舱门拽回来。

    

    “疯子！”

    

    “你特么的给我去死吧！”

    

    没想到的是，修道者居然还有一个同伙儿，他察觉到了舱门的变化，直接端着枪，冲到了林涛的面前。

    

    毫不犹豫，直接开枪！   

    砰！   

    子弹呼啸而出，吓得本就慌乱的乘客们，发出了一声更比一声高的尖叫，整个机舱里，乱作一团。

    

    林涛一个偏头，躲开了这颗子弹，随后许久不用的血浪甩飞出去。

    

    不偏不倚，直接刺穿了修道者的咽喉。

    

    拖着造化金光的曳光，血浪匕首直接将这个修道者的尸体，钉在了机舱之上！   

    机舱里的乘客们当场愣住，随即爆发出了兴奋的欢呼声。

    

    “安静！”

    

    林涛听得闹心，呵斥一声。

    

    乘客们也是十分配合，立刻全都安静了下来，乖乖的呆在自己的座位里，紧张的看着林涛的操作。

    

    嘭！   

    林涛咬紧牙关，澎湃的力量灌入手臂，硬生生靠着自己的力量，就将舱门，拽了回来！   

    伴随着一声轰响，舱门重重的关上。

    

    机舱里随之安静下来，呼啸的狂风，也是在这个时候，消失不见。

    

    彻底平静。

    

    “呼！”

    

    林涛松了口气，目光锁定了紧闭着的驾驶舱大门。

    

    他没有刻意的放缓动作，而是大步流星的走过去，紧跟着就是一脚上去，紧闭的大门，顿时被他一脚踢的扭曲变形。

    

    完全变成了一个弧形。

    

    “谁！”

    

    驾驶舱里紧张的修道者，感觉到大门的轰鸣，立刻调转枪口，对准了大门，紧张的追问。

    

    嘭！   

    一声巨响，大门直接飞了起来。

    

    修道者毫无防备，手中的枪直接被撞飞，整个人也是被大门上传来的惊人力道，直接压在了驾驶位上。

    

    腰窝正好磕在了机器的边缘，听到了断裂的脆响。

    

    当即忍不住的狰狞大叫起来。

    

    “嗷嗷嗷！”

    

    一时间，驾驶舱内也乱了。

    

    本来驾驶飞机的机长一下子乱了手脚，不知所措。

    旁边的两个副机长，此刻也都愣在了原地，一时间完全呆滞了。

    

    “保持飞机平稳！”

    

    林涛看了他一眼，冷声下令。

    

    自带威严的声音，瞬间让三个机长的心神稳定下来，迅速回到了自己的岗位上。

    虽然还很紧张，但是多年磨炼出的经验和下意识动作，还是让他们迅速进入了状态。

    

    林涛也没闲着，拽开了门板，就将嗷嗷惨叫的修道者，直接提溜出来，扔到了驾驶舱外，丢到了头等舱的地上。

    

    “你……你想做什么？”

    

    “我可警告你，我现在是西方帝国的使者，你不能杀我！”

    

    “否则，你就是挑起两国战乱！”

    

    “你明白吗！”

    

    “两国交战还不斩来使，你这就是主动找茬！”

    

    轰！   

    林涛都懒得搭理他，一拳过去直接打在了他的腮帮子上，直接将他的七八颗牙齿打飞了出去，鲜血当即喷了出来。

    

    后面的话，也都堵在了嘴巴里，什么也说不出来了。

    

    “就你也配？”

    

    林涛的脸上流露出冷峻之色，一把扯住了这家伙的领口，怒声喝问道：“老实回答，联络器在什么地方？”

    

    “呵呵……你这辈子都想不到的地方！”

    

    修道者的嘴巴里都是鲜血，声音已经模糊不清，但是脸上依旧是一副嘲讽的得意模样。

    

    让人看着十分的不爽。

    

    “你会告诉我的！”

    

    林涛倒是不生气，而是催动体内的力量，就将造化金光，顺着掌心，缓缓灌入了他的体内。

    

    没几十秒的功夫，修道者的脸色，就变得凝重起来。

    

    逐渐的，眼眸中失去了神采，泛起了淡淡的金光，整个人都变得恍惚，好像是变成了一个提线木偶。

    

    “联络器，就放在了飞机的驾驶舱下面！”

    

    “还有一个定时炸弹，也在那里！”

    

    “只有五分钟的时间！”

    

    五分钟！   

    林涛的脸色惊变，就刚才浪费的时间，也不只有五分钟了！   

    “一旦移动联络器，炸弹会迅速启动！”

    

    听到后面的话，林涛这才明白过来，原来是这么安排的。

    

    倒真是好手段。

    

    五分钟吗？

    

    应该可以赌一把！   

    嘭！   

    林涛一拳过去，直接将修道者干昏过去，随后大步流星的走进了驾驶舱，就和三个机长说明了情况。

    

    “你们不要着急，先缓缓的将飞机降落，回到苏杭机场去！”

    

    “只要我不懂联络器，这个炸弹是不会启动的！”

    

    叮！   

    林涛的话音刚落，就看到机长满脸惊恐的表情。

    

    “我……我只是抬了一下脚！”

    

    “我……”   

    林涛脸色大变。

    

    都不用看，光是听声音，他都知道炸弹肯定是启动了！   

    这个蠢货！   

    林涛很想骂娘，最终还是忍住了，这个时候埋怨没有任何意义，只能是浪费时间而已。

    

    索性炸弹已经启动，他直接推开了机长，就将炸弹和联络器，从角落里拿了出来。

    

    此刻的倒计时，已经只剩下了不到三分钟。

    

    “怎么办？”

    

    看着飞速流逝的时间倒计时，三个机长同时慌了手脚。

    真要是爆炸了，即便是炸不死。

    

    在这数千米的高空上落下去，也一定会摔死的！   

    “照常驾驶飞机！”

    

    “不要妄动！”

    

    林涛呵斥一声，稳住了三人的情绪。

    

    紧跟着，大步流星的冲出了舱门，随后一个飞速的翻转身体，整个人就像是蜘蛛一样，牢牢的贴在了飞机侧面。

    

    “给我关上！”

    

    一声怒吼，他猛地关上了舱门。

    

    同时，整个身体失去了控制，直接从数千米的高空，迅速坠落！   

    

    

