一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十四章神志恍惚

    张铁森会跟陆晓涵说这些事，是想让她明白农村的风气和人情事故。

    可他怎么也没有想到，陆晓涵一点也没有听出其中的道理，反倒是对他崇拜到不行。

    “除了觉得我厉害以外，你难道就没听出其他的重点吗？”张铁森有些讶异的问道。

    陆晓涵咬着筷子，歪着脑袋认真的思考了一下，回答道：“你说他们两兄弟因为一点小事就吵的不可开交，差点还要动手了，是你让他们重归于好的，我当然觉得你厉害了。”

    张铁森暗暗叹了口气，说道：“算了吧，跟你一个小姑娘也说不清楚。”

    “不管怎么样，我就觉得铁森哥哥最厉害。”陆晓涵一脸崇拜的说道。

    张铁森苦笑了一下，说道：“快吃吧，不然都得凉了。”

    他快速的把一碗饭给拨完了，然后就只能安静的看着陆晓涵在那细嚼慢咽。

    等陆晓涵吃饭以后，张铁森起身说道：“你不是说要教我文化的吗，那咱们去教室吧。”

    “等一下！”陆晓涵说了一声，用筷子把之前挑出来的葱花又拨回了空碗里。

    看着她心细如针的小习惯，张铁森感觉有些欣慰，就站在一旁默默的等候着。

    “走吧！”陆晓涵爽朗的说了一声。

    张铁森看见她按照体积的大小，把筷子放在了碗上，又把碗放在了盘子，跟自己这边七零八落的碗筷相比，他感觉陆晓涵那边收拾的工整又赶紧。

    他心里顿时对这个单纯的小姑娘高看了几分，暗暗想着“果真是文化世家出生的，就是比我们这粗鲁的人爱干净。”

    俩人来到教室，面对面的坐下。

    陆晓涵就开始有模有样的给张铁森讲起了最基础的知识。

    因为张铁森确实抱着一颗好学的心，所以听的也很认真。

    以至于一点也没有发现，外面的天已经黑下来了。

    “铁森哥哥，没想到你领悟挺快的嘛。”陆晓涵望着张铁森，露出了甜甜的笑容。

    毕竟年龄也这么大了，人的思维也相对以前要成熟的很多。

    对于这些基础知识，张铁森不但很快就领会了，而且还能举一反三，所以才得到了陆晓涵的夸奖。

    张铁森没有说话，只是给了她一个淡淡的微笑。

    陆晓涵突然不讲课了，双手托着下巴，望着张铁森问道：“铁森哥哥，你思维挺明捷的，为什么么以前不好好读书呢？”

    “这个……”

    张铁森一时也不知道该怎么回答。

    其实，张铁森读书的时候是个挺笨的人。

    自从获得了那些异于常人的能力，张铁森整个人都得到了提升，当然也包括思维了。

    现在他的应变能力，还有对于新鲜事物的接受能力，都要比一般的人强很多。

    张铁森本来不想回答这个问题的，可是看到陆晓涵一脸的期待，只好缓缓回答道：“不是我以前不好好读书，只是我上到四年级的时候，因为家里实在是太穷了，连学费都交不起，我只能辍学跟老爷子一起去收破烂了。”

    每每谈起这些伤心的往事，张铁森的眼角总会控制不住的有些湿润。

    看到张铁森这么忧伤的样子，陆晓涵对于他的过去，产生了浓厚的兴趣。

    “什么是老爷子啊？你爸爸妈妈呢？”陆晓涵一脸好奇的问道。

    张铁森怕被陆晓涵看见自己饱含泪水的眼睛，低着头望着课本，淡淡的回答道：“我从小就是一个被遗弃的孤儿，是老爷子把我捡回来，把我养大成．人，还……”

    他说着说着，情绪有些失控，声音微微有些哽咽了。

    听到张铁森可怜的身世，陆晓涵一下子就慌神了，连连摆手道歉：“铁森哥哥，对不起，我不是故意要打听你这些事情，我……”

    因为紧张和害怕的缘故，陆晓涵有些语无伦次了。

    “没事！”

    张铁森吸了吸鼻涕，勉强挤出了一丝笑容，从容的说道：“这多年过去了，我也没觉得自己有多可怜，只是每次谈到老爷子的时候，我就控制不住自己对他的思念。”

    看到张铁森这么悲伤的样子，就算陆晓涵再单纯，也听明白其中的一些事了。

    “你的意思是你老爷子他……”陆晓涵表情谨慎的望着张铁森。

    张铁森没有说话，轻轻的对她点了点头。

    发现张铁森默认了，陆晓涵的心情也跟着悲伤了起来，嘟囔道：“老爷子一定是个心肠很好的人。”

    张铁森深吸了一口气，抹掉了泪水，说道：“好了，不提那些事了，你还要继续教我功课呢。”

    陆晓涵突然很真诚，很认真的望着张铁森说道：“铁森哥哥你别怕，不管你以前有多么的不幸，以后的日子我都会好好陪着你，不会再让你感觉到孤单了。”

    刹那间，张铁森的神志恍惚了一下，把陆晓涵误认成了小丽。

    他最勾起嘴角露出了微笑，目光无限温情的盯着陆晓涵，伸手捧住了她的脸庞，抿着嘴说道：“小丽，有你的陪伴我再也不会孤单了，我永远都不要让你离开我了。”

    当他的手慢慢靠近陆晓涵的时候，陆晓涵感觉自己的心脏怦怦乱跳，仿佛都要从嘴里跳出来了一般。

    可当张铁森温热的手掌触碰到陆晓涵的脸庞时，她有感觉自己的心脏瞬间就停止跳动了。

    陆晓涵睁大着眼睛直直的盯着张铁森，感觉空气里都弥漫着幸福的味道。

    这样的画面持续了五六秒钟，陆晓涵突然从刚才的小感动中抽离出来。

    因为她听到张铁森刚刚喊错了她的名字。

    “铁森哥哥，你到底怎么回事，我跟你说了我叫晓涵，不叫小丽，你怎么过段时间就会叫错。”陆晓涵有些生气的说道。

    听到她的声音，张铁森也缓过神来了。

    他定睛一看，发现自己捧着的人是陆晓涵，他的手仿佛触电一般的缩了回来。

    而且他的神情还有些惊慌失措，起身忐忑不安的说道：“那个晓涵，今天有点晚了，我就先回去了。”

    说完，他拔腿就多门而去。

    跑出教室以后，他在走廊上看见了孙阿香。