    随着时间的流逝，林知白对于空间能力的了解逐渐加深。

    也由此，对于物质世界的构成越发的了解。

    基于此，一个全新的，堪称革命性的理论被林知白提出，也就是大一统理论。

    所谓大一统理论，便是组成物质世界的四种力，万有引力，电磁力，强相互作用力和弱相互作用力的互相统一互相转换。

    掌握了大一统理论以后，只要具备相关的知识，就可以支配物质世界的一切，制造物质世界的一切。

    当然，这只是理论，真的想要实现还需要对世间万物和大一统理论有着更加深入的了解才行。

    换一个比较玄幻的说法，便是需要足够的道行，需要足够高的境界，领悟到足够高的天地大道法则。

    而对于此刻的林知白来说，大一统理论诞生的最直接意义，便是帮他找到了一种稳定的，可以普及的，不用借助血脉便可以进行的超光速移动方法。

    星空之中，林知白接近五米的高的身体屹立。

    此刻他的身体周围没有那种储备多余天精地气的仙晶存在了，伴随着身体不断的长高长大，日常消耗和修行需要的能量也就越来越多。

    如今他汇聚过来的天地之力也就够用罢了，不再具备成为人形灵脉的余裕了。

    随着林知白大脑高速运转，配合法力操控周围的四大基本力，周围浮现出一种纯白色泽的光芒，这道光芒便是统一四大基本力以后形成的统一力场。

    在统一力场的作用下，空间开始扭曲，林知白的身形自可见宇宙之中消失，在一种介于三维与四维之间的亚空间之中开始高速穿行。

    这便是曲率移动，使用统一力场弯曲所处的三维空间。

    如果将三维空间比作一张纸，那么便是将纸张折叠，使得两个点重叠，省却中间赶路移动的过程，使得这个点的人可以快速到达另外一个点。

    这样的移动速度极快，可以绕过光速壁垒的限制，达成变相的超光速移动，但又不会消耗过于巨大的能量。

    以曲率移动穿行，等到林知白法力即将耗尽，再出现时候已经到达了远离太阳，远离水蓝星的一片星空之中。

    林知白回头看了一眼身后的太阳星，默默的计算着此刻自己所处的位置。

    “此刻距离太阳星大概五十个天文单位，一个天文单位标记为太阳星和水蓝星之间的距离，约为一亿五千万公里，也就是说此刻的我距离太阳大概七十五亿公里距离。

    “而我刚才跨越这段距离，消耗的时间在八十多秒，也就是说我刚才的移动速度在三百倍光速左右。

    “不过这样的速度太过于消耗法力，即便是以我此刻的法力磅礴程度都无法坚持多久，若是将法力的消耗和恢复持平的话...”

    思索着，林知白开始调整起来。

    一边以剑主意境牵扯引动无处不在的太阳之力恢复法力，一边以统一力场弯曲空间开始超光速的移动。

    几番调整之下，林知白最终找到了一个稳定的速度。

    15倍光速。

    以这种速度移动的话，林知白便可以一直往前航行，而不用担心法力耗尽的问题，到达距离太阳系最近的4.3光年的比邻星系，只需要三个多月。

    离开了太阳系也不用担心法力补充的问题，在恒星系之间还有着银河系中心黑洞这个庞然大物束缚着亿万星辰伴随其起舞。

    在恒星系之间，林知白也是可以借助银心黑洞的力量转换补充自身消耗的法力的。

    若是离开了银河系，在河系之间动辄以百万光年计算的空旷星际空间之中，林知白确实是没办法补充法力，这也限制此刻的他无法离开银河系。

    虽然依然无法离开银河系太远，但若是以15倍光速持续航行的话，大概八千年左右的时间就可以到达直径在十二万光年的银河系边缘。

    这就代表着，此刻偌大的银河系，林知白已经可以真正的来去自如了。

    起码，不必再像过去那样，即便是将全部寿元都拿去赶路，都无法真正的到达目的地。

    “接下来，便是将大一统理论深度的应用到修行上面了。”

    望了一眼浩瀚星空，林知白没有过多的留念，转身向着水蓝星的方向回返。

    ......

    太阴星上，林倾有些惊讶的看着林知白。

    在林知白的手中，有法力在涌动。

    一旁，浮现着一份资料，《常用糕点的成分和化学物理作用机制》。

    这些法力在统一力场的解构之下从能量态转换为了物质形态，在林倾的注视之下遵循着植物合成淀粉的机制，很快便形成了一团纯正的淀粉。

    这团淀粉伴随着林知白手中统一力场的继续作用，很快开始膨胀变成了一只馒头。

    “尝尝看？”

    林知白掰了一半，给林倾。

    林倾答应，接过咬了一口，发现和正常制作出来的馒头没有任何区别，甜丝丝的。

    这充分说明了一个问题，林知白是真正的在凭空造物，而不是使用的什么惑人心智的幻术。

    刚把馒头吃完，林知白又递过来一个包子。

    咬了一口，牛肉馅的，堪比御厨精制。

    这一次林倾更加惊讶，因为这不仅仅是合成淀粉，还是合成了蛋白质和细胞，这代表着林知白甚至有凭空捏人的能力。

    果不其然，下一刻，林知白身前浮现出了一个人。

    这个人，从基因构造到容貌都跟林知白长得一模一样，甚至具备完整的记忆。

    除了没有神魂，所以整个人显得有些呆滞以外，这个人甚至可以根据脑海里林知白赋予的知识和记忆，作出一些本能的反应。

    若是给这个复制体多生存一段时间，甚至可以衍生出属于他的神魂，成为一个真正的人。

    一个和林知白相似，但又不一样的人。

    “果然，这个世间一切都是可以复制和替代的，唯有神魂的存在独一无二。”

    抬手，将眼前的这个复制体销毁。

    紧接着林知白的手中又浮现出了全新的物质，黄金，白银，铜铁，整个元素周期表被重现...

    现实世界之中，几乎一切元素都在林知白的手中浮现，甚至还有灵石这种固态电池。

    紧接着，林知白构造的物品变成了科技造物。

    从简单的蒸汽机，内燃机，再到电视，电脑，平板，虚拟现实设备，增强现实设备，然后便是可控核聚变反应堆，星舰，水蓝四号超级生物计算机...

    除了神魂，人道气运和众生愿力这些与生命本质有关的部分不能塑造。

    随着时间的流逝，如今整个人族之中的一切造物，都在林知白的手中一一出现。

    统一力场的存在，让林知白掌握了支配万物的力量，元神的存在让林知白完成了能量和物质的统一，于是此刻他便具备了以法力构造万物的能力。

    “夫君，这些能力我也能掌握吗？”

    林倾看着林知白手中复现的这些造物，兴致勃勃的在一旁尝试着，仿若发现了全新的玩具。

    眼睛亮闪闪的看着林知白，精致的面容上全是期待之色。

    时至今日，林倾也已经修成元神，满足先决条件。

    林知白笑着给予了肯定的答案，开口道：“倾儿你随后专心学习一番掌握了统一力场和相关的知识，便可以做到此刻我做到的这一切造化手段。

    “但是你需得谨记，有几个基本准则。

    “第一个便是能量守恒，你创造的造物随着数量和体积的增加，需要消耗的法力便越大，若是你的法力不满足你想创造的造物，便会失败。

    “比如你想创造一颗水蓝星，那你的法力就必须有整个水蓝星的物质质能转换以后形成的能量的总和。”

    就拿林知白来说，虽然他的法力可以破坏掉很多个水蓝星叠加，但这只是破坏力而已，一是法力本身就具备很强的破坏力，二是意境的放大。

    实际上他的法力全部化作物质实体，距离水蓝星的体积差了很多。

    如此，也就不具备创造一个水蓝星的能力。

    当然，若是不急于一时，使用很多时间去储备力量，花费漫长的时间，还是可以做到凭空创造一个星球的。

    顿了顿，林知白继续道：“第二点，便是无法凭空造物，需要你对要创造的物质其形成过程和机制还有运行机制有着足够的了解才能真正的创造出对应的物品。

    “否则即便是勉强创造出来，也只是虚有其表，并不具备真正的作用。”

    为了举例，林知白给林倾捏了一只平板电脑模样的石头，这块石头外观看起来和平板电脑一模一样，但就是没办法正常使用。

    接着，林知白继续道：“第三点，便是越复杂的造物，对统一力场的操控就越精细，会产生巨大的运算量，需要消耗巨大的大脑算力。

    “所以，一些极度复杂的造物，即便是法力足够，也是无法创造出来的。”

    听完林知白的诉说，林倾冷静了一些，想要拥有这个好玩的玩具也不是一件容易的事情，还需要一段不算短的时间努力才行。

    不过此刻的她，心神却是放在了另外一件事情上面。

    “夫君，你过去的理想和追求，如今也算是真正的实现了呢。”林倾看着林知白，精致的面容上全都是崇拜和迷离。

    古人的眼界狭隘，幻想出来的神圣也就并不如何的宏伟浩大，纵然设定吹得天花乱坠，但实际表现力也就那么回事。

    严格来说，此刻的林知白已经可以算是真正的神圣了。

    神话传说之中的种种神迹，比如创造世界，创造生灵和万物，撒豆成兵，点石成金，制造粮食，他都已经可以做到，他如今的寿元也可以做到长生久视，看遍沧海桑田变化。

    除了无法永劫不朽之外，和神话传说已经没有丝毫的差别。

    当年，那个少年意气风发的喊出，要追求长生，成为真正的神圣。

    但当时，却没有任何人觉得林知白可以实现这一点，即便是林倾也并不相信，她只是不想让自己被林知白甩的太远，才一路奋起直追。

    时至今日，当初意气风发的少年已经成为了统御亿万生灵的天帝，开创了前所未有宏伟的仙朝。

    而他当年许下的那些宏愿，也是在多年如一日的坚持努力之下，逐渐的实现了。

    这样的林知白，让人发自内心的的崇拜和尊崇，林倾觉得此刻的自己能够站在他身边，哪怕什么名分都没有，也已经是一种巨大的荣耀。

    事实上，不仅仅是林倾这么想，此刻林知白身边的天外天亲卫，更远一些的星渊卫，大华仙军，还有民间无数的民众都是这么想的。

    整个人族之中，林知白都是当之无愧的精神领袖，是所有人前行的方向。

    闻言，林知白面上也有些唏嘘和感慨。

    一开始，他也只是单纯想要自保，这才踏上了修行路。

    只是后来，神武帝林远的遭遇给了林知白极大的震撼。

    时间是最为无情的利器。

    任你是风华绝代，万人追逐的倾城佳人；还是无敌一世，遍寻江湖求一敌手而不可得的武林神话；亦或者屹立于人世之巅的帝王将相。

    最终都逃不过时光的冲刷。

    多年以后，尽为墓中枯骨，功过成败皆成空。

    林知白不想那样，他永远也不想有人可以站在自己的墓碑前面哭泣缅怀自己过往的辉煌。

    他只想，自己的存在，就代表着永恒的辉煌。

    于是，才走上了这一条追寻长生的道路。

    到今天，终于是有所成就。

    只是此刻虽然有所成就，但生命的长度依然有着极限，这世间还有太多的未知需要去理解，此刻并不是可以放松的时候。

    “前路漫漫，还需砥砺前行，希望未来的无尽岁月之中，你我可以一直相伴。”

    林知白面上浮现和煦的微笑，伸手摸了摸林倾的脑袋。

    此刻两人身形差距太大，却是没办法拥抱，只能用这种方法表示亲近了。

    不过，这种情况也持续不了多久了。

    此刻已经研究出大一统理论。

    接下来，便是彻底的解决法力容纳上限不足的问题了。

