    第二百二十六章我是谁？我从哪里来？

    从来到这个世界，苏小婉就没有认真的去追究过这个身体的来处。

    最初的时候也是想过，能被人弄来卖给牙婆的，怕也不是什么好家庭。

    但现在这位老太爷和老太婆的表情，却是让她心里纠结了一下。

    我是谁？

    我从哪里来？

    这个问题，难道还要去求证一下么？

    苏小婉想了想，没说话，只是端正的站在那里，轻轻的点了一下头，这个身体叫什么名字，自己是一点儿也不知道的。

    苏小婉，也只是自己在前世的名字。

    但就这个苏姓，似乎让这二老有了什么想法，对看一眼后问道：

    “你家是哪里的？”

    苏小婉也认真的回道：

    “回两位老人家，我也不知道我是哪里的人，要讲我的来处，我是被牙婆卖给我现在的相公的。”

    听到苏小婉这么说，两老都皱了一下眉头，似乎又对有通过牙婆买卖的话，好像又不太对了。

    “那你还记得你被牙婆卖之前是哪里的人不？”

    老太爷似乎还不死心，再追问了一下。

    苏小婉摇摇头说道：

    “我相公买我，其实也是救了我的命。据说他买我是因为我被牙婆追着打。我跑的时候撞到了他。而被他救回家后，我昏迷了半个月，然后醒来就一点儿也不记得之前的事，好像苏小婉这个名字我是很熟悉。所以，叫了苏小婉。”

    屋子里的人听说了她的经历，也是让人感慨，这些少爷小姐们像是听到一个传奇故事一样的看着这个女子。

    只是同情，已不能完全表达大家对她的看法了。

    苏小婉倒是没觉得有什么，只是认真的说道：

    “所以，老人家你问我是哪里的人，我是真的不知道，我是怎么到了牙婆手里的。我也不知道，只是前一阵和胡家二公子合作了一些生意，得了二公子夫人赵夫人的抬爱，认下我做了个义妹。然后以义姐家为娘家，出嫁给了我现在的相公。”

    老夫人一听，再细看一下苏小婉道：

    “你就是被赵灵认下的那个义妹？你大婚那天，我也是看到了你，当时我就觉得有些面善。”

    老夫人回头又对老太爷说道：

    “当时只得一面，还以为自己看花了眼。”

    老太爷郑重的点点头说道：

    “姑娘，我们这样问你，也是因为我们觉得你和我们的一个故人十分的相像。”

    老夫人连连点头，伸出手来掐指算了一下说道：

    “如果，你是我们故人的孩子，现在也应该是差不多十八岁了。”

    苏小婉心里知道自己在前世是二十几的大龄青年了，但在这个年代，这个身子是几岁，还真的看不出来。

    不过，自己醒来的时候，发现这双手也是很粗糙的，想来，这个女子也是长时劳作的人。

    苏小婉想了一下，笑着微微弯腰道：

    “那想来是我不小心长得与你们的故人相像了。二老的故人，不应该是做粗活的人，我醒来虽说失了记忆，但我这双手，却是十分的粗糙。所以，我之前应该是一个干粗重活的下人吧。”

    老夫人看了老太爷一眼，老太爷却是再看了看苏小婉。苏小婉倒是不怕他们看。

    良久后，老太爷说了句：

    “可能是吧。你倒是个能干的，做出这些吃的来，还是很不错的。”

    老夫人马上跟进的笑道：

    “听说我们府上常吃的野味也是你们送来的？”

    “是谁送的野味呀娘？”

    门外响起一个声音接着话。

    顾老管家面向门口笑道：

    “四少爷，你回来了？”

    进来的四少爷，是李首辅的最小的儿子。因为两个哥哥都有出息，考上了进士去为官了。而四少爷从小心思就不在学业上。

    所以，现在倒是就他陪在两老身边。

    “明诚见过父亲母亲。”

    苏小婉轻轻退到一边，只见一个身着深蓝锦袍，身材修长的男子走了进来，对着上位的两老就一揖到底。

    而两边坐着的小少爷小小姐们都站了起来。对着来人行了个礼叫道：

    “见过四叔。”

    “咦，这些娃还没走呢？唉，你们四叔我可是养不起你们。还是各回各家，各找各娘去吧。”

    说着，伸手就拿起侄子这边的一块糕点，咬了一口惊讶的说道：

    “咦，这东西还好吃，入口就化掉了。这是什么糕点？”

    顾老管家笑呵呵的上前说道：

    “四少爷，这是这位袁家小娘子做出来的核桃糕，味道可好了。老夫人正在说要身袁家小娘子再订一些货的事呢。”

    “嗯，是不错，味道不错，可以多购一点儿，我也要吃这个。”

    李四少一边说着，一边也不停下吃那块糕点。其他的孩子都把自己分得的吃食马上就藏了起来。

    “看你们那小气的样子，顾老管家，回头给他们一人订上十斤，让他们吃个够了，以后就不会这么抠门儿了。我也就是尝了一块呢。”

    老夫人笑道：

    “小娘子听到了没有，我这里孙子孙女一共是五个，你给他们一人做上十斤这个琥珀核桃，再给做点糕点，要多长时间，他们是订好了后天就要启程回京去的。”

    苏小婉笑道：

    “那我尽可能的明天下午给你们送过来。”

    苏小婉敢说明天就送来，也不是打的诳语。因为在出来之前，她也是预料到这个货肯定是有人要的，所以，就多做了些。回去再做点琥珀核桃就应该够了。

    老夫人说完了再说道：

    “若是你忙不过来的话，也可以缓两天再给我做各十斤，我留着自己吃的。不能让他们全部带走了哟。”

    苏小婉这一趟，也算是没有白来。又再订下了这些吃食。但苏小婉也给李家的小姐和小少爷们递了个请求，请他们回京手多多帮自己宣传。

    老夫人没再问什么了，时间也差不多了。苏小婉就向老夫人告别，然后跟着顾老管家去了帐房。

    还以为自己的报价贵了，但没想到有家顾老管家一言不说的就把钱全部付给苏小婉了。

    苏小婉从松园出来，直走穿过又一户大户人家，正是胡二公子的家。

