
　　“易道友，你真的还活着，太好了，看见你没事真的是太好了。”

　　赵吏听到呼喊，转头看了过来，在看到易天行后，脸上当即露出一丝由衷的笑意，大声说道，连忙走上前来。当初易天行被鬼母轰杀的画面，到现在为止，还历历在目。

　　鬼母的子母寂灭金针太霸道。

　　简直是触目惊心。一旦爆发，简直是毁天灭地一般。当时，易天行可都是血肉破碎了，虽然遁走，但谁都不清楚能不能逃离。没有亲眼看到，始终无法安定，现在再次见到，本来悬着的心，立即就安定下来。

　　“我之前就说过，鬼母也无法轻易杀得了我。”

　　易天行笑了笑，道：“赵道友，这赤焰城是怎么回事，之前还是好好的，怎么现在却变成一片废墟。”

　　“是鬼母。”

　　赵吏露出一丝苦涩之色道：“鬼母在与易道友一战之后，似乎很愤怒，在被天道重新封印前，直接出手朝着赤焰城拍了一掌，这一掌就将整座赤焰城彻底摧毁，当时，在城中的大批阴间子民，不仅死伤惨重，就连阴差都死伤不少，要不是有鬼门关在，只怕，那一刻一道生命都不可能残留。”

　　想到那一刻的画面，哪怕是赵吏，脸色也是连连变化。那可绝对不是什么好的回忆。

　　“这鬼母，还真是小心眼。”

　　易天行听到，微微摇头说道。

　　“算了，反正这里已经是鬼门关驻扎之地，变成废墟也不错，至少，其他势力不会再轻易靠近，免得身在城中，鱼龙混杂，出现什么乱子。”赵吏笑着说道：“对了，黄泉客栈的老板娘可是对易道友惦记的很，前几天见面时，还专门提起过，似乎在责怪道友这么长时间没有过去看她。这里已经变成废墟，我们先去黄泉客栈喝一杯。我请客。”

　　言语中，似乎带着一丝调侃，对易天行眨了眨眼睛，一副意味深长的表情。

　　“那好，我们就去黄泉客栈。”

　　易天行笑了笑，颔首点点头说道。对于客栈中的美食，也是有着极大的兴趣。阴间的美食同样不容错过。哪怕，有些美食看起来比较怪异，也一样有巨大的吸引力。

　　不多时，已经来到黄泉客栈。

　　能看到，黄泉客栈与当年离开时，并没有什么区别。七层的客栈，散发出古老的气息，浓郁的阴气环绕四周，有无形的力量，将四周的阴气都朝着客栈区域内吸引过去。

　　一眼就能看出，这是一处适合阴间生灵的修行宝地。

　　周边能看到，客栈四周，翠绿色的黄泉米正散发出阵阵异香，已经成熟，而且，可以看到，稻田中，有大批的骷髅挥舞着镰刀，在收割黄泉米。一个个都是小心谨慎。

　　黄泉米可是好东西，吃下去，对阴间修士有着极大的助益，是修行中的瑰宝。而且还是难得的美味。几粒就可以装满一大碗。是黄泉客栈独有的一种灵米。

　　“易道友，看来我们这次有口福了。黄泉米可是黄泉客栈的特产，他们以黄泉米酿造出的黄泉米酒可是难得的珍品，还有，由黄泉米制作出的黄泉米糕，还有黄泉粽子，这可是难得的美味，每次吃到，都让人回味无穷。”23sK.com

　　赵吏看到后，眼睛顿时一亮，黄泉米收割了，那这些特殊的美食，肯定也要在客栈中出现了。这个时候制作出的美食，那就是最为美味可口的。

　　这黄泉米，其实，其特性跟阳间的糯米十分相似，是同一种类型的灵米。自然，制作出的美食，也都有着糯米的特性。但其美味是毋庸置疑的。

　　“走吧，说起美食，我可是已经有些迫不及待了。”

　　易天行笑着说道。

　　美食，多么美妙的享受，体内的美食细胞已经开始为之跳动，散发出愉悦的感觉。

　　来到黄泉客栈前。

　　里面赫然可以看到，一只小骷髅正在做着迎客的工作。

　　“这里是黄泉客栈，两位客官里面请。”

　　小骷髅发出嘎嘎的怪叫声。正常人挺高，会感觉到无比渗人与恐惧，可在阴间，这是再正常不过。

　　“小家伙，这么快就不认识我了么。”

　　易天行笑了笑。

　　这小骷髅他认识，是当初第一次来到阴间是碰到的那名小骷髅。

　　“您是易先生，我去通知老板娘。你们楼上请。”

　　小骷髅眼瞳中瞳火闪烁，看到易天行后，也露出兴奋之色，显然，认了出来，随即就快速说道。易天行在黄泉客栈的名声可是一点都不弱。当初在鬼母面前依旧敢正面厮杀，那种画面，早就化为传说，在周边流传，不知道被多少阴间修士所崇拜。

　　小骷髅也不例外。

　　本来以为死了，没想到还能再次看到，这种感觉就更加的兴奋。

　　说着，就咔嚓咔嚓的跑到后面去了，显然是要去通知老板娘。

　　“这小家伙，好了，易道友，我们先去楼上，老板娘应该马上就会过来，正好趁这点空闲，跟你说一件事情。”赵吏脸上微微露出一丝忧愁之色，开口说道。

　　“哦。”

　　易天行颔首点点头。

　　随即就走向楼上，找了一间包厢。

　　分别坐下后，赵吏苦着脸道：“易道友，这次我赵吏算是辜负你的嘱托了。你妹妹的事情，被我给办砸了。”

　　“囡囡，究竟怎么回事？”

　　易天行一听，脸上也是露出严肃之色。

　　之前直接现身，就是因为看到赵吏的神情言语带有些不对，这才会直接找上他，现在看来，果然出了问题。

　　“当初道友拜托赵某送囡囡妹妹返回阳间，而且，有轮回丹在，要直接重生并不难，当时，跟着囡囡返回阳间后，一切都很顺利，借助轮回丹的力量，囡囡也确实很轻松就已经恢复肉身，直接还阳，没有任何意外。”

　　“若是如此，那一切都没有问题才对，可在还阳之后，却立即遭到攻击，被异族强者所追杀，当时，一片混乱，而且，敌人数量极多，转眼之间，我和囡囡就被打散了。怎么都找不到了，后来，我返回阴间，找齐阴差，调集阴兵重新返回时，发现，再也找不到了。连那些异族强者也都消失不见。这些年一直在寻找，却始终没有找到囡囡的消息。”

　　“赵某实在是有负嘱托啊。”

　　赵吏脸上露出浓浓的惭愧。说实在，当时他也是怒火中烧，带齐大军前往，却扑了个空，一腔怒火完全涌在胸口，难以释怀。

　　这些年，更是没有放弃的找到寻找，还传讯其他阴差，帮忙探查。

　　始终都是了无音讯。

　　“竟然发生这样的变故。”

　　易天行静静的听完，心中也不由暗自苦笑，囡囡的命运还真是多灾多难。从来没有安稳过，内心中，更是涌现出强烈的怜惜，若是有可能，真的希望囡囡可以一直跟在身边。好好的感受一番正常的生活，体会普通人的快乐。这才是她应该享受到的。

　　不过，他能感受到，囡囡应该还没有生命危险。

　　封神榜上，囡囡的名字依旧清晰可见，那股气运加持，也始终存在，这也意味着，囡囡还活着，但具体在哪里，过的怎么样，这些却是属于未知。只能说，现在只能依靠囡囡自己去面对。

　　“囡囡身上有已经完善大半的北冥吞天功。只要不死，一路吞噬下去，迟早会发生蜕变，一步步蜕变成神体，圣体，在这过程中，一切苦难，都是将来最宝贵的财富。囡囡，哥哥会一直等着你的。等待再次见面的机会。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　不是不着急，而是现在着急也没有用，

　　以赵吏的能力，拜托周边的阴差，都没有办法找到囡囡的踪迹，一丝消息都没有，哪怕他再如何的焦急，现在也不会有什么更好的方法。

　　“吉人自有天相，我相信大易公主的身份气运，都不至于让她会有致命危险。充其量只是一些历练而已。迟早还是会转危为安。化险为夷。”

　　就在这时，一道悦耳的话音传了进来，仔细看去，不是客栈老板娘孟七还是谁。

　　一身妖娆婀娜的孟七走进包厢，直接在易天行对面坐了下来，仔细打量了一下，随即笑道：“看来之前的投资果然没有白费，这笔生意，是我做过最有价值的一次。大易帝朝之主，现在应该称呼你为易帝了。”

　　大易晋升帝朝的消息，随着天道传颂，可不仅仅只是在阳间，阴间同样得到消息，而且，在听到时，孟七的心中同样生出震撼，能在这种时刻晋升帝朝，绝对是让人惊叹的举动。实在是太了不起了。

　　蕴含的意义，更是无法估量。

　　孟七更是满意。

　　连通阴阳，进行阴阳两界之间的交易买卖，一个皇朝未必足够，但帝朝，在现在而言，是完全足够。而今，易天行能够再次出现在阴间，其中所蕴含的深意，自然是显而易见的。

　　他已经有打开阴阳两界的能力，能够构建出相互进出的通道。这就是最关键的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1461章 赵吏的愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 