    ;

    “战争中处于劣势的一方只有两种情况下才会出击，一种情况是感到有机可乘，而另一种情况则是战局已经到了危如累卵的境地，被迫出击。”————徐杰。

    而徐杰正是按着这句话布置的战略，双方海军力量都十分强大，所以战争必须通过长时间的海上消耗才能获得结果，华夏海军主力掩护陆军登陆加里曼丹岛除了抢占这块殖民地外，另一个目的则是逼迫俄荷海军决战，在加里曼丹岛的荷兰军队即将覆灭的时候，俄荷海军必将采取大的行动，而这将是华夏海军的机会！当然，具体什么时候大还要根据陆军推进的情况，毕竟加里曼丹岛面积广阔，而且除了荷兰人之外，当地的土著对华夏也抱有敌意！

    而在战争初期，华夏海军必定对爪哇海上航行的俄国和荷兰运输船展开攻击，并且在必要的时候炮击那些有大量物资，但是防御不慎严密的港口。如果说以轻型巡洋舰或者战列巡洋舰为诱饵让对方感到有机可乘的话，那么对港口的攻击则是逼迫俄荷海军采取行动的必要步骤，为了控制整个荷属东印度地区，单纯靠一个巴达维亚是不行的，还要依靠遍布在各地的基地网络来保证舰队可以在荷属东印度的绝大部分地区获得补给和维护以便保证足够的战力，这些基地就像是一个蜘蛛网，而俄国舰队就是一只蜘蛛，如果失去了蜘蛛网的话，那么这只蜘蛛也就不那么可怕了！

    所以在必要的时候，轻型巡洋舰将配合战列巡洋舰对一些防守比较差的港口展开攻击，以便摧毁港口中囤积的物资或者是厂房和船坞等基础设施。在这种情况下，俄国人肯定坐不住，而首当其冲的将是俄国快速战列舰和装甲巡洋舰编队。只要这些战舰一旦离港展开对华夏海军的追击，那么快速舰队就有机会通过运动战来消耗对手获取优势，直到将优势一点点的变成胜势！

    为了保证这个战略的顺利进行。华夏海军的高层还专门准备了一支佯动舰队！当然，此时的华夏海军是绝对抽不出更多的战舰了，而这支佯动舰队则完全是用民船“改装”的样子货！这个想法来源于徐杰，徐杰借鉴了当年二战的时候，英国皇家海军在一些民用船舶上装上木质的炮塔和火炮用来恫吓德国海军。就这样，一支支“实力强大”的英国海军战舰让德国人不敢轻举妄动。这种欺骗由来已久，如果说最早的话。恐怕可以上溯到草船借箭吧？

    为了尽可能的达到以假乱真的程度，徐杰专门从全国各地收集快速商船，并且对上层建筑物进行了系统的改动，各种假炮塔和假炮都按照实际战舰的外形布置。而且在战舰上还夹杂一些真的火炮，一方面可以用来自卫，另外一方面做做袭击舰也是可以考虑的！而且上面的船员都是货真价实的华夏海军官兵。他们的任务就是干扰敌军的判断！当然为了保证这些假货在被发现的时候可以及时跑路，对这些假冒军舰的航速都是有严格要求的，满载情况下必须达到20节以上才算合格，否则的话不予考虑！在火力方面也要求可以匹敌轻巡洋舰。所以上面安装了6寸甚至是8寸管退火炮。

    而华夏海军高层很快将注意力放在了民船方面，民船成本低，而且其中不乏高速货色，更重要的是目标小。改进部分民船作为高速袭击舰或者为潜艇部队运送补给和弹药都是不错的选择。将极大缓解军方船舶紧张的问题。要知道海军和陆军的船舶支持部队输送就已经有些吃紧。而后面的大量的物资运输和舰队消耗更是让没有远洋作战经验的华夏海军感到有些棘手。所以建立系统化的民船征用机制势在必行。交战某种程度上是拼后勤，在南洋的战斗不仅仅是海军和陆军的事情，更是国力和民力的较量，为了这场战争，全国的海运力量和南方的相当一部分物力都将投入到战争中。

    “我们打的是一场总体战，不仅仅是军队在前线搏杀。我们将在陆地、在海上、在经济方面、在国家意志方面、在民力方面展开全面的交战，这场战争中不会有一个旁观者，我们需要的是全民竭尽全力去战斗。胜利了我们将赢得整个远东，而如果失败了，我们将失去十余年的奋斗成果！”在会议的结尾徐杰这样说道。

    但是会议结束了并不代表一切都结束了，有些事情可以当着大家的面去谈，而有些事情则必须徐杰和杨用霖私下去谈，而未来舰队指挥官的安排问题上，则必须由徐杰和杨用霖来决定。主力舰队的人员安排并不是问题。刘步蟾、林泰曾还有程璧光他们完全可以安然担任战列舰编队的分舰队司令，而且最上面还有杨用霖，所以这个问题最好解决。最难的问题是快速舰队的分舰队司令。华夏海军优秀将领虽多，但是正因为多。所以才不好选择！

    原本徐杰是打算安排邓世昌担任快速舰队司令的，一方面是对邓世昌战场指挥艺术的肯定，指挥一支规模为5艘战舰的舰队绰绰有余。另一方面也是因为毕竟是华夏海军老人。但是现在情况却发生了变化，现在的华夏舰队前期参战规模已经从5艘战舰提高到了5艘无畏舰、5艘装甲巡洋舰还有6艘轻巡洋舰的规模！这已经是华夏海军4成左右的战斗力了！指挥如此强大的一支舰队对于邓世昌来说不得不说是一个挑战！

    “邓将军在战术层面是一把好手，3艘快速战列舰在他手里绝对会比在其他人手里发挥更大的作用！但是如果将一支庞大的舰队交给他的话……。”在龙兴号的舰长室中，杨用霖首先开口说道。在他眼里，邓世昌属于将才而非帅才。从经验的角度来看，无论是刘步蟾还是他自己都有指挥大舰队决战的经验，而邓世昌指挥的舰队规模从来没有超过过5艘！

    有的将军属于战术牛，但是战略一般。指挥小舰队得心应手，但是从一个战略的角度来谋划全局的话，可能就存在一些问题，因为这种人太计较一战的得失了！而且邓世昌指挥舰队属于那种勇猛有余但是韧性不足的，在舰队实力相当的情况下这还没什么，但是要是处于劣势的话，这样做就有些威胁。

    而对于杨用霖的话，徐杰也深以为然。在他那个位面上，杰里科的大舰队有那么大的优势多小心翼翼，而现在俄国快速舰队和装巡编队实力隐隐高于华夏海军，再加上地利优势，如果不小心处置的话，可能会出大事。

    “那你看叶祖硅怎么样？在当年群山湾海战中。叶祖硅指挥快速舰队在兵力劣势的情况下和日本舰队主力打的有声有色，并且最终坚持到定镇的到来，从表现上来看，叶将军显得韧性十足，而且也很有大局观。知道什么时候坚持什么时候放弃。”徐杰问道。徐杰之所以让叶祖硅担任整个华夏先期投入舰队的总司令很大程度上也因为穿越者的“先知先觉！”

    在徐杰那个位面上，叶祖硅在航海大海战中表现就不错，配合定远守住了阵脚。同时在威海卫保卫战中，也曾经率领靖远号带来其他战舰支援陆地战场，最后在旧北洋舰队覆灭后，担任新舰队的提督，而且在面对意大利的挑衅上的判断和举措都堪称完美。所以从这些角度来看，叶祖硅的大局观还是不错的。再加上这个位面上叶祖硅在群山湾海战中的表现，徐杰认为将舰队交给他更好一些。

    “叶将军可以，但是需要较长的时间来适应新的舰队，3艘龙泰级快速战列舰交给邓将军就可以了，两艘龙旭级战列巡洋舰是不是可以交给林永升将军？而5艘装甲巡洋舰则交给刘冠雄少将即可？”筹措了半天，杨用霖还是说出了自己的建议。对于叶祖硅的任命，杨用霖的意见不是很大，对于邓世昌接受3艘快速战列舰，杨用霖也表示理解，毕竟原本内定的快速舰队司令是邓世昌，现在虽然不是了，但是指挥这3艘快速战列舰还是可以的。唯一让杨用霖比较揪心的是两艘龙旭级战列巡洋舰的司令人选，这两艘战舰因为承担的任务很重，而且危险性更大，所以必须交给一员良将，他可以在战术方面差一些，但是在战略和预见性上必须强，因为在华夏新式战舰中龙旭号是最脆弱的，所以稍有不慎就会有损失！

    而在他眼中，林永升无疑是最佳人选，原因无它，林永升一直指挥的都是以速度见长，而防御力偏弱的舰队，比如说最早和徐杰一起指挥的三艘归远型轻型巡洋舰，而在华俄战争中依然指挥了轻型舰队，而且表现都很不错，让他指挥这两艘战列巡洋舰起码会不容易损失，两艘龙旭级战列巡洋舰就好比一把薄而锋利的利剑，虽然锋利但是容易折断，这件武器只有在手法高超的剑客手中才能发挥作用！

    昨天的订阅居然跌破了均定--！是前天的二分之一。作者心中那个郁闷啊--！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)