    第157章 星域崩裂

    众人明显感觉到，这片空间的温度下降了许多，难道……

    纷纷看向了三千焱炎火，还好，它还在！

    对此，萧炎也是暗自松了一口气，药尘则是惋惜着。

    没有理会众人的神色，炑林枫拉着曹颖，快速飞掠到三千焱炎火身前，道：“颖儿，快点，直接吸收它！我不小心用力过猛，它快要消散了！”

    “？？？”曹颖疑惑着，这不是号称不死火吗？怎么这么快就不行了？

    不过也没有去多想，曹颖立即盘膝而坐，那三千焱炎火感觉可以活过来一般，疯狂的涌入曹颖体内。

    众人见状，哪还不明白什么意思啊，敢情原来是炑林枫自己不想要，而是送给了曹颖啊！

    可恶啊！萧炎内心发出不甘的怒吼！

    趁着众人将注意力转到炑林枫和曹颖身上时，萧炎在暗中比划了个手势。

    “桀桀，看来计划是失败了啊，不过没关系，三千焱炎火最后还是会落入我魂殿手中的！”

    话音传到众人耳中，五道身影悄然浮现。

    面对突然出现的五人，药尘及众人警惕起来，道：“魂殿大天尊到五天尊，好大的手笔！”

    “桀桀，药尘，我魂殿此行的目的只是三千焱炎火，只要交出它，我们立刻离开。”

    “不可能！”药尘想也不想的直接拒绝。

    闻言，大天尊脸色一黑，冷声道：“凭你一星斗圣能够干什么？老夫可是二星斗圣！”

    话落，五人同一时间将浩瀚的威压释放而出。大天尊，二星斗圣！二天尊，半圣！三天尊，七转斗尊！四天尊，二转斗尊！五天尊，九星斗尊！

    超级豪华的阵容，如果真要打起来，除了药尘和炑林枫外，几乎没有人可以活命！

    众人躲在了药尘身后，现在的药尘是他们活下去的唯一希望！如果连药尘都倒下了，那他们必然也会被魂殿灭杀！

    药尘笑了笑，道：“是啊，一星斗圣确实不能改变什么，但如果我是二星斗圣呢？只要能够拖住你们一会就够了！”

    话落，药尘一声大喝，原本只有一星斗圣的他陡然间破开了屏障，一股不弱于大天尊的气息散发而出，二星斗圣！

    虽然持久战打不过大天尊这个老牌二星斗圣，但是拖个十来分钟却是足够的，加上其余四大天尊，药尘尽全力还是能够拖五分钟的。

    五分钟时间，希望丹塔能够有强者来吧。

    见状，五大天尊顿时脸一黑，这个药尘，真是难缠！老阴比，竟然隐藏得这么深！失策了啊！不过……

    “一起上！先拖住药尘！”大天尊冷喝道。

    闻言，铺天盖地的斗技迸发而出，药尘一人竭力抵挡！

    好在，药尘的异火极其强大，足以与大天尊持平，五分钟的时间，肯定是足够的！

    但是这片空间却无法支撑五分钟，实际上，不到一分钟的时间，这片空间已经开始崩裂了。

    “可恶！这片空间脆弱不堪，根本维持不了斗圣强者的战斗！罢了，撤吧！”大天尊皱眉道。

    旋即，五大天尊便带着萧炎离开了。

    药尘连忙道：“你们也快走！星域开始崩裂了，斗圣强者都会有陨落的危机！”

    闻言，青华等七人迅速离去，药尘看向了炑林枫，眼中急切之意不言而喻。

    炑林枫摇摇头，道：“药老，你先离开吧。我要等颖儿。”

    药尘看了看正盘膝吸收三千焱炎火的曹颖，不由得叹息一声，道：“放弃三千焱炎火吧，打断那丫头的吸收，虽然会损伤她的根基，但起码还能活一命啊！”

    炑林枫依旧摇头，道：“药老，你若是再不离开，你也走不了了。”

    “唉。”一声叹息，药尘还是离开了。

    看着安静的曹颖，炑林枫微微一笑，旋即手掌一翻，一股空间能量扩散而开，包裹住自己和曹颖。

    而这片空间所崩裂离散的空间之力，尽数被炑林枫吸纳！

    也许这片空间对于其他人来说是险地，但对于掌控空间属性的炑林枫来说，这里就是一块修炼宝地！

    这一次的修炼，直接弥补了之前半年的修炼空洞期！

    整个星域空间无比巨大，而炼化这些空间之力必然也是需要耗时间的。

    修炼无岁月，时间总在不经意间流逝……

    不知过了多长时间，曹颖终于是吸收炼化完了三千焱炎火！

    曹颖的灵魂力不变，但是斗气却是涨得可怕。

    ……六星斗宗，七星斗宗，八星斗宗……

    直到九星斗宗还是猛涨不停！

    九星斗宗……初期，中期，后期，巅峰……

    轰！

    一股远超斗宗的气息从曹颖身上传来。

    一星斗尊！

    当气息平稳后，曹颖睁开了双眼，欣喜之色溢于言表，激动道：“林枫，我突破到一星斗尊了！”

    炑林枫揉了揉她的脑袋，道：“颖儿天赋异禀，如今获得了异火，日后成就定会不可限量！”

    “嗯嗯！林枫，咱们出去吧，在这星域里待得太久了，外面的人肯定很着急了。”

    “也是，算算时间，咱们在这星域待了也是有大半年了。如今也正是离开的时候了。”炑林枫点头道。

    一边飞行，曹颖按捺不住心中的疑问，道：“林枫，你到底是什么实力啊？我现在都已经是一星斗尊了还无法看透你。”

    炑林枫笑了笑，道：“我啊，你猜猜？虽然比不过你，但是也差不多的。我只是隐藏了气息而已，你看不透也正常。我隐藏的气息，哪怕是斗圣强者也无法看透的。”

    “这样啊，那好吧。不过也没关系，看我现在实力比你强，以后就由我来保护你了！”曹颖挽住炑林枫的手臂，微笑道。

    “好。”炑林枫刮了刮曹颖的鼻梁，轻笑道。

    其实炑林枫已经是一星斗尊了，本来不想突破的，但是在这里突破却是最佳场所。

    之前突破斗宗的时候，直接把空间通道都毁了，而如果突破斗尊在外界的话，要是没有任何防护措施，恐怕半个圣丹城都会毁灭！

    而炑林枫给了曹颖一个棱模两可的答案，她怎么认为就怎么认为，炑林枫不给予肯定的答复。

    虽然表面上确实是比不上曹颖的，但实际上，哪怕是七星斗尊的人，炑林枫也是丝毫不惧的。

    倒不是因为七星斗尊的人弱了，而是炑林枫太强了，不仅斗气浓度极高，而且拥有高阶斗技，两者结合在一起，战力自然不容小觑。

    说媲美七星斗尊，也只是炑林枫的保守回答。

    随后，炑林枫和曹颖离开了星域，星域则完全崩裂了。

    (本章完)

