    “那又如何？”

    老者听到这四个字，不住大笑了一声：“好一句那又如何，年轻人够狂妄，锋芒毕露，不愧是年轻人！”

    老者笑声一出，顿时让场间的气氛都松弛了一分，尤其是早已经站起身来，紧握长枪的古一，也微微松了一口气。

    她真怕这老头，一生气把楚然给杀了。

    以司徒家的行事作风，这样的事，很平常！

    可她的这口气还没彻底放松下来。

    周围整个空间，骤然变得僵硬了起来，仿佛有一根根的楔子，嵌入了这片空间，让周遭空间之中，只剩下无尽的冷冽，而再无半点灵气。

    下一刻，他就看到，老者蓦然回首时，呈现出的一双眼眸。

    冰冷。

    肃杀！

    可怖！

    而这双骤然转变的眼眸，就落在楚然的身上，从这双眼睛里，再看不到刚刚的大笑时的平和。

    一句仿佛没有任何感情的话，冰冷传出：“他再废物，也是我司徒家的人，羞辱司徒家的人，就是在羞辱整个司徒家，只有鲜血，才能洗刷！”

    一句话，携带着磅礴本源威压，降临在楚然的身上。

    极境本源！

    入微，大乘，极境！

    跨越一个境界的本源威压，瞬间镇压入楚然的脑海，让楚然浑身猛的一颤。

    不过转瞬间，一股清凉，就冲进了脑海之中，抵消了大半的极境本源威压。

    同时，精神力和入微杀戮本源以及剑之本源，尽皆冲入脑海，抵抗这股本源威压。

    可饶是如此，楚然依旧感觉，自己的灵魂世界，逐渐崩塌。

    一旦崩塌彻底，他的灵魂，也就将彻底破碎。

    “鬼魅天火！”

    “紫雷！”

    “吞噬！”

    接连三种力量，在楚然内心的咆哮之中，冲入脑海，三种源自九重天外的星魂力量，也终于一点点的将崩塌的世界，逐渐修复。

    并将本源镇压之力，逐渐逼出脑海。

    “嘭！”

    一道闷响声响起，本源镇压之力彻底被冲出脑海，周遭凝固的空间，也在这一瞬，再度恢复正常。

    楚然紧咬牙关，略带血色的眼眸，直直的盯着老者：“想杀我，仅一道极境本源，还不够！！”

    这突然传出的一句话，让不少人都有点头皮发麻。

    极境本源！

    本源镇压！

    楚然非但没死，竟还能突破极境本源的镇压之力，并且开口说话！

    这简直让人难以想象。

    饶是老者，眼中也同样闪烁其诸多诧异。

    他本以为，一道极境本源，便可瞬间将这少年的灵魂镇杀，他也可以直接离开。

    却怎么也没想到，这少年竟然能破了他的本源镇压之力！

    “玄灵吊坠，这是我司徒家的东西，不是你可以拥有的！”

    片刻后，老者微微摇了摇头。

    这句话，也瞬间就解开了人群心中的疑惑。

    他们怎么忘记了，楚然的脖间，可是带着司徒风雅的一阶异宝玄灵吊坠。

    这东西，可是能够防护灵魂的异宝。

    人群释然的同时，心中却更加吃惊于异宝的强横，竟能抵抗超过自身两个境界的境界镇压。

    异宝不愧是异宝！

    “异宝吗？”

    楚然微微摇了摇头，异宝的确帮他抵抗了将近一半的境界镇压之力。

    但真正将境界镇压的力量冲破的，却是他的三种九重天外星魂的力量。

    不过，他也只是摇了摇头，没有多说什么。

    “战利品，本就属于胜者，这是武修界的规矩！”

    武修界，杀人夺宝，稀松平常。

    杀人夺宝不成，却被反杀，夺宝者身上的东西，也自然归于被夺者。

    “看来，老夫也只能动手了！”

    老者轻轻的摇了摇头。

    他本不想亲自出手，毕竟，以他的身份，去对付一个晚辈，一旦传出去，可不是什么好的名声。

    可是，本源镇压无用，也只能如此了。

    司徒家的子弟，可不是任谁都能羞辱的！

    做了，就要付出代价。

    如若不然，他日，世人都敢骑在司徒家的人脖颈子上了！

    洪老也不想再浪费时间，抬手间，掌中青风缭蕴，挥手间，青风滚啸而出。

    在冲到楚然面前的那一瞬，轰然爆发出磅礴的力量，直接覆盖向楚然。

    楚然可以抵抗境界镇压，可是面对这百炼境九重以上的恐怖力量冲击，却没有任何办法。

    连续两道寂灭掌，一道湮灭之剑，却根本无法让这道压来的青风能量，产生任何波澜。

    在这股力量面前，他的力量就如同一个襁褓孩童，弱不可闻。

    这让楚然心中不由得叹息一声，差距太大了。

    “有些人，总是喜欢以大欺小，怎么？这么做，很有成就感，是吗？”

    就在力量即将覆盖到楚然身上的前一瞬，一道淡淡的声音，突然凭空出现。

    伴随着声音出现的同时，楚然头顶覆盖而下的力量，也顷刻间覆灭殆尽，化作点点能量光点，消散在了天地之间。

    “谁？”

    洪老的目光骤然一变，蓦然指向了头顶天穹。

    一道中年男子的身影，凌空悬立在那里。

    洪老的眉头，顿时紧紧的皱了皱，再不复刚刚的淡然，因为他能清楚的感觉到，对方的修为，绝不下于自己，甚至犹有过之。

    可是，他竟然不认识对方！

    要知道，在整个天月国，修为在他这等境界的武修，并不多，绝大多数都或多或少见过几面。

    “你是何人！”

    洪老目视来人，沉声质问。

    青年缓缓落在了楚然身前不远处，随后对着老者微微摇了摇头，抬手轻轻一甩，一道身影凭空出现，摔在了老者身旁。

    “哎呦……三爷爷，我……”

    熟悉的痛呼声响起。

    被摔在老者身旁的青年，竟然是之前被老者赶走的司徒风雅！

    “我是谁并不重要，只不过有点看不惯别人以大欺小，当然只是看不惯别人，我自己也是最喜欢这种事情了，很爽！”

    中年淡笑着。

    可他的话，却让周围所有听到的人，都惊疑不定。

    自己可以以大欺小，却看不惯别人以大欺小，这是什么道理？

    “宁海叔！”

    这时，一道略显雀跃的呼声响起，古一快步跑到了中年身旁，一把抱住了中年的胳膊：“你再不来，我和楚然都要被人打死了！”

    “你这丫头……说过多少次了，你是女孩子，就该有点女孩子的样子，在天武殿打打闹闹也就算了，在外面还打打杀杀，成何体统，以后怎么嫁人！”

    中年瞪了古一一眼，忍不住低叱了几句。

    “哼！”

    古一直接松开拉着中年手臂的手，哼道：“嫁人有什么意思？打打杀杀多爽！”

    “你这丫头！”

    青年不住叹息着摇了摇头。

    两人几句简单的对话，却让在场不少人，都忍不住倒抽了一口冷气。

    这人，名叫宁海！

    在天月国，似乎只有一个名叫宁海的强者。

    北疆王城，天武殿殿主，宁海！

    这中年，竟是北疆王城的天武殿殿主！

    饶是洪老，也微微吃了一惊，显然，这个名字，他也同样听说过。

    看到身旁老者的反应，饶是司徒风雅，也察觉到了一丝不对，再不敢多开口，彻底安静了下来。

    只有那双眼睛，偶尔瞟过楚然，眸底深处，无尽恨意和杀机缭绕在一起，如活火山一般，随时可能喷薄而出。

    此时的楚然，也微微松了一口气。

    还好，之前古一就已经通知了天武殿的人，不然的话，恐怕现在后果不堪设想。

    “你就是楚然是吧？好小子，过来！”

    宁海回过头，上下打量了一下楚然，对着楚然微微招了招手。

