    1

    国庆放假前一天，班上开始隐隐出现一种浮躁。

    上午最后一节课是英语，黎冬枝作为英语课代表丝毫没敢走神。英语老师叫方姿，是个刚教书没几年的女老师。用那些被罚过的同学所说的话来总结，就是方姿老师目前正处于由满怀教师梦的热忱，转向被学生逼疯的阶段。

    时髦漂亮，但无异于是颗定时炸弹。

    不过，方姿倒是很喜欢黎冬枝，大概是因为她的英语算是整个年级中的翘楚。

    课时过半，黎冬枝回答完一个问题刚坐下，桌上就咻地飞来一个小纸团。

    她疑惑地回头。

    斜后方倒数第二排的许伟华冲着她挤眉弄眼，示意把纸团递给她旁边的贺朗。

    黎冬枝看了看正在黑板上书写的老师，将纸团推到了旁边。

    贺朗在玩手机的间隙抬头看了一眼，用眼神问：“有事？”

    黎冬枝示意是许伟华给的，他便将纸团拿起来扔进了课桌，继续低头玩手机。

    黎冬枝表示很无语。

    要说这些天和贺朗坐同桌的感受，大概是她从小到大从未见过这么随心所欲的人。早上没有准时到过，每天进教室让全班甚至是老师行注目礼；上课没有听过，不是睡觉就是玩手机；作业没有写过，甚至是连抄都懒得抄的那种。

    就这眨眼的工夫，桌上又扔来一个小纸团。

    如此往复三次，黎冬枝真的很想站起来大吼，有什么事不能下课说吗？关键是旁边的大爷从头到尾置身事外，弄得她时不时看看讲台，自己都有些做贼心虚。

    结果她还没来得及出声呢，就真的被一声怒吼震起来。

    “黎冬枝干什么呢？看你好几眼还不自觉，拿出来！”

    黎冬枝内心狂翻白眼，无奈地交出了手上的字条。

    她亲眼看着方姿打开了那张字条，看着方姿的脸慢慢涨红，看着方姿瞪着她的眼睛都快冒出火。

    她开始有点虚了。

    她偷偷看了一眼后排的许伟华，发现他也正像热锅上的蚂蚁，脸红成猪肝色。

    方姿把那张字条放在黎冬枝面前，抖了抖说：“黎冬枝啊黎冬枝，你让我说你什么好？我一直认为你算是班上最有天赋的学生，好学上进，你看看你……”

    黎冬枝偷偷瞄了一眼。

    那张纸上赫然写着：“你要再不理我，小爷今天晚上让你好看！！！”

    这都不是关键，关键是这句话的后面还画着一张小人像，穿着小裤衩，贱兮兮的样子惟妙惟肖。黎冬枝都快吐血了，心想许伟华这个二货真是害人不浅。

    黎冬枝红着脸试图解释：“方老师……”

    “不用说了！今天这事我肯定是要告诉你班主任的，让他调查清楚……”

    “老师。”旁边的贺朗突然出声打断了方姿，他站起来，拿过她手上的那张字条淡淡地说，“这是我的。”

    黎冬枝：“！”这家伙连内容都不知道，瞎站起来干吗？

    这不解释还好，一旦解释那真是跳进黄河也洗不清。

    黎冬枝连忙扯了扯贺朗的衣袖，可这个动作在老师的眼中看来那就是相互包庇，奸情罪名已然坐实。不过好在老师终究是老师，不可能把这种事情广而告之，只是指着门口说：“你们俩去门外给我站着上课！”

    黎冬枝捂脸，从小到大，还真没这么丢脸过。

    走廊里。

    贺朗云淡风轻地靠在栏杆上，对那道瞪了自己很久的视线熟视无睹。

    女孩脸上的红潮还未褪去。

    黎冬枝瞪得累了，肩膀垮下来问他：“喂！你打算怎么办？老吴铁定会找我们麻烦。”

    “你还怕他？”贺朗反问。

    黎冬枝无语，这话怎么说得她没皮没脸一样？

    贺朗问她：“字条是你写的？”

    “不是啊。”她答。

    “上面有写你名字？”

    “没有。”

    贺朗继续平静地说：“既然不是你写的，内容也和你没关系，你还担心什么？能解释清楚的事情，都不是什么大事。”

    黎冬枝将信将疑地看他，似乎在审视这个人到底是信口开河，还是煞有介事。

    想了半天没结果，她走过去趴在他旁边的栏杆上，偏头问他：“你是不是经常被老师叫到教室门外上课啊？”

    贺朗转头看她一眼，将视线移向远方：“没有。”

    他说：“以前的学校不比淮岭，老师讲自己的，学生爱听不听。上课就像进了菜市场，是传字条还是大声讲话没什么区别。”

    贺朗看着女孩认真听的样子，眯了眯眼睛突然问她：“你能懂吗？三好学生。”

    “为什么不懂？”黎冬枝觉得这个三好学生听着像是讽刺，没好气地回了他一句，“我看着像是很蠢的样子吗？”

    贺朗不曾接茬儿，重新把视线移向远处。

    午饭铃声响起的时候，方老师从教室出来，看了一眼黎冬枝，就急急忙忙地走了。

    黎冬枝表示自己真的挺无辜的。

    唐豆豆和许伟华出来后，并没提刚刚的事情。

    唐豆豆挽着她的手臂说：“今天我们去吃食堂吧？”

    黎冬枝应了，反正她爸妈今天也没在家。

    走之前，她的脚步突然顿住。

    她视线狐疑地在贺朗和许伟华之间转了两下，最终把视线定在贺朗的脸上，突然笑了一下说：“虽然角色颠倒了让我很意外，不过你们晚上还是悠着点吧。”

    许伟华顿时脸色灰白，对上贺朗看过来的眼神急忙解释：“哥……哥，真是误会，我就是上课无聊，想问问你国庆有什么安排，谁知你一直不理我，结果我一时就手残……”

    其实字条的内容贺朗站起来的时候大约看见了。

    他没说许伟华什么，只是看了看楼梯的方向。

    脑子里闪过的念头是，现在的女生脑子里都在想什么乱七八糟的东西。

    2

    午时的校园广播里放着一首《你是我的眼》。

    清亮慵懒的男声带来别样的视听盛宴，而身边路过的男生唱着改编的搞笑版，什么“眼前的A不是A，你说的B是哪道题，人们说的填空难”……

    吵嚷着，嬉笑打闹。

    黎冬枝基本很少来食堂吃饭。

    因为没有饭卡，黎冬枝和唐豆豆要先去买饭票。

    队伍很长，不过走到中途才发现有班上好几个熟悉的女生。

    “黎冬枝、唐豆豆，需不需要帮忙？”有女生热情地问。

    “谢谢，两张。”黎冬枝把钱递过去。

    她们等在队伍旁边，几个女生围成一圈开始聊天。

    “哎，我们班的男生来了。”有人指着梯子上过来的一群男生提醒。

    黎冬枝看过去，发现正是许伟华那一群人。贺朗走在最后面，校服搭在肩膀上，慢悠悠的样子。

    “冬枝。”有人碰了碰黎冬枝的手臂，笑着说，“你今天上课到底和贺朗传什么东西了，方姿被你气成那样。”

    黎冬枝哭笑不得，举起手：“我发誓，我就是个传字条的无辜者。”

    “信你才怪，方姿今天那脸色一看就知道内容不简单。我跟你说，你和贺朗被请出去之后，他前面的文艺委员罗晓然还把书摔在课桌上，很不高兴的样子。”

    黎冬枝心口一梗，这能怪她吗？

    又有人说：“其实贺朗这种类型的男生最招人喜欢，这次不是学校要组织个什么迎新篮球赛吗？他就是被老吴给硬拽去的，据说能力很强，现在我们班男生除了几个死读书的，基本都以他马首是瞻。而且不止我们班上好多女生偷偷关注他，其他班上也有不少女生明里暗里地打听。”

    唐豆豆暗地里捅了捅黎冬枝的腰，靠近她小声说：“其实我也很好奇你们到底传了什么？”

    黎冬枝正狰狞地去抓豆豆，就有人拍上了她的肩膀。

    “你怎么来食堂了？”是纪东林。

    他一行的还有两个相熟的男生，黎冬枝都见过。

    “太久没来，吃吃食堂也挺好的嘛。”黎冬枝随后说。

    纪东林掏出口袋里的饭卡递给她，说：“别排队了，先刷我的，等你这儿排完差不多就只能吃剩的了。”

    “你怎么办？”黎冬枝没接。

    “没事，我刷同学的。”

    周围的人开始“噢噢”起哄，纪东林在学校还是小有名气的，他和黎冬枝关系好在高一的时候就不是什么秘密。

    唐豆豆故意皱着眉说：“纪东林，你偏心眼儿偏得也太明显了吧？我这么个大活人还站在这儿呢！”

    纪东林笑着把饭卡塞到黎冬枝手中：“你俩本就是一路的，没什么区别。”

    唐豆豆吐槽，这区别大了。

    “那我可不客气了。”黎冬枝甩了甩手上的饭卡。

    纪东林眨眼：“你什么时候客气过。”

    “那倒是。”黎冬枝顺杆儿往上爬，换来纪东林一个白眼。

    她从满脸调笑的几个同学那里接回了现金，拉着豆豆去了二楼。

    唐豆豆边走边和黎冬枝说：“你还真打算狠宰一顿啊？我要是有你这么个青梅竹马，早就下手了。”

    黎冬枝手上用力，没好气地回：“别乱说话，他纪东林小学的时候穿什么颜色的内裤我都知道，我才不要和尿裤子的人扯在一起。”

    “没见过你这么不要脸的。”豆豆说。

    对这句话，黎冬枝早就免疫了。

    此时的食堂门口有些吵吵嚷嚷。

    三班的男生发现，他们最近被女生关注的次数有直线上升的趋势。

    至于原因嘛……

    “贺朗，你看什么呢？”有男生搭上贺朗的肩膀，顺着他的视线看过去只看到饭票窗口那儿排着长长的队伍，有三个男生刚刚离开。

    “没什么。”贺朗淡淡地收回视线。

    旁边的许伟华正好奇地凑过来，还没开口问，就突然对着贺朗的身后呆住了。

    两秒之后，他才结结巴巴地喊：“嫂子。”

    这话一出口，瞬间惊倒一大片。

    大家都好奇地往后面看去，来人不是什么名不见经传的小人物，那是高三有名的冰霜美人——何霜。

    何霜从高一开始在淮岭就是备受瞩目的那种女生，典型的长得漂亮成绩又好的类型。她穿着纯白色的短袖，扎着马尾，笑起来的时候脸颊上有两个小梨窝。

    “华子，好久不见。”何霜笑着和许伟华打招呼。

    许伟华小心翼翼地看了一眼贺朗，回道：“好久不见。”

    “贺朗，一起吃饭吧？”何霜说这话的时候语气里带着笑意。

    贺朗看看她，最后还是“嗯”了一声。

    在食堂的二楼，许伟华等人自觉避开坐到了边上，何霜坐在贺朗对面，看着从头到尾都没有说过两句话的人轻声问：“怎么转来这边也不跟我说一声？还以为你真的要去外地来着，正想着要不要去送送。”

    贺朗夹菜的动作停下来，往后靠了靠说：“老头子回来了，没走成。”

    “你爸？”

    “嗯。”

    “其实……我挺开心的，反正你之前的高中也没有拿到毕业证，复读两年也挺好，只是你一下子年级比我还低，感觉真有些奇怪。”何霜自顾自地笑了。

    周边的人除了许伟华这个和贺朗是老相识的人，都惊讶于何霜的表现。毕竟何霜在校出名还有一个广为人知的原因，据说她家庭条件一般，跟着后母生活，日子艰难，学习成了她的全部，在校很少与人来往。

    贺朗撂下筷子：“你现在高三就好好学习，就当淮岭没我这个人存在。”

    何霜的脸色一下子就僵了。

    她匆匆站起来说：“你渴吗？我去买瓶饮料。”说完不等贺朗反应，就转身离开了座位，落荒而逃。

    “哎哟！”半分钟时间都没到，不远处就传来惊呼。

    黎冬枝有些欲哭无泪地看着面前混乱的场景，不知是该弯下腰去捡盘子，还是该掏出纸巾擦擦面前女孩沾满酱汁的衣服。

    她慌忙地道歉：“那个……不好意思，不好意思。”

    “没事。”何霜扯了扯身上的衣服。

    “冬枝，怎么回事啊？”唐豆豆和班上几个相熟的女生听到声音围过来，有人掏出纸巾递给面前的何霜。

    黎冬枝解释：“你们动作太慢了，我看那边有位置急着占座，结果把人给撞了。”

    “没什么大事，是我自己有些心不在焉。”何霜低头擦着衣服，脸色也没有生气的样子。

    “嫂子，咋啦？”这莫名的声音从旁边传来的时候，黎冬枝才发现真的是不是冤家不聚头，转来转去都是些熟人。

    贺朗跟着走上前看了看这个局面，对何霜说：“回寝室换件衣服吧。”

    何霜点点头道：“行，下次再一起吃饭。”

    “不好意思啊。”黎冬枝歉意地朝何霜笑笑。

    “没关系。”何霜说完看了贺朗一眼，转身离开。

    场面一时显得有些大，黎冬枝这边几个女生加上贺朗那一群七八个男生围成了一堆，不知情的还以为出了什么大事情。

    有男生笑着说：“黎冬枝，你还真是撞个人都能这么凑巧。”

    黎冬枝作势要去踢人被贺朗一把拽住了胳膊，他看了看地上打翻的餐盘，拿出兜里的饭卡递给她说：“自己重新再去打一份。”

    “我不要！”黎冬枝有骨气地选择了拒绝。

    结果贺朗二话没说就把卡给收回去了，转头说了一声：“行了，都回去吃饭。”

    黎冬枝呆了两秒，恨恨地捡起盘子嘀咕：“我最爱的土豆炖牛肉刚刚就是最后一份了，你赔得起吗你？”

    黎冬枝重新去打了一份新的，端着盘子找到唐豆豆几个人的时候发现她们居然和贺朗一群人坐在了一起，聊得火热。

    而且，两张拼起来的桌子就只剩下贺朗对面一个空位。

    看她过来了，旁边的许伟华主动把上面的盘子收拾了，冲着她喊：“黎冬枝坐这儿，这儿有位置。”

    “这里不是有人吗？”黎冬枝装模作样地问了一句。

    许伟华笑嘻嘻地答：“没了，就是刚刚你撞的那个女生，你成功给自己腾了一个位置。”

    黎冬枝被噎了一下，看看对面低头吃饭的人，心想这真是物以类聚。

    黎冬枝把盘子放下，另一边的唐豆豆凑过来看了看她的盘子说：“冬枝，你不是不吃西蓝花吗？”

    一说这个她就泄气了，瞥了唐豆豆一眼：“没其他我喜欢的菜了啊，就这点西蓝花还是在那个打饭阿姨的勺子里起码颠了三下才放到我盘子里的。”

    这个话头挑起，个个都有话吐槽。

    黎冬枝拿起筷子再一次看了看面前沉默的人，他吃相还挺好，没有呼噜噜往嘴里刨，但是速度也不慢。

    想起刚刚许伟华那声“嫂子”，黎冬枝趴下身，小声冲着面前的人问：“喂，刚刚那是你女朋友？”

    她刚问出口，旁边的许伟华就给了她一记手拐。

    就这个间隙，贺朗突然抬头看了黎冬枝一眼说：“跟你有关系？”

    “她就是你早恋对象？你转来淮岭不会是为了她吧？”黎冬枝根本没被贺朗吓住，反而有些兴致勃勃的样子。

    贺朗手撑着桌子突然站起来，吓得黎冬枝往后仰了一下。她连忙摆手：“别误会，我就是想你们要是那种关系，我……我可以重新买份饭让你给她带过去。”

    “不用了。”贺朗依然保持着那个姿势。

    黎冬枝视线东张西望不敢与他对视，然后就听贺朗接着淡淡说了一句：“你们吃，我先走了。”

    旁边的许伟华想起贺朗离开时看自己的那一眼，伸手使劲儿拍了拍自己的嘴巴。

    黎冬枝奇怪地问他：“你干吗呢？”

    许伟华解释：“哥和何霜，就是刚刚那个女生，不是男女朋友。因为以前家住得近，大家关系也处得挺好的，所以我们才开玩笑叫她嫂子。”

    可黎冬枝的眼神分明是不相信。

    3

    晚自习的时候，黎冬枝果然被老吴叫到外面盘问。

    “你跟我说实话，英语课的时候你究竟在干吗？”老吴毕竟不比四五十岁的老师，尽管严肃，但还是没有对着一个女生直接说方姿老师怀疑她早恋。

    “那就是个误会。”黎冬枝说。

    “什么误会？你……贺朗！你给我站住！”老吴突然冲着前门的位置吼了一声。

    贺朗正晃悠着准备进教室。

    晚上七点，教学楼的走廊里灯火通明。老吴望着慢吞吞走过来的人，恨铁不成钢道：“你看看现在几点，晚自习早就开始上课了，你又干什么去了？”

    “练球。”贺朗答。

    “什么时候练不行？非得上课的时候练？”

    “晚上凉快。”

    黎冬枝低着头笑得肩膀抖动，真担心老吴会被气得少活好几年。

    贺朗看了看她，对着老吴说：“今天那事就是个乌龙，跟她没关系。”他的下巴朝黎冬枝扬了扬。

    老吴没好气道：“她我倒是不担心，关键是你，还有没有点自觉性？”

    老吴开始做思想工作，从校纪校规谈到人生规划。最后以一句“好自为之”作为结束语，黎冬枝全程成了旁听者，对老吴的好口才咂舌。

    回到教室的时候，已经下课了。

    前排唐豆豆的位置围了好几个女生叽叽喳喳地谈论着什么，黎冬枝凑上前好奇地问：“你们干吗呢？”

    唐豆豆转身神秘兮兮地说：“请笔仙。”

    黎冬枝顿时汗毛倒竖，其实从初中开始同学间就爱玩这个，她至今记得初一有一次停电，也不知是谁提起的这个，稀里糊涂就跟着做了，结果被后面一个男生一巴掌吓得一个星期没敢自己一个人上厕所。

    那种体验就是，总觉得自己被鬼缠身。

    唐豆豆突然把纸和笔往黎冬枝的桌子上一放，兴致勃勃地问：“刚刚挨骂了？你问问笔仙老吴什么时候娶媳妇，他要是有老婆估计就懒得管你了。”

    “唐豆豆你就害我吧。”

    “什么叫害你？我的天，黎冬枝你别告诉我你怕鬼？”唐豆豆仿佛撞见了什么大秘密。

    黎冬枝白她一眼，见着旁边无动于衷的贺朗，她突然说：“怕鬼有什么奇怪的，我怎么说也是女孩子好吗？”

    “女孩子？”唐豆豆狐疑，“可我怎么记得初中那次之所以失败，你说不是因为你害怕，而是因为来了大姨妈呢？”

    黎冬枝气闷：“……唐豆豆，你怎么这么烦啊！”

    黎冬枝趴在桌上，拎着那支铅笔甩来甩去，唐豆豆还在推她：“你别啊，都要上课了。”

    “啪嗒”一声，铅笔飞出去了。

    黎冬枝缓缓偏过头去，正巧对上贺朗看过来的眼神。

    唐豆豆一看形势不对，立马转了回去。

    “呵呵，你还好吗？”黎冬枝尴尬地朝贺朗伸出手，她刚刚看见了，笔尖正好戳到了他眉骨的位置。

    结果手还没有伸过去，贺朗就转开了脸。

    下一瞬间他弯下腰，从椅子底下帮她把铅笔捡起来。放到她桌上的时候，他似笑非笑地看了她一眼说：“看来笔仙是愤怒了？”

    黎冬枝瞬间石化。

    晚上和唐豆豆一起回家。

    空荡荡的街道，昏黄的路灯，枝叶摇曳沙沙作响。

    两人挽着手，黎冬枝偷偷往后瞄了一眼说：“豆豆，你有没有觉得背后凉飕飕的？”

    唐豆豆往她身后看了一眼，脚步突然顿住。

    “冬枝……你……你后面……”

    “啊！”黎冬枝没敢回头，尖叫一声拉着唐豆豆就往前跑。

    跑了才几步远唐豆豆就笑了起来，由一开始的压抑到哈哈大笑，她弯下腰指着黎冬枝说：“你居然……真的怕鬼，哈哈哈……”

    “唐豆豆！”黎冬枝便追着去打她。

    4

    国庆期间，黎冬枝居然生了一场不大不小的病，感冒了好几天。

    她把原因归咎为是被吓的。

    等好得快差不多的时候，假期也就只剩下最后两天。恰逢班长刘浩过生日，邀请了全班一起庆祝。

    “去哪儿啊？”她刚出客厅就被她爸喊住了。

    “同学生日，不是跟你们说了吗？”她答。

    黎建刚同志抖了抖手上的报纸，瞄了她两眼说：“去把衣服换了，你刚感冒，国庆一过就要降温。”

    黎冬枝看了看外面还没落下的太阳。

    她拉开门一溜烟地往外跑，隐隐的声音从楼道传来：“我来不及了啊爸，先走了，晚饭不用给我留了。”

    她妈端着水果从厨房出来，看着兀自摇头的黎建刚笑着说：“放假就随便她吧，你还指望她整天像在学校穿着校服一样捂得严实？她那么大了，爱美很正常嘛。”

    “我才懒得管她。”黎建刚同志口不对心地否认。

    跑下楼道的黎冬枝长吁了一口气。

    看着身上再正常不过的短裤和T恤，冲着楼上的窗口吐舌头，她怎么看都是一青春洋溢的少女吧，她爸却一心想把她往村姑的方向引导。

    找到吃东西的摊位的时候，才发现对面就是她第一次见到贺朗的那家小超市。

    反正离饭点还早，她决定去晃两圈。

    抱着两大包膨化零食扔在柜台，酒鬼居然还认得她，笑着说：“我记得你。”

    “许伟华那个大嘴巴说的吧？”黎冬枝不客气地坐在柜台前的高凳子上。

    酒鬼笑：“漂亮女生总是让人印象深刻的。”

    “这话我爱听。”黎冬枝丝毫不谦虚。

    聊着聊着，黎冬枝发现这酒鬼可比那个许伟华靠谱多了，也没有贺朗身上那股子散漫中透出的戾气，很沉稳和健谈。

    “开超市挣钱吗？”她好奇地问。

    “咳，家里人开的。”

    ……

    贺朗进来的时候，正巧看见这一幕。

    女孩子扬着笑脸，眼睛弯成月牙的形状，坐在凳子上一下一下地晃着白生生的小腿，手里还拿着一包零食往嘴里放，像个小孩儿。

    见到贺朗，她从凳子上跳下来，扬起嘴角：“巧啊。”

    贺朗便弯着腰进来了。

    酒鬼和贺朗打了声招呼，便说：“你们聊吧，我进去拿货。”

    “你怎么在这儿？”贺朗转到里面，将一把钥匙扔在柜台上。

    黎冬枝又再次坐到凳子上，指了指对面说：“今天刘浩生日啊，我来早了，所以到这里买零食。”

    贺朗随手从货架上拿下打火机，从身上掏出了一包烟。

    黎冬枝认识这烟的牌子——软中华，过年的时候有人往她家送礼就送的这个。

    黎冬枝敲了敲柜台面：“同学，你这样用二手烟毒害我一个未成年是不是不太好？”

    贺朗点烟的动作一滞，掀起眼皮看了她一眼，然后把手上的烟和打火机一起扔到了货架上。

    黎冬枝弯起嘴角。

    她问他：“刘浩的生日会你去吗？”

    “不去？”

    “为什么？”

    “哪有什么为什么？”

    黎冬枝踢了踢柜台，想说这人一点都不会聊天。

    她出来至少有一个小时了，远处的天际，残阳落下最后一点光辉。

    恰巧班上有人打来电话，那边一群人吵吵嚷嚷地喊：“黎冬枝！你跑哪儿去了？怎么还没有来？”

    “来了来了。”黎冬枝挂了电话跳下凳子，一边收拾着没吃完的零食，一边和站着看手机的人说，“我走了啊。”

    风风火火的样子，像是身上有无尽的热情和活力。

    酒鬼搬着货箱放在柜台上，顺着贺朗的视线望向门外，笑着和他说：“性格不错，挺好玩的。”

    看着黎冬枝过了斑马线，贺朗收回视线，对上酒鬼的眼睛，顿了一下说：“太吵。”

    黎冬枝到达地点的时候，几桌人已经吃开了。

    烤串串的小摊，老板和老板娘热情地忙碌招呼着，太阳下山之后天黑得很快，街上的霓虹灯次第亮起，有种闹市里特有的喧嚣和宁静。

    隔了老远，就有人冲黎冬枝招手：“这儿呢。”

    她过去选了个位置坐下。

    都是玩得挺好的同学，有男生敲着桌子说：“唐豆豆可是说你很早之前就出门了，你这么半天才来是去见情人了？”

    “闭嘴。”黎冬枝端起面前刚倒上的冰可乐灌了一大口，把手上刚刚带回的几包零食扔桌上，“我能干吗，给你们买吃的去了，要是不吃全还给我。”

    “开玩笑开玩笑。”刚说开零食就被抢光了。

    黎冬枝居然还心虚地长舒了一口气。

    “老板，还有多久啊？”人一多就显得特别吵，有人不耐烦地敲着盘子问老板。

    “快了快了，十分钟！”

    黎冬枝这一桌有人小声嘀咕：“要不要喝酒啊？”

    有人附和：“男生可以喝一点，女生就算了。”

    恰巧这话被寿星刘浩听见了。

    “不行。”他站起来推了推鼻梁上的眼镜，看了一圈闹哄哄的同学说，“今天我最大，你们要是喝酒闹事被吴老师知道了，到时候谁负责？”

    “嘁，不喝就不喝，老板！再来一箱牛奶，我们需要补钙！”

    哄笑中，这个话题算是就此打住。

    烟熏火燎的烧烤味道飘散在空气中，一堆男生开着一些无伤大雅的玩笑，偶尔扯两个荤段子，惹得女生一直问到底是什么意思。

    黎冬枝正趴在桌上和人划拳，输了就灌下一杯冰到掉牙的可乐。

    不到半个小时，就急着找厕所。

    她回来的时候，隔了老远就看见摊子的地方所有人都站了起来，班上同学和一堆陌生男生对峙着。

    关键是唐豆豆站在旁边捂着脸，似乎在哭。

    “怎么回事？”她冲上前问。

    唐豆豆没松手，被黎冬枝一把拽下，一个巴掌印赫然出现在她的脸颊上。

    “谁打的？”黎冬枝的声音一下子就拔高了。

    唐豆豆还在抽噎，黎冬枝急了：“你倒是说呀！”

    有人替唐豆豆解释，说刚刚对面突然来了一群人，指着罗晓然说要找她麻烦。唐豆豆在旁边就站起来说了两句，结果等三班这边的人反应过来的时候，唐豆豆已经替罗晓然挨了一巴掌。

    明明之前还说不爱和罗晓然这种人打交道，结果还是做不到袖手旁观。

    黎冬枝看了一眼躲在旁边的罗晓然，发现她急忙低下头往后退了退。

    她冷了眼，站在三班这边的最前面。

    班上的几个男生立马站在了她的身后，甚至包括了好好班长刘浩。

    这一旦到了关键时刻，三班的凝聚力出奇对外。

    对面大约有七八个人，看样子比他们这群高二学生也大不了多少，只是流里流气的，看着不像学生。

    “你们刚刚谁打了我朋友？”黎冬枝问。

    带头的是个光头，一只脚踩在摊位的凳子上，嗤笑了一声说：“是我，谁让她不自量力，自己把脸送上门，我这双手就是不听使唤怎么办？”说着，还伸出手掌冲他们挥了挥。

    黎冬枝咬牙：“道歉。”

    “道歉？”对面的人全都笑起来。

    高中生活终究还是太单纯，黎冬枝不算乖乖学生，但也从没有遇见过这种没脸没皮的人。

    黎冬枝头皮一炸，本能地就往上冲。

    5

    有双手从身后抱住了她的腰。

    “放开我！”黎冬枝的脑袋里已经没有了理智这种东西，只想一巴掌还在对方的脸上。

    “闹够了没有！”头顶这道沉怒的声音让她找回一丝理智。

    黎冬枝回头一看，是贺朗。

    他也不知道是什么时候出现的，连酒鬼和许伟华也一同跟在他的身后。

    贺朗望着她的眼睛，等她彻底不再挣扎的时候才说：“清醒了没？清醒了就给我在边上站着。”

    黎冬枝回头就堵他一句：“是他们先动手的，打女生算什么东西！”

    “狗咬你一口，你还要咬回去？”贺朗的眼神越发沉郁。

    黎冬枝也知道自己不像话，仿佛在刚刚的那一瞬间把这么多年的教养都扔掉了，撒泼打诨得像个女流氓。

    贺朗看她终于蔫了下来，才放开了禁锢在她腰上的手。

    他往前走了两步，漫不经心中又有些明显的不快，看着对面的人说：“毛子，之前就警告过你，你以前如何我管不着，但你麻烦找到了淮岭是不是有些越界？”

    其实从刚刚贺朗出现，那几个人就没有了一开始的嚣张气焰。

    前面那个叫毛子的光头看了看贺朗，语气里还有些不甘：“我也不是故意来找麻烦。”他指了指罗晓然，“有人欠债，指明让我们找她要。”

    贺朗便回头看了一眼罗晓然。

    罗晓然眼圈红红的，对上贺朗的眼睛便站了出来，结结巴巴地说：“不是我欠的，是他们不讲道理找人要双倍利息。”

    “欠债人跟你什么关系？”贺朗问。

    “我……我哥。”罗晓然眼神闪躲。

    贺朗的眼神冷了下来：“你确定？”

    罗晓然一下子就哭了，也不知道是不是被贺朗给吓的。

    她说：“不……不是，就是在外面认识的，他说要认我做妹妹。可我没想到，他出卖我。”

    她平常和班上的人关系也就一般，身边大多是围着些男生，在外面就算有认识的人也没什么奇怪。

    贺朗了解了个大概，转头看着毛子一群人说：“你们道歉，并且保证别再找这个女生麻烦，今天这事儿就这么算了。”

    对面有人一副想要冲出来的样子，被毛子喝住了。

    毛子看了看贺朗说：“那我的钱该怎么办？”

    “这我管不着。”贺朗说，“你学着社会上那些人放高利贷的事情我懒得管你，但谁欠你钱你找谁去，欺负到女生身上这种事亏你干得出来。”

    毛子摸了摸光秃秃的脑袋，思考了一阵说：“可以，今天看在你贺朗的份上我保证。”

    贺朗指了指唐豆豆。

    “道歉吧。”他说。

    “对不起喽。”毛子阴阳怪气地说。

    贺朗看了看黎冬枝：“现在可以了吧？”

    黎冬枝原本就有些气没消，见着毛子那副嘴脸感觉火从心起，瞪了贺朗一眼说：“这就是道歉的态度吗？”

    “不然呢？”贺朗的眼眸沉沉的，声音冰冷，“你是想把警察招来，还是想在你的档案上记上一笔？”

    黎冬枝没说话，面寒如霜。

    贺朗的视线扫了一圈在场的人，说：“全围在这里显示你们很牛吗？今天这件事情到此为止，你们还想继续吃的就留在这里，不想吃的就全给我散了！”

    出了这事谁还有心情继续吃，三三两两地便都离去。

    不过几分钟的时间人就散得差不多了，除了贺朗、酒鬼和许伟华他们三个，以及黎冬枝和唐豆豆，就只剩下罗晓然。

    罗晓然还在哭，她走到贺朗的面前说：“谢谢。”

    贺朗皱眉：“谢我干什么？以后不要别人说什么就信什么。”

    罗晓然看着他的眼神有些愣。

    “行了，把人送回去吧。”贺朗这话是对身后的许伟华和酒鬼说的。

    恰巧黎冬枝正准备和唐豆豆一起离开。

    “黎冬枝你给我站住。”贺朗叫住她。

    许伟华和酒鬼看了看情况，便叫走了罗晓然和唐豆豆。

    黎冬枝站在原地，也没回头看贺朗，没好气地回一句：“干吗？”

    “不服气？”贺朗走到她面前，低头看着她毛毛躁躁的头顶问。

    黎冬枝抬头瞪他一眼。

    红红的眼圈，一看就是气急了。

    贺朗缓了声音，说：“你是打得过人家啊，还是觉得可以带着全班一起上？出事了，你是打算赔钱还是抵命？”

    黎冬枝也知道自己理亏，站着不回答他。

    贺朗的声音里突然带着一丝笑意：“我这个出了名的混混都没你这二愣子的精神。”

    “你说谁二愣子？”黎冬枝拿眼斜他。

    贺朗拍了拍她的脑袋：“走吧，送你回去？”

    “不用，我自己能回去。”

    “你就不怕刚刚那些人回来找你算账？”

    “那个光头那么怕你，他还敢回来？”黎冬枝问他。

    贺朗一顿，笑：“你倒是相信我。”

    送黎冬枝回去的路上，两人一路沉默。

    炙热的夏天过去，夜晚的空气中终于有了一丝凉意。陌生人家围墙上栽种着爬山虎和不知名的黄色小花，风一过，传来幽幽暗香。

    黎冬枝本就是个不记仇的，走了半天，心中那点不平早已烟消云散。

    她看了看走在身侧离她只有一步之遥的贺朗。

    他的手插在裤兜里，身量比她高了许多。

    “你和刚刚那伙人认识啊？”她问。有点没话找话的意思，声音在夜色里显得很清晰。

    “以前有过一点过节儿。”他说。

    “你以前经常在外面打架？”

    贺朗转过头看她一眼，顿了一下：“没有。”

    不论黎冬枝信与不信，用许伟华和酒鬼以前的话来说，贺朗一般很少动手打架的，但他打架特别狠，像亡命，所以很少有人惹他。

    其实就在刚才他们还在酒鬼的超市里时，酒鬼还说他转性了，现在中规中矩待在学校，从来不挑事儿。

    “阿嚏！”

    安静的空气突然被黎冬枝一个喷嚏打破。

    “感冒了？”贺朗问。

    黎冬枝揉了揉鼻尖，皱皱秀气的眉说：“前两天感冒了，刚好。”

    贺朗瞄了两眼她露着胳膊和大腿的衣服，说了一句：“走吧，快点。”

    “绅士这个时候不是应该给我披一件衣服吗？”黎冬枝瞄了他两眼。

    贺朗拎了拎自己的领口：“这件？”

    黎冬枝点头。

    “凭什么？”贺朗回。

    黎冬枝：“……”

    她无语了半天：“我就是说说而已，你这人怎么连假客套都不会？”再说，她又不是没发现他只穿了一件T恤。

    她才没兴趣看他裸奔呢。

    黎冬枝回到家发现她爸正在窗户边东张西望，便好奇地问：“爸，你干吗呢？”

    黎建刚同志立马放下窗帘，回了一句：“没干什么。”

    黎冬枝“哦”了一声就准备回房间。

    她爸突然叫住她，貌似无所谓地问：“今天同学生日过得怎么样？”

    “挺好的。”黎冬枝疑惑地看向她爸。黎建刚同志以前可是很少关心这种事情的，逗逗猫逗逗狗，实在无聊逗逗老婆，什么时候会关心这种鸡毛蒜皮的事情。

    她爸点点头，随口说：“那就好，那个……你要是有什么心事可以跟爸爸说，无论是学习上，还是……还是情感上。”

    黎冬枝往窗户边看了看，心下了然，黎建刚同志估计刚刚看见贺朗了。

    她面不改色地说：“爸，刚刚楼下那个人就是对面那个修理厂新来的修车工，问路的。”

    “哦，嗯？楼下什么人，我没看见啊。”

    说出口才有些疑惑，那个小伙子是修车工？不像啊！

