    高明摆了摆手没有再说什么话。

    等到出了高家，走了一段路，牛大志还是有些不明白。

    “阿艳，大哥那是什么意思啊？老三那个事情，他到底是帮还是不帮？管还是不管啊？”

    他还是觉得那么小一万的礼就这么送出去了，要是人家根本就不帮忙，那当真是要亏死了啊。

    高艳没好气地翻了个白眼。

    “我怎么就嫁了你这么一个脑子缺根筋的？大哥没让咱们再说下去，那就是说这事儿咱不用担心了！明不明白？”

    要不是看他今天晚上有点儿误打误撞倒是把这事起了个话头，她都想扇他。

    话不会说，连脑子也不好用。

    “这摆摆手就是不用咱们担心了？”牛大志学着高明的动作摆了摆手。

    高艳又他这傻样逗得又好气又好笑，忍不住伸手拍了一下他的后脑勺，“你这蠢样！等着吧，等高伟去了茶馆，他们就该完蛋了。”

    不管是那茶馆被找事查封倒闭了，还是说高伟打算伸手，两个结果，对他们来说都是有好处的。

    一想到这里，高艳就眉开眼笑。

    “还有，咱们喊他大哥他也没有纠正咱们，愿意让咱们这么喊，说明咱们跟高家走近还是很有可能的嘛。不错不错，今天晚上咱们是来对了！走走走，我请你吃烤串和喝啤酒去，要不要？”

    “老婆你今天晚上这么好？那当然要了。”

    牛大志一下子拉住了高艳的手。

    “要死，在外面拉手干嘛？”

    两人说说笑笑地走远了。

    高伟在房里正看着父亲，“干嘛让我去做这个？人家的手续有没有办齐全那关我什么事？我管不上这个吧？”

    再说，他也不想管这事啊。

    这茶这么好喝，他还想着也去当个顾客呢，有时候去喝喝茶不是也挺不错的？

    如果约上杜锦若，她也许会喜欢这么个地方呢？

    高明继续泡着茶，这茶值得慢慢品尝，慢慢回味。

    他都舍不得牛嚼牡丹。

    他恨铁不成钢地看了高伟一眼。

    这儿子这么蠢，当真是他的种吗？

    好在他很注意保养和身体健康，定时会去医院做检查。

    孟朝军就是他的前车之鉴，他一定不能像孟朝军一样，正值壮年呢就被自己的身体给拖累了。

    就他这年龄，还能够拼搏许多年的，所以也还来得及好好地教儿子。

    “你就去看看怎么了？人家赚得那么多，你去取取经不也是好的？如果能够投资，我也愿意给你一笔钱去做，你不是嫌各个机关的工作都太过枯躁无聊吗？”

    高伟一听倒是真来了兴趣。

    “投资？这事还可以啊，这事儿靠谱。行，那我明天就去看看。”高伟说着又道：“爸，再给我来一杯。”

    父子俩就这么平和地相对坐着喝茶这种事，对于他们来说还是相当可贵的。

    姜筱这一夜倒是睡得不错，但是刚刚醒过来还没有睁开眼睛，她就想起了昨天在电话里听到的那陈大嫂的话。

    她以为自己不在意呢，反正她也绝对相信孟恶霸的，而且也知道孟恶霸会拒绝，但是自己的男人一直被人这么觊觎着，还给他介绍对象，她还是挺不爽的啊。

    