    大家走在人行通道上，沐阳走在前方，大概述说车间情况。

    每台设备间都架有焊接房，院领导站在一间焊接房前，观看工人操作焊接。

    此时8号焊接房正在焊接3尺寸的闸板堆焊STL6，人工搬工件，摆放到工作台, 对准焊枪位置微调工件位置，检查无误后，然后回到控制盒前，按下“启动”，焊接就开始，焊枪发出耀眼的弧光，大家赶紧把目光移走, 不敢直视。

    闸板尺寸小，焊接量不大，很快焊好。

    一会后，工人拿夹钳取工件，放在水泥地上。

    刚焊完的工件温度很高，哪怕焊接结束后过一分钟，尚有三百度左右。若是工件尺寸大，散热速度就慢很多。

    闸板上呈现鱼鳞状的焊接纹路，表面略发青。

    “小阳，这就是你申请发明专利的设备吧？”

    “是的，院长。”

    得到沐阳的确认，侯院长惊赞：“厉害，之前听你说的论文内容，还没有实物冲击大，想不到你对自动化设备研究这么深了，不比工作十年的工程师差。”

    “院长你过奖了，我就设计枪头部分，而且是东搬西挪, 其它部件和系统都是花钱请人搞的, 边请教边学，懂了一些毛皮。”沐阳说谎，一个大一学生懂机械结构设计就算了，还懂机械自动化，还有制造系统，这不可能。

    侯院长赞道：“你懂得利用别人的特长就是你自己的能力，然后组装成国内首创用于堆焊钴基合金的等离子喷焊设备，应用到市场上，不仅仅是努力，还得有这方面的天赋。

    我们高校常常说科研成果转化到市场，但执行效率很差，远远不如你。”

    “是的，沐阳太厉害了。”其它院领导不约而同赞道。

    沐阳有些不好意思地笑了：我开挂，不一样的。

    看到繁忙而井然不紊的车间，侯院长问：“小阳，你们公司现在有多少名员工呀？”

    “呃，135人吧，7个班组，每个班组负责10台设备。”

    “哦, 具体人员结构呢？”

    “焊工80人，机加工10人，业务员8人，质检5人，财务会计5人，基层管理7人，人事3人，技术3人，保安2人，厨师和帮厨……

    目前员人人数大概这样子吧，业务还在上升期，人员还在扩招。”

    沐阳细细数来，这是前几天人事给他汇报的数据。

    “员工很多，但从人均产值来看，不算多。

    我以为有好几百名员工呢，难以想象，你的公司人均产值这么高。”

    候院长很震惊，他来之前就有猜测，以机械行业月产值两千万来看，员工应该在250人到400人之间。

    可实际上，想不到才一百出头！

    这说明，星海机械公司的效益非常好。

    这效益不是一般的好，而是胜过绝大多数的传统机械公司。

    甚至，候院长还想不到有哪家机械公司的人均产值这么高。

    也许大多数人都在关注一家公司的营收多少，盈利多少。

    可高层管理者，就非常在意人均产值这个数值，用来对比同期的生产效率和人员结构。

    人均年产值计算公式=总年产值/职工平均人数。

    在机械行业，通过计算人均年产值，可猜测出公司的效益情况。

    对寻找工作的面试者来说，如果效益太差，入职就得谨慎了，要考虑公司是否能正常发工资了。

    在08年，传统机械行业，人均年产值30万应该是个亏赢平衡点。

    如果人均年产值超出65万，算是效益非常好的企业。

    如果时间推移到十几年后，随着人工成本和材料上涨，四十万左右应该是个亏赢平衡点。

    谷塴

    如果人均年产值超出90万，算是效益非常好的企业。

    每个行业情况不一样，但使用人均年产值推算公司效益情况，道理是一样的。

    若是总产值很高，但员工人多，人均年产值却很低，说明效益不好，或公司人员结构臃肿，不干活的人太多。

    沐阳自豪地说：“设备运行良好，自动化程度比较高，再加上产品附加值高，人均产值才能达到这个水平。”

    “你这个切入点非常不错，哪怕是代工，也要选择附加值高的，这个钴基合金原材料很贵吧？如今钴价好像得三四十万元一吨。”

    “前几天30万元一吨吧，三四月份的时候，涨到历史最高价，87万元，太疯狂了。”沐阳回道。

    我国钴价虽然总体上与国际钴价趋同，但在某一特定时期，由于供需关系等因素的影响，钴价也可能存在着一定差异。

    2008年高位为87万元一吨！

    到了08年10月份，跌至30万元一吨。

    这波动太大了，玩不起呀！

    从去年10月份至今，已经趋于平衡。

    钴作为一种小金属，全球经济、供需关系、市场预期、投机炒作等众多因素都将对钴价格产生影响。

    沐阳不记得钴价历史走势，只记得15年后，钴基焊材已经趋于平衡。

    钴价高，钴基合金焊材自然会涨，代加工费也跟着涨。

    钴价跌，代加工费自然也跟着下调。

    总之，沐阳赚的钱相差不大，钴价跌时，焊材厂不跌价他就不爽了。

    他就突然想起三桶油油价的一段笑话。

    国际涨我也涨，原油跟我有影响；

    国际降我不降，我和原油不一样。

    回到话题。

    方才候院长说的切入点，倒是给沐阳一个思路。

    他之前选择做堆焊钴基合金，那是因为他有前世的经验，知道做这一行能赚钱。

    那如果没有先知先觉呢，在不知道行情情况下，如何寻找行业呢。

    可以寻找价格贵的零配件或原材料，然后逆推哪个行业用这个零配件或原材料多，深入调查，总会发现一些发财的路子。

    候院长和同事观察了几台设备，发现了不少问题，叹道：“自动化对工件的标准化要求太高了，我们国内的铸造技术还滞留在二三十年前的水平，技术没能得到改革提升。”

    “是的，这些闸板尺寸误差还是比较大，我这些设备还不能达到全自动化水平，在焊接之前，人工还需要微调一下，然后按焊接启动就好。”

    沐阳对候院长的点评赞同，果然是内行人。

    焊接时间长，根据工件尺寸，小尺寸闸板焊接时间短则数分钟，大尺寸长达一两个小时，微调只需要人工调十几秒钟就可以处理好。

    如果想自动识别，那就得安装摄像机和相关配套（类似机器人视觉，即识别工件二维图像，并通过视觉处理器进行分析和解释，进而转换为符号，让机器人能够辨识物体，并确定其位置）。

    自己购买设备安装，每台等离子喷焊设备要花几万块钱，沐阳不想花这个钱，划不来。

    另外一个原因，就像院长所说，想实现完全自动化，工件要达到标准化，非常难。

    由于闸板结构较复杂，需要通过铸造工艺来制造。

    目前的闸板铸造工艺有两种，一是精铸，另一种是沙铸。

    沙铸就是粗铸，用于较大尺寸的工件制造，精铸也达不到要求。

    如果想达到标准化尺寸，那就是经过机加工，做工艺定位基准。

    但这样做，只为了走全自动化，就增加了加工成本，没必要。

