    文奇胜嘴角狂抽，看着年纪比自己小了一轮的上官荣道：“你就是这么跟前辈说话的？”

    上官荣一噎，望着眼前这名头花白，精神气却健康的老人，有些尴尬道：“年纪大了还跑什么战场，骂都骂不得。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    文奇胜差点被气的一口气背过去，干脆扭头不再看上官荣，只盯着远处楚涵继续观察是要做什么。

    文奇胜与楚涵的渊源极深，早在末世刚爆之时两人就有接触，更在石市有过一次气势碰撞，当时楚涵就给文奇胜留下了极深的印象，没想到不过短短一年时间，楚涵就站在了与文奇胜对等的地位，甚至在这次的倾巢大战中，将联盟军主力军团解救于水火之中。

    若非狼牙的侦察能力极强，恐怕现如今联盟军的主力军战团，就不止一个战团被屠灭了……

    回忆一点点清晰，前方水池旁楚涵不断的骂骂咧咧声，将文奇胜的思绪拉回，他笑着摇摇头，这个年轻人总是在做让人不能理解的事，可又偏偏每一件事无论怎么绕弯，总能对某些大事件产生至关重要的影响。

    想到这里文奇胜又一愣，嘀咕道：“洛小小在上京基地，尚九娣在狼牙，白家那位大小姐倒是消失了好一阵时间……”

    就在这时候，直升机巨大的螺旋桨声从远处传来，几架直升机已经在往这里驶来。

    楚涵敏锐的第一时间察觉到这一情况，立即身躯一矮躲在了旁边草丛里，并朝着对面的两个战团比了一个手势。

    很快，一批由中将沈云楼率领的队伍，就猛然从旁边小巷中窜了出来，大声嚷嚷着开始往那小水池的方向跑。

    这一明显的队伍移动中，被不断观察寻找剩下两战团的王尘等人现，那几架直升机马上调整了方向飞来，并且也越飞越低锁定了目标。

    很快在这一行动过程中，王尘的声音就从一架直升机中响起，开着巨大的扩音器，嘹亮的震耳欲聋，形成的声波更是在这大片空旷的建筑层中回荡。

    “前面的人！给我停下！你们是哪个战团的人？还不赶快回头参战？！”王尘一上来就用充满指责的态度开口。

    沈云楼不慌不忙，头也不回的继续带着一批人奔跑，也引得那几架直升机越飞越低，就快要靠近楚涵所在的那处肮脏水池。

    王尘在直升机不断降低的高度中，很快就看清楚了对方衣服上的战团标志，他面带怒气继续大声开口：“好一个川域战团！你们不战而退，无视战略部制定的战场和方案，导致后方战场我方联盟军数量不足，被异种抢了先机，现在竟然还想逃离战场，你们简直就是人类中的垃圾！我告诉你们，这次大战要是有一点失败，那就是你们的过失，就是你们这一行为所直接导致的结果！”

    高声的喝斥和大篇的废话，声音响亮传递极远，很快在远处正在围杀另外两个战团的异种群，就立即分出了一股度最快的高阶异种队，开始朝着这里进。

    王尘响亮的责骂中，所蕴含的信息很全面，异种们也听得一清二楚：那里有一批川域战团的队伍在赶路，或许周围还有川域战团的人在附近，但只有一个战团。

    所以在此时异种的想法中，只需要寻着声音传来的方向一路追踪，那支队伍以及所属战团，就会被他们轻而易举的拿下。

    至于出动异种的数量，那名负责指挥的高阶大异种，也立即做出了最快选择，那就是分出大半的高阶异种和小部分低阶异种过去，原地则留下小部分的高阶异种和大批低阶继续战斗。

    此时从段氏战团那里过来的异种们，已经对另外两个战团进行过一次全面围杀，造成了相当多数量的战团人类死亡，所以在这名指挥大异种的想法里，剩下的人已经失去了战斗信念，只需要继续进攻即可。

    还没找出来的那两个战团，才是要目标！

    这时在楚涵这方，等待异种前来的两个战团成员，已经进入了备战状态。

    他们分散在各个建筑物的附近，利用先一步到达的优势，将这片地带每一个利于攻击的地点都牢牢占领，更是分散成特定的一支支小队，将这一大片充满不同小巷道路的地域，用最快度形成了一个巨大建筑迷宫！

    从外看不到内在的结构特点，从内却可以清晰直观的操控，更能随时躲到四处都是建筑的房屋中去。

    这就是楚涵选择这里，并大胆的让两个战团合并，共同反击对抗大批异种的最关键因素！

    文奇胜和上官荣就站在迷宫视角最高最全面的地方，从这里可以清楚的看到被楚涵所圈战场内的所有战况，两名上将一名负责全局观测，一名负责战役指挥，在两人的旁边，更有几名杀羽战队的成员时刻守护，不让任何敌人靠近指挥台。

    在王尘的几架直升机飞进战场，并毫无悬念的开启高音引起异种注意时，两人就立即收起了玩笑心态，全力以赴的进入到战斗准备中。

    同时，他俩也在异种到达之前，情不自禁的望向了不远处水池的方向。

    这个战斗计划是楚涵定的，战场也是楚涵选的，所有人的站位项目分配，也都是楚涵一人定制，甚至还包括了文奇胜观测，上官荣指挥的这一细节。

    当楚涵以语快到如同机关炮将完整备案一句句说出之时，在场几千人无人对其反驳，两名在华夏地位深不可测的上将，更是直接听从了这一方案内容的分配。

    因为他们在看到这一战场，以及听明白楚涵口中所说的战略之后，立即就想到了当年震惊了全上京元老团的死城之战！

    迷宫！

    多么熟悉又让人心惊胆战的两个字！

    楚涵第一次以军事才能引起众人关注的时候，就是和‘迷宫’这两个字息息相关。

    城市，建筑，道路，小巷，岔口，房屋……

    无数的现存条件，横竖不断相间的复杂地形，银市这处西南地域的战场，早已是一处天然迷宫，更别说再次驻扎了不知道多久的狼牙战团侦察队，更是直接提供了完整到让人心惊的详细地图。

    迷宫，分流……

    这是在引敌入瓮啊！