    在《魂梦桃源》影版开机之前, 裴青又给聂千秋安排了一个综艺的拍摄。

    这个综艺是上星大台西洵卫视的王牌节目之一《奇人艺事》。

    《奇人艺事》由西洵卫视一哥吝表担纲主持，节目流程分为三个部分, 第一部 分邀请一些有特殊技艺的民间奇人到节目里表演展示，第二部分则是当红艺人的采访和作品宣传, 最后再由民间奇人和明星进行互动, 整个设置兼顾了节目品质趣味和粉丝流量, 口碑和收视率一直都很不错。

    聂千秋久不露面, 身上又有两部巨作需要曝光，《奇人异事》这种老牌节目自然不能错过。

    这几年自媒体和直播平台崛起，很多有一技之长的人在网络上走红，《奇人艺事》节目组邀请的素人嘉宾里也多了不少成名的网红。

    这一期《奇人异事》就邀请了几个在微博上粉丝众多的星座、塔罗牌等占卜博主过来。

    聂千秋对这一期的主题其实很不感兴趣, 但是他也能理解西洵卫视的选择，毕竟现在微博上的星座大师动辄数百万粉丝, 号召力都赶得上小明星了, 而且占卜算命又向来能引发观众兴趣，台里做这一期节目并不奇怪。

    节目第一部 分和第二部分录完，很快进入第三部分，以往到了第三部分, 节目组还要费尽心思安排素人和明星的互动, 这一期倒是简单，直接让几个占卜博主给明星进行运势占卜就可以了。

    这次上节目的艺人除了聂千秋还有三个刚刚冒头的小明星, 对这些占卜都显得非常感兴趣，娱乐圈的迷信氛围一向不低，为了走红改名改运甚至养小鬼的人不少见, 这几个小艺人刚刚出名，对自己接下来的星途自然充满期待。

    而节目组请的这几个网红博主在网上都有不少拥趸，尤其是其中一个微博名叫“红玲珑”的星座博主，粉丝将近四百万，现场人气比那几个小明星还高，那几个小明星跟她的互动也显得格外热情。

    红玲珑也不含糊，了解了几个明星的生日星座之后，便对他们接下来的星运一一点评，她口齿伶俐，又博学广识，一番点评下来，听得主持人和嘉宾都连连点头，不过点评到最近刚刚因为出演偶像剧男二号而声名鹊起的朱焕坤的时候，红玲珑停顿了一下，脸色明显有些犹豫。

    主持人吝表何其精明，一看这架势分明就是有事，他哪能错过精彩看点，当即追问道：“怎么？焕坤接下来的星运难道有大变化吗？”

    红玲珑笑了一下，意味深长地说道：“焕坤接下来，恐怕有桃花劫。”

    桃花劫这当然是好听的说法，娱乐圈里，一般管这叫桃色新闻，带上了“劫”字，多半就是丑闻了。

    本来综艺节目就是以趣味为主，尤其星座、塔罗占卜本身就带着娱乐色彩，别看主持人和嘉宾都问得兴起，其实也就是图个好玩，未必真的把这些星座博主的话放心上，但是红玲珑的话一说出口，朱焕坤的脸色却立马变了一下，虽然他很快又收敛了起来，但还是被吝表看在了眼里。

    刚走红的艺人，尤其是朱焕坤这种走男友路线的，最怕的就是桃色新闻，吝表这样的人精，倒也没有趁机为难朱焕坤，打哈哈道：“焕坤长得这么帅，没几个桃花劫才不合理吧？”

    轻轻松松，把话题揭了过去，红玲珑也没再说什么，但是看着朱焕坤的眼神却带了深意，以致接下来朱焕坤都有些魂不守舍。

    好在他只是个小明星，今天的焦点主要还是集中在聂千秋身上，几个小明星的流程走完，接下来就是聂千秋压轴了。

    看着大家的目光齐刷刷投过来，聂千秋一副视死如归的样子：“来吧，尽管占卜吧，把我的一切都曝光出来吧！”

    吝表配合地打趣：“你就不怕我们几位大师把你的秘密都抖露出来？”

    聂千秋一手抚胸：“我们光明磊落的人是无所畏惧的。”

    吝表苦恼道：“怎么办，我有预感，千秋身上肯定没什么爆点，我们这期通告费该不会白花了吧？”

    聂千秋瞪了他一眼：“瞎说，我不就是爆点本点嘛。”

    几个占卜博主因为能和聂千秋互动，早已兴奋得满脸通红，倒是红玲珑看起来还算淡定。

    几人叽叽喳喳轮流说了一遍，还让聂千秋抽了塔罗牌，无不是对他的星途大为看好，几个人话里话外都是娱乐圈的新一代天王即将诞生的意思。

    前面几个博主说完，吝表去问聂千秋看法：“千秋，你觉得他们占卜得准吗？”

    聂千秋一手撑着下巴，脸上很是迟疑：“emmmmmmm，怎么说呢……”

    吝表一挑眉，有些惊奇道：“难道你觉得不准？”

    要知道，那几个博主说的可都是好话，要是觉得不准岂不是唱衰自己。

    “不是。”聂千秋道，“我就是觉得，他们说的话，跟我粉丝好像。”

    吝表：“……”

    聂千秋现在人气爆表，青云直上，微博超话和粉丝群里每天都有粉丝在预测他还有多久可以成为天王，而且粉丝和这几个纯搞迷信活动的博主不一样，人家那都是根据他的资源和作品整理分析的，看起来比这些博主还要更加有理有据，令人信服。

    吝表嘴角微不可见地抽了一下，说道：“看来千秋以后的星运发展，大家都有共识了啊。”

    聂千秋认真脸：“那我只能说，群众的眼光是雪亮的。”

    没有假装谦虚，又打趣了一下，大家一下子都笑了出来。

    不过这样一来，他等于没有对那几个博主的占卜结果表态了。

    吝表见状心中也有数，虽然大家都未必把这些占卜当真，但是聂千秋连评价都不说一句，后期就有点不好做效果了，于是到了红玲珑的时候，吝表说道：“既然千秋的星运大家都有共识了，要不，红玲珑来预测一下别的方面怎么样？”

    红玲珑也没反对，落落大方地说道：“没问题啊，千秋有什么想了解的吗？”

    吝表抢道：“预测一下千秋的感情情况怎么样？”

    说罢还冲着聂千秋眨眨眼：“千秋你觉得呢？”

    聂千秋摊手：“我的感情情况难道不是一目了然的吗？”

    他施施然道：“坐拥千万女朋友，疑似还有不少男朋友，每天都在‘被’结婚……虽然这些我本人都不知道。”

    大家：“……”

    台下的观众倒是哄笑了出来，还有粉丝配合大叫：“老公我爱你！”

    吝表轻咳一声：“那我们今天就来预测的一下你的真命天女什么时候出现吧？”

    一旁看着的红玲珑突然插嘴：“也有可能是真命天子啊。”

    吝表表情扭曲了一下，虽然卖腐是当下潮流，但是聂千秋女友粉众多，以前又一直有“娘娘腔”之类的黑料，粉丝对卖腐之类的操作向来深恶痛绝，红玲珑突然这么说简直是要节目组老命哦。

    不过聂千秋本人倒是混不在意，还一本正经地接道：“就是，我的男粉可也不少的呢！”

    他一本正经胡说八道的样子让吝表松了口气，顺着他的话调侃了起来：“比如说你那位奶妈吗？”

    聂千秋：“……”

    看来奶妈果然威名远播，连录节目都避不过了。

    他反应还算快，当即道：“人家奶妈还未成年呢，你就放过他吧。”

    吝表心想，聂千秋能走红还真不是纯靠着一张脸啊。

    红玲珑笑眯眯道：“千秋把奶妈捧红了以后，我的不少粉丝都跑去拜奶妈了。”

    其他几个博主纷纷点头，心有余悸的样子：“奶妈威力太大了。”

    聂千秋甩锅：“这真不是我的功劳，奶妈能红那是他的本事。”

    大家调侃了一下，奶妈的话题也就翻篇了，红玲珑这才似模似样地问了聂千秋的星座和生日，又盯着聂千秋看了好一会。

    聂千秋出声道：“我怎么觉得你更像在算命啊……”

    红玲珑含糊道：“殊途同归嘛。”

    大家：“……”

    吝表在一旁烘托气氛：“怎么样怎么样？”

    红玲珑沉吟了一下：“挺好的，爱情美满，就是子息不彰。”

    她这话有点文绉绉的，几个文化程度不高的小明星都没反应过来什么意思，吝表倒是很快接住了话题：“那太正常了，我们这代人都是独生子女，谁的子孙都不多。”

    有个小艺人道：“现在不都开放二胎了吗？”

    吝表：“……”所以说有些人红不起来是有原因的，瞧这话接的。

    聂千秋却并没有关注子孙多不多的问题，好奇道：“你真的是研究星座的？我记得搞星座的通常不这么说的吧？”

    这年头谁没看过几个星座套路啊，说来说去都是一些性格判断，一个说辞能套路很多人，最多再说说短期运势，而且十有**还会碰上“水逆”，就没听说还能算子孙的。

    红玲珑笑眯眯道：“星座博主那么多，没点与众不同的地方，怎么脱颖而出啊。”

    吝表道：“还别说，红玲珑虽然跟别人不一样，可她准啊。”

    ……

    一档节目很快录完，聂千秋和现场粉丝合了影，又去和节目组的工作人员打招呼，红玲珑正好也在，聂千秋便也对她点了个头，准备离开。

    红玲珑却凑了过来：“聂老师，请等一下。”

    聂千秋看她：“有什么事吗？”

    红玲珑微微笑了一下，有点不好意思：“不是我，是我师兄的事。”

    聂千秋头上冒出好几个问号。

    红玲珑解释道：“我本名叫蓝红锦，是神算门的弟子，我师兄是神算门现任掌门，叫诸葛忘机。”

    聂千秋深深看了她一眼，没说话。

    蓝红锦继续说道：“我听说聂老师你和昆仑丐帮的关系很好，应该也知道了，现在武林凋敝，人才不济，我们神算门弟子早年四处游方，没留下什么产业，现在也七零八落的，传到我师兄这一代手里之后，就迟迟找不到合适的传人……”

    她说到这里就停了下来，有些不好意思把接下来的请求说出口。

    见聂千秋不说话，心中也有些忐忑，想了想，还是试探着问道：“聂老师，你有什么想问的吗？”

    聂千秋还真有，道：“怎么原来神算门是学星座的吗？”

    蓝红锦汗了一下：“……不是。”

    她挠挠头道：“神算门一脉弟子多去游方，所学庞杂，不过主要还是以占星、相术和测算为主。”

    聂千秋：“那你的星座研究……”

    蓝红锦更加不好意思：“这个是……生活所迫……”

    她叹了一声：“现在信这个的人不多了，占星放在古代能进钦天监，现在卫星都上天了，大家都在科学探索宇宙，谁还玩儿占星啊，相术和测算又不够时髦，吸引不到多少粉丝，所以我只好忍辱负重，去做星座博主了。”

    聂千秋光听着都替她心酸：“……太惨了！”

    蓝红锦羞涩脸：“也不惨啦，自从我做了星座博主，粉丝涨得飞快，现在发广告就能赚很多钱……”

    聂千秋：……差点忘了，她可是营销大V来着！

    蓝红锦道：“不过其实我还是用的相术和测算，星座只是用来包装一下而已。”

    聂千秋了然：“难怪我觉得你的星座研究路数看起来不太常规。”

    蓝红锦摆摆手：“星座哪算得准啊，都是大家互相编一编，再抄一抄，真要用星座占卜，还是要观星的。”

    聂千秋点点头，静默了一下，道：“那么，你找我是为了？”

    蓝红锦犹豫了再犹豫，终于还是开了口：“就你微博上那个小奶妈，我师兄觉得他很有天赋，一直希望能收他入门，但是没能说服他，奶妈现在这么粉你，我就想能不能拜托老师你……”

    聂千秋：“是你师兄让你来的？”

    蓝红锦道：“不是，他都不知道我和老师你一起录节目，是我看他忧郁得都要掉头发了……他才二十七岁，我不太忍心看他变成一个年轻的秃头。”

    聂千秋觉得这个武林也是够够的了：“我说，那个奶妈真的有天赋吗？”

    一个毒奶到全娱乐圈害怕的少年，加入神算门？这神算门怕不是要倒闭？

    “真的啊！”蓝红锦道，“我以前还有个叫‘锦鲤皇后’的小号，转发量可高了，但奶妈横空出世之后，那个号都没人转了，大家都去拜奶妈了。”

    聂千秋：“……”

    他觉得他有理由怀疑神算门打奶妈的主意，其实是为了他的微博号！

    聂千秋想了想，道：“不好意思，这个我是真帮不上忙，我跟那个奶妈根本就不认识。”

    帮忙只是小事，万一人家奶妈本来不愿意，但是看在偶像的面子上勉强答应了，岂不是祸害了人家。

    蓝红锦其实是明白这个道理的，闻言也没有纠缠，只又叹了口气：“我还是去给我师兄买点防脱产品吧。”

    正要道别，聂千秋脑中一闪，又问：“你们神算门算得准吗？”

    说起师门，蓝红锦神色一下子自信了许多：“我们神算门能屹立武林数百年，自然是有真本事的。”

    聂千秋道：“那你说我子息不彰……”

    蓝红锦笑了一下：“不止子息不彰，刚刚在录节目，你又有这么多女友粉，我没好意思直接说，其实老师你，红鸾星动了。”

    聂千秋嘴角抽了一下：“我最近身边连个女的都没见过。”

    蓝红锦道：“我没说你对象是女的啊！”

    聂千秋心情复杂：“你好像在暗示我会搅基……”

    蓝红锦言简意赅：“嗯。”

    那一瞬间，聂千秋脑海中鬼使神差地，闪过了夏星降的影子。

    作者有话要说： 蓝红锦：我是世界上最好哒师妹

    诸葛最早是葛姓衍化过来的，然后到了现代，为了简便，有些姓诸葛的又简化姓葛了……

    所以葛忘机就是诸葛忘机懒得写多个字……

