    “大小姐……”

    “大小姐！”

    温故感觉到自己陷于一片浓重的混沌当中，她能听到有人在叫她，甚至也清楚叫她的人就是知夏。

    但就是无法应声，更无法睁开眼。

    这几声呼喊相隔似乎只有一息，又似乎隔了有几日那么久。

    她意识里朦胧一片，任何思考都没办法进行，仿若全身上下都浸在水中，四肢百骸全部被阻塞住，失去了所有动作的力量。

    随后，知夏的声音越来越远，似乎要重新将她独自抛弃在这片深不见底的混沌当中。

    温故本能地挣扎起来，强迫自己用力呼吸，她虽然无法思考自己到底要做什么，但她还有一定要去做的事情。

    大量气息倒灌进心肺里，喉咙里的阻塞被冲开。温故猛地睁开眼，接着就是一阵剧烈的咳嗽。

    有人凑过来在轻轻拍着她的背。

    温故缓了好一阵，才终于看清楚所处的环境。

    这是在不失居中自己房内。

    拍她背的是知夏，这少女一脸担忧的神色，眼角还闪着光。

    温故对她勉强一笑，又摇摇头以示自己没事。

    知夏的手却没停，依然在帮她顺气。

    温故稳定住心神，又轻轻咳了几声，终于调顺了气息。

    现下里的情境温故没有印象，但也不知道如何问起，思索一阵，便问了句最安全的话：“我怎么了？”

    知夏见大小姐出声，终于松了口气，可忍了好半天的泪也在这时候掉下来。温故见状，赶忙握上她的手以示安慰。

    知夏却反过来握住温故：“大小姐还有哪里不舒服？”

    温故笑了笑：“没有不舒服，就是有些饿了。”

    知夏闻言立时站起身来，说了句“我去给大小姐备饭”转身便要走，却被温故止住。

    “不急，你先说我这是怎么了？”

    知夏吸吸鼻子，道：“进城这一会的路上大小姐睡着了，可要下车的时候怎么叫都叫不醒。方才有医官来看，却说……”

    知夏说到这又瘪了瘪嘴，说不下去了。温故连忙追问：“却说怎样？”

    知夏强说道：“那庸医却说摸不到大小姐的脉象。”

    这一句话出口，知夏终于憋不出哭了出来。

    温故连忙安慰她，知夏倒也没什么，只是方才难受了好一阵却一直忍着，此时见温故醒来，才松了精神，便也就跟着发泄出来。

    “我这是闭气的功夫，寻常医者看不出来的。”

    知夏哽咽道：“哪里有这样的功夫，大小姐方才连鼻息都没有了！”

    “真的。”温故又劝，“父亲悄悄教我的。”

    知夏心里不信，可大小姐确实也醒来了，便也不再争，又要起身去备饭。

    “文叔和周通呢？”温故再拦她，问道。

    “周通依着大小姐的吩咐去千砻县抢李寻了，虞候正等在外面，我去叫他！”知夏回道。

    还没等温故阻拦知夏便跑出去了，只是唤了一声，文良便立时冲入房中。

    接着又是一番相劝和询问，文良与知夏一样，心中也有不小的疑惑。可见大小姐的确无碍，又请了五六个医官分别看了一轮，脉象却也正常，知夏口中那个庸医更是啧啧称奇，恐怕他这一次过后要被同侪笑上好一阵，说不定还会影响了名声。

    温故替他与文良说了许多好话，又赏了些银钱。这才免了文良惩罚于他的心思。

    对内的说法，便是大小姐身怀绝技，暂时以此作为了结。

    温故又吩咐去把通知周通李茂的人追回来，此事不做宣扬。

    等众人散了，温故自己在房中躲清净。顺便把方才从文良知夏口中问来的消息做个整理。

    首先万幸的是，这一次重生的关口没有变化，仍旧是第一次从千砻县回来的时候。但不同的是，往常一次最多推后半刻钟都不到，而这一次足足有两个时辰之多。

    而且，这一次也并没有出现“神游”的状态，她直观感受上完全像是睡了一觉一般。

    另外，自己身上“与亡者无异”的情况也是之前从未有过的。

    但因何如此却还不明晰。

    温故将上一次的事情仔细回想了一番，想出了两个与之前每一次都不同又新鲜的地方来。

    一则是她在陵光君的提示之下，得知了一些重生的规则，二则是她利用所谓天道伤了人。

    除非是没理由的忽然起了变化，否则缘由基本是这二者之一。

    只是尚不能知晓这种变化是仅此一次，还是之后都会如此。

    这就要等她下一次循环往复的时候才会清楚了。

    其它也没什么新鲜的，李茂安排公验事宜，周通去抢李寻金绾，这些事都可以照常进行无需更改。

    而上一次当中，陵光君的话里面还有很多信息她未来得及深想。

    可以确定的是，这位南楚的神祇知道她身上发生的事情，但所知却又有限。

    从成望舒和那少女的话中可以看出，陵光君不知道具体是谁有了异象，更不知这些异象造成了什么具体的后果。

    让这二人来查实唐明逸的情况，以及找出“变数”，都印证了这一点。

    或许就连“天机不可语人”她都知道，否则不会说得那么隐晦。

    所以，这位神祇所知的只有“规则”，和在某个层面上，这个规则引出来的“变数”而已。

    想定了这一层，温故再去想陵光君的话，就又想出了一些别的内容。

    在与她叙述规则之前，陵光君说了句“十分可惜没有机会能与她相见”。这话旁人听起来寻常，但在她听来却不合情理。

    陵光君既然知道规则，又主动来帮她了解规则。定然是想借她之手来做事情的。

    那么自己迟早要到连州去，迟早也是要与陵光君相见的。若如此，这话就不该这么说。

    然而温故思来想去也就只能想到这里，凭空猜测没有意义，之后到了连州再去问就是了。

    把她自己身上的事想清楚之后，温故便沉下心来再分析一番当下的情境。

    知夏来叫她用饭时，温故已经大体了个谋算，只待时日一到便可按部就班地推行。

