    “想来，唯有我大秦皇朝的护法国师星魂大人，才能与这李淳罡相提并论。”

    “没错！据说星魂大人十三岁，就站在宗师境巅峰，十四岁踏入金刚大宗师境！”

    “现如今，一年过去了，他有多强，谁都不知！”

    “他应该是我们大秦皇朝的第一天才吧！”

    “那可不咋地！非他莫属！”

    “……”

    客栈内。

    来自大秦皇朝的听客们。

    纷纷讨论起来。

    这让其他皇朝之人警觉起来。

    没想到。

    大秦皇朝竟有此等天才！

    果然实力不可小觑！

    “这个星魂，我们倒是有所耳闻，地位和月神一样高。”

    “没想到，天赋竟如此可怕！”

    怜星听到这些议论声后，美艳的小脸上，爬上一抹惊愕与警惕。

    虽说各大皇朝间的江湖。

    并无太多的联系。

    但也不算安宁。

    保不准。

    某天。

    谁脑子进水了。

    挑起事端。

    引动一场腥风血雨。

    想想百年前……

    大宋王朝，大明皇朝两大江湖。

    就因为一介女流，一本秘籍。

    厮杀数十年！

    波及了上百个势力！

    从江湖蔓延到庙堂！

    无数天骄陨落！

    无数大家族灰飞烟灭！

    尽管大明与大秦中间，夹着大唐，大宋，大武三个皇朝，仅仅只有圣贤城这南边一点地方相连接。

    但不可不防！

    “阴阳家五百年前从道家分离出来。”

    “虽底蕴不如道家，儒家等雄厚，却开创出威力很强的术法！”

    “术法不同于武道。”

    “能够修炼有成的人，无一不是天赋异禀之辈！”

    “这个星魂，年仅十五，就已然达到了金刚境，未来成就不可限量！”

    “说不定，会再出一位天人！”

    邀月美眸微凛，心中生出一丝警惕。

    待回去后。

    就要加快修炼的脚步。

    不能再无所事事。

    需尽快踏入陆地神仙境！

    ……

    “呵呵，这下，其他皇朝都知道我大秦有一位天才少年了。”

    紫女见到其他皇朝的人在打听，不由地轻笑了声。

    “星魂从未有意隐瞒这些。”

    “其他皇朝，要么隔得太远查不到，要么查的不清楚。”

    弄玉呵呵一笑，饮了一口杯中的茶水。

    “说的也是。”

    “不过，星魂的力量，来的有些古怪。”

    紫女美眸微凝，闪烁出一丝冷光，声音只有她们二人能听到。

    “卫庄曾经探查到了一些阴阳家的隐秘。”

    “据说，这个星魂十二岁之前，还是个普通的孩童……”

    弄玉听后。

    眼眸顿时一缩。

    瞬间明白，其中定隐藏着惊人的秘密！

    ……

    “星魂的年龄，为何我们幻音坊不知？”

    梵音圣姬俏脸浮上一抹寒霜。

    “可能他们查的不仔细。”

    “也有可能，星魂故意隐瞒了我们的探子。”

    妙成圣姬想了下，说出猜测。

    “大秦皇朝的平民百姓都知道这件事，我们的探子怎能查不到！”

    玄净圣姬摇了摇头，否定了妙成的猜测。

    “看来，回去后，得好好清洗一下幻音坊内部了！”

    梵音圣姬缓缓握紧茶杯，语气渐渐冰寒。

    “另外，此人日后威胁太大。”

    “必须要速速禀告殿下。”

    “说不定，殿下一担心，很快踏上陆地神仙境了！”

    以前只知道星魂这个人。

    只知道相对应的实力。

    不知道其年岁。

    若大家都是二十五六，境界都在指玄，天象，倒也无妨，没有什么好怕的。

    可若出现一个十五岁的金刚，指玄……

    那麻烦可就大了！

    尤其是和大秦接壤的大唐。

    江湖中人，无形中感受到了一丝压力。

    张萧静静地看着台下众人的热烈讨论。

    优哉游哉的在那喝着茶水。

    闭目养神。

    准备接下来的说书。

    可。

    在听到他们夸星魂夸上天后。

    一下子就睁开了眼睛。

    坐不住了！

    星魂为何能在此年纪就踏入金刚大宗师境。

    他心里跟明镜似的。

    压根就不是什么天赋异禀！

    看看他们一脸崇拜的的样子。

    张萧心中生出一抹喜悦的戏笑。

    好嘛！

    暴涨人气值的机会又到了！

    “张公子，不如你排个天骄榜吧。”

    “没错！不只有大秦，让各大皇朝的天骄，一起竞争，看看谁能得第一！”

    “这还用想吗？那自然是我大秦的星魂第一！”

    “放屁！我大唐的青莲剑仙才是第一！”

    眼看着又要争论一番。

    张萧清了下嗓子。

    轻声说道。

    “星魂也配称第一？”

    “也配和李淳罡相提并论？”

    “谁给他的勇气？”

    此话一出。

    顿时。

    热闹的客栈。

    安静了下来。

    一个个大眼瞪小眼的望向张萧。

    不知道他此言何意。

    “张萧公子，您这是什么意思？”

    “难道是在说，我大秦的护国法师，不行？！”

    有人站了起来，眼神不善的注视着张萧，隐含着一抹怒气。

    他和大唐皇朝的人争执了半天。

    眼看就要将对方说服了。

    张萧一句话。

    就让他的脸，瞬间被打肿了。

    他心生不满。

    非常愤怒！

    “不然呢？”

    “难道我是在夸他吗？！”

    张萧冷哼了声。

    何方宵小之徒。

    也敢对自己这般语气说话。

    呵斥？

    怨怒？

    让你免费来听书就不错了。

    你还对我吆五喝六，指手画脚？

    “十五岁之前踏入金刚大宗师境，就算是仙人转世，也根本不可能做到！”

    “星魂又怎可能是凭着自身天赋修炼成的！”

    张萧呵呵一笑，语气坚定且淡漠，面无表情的注视着怨怒之人。

    “你可知星魂的真实身份？”

    “你可知他为何如此妖孽？”

    “你不知！”

    此人见到张萧如此凌厉的发问。

    招架不住。

    尤其是，在众人的注视下，又觉得失了面子。

    心中怒气不减反增。

    怒怼张萧。

    “呵~”

    “说的好像你知道一样！”

    “我乃狂刀门门主，五品宗师境高手，我能不比你一个说书人知道？”

    “有本事，你就举出一个，比星魂大人天赋更强之人！”

    “我就不信，你能说出来！！”

    他冷哼了声，环抱双臂，怒喝声回荡在客栈中。

    一下子。

    客栈反而陷入了诡异的安静。

    似乎。

    众人觉得此情此景，颇有些尴尬。

    毕竟。

    大家都是从五湖四海，慕名而来。

    哪怕有的人，心中质疑张萧所言，并不会当面提出来，只是在背后议论议论就算完了。

    现在。

    跳出来一个质疑张萧的人。

    好家伙！

    众人怀疑，这家伙到底是来听书的，还是来砸场子的？

    “好！”

    “我且不说其他皇朝，只单单说大秦皇朝中的天才！”

    “就能让你心服口服！”

    张萧不觉得尴尬。

    反而。

    嘴角勾起一抹戏笑和轻蔑。

    闹了半天。

    这特么是友军啊！

    给了我一个人前显圣的机会啊！

    而且。

    这个助攻没有半点表演的痕迹！

    啪！

    折扇一合。

    张萧缓缓道来。

    “道家天宗宗主，闭关十载，今日才出世的……”

