
　　大船的前方。

　　一大片浓雾骤然散开，众人便看见十多艘渔船飘荡在江面之上。

　　船上站着的全都是一些穿着破旧褂子，满脸沧桑的百姓，看上去有些像是两岸的渔民。

　　在他们围拢的中央位置，一艘被涂了红漆的小渔船上正绑了一名少女。

　　少女的面前，满脸沟壑的老者一边抚摸着少女的脑袋，一边轻轻念叨着什么。

　　四周围的渔船上，渔民们各自点亮了一根蜡烛，同样跟随着老者齐齐咏诵着某种祷词。

　　“识学之海，江河湖泊，幽深无边，容纳万象。”

　　“入江！入江！与吾同哭。”

　　“入江！入江！与吾同悲。”

　　“水为屏，江为带，沉沦之物，听吾呼唤！”

　　伴随着仪轨的进行，少女被吊了起来，一点一点移向江中的位置。

　　看到这一幕的天师教众弟子立刻上前阻拦。

　　渔民们看见天师教的标志便生不起丝毫反抗之心，被一个个押送到了船上。

　　那为首的老者跪倒在地，哀声叹道：“各位道爷，这是我们村的习俗，非得有人下江喂了河神，才能保证来年的太平。”

　　“不然必有洪水发作，来往商船也都要被水鬼袭击。”

　　“只有完成仪轨，才能保一年平安。”

　　“最近时有闹鬼之事发生，就是这次的仪轨被拖晚了。”

　　玄诚喝道：“哪来的河神？分明是河底有恶鬼滋生，你们该上报道观，让观里的降妖法师来超度亡魂才是。”

　　听到这番话，那老者叹气道：“观里的道长要价太贵，我等小民百姓实在是支付不起，才出此下策。”

　　又有人喊道：“官府不管，道观也不管，总不能让我们等死吧？”

　　“小翠本来就是没人要的弃婴，我们养她十多年，现在让她为村子牺牲也是天经地义。”

　　就在村民们辩解的时候，女道士云秀来到了那名被当成祭品的少女身旁。

　　她看着对方不安的目光，松开了对方身上的绳索，安慰道：“你放心吧，已经没事了，我们来救你了。”

　　少女喃喃道：“不完成仪轨，村子要出事的。”

　　云秀笑着安慰道：“师祖是天下闻名的入道仙人，有他在，什么鬼类也休想作恶，你已经没事了……”

　　另一边的王至善看向村民的目光逐渐转冷，淡淡道：“淫祀邪祭，还敢狡辩？”

　　“今日我便先斩妖除鬼，再将尔等送回官府法办。”

　　听到要被送去官府，在场的村民们都是连脸色变，在他们看来这比洪水还要可怕。

　　王至善说罢，一身紫色道袍无风自动，整个人飘飘欲仙般飞了起来。

　　伴随着他一步步踏出，一张张符纸在他周身亮起。

　　王至善微微开口，便有咒文从他嘴中传出：“深邃沉沦者，大海长眠之所……”

　　甲板上，一道道香烛无火自燃，玄元道尊的神像也微微颤抖了起来。

　　天师教的弟子们凝神以待，都知道是王至善开始超度亡魂了。

　　但伴随着咒文的响起，楚齐光立刻就感觉到了不对劲：‘这不是天师教的咒文。’

　　王至善却像是察觉不到咒文的异样之处。

　　他倾听着耳边的呢喃之声，继续狂热地念道：“启示吾等吧，以群星为指引，以大海为摇篮……”

　　楚齐光皱眉问道：‘郁离！这咒文是不是和《炼魂录》有关系？为什么天师教的人会知道？郁离？’

　　在楚齐光的呼唤声中，郁离却迟迟没有回应。

　　反而是匣子中传了砰的一声响动，就像是有什么东西在从内部敲打匣子，想要将之打开。

　　楚齐光猛地抓住匣子，压制了其中传来的挣扎力量。

　　与此同时，四周围再次响起哗啦啦的水响，无数鬼手开始摇晃船身。

　　玄诚大喊道：“诸弟子随我为师祖护法！”

　　那女道士云秀将被当作祭品的少女拉到了楚齐光的身旁，看着他说道：“你们躲去船舱里！千万别出来！”

　　说完她也来不及在多说些什么，便跑去船边和其他天师教弟子一同驱散鬼类了。

　　小兰的声音响起：“楚大哥，你快看那些村民！”

　　楚齐光转过头看去，就见村民们发出一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

　　他们的双眼开始鼓出，身上长出鳞片，分泌出粘液，全都逐渐化为了鱼类的模样。

　　唯有作为祭品的小翠，此刻仍旧好好站在楚齐光身旁，身上没有任何异常的变化。

　　而当楚齐光看向那些异化的村民时，他的眼眸之中，一行行字迹也有了变化。

　　“深海的眷属。”

　　“知识和海洋，同时象征着沉沦。”

　　“吃下了深海中送来的礼物，便有机会成为其眷属，并获得超越人类的躯体。”

　　“据说在深海中，曾生活着群星的侍奉者。”

　　“远古的人类将其斩杀，妄图从中寻找着来自星空的启示。”

　　“但群星之所以远离人类，是有其原因的。”

　　“懵懂的探索，免不了陷入癫狂和悲剧。”

　　看着这一幕的楚齐光微微一愣。

　　另一边的天师教众弟子已经挥剑将异变的村民们一一斩杀。

　　惨叫声中，村民们的鱼头被砍了下来，一个个都发出呜呜的悲戚之声。

　　而天空中，王至善念完了最后的咒文，缓缓落回了甲板。

　　江河之上，浓雾渐渐散去。

　　原本水中的鬼影们也在惨叫声中褪去了形状，如同一阵阵烟雾般消失不见。

　　整片江面似乎都恢复了常规，再也不见丝毫鬼影。

　　天师教的众多弟子们都放松了下来，有些还欢呼起来。

　　接着他们又登上渔船，从中找到了一些古怪的鱼和财物。

　　那些鱼的身体畸形，长满了古怪的倒刺，两只纯白的眼睛同样鼓了出来，散发出一种疯狂的意味。

　　其中有好几条鱼被摆放在餐桌上，全都是被吃了一半的模样。

　　除此之外还有些玉佩、丝绸，都是些不像渔民所拥有的财物。

　　“这上等的玉佩，还有这种丝绸，这些渔民怎么会有？”

　　玄诚说道：“也许他们都已经被恶鬼蛊惑，恶鬼弄死客商，然后从河里打捞财物给了渔民。”

　　就在道士们纷纷猜测的时候，云秀却是来到楚齐光身旁：“你怎么没躲起来？”

　　云秀无奈道：“这次算你好运，遇到了我们。你要是一个人还这么莽撞，迟早要闯祸。”

　　楚齐光叹了口气：“你躲起来吧。”

　　云秀微微一愣：“啊？”

　　楚齐光看着眼前一脸懵懂的道姑，叹口气说道：“还没完呢。”

　　“那只鬼，上来了。”

　　云秀顺着楚齐光的目光方向看去，就看到一双湿漉漉的脚印出现在船边的甲板上。

　　伴随着清晰的脚步声，湿漉漉的脚印正在接近王至善的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第602章 深海免费阅读。https://xs.23sk.com 