
　　“太好了！”

　　听到斯凯的话，安其罗立刻高兴的从教堂的长椅上蹦了起来，一旁的弗兰克脸色也忍不住有些波动。

　　只要一会彼得来了，他们两人就得救了。

　　嗯……相信彼得已经愿意结识一位新朋友的，安其罗也相信彼得可以跟这位新朋友聊到一块去的。

　　要不是现在还不知道星爵那个傻X和蚁人都在哪里，他都想将这四个话痨都找来，然后让他们互相聊一聊，看看他们能聊到什么时候。

　　“你们说的这个……彼得是谁？”正在话痨的死侍自然不会放过这个插嘴的机会，连忙问道。

　　“嗯……只是一个普通高中生罢了。”安其罗斟酌了一下自己的语言，“一会就到，但是我相信你们会成为朋友的。”

　　……

　　诺曼·奥斯本果然是“四方联盟”中最能靠得住的。

　　他并没有让安其罗等太久，没一会，奥斯本集团的宾利就停在的教堂的门前。

　　当看到停在教堂门前的宾利的时候，死侍的眼神都直了，就差眼睛变成了美元符号的模样了，掰着手指头自己在那悄悄盘算。

　　“嘶，这得多少钱啊，杀多少个人才能赚回来啊……”

　　诺曼·奥斯本手上提着一个大箱子从车上走下来，一同走下来的，还有聊得正欢的彼得·帕克以及哈利·奥斯本。

　　这两人现在在安其罗的“干涉”下，依旧是最好的朋友和同学，绿魔那一套装备虽然出现了，并且还在安其罗的干涉下，绿魔药剂变成了“龙人药剂”，武力上比绿魔套装强上不少。

　　但是诺曼·奥斯本并没有因此而性情大变，滥杀无辜，自然也不可能跟蜘蛛侠起什么冲突。

　　至于“小绿魔”哈利·奥斯本，据安其罗估计，按照现在诺曼·奥斯本对自家儿子的溺爱程度，如果不出意外的话，哈利这辈子都不会变成那个“小绿魔”了。

　　安其罗看到走进来的三人，顿时眼神一亮，仿佛屁股底下坐着的不是椅子，而是钉子一样，直接从椅子上蹦了起来。

　　无视掉喋喋不休的死侍，安其罗跑向门口的三人。

　　诺曼·奥斯本看着“激动”的安其罗，还以为他是因为自己手中的保险箱呢，为了保险起见，他还特意在来的路上，将保险箱用手铐铐在了手上。

　　这里面装的可不是钞票黄金之类那是世俗之物品，远比那贵重的多的多，就连自己最开始根据破解出来的配方制作出来也吓了一跳，好久才缓过神来。

　　简直就是离谱！完全不符合常理！甚至连能量守恒定律都不遵守！

　　安其罗这么激动也能理解。

　　正当诺曼·奥斯本打算打开手铐，将手中的保险箱递给安其罗的时候。

　　只见安其罗的脚步不停，竟然一溜烟的从诺曼·奥斯本身边跑了过去。

　　只留下举着箱子，目瞪口呆的诺曼·奥斯本。

　　诺曼·奥斯本：？？？

　　“……安其罗，你不是跑过头了？药剂在这里……”诺曼·奥斯本涩声说道，说着还晃了晃他手上的保险箱。

　　结果让诺曼·奥斯本想不到的是，安其罗根本没有停下脚步的意思，头也没回的挥了挥手，“诺曼，你先等会，我现在有更重要的事找彼得。”

　　彼得：？？？

　　跟在诺曼·奥斯本身后，正跟自己的好基友聊得火热的彼得·帕克也是一脸懵逼，找我？

　　刚才打电话不是让我下课过来帮忙送餐的么？这是什么重要的事么？

　　诺曼·奥斯本：？？？彼得？这孩子咋了？这是犯什么事了？按照安其罗以往都懒得跟人比懒的性格，能让安其罗这么激动的绝对不是小事……

　　诺曼·奥斯本心中越琢磨越觉得事情就应该是这样子，他的心中打定主意，自己儿子身边的朋友只有彼得这么一个，如果真的是彼得惹出什么祸了，哪怕是为了儿子也要拉下自己这张老脸保下彼得，到时候多陪些钱也可以……

　　“彼得，快跟我来，我给你介绍个新朋友。”安其罗跑到彼得身边，拉起处于懵逼状态的彼得就往回跑。

　　彼得倒是没有反抗挣扎，他的蜘蛛感应没有提示，证明安其罗对他没有恶意，踉跄的被安其罗拉着往前走。（其实是他的蜘蛛感应对于安其罗来说，根本不好使，实力差距太大了……）

　　安其罗拉着彼得跑了两步，就停下了脚步，扭头对着哈利说道，“小哈利，你也可以一起跟来。”

　　怎么可以将人家的好基友分开呢！为了避免哈利“吃醋”，安其罗将哈利也叫上了。

　　哈利看了看懵逼的彼得，又看了看自家老爹，在得到自家老爹的点头许可后，才快跑几步，跟上了安其罗和好基友的步伐。

　　诺曼·奥斯本在错愕之后，听到了安其罗是想给彼得介绍新朋友，虽然觉得安其罗今天的行为有些不正常，但是他想了想，如果这种行为放在安其罗的身上……

　　似乎好像也没什么不对的呢！

　　毕竟，平时的时候，安其罗也经常会做一些他们无法理解的行为……

　　……

　　弗拉克坐在椅子上，耳边听着死侍那依旧没有停止下来的絮叨，有些激动的看着正在向他“奔赴而来”的安其罗。

　　此时在他的眼中，这哪里是安其罗带着两个高中生向他跑来，分明就是救世主，甚至他还仿佛听到了那首《Soldout》

　　ain'tlikenooneyoumetbefore

　　我和你之前遇见的所有人都不一样

　　I'mrunningforthefront

　　我会奋勇向前全力奔跑

　　Whenthey'reallrunningforthedoor

　　当人们都冲向那道门的时候

　　AndIwon'tsitdownwon'tbackout

　　我不会坐以待毙也不会退出

　　……

　　是的！这个世界需要英雄！

　　而现在安其罗拉着彼得冲过来的身影，在弗兰克的耳中赫然就是他眼中的英雄！

　　听着耳边的配乐，弗拉克感觉自己的情绪已经跟随音乐的演奏烘托到了顶峰！弗兰克这个硬汉竟然有些眼含热泪！

　　“那个……斯凯，关一下音乐？”安其罗有些尴尬的说道。

　　如果他是在对抗齐塔瑞的外形大军的战场上，他会觉得这首歌放的已经让他燃了起来；如果他是复联二的对抗奥创的机器人大军上，他也会忍不住喊出那句“来点巴西的妞”。

　　但是他现在只是在教堂里！面对的也只是一个话痨而已啊！

　　这他妈也太尴尬了吧……安其罗恨不得用脚在地上扣出一个两室一厅来。

　　“哦，好的。”本来同样已经看的有入迷的斯凯，这才将手机上的音乐暂停。

　　被安其罗这一打岔，原本教堂中“壮烈”的气氛顿时消散一空，弗兰克眼中的热泪也渐渐散去，重新恢复了那张冷若冰霜的面孔。

　　安其罗也带着彼得和哈利来到了死侍的面前……

　　“韦德，我给你介绍个新朋友，我想你们一定能聊到一块去，彼得·帕克。他旁边的那位是彼得朋友，叫哈利·奥斯本。”

　　死侍停下嘴巴，看向两个孩子，随即又不屑的撇了撇嘴，“两个高中生？他们身上的校服都没脱呢，能聊什么？聊他们今年的考试么……”

　　“彼得和哈利都是纽约好邻居组合的一员。”安其罗深知这家伙的嘴有多毒，为了避免死侍这家伙喷出什么毒液伤害到两个孩子，只好抛出一些“重磅”消息来堵住他的嘴。

　　当听到彼得和哈利居然是纽约好邻居组合的一员的时候，死侍顿了一下，眼珠子一转，瞬间改口，还仿佛没事人一样的接着说道，“嗯，人要活的年轻点，我想我跟高中生还是没什么代沟的……”

　　彼得·帕克：……

　　哈利·奥斯本：……

　　安其罗在彼得背后悄悄推了一把他，义正言辞的说道，“去吧，彼得，你和哈利的朋友太少了，带你们的新朋友去外面聊聊……”

　　彼得有些为难，他本想拒绝的，他并不是很想跟这个穿着一身奇怪的红色紧身衣的家伙聊天。虽然，这家伙的红色变态紧身衣跟自己的衣服是一个色系，但是他仍旧觉得这家伙很奇怪，而且……

　　他的蜘蛛感应，隐隐的感觉到，他眼前的这个家伙好像……有点危险。

　　但是这孩子打小脸皮就薄，到现在也为止也没学会拒绝人，更别提拒绝神父先生了。神父先生这么说肯定有他的道理！

　　“好吧……”彼得点了点头，“韦德先生，我们去聊聊？”

　　死侍眼珠子一转，也不犹豫，当即从椅子上站了起来，非常自来熟的搂住彼得和哈利的肩膀，一只手一个，往教堂门外走去。

　　安其罗站在原地，笑眯眯的看着已经走到教堂门前的的三个人，在没有动用精神力的情况下只能隐隐约约的听到几个词汇，“那种地方、红灯、还有……”

　　直到三个人消失在教堂门外，弗兰克才从椅子上站起来，心有余悸的看向死侍消失的方向。

　　“安其罗，以后这家伙不会再来找我聊天了吧？”

　　不怪死侍给这位硬汉杀神都留下了心理阴影，实在是这种精神上的轰炸远比折磨肉体来的更强烈。简直就是离谱，弗兰克都好奇对方的头套下，是不是有便携水袋，不然这家伙是怎么嘴不停，甚至连水都没喝，一口气连着说了两个多小时的！

　　可是偏偏还不能开枪杀掉对方，要是按照弗兰克以前的性格，你多哔哔一句，开枪崩了你！

　　当然，以前的弗兰克也没有要你命三千这种大杀器，想要杀掉死侍恐怕还是未知数。

　　弗兰克都宁可自己被人在身上开上几枪，也不想再遭受这种折磨了。

　　安其罗笑呵呵的说道，“不会了，这家伙跟彼得简直就是绝配……”

　　只有魔法才能对抗魔法，同样的道理，只有话痨才能对抗话痨。

　　死侍是个话痨，彼得也是个话痨，虽然彼得现在还有点害羞，但是这不重要。

　　只要死侍不是脑袋被汽油桶崩过，就应该知道，在一个冷着脸不说话的人和一个同样是话痨的人之间，该怎么选择。

　　至于小蜘蛛……应该不会在意这种问题的吧，反正就当是提前见识社会的险恶了。

　　看到自家儿子和好基友还有那位新朋友一块走了，诺曼·奥斯本并未阻拦，只是用充满宠溺的眼光看了看自己儿子的背影之后，便也笑着走了过来，好奇的对安其罗问道，“安其罗，哈利他们那个新朋友是什么人？”

　　但是诺曼·奥斯本也仅仅只是好奇而已，对于自家儿子的安全？诺曼·奥斯本并不担心，他觉得在教堂比自己家都安全。

　　反正现在家族的遗传病问题也解决了，自己儿子也确实该多交一些朋友了。

　　“那家伙啊……”安其罗挠了挠头，他实在不知道该怎么跟诺曼·奥斯本形容死侍了，说这家伙操蛋吧，但是他本质上又不是个坏人，说他是好人吧，但是放在自己身上，这话痨加毒舌的毛病又实在让人有些喜欢不起来。

　　光是斯塔克的毒舌已经够他受的了。

　　而且，这家伙的画风完全不对劲啊！

　　看着诺曼·奥斯本将自己的手铐打开，然后将保险箱打来，露出里面的一箱子散发着微光的橙黄色的药剂——第四阶段的绝境病毒。

　　安其罗阻止了半天的语言，最终说道，“那家伙是一个恢复能力超快，近乎不死的中立英雄……”

　　接着安其罗就顺带着，将今天发生的事，以及死侍那恐怖的恢复力给诺曼·奥斯本讲了一遍。

　　至于为什么死侍这么恐怖的恢复力，安其罗也只是成为近乎不死……

　　在他看来，这世界上就没有死不了的人，包括他自己和掌管死亡法则的死亡女士在内在内，只要你敢露出血条，他就能杀给你看！

　　死侍身上的不死，来源于他超强的恢复力和死亡女声的诅咒。

　　是的，安其罗用精神力在死侍的身上感受到了死亡女神的诅咒，但是经过询问死侍对此并不知情，加上安其罗并没有掌控完整的死亡规则，所以自然也无法帮助死侍解除这种诅咒。

　　这也是为什么视财如命的死侍连金钱赔偿都不要了，也要跟安其罗和弗兰克“聊天”的原因之一。

　　不是没法杀，只是不想杀。安其罗有很多办法干掉这家伙，完全可以越过死侍的肉身，直接将他灵魂干掉，或者用带着禁止自疗符文的要你命三千直接一枪将对方轰成肉渣。

　　就算你不死，但是就剩一摊肉渣，你也不算活着。

　　等安其罗说完之后，诺曼·奥斯本的嘴巴已经张开老大。

　　他并不是对死侍的能力觉得诧异，第四阶段的绝境病毒的药剂，理论上完全已经可以做到弱化版的死侍了，近乎不死，还能近身的带有高温攻击。

　　“这……这简直就是最完美的人体实验志愿者啊！”诺曼·奥斯本狂热的看着安其罗，“安其罗，无论如何，不管我付出多少钱，请一定要让这位韦德·威尔逊先生参与我的实验。”

　　以往，那些从监狱中带出来的“志愿者”全都是一次性的，虽然奥斯本集团并不在乎那些安家费和补偿金，但是那些一次性的志愿者们完全无法将不良反应第一时间反馈给实验室，用力记录数据。

　　但是这个韦德·威尔逊不一样，就算他原地爆炸了，也不会死，也能在恢复之后，完整的将不良反应反馈回来，这将会大大的提升生物科技的研发效率。

　　不知道什么从地下食实验室中走上来的伊森博士默默的站在桌子旁，也幽幽的帮腔道，“是的，安其罗，他虽然嘴碎了点，但是只要能忍受这一点，他就是最完美的志愿者……”

　　“哈？”安其罗愕然的扭过头去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百六十九章 要用话痨对抗话痨免费阅读。https://xs.23sk.com 