    慕风啊慕风！真是太抱歉了，这么多天过去了，盲哑的感觉不好受吧！我想你肯定是憋坏了！haha笑死我！让你久等了！

    额，，，我应该说你活该吗?谁叫你看肖灵那么入神，又不小心偏偏在这个时候惹怒了永辰！

    “哎呀！真是笨死了！你看我是怎么跳的！”

    肖灵实在是受不了了笨手笨脚的永辰，不管她怎么说，可是永辰就是不会动，于是肖灵娇声喊了一句。

    如此良辰美景，肖灵身处其中，已经全然忘记了自己和永辰的身份，也不顾她刚刚还小心翼翼地口口声声的公子，全身心的沉醉在了其中，随着漫天飞舞的梨花，她再次舒展起了她那优雅的身姿。

    如痴、如醉，永辰就这么看着，他入了神，他不知道过去了多久，可他想要更久……

    如焚、如怒，慕风就这么听着，他死了快，他不知道过去了多久，可他度刻若年……

    “啊～，这里真是太棒了！”肖灵终于停下了，她长长的喘着粗气，仍旧忍不住感叹道。

    要不是因为太累了，她或许会持续更久，当然，永辰自然不会介意，可有人却很难受！

    “怎么样？公子！好看吗？”肖灵高兴的对永辰说道，她红的似苹果的脸颊上不自觉的露出了一抹得意的神情。

    “好…好看……”永辰结结巴巴的回应道，眼神一刻也没有离开过肖灵。

    被永辰这么一夸，肖灵更是得意的不行。

    “我就知道！我说公子你啊，别整天一副冷冰冰的样子，也跟我学学，你看，我这样跳的多好，是吧？”

    肖灵马上就快要忘形了，她走到永辰跟前，身处一根手指头点着永辰的肩膀说道。

    其实，肖灵本想点他的头来着，

    只可惜，额……够不着！

    “是…是……”永辰看出了她的尴尬，嘴角间露出一丝微笑，为免得肖灵不好意思，赶紧连声应道。

    肖灵似乎也意识到了，脸突然更红了，把头扭向了一边。

    “嗯？慕风公子？”

    她刚转身，就看到慕风在那里伸着两条胳膊，小心，很小心的向她这边摸索着，表情狰狞，可是却始终没有出声。

    肖灵顿时一脸的诧异，心中尽是疑惑。

    “慕风公子？你……这是…在干嘛？”肖灵刚才太投入了，根本毫不知情，她小心翼翼的问道。

    突然听到肖灵在对自己说话，慕风顿时激动的都快要哭了，都那么久了，肖灵终于看到自己了！终于看到了！

    慕风霎时间不知道该怎么表达自己了，“呜呜…呜……”

    可是又说不出来话，他的口中不停的传来呜呜的声音，两只手张牙舞爪的不知道比划的什么，头一会摇，一会点，而此时的肖灵却什么也没有明白，看着好似装疯卖傻的慕风好久，这下更懵了。

    “慕…慕风…公子？额，，，我……没有……明白你什么意思？”

    恐怕，慕风这次真的要哭出来了！

    好不容易才让自己被发现，可是肖灵却又不清楚自己要说什么！

    可怜的人儿！心疼你一秒钟！

    永辰似乎是被他们给逗乐了，使劲憋着笑，不让自己笑出来，他就站在一边静静的看着，也不说话！

    慕风一时间急得直跺脚，不知道该怎么办，他到现在都不知道到底是怎么回事，一想到自己有可能一辈子就要这样，慕风的心里苦啊！

    眼眶中一圈圈晶莹的东西正不停地打转，慕风顿时只觉得四肢无力，一屁股瘫坐在了地上。

    “慕风公子？你怎么了？”

    肖灵突然被吓到了，心中莫名的紧张起来。

    毕竟是在别人家里做客，如今家里的少主人却和自己在一起时不知道怎么回事变成了这个样子，肖灵开始有些担心起来。

    她赶紧冲了上去，蹲下身来扶住慕风。一时间，她的神情紧张的不行，可又不知道该如何是好。

    “慕风公子？慕风公子？你怎么了这是？”

    “啊？”

    感受到肖灵手上的温度，慕风的心中突然猛地一震。他凭着感觉向着肖灵看了过去，然而却什么也看不到，可是他明显可以感觉到肖灵近在咫尺的急促的喘息声。

    慕风顿时就已经忘记了自己既看不到，又说不出，就像肖灵刚刚沉浸在梨花树下一样，他心中有说不出的激动，就这么直直的“看着”自己心中的女神。

    而肖灵却不知道他看不见，觉察到慕风异样的眼神，肖灵突然有些不自在了。

    “慕风……慕风公子……你……你怎么这样看着人家？”

    肖灵的脸羞得通红，赶紧把头扭到了一边，娇滴滴的说道。

    “啊？”

    慕风也是懵了，同时又有些欲哭无泪，

    我都已经这样了，我还怎么看你啊！

    他顿时哭笑不得，可是又说不出话来，一脸委屈的笑着转向了一边。

    这下好了，本想着，教训一下这个无知的凡人，永辰却没有想到竟给了他接近肖灵的机会，看着好似曾经的自己的这一幕，他的笑容逐渐凝固……

    永辰似乎有些后悔这么做了，趁着肖灵不注意，他偷偷的将手背在身后施法。

    “呜呜……呜”慕风一直支支吾吾说不出话来，

    “我……嗯？我可以说话了！我可以说话了！哈哈哈……肖灵？肖灵姑娘，我看到你了，我可以看到了！太好了！太好了！”

    慕风顿时欣喜若狂，他高兴的手舞足蹈，不停地跑着，跳着，喊着……

    估计慕风长这么大，还从没有这么开心过！

    “啊？”

    肖灵闻声扭过头来，一脸茫然的看着眼前这个像个傻子一样的慕风。

    “哈哈哈哈哈……我可以看到了!我可以说话了！哈哈哈……”

    慕风仍然没有注意到肖灵异样的眼神，依旧沉浸在自己莫大的喜悦中，性质就像是肖灵沉浸在落花雨中起舞翩翩时的一样，心无外物，忘乎所以……

    即使他都不知道自己到底是为什么会突然看不到，说不出~

    “慕风公子？”

    肖灵小心翼翼的叫了一声，

    “哈哈哈……嗯？”

    慕风被这娇弱而又甜美的声音突然缓过神来，他扭过头看向了肖灵，肖灵正疑惑地看着他，不远处的永辰却脸上露出了一丝得意，可能永辰连他自己都不知道.

    慕风又看了看自己正摆着的尴尬的姿势，顿时只觉得无地自容，他真的只想快点找个地缝钻进去！

    啊啊~我都干了些什么！在肖灵姑娘面前，我……我竟然……唉！

    “慕风公子？你……这是……怎么了？”

    肖灵有些犹豫，到底要不要问，可是刚刚明明还瘫坐在地上，这怎么突然就活蹦乱跳了？不会是傻了吧？

    毕竟是在人家家里，而且不知道要住到什么时候，关心一下也是应该的！

    肖灵已经忘记了一分钟前还误以为慕风在看着自己！

    “额，，，这个……我……我……”

    慕风真的不知道该怎么解释，因为连他自己也不知道是怎么回事！

    他的眼神飘忽，不敢看肖灵的眼睛，

    突然，不经意中，他注意到了站在不远处的永辰正一脸笑意看着自己……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    断更了那么久，回来了！很抱歉，读者朋友！让您久等了！

