    待机大厅的一角，几个人站在陆晓流身边，沉默不语。

    特别是刚刚在看录像的王浩看向陆晓流的脸色就有些怪异。

    “小六，你这是被击坠了？”

    王浩撇了一眼陆晓流面前的系统提示框，故意问了一句。

    陆晓流脸色有些黑，调出了对战信息。

    【对战者：阿姆罗·雷，高达VS新世纪陆小凤，扎古】

    【胜者：阿姆罗·雷，高达】

    看着这个信息，陆晓流瞪大了眼。

    “又是这个阿姆罗·雷？”

    王浩也面露惊讶：“你居然也遇到他了？”

    战友·田甜：“快，看看回放，刚才你是怎么被击坠的？我们在观战视角完全没看到具体情况。”

    陆晓流连忙打开了回放录像。

    一帮人凑在一起，聚精会神的看着录像中，陆晓流的扎古。

    扎古前往废墟体育馆的途中非常安全，众人直接跳过。

    一直快进到扎古来到废墟体育馆中，在因为没有人而顿了一下后。众人终于是看到了。

    在扎古的正右方，一道粉红色的光束疾驰而来，洞穿了扎古的右肩防御装甲后，直接将驾驶舱打了个对穿。

    伴随着扎古的一声爆炸，画面逐渐拉伸，来到了一处废墟残骸中。

    在一堆废墟瓦片中，一根枪管终于是暴露在众人的视野中。

    画面一阵旋转，一台有着V字天线头的红蓝白三色涂装高达，出现在众人的视野中。

    望着那趴在地面上，拿着枪藏在废墟瓦片中的高达，一帮人全傻眼了。

    王浩看着画面中最终静止的高达，愣愣的说到：“还真是他。”

    田甜疑惑：“这家伙不是新手吗？为什么会玩伏击？”

    战友·朱富强摸着下巴：“可能，这家伙心比较大，天生就是老阴比？”

    战友·谷海斌点头道：“从现在的情况来看，确实是这样了。只有这样，才能解释他为什么才第二场对战，就有玩反伏击的胆量。”

    战友·王林祥凑到陆晓流身边，用手点了下回放进度条，让画面再次回放。

    在画面回放到扎古被击破的时候按下暂停，王林祥对众人指着画面说到。

    “你们注意到没有，这家伙的光束步枪，威力相当惊人。扎古肩部护甲比其他地方要厚。但仍旧被击穿后，将驾驶舱和右腿整个关节打了个对穿，才将小六子的扎古击破的。”

    王浩眼中闪过一丝精光：“他的光束步枪，经过强化？”

    王林祥点着头：“不错，而且强化的还不知一点半点。我怀疑，这个新人，把武装威力改造点满了。”

    田甜抽了一口气：“嘶~！不至于吧？哪个新人会玩这么极端，只强化武装，会有安全感吗？他那机体又不是狙击型，走极端攻击路线，很容易暴毙的吧？”

    王浩摇头：“不，他不一样。你们别忘了，他的机体装甲强度相当高。扎古的105mm机枪是打不穿的。也就是说，他的机体防御力整体偏高，根本不需要再进行防御改造，也能够安全感。”

    谷海斌眼神有些怪异：“我觉得，这个新人之所以表现的这么异常，可能和王浩有关？”

    陆晓流扭头看向谷海斌：“什么意思？”

    谷海斌分析道：“你们别忘了，新人之所以会在第二场匹配中变成惊弓之鸟，基本上都是因为第一场被系统恶意支配，遭到老手的偷袭打击，才会被吓破胆的。”

    “可这个阿姆罗不一样，他第一场就把王浩打爆了。而且全程不超过1分钟。”

    “这种碾压的完胜，会让他有心理压力和惧怕的心理？”

    王林祥赞同道：“有道理，这个阿姆罗雷之所以敢在第二场就玩反伏击，可能也是第一场王浩表现的太差，让他心里膨胀，有了信心，才敢这么玩。”

    “也就是说……”众人齐齐转移视线，看向王浩。

    陆晓流直接跳到王浩身边掐住了王浩的脖子：“都是你丫害的！！！”

    “混蛋，放手。”王浩不断挣扎。

    田甜拉扯到：“小六子，快放手，待机大厅是没有驾驶员伤害判定的，你这样是掐不死人的。”

    王浩瞪大眼，如果眼神能杀人，田甜已经被杀了十几次了吧。

    没有理会两个傻缺的闹腾，朱富强向王林祥问道：“王哥，咱们今天还继续找视频素材录视频吗？”

    王林祥眼中精光一闪，点头应道：“继续，被连续打下来两场，这事如果被其他班的人知道，咱们脸往哪里搁？”

    谷海斌凑过来：“所以？”

    王林祥按住了两个傻缺的肩膀，说到：“所有人进匹配，去狙击这个阿姆罗·雷。”

    “按照昵称的命名风格，这家伙大概率是新罗联盟或者自由联邦的人。就算不是，也是个崇洋媚外的家伙。”

    “对于这种家伙，必须给予制裁。”

    “不打一打这家伙的气焰，让他继续这么顺风顺水下去，水平说不得会成长的很快。”

    “万一这家伙成长起来，去新罗联盟或者自由联邦那边的军队里，对咱们革新统合来说，可不是什么好事。”

    田甜瞪大眼：“不是吧，王哥，不就是被新人教训了两次，至于上升到国家高度吗？”

    朱富强拍了一下田甜的肩膀，比着手指：“这就不懂了，这叫格局，格局你懂吗？”

    王林祥一拍手，决定到：“就这么愉快的决定了，所有人开始匹配，看看能不能狙击到这个阿姆罗·雷，干翻他，拿他当视频素材。”

    “哦!”*N

    ……

    全然不知道自己已经被人盯上，林有德操纵着高达从废墟中爬起来。

    望着爆炸到只剩一些碎片的扎古，林有德表情有些怪异。

    “真有这么蠢的家伙会上钩啊，看来这个世界的人，智商水平不太高的样子。”

    在对战开始后，林有德就开始寻找适合当狙击位的地方。可他找了半天，也没找到那种有绝对高度优势，能充分发挥狙击枪视野优势的建筑。

    像穿越前SD高达里，那种超级高的大厦高楼，他完全没找到。

    无奈之下，林有德只能放弃去高楼上蹲着放黑枪的战术，改为伏击战术。

    这个废墟体育馆，就是林有德选定的地点。无它，这里废墟建筑够大，可以当掩体，用来打黑枪刚好。

    但很快，林有德转念一想，觉得这个方案不太行。

    因为这个废墟体育馆太大了，废墟密集，根本没有让他可以藏的地方。

    反倒是废墟后面的小弹坑，适合蹲人。

    抱着试一试的心态，林有德跳进小弹坑里，用废墟瓦片将狙击光束步枪盖住，然后反过来将高达两侧堆满了瓦片当遮掩。

    期初，林有德觉得应该没有那么蠢的人，会这么傻傻的来到这里找人，然后被自己抓到才对。

    而且这样做万一被人绕后，自己有反伏击的风险不说。万一对方靠的太近，雷达有检测到自己，自己也会暴露。

    但林有德转念一想，反正高达的高达尼姆合金的防御力相当高，应该能抗住一两下。

    就算真的不行，就当花钱试错。了不起代币花完，自己洗洗睡了，明天起来又是一条好汉。

    带着这种想法，林有德决定试一试。

    然后，在废墟中档伏地魔的林有德就成功钓上了一条鱼。

    角度都没有调整太多，扣动扳机，陆晓流的扎古就被林有德的高达一枪崩掉了。

    看着对战信息上的内容，林有德摇头道。

    “还新世纪陆小凤呢，这个世界的人，脸皮都这么厚的吗？”

    “看来我之前还是太保守了，我应该取名叫新世纪吴彦祖才对。”

