    赵如雪看向林紫的眼睛，本来想着看着她说会比较真诚一些，可在接触到林紫那看似不经意间流露出来的无辜的眼神，她又别过脸去，没有再看着林紫。

    她吞了吞口水，才说道，“你和旭东不是一类人，你们不适合走太近。我这样说，你能明白吗？”

    她说完等了好一会儿也没听到林紫应她，她忍不住重新看向她，想看她到底有没有在听她说话，却见林紫面无表情的看着她，她知道对方有在听，才进一步解释道：

    “旭东是中学老师，这个你应该知道吧？他是个才子，脾气也很好，在我们学校是很受欢迎的，不管是学校的同事，还是教的学生，都很喜欢他，能跟他在一起的人，那肯定不能跟他相差太多。”

    “林紫，你是个个体户，跟旭东聊起天来应该会觉得合不来吧？有些东西啊，不合就是不合，你想怎么去迎合都是没用的。说到底，你们就不是同一类人，也就是俗话说的amp;#39;道不同，不相为谋amp;#39;。旭东他人好，他不介意，可你也不小了，自己也应该有清醒的自我认知吧？”

    林紫双手环于胸前，“你觉得我应该怎么做？”

    “很简单，你离旭东远一点就行了。”赵如雪很认真的说道，“你们不是一条路上的人，就应该各自过各自的日子，不要有太多的牵扯。”

    林紫将手放在桌上，手指头若有若无的敲着桌面，点头道，“我赞成你的想法，所以……我得麻烦你一件事。”

    “什么事？”赵如雪听到林紫的话，心里隐隐觉着有些不简单，莫非自己太小看林紫了，这林紫真的像叶红梅说的一样是有极深的心机的人？

    林紫正色道，“麻烦你让曾旭东离我远一点。”

    赵如雪愕然，看向林紫的眼神带着满满的疑惑，仿佛不敢相信自己所听到的。

    林紫接着说道，“我觉得你说的对，我跟曾旭东确实不是同路人，以前不是，现在不是，以后也不会是，跟不同路的人来往跟浪费时间没有什么区别，我认为你刚才对我说的那一番话，你也应该跟曾旭东说一遍，所以有劳你转告他，别试图跟我套近乎。”

    “你……你说什么？”赵如雪听到这儿，才是真的不敢相信自己的耳朵，那曾旭东是什么样的人，她最清楚不过的了，想跟他结交的大有人在，这个林紫居然说让旭东离她远一点，还说是旭东跟她套近乎？

    林紫，“我说，你这么关心曾旭东，你就看好他，别让他再来烦我。”

    “你知道你自己在说什么吗？”赵如雪这会儿仿佛已经忘了自己此行的目的，她有点心急，见不得有人这样对曾旭东，“你知道有多少人想结交旭东吗？他在学校很受欢迎，且不说学校的老教师看上他，都想给他介绍对象，就是隔壁学校的年轻女老师，也都把他当做理想对象，你居然让他别烦你？”

    赵如雪呵的笑了下，“你之所以这样想，是因为旭东之前跟你说的一些话吧？他看到你跟不认识的男人在一起，他也觉得那些人看起来不像表面看到的那么简单，担心你会上当受骗，所以想要劝你离那些人远一点。我是明白了，你现在的年龄正是叛逆的时候，会产生一种逆反的心理，别人越不让你做什么，你就越要去做什么，所以旭东为了你好劝你的那些话，你都听不进，还误会了他。”

    “听你说了这么多，我觉得用三个字来形容他特别贴切，那就是书呆子，而且是没有眼光的书呆子。”林紫不客气的说道。

    这曾旭东到底是什么样的绝世物种，每次一见面就各种规劝，她不听吧，这人还想出了写信给她的办法来，她听都不听，那他凭什么以为她会看他的信？

    嗬，这家伙是真没什么眼光的，自己没什么本事，怎么就说莫云枫赵凯之他们不像好人，这老师当的不太行啊，没有了解和接触过一个人，直接一棍子打死说是坏人，这就是受欢迎的脾气好的有才华的老师？

    林紫在心里摇头，这明显是在给伟大的人民教师抹黑！亏这曾旭东还自以为是，自视甚高，就是没有自知之明。

    “你说什么呢！”赵如雪有些恼了，她还是头一次听到有人奚落曾旭东，而且还是一个年轻少女，又是个年纪轻轻不好好读书做生意的人。

    林紫说道，“既然你没听清，那我就再说一遍。我的那些个朋友不止是看起来不简单，实际上就是不简单，他们个个是人中龙凤，可以啊，曾旭东没有识人的本领，见别人不顺着他的意愿，就说别人不是什么好人。我挺想问问你，就他一个有这臭毛病，还是你们学校的老师都是一个样？”

    赵如雪咬了咬嘴唇，有些愤怒的看着林紫，“林紫你说话怎么这么难听呢？旭东是为你好，你不领情也就算了，怎么还这样说他？这就叫狗咬吕洞宾，不识好人心……你啊真的应该回去好好读书，不要被两个臭钱蒙蔽了双眼，一心就想着做个体户，多读点书才是正经事，也不至于这样黑白不分。”

    “你以前读书的时候考过满分吗？”林紫忽然问道。

    赵如雪愣了一下，显然没料到她会问这样的问题，“没有，怎么了？”

    “我认识一个人，她上个月底考试的时候，数学、英语、历史和政治都考了满分，这样的人算厉害的吗？”林紫说道。

    赵如雪愣愣的点头，“如果是真的，那当然是厉害的。”

    她想了想，他们学校的学生，好像没见谁考这么好过，也不知道林紫的朋友是在哪个学校念书，这样的成绩到时候估计能冲个状元什么的，那她那个朋友就读的学校可就是镶金了，往后不知道多少人挤破脑袋想进去读书呢。

    她这样想着，却不知道自己已经不知不觉的掉入了林紫挖好的坑里。

