
　　周一下午，超凡投资核心交易室里，陈凡和郑小胖坐在电脑前看着瑞郎新一周的行情走势。

　　承接上周的走势，瑞郎开盘后就出现了急速冲高，价格一度冲高到0.6980附近，随后开始了缓慢的回调。

　　没有冲过0.7，陈凡也就没有减仓的打算，虽然现在瑞郎的亮度已经减弱不少，但是还是隐隐有亮光，在这个情况下，陈凡心里清楚，瑞郎还有上涨的空间，那怕只有1、2个百分点，对应的盈利都是非常可观的，但是经过这一次操作瑞郎，他也发现炒作外汇的话，他的异能局限性还是比较多，他只能根据亮度判断大致涨幅，但是外汇汇率的波动一般都不大，很少有像瑞郎这样涨幅可以接近一成的时候，除非某国的经济出现了巨大的问题，也是运气吧，居然发现了瑞郎......

　　瑞郎的调整没有出乎陈凡的预料，一直到周二晚上，一天多的时间里，瑞士法郎的汇价一直在0.69和0.7之间震荡，大多数时间都压在0.69上方，显示出市场观望气氛比较强烈，上周末那种猛冲猛打的做多气势已经荡然无存。

　　10点多的时候陈凡就喊着郑小胖，“走了，估计这样的走势要延续到明晚11、2点米国那边公布数据以后才能有变化。”

　　郑小胖似乎还有点恋恋不舍的，坐在那里看了一会才说道：“你说公布消息以后市场会怎么走？”

　　陈凡站住脚步，回头看看郑小胖笑道：“你担心出现见光死行情？”

　　郑小胖偏着头想了想才说：“你猜测米国的经济数据可能并不好，所以看空米元，看涨其他货币，但现在我们其实并不知道米国那边数据到底是个什么样子的，如果不好，可能行情就会继续上涨，就是你说的，瑞郎会账上0.7，但是如果数据很好呢？万一米国科技行业的发展抵销了传统行业萎缩，数据好看的话，瑞郎这些货币会不会跳水？”

　　陈凡转身走回来站在郑小胖身后，“你还是想着先平掉一点仓位？”

　　“一切都是建立在你猜测的基础上的，我觉得保险点先减掉一些仓位比较好。”郑小胖有点犹豫的说道。

　　“我们现在没有满仓，我们的仓位其实很小的，你把风险看的太重了。”陈凡看着郑小胖一会才笑道：“上次把利润全部吐出去了估计对你打击有点大，其实那只是意外，我也没算多回调会那么激烈，别想太多了，走了，没问题的，一切尽在掌握。”

　　两个人一前一后往外走，“对了，我让我媳妇在欧罗巴转转，看看那边的游艇公司的产品，选择其中一家先订一条。你做事太不靠谱，这么久了，有半年了吧，游艇还是没个影。”

　　“颖姐去了哪几家船厂？”郑小胖好奇问道，其实他还真把这事给忘记了，那会脑袋里想着石油，前段时间看飞机的时候想起来，有没在申城呆多久，就又把游艇的事给丢在脑后去了，现在听了陈凡安排柳颖去看船，他巴不得把这事丢出去。

　　“她的助手给他找了找，联系了亚平宁和法兰西已经英吉利那边几家船厂，说是老牌制造商，我让她先看看......”

　　周三晚上，陈凡和郑小胖、张扬坐在核心交易室里，今天张平也过来了，他听张扬说公司投了巨资赌瑞郎，今晚就要见分晓，所以下班以后就跑过来了。

　　“这都几个小时了，怎么盘中一点动静都没有？”张平不常来公司，已经很久没有关注过金融市场了，不过看到瑞郎一直在0.6935附近震荡，没有上涨或者下跌的迹象，不自觉就有点急了，按理说临近数据公布，怎么也应该有资金进场来赌消息吧。

　　陈凡他们倒是能理解张平的意思，“如果瑞郎还在0.66或者0.67附近的话，这个时候我估计有资金进来赌，但是上周末米元暴跌后反而让投机资金不敢进场了，这个时候赌涨？市场已经暴力拉升过了，现在他们要是进来做多推高价格，他们担心成了接盘侠，要是做空吧，上周那么多资金做多，显然大部分人都不看好数据，你要进来做空的话，那得要多大的勇气啊。”

　　“我还以为临近消息公布，应该会有游资进场赌大小，没想到大家都怕怕，不敢动手了。”张平摇着头说道。

　　“那你要是有资金，你赌涨还是赌跌？”张扬插话问道。

　　“小凡不是说看涨瑞郎吗？当然赌瑞郎升了。”张平很平淡的说道，“股神看到盘子，肯定是不会错的。”

　　“哦，好吧，你的理由很强大。”张扬点点头不知道该说什么了。

　　“他们什么时候发布数据？”陈凡转头对郑小胖小声问道。

　　“10点多吧，具体看发布会的进程，一般会在晚上10点半以前。”郑小胖说道，“现在还没有消息，我会盯着网上消息的。”

　　陈凡微微点头，看着盘面上瑞郎缓缓跌到0.6931，从走势图上看已经出现高点逐渐下移的趋势了，瑞郎的反弹能量明显下降了。

　　瑞郎做多能量的衰减到是没有影响到陈凡，他现在心里对自己莫名其妙获得的异能还是很有信心的，至于身边三个同学，陈凡就懒得解释了，越解释越容易说错话，还不如不说，保持点神秘好了。

　　他淡然的态度也对郑小胖他们产生了一点影响，虽然盘面看瑞郎的走势非常不好，但是一是米国那边的数据还没有公布，他们还需要安心等待，另一方面就是对陈凡的信任，这小子似乎就没错过，所以虽然郑小胖心里紧张的不行，但是还是很安静的看着电脑。

　　当时间进入到10点以后，郑小胖就开始不断刷新新闻页面，这个是米国NCN电视网的新闻网站，NCN作为米国重要的新闻媒体，对最新消息的发布速度是最快的。

　　几乎每隔十几秒郑小胖就要刷新下网页，就等着米国那边经济数据发布出来后，能够第一时间看到具体的数字。

　　虽然陈凡一直说盘面其实就是最好的信息来源，肯定有人会比他们先一步得到数据，这些人就会在盘中进行相应的操作，所以只要看到瑞郎的波动方向就能猜测到米国数据大致是个什么样子的，利空还是利好，只有不好不坏才不会在盘面上看出来，因为没有机会就没有人参与。

　　时间悄然来到10点半钟，盘面没有丝毫异常，瑞郎也在0.6930附近震荡，一切都很正常。

　　郑小胖刚刚刷新了一下网页，“没有，都10点半了，还没出来，米国佬在搞什么鬼。”

　　张平也没有了刚来时的激动，这会儿有点意兴阑珊。

　　只有陈凡和张扬还静静坐在那里，眼睛盯着电脑屏幕。

　　突然，瑞郎正在低垂的走势线猛的向上跳了起来，0.6934，随后又猛的向下跳去，0.6928。

　　看到这里陈凡没来由的心里一突，公布数据了吗？

　　没有多想，陈凡就对郑小胖喊道：“连续刷新，数据可能出来了。”

　　声音惊动了沉寂的交易室，郑小胖听到陈凡的话下意识的点击了鼠标。

　　瑞郎在极短的时间里上蹿下跳，来回快速波动几次后终于稳定下来，但是这个时候瑞郎的最新报价是0.6941，但是也仅仅是维持了不到一分钟瑞郎的走势线就开始向上突破了。

　　0.6945......0.6951......0.6963......0.6972......天籁小说网

　　瑞郎的价格开始快速拉高，很快就逼近到了近期的高点附近，但是上冲的势头并没有停止的意思，依然在奋力向上冲击，只是上冲的速度有了一点减弱。

　　“出来了，数据比较多还没有刷新上来，报道简述就是失业率有所上升，经济增长有放缓的迹象，增长集中在科技公司里，传统制造业在萎缩......”郑小胖连珠炮似的快速把新闻上的内容简单讲述了一遍。

　　“好了好了，失业率上升就够了，这个就是做空米元的基础了吧。”陈凡点点头，对于经济数据进行分析的话不是他们擅长的，就是一个失业率升高就足以给人不好的感觉。

　　“已经突破高点了吧，不用看那个新闻了，盘面已经反应出来了，米元利空。”张平这会儿插话道，“都0.6986了，已经破了0.6984的高点。”

　　“小凡看到0.7以上，现在应该才开始吧。”张扬这会终于心安定下来了，在旁边也是乐呵呵的说着。

　　“快了，上0.699了，还差几个点。这会涨的真快。”张平兴致很高，很活跃的接话说，“我说小凡，这上了0.7，你是打算在哪里平仓出场？”

　　“不好说，涉及到国家经济这块真不好评价，那是砖家叫兽们研究的，看不透，大家等着好了，涨不动了我们就跑。”陈凡也没太多的想法，只是跟着异能在操作，现在的亮度已经开始减弱了，上涨幅度不会超过一成，但是具体到哪里他暂时也不好确定。

　　最早看瑞郎的时候是在0.6622附近，那会从亮度来看，瑞郎的涨幅是要超过一成的，按照这个数测算的话至少要到7.3附近，只是为了不把话说死，免得自己的预测太过于精准，那样实在是太惊世骇俗了，所以一直说的就是上0.7，但是真要是上了0.7就出货那就太亏了，所以陈凡这会还是打算拖到亮度消失的时候再出场。

　　瑞郎汇率这一轮上涨一路上涨到0.7035附近才算停歇下来，算起来又是百点的涨幅，可把郑小胖、张扬他们乐坏了，只要建立了仓位，方向作对了，那真是会数钱数到手抽筋的。

　　看着瑞郎结束上涨后开始缓缓回调，郑小胖心里乐呵不过还是居安思危的问道：“我说小凡，咱们现在继续持有吗？”

　　现在他不说平仓的话了，改问是不是继续持有仓位，这样让人听着心里舒坦点。

　　陈凡听了只是笑着点点头，“这消息才出来，估计要涨到位需要一点时间吧，至少要让那些分析师拿出报告以后，市场才会给瑞郎定价，你注意到没有，就瑞郎涨得好，其他欧罗巴货币涨幅都不大。”

　　“那说明什么？会不会瑞郎用力过猛......”郑小胖没把话说完，担心万一应验了就不妙了。

　　陈凡摆摆手，“问题不大，你看过瑞郎的情况吧，四成的黄金储备，币值一直都很稳定，比起其他货币来说，我更愿意持有瑞郎。”

　　说完话陈凡就背靠在椅子上看着郑小胖三人说道：“当初还不知道，小胖给我提了瑞郎以后我查了下，感觉这个国家货币政策还很不错，不激进，以稳为主的，如果是想要寻找相对保值的货币的话，瑞郎是个不错的选择。”

　　“哪是我提出来的，是分析资料上看到的，推荐瑞郎和马克。”郑小胖可不贪功，听了陈凡的话摆摆手说道，“那会儿公司没几个钱了，买飞机的钱还没着落就把合同签了，我那个是心急如焚啊，结果这小子说不知道做什么好，很无聊的，我当然就给他找事做了，直接把研究部门的分析资料丢给他，让他选项目......”

　　现在瑞郎升势已成，还大赚特赚，郑小胖这会儿是真的完全放心下来了，心情轻松了话就多起来了，巴拉巴拉开始吹捧自己的英明神武。

　　张平听了一会就摆手，“胖哥，知道你厉害，就别在我们这里吹了哈。”

　　说着转头又看着陈凡说道：“我现在就关心瑞郎能走到哪里去，这票做了半个月了吧，最近可要上点心，别让煮熟的鸭子飞了。”

　　“说实话吧，你们可以查查那几个国家的货币当局的政策，你们就会发现瑞郎的优势了，米元要不是地位特殊，我觉得竞争力真没有瑞郎强。”

　　“他的发行制度什么的真的很不错，和其他货币相比优势太明显了，说句不好听的，以后公司的外汇可以考虑都兑换成瑞郎储存，不要米元，那玩意的随意性太强了，而且老米也是个欠债大户，需要的时候进行兑换也不麻烦。”

　　“你的意思瑞郎可以长期投资？”郑小胖注意到关键意思了，“这玩意儿有长期升值的潜力？”

　　陈凡摩挲一会儿下巴后才点点头，“就是那个意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，307瑞郎升值是长期趋势免费阅读。https://xs.23sk.com  