    “……”

    听着溶洞里男人的声音，苏文满心震惊。

    在之前他还以为，达贡的语言没人能听懂，可这时他才意识到，不但有人能听得懂达贡的话语，实际上达贡也能听得懂超凡者的话语。

    甚至双方都已做上了买卖。

    “记录者的消息……严重滞后啊！”

    苏文这时候才意识到自己从超凡知识里所得到的知识已经落后于现实。

    这很不寻常，可也很正常。

    并不是每一个记录者都用能力将自己所获得的知识固化到晋升仪式中去，为后面晋升的超凡者提供帮助，就算有，他们也未必会这样做。

    知识是无价的，不是每一个人都愿意选择分享。

    神秘知识，更多是依靠晋升过程中，晋升者从天道共鸣中获得，至于能获得多少，全靠运气。运气好的，不仅仅得知下一次晋升时的仪式形式、秘药配方，还有超出相应序列的知识和力量。

    运气差的，连晋升仪式都坚持不下来，在晋升过程中失控变成怪物或者死亡。

    苏文小心倾听着来者与达贡之间的交流。

    达贡们显然是见过这位超凡者，虽然对他推推搡搡，并且表示了极大的恶意，可并没有对他造成实质伤害。

    在他大声的辩解之下，达贡也从喧嚣烦躁声中渐渐平静下来，为首的达贡——也就是被苏文刺伤的那头，被两头达贡抬了上来，嘴里发出哼哼唧唧的声音，似乎十分痛苦。

    “啊……是谁把您伤成了这个样子？”

    来者看到达贡身上的伤势，也不禁吃惊说道：“还是被禁忌物所伤……幸好不是要害，我这里有治疗金疮的秘药，您先用上一些，效果很好的……”

    达贡苟延残喘的声音响起，苏文听得仔细，从双方完全不一致的音节中，也听不出个子丑寅卯，但从达贡的音调听，它似乎同意了来者的方法，用金疮药治伤。

    “这个人……跟这头达贡的交情可不小啊……”

    苏文心里嘀咕着。如果是他受了伤，一头对人族有极大恶意的异族给他上药，他也不敢轻易接受，而达贡刚刚被他所伤，就接受了人族超凡者的药物，足以说明两者认识很久，而且往来频繁，都建立起了交易渠道了。

    苏文听不懂达贡的话语，可超凡者的话却一清二楚。

    “我这次来，是有一件特别重要的事情想委托您和您的族群去做……当然，给您的报酬肯定不会少的，三天后有一拨超凡者会去探索沉魂湾，他们的地图我已动了手脚，他们的驻地被我改到了靠近你们营地最近的地方，到时候必然能一网打尽，那可是有一名序列四的名家超凡者，舌头肯定是无上美味，您不就好这口吗……我的要求……是这样的……有一个年轻人得罪了文灵殿，把他扔到了归墟，如果您遇到他，当然可以吃掉他，但他身上有不少宝物……”

    超凡者压低着嗓音说话，可对藏在一旁水坑里的苏文来说，不啻当面密谋。

    他可以确定，超凡者口中的年轻人，说的就是他。

    这家伙是看上了他身上的禁忌物了。而且剑走偏锋，别人都是拉帮结派，在超凡者之间寻找援力，可这家伙却找到了土著身上。

    “这家伙算是个人奸吧？”

    苏文很快给此人打上了标签。从此人所说的话中，苏文已经弄清楚他与达贡族之间的买卖是怎么一回事。

    此人应是利用了职务之便，将一些超凡者拐到了达贡的领地中去，让达贡吃掉他们。

    作为报酬，达贡将猎杀掉的超凡者所遗落下来的财物、宝物送给此人。

    “什么……竟是这家伙把你打伤了？”

    暗河边上的超凡者朝达贡首领展示了苏文的画像之后，得到了一声愤怒的咆哮，画像被撕成了碎片，从达贡愤怒的表达中，他也搞清楚达贡伤势的来源。

    “竟然如此巧啊！”超凡者声音里带着欣喜，可转眼他便一脸沉痛说道：“这厮胆大妄为，更是留不得，一旦发现了他，绝不可留情……还有，他身上的东西……您可是用不上的啊……”

    水坑里的苏文心里骂骂咧咧。一开始他只是推断，此人带来的消息是关于他的，可与受伤达贡一印证，便确定这家伙是冲着他而来。

    “此等人奸，人人得以诛之！”

    苏文心中暗想，可不要让他逮到机会，一旦有机会，必然要为人族除害！

    “谢过首领……在下感激不尽……一旦有好消息，还请用老办法通知我……”

    达贡首领神色冷漠，用过超凡者提供的秘药之后，它的伤势有所好转，嘀咕了一声，旁边便有一名同族朝他扔出一个包裹。

    “这是……任正安的东西……”

    超凡者接过包裹，喜出望外：“好东西……史家超凡者的遗物，可都是至宝啊！姓任的，我早就告诉你，不要惹我，不把你弄死，我杨亢名字倒着写……嘿嘿，哈哈！”

    他千恩万谢，又说了一阵好话才意犹未尽地离开。

    “任正安……杨亢……”

    苏文记下了这两个名字。

    杨亢离开之后，达贡活动的声音也在变小，通过地支感知到的消息，苏文确定了达贡首领被同伴抬走，沿着暗河往海域方向而去。

    大部分达贡追随首领离开，也有不少负责侦察、巡逻的达贡沿着暗河其他支流方向而去，应该是去寻找他的迹象了。

    “爹！别忘了水仙子！”

    确定岩洞里没有了达贡之后，地支急促提醒苏文。

    “怎么捕获它？”

    苏文虚心请教。

    “用手啊！”

    地支的回答更是简单粗暴：“水仙子在水中能够对付一切的生灵，尤其是海族，它的丝线就是利刃，可以轻松在水中切割它们的皮肉骨骼……”

    “……”

    听到地支的回答，苏文一阵毛骨悚然。

    既然海族能够被水仙子轻松切割，那他岂不是更容易，别的不说，他可以确定，他的皮肉坚韧程度，远远比不上达贡。

    达贡都会被水仙子轻松切割……地支还让他用手去抓？

    这是坑爹吧？

    而坑爹……地支是有前科的，而且还不少。

    “有我在呢！”

    地支大咧咧地说道：“水仙子有八种力量属性是无法贯穿的，我身上便有六种，俺可是它最大的克星，爹，你胆子大一些，盘它！”

    “你确定？”

    闻言，苏文感觉好了一些。

    可他依旧有些拿捏不准。万一地支真的想送走他，这可是个好机会啊！

    “千真万确啊爹！我可是你女儿啊，我会骗你吗？！”

    地支开始喊冤。

    苏文只感觉脑壳阵阵生疼。

    他仔细寻思水仙子攻击他的场景，也意识到此时的水仙子似乎正在瑟瑟发抖，对他充满了恐惧，便能猜出地支所说的一切是真实不虚的。

    “是我太小心了……”

    苏文深深吸一口气，罩在他头顶的气泡都被他吸小了一圈。

    随后苏文在水底潜行，扑向水仙子。

    水仙子想逃，可地支根本不给它机会。

    在地支的力量覆盖之下，水仙子根本无法动弹，苏文一手便将其抄住。

    “吱吱！”

    水仙子在水下发出老鼠般的叫声。

    可在苏文的脑海里，却响起了一个嘶哑尖锐的声音，声音像个被绑上了火刑架上的巫婆。

    “饶命啊！我可没有杀过人族啊！我只猎杀达贡啊……我们是一伙的啊！”

    “……别吵！”

    苏文还没说话，可地支却大叫起来：“再嚷嚷，就真的把你给弄死！”

    水仙子在苏文手里顿时蜷缩成了一个丝球，不敢动弹。苏文它不了解，可地支是什么，它却比苏文了解太多。

    “把你的灵性剥离出来……你准留下一成！”

    地支用不可抗拒的声音在对水仙子发号施令。

    苏文也听之任之。他对水仙子一无所知，可地支却提及，通过水仙子的灵性，是可以找到地支失散的子件。

    没有子件的地支是不完整的，但苏文也不追求将所有子件都收集到身边，而是想通过控制子件的方式，操控拥有子件的超凡者，然后将其整合成一股庞大的力量。在这一点上，苏文的想法跟地支算是不谋而合。

    只是在之前一段时间，地支都没能找到子件下落，它倒是表示能确定某一件子件的位置，并且随时能够取得联系，可已知的子件都算得上是一枚闲棋，没必要急着动用，关键是找到那些未知的子件下落。

    可缺乏必要的媒介，想找到子件并不容易。

    地支所说的关键媒介，便的水仙子的灵性。

    “九成……那我会坏掉的！”

    水仙子女巫般的惨叫声在苏文的耳膜里激荡，让他感受到难以言喻的痛苦。

    “那就全部！”

    地支可不是在跟水仙子商量。

    “别……我马上就给您灵性……”

    水仙子果断认怂，随后全部丝线猛然颤抖，乳白色的光芒从丝线末端渗出，最终汇聚在苏文的掌心之中，变成一块玉石的东西。

    随后灵性很快渗入了苏文的皮肤，很快被地支所吸收。

    紧接着，苏文便在脑海深处，看到了一个模糊的人影。

