    ()    （感谢书友鱼啊鱼儿、叶欢打赏！）

    祭炼千年的本命魔火，一旦被夺，远不是修为跌落那么简单，重伤反噬都是极有可能！

    按涅皇xing格，实际应该在法术被破之后，立刻收回白骨炎，以防万一。只是他太过轻视宁凡，在涅皇的记忆中，祭炼千年的魔火，就算是元婴、化神老怪，都无法逆夺。

    若无涅皇的轻视，若无yin阳锁吞火的逆天神通，若无斩离剑焚魂的‘虚’级神通，宁凡绝无一丝可能，逆夺白骨炎！

    涅皇的法相——黑甲巨人，惊怒之声，犹如雷霆，一拳轰落，山崩地裂，七梅城半数冰宫，直接在拳风下塌陷。无数虚空裂缝碎裂，这一拳，几乎是涅皇一生的巅峰一击！

    此拳若轰落，莫说七梅，甚至越国，甚至临近数个国家，数十万里土地，都将湮灭，寸寸成灰！

    神魔一怒，篡天运，夺地命，碎裂yin阳！

    无可匹敌！宁凡的眼中，反倒因为必死，再无一丝紧张，他的脑海，已然一片空白，几近昏迷，只剩一个念头。

    逆夺涅皇的本命魔火！

    丹田之中，yin阳锁鲸吸牛饮，一片片火海，如昙花一现消失。而yin阳锁中，酝酿的火威，远超宁凡一身法力。

    无法收为己用...但此火，终究亦不再属于涅皇！

    ‘噗’！

    白骨炎被夺，黑甲巨人轰落一般的山岳之拳，生生中断，一口黑血喷出，如江河倾泻，洒落北越国冰域，淹没一座座冰原，染的白雪世界，黑血森森。

    涅皇的眼中，升起一丝悔意，大意了，这一次太大意了。早知宁凡这蝼蚁，竟有逆夺魔火的诡异手段，自己就该在废了老魔经脉时，干干脆脆离去。

    为何要多此一举，施展白骨炎，按下白骨一指！

    恨，惊天的恨意！

    黑甲巨人的眼中，化作漆黑的墨sè，犹如天道一般！

    “小子，我要杀你了！杀了你！古魔道，‘碎骨成兵’！”

    黑甲巨人，将一根手指生生咬下，却诡异的没有一滴血流出。

    一根小指，便如同一座小山，巨人咬碎小指，指骨化作黑光，黑光洒落苍穹，演化出十万魔兵！

    十万魔兵，持刀横戈，如傀儡，如泥偶，穷凶极恶！每一个，都有金丹巅峰的实力！

    一指碎，演化十万金丹魔兵，涅皇这是要，屠杀！屠杀的，是以越国为中心，方圆百万里的修真国！

    此术，宁凡万万无法接下，他若风筝断线，坠下云层，跌落七梅。

    而他亦无需接下，因为两个碎虚、七名炼虚、十二名化神老怪，已破碎虚空，驰援而来。

    这群老怪，个个目空一切，看也不看七梅惨状。他们隶属雨界神皇座下，他们自诩为正道，对魔道城池的覆灭，毫无兴趣，亦无悲戚。

    不过他们却不能眼睁睁看涅皇放出十万魔兵，否则无数修真国会化为焦土。会有不少正道宗门，被魔兵进攻。

    “嘶！这涅皇究竟受了什么刺激，为何平白无故来灭一个区区小城，为何恨意惊天，以自损为代价，施展太古魔道的失落神通，碎骨成兵...碎一指骨，没有百年苦修，可修炼不会来这截小指...”

    两名碎虚老怪中，其中一名红发老者，身穿紫红蟒袍，神情凝重，嘴上说话，手上却不停，祭起虚宝——凤鸣尺，血玉小尺演化千万，纷纷朝魔兵打下，击成血雾。

    但涅皇碎骨演化的魔兵，方一爆散，又血雾重聚。

    此术乃太古魔脉的失落神通，演化的魔兵，除非特殊手段，否则根本无法灭杀。

    红发老者一击无效，面sè一凝，他仅仅碎虚第一重修为，与涅皇的法力，还是差了许多啊。

    而老者身旁，另一名碎虚老怪，却是一个乞丐一般的青年，乱发如蓬草，衣衫褴褛。但此人身上虽脏，容貌却颇为俊朗，胡须拉渣，却颇有几分男子气概。

    雨界神皇第三子，云不舒，碎虚第二重的高手！

    “哦？太古魔脉神通，碎骨成兵？不知道比起我太古神脉——冰之神脉，谁强谁弱呢...”

    乞丐男子漫不经心的眼中，蓦然jing光一闪，流露战意滔天。他哈哈一笑，忽而解下腰间一柄锈迹斑斑的铁刀，探出左手，一刀斩下三指。

    “以我三指，对付涅皇一指...呵呵，也不知这涅皇除了何事，竟身受重伤，否则，我纵然斩灭十指，也伤不得他...古神术，‘妖皇雨’！”

    斩掉三指，乞丐挥掌一捏，三指爆散成血雾，苍穹冰风倒卷，千里之内的冰气，都被乞丐一掌摄来，与血光一道，化作血雨之箭，亦十万支，飞蝗坠落。

    十万魔兵，十万血雨，魔兵纷纷溶解，却再难以复苏。

    白骨巨门之外，涅皇巨人之身被破了魔兵，再次反噬成伤。以他手段，若非被宁凡逆夺白骨炎，受伤在先，法力紊乱，一式碎骨成兵，其实区区两个普通碎虚可以破除！

    自己竟然被两个垃圾碎虚欺辱，这一切，都怪宁凡！

    但涅皇却明白，自己伤上加伤，再恨宁凡，此刻也不是杀他之机了。甚至，再在雨界拖延一会儿，来了雨界神皇，以及‘冰如剑’云天决...自己，说不定会死在雨界。

    堂堂魔界神皇，因为被融灵蝼蚁暗算，而死在雨界，那就死得太冤枉、太委屈了。

    本来，涅皇决定百年之后，古天庭遗址开启，再来雨界杀宁凡，但如今，没有百年，他伤势根本无法痊愈，甚至，若再受些伤，百年之后可能都无法痊愈，将错失‘古天庭’的莫大传承！

    恨，宁凡区区一个融灵蝼蚁，仅仅融灵，区区融灵！！！

    “吼！”

    涅皇最后一次运转法力，怒吼一声，魔威横扫，将雨界高手震得纷纷倒退。

    而趁着这机会，他一步踏入白骨巨门，穿界返回魔界。

    但本为杀老魔而来，但却被一个融灵小辈破坏。

    他的心中，必杀之人里面，多了一个宁凡！

    “小辈，百年之后，我自古天庭归来，必要将你，碎尸万段！”

    巨门合拢，涅皇遁逃！

    虽然遁逃，但雨界一众高手，却无人敢追。四十年前，涅皇同样是神秘降临雨界，不知做了什么，当时被3名碎虚、7名碎虚、9名化神追击，涅皇一怒，在虚空之中，将追击的19人，斩杀16，重伤3人！

    唯有三名碎虚，重伤逃脱...涅皇此刻虽然重伤，但若是拼死，在场的雨界高手，挡不住此人...

    “哼，让他逃了...”红发老者冷哼一声，老气横秋，但眼中，明显有庆幸之sè，显然不想真的和涅皇拼死的。

    而乞丐青年——云天舒，回想着涅皇离去前的狠话，却露出饶有兴味的神sè。

    涅皇的狠话，是放给谁的...难道涅皇受伤，便与此人有关？什么人，竟能伤到堂堂魔界神皇！

    云天舒神念一扫，扫过七梅城，摇头。

    七梅城中，修为最高也不过融灵，看来，伤到涅皇的神秘高手，已经走了。

    唯独神念扫过宁凡之时，云天舒才微微诧异，多留意了两眼。隐隐觉得此人有股莫名亲近之感...

    “错觉么...”摇摇头，云天舒手中掐诀，施展了个大型疗伤术——虚级法术‘愈天决’，覆盖七梅百里，为昏迷的众魔修治伤。

    “三皇子，何必为了一群魔道孽障，浪费法力！”红发老者皱眉不悦，雨界神皇，是正道的领袖，但这三皇子一向不自恃身份，亦正亦邪，让雨界神皇没少头疼。

    “魔道，也是我雨界之民...哈哈，走吧...”

    众高手破碎虚空，扬长而去。

    七梅城中，被云天舒一个愈天决治疗，无数魔修纷纷醒转，望着七梅城一城狼藉，纷纷震惊，震惊之后，又是侥幸。

    七梅城被如此强大的高手攻击，竟还能幸存，真是难得。

    宁凡躺在老魔身边，一根手指都动不了了，他的身旁，老魔眼中有悲哀，亦有欣慰。

    “那人，是谁...”宁凡终于开口询问。

    “韩涅天...老子收的义子...如今，似乎是魔界涅皇吧...宁小子，你把老子的命，捡回来了，老子总算，没有收错你这个弟子...”

    “可终究，挡不住此人攻击。他太强，毁你一身经脉，可我无法阻拦...”

    “你不过是融灵修为，还想怎样？斩涅皇？你以为，你是谁！你能从他手里，把老子xing命救回来，够了...老子累了，睡一会，过几天，你便去鬼雀宗吧，把黑魔三神军带上...七梅城，交给你了...老子修为尽失，就在七梅，陪小梅好了...”

    老魔经脉被废，宁凡如何看不出来。绝yin之毒，虽然歹毒，但实际并不厉害，祛除很简单，只是丹方太珍稀，而炼丹的yin阳合一手法，早已失传...

    故而，四转丹药治疗绝yin毒，绰绰有余。

    但如今，老魔的经脉，却是被涅皇以魔气震碎...接续经脉，不难，难的，是祛除经脉魔气。以宁凡融灵修为，做不到，甚至除非他达到碎虚，或拥有堪比碎虚的手段，否则，做不到。

    或者，炼制六转以上丹药，可以试试祛除魔气...但这对宁凡而言，同样遥不可及。

    “师尊，若我修为提高，会帮你恢复经脉。”

    “...”老魔没有回答，没有气息。

    “百年之后，涅皇再来雨界，我会让他，追悔莫及！到时候，我绝不是融灵，百年之后，我与他，谁是蝼蚁，还未可知！”

    “...”老魔依旧没有回音，没有气息，眼神紧闭，就好似，死了...

    宁凡心头一紧，一股悲哀涌上心头，难道纵横天下、嚣张霸道的老魔，就这么，死了！

    在其紧张的时候，老魔却‘唰‘地睁开眼，露出吃人的眼光，看着宁凡。

    “对了！你逆夺白骨炎时候，是不是用了‘焚魂’神通！你把老子的‘焚魂’灵铁用了！老子，吃亏了，吃亏了！宁小子，做人不能这么无耻！”

    老魔恢复了jing神，闭眼不说话，原来是在纠结这。

    欢乐的老魔...挚爱身死，义子背叛，经脉连废两次...但他仍旧洒脱言笑，老天真。

    这就是境界啊。足以让宁凡无语的乐观境界！

    （做人要像老魔，人生不如意十之仈jiu，爽朗洒脱，敢爱敢恨，才能活得轻松。即便有血海深仇，也不能让仇恨蒙蔽内心，否则会失去更多。）