    听着他说完事情的经过，潘宁摇了摇头，轻叹着：“我早就提醒过你们了，你们三个孩子在外面太惹眼，很容易被人盯上的。”

    说着，他看了身边孩子那冷峻的容颜，道：“就你们这容颜，别说人贩子会盯上你们，就是一些心术肮脏的人也会盯上你们，所以说，就你们三个孩子在外面的危险，可想而知。”

    灏儿抿着唇，没有说话。他现在只想知道他的弟弟妹妹在哪里。

    见他一脸自责的垂低下头抿着唇坐在那里，潘宁便笑了笑：“别担心，傍晚丢的，这会一定能找回来的。”

    潘宁手底下的人办事还是很有速度的，不到半个时辰，暗卫便查到是什么人抓的，他贴耳跟潘宁说了一下事情以及这些人背后的人之后，便见潘宁的脸色冷了下来。

    然，未等他开口说话，就见旁边坐着的孩子突然纵身一跃，往夜色中而去，那身法，看得他不由的一惊。

    “这孩子居然有这身手？”他喃喃的说着，缓过神来，才见灏儿已经进了巷子，当下脸色一变，道：“快跟上！这孩子估计是听到你刚才说的话了！”

    他也迅速下了马车，与暗卫一同往夜色中掠去。

    说得不错，灏儿是听到暗卫跟潘宁说的话了，他本修仙之人，又坐在潘宁旁边，就算那暗卫的声音压得再低，他也听得到。

    从暗卫那里知道了地方，于是便迅速的往那巷子而去。

    那暗卫所说的巷子院落，今天他有好几次都在那外面经过，却不知，他的弟弟妹妹就被关在里面，想到这，他眼中迸射出如狼崽一般的狠意，敢抓他的弟弟妹妹，他绝对不会放过那些人！

    找到那处院子，隐隐听见里面有喝酒饮乐的声音，他直接抬脚便踹开了那院门往里面走去。

    “什么人敢到这里来撒野！”里面喝酒的人听到声音出来一看，却见是白天那小子，不由的嗤笑一声：“哟！小子好本事啊！居然能找到这里来！”

    “我弟弟妹妹呢？”灏儿冷着脸问着，看着那几人，正是今天抓了慕宸和慕玥的那些人，不由恨意袭上心头，拳头紧紧握了起来。

    见只有他一人，他们也不遮掩，哈哈大笑着：“那两个小东西啊，转手就让我们就卖了，这不，银子都到手了。”说话间，他们还拍了拍腰间的钱袋。

    一听这话，灏儿双眼泛红：“卖了？你们居然敢卖我弟弟妹妹！你们把他们卖哪去了？”

    “哈哈哈哈哈，不告诉你，你又能奈我们何？小鬼头，赶紧滚吧！要不然，哼哼！”为首的人冷哼着，要不是看这小鬼年纪太大了些，这会也不会留他在这里。

    “该死！你们都该死！”

    灏儿的声音变得冰冷，紧握着的拳头松开，手一动，绑在腿上的匕首握在手中，下一刻，倾身而上，朝那为首的人袭去。

    几个男人谁也没看到他是怎么出手时，待缓过神来时，就见为首的人已经跪在地上往后仰着，一把锋利的匕首也架在他的脖子处。

    “说！你把他们卖哪去了！”