    顾冰曦只是回了一个“好”字，就把电话挂断了。

    她没有多说一句话！

    “挂了？”陈阳都没有想到顾冰曦答应得如此干脆，连理由都没有问，他甚至于怀疑顾冰曦有没有听明白他要干什么。

    唐世峰见到陈阳很快把电话放了下来，完全不像是能拿到邀请函的模样，他故意嘲笑道，“陈阳，你呢就别装了，你要是有本事的话，还能当我们唐家的上门女婿？”

    唐世峰从一开始，就不信陈阳的话，认为陈阳那是在吹牛。

    唐雪韵知道陈阳救过顾镇鸿的孙女，但她见到陈阳飞快把电话挂了，以为被对方拒绝了，唐雪韵安慰道，“就算没帮到忙也没有关系，我也可以想想办法。”

    陈阳刚想告诉唐雪韵事情已经办妥了，顾冰曦答应帮她们唐家要邀请函，但就在此刻，唐睿兴冲冲从外面回到了客厅，“爷爷，我那同学真是情报处的，而且和处长关系好，他刚才已经答应会帮忙了。”

    当唐睿这句话一说出来，唐耀祖的脸上当即露出了笑脸！

    陈阳的嘴唇贴到了唐雪韵的耳垂边，低声说道，“我要到邀请函了。”

    唐雪韵还以为陈阳是担心被她看不起，所以才说要到了，安慰道，“陈阳，我都说没关系了，你只要尽力就好，我很感谢你帮忙。”

    陈阳听到唐雪韵这句话，他故意用舌尖碰了碰唐雪韵软软的耳垂，低声说道，“你不相信我的话？”

    唐雪韵没想到陈阳这个家伙竟然当众这样做，她只感觉耳垂痒痒的，如果不是当着爷爷的面，唐雪韵肯定把陈阳给推开。

    “我信。”唐雪韵说道。

    忽然，陈阳收到一条短信！

    陈阳打开一看，短信是顾冰曦发过来的，上面只有两个字：好了！

    唐雪韵就在陈阳的身边，见到顾冰曦发来的短信，唐雪韵不太肯定地问道，“真是顾冰曦本人？”

    “当然！”陈阳点了点头，“她欠我一个人情，我就让她帮这个忙了，你别说顾冰曦这人办事很靠谱，很快就把事情办好了。”

    就在此刻，唐耀祖接到了电话。

    他一挂上电话，唐耀祖长出了一口气，说道，“我收到邀请了，我们唐家也可以松一口气了！”

    “爸，多亏唐睿认识情报处的人。”唐世峰说道。

    “嗯，这一次小睿干得不错。”唐耀祖对唐睿点了点头，显然唐耀祖也对唐睿这一次很满意！唐睿不免洋洋得意，“爷爷，我这些年真不是在外面乱混，我那都是为了交朋友，要是中天投资集团给我管理的话，我保证会比现在发展得更好！”

    唐世峰也趁机说道，“爸，小睿那家房地产公司搞得也很不错，应该给他一个机会！”

    “嗯，说的也是。”唐耀祖因为有了邀请函，心情大好，“你要是想来中天投资集团的话，你找雪韵，让她给你安排一个主管锻炼一下。”

    唐睿一直都想进入中天投资集团，但之前唐耀祖一直都认为唐睿不成大器，没有让唐睿进入中天投资集团！

    但今天唐耀祖却开了口，让唐睿进入中天投资集团，对于唐雪韵可不是好事情。

    唐雪韵目前在中天投资集团已经有太多压力，现在又加上一个虎视眈眈的唐睿，唐雪韵以后在中天投资集团肯定举步维艰。

    唐雪韵肯定不愿意看见唐睿就这样进入中天投资集团。

    “爷爷，你收到的邀请不是我堂哥帮你得到的，而是陈阳。”唐雪韵说道，“我堂哥有没有情报处的同学还不一定呢，就算真有这样一名同学，他也没有能力改变孟玉麟的决定。”

    不等唐耀祖说话，唐世敬已经说道，“唐雪韵，你知道你在说什么吗？陈阳是什么臭鱼烂虾，也能要到情报处处长的邀请，也只有唐睿的同学才有这个可能，我知道你是担心唐睿进入集团后，表现得比你好，你是在嫉妒你堂哥。”

    “我没有。”唐雪韵被她三叔这一番质疑，给逼急了，嘴里说道，“其实，我知道我们唐家为什么没有收到邀请！”

    “你知道？”唐耀祖听到唐雪韵这句话，眼睛望向唐雪韵，“你告诉我，到底为什么我没有能收到？”

    唐雪韵紧咬唇瓣，说道，“或许是因为我！”

    “我说什么来着，这事情肯定和唐雪韵有关系。”唐世敬听到这句话，立刻说道，“老爷子，你就宠着唐雪韵吧，她总是给我们唐家惹事情。”

    “三弟，别说话。”唐世峰打断了唐世敬的话，他眼睛望向唐雪韵，“唐雪韵，你要知道这事情对我们唐家的影响很大，那孟玉麟可是握着实权，咱们唐家可得罪不起孟玉麟，你必须把事情说清楚！”

    唐雪韵担心这件事情如果不亲口告诉她爷爷，一旦她爷爷从孟玉麟那边知道，她爷爷会更加生气，只好硬着头皮说道，“当初孟玉麟还没去情报处之前，曾经追求过我，我不喜欢他那种人，当众拒绝过他，让他很没面子，孟玉麟肯定是因为那事情怀恨在心，所以故意不给我们唐家邀请函。”

    当唐雪韵一说出这句话，唐耀祖的脸色都变了！

    他没有想到唐雪韵和孟玉麟之间还有这样的事情，唐家其他人此刻也都纷纷不满，都斥责唐雪韵为唐家惹来了大祸，就连平时对她很宠的唐耀祖，都沉着脸，训斥道，“我平日里面怎么教你的，做事留一线，你却当众让人难堪，这就是你给我们唐家惹来的大祸！”

    “爸，不能让她再担任集团总裁了！”唐世峰趁机说道，“这样会影响到集团的！”

    “是啊！”唐世敬也说道，“她把人家孟处长得罪了，人家会让她好过？这一次就是故意给咱们唐家下马威！”

    “这件事情等我参加完宴会再说吧！”唐耀祖又看了看唐睿，“唐睿，你跟我一起去！”

    “好！”唐睿喜出望外，唐耀祖带着唐睿参加如此重要的宴会，就表示以后唐耀祖要把唐睿重点培养了！

    而唐雪韵注定要失宠！

