    “这什么情况啊。”柳丰羽惊叹道,末世以来,他们是第一次看到这么多人群斗，而且不仅仅是十多个变异人参加了战斗,就连普通的人类都手持各种武器往前冲。

    庄尧道：“那伙外来的,有可能目的跟我们一样，为了汽油。我们就在这儿观战吧，最好他们斗个两败俱伤,我们省点力。”

    丛夏沉声道：“我不同意这样趁火打劫，这里的原住民还有老人和小孩儿,他们看上去生活状况也不太好,饭都吃不饱还这么拼死护着汽油，那些汽油肯定跟他们的生存息息相关,就算我们不帮忙，也不能趁乱抢。”

    末世以来，丛夏遵循的原则是不自找麻烦和量力而行，他们没有天不怕地不怕的实力，所以不会为了陌生人体现英雄气概，但是为了让自己路上能舒服点就去抢老人小孩的口粮，这样的事他做不出来。

    庄尧轻笑一声，“天真。”

    成天壁道：“既然不能抢，就出点力吧。”

    柳丰羽耸了耸肩，“我无所谓。”

    “真拿你们这些大人没办法。”庄尧拍了拍阿布，“阿布，看到那只猎狗了吗，你今天就吃它吧。”

    阿布一得令，从原地一跃而起，三步就蹿到了浓烟中，把一只正在凶恶的三米多长的猎狗一下子扑倒在地，利爪齐下，那只狗还没来得及叫唤一声，脖子上就被划出了道道血洞，顿时鲜血喷涌而出。

    成天壁举起冲锋枪，朝离他最近的一个力量型变异人开了一枪，那变异人的肩膀被打穿了，顿时歪倒在地，半天爬不起来。

    柳丰羽从阿布身上跳了下来，巨大的花瓣凌空挥出，把五六个人一起拍倒在地。

    “什么人！好臭！”

    “有只猫，妈的，好大的猫！”

    “哪儿来的猫，啊——”

    “怎么会有枪，他们没枪的！”

    “顶住！把那只猫宰了！”

    “他回来了，他们没拖住他，快跑啊！”

    为首的一个哺乳类返祖人炸起了全身的皮毛，飞拼命挥舞着胳膊大叫“撤退”！可他刚跑出去两步，一只箭嗖地射来，从他的后颈穿过，血雾弥漫，那返祖人一声不吭地扑倒在地。

    “他回来了，快跑！”

    那惊恐的声音还未落，一支接着一支的箭不断地从半空中射来，每一支都命中要害，撤退的那批人成了无处可躲的猎物，一个接着一个地扑倒在地。

    四人惊讶地抬起头，往半空中看去，透过烟雾，他们看到了一个全身黑的人影，背后却长着一对巨大的翅膀，那人停留在半空中，不断地满弓射箭，好像机器一般不断地重复着这个动作，但是每一只箭射出去，都正中目标。

    丛夏讶然，“动物……异种？”

    庄尧喃喃道：“也有可能是禽类返祖。”

    柳丰羽摇了摇头，“哇塞，太酷了。”

    来袭击聚集地的几十人落荒而逃，爆炸烟雾还没散，那些人逃得远了，那个长着翅膀的弓箭手估计看不到了，就停下了手。

    成天壁轻轻一挥手，突起的风把爆炸产生的烟雾往四周吹去，视野清晰了不少。

    那弓箭手马上抬起手臂，弓弯满月，把远处的一个人射倒在地，直到所有人都逃出他了的视线。

    四人也终于看清了那个弓箭手的真面目。

    那是个二十多岁的年轻男人，身材修长，黑发黑瞳黑衣，长相非常俊美，气质沉稳内敛，表情严肃刻板，左胸带着藤编护胸，手上也分别带着护腕，他手里拿着一把古朴的大弓，身后背了一个很大的箭筒，腰上还有一把佩剑，他背生巨大的白色双翼，这一身造型组合到一起，实在是怪异非常，但当他从空中慢慢降落时，又有一种让人无法亵渎的肃穆。

    那人落地之后，翅膀轻轻一抖，缩回了身体里，他看向四人。

    四人也警惕地看着他，做好了随时攻击的准备。

    那人突然深深一鞠躬，“多谢相助。”

    成天壁慢慢把枪垂了下去。

    “唐大哥！”一个十三四岁的女孩儿朝他跑了过来，哭着扑进了他怀里，呜咽道：“刘叔家的两个儿子都死了。”。

    那人深深皱起了眉头，轻轻拍了拍她的背，“我知道了，你先去张工那儿跟大家汇合，我一会儿就到。”

    女孩儿哭哭啼啼地走了。

    那人对四人道：“刚才失礼了，进入这里的人多半不怀好意，请你们见谅。我叫唐雁丘，大雁的雁，山丘的丘。”

    柳丰羽觉得这人说话相当有趣，调笑道：“唐大侠，你不会是古代穿越来的吧。”

    唐雁丘看了他一眼，眼中闪过一丝讶异，“你是……柳丰羽吗？”

    柳丰羽把微长的刘海拨到耳后，露出一张颇为妖孽的脸，眯着眼睛一笑，“你认识我啊。”

    唐雁丘点点头，“我妹妹和她的朋友们都非常喜欢你。”

    柳丰羽刚要得意，唐雁丘续道：“我不明白她们为什么喜欢你这样虚有其表的男人。”

    柳丰羽怒道：“你找抽吧你？”

    唐雁丘似乎想起这几个人刚帮过自己，朝柳丰羽点了点头，“失礼了，我对四位出手相助再次表示感谢。”说完又鞠了一躬。

    庄尧道：“来点实际的吧，你也知道我们来这里是干什么的。”

    唐雁丘道：“我们确实有汽油，也可以赠与你们一些，但是多少不是我能决定的。”

    “有点儿就行，我们要的也不多。”

    唐雁丘点点头，“我带你们去见张工，这边请。”他做了个请的姿势，然后转身往一个很大的活动板房走去，他的背脊挺得笔直，步履从容，跟他这个人给人的感觉一样，一丝不苟。

    进入活动板房后，里面做了满满一屋子人，气氛非常压抑，不时有人低泣出声。

    “小唐。”一个有些驼背的中年男人走了过来，激动地握住了他的手，“小唐，谢谢你，没有你的话，我们……”

    唐雁丘安抚道：“张工，别说这些了，这是我们共同的家。”

    “这几位是？”

    唐雁丘还未开口，一个小男孩儿大叫道：“妈妈，是他们，他们骑了一只好大好漂亮的猫，一下子就把那只很可怕的狗咬死了。”

    张工马上反应过来，“啊，刚刚就是几位帮了大家，谢谢你们，歇息你们。”张工连连鞠躬。

    丛夏忙道：“别别，别客气。”

    张工连忙给他们让了座，并自我介绍道：“我们这些人，除去外地逃难过来的，其他以前都是工业区的施工队工人和家属，我是炼油厂工厂改造的总工程师，因为略有点文化，暂时当这个村的村长，几位是从哪儿来的？”

    丛夏道：“从贵阳，想途径这里去重庆。”

    张工脸色一变，叹道：“重庆啊，劝你们打消这个念头吧。”

    “为什么？”

    “去重庆的路被封了。”

    “被什么人封了？”

    “被一个变异人组织。”

    “就是刚刚那伙人？”

    “不，他们是来抢汽油的，因为他们也想去重庆。”

    丛夏道：“不如你从头说说？我们听着有点晕。”

    张工抹了把脸，沉重地说：“这里确实是目前去重庆最好走的一条路，但是很多从西部过来的人，都绕路了，就是因为在工业区到重庆的路上，有一伙变异人组织驻扎，他们不让任何人通行。”

    “为什么？”

    张工咬牙道：“他们向附近山里驻扎的人收取各类物资，然后拿到重庆去换其他的东西，食物，衣物，武器，信息，他们做着类似中间商人的角色，如果所有人都去了重庆，他们就没这样的好处了。”

    “居然还有这样的组织？发这种灾难钱，真够黑心的。不过，为什么那么多人都要去重庆？”

    “据说重庆因为山城地形的关系，受到的地震辐射影响比较小，所以状况好一些，不但变异物种相对少，还有军队驻扎，四周的山上又可以打猎，只要勤快点找活干，就不至于饿死。可惜，那伙人占据着去重庆最安全的一条路，其他地方不是有山险就是有大型变异动物，唯一从他们那里安全通过的方法，就是用足够的物资买路。这所有的物资里面，最值钱的就是汽油，我们也要靠汽油跟他们换东西。”

    庄尧道：“所以很多人来抢汽油，就是为了从他们那里通过去重庆？既然汽油这么值钱，他们为什么不自己来抢？”

    “他们有规矩，只等人主动去换，可能是怕引起公愤吧。但是他们不抢，其他需要物资的人会抢。”张工感激地看了唐雁丘一眼，“要是没有小唐，我们这一群人，早就饿死病死没活路了。”

    唐雁丘道：“这里的变异人加上我，也只有四个，一开始还能顶得住，但现在来抢汽油的人越来越多，恐怕也撑不了多久了。”

    成天壁插口道：“你是什么变异？”

    “那些人说，是禽类返祖。”

    “禽类返祖，有趣。”庄尧笑了笑，“但你的弓术可不是变异来的，你姓唐？你跟四川唐氏有什么关系？”

    唐雁丘毫不掩饰地答道：“我是唐氏第三十六代传人。”

    “怪不得，出身那个古老的武术世家，身手果然不同凡响，不过你怎么会留在这里？以你的能力，想去哪儿都行吧。”

    唐雁丘垂下眼睑，没说话。

    张工长叹一口气，“小唐是被我们这些人拖累了。”

    唐雁丘道：“张工，你别这么说，我唐氏之人，有恩必报。”

    庄尧支着下巴看着唐雁丘，“可是，像你说的，来抢汽油的人越来越多，你一个人能顶到什么时候？尤其是，你们的汽油总有耗光的一天吧，到时候你们怎么办？”

    唐雁丘表情坚毅，“能撑一刻是一刻。”

    张工道：“我们本来打算往西走，但是从西部过来的人，都说西部更可怕，呆不下去了，所以我现在在做着绕路去重庆的打算，只是出去探查路线的人，一个都没回来。我们要是这么一头扎进森林里，恐怕就再也出不来了。”

    成天壁道：“你们的汽油储量，不够让你们所有人去重庆吗？”

    张工苦笑道：“哪有那么好的事，按照他们的开价，我们能走一半都不错了，这里人都沾亲带故的，走谁合适？他们是不会让我们走的，就算我们汽油换完了，还能打猎，只要我们没死绝，只要还能从我们身上榨油，他们就不会放我们走。”

    庄尧看了成天壁一眼，“你怎么看？”

    成天壁面无表情道：“问丛夏。”

    庄尧又看向丛夏，丛夏点点头道：“我们是一定要去重庆的，而且我们不会绕路，绕路也许比挑战那伙人更危险，所以如果你们肯帮忙，我们带你们去重庆。”

    张工和屋里的其他人眼前一亮，所有人都低声议论了起来，一时有些喧闹。

    庄尧扯开稚嫩的嗓子高声把那些议论声压了下去，“但是我们有个条件。”他指着唐雁丘，“他们安全到达重庆后，你要跟我们走。”

    众人齐齐看向唐雁丘，唐雁丘也惊讶地看着这个及腰高的小孩儿。就连成天壁和柳丰羽都意外地挑了挑眉，丛夏却是没有任何惊讶的表情，因为他和庄尧想到了一块儿去。

    这个唐氏传人不但厉害，而且重情重义，这样的同伴谁不想要，既然他们已经做好了打造一个团队的打算，就要积极地吸纳可信任的人才。为了能变强，为了能活下去，他们要壮大这个队伍。

    唐雁丘皱眉道：“小朋友，你这是什么意思？”

    庄尧一横眉毛，“我们把这些人安全地送到重庆，作为感谢，你要护送我们去北京的意思。”

    一屋子的人都沉默了。

    唐雁丘站起身，沉声说：“让我考虑。”说完转身离开了。

    作者有话要说：二更~如果11点还没三更，那就是没有三更啦~~~

