    “这是！！”

    当八云墨出现在战场上的时候，所见的是一头趴在地上的、身躯庞大但却显得极为虚弱的龙精种。

    因为使用了崩啸，这头龙精种的生命气息正在迅速的衰弱下去。

    只是即便如此，他巨大的龙头依然艰难地抬起，对着前方。

    双眼死死地盯着的那里

    一名身体残破得无法想象的少女躺在那里。

    有着和普通的人类少女类似的外表，但是通过关节和身体上被打出的触目惊心的洞口看过去，能够清晰地看到机械结构。

    “和伊卡洛斯她们类似的生命吗？”

    八云墨瞬间出现在少女面前。

    右臂和双腿已经被炸飞了，左侧的腹部也被开了一个大洞。

    最让八云墨在意的，是少女的左臂。

    手肘以上到肩膀的部分消失了，残存的小臂同样伤痕累累。

    但是

    让八云墨无法理解的是，这个半机械少女的左手掌完好无损。

    皮肤光洁白皙，仿佛完全没有过战斗的迹象。

    无名指上，一枚戒指闪闪发光。

    “哦呀？没想到居然能遇到龙精种和机铠种！”

    稍迟一步的，被八云蓝带过来的吉普莉尔看到眼前的情形，顿时仿佛发现了新奇玩具的小孩子一样叫起来。

    “机铠种么？”

    蹲在机铠种少女身边，八云墨试图查看对方的伤势。但是却完全找不到下手的方法对方是机械生物。八云墨隙间中保存的来自八意永琳的各种药剂完全没有用武之地。

    “这可是和龙精种的首级并列在稀有度5的珍贵收藏品！”

    幼小的吉普莉尔似乎恢复了勉强行动的能力，缓缓走到机铠种少女身边打量着已经到了弥留之际的后者。

    外表为十岁左右的人类少女，黑发白肤红瞳，是毫无非议的美少女哪怕身体有一大部分已经消失了也是如此。

    “自从当年机铠种出动八个尤伯级连接体组成的复合连接体率领三千四百九十六机讨伐龙精种三王之一的焉龙阿龙雷夫的战争结束后，龙精种就和机铠种不死不休呢。”

    吉普莉尔目光在奄奄一息的龙精种和机铠种间来回转。

    “不过好奇怪啊，四周并没有其他机铠种的反应，为什么几乎不可能和连接体分开。总是共同行动的机铠种解析体会单独出现在这里？”

    “墨少爷，这头龙死了……”

    蓝突然出声说到。

    吉普莉尔满不在乎地摆摆手，“很正常啦，使用了崩啸的龙精种都活不长，不过单独一个解析体居然可以逼得龙精种使出崩啸？这实在是太不可思议了！”

    “啊啊啊啊，为什么这种地方会遇到不可能单独行动的机铠种，为什么仅仅一个下位的机铠种废铁就会让龙精种使用崩啸同归于尽啊？好在意的说！”

    没有理会咋咋呼呼的吉普莉尔，八云墨右手轻轻覆盖在了机铠种少女唯一完好的左手掌上。

    奇迹般的

    已经完全不能动弹的机铠种少女，居然转过了头。双眼盯着八云墨。

    那目光中透露的，是哀求。

    “怎么可能！”

    吉普莉尔见鬼一样地叫起来。

    “废铁怎么会有这种反应！”

    “你再多说一句‘废铁’，我就让你永远闭嘴。”

    很难得的，八云墨转头瞪了一眼吉普莉尔。

    于是幼女形态的天翼种少女顿时收声了。

    八云墨的目光重新放在了依旧看着自己的机铠种少女身上。

    依然是哀求的目光。

    “难道说！？”

    抬起手，看着少女完好无损的左手掌上的戒指。

    全身没有一个地方是完好的，唯有无名指上带着戒指的左手掌是例外。

    “在刚才的攻击中。你拼尽全力就为了保护这一枚戒指吗？”

    机铠种少女的目光闪烁了一下。没有说话。

    “连话都说不出来了吗？”

    八云墨紧紧拧着眉头。

    “吉普莉尔，你们这里左手无名指戴上戒指也是表示结婚的意义吗？”

    “啊，那种无聊的事情啊，好像是的呢。”

    “……啧！”

    拼死保护婚戒的机铠种少女吗？八云墨内心被狠狠触动了。

    伸出手，他在机铠种少女的身体上方划动着。

    空气中凝结而成的妖力迅速形成一个冰棺，将少女残存的身体封死在里面，与此同时冰棺上复杂的魔法纹路一闪而逝。

    “暂时先这样，蓝，我们将她带回幻想乡，看看八意前辈或者西纳普斯的米诺斯他们有没有办法救活她。”

    高耸入云的建木吉普莉尔：“哇！”

    充沛到让人就算无意识下也能不断被吸收的元素能量吉普莉尔：“哇哇！”

    蔚蓝的天空。碧绿的大地，一片祥和的氛围吉普莉尔：“哇哇哇哎呀！”

    捂着被敲打的头，吉普莉尔眼泪汪汪地看着八云墨：“干嘛打我？”

    “再让你‘哇’下去就有骗字数的嫌疑了，话说为什么你这家伙也跟着过来了？”

    吉普莉尔指着身边的蓝：“是这个兽人种带我来的！”

    “我才不是什么兽人种啊！”

    蓝一条毛茸茸的尾巴不轻不重地在吉普莉尔身上拍一下。

    这里是八云家。

    紫惯例地在补觉，结衣和御坂她们又跟着赫斯缇雅跑去了地下城，其他人也不知道在做什么，院子里只有正在照顾着自己的古今中外名人西瓜田的伊卡洛斯以及本打算帮忙结果却越帮越忙的阿斯特蕾雅。

    房间中隐隐传来了言情剧的声音，大概是妮姆芙又在看肥照剧了。

    “master？”

    “啊啊！是master的弟弟哎！”

    两个万能天使发现了八云墨，随后目光同时放在了吉普莉尔身上。

    三个长翅膀的不明生物就这么大眼瞪小眼好一阵。

    “伊卡洛斯，阿斯特蕾雅，我要去一趟西纳普斯，你们来吗？”

    “啊啊，我不去啦~”一听是去西纳普斯，阿斯特蕾雅立刻没了兴趣。

    只有伊卡洛斯走过来，默默地站在八云墨身边。

    于是，让蓝留在家里后，八云墨带着伊卡洛斯和不明所以到现在还没有彻底平静下来的吉普莉尔朝着幻想乡的天空飞去。

    同时在路上，八云墨将目前的情况给吉普莉尔解释了一边。

    “异世界！？”

    因为尚处在虚弱状态，被伊卡洛斯抱在怀中的吉普莉尔瞪着圆圆的大眼睛。

    张了张嘴，半天都没说出一句话来。

    西纳普斯，如今位于幻想乡天空中，和浮空城艾恩葛朗特几乎融为一体，变成了一个空前雄伟的空中城市。

    “哟，没想到居然是你？”

    在一处河边的木屋前，八云墨找到了正在悠闲地钓鱼的米诺斯。

    “来找我有什么事？”

    “你看看，能修好这个孩子吗？”

    八云墨没有废话，直接打开隙间。

    冰棺落在了米诺斯身前。

    “这个是！？”

    看着冰棺中的机铠种少女，米诺斯惊呼一声。(未完待续 。)