    第145章 万花谷？药品批发大市场罢了

    “对了，如果我没记错的话，之岚你还是个归德弟子吧？刚才那些尚贤弟子怎么都叫你师姐，而且你似乎还有个万花大师姐的名号，这是怎么一回事？”李长源问道。

    谷之岚弯了弯眼角，笑眯眯地解释道：“很简单啊，因为我早就通过了执礼弟子的考核，只是不愿和舅舅处于同一层次，所以特地要求谷主让我保持归德弟子的等级。不过我的实力终究是受到了全谷认可的，实力为尊，他们当然会叫我师姐。”

    “原来如此。我就说嘛，凭你所掌握的知识，按理说那所谓的考核根本就难不倒你，怎么会还是个归德弟子，原来背后还有这种隐秘。”

    “嘻嘻，其实这弟子等级于我来说也没什么用。我毕竟是跟着孙爷爷学习的，算是孙爷爷的记名弟子。再加上我舅舅裴元的关系，这两个身份放在这，哪怕我是个归德弟子，却也相当于是花谷高层了，可没人敢对我不敬。”

    李长源满是揶揄之色的看着她，道：“仗势欺人说的这么理所当然的，我还是第一次见。”

    “讨厌。”谷之岚没好气的翻了个白眼，“什么仗势欺人，说的那么难听。我明明就是趁势而起。”

    “唔...我觉得都差不多。”李长源哈哈一笑。

    “哼，你说你挺好的一个人，怎么就长了张嘴呢。我不理你了。”

    说着，谷之岚撑着一张气鼓鼓的小脸，加快脚步朝前走去。

    李长源见此连忙快步跟上。

    正想道歉，却发现谷之岚的脸上早已没了生气的模样，反而笑意盈盈的，仿佛早有预料一样。

    李长源情商不低，稍微一想变明白过来，谷之岚这是装作生气，想要测试一下他的反应而已。

    看她那开心的样子，显然自己应该是过关了

    念及于此，李长源顿时感到一阵好笑。

    女人果然都是天生的演员。

    刚才他还真就被谷之岚的演技骗到了，真的以为她生气了。

    没想到，全是假的。

    不过他也明白，如果自己的表现没过关的话，那谷之岚这假生气就会变成真生气，到时候可没那么好哄。

    “你啊....”李长源满目柔情的看着她，“虽然你是装的，但我还是跟你道个歉，刚才不该跟你开那样的玩笑。”

    面对李长源的道歉，谷之岚很是受用，但她还是傲娇的轻哼了一声：“谁说我是装的了。我刚才是真的生气。人家明明是靠真本事获得万花大师姐的称号的，怎么到了你的嘴里，就成了走后门的了，真是讨厌。”

    “是，我讨厌，我口不择言，对不起。”

    “好啦，也不用一直说对不起啦，其实我也没那么生气。”

    “这么说，你是原谅我咯？”

    “嗯哼，那就要看你的表现咯？”

    说完，谷之岚便是忍不住捂嘴笑了两声，显然是觉得自己这回答有些耍无赖了。

    说说笑笑间，两人已经来到了三星望月的山脚。

    这一路过来，他们碰到了不少万花谷的弟子。

    跟谷口那群弟子一样，这些弟子看到谷之岚跟李长源一路有说有笑，感觉分外亲昵的样子，在觉得不可思议的同时，又感觉无比的心痛。

    谷之岚可是万花谷最温婉、人气最高的女子，哪怕是花圣宇晴的人气都比不过她。

    如今看到几乎所有人的梦中女神跟一个陌生男人相谈甚欢，甚至举止还有些亲密，他们不炸锅才怪了。

    但他们又没有勇气站出来阻止（主要还是没勇气跟谷之岚当面说话），只能无能狂怒，一脸羡慕嫉妒恨的目送两人越走越远。

    李长源跟着谷之岚登上三星望月，按照江湖规矩，准备先去拜访万花谷谷主东方宇轩。

    东方宇轩对于李长源的到来感到十分高兴，一阵热情无比寒暄过后，他才终于想起了正事。

    “玄虚师弟，不知你此次来我谷中，所为何事？”

    “东方师兄，实不相瞒，贫道此次来万花谷是为求药而来。”李长源开门见山道。

    “求药？”东方宇轩和谷之岚的眼神中同时闪过一丝诧异。

    虽说他们万花谷的医术和药术乃世间顶尖，鲜有人能与之相比。但纯阳宫的丹药可都是货真价实的玩意儿，是真的能治病救人、乃至增加修为的世间珍品，真论起来，可比他们万花谷的草药高级多了，完全没必要大老远的跑万花谷来求药啊。

    沉吟了一下，东方宇轩有些不确定的问道：“竟还有金虚道长的丹药解决不了的重病？难不成是纯阳宫中有谁中了剧毒？”

    李长源微微摇头，哑然失笑道：“东方师兄你误会了。我纯阳宫中无人受伤，也无人中毒。贫道此次来求的，是诸如止血散、金疮药、回灵散这类基础药品。”

    这下东方宇轩更是不解了：“你们纯阳宫应该也有不少和这些基础药品功效类似的药品或丹药吧。怎么还会跑到我万花谷来。”

    “我纯阳宫是有类似药品不错，但我需要的量可能有一点点大，只有万花谷才有足够的存货。”李长源嘿嘿一笑道。

    “量大？有多大？”东方宇轩好奇的问道。

    闻言，李长源一脸不好意思的笑了笑，随后拿出了五个梨绒落绢包，说道：

    “其实也还好，也就需要把这五个包包装满而已。”

    东方宇轩：“？？？”

    谷之岚：“？？？”

    看着李长源手上那五个梨绒落绢包，两人都惊呆了。

    把这内含24立方米空间的梨绒落绢包装满？？？

    还是五个？？？

    你这是求药还是进货呢。

    把我这当批发市场呢？

    嗯，得亏李长源不知道两人心中所想，不然他很可能会理直气壮的回答两人：“没错，我就是搞批发来了。”

    踌躇了两下，谷之岚咽了口口水，有些不可置信的看着李长源：

    “李大哥，你是不是说错了？”

    “没错啊。就是要把这五个梨绒落绢包装满。”李长源一副理所当然的样子。

    谷之岚面露不解，说道：“可是，你采购这么多基础药品干嘛啊？难道纯阳宫弟子现在的受伤率很高吗，居然会用到这么多药品。可那也不对啊，就算受伤率再高也用不到这么多啊。而且，就算是我们万花谷，那也没这么大的存货啊。”

    一份药品占的空间是很小的，如果把这五个包包装满，少说也有几千万份，万花谷疯了才搞这么多库存。

    “阿不，我这可不是给纯阳宫用的。”李长源微微摇头。

    “我这是给异人们准备的。”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?梨绒落绢包，剑网三中，玩家在交易行所能买到的最大的包裹，装备后可给背包提供24格空间。再大的，就得在节日活动中用活动币换去了。另外，我这是魔改剑网三游戏世界，拥有点游戏中才有的包包很正常吧？不就是控件装备吗，多大点事啊。剑网三号称武侠网游都有这么不武侠的东西，我这网游小说有这玩意儿也能说得过去吧？嘿嘿~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

