    “第一编队驻守东边。”

    “第二编队驻守西边。”

    “搜寻所有可以人物，碰到了杀无赦！”

    圣域中，叫喊声此起彼伏，脚步声凌乱。

    所有白银圣斗士和卫兵们都紧张的要死。

    他们都以为圣战打响了，纷纷穿着圣衣到处巡逻搜寻敌人，卫兵们也是聚集起来，抱团搜寻。

    结果嘛，圣域中连个人影都没有，结界也没有任何损坏迹象。

    整个圣域除了卫兵外，都宁静的可怕，仿佛什么事情都没有发生。

    喂！

    是不是有人误触了火时钟？

    多半是了，这火时钟有上百年都未曾点亮过，现在没个人影，坑定是火时钟出故障了。

    正在大家伙懵逼，以为是火时钟报错的时候，一股攻击性极强的小宇宙出现在了金牛宫。

    “魔铃，你感受到了没有？那股极为强横的小宇宙。”

    莎尔娜询问身边的魔铃，声音都因为惊骇而颤抖。

    “感受到了，那股小宇宙带着强大的攻击性，已经在金牛宫燃烧。”

    “看来闯宫的人只有一个。”

    魔铃也抬头望向了金牛宫的方向，忍不住到倒吸了口凉气。

    突然间，远方金牛宫方向竟然传来了巨响声，金牛宫的大门似乎发生了大爆炸，轰鸣声很快传入了白银圣斗士耳中，隔着老远众人甚至能看到金牛宫似得摇晃了一下。

    只是那种攻击性的小宇宙是让现场所有人都惊出了一身冷汗。

    两位女圣斗士并没有向往常那样不对路，都呆住了。

    这种战斗她们两个参与不了，只能远距离这么看着。

    教皇下过圣令，如果敌人进入黄道十二宫，白银圣斗士们便不可以随意进入黄道十二宫，免得耽误战斗，除非有必要支援。

    现在这种情况，即使所有的白银圣斗士前去支援，也不太可能会有什么转机。

    因为这个闯关者的实力非常强大。

    “可惜了，我们无法进入黄道十二宫内，不然的话，肯定能帮上大忙。”

    蜥蜴座的米斯迪撩了下长发。

    “嗯，黄金圣斗士们虽然强大无比，但有我们帮忙的话，肯定是如虎添翼。”

    白鲸座的莫希斯双手叉腰，眼中呈现出了不甘，与激烈的战意。

    英仙座的亚鲁哥路微微一笑，举起了手中美杜莎盾牌：“各位白银圣斗士们，我们可不能这么眼睁睁看着战斗在眼皮子底下发生，而不去帮忙。”

    “这样吧，你们所有人都随我一同去支援黄金圣斗士们！”

    “功劳或者处分大家平分，怎么样？”

    此话一次出，在场的其余几位白银圣斗士都双眸发亮，纷纷跃跃欲试。

    反倒是的莎尔娜和魔铃两人犹豫了。

    “大家别忘了，闯宫交战时，我们不可以随意进入黄道十二宫。”

    莎尔娜提议。

    “不错，而且这种程度的交战，我们不一定能够帮上忙，而且对方现在已经进入了双子宫。”

    魔铃冷静道。

    “哈，女人就是女人，胆小怕事。”

    “不错，女人就是女人。”

    “圣斗士可不会害怕战斗。”

    几个男性白银圣斗士出言不逊，尤其亚鲁哥，眼神中充满鄙视。

    “你说什么？想尝尝我的绝招吗?”

    莎尔娜的暴脾气立刻就上来了。

    “我觉得也应该去支援黄金圣斗士们。”

    米斯迪开了口。

    作为白银巨头的他一发话，所有人都迈开了步子，向着白羊宫奔去。

    魔铃和莎尔娜再次对视，她们很无奈，也只能跟着大部队前行。

    突然……

    一道粗大无比的金色光柱从双子宫上空，轰击向天空，向着教皇殿飞去，那种恐怖雄浑的小宇宙，仿佛跨越了空间，那霸道且极具攻击性的波动感迎面而来，让人肝胆俱裂。

    所有人都停下了脚步，抬头望向天空中的粗大光柱，最终狠狠的砸在了教皇殿，升腾出了一个小蘑菇云。

    这下白银圣斗士们表情僵硬，嘴角抽搐，有人甚至腿肚子都在颤抖。

    一时间周围寂静无比，天空飞过一只呱呱叫的乌鸦，这才打破了寂静。

    “我肚子疼，先去上个厕所。”

    “圣衣脏了，我擦一擦。”

    “我还有巡逻任务，先走一步了。”

    “我们还有几个地方没有搜索，先去搜索看看有没有敌人入侵。”

    众人树倒猢狲散，纷纷在第一时间远离了白羊宫。

    刚刚领头的两位白银巨头，美斯狄和亚鲁哥相视一笑，表情尴尬。

    “我负责左边的敌人。”

    “我负责右边的安全。”

    两人在白羊宫门口分别转身，一个向左，一个向右，仿佛白羊宫根本不存在……

    只留下了魔铃和莎尔娜面面相觑，不知道该说啥好。

    白羊宫门口玩裤袜的贵鬼见到了这群白银圣斗士，也是满脸问号。

    这群白银圣斗士到底想干嘛？

    刚才气势汹汹的一副斗志昂扬的模样，现在怎么像夹起尾巴的狗狗，眨眼都跑没影了。

    。

    狮子宫。

    门口石壁上的两头石狮子看起来颇为威武。

    “可以好好跟艾欧里亚聊聊，这关免打！”

    丁力心情不错。

    之前的他可是用了艾俄洛斯的尸体，让艾欧里亚当场反水，AE都没涌出来，现在正好叙叙旧，联络下感情。

    弄不好，还能说服对方陪着自己一起打教皇。

    揭露教皇那丑恶的嘴脸。

    步入狮子宫后，丁力立刻就发现了情况不对劲，竟忍不住停下了脚步。

    卧槽！

    好大的杀气啊！

    艾欧里亚这是要干嘛？

    这小宇宙不再炙热，不再温暖，甚至不再正义。

    相反的，这位的小宇宙简直杀气腾腾，攻击性十足。

    这是要干嘛？

    准备用拳头进行欢迎仪式吗？

    我还想跟你唠嗑吃个火锅来着。

    丁力笑了笑，看着前方走来艾欧里亚。

    对方身上的狮子座圣衣依旧闪亮，但是艾欧里亚脸上表情却充满了冷酷。

    尤其那双眼睛……

    红眼病吗？

    当然不是。

    是幻胧魔皇拳。

    以小艾的性格这也难怪，竟是第一时间就去找撒加评理，要拆穿撒加老仙。

    年轻人，真是太冲动了。

    估计趁乱被教皇撒加一发幻胧魔皇拳洗了脑。

    丁力已经脑补出了艾欧里亚被魔拳击中的画面。

    呃……

    这下有点麻烦了。

    本来想着艾欧里亚勾肩搭背一起去K教皇来着，对方多多少少可以帮自己分担点火力。

    可现在对方血红双眸盯着自己，杀意外露，疯狂嗜血。

    犹如一头准备疯狂杀戮的雄狮。

    请问到底要怎么撸，才能让这头黄金大橘猫不咬人了？

    “艾欧里亚，你哥哥让我给你带句话……要听吗？”

    丁力向着对方打招呼。

    “死吧！闯宫者。”

    “等离子光速拳！“

    艾欧里亚表情冷酷，没有任何犹豫，举拳就轰出了上亿拳。

    果然，大橘疯了！

