
　　九难站起身，深深看了陈冲一眼，转身向山下走去。

　　她走了几步停下来，忽然说道：“陈少侠，得罪了。”

　　陈冲点点头，知道她的意思是不会继续出售。

　　以九难的性格，既然说出了这句话，那么应该不会继续纠缠。

　　他笑道：“多谢公主成全，陈某信你了。”

　　九难不再说话，继续往山下走去。

　　见她身影就要消失，阿珂忍不住叫道：“师傅，我爹娘是不是、是不是已经死了？”

　　九难放慢了脚步，似乎心中有些迟疑。

　　兴许是那声“师傅”起了作用，她终究还是停了下来，不过并没有回头。

　　“没有。”

　　顿了顿，她继续说道：“如果，你愿意和我去杀吴三桂，我可以告诉你他们的下落。”

　　阿珂坚定的摇了摇头，脸上露出释怀的笑容：“不用了，我相信我爹娘，肯定不愿意我做这种事的。”

　　“那可未必。”

　　九难淡淡回了一句，随即消失在夜色中。

　　一阵微风吹过，树下火堆随风摇摆，光焰慢慢暗淡下去。

　　看着火堆前的两只蜡烛、一把竹香，陈冲叹息着走上前去。

　　他拔出竹香扔进火堆，又将蜡烛放到香上，随着温度升高，蜡受热融化，和竹香纠缠到一起。

　　随着一声轻响，竹香腾起熊熊烈焰，将火堆之中的可燃之物全部吞噬。

　　看着熊熊燃烧的火焰，陈冲低声叹道：“都说‘一将无能、累死三军’，你气性倒大，自己死了一了百了，就是苦了天下百姓，还有你那残疾女儿......”

　　见陈冲在树下自言自语，建宁和阿珂对视一眼，同时打了个冷颤。

　　莫不是中邪了？

　　想到这个可能，两人心中一寒，连忙走到陈冲背后。

　　阿珂试探着问道：“陈大哥，你没事吧？”

　　“我没事。”

　　陈冲摇摇头，挥袖将灰烬一扫而空，如今天气干燥，若无雨水冲刷，难免会留下痕迹，若让清廷知道有人在此祭拜，只怕又要再起一轮冤狱。

　　看着身前的粗壮树干，他两步走上前去，一把扯住上面锁链。

　　建宁吓了一跳，连忙抓住男人的袖子。

　　“冲哥，你要干什么？”

　　男人将铁链挽在手中，冷笑道：“为邀买人心，捧一个罪人上神坛，可对得起天下黎民？

　　君王有罪无人问，古槐无过受锁枷。百姓何过？古槐何过？崇祯、顺治皆不在人世，我也懒得和死人计较。今日既然到了此处，且先扯了铁镣，还这古槐清白再说。”

　　说罢，陈冲双臂猛一发力，拽得粗大的铁链嘎嘎作响。

　　在二女惊呼声中，只听嘎嘣一声，铁链被硬生生拽断。

　　陈冲扯下盘在树上的铁链，本想抛入林中，却下意识收进了随身空间。

　　暗暗赞了自己一声节俭，他转身对二女道：“走吧姑娘们，咱们该找个地方休息了。”

　　建宁跑到他身边，拽着男人的手好奇道：“去哪儿，咱们不是偷跑出来的么？”

　　陈冲迟疑道：“这道是个问题......”

　　忽然，他想起一个地方，那处所在绝对隐蔽，绝对没有人盘查自己身份。

　　于是笑道：“我想到一个地方，如果快脚程点儿，还能睡个图囵觉。”

　　走了两步，他转头诧异的看向阿珂：“妹子，你还站那儿干嘛？”

　　阿珂微微一怔，忸怩着说道：“你们自己去吧，我、我还有事......”

　　“九难都走了，你又不知道你爹娘在哪儿，还能有什么事？现在京城这么乱，你一个姑娘家家，一个人多危险？”

　　陈冲不容置疑道：“快过来，咱们一起走，还能相互照应。”

　　建宁悄悄掐了男人一把，随后跑到阿珂身边，挽住她手臂笑眯眯道：“阿珂姐姐，更我们一起走嘛！我和冲哥去南方，到时候大家一起上路，路上也免得无聊是不是？”

　　阿珂点点头，迷迷糊糊就答应了下来，等再回过神时，人已经到了山下，只得默许了两人的提议。

　　建宁毕竟在紫禁城长大，对皇城的熟悉远超陈冲，三人在建宁的带领下，一路有惊无险的出了城。

　　随后，陈冲带着二女一路急行，不多时便来到一座真武庙前。

　　“真武庙？”

　　看着眼前的建筑，建宁惊讶道：“今晚我们就睡这里吗？”

　　陈冲神秘一笑，走上前依照暗号敲门，片刻后门后传来一个苍老的声音：“是哪位在敲门？如此晚了，不知来此有何贵干？”

　　陈冲知道对方是在盘底，立即按着天地会海底暗语回答。

　　“小可姓陈，中原男儿，今年二十有三。最近走了背字，路过贵庙想要烧几炷香。”

　　那苍老声音又问道：“不知客人带了几炷香？”

　　陈冲答道：“我带了五炷半香。”

　　“旁人进香都只烧三炷，客人为何带这般多？”那老迈声音奇道：“不知贵客要拜哪些神仙？”

　　“我不拜神仙。”

　　陈冲说道：“第一炷拜父、第二炷拜母、第三炷拜兄、第四炷拜嫂、第五炷拜五位朋友......”

　　那人立刻问：“剩下半炷呢？”

　　陈冲道：“还剩半炷，我留给结义兄弟。”

　　“为何客人要留给义兄弟？”那人又问。

　　陈冲说道：“我那朋友得了青光眼，烧完这半炷香，愿他去清复明、重见日月河山。”

　　他说完这句话，门内安静了许久，陈冲心中惴惴，也不知盘问完没完。

　　过了片刻，那老迈声音再次传来：“小老儿这就开门，客人先掸掸脚上的土吧，年纪大了，庙里扫洒不容易。”

　　竟然还有陷阱？

　　这老头真够小心的。

　　笑了笑，陈冲笑着说道：“老伯，小生走水路而来，鞋上哪来的的土？”

　　话音刚落，就听大门吱呀一声打开，一个老眼昏花的门房探出头，提着灯笼小声道：“客人，进来吧！”

　　老头盘问结束，陈冲却还不准备进门，他将手插进门缝，反问道：“老伯，不知庙祝可在？现下谁人主持？”

　　老头面露笑意：“不瞒贵客，庙祝家中逢喜，已经回南方去了，如今庙中只剩老头子一个。”

　　听到这话，陈冲吃了一惊。

　　天地会的人连总坛都不要了？

　　那自己这趟不是白跑了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，059.暗语免费阅读。https://xs.23sk.com 