    “杀！”

    楚锋毫不留情。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    伴随着一声声利刃入肉的声音响起，一颗颗朝堂‘大忠臣’的头颅飞起。

    陈正修是最后一个被杀的。

    他的脑袋滚在了楚锋脚下，那眼睛还鼓的老大，里面带着疑惑。

    好似不明白楚锋为什么在自己愿意交出情报后还要杀自己。

    楚锋是第一次看见杀人，但他心中却是没有半点不适。

    “兴许是这身体的原主人见惯了杀人的事吧！“

    楚锋微微摇头，没去多想。

    他看着下方诸多的禁卫军将士，大声道：“叛逆已诛，尔等随我，杀破南虹王国大军！”

    “杀死他们！”

    “干翻那帮南虹王国孙子！”

    “杀！”

    众将士群情激昂。

    楚锋一挥手，赵云立即上前，通过虎符调动大军，前往城墙。

    ……

    “什么？甘云群被杀？陈正修也被杀了？”

    “还有诸多朝臣都被杀了？”

    “这怎么可能！”

    甘家，大苍城三大家族之一。

    家主甘云卓得到消息后，整个人愣在原地。

    逼迫皇帝签字印玺这是他们早就定下的计划，更是有他亲弟弟甘云群去办，怎么可能会失败？

    要知道那皇帝不过是无能废物，如何能破掉自己设定的计划？

    “家主大人，消息千真万确，楚锋杀掉这些人后，已经掌控了禁卫军，正在领兵前往城门。”

    负责情报的长老面色着急。

    甘云卓听着面色更为阴沉。

    十万禁卫军都是精锐，战力强悍，若是守城，莫蓝大军想要在短时间内攻破城墙怕是没那么容易。

    “哼，楚锋，别以为有了十万禁卫军就能稳定局面。”

    “今日我就让你瞧瞧我们世家大族真正的力量！”

    甘云卓面容阴狠，对长老说道：“你立即告知其余那些家族，告诉他们，事情有变，立即来甘家议事！”

    长老一愣，道：“家主，您是有何计策？”

    甘云卓冷笑连连，道：“十万禁卫军凭借大苍城高大的城墙，再配合护城大阵，挡得住莫蓝三十万大军的攻城，但他挡得住我世家大军从内部的攻击吗？”

    世家大族的实力可不仅仅只是在朝堂，他们家家都有私兵。

    多则数万，少则也有千余人，十余个家族的私兵聚集在一起突然从内部发难，他倒要看看楚锋如何挡得住！

    长老瞬间明白了甘云卓用意，惊声道：“家主，你是要直接起兵造反？”

    “有何不可？”

    甘云卓冷声道：“甘家叛乱从我们让甘云群去率领朝臣逼迫皇帝签字投降时就已经注定，如今甘云群被杀，皇帝小儿岂能放过我们？”

    “与其等到他主动对我们动手，不如我们先下手为强，配合莫蓝大军灭了他的性命！”

    长老面色变幻莫测，最后神色也化作阴狠，沉声道：“家主放心，我一定将消息送到！”

    等到长老下去后，甘云卓低声喃喃道：“镇南王，做到这一步我甘家已经仁至义尽，接下来就该看你的了。”

    ……

    楚锋并不知晓甘家动作，他和赵云率领十万禁军很快就到了大苍城东门。

    这里是南虹王国大军主攻的方向。

    城外是南虹王国上将军莫蓝亲率的二十万中军。

    城墙上，楚锋看着远处那密密麻麻的南虹王国大军，和数不尽的攻城器械，心里要说不担心那是不可能的。

    毕竟是三十万敌军，不是三十万只猪。

    “陛下，城墙危险，末将还是安排人送您回宫吧。”

    赵云走到楚锋身后。

    楚锋微微摇头。

    宫里只怕比这里更危险。

    虽然楚锋杀了大量叛逆，手中也握有兵权，可事实上他现在依然是如履薄冰。

    那些被杀的朝堂大臣背后可都是有人的。

    他们身后的那些家族加起来超过大苍城一半数量的世家。

    在这个世界上，世家手中可都是握有私兵的。

    自己回宫就是给他们杀自己的机会。

    在这城墙上，有禁卫军保护反倒是更安全。

    毕竟那些世家再怎么大胆此时也不敢杀上城墙来。

    “子龙，你对南虹王国大军怎么看？”

    楚锋问道。

    赵云看了看城外庞大的南虹王国大军，不屑一笑，道：“土崩瓦狗罢了。”

    楚锋点点头，道：“朕若给你九万大军，你能在短时间内击溃敌军吗？”

    这个世界，武将之间的鸿沟比武者的还要巨大。

    往往都是高级武将碾压低级武将。

    赵云是天级上品武将，南虹王国领兵的上将军莫蓝只是地级上品武将。

    按理说不是赵云对手。

    但楚锋并非武将，对于其中的差距并不清楚。

    所以即使是对赵云有信心，也不敢直接命令下去。

    万一不行，那就废了。

    “陛下，末将不需要九万大军，只需要给我两万大军，一个时辰内，末将便能大破敌军。”

    “若敌军不逃，半日之内可将其全歼！”

    赵云信心十足。

    他有这个资格自信。

    天级上品武将的境界完全碾压了莫蓝地级上品的武将境界。

    其中差距不是十几万军队能弥补的！

    得到赵云准确的答复，楚锋心中也是松了口气。

    不过还是道：“就九万大军，你立即领兵出战，务必击溃敌军！”

    赵云虽然有信心，但两万对二十万实在是差距太过悬殊。

    楚锋不敢冒险。

    九万大军更为保险。

    至于剩下的一万禁卫军，他是准备留着以防万一。

    毕竟，大苍城内可不安稳。

    那两万城卫军不仅战斗力羸弱，且组成参差不齐，难说里面没有世家插手。

    再加上城卫军不受禁卫军虎符掌控，所以楚锋登上城墙后，就将城卫军派到其他三门去了。

    此时留下一万军队一方面是为了防备城卫军，另一方面则是为了防备世家。

    “末将领旨！”

    赵云立即领旨下去调动军队，准备出城迎敌。

    ……

    “上将军，那甘云群不是说好了要打开城门，拿着大苍王国小皇帝的投降文书迎接我们入城吗？怎么到现在还没有半点动静？”

    南虹王国军营，莫蓝的副将略有担忧。

    “无需担心。”

    莫蓝傲然一笑，道：“就算他甘云群背信弃义又如何？到了时间城门若是未开我们就打进去！”

    “凭借大苍城那十几万废物军队，岂能挡得住本将？”

    “上将军所言甚是，目前大苍城内最强的武将也不过陈正修那个地级下品的废物，岂是上将军对手？”

    “若不是我军行军仓促没有带太多的攻城器械，我们那需要等这么久，早就破了大苍城！”

    周围另外的几个副将也是轰然大笑。

    言语中完全没有将大苍城放在眼里。

    “报！”

    这时，一个士兵跑进来，大声道：“禀告上将军，大苍城东门开了。”

    “哈哈，甘云群果然守信！”

    莫蓝大喜，道：“等拿下大苍城，倒是要好好感谢一下甘云群，就让他当本将的马夫吧！”

    “那倒是便宜甘云群那老匹夫了，居然能成为将军的马夫。”

    “这简直是他三生之幸！”

    周围副将也是一阵嘲讽。

    可怜甘云群，要是知道他费尽心思想要投降的人是这样打算的他，不知道又是个什么心思。

    只是可惜，他没机会知晓了。

    “走，随我去收纳降兵！”

    莫蓝带着一众南虹王国武将走了出去。

    很快，一行人到了阵前，当看见从东门里走出的不是甘云群，而是一个白马银枪的青年武将后，莫蓝一愣。

    不是甘云群开门投降吗？

    怎么是个将军出来？

    就在他奇怪时，主城门旁边几个用作军用的副城门也全部打开了。

    一群黑甲士兵冲了出来，快速在那青年将军身后列阵。

    “这……”

    莫蓝身边的几个副将都愣住了，道：“上将军，情况不对啊！”

    “本将看出来了！”

    莫蓝阴沉着脸。

    那些士兵他认得，是大苍王国禁卫军，战力不弱！

    但领兵之人却不是和他们说好的陈正修！

    显然，城内是出了变故！

    不过很快他便是冷笑道：“我倒要瞧瞧，无兵无将的大苍城能玩出个什么花样来 。”

    莫蓝拍马上前两步，朝着赵云大声道：“那小奶娃，你是何人？甘云群何在？”

    “吾乃大苍赵云赵子龙，叛贼甘云群意图谋反，已被我斩杀。”

    “现奉陛下之令，特来杀你！”

    赵云手中长枪斜指莫蓝。

