    原“是！”

    埃尔文示意那个少年坐到思想灌输仪上去。

    然后用冰冷的镣铐锁住少年手脚，铁架固定头部，延伸出两个用来撑开眼皮的开脸器，防止眨眼。

    显示屏被移到少年的正前方，耳朵两侧则是音响。

    埃尔文按下绿色的启动开关，显示屏上开始出现方才已经出现过的那些图像和符号。

    音响中也配合的响起那让人不适的声音。

    方才这些图像和声音，只是对季秋造成了轻微的不适。

    但那是因为季秋神魂强大，已经可以无视这种精神攻击了。

    可这少年早已接受过思想灌输仪的多次摧残，精神念头莫说跟季秋相比，便是比之常人都远远不如。

    所以季秋看到，这少年在图像加音响的作用下，眼神迅速开始涣散。

    他那本就是被勉强捏在一起的精神念头，嘭的一声就散开了。

    精神中已是变得一片空白！

    “就是现在！”

    季秋手指按在思想灌输仪的停止按钮上，同时神魂出窍，突然分裂出一小块神魂碎片。

    晶莹剔透的神魂碎片化作一颗莲子，落到少年散乱的精神念头中间，然后迅速开始吸附周围散乱的精神念头。

    “从今之后，奉我为主，敞开心灵，虔诚膜拜！”季秋淡淡说道。

    白莲救世经中记载了很多强大的法术。

    但其中最强大的法术，当属白莲往生术。

    这也是白莲教的根本法术。

    此法乃是分裂自身的神魂碎片，寄托在信徒的神魂之中。

    人的神魂，可以被打散，打灭，但却很难控制。

    如思想灌输仪这种粗暴的控制方式，是以牺牲控制着的生命为代价的。

    这些黑榜的杀手，就算不在任务中死去，也绝对活不过三十岁。

    如今也不过是仗着少年精气旺盛，体魄强健，才能勉强维持生命的。

    这完全就是赤果果的邪道手段！

    还是邪道手段中最下乘的手段！

    但白莲往生术就不同了。

    这门法术会引导信徒完全敞开心灵，对你参拜，就好像是迷信的人拜佛，拜道祖，拜圣人一样。

    这种参拜，等于是完全开放了心灵。

    信徒心中的一举一动，所有想法都会被主人获知。

    而主人也能通过神魂下达命令，控制信徒的精神和肉体。

    这就像是是一尊神，受了虔诚信徒的香火膜拜。

    虔诚的信徒，根本不能抗拒神仙佛祖的意念一样。

    这种控制信徒的手段，远比思想灌输仪更为高级。

    被信徒不仅不会反抗，还会随着时间推移，对主人越来越信任，越来越膜拜，整个心神都会向着主人的方向靠拢。

    同时，信徒的寿命不仅不会减少，还会因为被仙道高手的神魂念头寄托了精神，导致神魂壮大，比常人更加长寿！

    白莲教中施展白莲往生术的高手，大多会安排被控制的信徒练武。

    这就相当于是一位仙道高手转世重生到了一个低阶废柴身上，重修起来自是一日千里！

    白莲教便是通过这门法术，才培养出了很多武道高手，有了今天的势力。

    不过正常来说，施展白莲往生术也不容易。

    因为需要信徒彻底张开心灵，所以必须是那种舍弃一切，全心全意信奉白莲圣母的狂信徒，才能作为这种神魂寄托的对象。

    而这样的信徒，便是在白莲教中，也是不多见的。

    以季秋目前的势力，自然是培养不出狂信徒来。

    他也没有去可以的培养狂信徒。

    不过他却遇到了这些黑榜杀手。

    黑榜杀手虽然便是狂信徒，但他们在经受了思想灌输仪的摧残后，精神散乱，几乎是一片空白。

    这种情况，跟狂信徒其实没有太多区别。

    只不过是后者的主体念头是全心全意信奉神，而前者则根本没有主体念头。

    所以季秋干脆以施展百两往生术时，需要寄托到信徒精神上的念头为黑榜杀手们的主体念头。

    如此不仅能够更加彻底的控制住黑榜杀手，更能以这个念头为主导，培养黑榜杀手自己的思维。

    即便是神灵的狂信徒，也并非没有自己的思维。

    只是他们的思维是以神为主体而已。

    但再烂的思维，也好过没有思维。

    这便是季秋先前所说的两得之法。

    既能得到一批忠心耿耿的手下，又能给黑榜杀手们一个重生的机会！

    咔擦！

    季秋打开锁链的开关，将思想灌输仪上的少年放下来。

    “伟大的主人，感谢您拯救了卑微的奴仆！”少年噗通一声跪在地上，对着季秋连连叩首。

    季秋眼中露出一丝怜悯，淡淡说道：“起来吧，从今往后，你便是我的信徒！”

    虽然白莲往生术的威力很强，但季秋最初得到这门法术的时候，还真没打算使用它。

    他还是有点底线的，不会为了变强而不折手段。

    这种控制人心的邪术，便是威力再强，他也不会使用。

    但谁能想到这种控制人心的邪术，有朝一日却会变成救人的仙术呢？

    他不是固执之人，法术不分善恶，关键在于使用的人。

    事到如今，他自然也就跟着就坡下驴了。

    不过此法对他虽是极为有利，但他依然不会肆意妄为。

    思想灌输仪，他是不会随便使用的。

    那正在为他不断制造忠诚信徒的黑榜组织，也得尽快灭掉！

    季秋眼中闪过浓浓的杀机，然后对埃尔文说道：“好了，让他出去，让下一个进来吧！”

    “是！”埃尔文恭敬答道。

    杀手们一个接一个的进来接受思想灌输，然后成为季秋的忠诚信徒。

    两个小时后。

    七号训练基地二百三十三个杀手，全部成为了季秋的信徒。

    季秋用手指按了按眉心，有种虚弱的感觉。

    在这么短的时间内，分割出这么多神魂碎片，就算这些神魂碎片都很小，但依然是不小的负担。

    也幸亏是他已经是日游中期了，不然还真做不到。

    最重要的是，他的香火莲台都已经消耗完了。

    每次分割神魂碎片后，他都会从香火莲台中汲取神魂念力，补充神魂消耗。

    这虽然不能完全弥补神魂的损失，毕竟分割神魂碎片，损失的并不只是念力，还有相应的思维念头。

    但至少可以弥补消耗的念力。

