    不知道是魔教的威慑力大，还是华山派的招牌好用，自从周府遇袭的消息传开后，平阳武林大大小小的势力都汇聚了过来。

    如果不是亲眼所见，李牧绝对不敢相信小小的平阳府，居然能够聚集上千武者。

    虽然大都是不入流的庄稼把式，那也一股不小的力量。要是有人振臂一呼，拿下平阳城都没有问题。

    见一叶而知秋，区区一个平阳府就有这么多武者，那么整个大明王朝呢？

    现在李牧终于理解朝廷的难处了。江湖中拥有这么多暴力份子，要是不挑起正邪大战消耗一部分，谁在龙椅上都坐不安稳啊！

    不知道是考验，还是纯粹心大。同平阳武林人士打交道的任务，直接落到了没有多少经验的李牧身上。

    议事大厅内

    虽然远来是客，但李牧还是当仁不让的坐上了主位。现在不是客气的时候，在这里他代表的不仅仅自己，同时也代表着华山派和五岳剑派。

    作为正道三巨头之一，在主持对抗魔教的江湖会议上，获得主导权是必然的。就算是李牧肯让，也没人敢接。

    望着焦虑的众人，李牧开口安慰道：“自古以来，都是邪不胜正。魔教的猖狂只是暂时的，等正道各派反应过来，局势就会发生逆转。

    魔教主力被拖在了恒山，现在进入平阳的只是一些宵小，否则也不至于面都不敢露。

    诸位前辈，无需太过担心。只要将他们揪出来，我们随时都能将他们剿灭。”

    不担心是不可能的，李牧可以淡定，那是因为华山派一行人拥有足够的实力，可以应付各种突发情况。

    平阳的本土武林人士就不一样了，哪怕魔教来人真的只是李牧口中的宵小，也不是他们能够应付的。

    看看周家的惨状就知道了，不到一柱香时间就伤亡百余口。这还是平阳武林第一大势力，才勉强顶住了魔教的攻势，等来了援军。

    若是搁在坐的其他人头上，直接就是灭门之祸。利剑悬在头顶上，自然无法镇定定自若。

    周文渊一脸苦涩的回答道：“李大侠，魔教贼子各个手段狠辣，我们就算是打探到了情报，也很难将消息传回来啊！”

    若说在坐的，谁最想找到魔教的人，就非他莫属了。白天的袭击，直接让他二十年的心血毁于一旦。

    如果不是还有他这个一流高手撑着，恐怕平阳第一武林势力的名头，都要保不住了。

    李牧摇了摇头：“周大侠多虑了，魔教中人虽然狠辣，但是有些规矩还是必须要遵守的。

    你们的人不方便动，不是还有衙门的人么。捕快衙役巡视境内治安，他们总不能动手屠杀吧？

    又或者是衙门召集地方上的耆老、里正议事，他们也不好阻拦吧？

    魔教的人藏得再深，都有露出马脚的时候。大量的外地人聚集，想不引人注意都难。

    办法多得去了，我相信诸位只要想查，魔教的人绝对不可能躲过去。”

    看似武林和朝廷是两根不相干的平行线，可是作为地头蛇，怎么可能不和官府打交道呢？

    或许不敢直接控制地方官员，但是对衙门中世袭的捕快衙役、各班房小吏，绝对不可能放弃渗透。

    真要是较真起来，在平阳地界儿恐怕府衙的知府大人说话，都未必有在坐的这帮人加起来有份量。

    对衙门的胥吏而言，只要内部能够团结一致，就算是得罪了堂上的主官也无所谓。胥吏挟制主官的事情，在大明朝也不是一两起了。

    可要是得罪了地方大家，遭遇意外只是时间问题。地方大族能干的事情，手握杀人利器的武林世家，只会干得更绝。

    至于这么干会不会得罪地方官，引来朝廷的打压，那就是李牧关心的了。

    正邪大战可是非常残酷的，按照以往的惯例，在场的大多数人都活不到那一天。

    ……

    平阳王府

    包括知府、同知、守备武官、锦衣卫驻守百户、六扇门……所有的衙门高层全部齐聚一堂。

    武侠世界可不敢把藩王当猪养，这些人都是老朱家统治天下的柱石，真正发挥了坐镇一方的作用。

    当然，受猜忌还是免不了的。除了国朝初开那些年，此后藩王们就失去了军权和参政权。

    权力虽然受到了限制，不过凭借皇室的资源，很多藩王都有一身不俗的武功，宗室已然成为了皇室手中的一支重要力量。

    或许是天道使然，练武之人获得了强大的力量，但生育力也被削弱了。

    看那些武林中的知名高手就知道了，哪怕是妻妾成群，后代数量也不多，宗室子弟自然不会例外。

    某种意义来说，这也是一件好事，起码不用担心被自家人吃垮。

    望着平阳王朱新橼，刘知府忧心忡忡的说道：“王爷，现在正邪两道云集平阳，大战随时都有可能爆发。万一大战在城内爆发，恐怕……”

    不待说完，就被朱新橼无情的打断了。

    “挑起正邪大战是朝廷定下的大计，万万不可破坏。圣旨，想必大家都接到了。现在只要他们不造反，我们就不能干涉。

    何况，以现在的局面，我们就算是想要干涉也无能为力。历次正邪大战中死掉的朝廷大员、藩王宗室也不是一个两个。

    我不管你们怎么想，背后有什么算计，本王还没有活够，不会去干这种螳臂挡车的事，相信大家也一样。”

    无情或许吧，站在朱家王朝的立场上，正邪大战越惨烈越好。死的人越多，自家的统治就越稳固。

    “王爷言之有理，现在这个时候确实不适合插手。正道一方的力量摆在明面上，让他们出城或许不难。

    可根据我们锦衣卫探子搜集到的情报，魔教中人也有隐藏在城中，若是将他们驱逐出城，等于直接暴露他们的行踪。

    按照魔教中人一贯的作风，恐怕他们第一时间会选择杀人灭口。

    可要是放任不管，未来事情暴露后，恐怕正道会认为我们勾结魔教……”

    勾结魔教者——杀。

    这是正道武林各派定下的铁律，真要是因此丢了小命，哪怕是朝廷也不好说什么。

