    “青青，我来看你了。”

    王晴穿着一条梦幻的白裙子，提这一个藤编的包包来找沈青青了。

    沈青青虽然不记得了，但王晴曾经来见过她，也知道这漂亮的女人是自己最好的闺蜜，但是还怪异啊，她根本无法想象自己会和这么一个清新脱俗的女孩成为好朋友。

    沈青青的记忆里，除了模糊的张家村，大部分的记忆都是一些阴暗脏脏的东西和人。

    唯一的亮色也就是小刘同志了。

    看像王晴明媚的小脸，沈青青的心情也跟着好起来，但是王晴来却是有目的的：“你跟顾容情以前感情很好的，他疼你跟疼什么似的，现在他是太难过你失去记忆了，你说明明还是你，只是以为失去了记忆，难道就不是你了吗？内在是不会变的。所以你应该给他点时间，也要多关心关心他，这样你们两个才能好好在一起啊。”

    沈青青不高兴地撇撇嘴：“他都不喜欢我，我凭啥要拿热脸去贴人家的冷屁股？”

    王晴一句话就堵了回去：“他不是不在意你，只是很忙而已，我家老孟也好多天不着家了，他们这个工作挺危险的，我每天担心死了，你难道不担心？还有豆豆，过两天就要送回来，如果看到你跟顾容情这么冷淡，孩子多难受啊，现在的小孩敏感着呢。”

    沈青青也没有对逗逗的记忆，不由得楞了下，觉得有些手足无措，她还没准备好带小孩子呢，不过想到那是她怀胎十月幸苦生下来的，又觉得心里升起一丝喜爱。

    “好吧，我这就是为了孩子，我去看看他。”

    沈青青说干就干，也不矫情，飞快地收拾了两个菜，因为煮饭用的米据说是从国外来的，米又糯又弹牙，沈青青很喜欢，所以也给顾容情带了一大盒子，没动过的小龙虾，一半让王晴带回去，给大院里的人吃，一半她就塞进篮子里，准备给顾容情拿去，他吃不完还可以给同事，也算是联络感情。

    准备挺好的，但没想到半路会碰到一条恶狗！！

    这狗想来是闻到那股饭菜香味了，追着沈青青撵了半条街，最后将她堵在了一个狭窄的巷子口里。

    沈青青好肉疼啊，这么好好饭菜，只能喂了狗了？

    而且这个狗这么欺负她，凭啥还要对它妥协？

    想到这里，沈青青从盒子里拿出一只小龙虾吸了肉将壳子丢给狗。

    狗：“汪汪汪！！！”

    看起来不傻吗？！

    “黑将军，”忽然有个冷冷的声音呵斥道。

    那黑狗听到人叫，悻悻地嗷呜了一声，跑到那人腿边，亲热地蹭了蹭。

    沈青青立刻怒了，是人就好了，是人她还怕个毛线：“喂喂喂，这是你的狗吗？是你的狗怎么不收起来？”

    那人看了沈青青一眼，神情有些怪异。

    沈青青不解地眨眨眼，有什么好看的？难道他一眼就能看出自己脑子不好？

    嘿，这暴脾气，就算脑子不好，她也要狠狠骂着人：“看什么看啊，你自己的狗不拴好出来害人，还敢等我啊，你哪个单位的？我找你们领导评理去。”

    现在这个时代，什么都找领导，连两口子吵架都找领导解决的，所以沈青青并没有觉得有什么不对，但是那个人黝黑的脸上却越发显出怪异的神情。

    这个人虽然有点黑，但是并不丑，这也是沈青青没开打的原因，不然她早跑过去找他打一架了，只是这个男人怪怪的，脑子不好的是他吧？

    沈青青被男人看得浑身发毛，正考虑要不要真跑过去把他打一顿，就听男人用不可思议的语气道：“你不怕我了？你——不知道我是谁？沈青青，你怎么了？”

