    

    
                第2881章

    
                他乐呵呵地看着冷无他们，这帮家伙，不是灾星，而是福星啊！

    
                相对于胡方这边人的喜气洋洋，冷无他们就显得有些萎靡了。

    
                本想着雇佣周元来教训胡方他们。

    
                最担心的是周元是否有教育他们的实力。

    
                结果证明，周元的确有。

    
                只不过，后来的发展，超过了他们的预计。

    
                而且周元跟胡方他们达成了交易，让胡方大赚了一笔。

    
                眼前这位大哥，好像就是一个财神爷一样。

    
                一出手就是一亿！

    
                而且他们还觉得有些难以置信，这样的人怎么会跑到下等舱来？

    
                “大哥，我突然想起来，刚才您问出发又几天了，难道您不是一开始就在船上的？”

    
                冷无旁边一个人，突然开口问道。

    
                周元点头道：“是昨天晚上上来的。”

    
                “昨天晚上靠岸了吗？”

    
                “靠个屁！这艘巨轮，是从明州出发，直接前往中岛的，中间不会途径任何岛屿！”

    
                冷无浑身打了一个冷颤，惊疑不定看着周元。

    
                他想到了某个传说，据说在狂暴海上，每年都会因为各种各样的原因，死掉不少人。

    
                而有些人，死去之后，阴魂不散。

    
                所以就成为了游荡在海面上的幽灵！

    
                而这位周先生，好像有点幽灵的感觉啊！

    
                五个人面面相觑，突然停下脚步，惊疑不定看着周元。

    
                而周元转头的时候，轻笑问道：“怎么？怕我不是人？”

    
                他脸上带着淡淡笑意，本该如清风般和煦，可是落到冷无他们眼中，就跟恶魔的微笑一样。

    
                “不会吧？不要跟我们开玩笑啊！”

    
                冷无算是胆识过人，但他现在也开始慌了。

    
                周元摇头道：“开玩笑的，我的确是银蛇城边军之人，昨天夜里我的船沉了，正好遇到这艘巨轮。”

    
                周元这次并未用空难的说法。

    
                因为他发现，自己无论说的多么诚恳真实，对方都不会相信的。

    
                冷无他们半信半疑回到船舱。

    
                周元剩下的半天时间，都在自己的床位上冥想。

    
                只要一有时间就修炼，这已经成为了周元的习惯了。

    
                虽然想着出去找点乐子，遇到了胡方那批人，尽管他们实力太菜，周元并未从他们身上找到多少乐趣。

    
                但有意思的是，居然在这种情况下，机缘巧合遇到了跟那处古墓有关系的东西。

    
                周元暂且还不能从这些东西上找到任何别样的东西。

    
                不过他相信，留着这些东西肯定是有用的。

    
                时间到了晚上，冷无他们给周元带了饭菜回来，摆到了他的床位边上。

    
                不过因为白天的事情，他们现在对于周元的态度，完全变了样。

    
                一方面是因为周元出手阔绰，让他们不得不敬佩。

    
                另一方面，几个大男人还是心有戚戚然。

    
                因为周元来历，说起来实在是太过诡异了！

    
                不管是胆识过人的冷无还是其他人，此时仍旧怀疑周元是不是游荡在海面上的幽灵。

    
                所以他们都不敢跟周元讲话。

    
                时间到了晚上，等到穿上大多数人都已经睡着的时候。

    
                冷无几人还在因为周元而彻夜难眠。

    
                有人想着周元要是能顺手把他们的灵晶也买下多少，这样他们会少很多麻烦。

    
                而冷无则在想着，周元会不会真的是幽灵？

