    第479章阿氿，唯独对你，我毫无定力

    她姿态坦然带笑，即便说着这般挑逗的话语，也不见半分轻浮之色，倒是让听到这话的人自相形惭，自觉心思龌龊。

    君御离垂眸看着苏氿，低头吻上了她的唇。

    仲夏夜满天星斗璀璨，晚风温柔。

    君御离怀抱着苏氿，微咬了咬她，声音暗哑：“阿氿，唯独对你，我毫无定力。”

    他一向自诩定力，昔日在大渊不乏有人对他使美人计，他巍然不动，心若铁石。

    唯独她，三言两语便能叫他理智溃散，一颦一笑也能叫他神魂颠倒。

    苏氿瘫在君御离怀里，杏眼妩媚，眸光潋滟若秋水。似是感受到君御离几近崩溃的定力，她便也没继续挑逗他。

    苏氿这才转而谈正事，“御离哥哥……”

    然而，她刚喊一句“御离哥哥”，君御离便再次堵上了她的唇。

    不似往常的小心翼翼，而是略带疯狂的，痴迷的，神魂颠倒的。

    他的双眸迷醉，似揉碎了满天星辉，沉淀着彩虹色的梦。

    而他眼中，触目所见，皆是她。

    苏氿：“……”真的玩脱了。

    君御离把苏氿欺负得有些狠了，才放过她。

    苏氿窝在君御离怀中，嗔怪地瞪了君御离一眼，“君御离！”

    君御离眸光落在她愈发娇艳的红唇上，深了深，然后缓缓挪开了视线。

    多看一眼，都会沉沦迷醉。

    万千烈酒不醉，唯阿氿能叫他长醉不醒。

    “阿氿我错了。”他低着头，仿佛是在诚恳认错，然而紧接着却是低笑道：“但是我还敢。”

    他的声音缱绻温柔，似梨花院落溶溶月色，柳絮池塘淡淡微风。

    苏氿单是对着他那张世无其二的脸就生不出气恼，听着他这熟悉的话语，思绪更是不觉飘远。

    似乎也是这样的一个夜晚，月光如银洒满荷塘，水榭边上流萤轻舞。

    他着一袭素衣坐在水榭中独自对弈，她在他对面闲敲棋子落灯花，侧眸笑看着他。

    彼时年少，烛火摇曳中，望着少年俊美的侧颜她不由怦然心动。

    她肆无忌惮惯了，向来从心所欲。看望着少年，她心念微动，便忽然凑过去在他脸颊上落下一吻。

    蜻蜓点水，好似风过无痕。

    她三分心动七分玩心。

    而她却不知，他面色稍僵，心底已惊起万千波澜。

    那时候他双眸晦暗地看着她，半个身子笼罩在暗影中，好似蛰伏的野兽，嗓音低哑：“苏氿！”

    她当时都被他的目光给惊诧到了，当时态度很是诚恳地低下了头：“我错了！”

    他正诧异于她也会说“我错了”这三个字时，却又见她扬起笑颜，肆无忌惮道：“但是我还敢。”

    时过境迁，四季轮回，往事总在不觉中重演。

    彼时淡淡的心动，好似那年烟雨中他们一同埋在杏花树下的那坛青梅酒，历经几回春秋，愈发浓烈令人沉醉。

    苏氿嘴角也不由微微上扬。

    她靠在君御离怀中，良久才仰头看着他，道：“御离哥哥，我要说正事。”

    君御离垂眸看着她，静静聆听，眸中温柔，好似融尽了冰雪。

    (本章完)

