    和唐三还要把精密技术藏一手，生怕教会了别人自己的唐门就生存不下去了不同，石野是恨不得这些铁匠协会的铁匠们都能把这些铜人的铸造技术吃烂吃透，最好还能加以改进。所以他没有选择将基础零件外包，核心部件自产的模式，而是拉着楼高和几位师兄一起研讨开发，吸纳楼高八宝如意软甲的技术，推出了可以转化承受一定魂力冲击的2.0版本。

    随后又手把手的给铁匠协会的铁匠们进行了培训，指明了技术要点和难点，搭建出了一条流水生产线，这才算是完成了基本的产业孵化。

    等到石野在庚辛城高级魂师学院安装完比顶配更加顶配的三十六铜人巷，弗兰德也带着人到了。

    “这是……新的修炼器材？”

    史莱克的小怪物们看着那满是机关，杀气森森的金属巷道，不由有些傻了眼。

    他们平时修炼锻体法都是自己找块树林间的空地，了不起两人一组一起对练一下，哪见过这个啊。

    而且这玩意儿明明就是个大型机关陷阱好吧！

    “石野老大，你确定这是用来修炼的吗？”小胖子马红俊战战兢兢的问道，他看着那巷道中比自己腰都粗的巨大狼牙棒，下意识咽了口唾沫。

    这样的狼牙棒可不是一根两根，而是巷道内机关铜人的标配。这意味着一旦在里面出现失误，动作变形，就可能接连触动所有的机关，三十六根铜精内芯，钨钢外壳，还特地包了一圈寒铁的大狼牙棒齐齐招呼——

    那大概就是进去的时候还有形状，出来的时候就只能一滩一滩的往外捧了。

    石野笑笑，拍拍他的肩膀，“确实这铜人巷是第一次投入应用，嗯，肯定存在着一定的危险性，但魂师嘛！坐在那里冥想都有可能走火入魔爆血管而死。何况你们可都是我们史莱克学院，千挑万选出来的小怪物，还怕这个吗？”

    马红俊内心：怕啊，我真的怕啊。

    “总之放心吧，那些机关的力量我都设置了上限，只要你们运转魂力全力防御，一般情况下，最多被打到重伤，吐个半斤血，死不了的。”他接着说道。

    “那要是不一般的情况呢？”马红俊声音颤抖着问。

    石野露出一个善意的微笑，没有说话。

    “……”

    马红俊开始在心里琢磨起跑路的事儿。

    他有点不想当凤凰了，草鸡就草**，至少还能多活几年。

    “石老大，”奥斯卡举起手，讪笑着说道，“我是食物系辅助魂师，应该不需要接受这种强度的锻炼吧？”

    “我觉得我不用器械练也足够了。”

    “你在想啥呢？”石野一脸奇怪的看着他，“就是因为你是缺乏自保能力的食物系魂师，所以才格外需要锻炼啊。其他人每天在里面修炼一个时辰大概就差不多，但你至少得待一个半时辰才行。”

    马红俊同情的看了奥斯卡一眼，突然觉得，似乎自己又能坚持了。只要奥斯卡每天都需要比他多练半个时辰的话。

    石野只当没看见他们的小动作，接着语重心长的说道，“平时多吐吐血没啥，总能补回来。但真正对敌的时候，敌人可不会因为你是辅助魂师就对你下手轻一些，恰恰相反，战场上最被针对的就是你们了。”

    “知道为什么魂圣再往上的辅助魂师人这么少，尤其是你们食物系，更是几乎没有吗？”石野问道。

    “因为辅助魂师普遍修炼速度慢？”奥斯卡挠挠头说道。

    “这只是原因之一，实际上修炼再慢，也总会有像你这样先天满魂力的天才存在，而事实是大陆上这么多年，不仅现在，过去也几乎没出过几个高阶的辅助魂师，魂斗罗级别几乎都是凤毛麟角，传说一般的存在了。”

    石野顿了顿，着重说道：“真正的原因恐怕还是你们辅助魂师体魄强度不够。因为严重缺乏锻炼，基础体魄强度不够，所以你们后期很难突破瓶颈。”

    哪怕是七宝琉璃宗的武魂限制，本质上也还是魂师身体的生命力不够，根基不足，难以支撑起九宝琉璃武魂的出现。唐三仙草最大的作用，始终还是厚本固元，改善体质。

    “同时因为体魄强度不够，所以本就被针对的你们也格外容易被杀死。要知道真正对敌之时，辅助魂师都是要优先解决的对象，而像你这样的食物系魂师，更是战争期间，要第一批上必杀名单的。”

    后期武魂帝国之战，千仞雪一方第一个想杀的，也正是这奥斯卡。

    “所以，现在多挨挨狼牙棒的打，以后你才能在敌人手上多撑几刀。这就是生和死的差距。”

    “那，那不也是还有队友吗？”奥斯卡嘟囔了一句，他是真的不想进去那狼牙棒地狱挨锤。

    “队友？”石野冷笑，“你以为真正的厮杀，都是像斗魂场里的战队赛那样，大家在擂台上摆好阵型，还有时间释放武魂，然后裁判一声令下，这才开始战斗吗？”

    “我要是来杀你，根本不会等到你的队友在场的时候，而是大晚上的直接摸去你的房间，手起刀落，咔嚓一下就解决了。”

    石野一边比划，一边说道，“怎么？你以后还打算永远和自己的队友睡在一起吗？”

    七宝琉璃宗的制度安排其实是很有道理的。要求夫妻俩必须有一个具备足够战斗力的战魂师，防的根本不是白天，而是晚上。

    斗罗大陆的武魂这么千奇百怪，不是贴身守护的话，根本防不住那些敏攻系魂师的偷袭。而大晚上的贴身守护，不当夫妻，还能咋办？

    奥斯卡显然也想到了这一点，小声说道，“那要是一男一女的话，睡一起也不是不行呗……”

    “那要是没有一男一女呢？”石野盘起手臂，“就现在这样，你想选谁和你一起睡觉？”

    这会儿，王胜和戴沐白都已经过了三十级没有过来。大师在人体结构方面的积累还不多，麦子这段时间已经把相关知识学习完毕，所以没有跟着一起过来，那小舞当然就也赖在了索托城那边。

    所以这边目前除了奥斯卡，就是唐三、马红俊、朱竹清，以及一个石野。

    奥斯卡张了张嘴，环顾一圈。

    他首先排除了朱竹清，选这位的话，他大概活不到敌方的敏攻系魂师来杀的时候。

    惹不起，惹不起。

    那么剩下的就只有胳膊比他大腿都粗的石野，黑黑瘦瘦黑炭头一个的唐三，以及胖墩墩的马红俊。

    “额……我觉得自己作为一个史莱克学院的怪物学员，还是自食其力，靠自己比较好。”奥斯卡光速认命。

    “你们其他人还有什么问题吗？”石野看向剩下的朱竹清和唐三。

    朱竹清自然毫无问题，对于自己的师父她向来都是百分之百的信任。师父怎么说，她怎么做就行了，别的不用管。

    唐三却是没头没脑的犹豫着问了一句，“石野大哥，你说这是……铜人巷？”

    他咋感觉这个名字这么耳熟呢？

    唐三的心中有一种说不出的古怪感觉，他这异世界的唐门大业都还没起步呢，

    结果怎么感觉，这少林就已经搞得有声有色了？

