    在大夏的史书上，并没有将大夏六年正月初八的这场大朝会上的巨变书写为政变。

    而是用了史无前例的革新这样的字眼。

    大夏六年正月初八这一天，被视为大夏文明从人治迈入法治的标志性的一天。

    回顾武天赐执掌大夏的短短两年，无论是正史还是野史都统一认为武天赐担不起大夏，无法如傅小官那般引领着大夏继续向前。

    “他是大夏的第二任皇帝，任期仅仅两年，在任期之内他做了许多荒诞之事，比如修建避暑山庄、比如建立内廷，也比如设立私军等等。”

    “他的存在阻碍了大夏进一步的发展，约束了大夏正蓬勃向上的生产力的释放，按照始皇帝以前所著《资本论》一书来看，这就意味着皇权的存在不再适合大夏新时代的发展。”

    “回望始皇帝的这一生，当年他尚在虞朝金陵的时候，就已经在为明智的开启在努力，此后他其实从未曾将这件事放下。”

    “他在百姓以及官员们的脑子里种下了一颗种子，他一直在等着这颗种子的破土发芽开花结果。”

    “大夏六年正月初八这一天，这颗种子终于破土，传承了千年的皇权在这一天被这股巨大的力量推翻，从此，大夏迈入了下一个新的纪元！”

    这是傅小官始料未及的。

    这同时也给朝中的官员们提出了新的考验。

    皇帝没了，但事情依旧得做。

    以往三省的重要决策无论如何也需要经过皇上的批复同意，但现在却没有了这一环节，人们的适应能力是很强的，没过多久，朝中的大臣们忽然发现少了这一环节朝廷的运转并没有什么问题。

    甚至政策执行的效率比以往还要来的更高一些！

    六部呈文，三省批复，直接就提交内阁审议，审议通过，下发给六部执行，一切并没有如某些老臣所担忧的那样出现岔子，反而责任更明确也更到位——

    总没可能将某个政策的失误再推诿给皇上吧！

    ……

    转眼便是二月。

    那一场被长安百姓们谈论了许多天的弹劾之事就这样过去了一个月，在百姓的心中油盐柴米酱醋茶这种事才是最重要的，他们的视线早已从那座巍峨的皇宫处收了回来，早已开始了为这新的一年的生计而忙碌。

    对于武天赐的弹劾，内阁在第二天，也就是正月初九的傍晚就已经审议通过，以卓一行为首的三位议长率先举手表了态，其余的内阁成员们自然纷纷拥护。

    就连受武天赐之邀，从观云城而来的萧玉楼等人在目瞪口呆眼花缭乱之后，才明白了这件事是真的发生了。

    他们当然也举手赞同，内阁上下，全票通过。

    正月初十，内阁行文，罢免武天赐大夏皇帝之职，内廷所有人员交由刑部审理，武天赐可居于养心殿，不得出养心殿半步！

    正月十一，兵部尚书卓别离向尚书省提请大夏陆军第二、第三军武力解决西夏自治区拓跋望所部。尚书省通过，内阁审议通过，正月十二，这道命令通过火车向已经抵达西夏自治区的冯西和魏无病送去。

    朝中的所有人，所有事，并没有因为皇帝下岗而产生过多的波动，短短数天之后，他们便接受了这一事实，便恢复了和昔日并没有两样的忙碌而有序的工作。

    随着大夏周报的发行，渐渐整个大夏的百姓都知道了皇帝被弹劾这事。

    大夏老百姓是懵逼的，在那不短的时日中，这成了他们茶余饭后的谈资，有人颇为忧虑，生怕大夏因此而乱了，但更多的人对此仅仅是一笑，他们这才发现皇权在他们的心目中，其实已经渐渐的淡漠了起来。

    它不再如以往那般重要，至少现在生活并没有因为皇上没了而有丝毫影响。

    地方上的各级官员紧接着也收到了从尚书省发来的一份正式文书，其中的某些大臣反倒是惶恐了一阵子，他们是皇帝一手提拔出来的，若是按照阵营来划分，他们必然受到此事的牵连，但这样的事也没有发生，那份文书里仅仅是阐述了为何弹劾皇上，也对所有的官员进行了安抚。

    大夏而今许多的官员都是傅小官曾经委任的，这些官员们对此也仅仅是吃了一惊，随后摇头一笑，觉得燕熙文这家伙挺牛叉的，心想傅小官回来之后，恐怕会将燕熙文给灌醉。

    灌醉，仅此而已。

    这便是那颗早已种下的种子的作用，这些官员们的思想和昔日已大不同。

    ……

    ……

    长今城。

    这座昔日樊国的国都早已变成了大理南道的道府所在。

    曾经管理着这方土地的总督樊天宁而今已经归野，他和妻子薛雨焉依旧住在长今城里，响应了傅小官曾经的那个号召，生养了三个孩子。

    他的生活早已平静了下来，他也是最早从樊国的十三皇子这一身份转变为大夏的一个总督的，自从傅小官取消了总督一职之后，他也很快就接受。

    傅小官曾经邀请他去长安掌管礼部，他去了一趟长安，和傅小官喝了一宿的酒拒绝了，他回到了长今城，过上了退休的优哉游哉的日子。

    暖阁里，他放下了手里的这一份最新的大夏周报，看了看正在给三儿子喂奶的妻子，笑道：“还是燕熙文做事果断！”

    “怎么了？”

    “他弹劾了皇上，现在大夏没皇上了。”

    薛雨焉一惊，抬眼看向了他：“皇上没了？那可是傅小官的儿子！燕熙文就不怕他回来了给他算账？”

    “算什么账？他顶多对这个儿子失望一阵子。你不知道他，那日在长安，我俩对饮，他说历史始终是向前的，这历史就像火车一样，没有人能够挡在它的前面！”

    “他说终究有一天国家不会有至高无上的皇权存在，但一定会有更完善的律法来规范所有人的行为。”

    “那时候我是不相信的，现在看来……他似乎又说中了，而这其实正是他所需要的。”

    “那晚他说他也要离开大夏，因为得让大夏适应没有他的日子。他这一跑转眼就是两年过去了，大夏在燕熙文他们的带领下还真适应了没有他的日子，而今弄出了这一出，反倒是促进了大夏向前迈出了一大步。”

    薛雨焉将孩子递给了身边的一个老嬷嬷，捋了捋头发，问道：“心动了？”

    樊天宁摇了摇头：“他想赋闲当个小地主，我也想赋闲当个小散人，不过昨儿个收到了枯蝉寄来的一封信，我倒是很想去他所建立的大樊国去看看。”

    薛雨焉眉间微蹙：“当官？”

    “不，去化解一下枯蝉和傅小官之间的恩怨……若是大樊国也能够和大夏建交，这对于两个国家都是有好处的。”

    “……何时动身？”

    “等春暖花开吧。”?

