
　　“可以修复就好。”

　　顾安琪放心了下来，不过，夏雨墨这次给自己的羞辱，她还是要加倍还回去的！

　　“好了，你可以回家了，这点伤不用住院。”医生又对她说。

　　不住院怎么行？

　　她骤然抓住医生的袖子，撒谎请求他：

　　“不行，我要住院！医生，等会儿你能不能把我的情况，对我男朋友说得严重一点？

　　我男朋友平时对我太冷淡了，我想趁这次机会，让他多关心关心我，求你了！以后我跟他结婚了，一定会感激你的！”

　　“……好吧。”医生答应了她，撮合一段姻缘，也算是做好事了。

　　“那你们推我出去吧。”顾安琪叫他们，既然要装严重，肯定不能自己走出去啊。天籁小说网

　　两个护士看了眼她，不满，还是将她推了出去，这女人可真会装！

　　凌西顾见她出来了，过去关心问：“她怎么样？除了脸上，还有其它伤吗？”

　　“她身上没有伤，不过，脸上的伤口很深很严重，得住院观察，她伤成这样，你这个做男朋友的，一定要多关心关心女朋友，特别是她的情绪，不能再受刺激。”

　　这医生颇是帮忙的说道。

　　“我不是……”

　　凌西顾正准备说自己不是她男朋友时，顾安琪一把抓住他的手，又虚弱的叫了声：

　　“西顾……我现在好疼好难受……你能不能陪我说说话？”

　　“好。”凌西顾看着她肿得很厉害的脸，点头答应了。

　　随后，护士推她去了住院部的vip病房，正好和夏雨墨的爷爷同楼层，隔了三间病房。

　　进入病房时，凌西顾看到站在走廊里的林逸和冷锋，就知道李老应该也在这里，他对病床上的顾安琪说：

　　“你先休息着，我出去一下。”

　　“不要走，你不是答应要陪我说说话吗？”她突然起身拉住他的手，可怜兮兮的问。

　　“我只是出去一下，很快进来。”

　　凌西顾拿开她的手，出去后走到林逸那边，看了眼他身后的病房，见夏雨墨坐在里面的。

　　“李老怎么样？”他并没有进去，而是问他们俩。

　　“医生说最多只能撑半个月。”林逸回答。

　　凌西顾皱眉，那么严重吗？

　　“冷锋，你不是抓到一个看守李老的人吗？有没有拷问过，是谁指使的？”

　　“他说他没见过，不过，是个女人。”冷锋回。

　　是个女人？会是谁？

　　“你再去细调查一下，他和那个女人的联系方式，还有，那个女人是如何给他的钱？”

　　“是。”冷锋点头，离开了这里。

　　凌西顾正准备去顾安琪病房时，林逸倏然问：“凌少，你不去看看少夫人吗？”

　　“她又没有受伤，有什么好看的？”凌西顾神色冰冷，又命令这里的所有保镖：

　　“你们都给我好好看守着她，从现在开始，不管她去哪里，所有保镖都必须跟着，要是她再失踪，你们就别跟着我了！”

　　“是。”他们齐声应。

　　凌西顾回了顾安琪的病房，他现在一点都不想看到夏雨墨，心里还不能接受，她竟然如此阴险恶毒，手段狠辣！

　　吃醋是一回事，但把别人弄成这样，还想杀人，那就是心术不正，不择手段了！

　　这些年，他难道喜欢错了人吗？

　　她从认识自己，都是在装？

　　他心里真的很难接受这样的结果……

　　顾安琪见他这么快进来了，放心了下来，她两手紧抓着被子，一脸难受的又对他说：

　　“西顾，我好疼……”

　　凌西顾看着她，有些愧疚，在床边坐了下来，将手放在她手背上，语气柔了几分：

　　“我打开电视给你看吧，或许能转移你的注意力。”

　　“好。”她温柔乖巧的点头。

　　他打开了电视，有意给她找了一个搞笑的综艺，他放下遥控器后对她说：

　　“我已经给你母亲打过电话了，她应该很快就会过来。”

　　“嗯。”顾安琪再点头。

　　“这件事……你能不能原谅夏雨墨？就当是给我一个面子。”凌西顾问她。

　　她的脸伤得这么严重，头发也被剪了，被搞得这么丑，顾家应该不会放过夏雨墨。

　　就算是他这些年喜欢错了人，也不想看到顾家报复她。

　　顾安琪听到他的话，突然从床上坐了起来，情绪失控的怒问：

　　“我无缘无故就被她毁容了，你让我怎么原谅她？我现在变得这么丑，以后该怎么办？！

　　你知不知道这两天，她和那个吴小柒是如何欺负我的？！”

　　“如果我硬要保她呢？”他沉声说。

　　顾安琪双眸定定看着他，缓了好一会儿后，她突然松了口：

　　“就算我原谅她，我母亲也不一定能原谅，你要是能说服我母亲，这件事我就不跟她计较了。”

　　“嗯。”他只应了一声。

　　“西顾，我好饿，这几天她们都没给我吃东西……”

　　“你等一下吧。”凌西顾拿出手机，拨了林逸的电话，让他去附近买些吃的东西来。

　　林逸一点都不想给打了自己一巴掌的女人买东西，可凌少的话又不得不听。

　　咔！！

　　病房门突然被推了开，走进来了三个人，是顾安琪的父母，还有她的爷爷，他们都来了！

　　“安琪你怎么会变成这样？是谁把你伤成这样的？！”

　　顾雪薇进来看到女儿毁容的脸，还有头顶的秃顶，神色瞬间阴厉了。

　　这是那个夏雨墨干的？

　　虽然是配合她绑架，但那个女人下手也太狠了！

　　“妈妈、爷爷……”顾安琪看到他们，一副很委屈的哭了出来。

　　“到底是谁把你弄成这样的？”一身强大威严气场的顾家老爷子--顾振邦，怒杵了一下拐杖问。

　　顾安琪看了眼凌西顾，摇了摇头，很为难的说：“你们别问了，就原谅那个人吧。”

　　“你快点说，到底是谁把你害成这样的？”顾父明知道是谁，也故意问。

　　她还是摇了摇头，一边低头委屈落着眼泪，一边很大度的说：“爸爸你别问了，就原谅那个人吧。”

　　“……”凌西顾看着她的大度，更觉得夏雨墨太过分了，两人的人品，简直是天差地别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第185章 她竟如此阴险恶毒？免费阅读。https://xs.23sk.com 