    从里奇家里出来，夏风的心情一片大好。

    里奇是哈皮市的地下皇帝，但在这一刻，他无疑已经成为了皇帝的皇兄，赌场加东区，里奇百分之七十的生意都是自己在打理，而且最大的威胁血港帮已经清除，现在的哈皮市，他甚至可以闭着眼睛横着走。

    之前从血港帮小弟手中没收的一箱源石共有14颗，从外观上来看，这都是没有经过加工的半成品源石。

    半成品源石会散发微量的致病物质，普通人常时间接触会有染上矿石病的风险，所以他不能把这些源石放在黑羽总部，ACE大哥和南希不是感染者，阿光他们也会经常出入，而且，这对街道居住的邻居们也极其不负责。

    为了避免意外，夏风把这些源石都送到了凯恩医生的诊所里，诊所所在的基尔特C区居住的全是感染者，并且凯恩医生懂得源石的特性，由他来暂时保管，这会非常稳妥。

    夏风把源石送到诊所后，凯恩医生很快答应了代为保管的要求。

    随后，夏风又从凯恩的口中了解到了一些关于半成品与成品源石之间的特性。

    .............

    黑市流通的源石分为三个状态，天然源石丛，半成品源石，成品源石。

    源石丛不用解释，当初夏风在曼德尔城已经见过不少，天灾过后，这种黄色的石丛会被自动催生，用工具分离出来后，就是天然源石丛。

    而半成品源石只是一个统称，只要经过人为处理过的源石丛都被称为半成品源石，有的是为了方便携带而打磨或是开凿过的，有的是完成了初级加工工序的，也有为了防止致病物质而加入了化学品的。

    之前夏风一直有一个误区，此刻从凯恩口中他才知道，原来成品源石并不只是大小制成统一规格，并在上面包裹隔离物质那么简单。

    在制造成品源石的过程中，要经过非常多道复杂的工序，需要参杂的物质种类非常多，并且大多都是比较稀有的物质，比如轻锰矿就是其中之一，这也就导致了私下流通的成品源石，其价格非常昂贵。

    至于人们为什么要耗费大量的精力和财力制造成品源石，原因就在这里。

    等量的源石中，成品源石蕴含的能量和半成品几乎一样多，而不同的是，成品源石在消耗过程中不会散发大量的致病物质，不论是工业设备消耗还是大型交通工具的消耗，成品源石中参杂的物质会把致病性降到最低。

    除此之外还有最重要的一点，那就是不论普通人还是感染者，使用成品源石释放源石技艺，对身体的损害性会大大降低，普通人因为释放源石技艺而染上矿石病的几率会减小，感染者导致感染程度加深的情况也是同理。

    就像在海里抓来的鱼，你如果直接生吃会导致患上寄生虫病，发生脑炎，就算幸运的没得病，里面的细菌也会让你拉上几天的肚子，所以鱼需要加工煮熟了吃，再加上调料，吃起来会更美味。

    这就是成品源石的好处，并且因为规格统一，在一些需要精密运作的源石技艺中也可以非常好计算。

    如果使用的是没有经过加工的半成品源石或源石丛，那对施术者本人的身体会造成非常严重的影响，也正是因为这个原因，夏风在使用黑色力量摧毁血港帮的大本营后，体细胞与源石融合率和血液源石结晶密度会上升。

    血港帮的感染者都是亡命之徒，为了对付敌人，他们根本不在乎自己身体的情况，所以他们会冒险使用半成品源石，像【黑森】一样的感染者组织也一样，为了复仇这个世界，他们甚至会在天灾区域直接用源石丛发动源石技艺。

    当然，为了达成某种重要的目的，夏风也不会忌惮这种牺牲，只不过这不是一个长久之计，也不是一个明智的做法。

    所以，他必须要想办法把获得成品源石加工的渠道。

    源石加工，这是一个非常复杂的东西，只有世界各国的官方才有这种技术，因为这不光需要大量的专业人员操作，同时还需要精密的设备以及各种稀有材料。

    至于地下源石私加工，这种作坊确实存在，只不过大多数都不符合规范。

    成品源石的鉴定有相关方法，在一个特殊设备中，源石中散发出的辐射量会被检查出来，如果超过一定程度，那这就是不合格的成品源石，就算外观看不出来，这也是失败的产物。

    也正是因为源石私加工技术的匮乏，成品源石和半成品源石之间的价格几乎差了近一倍，并且有价无市。

    听完凯恩医生的话，夏风明白了成品源石的重要。

    这些源石他要想办法加工成成品源石，而在黑羽之后的发展中，他肯定无法避免的还要涉猎源石，所以，他希望拥有一个稳定的源石加工渠道。

    .............

    随后，夏风把哈皮市目前的形势格局和凯恩医生简单说了一下，不吹不黑的说，除了里奇和利叶家族的堂德，现在哈皮市已经没什么能直接威胁到他的存在了，而这两个老家伙现在也和他穿一条裤子。

    “凯恩医生，你可以准备一下，这边的诊所不用关，我们总部的二楼可以为你重新设立一个医疗部门。”

    凯恩的表情有些迟疑。

    “医疗部门可没有说说那么简单，我至少需要一些简单的医疗设备和药品。”

    “买。”

    夏风没有任何犹豫。

    “你需要什么直接全部告诉南希，如果你知道获得渠道就直接交钱，不知道在哪搞我们就想办法打听，这个医疗部门我们必须弄起来。”

    夏风的表情非常坚决，没错，他非常明白医疗的重要性，为此他不惜花费大量的精力和金钱。

    凯恩点点头。

    “我知道了，最近几天我会多考虑这方面的需要，有什么想法我会找你商量。”

    “没问题，不用怕花钱，虽然我现在还没赚到什么大钱，但正是有需求才有赚钱的动力。”

    夏风的态度让凯恩非常欣慰，身为医生和研究者，能获得发挥自身能力的条件，这是一件非常幸福的事。

    “夏风，你最近联系上赫默了吗，如果她在的话，我们的医疗部门组建可能会更快。”

    “目前还没有，不过你放心吧，等时机成熟了我会第一时间把她请过来的。”

    “可是我担心她会不会反对。”

    夏风自信满满的拍了拍胸口。

    “不会，她会一路拍着翅膀跑过来，赶都赶不走，因为不光她可以和久别的二舅生活在一起，还有重要的人也在。”

