    慕容静注视着他，认真道：“宇文，我是北罗门的人，是门主的人，没有他的命令我肯定不会出去的，更不能跟你走。

    如果换个角度，你现在被湛爷关起来，我让你跟我走，然后去跟门主求情，你愿意吗？你会那样对湛爷吗？”

    静默片刻，宇文承渊道：“但现在有事情需要你处理。”

    “到底什么事？”

    “你手底下的人冒犯我们夫人。”

    “啊？”慕容静惊愕道：“怎么回事？”

    “一个手臂上有纹身的男人，在大街上对夫人不敬，还想把夫人带走。湛爷说，让你们自己处理。”

    慕容静：“........哪个不长眼的冒犯浅浅？”

    思虑片刻，宇文承渊道：“既然你不肯跟我出去，那等着我，我很快回来。”

    说完，宇文承渊转身离开。

    慕容静看着他的背影，神色有些复杂。

    时间过大概两小时左右。

    容野忽然过来，把牢房门打开：“走吧。”

    慕容静随即问：“门主让我出去的？”

    容野：“当然！不然我敢私自放你离开啊。”

    “那门主说什么原因了吗？”

    容野唇角微勾，悠悠道：“说让你去处理自己的事，处理完滚去A国反思，没他的允许不准回来。”

    “什......什么！门主让我去A国！”

    “嗯。”

    “宇文承渊是不是去找门主了？”慕容静问。

    “是啊，还跪在门主面前了。不过，我没听见他说什么。”

    慕容静抿唇未语。

    容野喃喃道：“宇文承渊一直冰冰冷冷一本正经的，做事也向来严谨，骨子里还有点高傲，他都没在湛爷面前下跪过吧？刚刚还挺让我震惊的。”

    慕容静眸光微深，忽然甩下容野快步跑了出去。

    容野：“........”

    够着急的！

    趴在地上疼的死去活来的冷容，震惊又愤怒的看着这一幕。

    慕容静就这样被放走了！

    宇文承渊不是九州之主的人么，难道刚刚那个男人是九州之主的人？

    看起来他与慕容静看起来关系匪浅，门主让慕容静去A国不就是成全他们！

    想到此，她胸腔一震，忽然一口血吐了出来，再次昏死过去。

    院子里，慕容静立刻给宇文承渊打了电话过去。

    电话很快接通，她随即问：“宇文，你在哪？”

    宇文承渊道：“在回去的路上。”

    “回哪里？”

    “湛爷找我。”

    “那........那你晚上有事吗？”

    “应该没有。”

    “晚上一起吃晚饭吧？”

    “好。”

    空气一时陷入静默，两人谁也没再开口。

    片刻后，慕容静想起什么，立刻又问：“对了，你说的冒犯浅浅那个人呢？是不是真的？”

    宇文承渊道：“是真的，交给容野了。”

    “哦，那我找他吧。先挂了，晚上见。”

    “晚上见。”

    挂了电话，慕容静在院子里等容野。

    片刻后，容野追了上来：“怎么不跑了？”

    慕容静轻咳一声，问：“人呢？”

    容野一时没反应过来她指的是谁。

    “什么人？”

    慕容静：“宇文承渊给你的人啊。”

    “哦，我找人看着呢，你现在就要过去处理？你确定不先回去洗洗你身上的晦气？”

    “........”

