    “十一姐有何指教？”武烈阳转过身来，一脸玩味问道。

    “你欠老娘的人情打算什么时候还？”

    武烈阳不屑问道，“我什么时候欠过你的人情？”

    “瑞国不是老娘及时通知李长河，你师兄已经被人杀了。”

    “是你通知李长河的？”武烈阳一脸不信的问道，“那你为什么不直接通知我？”

    “老娘是怕你狗咬吕洞宾不是好心人。”

    “此话当真？”

    “你若不信，现在就给李长河打电话求证，哼。”

    “你怎么会知道李长河的身份？”

    “这是老娘的事情，就不劳你费心了，哼。”

    “谢谢。”

    陈继双是武烈阳最好的兄弟，这份情，武烈阳必须得领。

    “那你说吧，你想要我怎么感谢你？”

    “老娘要踏天七步。”

    武烈阳紧盯着轩辕柔，正色说道，“轩辕柔，你也是江湖人士，知道各门派的规矩，踏天七步是我三师父的独门绝学，不可能传给外人。”

    “老娘可是你的未婚妻，这也算外人吗？”轩辕柔忍不住气呼呼的说道，但话语刚落，她的小脸却就腾的变得一片赤红。

    白可人撇了撇嘴，说道，“姑奶奶还已经是烈阳的女人呢。”

    “总有一天，老娘会学会踏天七步，哼。”

    轩辕柔挑衅的看了眼白可人，便猛地展开身形，瞬间消失在了四人眼前。

    张五谷又扭头看着武烈阳，一脸羡慕问道，“阎罗恨，你现在可能算是准王之下无敌手了？”

    “应该是，但天下之大，奇人无数，未必就没有比我更变态的年轻高手，对了，你找到阿崔那小子了没有？”

    “又慢了一步。”张五谷忍不住无奈说道。

    白可人眉头微皱，问道，“烈阳，你觉得那个设局者会是谁？”

    “十之八九是炎黄高层。”武烈阳摇了摇头，说道，“能如此精准的派出炎黄江南分院护法，以及周通波和三十九号绞杀小队，这个人的身份绝对不低。”

    “那有没有可能是有人故意引诱他们相继赶到的？”

    “如果只是分院护法和周通波倒是有这个可能，但炎黄绞杀小队向来都是秘密行动，外人根本不知道他们的行踪，就算是有人故意引诱他们及时赶到，那也必然有一个炎黄高层在幕后指挥。”

    白可人忍不住担忧问道，“如果真是这样，你怎么能在三个月内调查出真相？”

    “我压根就没指望能查出真相，但炎黄高层绝非傻子，一旦叶长命的事情公诸天下，他们自然会联想到这个局。”

    “将希望寄托在炎黄那些官僚身上，这未免太过冒险了？”白可人皱着眉头，说道。

    “林子大了什么鸟都有，但如果炎黄只有这些官僚，它岂能存在至今？”

    “不怕一万，就怕万一。”

    “实在不行，我就带着倾城躲进药皇谷去，我就不信了，炎黄的人还敢冲进药皇谷去抓人，对了，倾城呢？”

    “我已经把她送回落凰山了。”白可人忍不住恨声说道，“要不是那个杂碎捣蛋，倾城都已经做好委身于你的准备了。”

    对于这点，武烈阳也很无奈。

    当时情况紧急，因为他展现出的强大实力，只剩着本能的陈继双竟然将他当成了头号敌人，一直在不管不顾的攻击他，不断将后背送给炎黄七人，那时，武烈阳的战力又还远不如现在。

    最关键的是，因为陈继双的缘故，他有还不敢施展天煞绝杀，一旦他陷入虚弱，陈继双便会趁机杀了他。

    “烈阳，要不你再来一次燃烧，将自己变成一个小老头？”

    “恶意欺骗就没必要了。”

    白可人不满说道，“什么叫恶意欺骗？这叫善意的谎言。”

    “那也没必要，倾城没跟你说什么吧？”

    “没有。”

    “可馨呢？”

    “有你的强势撑腰，没人敢为难可馨，孙家大会上，阴蚩没有露面，孙必立并不知道你给她安排的贴身高手，就算她要找人对付她，也不会直接花费巨资聘请顶级杀手，另外，孙老爷子一夜变得年轻起来，孙必立也不敢轻举妄动，可馨的安全暂时无碍，你就不要分心管她了。”

    “你有什么打算？”

    “我还是暂时离开一段时间好了。”白可人摇了摇头，说道。

    “倾城对你我的事情到底是个什么态度？”

    “接受是迟早的事情，但肯定还一段时间，既然你不肯用些手段，那就顺其自然吧。”

    对此，武烈阳和白可人都很无奈。

    在武者的世界中，亲姐妹共侍一夫都是常见之事，更何况闺蜜？

    可对这个世界的女人来说，睡人闺蜜却是罪大恶极。

    如果换成普通女人，恐怕早就跟男朋友当成翻脸，彻底闹掰了。

    虽然柳倾城不是普通女人，但她生活在这个世界中，自然也会带着这个世界的观念。

    “阎罗恨，还要我帮你做什么？”

    武烈阳看着血手，一脸玩味问道，“你就那么希望早点完成那十件事吗？”

    “废话。”血手忍不住郁闷说道。

    一场刺杀未果，硬是被这个坑货骗得答应帮他做十件事情，换成谁都会觉得憋屈。

    “那好吧，你去帮我抓一个人。”

    “抓谁？”

    “炎黄华海分会副会长刘成华，要做的神不知鬼不觉。”

    “好。”

    话语刚落，血手便猛地展开身形，瞬间消失在武烈阳等人眼前。

    “阎罗恨，蛊女，我也得去找我师弟了，告辞。”

    张五谷也紧随而去，只剩着武烈阳和白可人。

    “烈阳，我有了。”白可人依偎着武烈阳，轻声说道。

    武烈阳忍不住惊喜问道，“真的？”

    “有没有你看不出来吗？”她的脸上充满着幸福，露出了罕见的小女儿姿态。

    武烈阳赶紧扣住白可人的脉门，并立即散出神识，很快就找到了那个代表着新生命的受精L。

    脉象平稳，母子健康。

    “烈阳，为了我们的孩子，你可千万不能出事呀。”

    父亲职责，重于泰山。

    武烈阳用力搂住白可人，柔声说道，“你就放心吧，我会尽快搞定倾城，这段时间是最不稳定的时候，稍有不慎就会流产，你先回京城去静养一段时间，千万不要跟人动武。”

