    “对了莫姑姑，我还有一些事情不太明白。”

    苏静安突然像是想起来什么似的，连忙拿起一边画到一半的半成品。

    “我这个设计的衣服，大体上来看没什么问题，但是总觉得经不起细细的打量，我这个三脚猫的功夫呢，又看不出个理所然来，所以就想麻烦您给我看看。”

    这个作品她构思了很久了，可终究没有任何的突破。

    莫清越接过来仔细看着，苏静安的设计文笔清丽脱俗，里面的一些成熟的元素有些和她的这个年纪不相符合。

    这么小的年纪就有这么卓越惊人的天赋，她的确感到有点吃惊。

    “这作品的确不错，但是受众面积不广，既然你的目标是要走中高端，让更多的人穿上你的衣服，那么这边就需要这么改。”

    莫清越拿起一边的纸笔，在她原来的基础上重新勾勒了线条。

    这种衣服只适合身材姣好的人穿，对于大众可能并不合适。

    莫清越在这行的时间已久，所以对这些东西很是了解。

    苏静安看着莫清越随意改的两笔，顿时眼前一亮。

    这原本普普通通的一副设计，顿时就跟活了过来似的，栩栩如生。

    “厉害啊！”苏静安竖起了大拇指。

    其他人见了也纷纷表示敬佩，大师不愧是大师。

    莫清越笑笑：“是你的底子打的好，你怎么想到衣服圆领这么设计的？”

    这种元素在国内可不多见，而且能够把它完美运用的也不多。

    “静安的鬼点子可多了，我们这边的很多衣服都是她想出来的呢！”蒋盈充满了敬佩。

    莫瞿看向苏静安的眼神又多了几分不一样。

    苏静安被大家起哄夸得有点脸红，清了清嗓子，缓缓道：“其实我也是突发奇想，之前看了不少国际设计师的那些设计，然后就突然想到了这么一件。”

    “很好学以致用，是个好苗子。”莫清越越来越欣赏苏静安了。

    她低头看着她的其他的成品衣服，大多数的风格都是小清新，当然在这其中也有个别性感大气的尝试，以及其他风格的样子。

    每一样都是可以拿得出的精品。

    至少对于她这个年龄段的孩子来说，算是很了不起的了。

    莫清越一一看完，对苏静安的评价可谓是很高了。

    “莫姑姑，你的设计都是怎么做出来的呢？我看了你的设计稿，特别的有气质。”

    莫清越的设计之所以能够走向国际，除了对市场把握的比较精准，更重要的是她的创作新颖。

    她的每件作品都像是一个艺术品似的。

    把她的衣服穿在身上，总显得有些特别。

    “灵感来源于生活，我也只是融合了一些生活的元素在我的设计里，这样的设计不仅接地气，能够让大众喜欢，而且也能让我们自己看的享受。”

    莫清越从小就喜欢研究各种各样的衣服，所以这也是她灵感的来源之一。

    苏静安微微点头，把她的这些话记在心里。

    灵感来源于生活，这句话说得简直是太对了！

    她的很多衣服设计都是从生活中而来的，有时候还真的得多接触接触生活，才能拥有这么多的好的灵感。

    和莫清越简单的闲聊着，苏静安只觉得自己收获颇多。

    莫清越欣赏完苏静安的作品，心里也是感慨良多。

    果真是一浪更比一浪高，苏静安年轻轻起就能表现得这么能干，属实不易。

    看完苏静安的这些作品，莫清越也在脑海里勾勒出了一个大致的简要。

    下一个新品，她已经有了大致的雏形。

    从工作室出来，一行人边走边聊。

    “我看你年纪轻轻这么能干，不如我们合伙开一个服装公司吧，你做总裁负责运营，其他交给我，你看怎么样？”莫清越突然提出建议。

    她是真的很欣赏苏静安的才能。

    “这个好啊！单看我们直播带货，流量少而且我们几个人工作起来也慢，如果成立了公司，这样我们的衣服岂不能传播的更远了？”

    蒋盈举双手赞成。

    林诚诚也点点头：“我也同意，有Anna和我们合作，我们连宣传都不用做了！”

    “可不是嘛，这样一来我们就离梦想也近一步了！”范苗苗眼里冒着星光。

    莫瞿见苏静安没有回答，不由往她身边靠了靠，“你觉得呢？”

    大家顿时把目光都齐刷刷的看向了苏静安。

    苏静安的眉头不由自主的微微蹙了蹙。

    “我觉得这个主意很好，但是时间可能不太允许我们这么做。”苏静安有点为难。

    “怎么了？”莫清越问。

    苏静安道：“我们现在毕竟还是一个初中生，得以学业为主，而且期末考试马上就要到了，我们肯定会把全部的精力都放在学习上，如果时间上冲突的话，我们肯定没有办法做到一心二用的。”

    这倒是实话。

    初中的学业还是蛮紧张的，稍有不慎就会落下一大截。

    “也是，初中的学习很重要，每次考试也都很能引起重视，而且我们以后还会面临中考和高考，大家都是学生，精力着实有限。”莫瞿赞同点点头。

    也不能为了创业而荒废了学业不是？

    这摆在现实的问题，让他们几人一下子都犯了难。

    “不如这样吧！”苏静安抬头，看着莫清越笑道：“莫姑姑，不如等到我们大学以后再来实施这个计划怎么样？我想到那个时候，我们的技术也稳定了，到时候这些东西做起来也会更加的容易简单。”

    “行！”

    莫清越欣然答应。

    依照苏静安现在的实力，再磨炼几年，到时候肯定还会有让人意想不到的效果。

    现在还不要操之过急。

    “现在时间不早了，不如这样吧，我请你们去吃顿饭！”莫清越看着天色已晚，主动提议。

    能和大设计师一起吃饭，大家当然是求之不得，一个个都是欢呼雀跃。

    莫清越带着他们去了风波庄吃饭。

    这儿饭菜软糯可口，苏静安吃了一口就不由得爱上了，她这才发现，除了沈叔那里，原来这家风波庄也这么好吃！

