    斯旺小姐心中一颤，

    那个对自己百依百顺，满心爱意的诺灵顿居然要亲手吊死自己！！！

    这一切都是怎么发生的？

    对了，是因为当初自己求着他释放了威尔！

    然后才有了后面的一切。诺灵顿被解除职位，落魄不堪。

    自己被关押，父亲死去。

    而自己却在他最落魄的时候，当着他的面表达对其他人的爱意！

    天啊！这些事真的是我做出来的吗？即便是对仇人恐怕也不过如此了！

    现在, 自己有什么资格指责他？

    他是海军，而我是个海盗……

    巴博萨见“海盗大帝”情绪不对，马上接过了话语权，对着威尔狂喷，

    “原来是你这杂种又当了叛徒！怎么？当叛徒很过瘾是吗？”

    叛徒不论在哪里都会受到鄙视。更何况是威尔这样一而再，再而三得当叛徒。

    巴博萨这就是在嘲讽他。

    但潇洒的威尔在心上人面前哪里可能认怂？双脚一岔，不丁不八，神色泰然自若，

    “你当初不也背叛过杰克？有什么资格来评价我！”

    全当是巴博萨是在夸奖，跟面对诺灵顿时的心虚截然不同。

    巴博萨纵横大海几十年，何等老辣！片刻之间便将对面的心理琢磨了一个八九不离十。

    林恩在远处看的更是撇嘴！

    一句话间便可以看出威尔的心理变化。

    说到底，不过还是身上衣服的原因。他在面对诺灵顿时的心虚难道真的是因为斯旺小姐吗？当然不是！

    诺灵顿落魄到被人扔进猪窝时你看威尔还心不心虚。

    现在诺灵顿摇身一变，变成了洛汗王国的中将，指挥着数百战舰，跟他的差距天差地别。再面对他时，才会觉得自己气短。

    而面对巴博萨的嘲讽时则完全不同。别看他现在也是个海盗，但他心里依旧在鄙视海盗，并且自视甚高。杀起海盗来毫无心里负担。

    畏上而欺下，小人也！

    贝克特看着特纳笑了笑，这种人太多，工具而已, 实在不值得浪费时间。

    “不要怪特纳, 他也不过是个工具而已，如果你要找主谋, 往你的左边看！”

    巴博萨往左一看，是斯旺小姐，自然不可能是她。

    斯旺小姐回过神来，两人一起往左再看，是杰克。杰克为了保持队形同样往左再看，没人了！

    然后转过头对两人说：“我可没插手过这事。真的！”说着，还尴尬的咬了咬手指甲！

    是这货没跑了！

    巴博萨和斯旺小姐同时气急翻了個白眼！居然没有觉得有任何不对的地方！

    威尔可不认为自己是个工具，忍不住轻轻辩解道：“这都是我自己的选择，我有我的目的！”

    殊不知杰克船长正是利用他的这个想法，才能让威尔心甘情愿的当了这个工具。

    这时听到威尔辩解的话，杰克大点其头。

    “听听工具说的话。与我无关！”

    斯旺小姐没理他，看着威尔劝说道：“威尔，我上过荷兰人号，我明白你的目的，但恐怕那已毫无意义。”

    她这话就是隐晦的告诉威尔，你的父亲已经失去了记忆，融入了那条船。救不回来了！

    “只要有一个傻瓜愿意留下来战斗，就不会没有意义。”

    威尔的话像是在说自己就是那个愿意战斗的傻瓜，但他的眼神似乎无意的撇了杰克一眼。

    斯旺小姐看到了，杰克听懂了，贝克特勋爵不耐烦了！

    这个谁是工具人的辩论毫无意义。他直接拿出了从威尔得到了罗盘。

    “如果你不是主谋, 这个罗盘怎么在我这里？”

    “我们有过交易，你把海盗从沉船湾引出来。现在你做到了！”

    “别害羞, 过来领取你的奖励吧！”

    巴博萨和斯旺小姐骇然看着杰克，你这家伙是一次把所有海盗全给卖了？

    戴维琼斯大笑，满脸的触手狂舞。

    “杰克，快过来。我们还有一笔账要算！”

    斯旺小姐看了看威尔，又看看杰克，最后看了看戴维琼斯。终于明白了杰克的打算！

    “慢着！想要杰克可以，我们要做个交换！”

    “威尔跟我们走，杰克才能给伱们！”

    “成交！”威尔道。

    “成交！”贝克特道。

    “不行！”巴博萨怒道！

    “杰克是九大海盗领主之一，你没有权利将他……”他还没说完，斯旺小姐便打断了他。

    “我是海盗大帝。”

    巴博萨一下被噎的说不出话！

    他到不是担心杰克，而是担心没有杰克的“西班牙银币”，他无法解封科莉布索！

    杰克摘帽弯腰，“听从您的命令，陛下！”低头行礼。

    巴博萨趁机拔剑，急速极快的撩向杰克。看样子似乎要将他的脑袋劈开，凶狠之极！

    杰克只来得及侧了一下头，眼前一闪。

    头巾上绑着的那枚暹罗硬币便掉落在沙滩上。

    巴博萨肩膀上的那只猴子一下子跃了过去，动作快如闪电，眨眼间将硬币抓在手中。

    “你有你要做的，杰克。我也有我要做的！”

    杰克斯派罗无奈的撇了下嘴，“那就看我们谁先到了！”

    说完，慢吞吞的向着对面走去。

    与威尔交错而过，各自站到队中。

    前事谈定，该例行公事了。

    贝克特勋爵上前一步，郑重说道：“郑告对面的海盗！你们可以反抗，但是全都会死。又或者不反抗，只会死一大部分。”

    斯旺小姐作为“海盗大帝”走上前来。

    诺灵顿的目光看向她，

    本来娇嫩白皙的皮肤，已经被海风吹得粗糙。依旧美丽的面庞上满是仇恨，再没有以前那个天真快乐的总督小姐的影子！

    她们不是一个人了！诺灵顿心中一叹，转身离开。

    “你谋杀了我父亲！”斯旺小姐咬着牙，冷声说道。

    “他自己选择的命运。”贝克特语气平淡，并没有丝毫否认的态度。

    “我们会战斗到底！而你会死！”斯旺小姐说完狠话，转身离开。

    会谈结束！

    林恩收回目光，放下手中的茶杯。

    “准备的如何了？”

    老海盗摩根，听到林恩的询问后一个立正，朗声回道：

    “陛下，启明星882名船员全都是海军中挑选出的精锐。出发前已做好一切准备！”

    林恩点头，“通知各舰队，准备战斗！”

