    大致了解了情况后，又陆续有人来看望过她。

    这些人虽然看起来好似对她很是尊重，但既不同意给她换吃食，也不同意解开锁链，理由也甚是冠冕堂皇。

    最后，叶欢以死相逼，这些人才稍微退让了一步，吃食可以换掉，但锁链不能取下，不过可以将长度加长。

    于是，叶欢便过上了吃了睡睡了吃的生活。

    活了两辈子，她从未觉得自己过得这么憋屈过。她那好动的性格哪里是坐得住的人，这种日子过了三天，她几乎都要憋疯了。

    当她把这宫殿的各个角落都看清楚，几乎闭上眼睛就能想出时，圣女宫里换了一个侍女。

    “是你？”

    当时是，叶欢正无聊的靠在墙壁前倒立，接着只觉眼前一暗，一双洁白的步履出现在她视线中。一个人影蹲了下来，歪着脑袋来看她。

    骤然对上一张脸，叶欢微微有些吃惊。她一下站起身来，垂头向那人看去，这才发现此人竟然还是个熟人，她不由扬眉，“红豆？”

    来人正是曾经在拂云院中做过叶欢丫环的红豆。

    红豆微微一笑，“准确来说，我叫鸣凰。”

    叶欢皱了皱眉，她还记得这个红豆曾经刺杀过慕容清和，后来跳进了湖中，就不见了踪影。官府查了许久没有丝毫线索，时日一久就将她忘得一干二净了，没想到现在竟然在这里遇见了。

    叶欢奇道：“你也是奉天教的人，那你当时怎么会刺杀慕容清和？”话一出口，她忽然忆起之前与慕容清和一起被困在山洞里时，慕容清和曾经说出过一个关于他自己的秘密。

    据说，自慕容清和十五岁后，便一直有股神秘力量在背后想要将他铲除，还说他是不该存在的人，只有他死了，天道才能回归正途。

    这话在当时听来只觉十分诡异，但如今她既然已经知道这世上竟有一个教派信奉顺应天命，那么也就不奇怪为何他们会有这样古怪的行动了。

    只是，大老远跑去碧水城，就为了杀一个十五岁的少年，这不是吃饱撑的？

    鸣凰见叶欢一脸恍然大悟的模样，便道：“七皇子殿下是唯一一个跳出圣尊预言的人，他原本十五岁时就该死去，可是不知什么原因，他却逆命成功，造成了天道混乱。”

    叶欢皱着眉，“所以你们就要杀死他？”

    鸣凰点点头，“逆命者会影响整个天下的走势，一旦脱离了天道掌控，整个世界都会崩溃……”

    “这是你们的异想天开吧。”叶欢嘲讽一笑，“什么天道，什么走势，这不过就是你们为了残害一个可怜人的借口！他那么努力的想要活着，你们却想方设法的毁去他的希望。什么狗屁天命，老子的命从来都在老子自己手里！”

    “你们这什么狗屁奉天教，就是这么奉天的么？老天就是这么想要弄死人家的么？扯淡！”

    叶欢越说越怒，她是个极为尊重生命的人，能活着谁又想要死呢？活着是件那么幸福的事情，可是奉天教却打着顺应天命的幌子，大义凛然让人家去死，这等做派实在令人觉得恶心至极！

    鸣凰面色冷淡的站在一旁，看着暴怒的叶欢飞快在殿中走来走去，似乎还是不能化解那一腔怒火。

    鸣凰淡淡道：“你生气也没用，那就是他的命，他注定会在十五岁那年死去。只是因为你的参与，让他逆命成功，很快整个世界就会崩溃。作为天命者，你只有去弥补这个错漏了。”

    叶欢听出她话中有话，不由警惕的看向她，“你什么意思？”

    鸣凰冷笑一声，“圣尊要见你，跟我来吧。”

    圣尊？那个奉天教中地位最高的人。

    叶欢皱了皱眉，也不等她多加思索，鸣凰已经用钥匙打开了她脚上的锁链。也就在这时，她猛的抱住鸣凰的头，膝盖以迅雷不及掩耳之势狠狠撞在了她的鼻梁之上。

    鸣凰骤然发出一声短促的惨叫，叶欢眼疾手快一把捂住了她的嘴，另一只手飞快的捡起地上的锁链锁在了她的手腕之上，又一把抢了她手中的钥匙，一记手刀将她打晕过去，身体一个鱼跃便撞开了窗户，再闪身躲回了床下。

    这一切只发生在电光火石之间，从她对鸣凰展开攻击到躲入床下，一共也不过几个呼吸的时间。她知道门外有人守着，一听到异响就会冲进来查看。所以她才撞开窗户，假装自己是跳窗而逃，其实人却还藏在床下。

    等到那些守卫以为她跳窗逃走，那么门外定会无人守卫，她就可以大摇大摆的扮成鸣凰走出去了。

    整个计划简直天衣无缝，但最关键的这一环还是需要有人拿着钥匙来帮她打开锁链。

    这几天她被困在这里，似乎已经放弃了抵抗，但她其实一直在等待机会。好在那些奉天教的疯子将锁链加长了，否则她也不能将宫殿周围的情况摸清楚。

    原本她还在想编一个什么理由，让奉天教的那些疯子把她脚上的锁链打开，没想到瞌睡来了就有人送枕头，这鸣凰早不来晚不来，偏偏这个时候来，最关键的是还带着钥匙，真是天助我也！

    果然，殿外的守卫听到异响，立刻冲了进来。结果进来就看见鸣凰满脸鲜血晕倒在地上，西面一扇窗被撞开，风从那里吹了进来。

    “她从这面窗子跑了，快追！”

    叶欢在床下听着这些守卫跑了出去，又等了一会儿，听声音已经远去，她这才悄悄从床下爬出来，剥了鸣凰身上的衣裳自己套上，又将她的血抹在自己脸上，随手撕了一块布挡在脸前遮遮掩掩的出去了。

    踏出宫殿的那一刻，阳光洒落在身上，她不由眯了眯眼，不由向周围看去。

    这还是她第一次走出这座宫殿，宫殿外是极为宽阔的一个广场，周围鳞次栉比修建了诸多宫宇楼台。广场中央修建着一座高高的祭坛，八个方位分别插着一支画有阵图的旗子。

    微风过处，笙旗昭昭。

    此时，偌大的广场上，只有祭坛前站着几个守卫，其他人应是都被调走了。她寻了个人少的方向，垂着脑袋就往那边去了。

    眼看着前方出现一道门，马上便能离开这鬼地方，身后突然传来一声冷喝，“站住，你是做什么的？”

    叶欢骤然停下脚步，身后几个脚步声朝着她走了过来！

