
　　尽管帝奎已经留手了，但还是一掌将那天鹏山的九轮大帝巅峰的修为给废了，然后帝奎直接将他抓起，像是拎着一只小鸡仔，扔到了罗修的脚下。

　　“谷主……”

　　当被帝奎救下来的时候，皇辰就知道自己得救了，虽然服下了丹药，但他身上的伤势很重，显得很虚弱。

　　罗修取出一滴天一圣水，这让断空和帝奎两人都嘴角抽搐，这个皇辰的修为才八轮大帝的境界，给他用天一圣水来恢复伤势，实在是太奢侈了，甚至是暴殄天物。

　　尽管心里肉疼，但他们二人也知道有些话不能说，同时心里也有些暖意，一个八轮大帝修为的下属，少主都舍得用天一圣水，追随这样的一个主人，自己等人或许是真的很幸运了。

　　“发生了什么事？”

　　天一圣水功效非凡，以皇辰的修为只是片刻就已经完全恢复，甚至在天一圣水的调理之下，他的修为还有所精进，罗修便询问起来。

　　“赤龙前辈带着我和绿萝山主还有红颜圣女一起从荒界逃了出来，本来我们是打算等风声过去后就去寻找谷主的下落，但却不小心就招惹上了天鹏山。”

　　皇辰将事情的原委经过说了出来，赤龙以前也是至强者的境界，但是从荒界逃走的时候，同样也被追杀，虽然受的伤不重，但也用了很多年才恢复过来。

　　天鹏山有一位至尊级的老祖，据说是拥有远古仙鹏之血的异种大妖，自称天鹏妖主，在一大片星域中称雄，无人敢惹。

　　那天鹏妖主也是至尊巅峰，同样的修为境界，但赤龙却不是他的对手，可见天鹏妖主的强大。

　　飞仙宫遗迹出土，赤龙不敌天鹏妖主，只能带着绿萝和红颜两女逃入了飞仙宫，而皇辰则被天鹏山的人擒住，用十字木桩钉在这里示众。

　　“少主，赤龙的实力在至尊巅峰中仅次于顶尖，他既然不是那天鹏妖主的对手，可见那头天鹏应该是顶尖的至尊巅峰，仅次于道主级了。”帝奎开口说道。

　　“顶尖至尊巅峰，那也是至尊，还未成就道主，就以妖主自居，简直是不知死活。”断空的语气中充满了杀机。

　　正如断空所言，没有达到道主之境的妖族，是没有资格自称妖主的，在那些道主以下的人面前炫耀也就罢了，但若遇到真正的道主，说不定就会让对方不悦，一巴掌给拍死了。

　　一个顶尖至尊巅峰级的大妖，罗修根本就没放在眼里，他更在意的反而是闯进飞仙宫里面的赤龙，绿萝，还有红颜三人。

　　万仞山的祖师在他前世的时候忠心耿耿的追随左右，绿萝和红颜是他的后人，罗修不可能坐视不理。

　　“你们是什么人？居然敢与我们天鹏山为敌？”

　　就在这时，一个怒气冲天的声音传来，然后一个长相丑陋，浑身气息妖邪的妖修就飞了过来，站在半空，朝着罗修一行人俯瞰望来。

　　“是天鹏山的二妖主来了！”

　　下方的人群中有人小声的议论，据说天鹏山一共有三位妖主，天鹏妖主是大妖主，眼前这位是二妖主，还有一位是三妖主。

　　据说这三位妖主乃是结拜兄弟，二妖主排名老二，但实力却是三妖主中最弱的。

　　即便最弱，那也是至尊中期的修为，而且是顶尖的至尊中期。

　　“二妖主救命啊，这些人根本就把我们天鹏山放在眼里，二妖主一定要为属下做主啊！”先前被帝奎一掌废掉的那个天鹏山武修大叫着喊道。

　　“聒噪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修皱眉一喝，一旁的李煜就已经抬脚踩下，直接就将这个大喊大叫的家伙的脑袋踩爆。

　　鲜血迸溅了一地，但世界却清静了，看到自己的手下在眼前被杀，那天鹏山的二妖主更是勃然大怒，强大的气势压迫下来，让聚集在下方的很多人都纷纷后退。

　　“又是一个不知死活的东西。”帝奎冷哼一声，凌空踏步，直接就朝着那二妖主走去。

　　“找死！”

　　这二妖主极其自负，看到对方一副不把他看在眼里的架子，当即就朝着帝奎杀了过去。

　　同样的境界，妖修要比人族的武修强大的多，因为妖修是天地的宠儿，与生俱来就拥有强大的体魄，尤其是能够修炼到强大境界的妖修，那本身的天赋也是顶尖绝世，不容小觑。

　　然而就算妖修再厉害，至尊中期与至尊巅峰的差距也不是可以弥补的。

　　“噗！”

　　鲜血在空中迸溅，只是一个照面，二妖主的一条手臂就被帝奎给撕了下来。

　　帝奎很清楚这种程度的蝼蚁还入不了少主的法眼，所以他也没有在这里浪费时间，炼虚仙术施展，一片金光在身上绽放，瞬间将二妖主笼罩。

　　炼虚神通将万物炼化成虚无，仅仅不到十个呼吸的时间，天鹏山的这位二妖主就消失不见，在炼虚神通中被烧成了虚无，连灰烬都没有剩下。

　　如果说刚才天鹏山的那个九轮大帝被打伤，飞仙宫附近的众人只会觉得震撼和吃惊，没想到有人敢招惹天鹏山。

　　但是当他们又看到天鹏山的二妖主在众目睽睽之下被斩杀的一幕后，那就不是震撼能够形容的，只会觉得不可思议，甚至觉得自己是不是做梦了？

　　那可是天鹏山的二妖主啊，至尊中期的强者，实力比这云龙星的主人云龙至尊还要强大一些，这样的强者居然这么简单就被人给杀死了？至尊级强者的大战不是应该惊天动地，大战无数个回合才能分出胜负的吗？

　　敢来飞仙宫这边寻求机缘的都不是傻子，也没有一个是弱者，当他们反应过来的时候都已经明白，天鹏山的二妖主这么轻易就被杀死了，只能说明两者的实力差距太大！

　　能够这么简单的就杀死二妖主，出手之人的实力最起码也是至尊后期。

　　“我们进去吧。”

　　罗修懒得在意其他人是怎么想的，当务之急是要进入飞仙宫，找到赤龙他们三人。

　　云龙尊主派人看守飞仙宫的大门，当罗修一行人过来的时候，这些守卫却是不敢阻拦，刚才天鹏山二妖主被杀的一幕，他们可是看的清清楚楚。

　　这群煞星别说是他们这些小小的守卫，就是云龙尊主也惹不起啊。

　　不少人看到都有些羡慕，这就是实力强大的好处，而他们这些实力比较弱的人只能缴纳费用才有资格进入飞仙宫里去寻求机缘造化。

　　从外面看，飞仙宫是一座造型精致的宫阙，但是进来之后就会发现飞仙宫里另有乾坤，如一座小世界般广阔。

　　不仅如此，这个小世界里充斥着仙灵之气，尽管仙灵之气非常的稀薄，但若能够长期在这种地方修炼的话，那也可以让自身得到仙灵之气的洗礼，不仅脱胎换骨，武道资质也能得到提升，潜力更大。

　　罗修进来之后就释放出自己的神识，但是这个小世界里的阵法禁制太多了，而且阵法禁制的级别很高，让他的神识受到了很多的阻碍，根本无法有效的搜寻。

　　“这个小世界的范围不小，我们分开去找吧。”罗修直接就做出了决定。

　　然后断空就带着小紫和玉儿去了一个方向，帝奎带着叶浩然和李煜去了另一个方向。

　　而罗修自然也选择了一个不同的方向，无论是哪边找到了人都会立刻用通讯珠来联系。

　　凭借神识的感知，罗修前往的是仙灵之气更加浓郁的地方，他发现越是深入这片小世界，仙灵之气就更加的浓郁，但同样路上的阵法禁制也越多，也更危险。

　　罗修的速度很快，直到他走到了这座小世界一个方向的尽头，他也没有发现赤龙三人，但却看到了一座被浓郁仙光笼罩的山峰。

　　仙光笼罩了山峰周围万里的区域，站在仙光的外面，纵然是以仙力凝聚双眸，罗修也只能模糊糊的看到那山峰的轮廓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百零八章 天鹏山免费阅读。https://xs.23sk.com 