    贺智瑞缩回手，丝毫没觉得尴尬，接着笑道：“这钱我可以收，不过你也知道，钱一过公司的帐就要缴税，别人让我转都收三十个点，给你二十个点怎么样？”

    “行！那就转七百万，留一百万现金我要用。”王勤倒是爽快的答应了，他也知道黑钱变干净钱要付出代价。

    “好勒！马上操作。”

    贺智瑞拿出手机开始操作，用了好几个账户给王勤转了五百六十万。

    然后叫人拿了一个皮包把剩下的一百万收好。

    “勤哥，今天赢了这么总要意思意思吧！”周应钱皮笑肉不笑的道。

    “行！今晚我请客，玩什么都行。”王勤倒也不小气，反正这钱来的太容易。

    “哈！那今晚就去蓝情夜总会。”周应强道。

    “可以。”王勤想都没想就答应了，接着大声道：“在坐的想去都可以去。”

    闻言，倒是没有听到喝彩声，不过他们的脸色都写着兴奋。

    赌场里还剩下几个赌徒，加上看场子的一共十五人，稍微准备了一会儿，然后出发。

    王勤和琳娜还是坐周应强的车，上车之后，想到今天刚收的几个小弟，马上给张子豪打了个电话。

    当王勤到达蓝情夜总会，一下车马上看到张子豪带着五个小弟已经在门口等待。

    “鬼哥！”五人异口同声的叫了一声。

    王勤点点头，带着一帮人浩浩荡荡的往蓝情夜总会里面走。

    这架势像是来砸场子的，蓝情夜总会的保安一看，马上提高警惕，连忙用对讲机和领导汇报。

    当几个保安看到张子豪五个人，怒目而视，怒道：“你们五个还敢来？皮痒了是不？”

    “今天鬼哥请客，怎么不能来了？”张子豪也不知道谁给他的勇气，大声的道。

    听到鬼哥两个字，四个保安目光在人群中扫来扫去。

    “怎么？这里不允许我来？”王勤站出来道。

    “误会！都是我误会，鬼哥里面请！”为首的保安连忙道。

    显然，这个保安知道的还不少，还知道怎么应对。

    王勤现在也知道这个场子现在是龙哥的，就是上次在星光夜总会为了引出郑蓝，把他打的满地找牙的那个龙哥。

    王勤之所以没拒绝周应强的提议，也是想看看这家伙还记不记仇。

    虽然知道这家伙也是郑蓝的手下，但是该试探一下还是要试探一下，顺便摸摸底，看有没有做白粉生意。

    随后，王勤要了一间大包厢，这个包厢的位置还不错，在二楼，高兴的话打开落地窗，可以看大厅里歌手唱歌。

    不高兴的话落地窗一关，里面也能自唱自嗨。

    王勤算是第二次来到这里，不过今时不同往日，上次是夹着尾巴来的，这次是来耍威风的，可以包下最贵的包厢。

    混过几次夜场，王勤发觉蓝情夜总会和星光夜总会差别还是蛮大的。

    星光夜总会高大上，经营的比较正规，根本不提供其他服务，想要漂亮小姐姐，只能自己凭什本事去勾搭了。

    而蓝情夜总会就不同了，想要什么都可以，只要你有钱。

    因此，此时包厢里，已经多了十几个小姐姐。

    王勤倒是不用，因为琳娜就坐在他身边。

    “你看起来好像很紧张？”王勤问道。

    “那有？我只是比较累而已。”琳娜眼神闪躲，说话的声音都有些不自然。

    王勤直勾勾的看着她，马上发现了问题，此时的琳娜脸色很苍白，身子在不由自主的在颤抖。

    琳娜被看的更慌，连忙地下头，可是颤抖的更加厉害，拿起酒猛灌了大大口。

    这时，身子颤抖的更加厉害了，坐立难安的样子。

    “毒瘾犯了吧！自己包里有货吗？”王勤知道是怎么回事了。

    事实上，王勤早知道琳娜有问题，问题还很多。

    琳娜的外在条件这么好，找个条件好一点的男朋友好好过日子并不难，为什么要混夜场？

    就算想要混夜场，也用不着为东哥马首是瞻，仿佛是奴隶一般，什么都要服从。

    就算害怕东哥是个狠辣的人物，那么为什么东哥死了之后，还要继续混夜场？

    要知道混夜场的美女收入是很高的，一两年足够存下一大笔钱。

    琳娜之所以继续混夜场，显然是没有存钱，那钱那里去了？

    答应呼之欲出了，那就是**。

    这就什么都能说的通了，因为**赚的还不够花，因为**东哥可以控制她，因为**不得不继续在夜场里厮混。

    琳娜心里一惊，她没想到原来王勤早就知道自己**，顿时很不安。

    只是现在没有精力不安了，因为她的毒瘾犯了，她淡淡的回道：“我现在没有货。”

    “知道哪里可以买到吗？”王勤问道。

    “不知道，以前找一个叫阿明的人，东哥死后，他就消失了。”琳娜一边说，身子一边抖动，显然毒瘾犯了非常难受。

    “阿明消失了，这多么天你是怎么挺过来的？”王勤有些不相信她说的话，问道。

    “那是以前存的，这段时间用的比较节省。”琳娜道。

    这倒也能解释的通，王勤没有追问，转而问道：“想要戒掉还是继续吸？”

    “先帮我弄一点。”琳娜抱住王勤，用恳求的语气道，那模样要多卑微就有多卑微。

    谁能想到前一刻还有些傲娇的美女会变成这样子？

    毒品果然害人不浅，能让高高在上的女神变成奴隶，也能让铁骨铮铮的汉子变成没有尊严的软脚虾。

    就在王勤刚站起来准备出门去问问的时候，包厢的门被人推开了，一大帮人走了进来，为首的正是龙哥。

    此时包厢里本来热闹非凡，每个人都玩的兴起，正推杯换盏，嬉笑不断。

    看见来人，所有人噤若寒蝉。

    “龙哥！别来无恙！”王勤只好坐了回去，笑道。

    跟随王勤过来的人见他有恃无恐，非常的担心，尤其是还跟王勤不熟的那些赌徒，他们怕等下要是打起来，被殃及池鱼。

    可是还能怎么办？只能看着事态发展了。

    “鬼哥过来玩怎么不提前通知一声？好让我好好安排一下。”龙哥笑嘻嘻的道。

