
　　四分多钟上高地，除非是中推那种极端打法得手，正常对局几乎不会出现这种情况。可是何遇注意到进攻边路时花容全员的动向，敏锐意识到这是一个可能产生时间差，让浪7有机会直接上高地的空当。

　　于是他们把握住了，也打成了。不过就在杨淇中路虚晃了一下莫羡就朝高地方向来支援时，何遇心中就已经做好了有所损失的准备。

　　浪7的这个阵容，压塔的能力很强，但拆塔因为没有射手，效率并不太高。

　　花容方面关羽移动迅速，出来守塔的则是拥有两个控制技能的牛魔，拖延时间的能力比起吕布来说其实要强很多。被关羽绕后打一波看起来已成必然。

　　谁知对方牛魔居然看了眼就退走了，如此重要的高地塔竟然轻易就被放弃了。

　　何遇可没想到魏欣然那会都担心起水晶来了。这心态，真不知该说是魏欣然是过分谨慎还是太看得起浪7。

　　没有牛魔的消耗，那一刻何遇倒有点盼着关羽绕后过来了。

　　结果关羽选择断线，这个决定在何遇看来是十分明智的。正思考推完塔能不能抓一下关羽时，又发现了花容中路三人开始回援。

　　这波思路何遇就很看不懂了。高地塔弃都弃了，为什么还要回援？如果说不准备放弃，关羽已经去断兵线了，牛魔现在才想出手那已经有些迟了呀？

　　不明就里的何遇只当牛魔又要上，还在语音里大叫小心来着，结果牛魔连头都没露一下。浪7推完高地塔撤退，因为状态尚好也没用什么技能，倒不惧在野区跟花容的人相遇。结果人没遇着，却发现花容好好一个中路一塔居然毫无保护地晾在他们面前。

　　“搞什么？”何遇真的好生疑惑。要不是游戏设定只可能有五位英雄，简直要怀疑这中路一塔下埋伏着八万人马了。

　　“担心水晶吧。”高歌说。

　　“水晶？”何遇继续纳闷，他在KPL的职业赛场上吸取到种种知识和意识，在青铜局中却不断生出“竟然如此”的各种疑惑，这份“不足”很残忍地在花容身上也发生了。

　　然后再看花容这中路一塔，何遇都觉得好生为难。

　　不推吧，显得很不尊重游戏规则。

　　推吧，又有种特别欺负人的感觉。

　　结果还得说高歌心狠手辣，丝毫迟疑都没有就是一声“拿塔”。兵线瞬间就给清没了。再然后何遇也要配合呀！眼见花容三人急吼吼地赶回，心里嘀咕了一句“早干嘛去了”，盾山上前，大招不动如山无情地将三人分隔在外。看着她们急得团团转的样子，何遇好生同情，游戏设定要是允许，都想用盾山的被动固守成规帮她们修修塔了。

　　中路一塔轻松拿下，不过在何遇眼中纯属侥幸，也没有多少雀跃的心情。倒是关羽从红区中窜出却又未上前的身影让他一惊。

　　如果中路正常攻防，一波团战，关羽这一次绕后，那绝对是致命的杀招啊！

　　而这样的出击，关羽可已经不是头回了。

　　第一波中路团战，就是关羽的进场掌控了全局，生生把浪7打出了个小团灭来。

　　红区埋伏高歌的王昭君，也是败中求胜，为花容抢回了些许野辅丢失的节奏。

　　之后支援高地，再到这波绕后，那都是缺了呼应，关羽孤常难鸣，否则的话局面真的有可能不一样。

　　“当心关羽。”一波彻底逆转形势的大节奏在前，何遇却是居安思危，提醒大家注意关羽的出没。

　　“补补状态和经验，稳一下。”高歌也没有因为拿到优势就得意，很冷静地控制着局面。

　　“接下来我怎么办啊？”周沫却是愁苦上了。五分钟左右，他所在的边路竟然已经完全打穿。有超级兵领衔，这条边路就再不是如何防守，而是如何给对面施压的问题了。这让周沫分外苦恼的，只觉得这一局比赛他好像已经没有什么存在的意义了。

　　“要不你来守中路？”高歌说道。

　　周沫一声“好啊”差点欣然接口，好在多年相识相交，他的下意识帮助他拒绝了如此作答，跟着十分之一秒的时间，他就已经意识到高歌这是反话正说，绝不是在对他发出邀请。

　　“我去帮打野。”周沫给出了正确答案。

　　就这还是没逃过被高歌狠瞪一眼，其他几人纷纷正襟危坐，一副事不关己的模样。

　　“那我要不要出辅助宝石？”周沫忽然又问。

　　“你是第一天玩这游戏吗？”高歌怒道，身子似乎都要飞起来了。所有人都缩着脖子，何遇偷偷扫了一眼台下，心想如果不是众目睽睽的比赛，这桌子是不是都要被高歌掀到周沫头上去了？

　　“哈哈哈，谨慎嘛……”周沫还在强自找借口。

　　“那你怎么不去守水晶？”高歌说道。

　　这让何遇同情地看了一眼对面的魏欣然——你已经成梗了你知道吗？

　　“师兄你一定要买的话，我反正是不介意的。”祝佳音这时接过话去，乐呵呵地说道。

　　“好的。”周沫笑了笑，终于还是没出这件装备。其实他又怎会不懂这些常识性的东西，会有这一问，主要还是考虑到打野的心情，是不是介意身边多一个人分走部分经济。听到祝佳音这玩笑似的作答，便知自己多虑了，于是便不再多说了。不过心思难免会回想起以前，他和高歌求爷爷告奶奶找来的那些凑数的队友，个个实力不怎么样，待遇要求却高得很，挑英雄挑位置挑发育权，弄得周沫现在在队友面前都有些习惯性低声下气了。

　　现在不是以前了！

　　看看身旁这三位新生，周沫大觉快慰，不由地挺了挺身子。

　　这些小动作小情绪，全没逃过高歌的眼睛。她知道这老友这两年跟着自己混，玩个游戏没少受委屈。其实就周沫的好脾气，在哪不都是一圈好人缘？怂单这种绰号说起来也都是因为高歌，因为浪7，让周沫也连带地被人看不顺眼，故意叫出来羞辱他的。周沫到底什么水平，高歌不信那些叫他怂单的人心里会没数。

　　而这次，浪7终于有机会了。

　　“加油。”高歌忽然说道。

　　“是是是。”语音里一片慌乱，除莫羡没出声，其他三位争先恐后地领命。

　　高歌微微笑了下，这发自内心地一笑，让台上正瞧着他们这边张承浩都看傻眼了。

　　嫌弃了太久，都忘了高歌其实也是个大美人来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十九章 浪7加油免费阅读。https://xs.23sk.com 