    杜兵生xingjing觉，嗅觉灵敏，能很全面的把握战场局面的细微变化，在狄成引导迭咖向内圈移动的时候，便猜测出了他的目的。

    　　身为黑曼巴统领，经历过的战斗和见识过的人物多不胜数，自然知道狄成这类强者的可怕，也明白一旦对方出现在这里，会发生什么样的严重后果。

    　　怎么办？

    　　用狙击枪？这可能是最好的点杀武器，一旦命中，哪怕杀不死狄成，也能给他带来一定的伤势，到时候迭咖全力出手，狄成必死无疑。可狙击枪使用的是静止或者移动频率不大的物体，像狄成这样的“活跃”物体，完全可以排除在狙击枪的使用范围之外。除了可以使他受惊发狂，达不到任何其他目的。

    　　炸弹？除非抱着把迭咖一起杀死的目的，否则别想伤到狄成！

    　　杜兵知道自己必须保持镇定，可看着狄成迂回移动中不断靠近的残影，还有闪避与进攻中带来的混乱与破坏，一抹焦急的情绪还是无法控制的在心底浮现。

    　　“不行！不能放任狄成靠近，必须……”杜兵目光微冷，攥紧****，打算带着几个jing干部下拦截狄成，只要迭咖和狄成分开，他会立即开枪，哪怕伤到其他部下，只要能把狄成阻止，今天就是胜利。

    　　可没等他迈开脚步，一抹jing惕如电流般扫过全身，猛的转身，抬手就是一枪！

    　　砰！子弹划过枪膛，带着凶猛的劲气喷she出击。

    　　相同的时刻，视线中出现道白se身影！相同时刻，一股坚锐的力量划过喉咙！

    　　突兀，迅疾，电石火花见一击命中！

    　　“什么人！！”身旁的黑曼巴队员惊疑的看着突然出现的“医生”，怒吼声中举枪she击。

    　　房中寿脚步点地，幽魂般冲向树冠，在子弹命中之前消失的无影无踪。来的突兀，去的迅疾，整个过程前后不足三秒钟，留下的却是……

    　　呃……杜兵双眼幕然圆瞪，用力捂住喷血的喉咙。刚才房中寿的手术刀不仅切开了他的皮肉，血管、气管同样被撕开，鲜血像是失控的洪水，从伤口部位咕咕外涌。杜兵脚步一踉跄，被后面的根茎绊倒，狠狠甩在地上，在双手被震开的瞬间，鲜血成喷she状喷了出来。

    　　“统领！！”附近的队员们惊呼一声，扔下枪快步冲上来，反应快点的当即从胸口抽出布条帮忙止血。

    　　杜兵身体微微抽搐，但坚毅的目光显示着他依旧保持清醒与镇定，用力的低着脑袋，强迫自己不要乱动，配合队员们的抢救。能在这种时刻保持冷静，不得不说一声……铁汉！

    　　因为他们全副武装，房中寿无法用点穴方式进攻，只能选择手术刀进行刺杀。效果可能不是那么满意，没有直接要了杜兵的命，但刚才那一刀劲力十足，足以重创杜兵。最重要的是，切断气管血管，把杜兵声线废掉，也相当于断了他的指挥。

    　　群龙无首，难以协调，只要时间稍稍延长，黑曼巴的混乱必定出现！

    　　“刺杀完成，冲出去！”房中寿游魂般出现在狄成旁侧，身形飘忽，迅疾如光，僵扣的指尖直取迭咖胸腹部位，迫使其向着旁边闪躲。

    　　“杀了？”狄成jing神微震。

    　　“半残！”房中寿留下一句话，再次消失。

    　　“足够！”狄成气势大涨，高声呼吼着，命令杨靖等人向里面突击。

    　　迭咖眉头微皱，凝神眺望前方，视线穿过树木的交错缝隙，隐约可以看到杜兵所在的区域正有许多人紧紧围绕在一起，好像还有鲜血流淌。

    　　怎么回事？杜兵死了？

    　　该死！！迭咖心头暗骂，不再刻意追赶狄成，而是在混乱的人群中来回穿插，避开其他人的纠缠，向里面深入。

    　　两分钟后，迭咖成功赶到杜兵所在地，抬手把部队下意识举起的枪口格挡开，沉声喝问：“怎么回事？”

    　　“教官？！”队员恭敬行礼，让开包围圈。“刚才遭到刺杀，所幸……没有要了xing命。”

    　　杜兵的喉咙已经被紧紧包裹起来，鲜血流淌的速度稍稍有所减缓，但杜兵脸se惨白，身体细微的抽动，尽管他意志坚定，强迫自己的冷静，可依旧可以清晰的看出意识有涣散的迹象。

    　　迭咖脸se冰冷，但也没心思来责罚其他人，目光yin晴不定的变换几分，低声喝道：“整理部队，开始撤！”

    　　“啊？”众人微楞。

    　　“我说撤，没听清？”迭咖声音陡然提高，神情恼怒冰冷。他没想到天门这么疯狂，没想到怪物这么多，没想到弹道部队那么顽强，更没想到……本该完胜的自己会付出这种程度的代价。

    　　现在杜兵受创，这场战斗要是继续下去，即便是胜了，也会是惨胜。到时候其他势力包围上来，在看清形势后很可能会把黑曼巴一并给吞了！

    　　得不偿失，没必要犹豫，果断的……撤！

    　　“迭咖老鬼，有没有想过会是这样的下场！”正当他们开始组织撤退的时候，狄成忽然杀到。伴着声铿锵厉吼，极速狂奔中猛然暴起，半空中大风车式高速旋转，裹挟无匹的刚猛气势，一记扫腿力劈而下。

    　　来势狂野，迅疾如雷，眨眼骤至！根本没有给黑曼巴部队开枪的机会！

    　　“不杀你不代表怕了你！”迭咖正在发怒的关头，火气上涌，全身血液燃烧般躁动，猛的冲天而起，攥握的拳头裹挟山崩之势悍然迎击，毫无花俏却极尽刚猛之势，仿佛凝聚了全身的力量，在此时此刻彻底爆发！

    　　砰！强劲的撞击当空炸响，恐怖的力量以交际点为中心席卷翻滚！由迅疾如电到瞬间停止，那种视觉的冲击就像几道利箭插入眼珠，身体为之轻颤！

    　　迭咖暴起的身体如陨石般砸落下来，重重坠地的双腿粉碎树根与泥土，深深插入地下。

    　　双腿和右拳顷刻之间被麻痹与刺痛包裹！

    　　狄成也没预料到迭咖发狂之下竟然爆发出不逊于神傲明的恐怖力量，猝不及防下被硬生生砸向高空，狼狈的冲进头顶密集树冠。

    　　“开枪！”黑曼巴部队惊怒交加，反应迅速的这七八个近卫同时高举机枪，扳机扣动，对着头顶树冠就是一阵乱she，一排子弹在这种恣意发泄下很快消耗殆尽。

    　　霎时间，破碎的枝干、碎叶雨幕般洒落下来，遮蔽了众人的视线。

    　　“闪开！”迭咖忽然急声呼吼，身为皇级强者，他最清楚这等级别所拥有的应变能力以及速度的可怕。如果换做是自己，在刚才被轰进树冠的一瞬间就会预料到接下来会发生的事情，必然以最快的速度冲出去，等得机枪子弹打完，又会再次返回，借助树枝的遮蔽展开袭杀。

    　　他满意自己部下的反击速度，如此连贯迅疾的举枪与she击，保管能把任何敌人打成蜂窝煤，但可惜的是……这次的对手是当世人皇，还是现今阶段风头最为强势的人皇，移动速度、应变能力，完全超过人类极限和其他人的认知！

    　　果然！在迭咖吼声响起的同时，一道人影突然破开密集的碎枝烂叶，利剑般直插地面，伴着声低低的吼声，漫天掌影瞬间出现。众人只觉眼前一花，堪比汽车撞击的力量便在胸前出现。

    　　噗……猩红鲜血破口喷溅，七名黑曼巴队员忍不住失声惨叫，当场被这股冲击力量给震飞出去！

    　　迭咖心xing狭隘，暴躁易怒，眼见狄成在自己面前如此欺凌自己的部队，如何不恼、如何不恨，可眼前的局势却迫使他停住前冲的脚步。

    　　“今天到此为止，改ri我们换个场合……继续！”迭咖狞声低吼，抓起地上的杜兵暴起翻腾，向着后方急速后撤。与此同时，刚刚稳住身子的那七名黑曼巴队员发出集结与撤退的号令。

    　　黑曼巴队员纪律严明，令行禁止，尽管心中不甘不愿，但还是快速的快速做出反应。

    　　他们的异常表现很快被杨靖、武龙等人发现，正常情况下，这是乘胜追击的好机会，但……黑曼巴实力并没有“败”，天门也没有“胜”，当下的局势由不得双方多做纠缠，所以理智的做出决定——集合、撤退！

    　　黑曼巴有序迅速的集结，八部众也恢复冷静，原本火爆疯狂的局面渐渐的平息下来，前后情景对比，多少有些不可思议，就连身处其中的双方也感到别扭，甚至于好笑。出道至今，他们可能都没有遇到过这种“停战”的方式。

    　　彼此缓步后撤，紧张对峙，另外分出手下把气息尚存的伤员带回来。

    　　看着满地的尸体，受伤的部下，在简单计算这个数目，无论是迭咖还是狄成，都感到心脏狠狠的抽搐，一股钻心的疼。

    　　在这短短二十分钟的时间里，双方伤亡人数的总额竟然达到百余人！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

