    禾禾更是第一次看见这么多东西，当下震惊的瞪大了眼睛。

    她抱着肖何的脖子，两个朝天辫一晃一晃的，稚嫩的语气里满是惊讶。

    “爸爸！好多好吃的，果果，还有黑色的果果！！”

    小家伙认识苹果，因为说话不是特别利索，所以一直管苹果叫果果，她嘴里的黑果果其实就是李子。

    卖李子的是个中年大叔，中等身材，穿着一件汗衫，皮肤黝黑，给人的感觉很是朴实。

    更巧的是，这人正好是那天那个卖鱼妇女的老公。

    这几天家里的李子下来了，所以夫妻俩一人一个摊位。

    肖何的鸭子买的极好，再加上人长得帅，很有辨识度，还给自己媳妇喂了鱼，所以他对肖何的影响挺深的。

    他怀里抱着一个可爱的女娃，当下忍不住朝她招招手，笑眯眯的开口。

    “来，叔叔给个果果吃！”

    说完从自己的李子摊上挑了一个又黑又亮的笑眯眯朝着禾禾递了过去。

    那李子黑红黑红的，在阳光的照射下还泛着一层水果特有的光亮。

    看着就让人忍不住想尝上一口。

    禾禾咽了咽口水，脸上写满了渴望，朝着肖何小心翼翼的开口。

    “爸爸，可以吗？”

    妈妈教过自己，不可以吃别人的东西。

    她要先问爸爸才可以。

    肖何下意识的摸了一把口袋，发现空空如也，有些尴尬。

    发烟是自己的老习惯了，这没烟还真不好白拿人家的东西。

    但是重生回来，他忙的居然还没顾上买一盒烟。

    他有些尴尬的看着禾禾，语气很轻，“一会儿卖掉了车前草，爸爸给禾禾买一斤好不好？”

    闻言，中年男人朝着肖何嘿嘿一笑，“兄弟，想吃就拿几个，不用那么客气。”

    说完随手拿了个塑料袋，挑了几个好果子装在里面，递给肖何。

    肖何一头雾水，虽然他知道现在的民风相对淳朴，但是一上来就白给的，这好的简直让人有些不可思议了。

    见肖何一脸惊讶的看着自己。

    中年男人忙指了指角落里卖鱼的大姐，笑盈盈的开口。

    “那我媳妇儿，那天她回来就一直说你呢，年轻小伙子嘴巴甜，还会做生意。”

    肖何给她媳妇儿鱼的事儿，他可还记着呢。

    毕竟一条死鱼也一块钱了，在他们这些小商贩的眼里，这出手是真的算是阔绰了。

    人家对自己媳妇儿好，自己也得对他好不是？

    老话说的好，多个朋友多条路！

    男人说完，指了指自己旁边的摊位，“兄弟，看你这还没出摊儿呢，就摆在这，这地方人多！”

    他在这市场上也算是混的不错，这地方可是最中心，不管是回家的还是刚来的，都得路过，在这卖生意绝对好！

    听他这么一说肖何也明白了，他朝着那边卖鱼的大姐点头示意后，这才对中年男人笑笑，“谢谢大哥！”

    说完就把自己的框子放在了地上。

    男人再次把李子递了过来，目光真诚。

    “我叫李波，这李子就算是见面礼，给弟妹和孩子吃的。”

    看着肖何身后跟着个漂亮女人手里还抱着孩子，这明眼人一看就知道这是一家子肖何这次没有拒绝，当下伸手接了过来，笑眯眯的递给了身后的丁婉清。

    “吃吧，大哥给的。”

    不是贪小便宜，这是一种礼节问题，人家好心给，你不收，总是有点儿没瞧上的意思。

    肖何上辈子做了一辈子的生意，各种大礼小节，那叫一个精通。

    说完，转头对李波笑笑。

    “谢谢李哥。”

    丁婉清其实不好意思拿别人的东西，但是肖何都递过来了，自己也只能收下，她露出一个礼貌的微笑，“谢谢李哥。”

    这话一出打开了李波的话匣子，“嗐，谢啥呀，要谢我还得谢你家男人呢，人好又实在，这头回见就舍得送鱼，闹得我们两口子怪不好意思的。”

    李波虽然没啥文化，不懂大道理，但是人家对他好，他就对自己好的道理还是明白的。

    听着李波对肖何的夸赞，丁婉清忍不住惊讶。

    没想到，肖何居然人缘就这么好。

    想来又不由得有些欣慰。

    她眉眼间带上了一层笑意，俯下身温柔地看着禾禾，“禾禾，去谢谢叔叔，这些都是叔叔给你的。”

    “谢谢叔叔。”小家伙眨眨乌黑莹润的眸子，朝着李波甜甜一笑。

    面前的奶娃懂事乖巧，谁不喜欢？

    李波当下哈哈一笑，“这孩子真乖，长得也好看，一看就是随了弟妹了，这大眼睛，瓜子脸，以后肯定是个美人胚子......”

    说话间，顾忱已经从筐里摸出一块旧床单，把车前草全部倒在了上面。

    这床单还是他今早拿的。

    车前草在阳光底下看起来绿油油的新鲜极了。

    看着面前这一大堆的车前草，李波惊讶道：“呦，这么新鲜，是一早去挖的？”

    顾忱笑笑，“哪能呢，这是昨天下午就挖好的，怕蔫，我一晚上起来喷了好几次水呢。”

    肖何知道新鲜东西才买的好的道理，为了不让着车前草蔫吧，他一晚上起来喷了好几次水呢。

    两个人正说着，就见一个上了你年纪的阿婆拄着拐杖做了过来。

    这阿婆一看就是见过这东西的，看见肖何面前绿油油还带着紫色小花的草，忍不住问道：“这是车前草？”

    肖何点点头，朝着阿婆笑的一脸热情。

    “是啊，阿婆，您的眼神真好。”

    阿婆慢吞吞的蹲了下来，拿了一颗在手里仔细看了半晌，“呦，还真新鲜。”

    车前草这东西特别的下火，夏天煮水喝清热解毒，村里人谁要是嘴上起火泡了，就去野地里挖两铲子，拿回来泡水喝。

    “可不么，这车前草挖回来的太阳都落山了，我伺候了一晚上了，这拿回去扯上两片叶子泡水，清热又解毒，比绿豆汤可方便多了，效果还好，到底也算是个药材。”肖何大大方方的介绍着。

    听他这么一说，阿婆咧开嘴笑了，“你这年轻人知道的还挺多，来，给个塑料袋吧，我装点儿回去。”

    这白石镇经济全靠工业，一个小镇子上有三家工厂，钢厂，碳化硅厂，还有一个纺织厂。

    在这住的基本上都是工人。

    到处都是柏油马路，根本见不到什么野菜，看见这新鲜的药材，阿婆自然忍不住想买点儿回去。

    闻言，肖何一愣，眼里闪过一丝尴尬。

    自己光顾着来卖车前草了，没秤没袋子。

    这还咋卖？

    丁婉清自然也知道，他们一没袋子二没秤。

    忙从口袋里拿出一个袋子递了过去，这袋子还是她装着准备买东西用的，没想到居然就这么派上了用场。

    “婆婆，禾禾帮你好不好~”禾禾是女孩子天生就喜欢这些花花草草。

    再加上这阿婆年纪大了，禾禾看着她就忍不住想到了张奶奶。

    她想给婆婆帮忙。

    阿婆看见面前的小娃长得可爱，又乖巧，当下哈哈一笑。

    “好好好，好孩子，阿婆就喜欢这么乖的孩子~”

