    其实不仅红丸他们吃惊于幽斗的实力，哪怕是作为幕后黑手的克雷曼，此前也根本没有想象到，居然会发生这样的事情。

    暴风大妖祸可是人人都望而生畏的天灾啊，哪怕是他克雷曼，都不敢说能够有完全的把握压制暴风大妖祸。

    可是现在这样的大妖祸，现在却被一个名不见经传的家伙按在地上摩擦，这特么说出去谁信？

    一个鸠拉大森林中，先是出现了一个强到超乎常理的史莱姆，紧接着又出现了一个能够依靠肉体力量压制暴风大妖祸的人。

    克雷曼觉得自己都看不懂鸠拉大森林呢，难道说以前的鸠拉大森林，不都是因为暴风龙的缘故，才一直不受侵扰吗？

    此时的红丸等人，死死的缠着了十多条飞天鲨鱼，不让它们过来碍事。

    但是这一边的幽斗，此时也是相当的无奈，因为它发现暴风大妖祸对于他而言，或许真的是“无敌”的存在。

    因为暴风大妖祸具备『魔力阻碍』跟一段时间就会复活的特性，所以确实算是几乎不死的存在。

    但是想要干掉对方，其实也不是完全没有办法的。

    首先对方虽然拥有『魔力阻碍』，但是只要自身的魔力足够强大，即便暴风大妖祸的『魔力阻碍』再强，残余的魔素量以及能够轻易将它秒杀，使其无法再次再生。

    就像现在空中飞行的飞天鲨鱼，它们虽然拥有『魔力阻碍』的技能，但是以幽斗的妖力（魔素量），想要干掉它们却很简单。

    不过想要达到这一点的话，对于现在的幽斗而言却很难。

    虽然他现在的魔素量强于暴风大妖祸，但是强得十分有限，根本无法做到秒杀对方的程度。

    当然了，除了这种简单粗暴的办法以外，其实还有第二种办法。

    作为精神生命体，暴风大妖祸能够以实体存在，是需要依靠容器的。

    而现在暴风大妖祸体内的容器，就是之前的魔人格鲁米德。

    此时的幽斗，也确实在凭借对方的气息，寻找格鲁米德所在的位置。

    但可惜的是，暴风大妖祸似乎也猜测到了幽斗心中的想法，此时正在不断的挣扎，身体的再生速度也是越来越快。

    “目睹神焰之咆哮，燎火贪狼之势，侵略如火·贪狼！”

    暴风大妖祸身上的甲鳞之前已经被『怪力乱神』所粉碎，现在它正在再生身上的血肉，至于鳞甲的话，现在还没有余力再生。

    少了甲鳞的暴风大妖祸，不仅防御力大幅度下降，『魔力阻碍』技能也是削弱了不少。

    所以幽斗此时为了增加杀伤力，自然开始使用隐含妖力的技巧。

    带着火焰的斩击一道道落下，火焰的群狼咆哮着冲向还处于再生的暴风大妖祸身上，让其再次发出了一声声凄厉的惨叫声。

    火焰的灼烧，犹如啃噬的群狼一般，不断的蚕食暴风大妖祸身上的伤口，阻挡它再生的速度。

    而幽斗这边则是手脚并用，暴力的撕开暴风大妖祸身上的血肉，开始凭借对方身上的另一道气息，寻找其体内的格鲁米德。

    在不断使用风林火山阻拦对方再生趋势，一边持续给对方造成伤势寻找寄生体的幽斗，最终终于在暴风大妖祸的额头位置，找到了作为容器的格鲁米德。

    几乎不带一丝犹豫的，手起刀落的幽斗一刀逼断了暴风大妖祸缠着格鲁米德身上的所有触手，直接暴力的将对方从暴风大妖祸的体内硬拽了出来。

    在失去容器的瞬间，暴风大妖祸巨大的身体，也以肉眼可见的速度，不断的进行缩小，最后带着一声不甘的咆哮声，消失在了沼泽地之上。

    而就在暴风大妖祸巨大魔素量消失的瞬间，战场的所有人自然都感觉到了。

    暴风大妖祸的魔素量反应消失，利姆露阵营这边的人，纷纷都大大的松了口气。

    本来暴风大妖祸出现的时候，哪怕是作为鸠拉大森林管理者的树妖精们，都以为这次森林大祸临头了，但是没想到利姆露叫来的援军居然这么给力，独自解决了天灾暴风大妖祸！

    “没想到连暴风大妖祸都被解决掉了，我的师弟利姆露的这个朋友，看来不仅仅是强而已，而是简直就是个怪物啊。”

    矮人王手拿骑士长剑，看着面前的愤怒小丑福特曼，表情也是一脸的轻松。

    之前他们的阵营这边，一直都是处于被压制的状态，所以福特曼虽然在战斗，但是却一直用调侃的语气跟矮人王说话。

    可是现在的话，结果已经算是相当的明朗了，虽然此时他们还不知道，对方的背后是谁在搞鬼。

    可是毫无疑问的，这次对方的算盘怕是要落空了。

    利姆露的朋友如此给力，连暴风大妖祸都解决了，对方另外一个中庸小丑连的缇娅或者猪头魔王肯定都没问题。

    而不管是幽斗先打败了缇娅，或者利姆露先战胜了猪头魔王，这场战斗基本都会以他们获得胜利而收场。

    虽然现在战场的猪头族还有十多万之多，可是那些高等魔人已经死光了，只要再干掉猪头魔王，这些失去猪头魔王『饥饿者』影响的猪头族，也会丧失斗志的。

    另外一边，在从暴风大妖祸体内拽出格鲁米德的幽斗，发现格鲁米德这个作为容器的倒霉蛋居然还活着，所以也毫不客气的一刀结果了对方。

    而就在他利用取巧的方法打败了暴风大妖祸，加上最后结果了魔人格鲁米德，幽斗之前那个“成为魔王种”的任务条，终于也达到了满值！

    之前克雷曼派过来支援的大量魔人中，应该是有不少是『命名魔物』的存在。

    加上灾厄级的暴风大妖祸，以及最后的格鲁米德，幽斗总算完成了任务的指标，开始产生蜕变。

    “个体已经符合进化标准，个体名天上院幽斗开始进化成魔王种。

    魔素量获得提升、物理抗性获得提升、魔法抗性获得提升、基础技能『高级刀术』获得提升，目前等级为『宗师刀术』。

    获得技能『魔王霸气』，监测到此技能与『威压』技能契合度极高，现已合成为新的技能『魔王威压』！

    种族发生改变，由高位魔人种族妖鬼族，转化为最高位魔人种族『鬼神族』！

    体系下所有眷属魔物获得祝福，魔素量量获得提升……”

    以上一大串突然出现在幽斗脑海中的声音，并不是来自他的系统，而是这个世界特有的世界之声。

    这个世界说是异世界，幽斗却觉得更像是一个游戏世界，现如今幽斗完成了这个世界的特定条件，所以他开始了蜕变！

    一大串的信息，几乎都是收益效果的，看得幽斗可谓是惊喜万分，暗叹人家异世界都比自己那个小气吧啦的系统大气。

    看看人家的手笔，不仅仅提升了幽斗的魔素量（妖力），还顺带着提升了他的技能，自动合成了技能，提升了种族，最后连幽斗的手下，都不忘记照顾一下。

    妖力、技能、种族、眷属，仅仅是成为了魔王种，幽斗就在各方面都获得难以想象的馈赠，这次可谓是真的赚得盆满钵满了。

    而且幽斗也是相当的庆幸，庆幸之前跟法尔姆斯王国的士兵战斗的时候，还召唤了蛛姬他们几个。

    按照这个世界的规则的话，自己在成为『魔王种』的魔物以后，跟自己有着从属关系的蛛姬等人，应该也会获得这个世界的馈赠，实力获得提升才对的。

    而想要接受这个世界的馈赠的话，最基本的条件，至少也应该身处于这个世界之中。

    毕竟幽斗可不相信，这个世界之声能有这么牛逼，连带着幽斗身处在其他的异世界的部下一起提升。

    蜕变成为『魔王种』，并且种族发生改变的幽斗，妖力，也就是这个世界的魔素量，开始急速的攀升。

    之前他的常态妖力是A-级别，『半鬼化』状态下是A+级别，现在因为成为魔王种的原因，妖力不断攀升的他，在『半鬼化』的状态下，妖力终于突破了A级桎梏，达到S级别的层次。

    而且S-级别的妖力还不是极限，在突破了A级的桎梏以后，幽斗身上澎湃的妖力，是足足达到了S级别才终于慢慢平息了下来。

    如今的他，『半鬼化』状态下的妖力已经达到了S级别，常态状态下，妖力虽然不会这么强，但肯定也是A+级别。

    常态的状态下，妖力直接达到了之前『半鬼化』的水准，这一波可谓真正的鸟枪换炮。

    常态状态下，妖力已经达到了A+级别，这也就意味着幽斗已经达到了“成为东京妖怪之主”第二个阶段的基础条件，之后只要回去剿灭几个所谓的A级妖怪势力，他第二阶段的任务，就能圆满完成了。

    而且在成为魔王种以后，除了最为显著的妖力获得了爆炸式的提升以外，幽斗看向了合成的新技能，以及升级成宗师级别的刀术，也是露出一脸满意的表情。

    种族在转变成『鬼神族』以后，幽斗也获得了新的特殊技能，看起来应该是类似萌王之后的『暴食之王』跟『智慧之王』那种类型的。

    而他的这个特殊技能，名为『鬼神之王』！

