    “三昧真火，这是三昧真火啊！”

    阴大师已经吓得瑟瑟发抖，这一丝火苗带来的压力，让他动弹不得。

    客厅里面其他人都傻眼了。

    他们才见到阴大师大发神威，一副火神下凡的模样，可前后不过短短几秒时间，阴大师就跪在王野面前。

    这一幕，犹如一道惊雷劈在他们头上，脑子里一片空白，脑海里慢只剩下一道道嗡嗡的响声。

    陶云伟的脸瞬间煞白，从来没有像现在这样害怕过。

    他常年跟随在阴大师身边，深知道阴大师神通广大，以前跟术士打交道，只有别人怕阴大师的份。

    但现在，不可匹敌的阴大师跪在地上，向一个少年下跪。

    这就像做梦一样。

    “阴大师，你快起来，咱们跟他拼了。”

    陶云伟提起胆气。

    本来就恐惧到极点的阴大师，听到这句话，额头上已经大汗淋漓。

    怎么拼？

    如果是遇见别人，他也会奋力一搏。

    但是看见王野手指上那一串三昧真火，他已经没胆了。

    跟陶云伟不同，阴大师也是术士，见到王野使出三昧真火，便明白这是他惹不起的存在，这种恐怖存在只需要弹指之间，就能将他灭杀。

    “住嘴，你快闭上嘴！”

    阴大师一巴掌扇在陶云伟脸上，随后将他摁在地上，一并跪在王野面前，惊悚的看向王野。

    “请前辈念在我修行不易的份上，饶我一命。”

    阴大师一声凄叫。

    “为了对付秦家，你们是煞费苦心，如果只是谋取秦家产业，以你的手段不会如此麻烦，你三番五次对秦家下黑手，目的何在？”王野问道。

    阴大师不语，只感觉王野的声音字字如雷，在耳边炸响。

    “哼！”

    王野面色不动，不给他点颜色，对方不肯说实话。

    只见他屈指一弹，那一串火苗便落在阴大师的手臂上，只是瞬间，他的手掌瞬间就成了灰烬。

    “啊！”

    阴大师惨叫一声，抱着断掌上的手腕满地打滚，见王野还要继续，顿时支撑不住，哀嚎惨叫：“我说，我说……”

    “秦家有秘宝……”

    “秘宝？”王野微微一愣。

    就连秦安和秦素音两人也一脸迷茫，他们也不明白秦家有什么让阴大师惦记的秘宝。

    “是的，一个月前秦安在拍卖会上买下一个明代陶瓷，那陶瓷就是秘宝。”阴大师忍着剧痛，一字一句说道。

    “是这样吗？”

    王野看向旁边的秦安。

    “好像有这一回事。”秦安回忆后，确定道。

    “那陶瓷其实是养煞罐，我得知后，曾派人想秦安购买，可是他怎么也不肯卖，于是这才跟陶云伟联手。”

    在王野的压力之下，阴大师没有任何隐瞒。

    “那他呢？”

    王野姑且相信他的话，把目光看向陶云伟。

    阴大师道：“陶云伟是陶家庶子，看上了秦素音和秦家产业，我与他一拍即合，联手灭对付秦家，各取所求。”

    “没想到，一个陶瓷差点惹来滔天大祸。”秦安苦笑。

    “阴大师，并非是我不愿意卖给你，而是那陶瓷已经送给他人了。”

    阴大师闻言，满脸呆滞。

    自己忙活了这么久，现在连性命也将搭在这里，到头来竟然是一场空。

    王野对那他嘴里的养煞罐没有丝毫兴趣。

    “不管你什么目的，既然被我撞见了，那就留不得你了。”王野冷冷道。

    这位阴大师手段充满阴邪，而且还想设计杀他，王野怎会放他离开？

    阴大师顿时一惊，浑身汗毛倒立，就要起身逃走。但是王野的速度比他更快，屈指一弹，一团火焰急射出去，落在阴大师身上，瞬间便将他烧成了灰烬。

    整个客厅里，所有人屏住呼吸，看着阴大师所在的地方，呼吸一窒。

    “饶命！饶命啊！”

    “大师，前辈，我不想死，求求你放了我。”

    陶云伟已经吓傻了，当看到身边那团灰烬后，一个激灵遍布全身，对着王野磕头如捣蒜。

    “秦老，这个家伙怎么解决？”

    王野看向了秦安。

    秦安还在震惊王野的手段，突然听到王野询问，微微一愣。

    不等秦安开口，陶云伟已经抢先，他怕自己求饶慢了，也步入阴大师后尘。

    “秦爷爷，饶我一次……”

    “素音，我错了，我再也不敢了。”

    他跪在两人面前，声泪俱下，满脸恐惧。

    “你与阴大师联手对付秦家，你爷爷是否知情？”秦安问道。

    “没有。”

    陶云伟马上道：“他只以为我在追求素音，并不知道我跟阴大师的图谋。”

    “罢了。”

    秦安叹道：“看在你爷爷的面子上，饶你这一次，再敢打素音的主意，我饶不了你。”

    “谢谢秦爷爷。”

    陶云伟用力磕头，不用秦安特意交代，他也不敢再打秦素音的主意了。

    “还不快滚！”

    王野看他那窝囊样，打心底鄙视。

    “是是，我滚，我这就滚……”

    陶云伟连滚带爬的离开了秦家。

    整个过程，秦素音一言不发，眼睛发红地看着王野。

    王野看了她一眼，没有跟她说什么，只是点点头，然后就离开了秦家。

    秦素音紧紧地咬住嘴唇，想开口挽留，但是骨子里的倔强，让她没有开口。直到王野走后，她眼泪终于忍不住落下。

    “哎！”

    秦安叹了口气，道：“你明明希望他留下来，怎么不挽留？”

    秦素音没落道：“爷爷，他已经有女朋友了。”

    秦安怔然，微笑道：“这不是很正常？”

    “像王野这种潜龙，你以为只有你会喜欢他么？”

    秦素音不明所以，问道：“爷爷，你什么意思？”

    秦安笑道：“他有女朋友很正常，但是他还没结婚，这说明你还有机会，如果就因为他有女朋友，你就放弃了，那才是没有一点机会。”

    “而且，就算你现在是他女朋友，别的女人也会跟你抢。”

    秦素音怔了怔，这句话仿佛给她开启了一扇门。

    秦安拍了拍她肩膀，也不知她有没有听进去。

    他现在还有更重要的事要做，秦家的祸端是陶瓷引起的。如今他已经将陶瓷送给了亲戚，他就得有义务提醒一下亲戚，免得那亲戚也家像秦家一样惹来杀身之祸。

