    千年之前，血神现世，为祸道域。

    龙虎天师张道陵凭借不世修为，欲将其消灭，奈何血神怨念深重，最终唯有将其封印。

    其时，血染不绝也被拆分成血不染与持之不败。

    而后为防止血神再出，张天师又铸造了随心不欲的剑鞘，以作保险。

    三不名锋由此而来，被赐予剑宗。

    目光撇向悬在空中的剑鞘，任以诚对于张天师的作法不是很理解。

    血神既然被封印在血不染之中，持之不败则作为血染不绝的一部分。

    这么危险的两件物品，为什么不好好收藏起来，反而将其当作宝物传承了下去。

    莫非，这就是秘密应该写在显眼处，以免失传的真正奥妙吗？

    而就在剑鞘出现的霎那间。

    血神似有感应，本能的生出抵触之心，情知局势对她已变得极之不利，意欲挣脱。

    但任以诚掌中传来的无匹吸力，令她动弹不得，体内的血神之力正在疯狂倾泻而出。

    层层叠叠，分离剥落。

    在运转吸功大法的同时，任以诚右掌翻动，光芒闪动中化去了幽冥剑，取而代之的是一颗拳头大小，晶莹斑驳的黄色晶球。

    邪帝舍利！

    在任以诚的操控之下，以自身为转换通道，将吸取而来的血神之力源源不绝的灌注其中。

    “可恶，可恶啊，吾怎能止步于此，亵渎之辈，放肆！”怒吼一声，血神疯狂催动真力与吸功大法对抗。

    但岂料她愈是运功，血神之力消耗的就愈是凶猛。

    附在无情葬月身上的神魂，已开始出现不稳之象。

    归海寂涯见状，暗自皱眉道：“他在吸收血神之力，难道……这才是他真正的目的！”

    丹阳侯冷哼道：“果然居心叵测。”

    “哈！”泰玥皇锦看向了剑宗的方向，冷笑道：“引狼入室，这个责任该由谁来承担呢？”

    “老夫一声纵横刀界，明察秋毫，从未看走过眼，我这么说比较快，此人包藏祸心，为了道域，大家一起阻止他。”

    冶云子言罢，已伸手再度拔出了背后的金刀，凛然迈步上前。

    “住口。”飞渊手握云杖，横臂一振，催谷冥海归元劲催，雄浑真力沛然勃发。

    砰然一声。

    气劲翻涌，将冶云子反震了回去。

    “小辈，你爹尚要敬老夫三分，你好大的胆子。”冶云子猝不及防，连退数步，略显狼狈，不由恼羞成怒。

    飞渊神色坚定：“我只知道任大哥在救治飞溟哥哥，谁也不许阻挠。”

    虽然任以诚此刻的作法也有些出乎她的意料，但想到和对方相识以来的种种，她还是选择信任。

    风逍遥按住冶云子的肩头，无奈摇头道：“师叔，你冷静一点，任公子武功盖世，就算没有血神之力，也是独步天下的绝顶高手。

    他若当真对道域另有图谋，何必等到现在，谁又能拦得住他，你以为你们都是元邪皇吗？”

    千金少这时也开口劝道：“师叔，师弟言之有理，众所周知，想要医治无情葬月，只有拔除他体内的邪气。

    依我看，眼下任公子所做并无问题。”

    冶云子冷哼一声，不再多言。

    而就在几人说话的工夫。

    任以诚手中原本黄色的邪帝舍利，已逐渐被染上了一层血色。

    通红耀眼，熠熠生辉。

    突然。

    周遭天地之力异动。

    飞渊率先生出感应，旋即就见任以诚背后，光芒大绽，凭空浮现出一张阴阳八卦阵图。

    在众人惊愕的目光中，无数翎毛从阵图中爆射而出。

    翎毛长约三尺，一道道连绵不绝，犹如利刃横空，疾向任以诚后心冲去。

    “任大哥小心。”飞渊出声同时，将剑鞘和天师云杖分别抛向风逍遥与归海寂涯。

    话音未落，她人已缩地成寸般出现在任以诚背后。

    “神历江海浴千芒。”

    飞渊剑指牵引，随心不欲凌空翻飞，卷起漫天剑气，磅礴如雨，席卷而出。

    在一阵叮当激鸣声中，尽破翎毛攻势。

    “神虹开道！”

    飞渊目光凝视对面阵图，随心不欲入手，扬剑再劈。

    剑气掠出，如匹练横空，银色的光芒闪过，快逾奔雷，眨眼而至。

    间不容发之际。

    阵图忽地转动开来，阴阳交替，八卦循环，剑气碰触一瞬，顿被吸纳化消。

    随即。

    阵图急剧收缩，从中掠出一条迅疾而诡异的身影，出现在众人面前。

    衣着怪异，宽袍大袖，黑底绣金，样式形似戏服，猩红如血的披风，面带黑白交织的诡谲脸庞，头上插着两根冲天雉翎，手中握着一根三尺有余的黑色马鞭。

    奇异的身段步法，举手投足仿若戏子登台。

    飞渊叱道：“什么人，甘敢在本姑娘面前装神弄鬼？”

    “这身装扮……竟然是他！”归海寂涯悚然动容。

    四宗首领皆是面露惊色，一众小辈却是疑惑不已。

    泰玥皇锦语气凝重，难以置信道：“半生酆都，无常元帅，他竟然还活着！”

    “飞渊，交给你了，别浪费了我教你的东西。”任以诚安然不动如山，吸功大法运转丝毫不受影响。

    在二十年前的道域，流传着一则轶闻。

    行走于黑暗中的无常元帅，专门清理贪赃舞弊，包藏祸心之徒，其人神出鬼没，来历不明，身份不明，动机不明，是个谜一样的人物。

    但是自上次道域内战之后，无常元帅便销声匿迹，传闻已重伤不治，丧生在大战之中。

    消失已久的传说，如今再现尘寰，却是由不得道域之人不震惊！

    “神影指路。”

    飞渊清喝一声，纵身掠出，疾利的剑光直指对手咽喉。

    身法快捷，倏忽如电。

    嗤！

    利刃穿空。

    转瞬，剑锋扑面而至。

    无常元帅右足顿地，周身气芒流转，无数符篆阵纹交替，覆盖方圆三尺范围。

    砰！

    剑锋落处，阵纹气芒泛起似水波荡漾的涟漪，应声而破。

    随心不欲余势不衰，去势不改，夹杂无俦剑劲，长驱直入。

    无常元帅身形暴退，旋即脚踏罡步，身若游龙，以毫厘之差避开飞渊袭颈而来的剑锋。

    跟着，他步法一转，来至飞渊身后，双臂撑持开来，俯身低首。

    哧！哧！

    两股雉翎仿佛突然活了过来，交缠延伸而出，往飞渊双肩刺去。

    “神云飘踪。”

    飞渊旋身而起，展开飘逸灵动的玄妙身法，闪转腾挪之间寒芒飞闪，从四面八方将无常元帅包围在内。

    连绵的剑光，交错的身影，令人目不暇接。

    无常元帅腰身猛然弹起，头顶雉翎脱体飞出，在半空中凝化万千，如漫天箭雨，爆射十方。

    破空声激荡不休，封锁飞渊攻势。

    就在剑光湮灭的下一瞬，却见飞渊骤然出现在无常元帅面前，飘忽如云的身法，一剑光寒，疾刺对方面上脸谱，欲窥其真身。

    呼！

    劲风涌动。

    无常元帅手揽披风旋搅而出，将随心不欲缠裹在内，同时右手马鞭挥落，如刀如剑，斜斩而下

    飞渊剑指点出，指尖透出凝若实质的银芒剑气，抬手迎向马鞭。

    铛！

    金铁激鸣声中，马鞭攻势一滞。

    飞渊右臂轻振，运劲发力，“哧啦”一声，剑气透出，披风爆碎，红布飘落，犹如乱蝶纷飞。

    剑锋扫荡间，仙舞剑诀再显锋芒。

    神光披雪涤霜月！

    剑尖急缠，爆出寒星点点，挥洒而出，笼罩无常元帅身前各处要穴。

    马鞭应势回防，卷荡而出，鞭影过处，飞渊剑劲竟被层层消弭。

    “嗯？这是…”

    飞渊心生怪异之感，思忖间，借气天地化转真力，快剑如风掠出。

    无常元帅手中马鞭亦迅疾无论，以快打快。

    叮叮当当……

    剑锋与马鞭不断撞击，声音几乎连成了一片，全然听不出其中存在间隔。

    飞渊身负冥海归元劲，真力滔滔不绝，随心不欲攻势凌厉，步步紧逼。

    反观无常元帅，行招走势间隐有滞涩，应对之间节节后退。

    快剑缠身，夺命方寸，久守必失。

    无常元帅深知此理，当即步法再展，身形一闪，消失在了飞渊的视线之中。

    飞渊脚步一顿，目光环视四周，忽见眼前陡然幻象丛生。

    无常元帅的身影，同时出现在前后左右，头上的雉翎舞动，上下蜿蜒，宛如四条灵蛇，往飞渊四肢缠绕而来。

    “飞渊小心。”归海寂涯神色一变，便要出手，却见飞渊抛出随心不欲，隔空御剑。

    漫天剑气运转如轮，层层交替更迭，以飞渊为中心，沛然扩散而出。

    仙舞剑诀·神凰布羽应风旋。

    轰轰轰……

    剑气过处，裂地成沟，掀起飞沙走石一片。

    翎羽应声爆碎。

    无常元帅的残影随之崩溃，就在他现出真身的一刹那，飞渊欺身而来。

    “鎏云飘迹。”

    喝声起，人未至，剑先到。随心不欲在飞渊气机牵引之下，无常元帅只觉眼前一花，一道流光环绕身而过。

    旋即，便是如山重掌，扑面而来。

    马鞭点出，戮向飞渊眉心。

    飞渊左臂一旋，翻转间已将马鞭扣在手中，右掌攻势不变，直取中宫。

    强横的真力封锁之下，无常元帅一时挣脱不得，唯有出掌相迎。

    啪！

    双掌交接，真力碰撞。

    飞渊当即面露恍然之色，一副果然如此的模样。

    “冥海归元劲！”无常元帅自现身后，亦首次开口，言语中满是错愕。

    轰！

    真力勃发。

    两人同时后退。

    嗤！

    咔嚓！

    裂帛声和碎裂声先后响起。

    无常元帅的衣袍，受飞渊剑气与掌劲所激，猛然爆裂开来，周身突然散出耀目光芒。

    “披簑百载扮渔樵，古今事，案底明昭。

    揉丝一曲拣枯凋，往来者，法外逍遥。”

