    在岚云轻离开之后，刘先森将U盘插入电脑，翻看着其中的资料，这稍微一翻看，刘先森就能感受到岚云轻在里面下了多少的功夫。

    刘先森按下心中的感动，认真的研究这些资料起来。

    这些能够参加天宫最终入门测试的人，无一不是强者，各有各的强大之处，都是人才。

    做为陪审官的大佬们，也都是强者，起步都是B级的强大超能力者。

    主考官资料之中并没有，目前还是秘密。

    第二天，刘先森同样也没有碰到什么值得纳入后宫的老婆，安稳的度过了一个早上。

    而在天宫最终入门测试的前一天，刘先森碰到了一个很奇怪的召唤物，那是的一对悬浮在空中时不时扑扇一下的，带有骨刺的翅膀。

    仅仅只是一对翅膀，没有头没有脚，别的什么都没有。

    那一对翅膀刚出现在刘先森的床上，在半空中蒲扇了几下之后，就打着旋落到了床上，如同两只蠕虫一样耸动，一看就知道这一对翅膀没有任何的战斗力。

    刘先森还是第一次碰到这样奇葩的召唤老婆。

    他拿出了简介卡片来，一看，这名字也很有意思。

    “卡片名称：魅魔的翅膀”

    “卡片等级：普通（LV1）”

    “种族：魔鬼”

    “武器：无”

    “爱好：鸡翅膀”

    “能力：无”

    “背景故事：这是一对魅魔的翅膀。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：50”

    这是一个很奇怪的召唤物，没有技能也没有能力。

    不过背景描述说是一对魅魔的翅膀，说不定会有用。

    刘先森发现达成这一对翅膀的好感度条件也很简单，干脆就去外卖平台上买了10斤吃鸡翅膀，10斤炸鸡。

    那一对翅膀看到鸡翅膀之后，就疯狂蠕动，覆盖到了鸡翅膀和炸鸡的上面，一会，那些炸鸡和鸡翅膀就消失不见。

    刘先森也成功将这一对翅膀的好感度刷到100。

    然后，这一对怪异的翅膀就变成了刘先森的第六位后宫成员。

    这一天，刘先森睡的很早。

    因为第二天，就是天宫最终入门测试的日子了。

    到了第二天的早上，刘先森的超能力召唤出了一只机械猫咪，机械猫咪体积不大，但是巨凶，刘先森只能召唤出恐怖机器人干掉了这只猫咪。

    在干掉了猫咪之后没过多久，他家的门铃就被按响了。

    那是来自天宫的接送人员。

    因为天宫最终入门测试的地点是秘密，所以每个参加者都是有专门人员接送的。

    听到门铃声，刘先森稍微收拾了一下自己的衣着，便打开了房门，临出门前，还对着门口那新买的全身镜整理了一下衣装，避免失礼。

    结果刘先森一打开门，出现在刘先森房门门口的，是一个充满了科技感的，连轮子都没有，如同一块巧克力糖果一样的流线型黑色悬浮轿车。

    这种高科技含量满满的悬浮轿车，刘先森以前只在电视里面见过。

    可能感应到了刘先森出门，那宛如一体的悬浮轿车左侧的舱门突然显现，缓缓打开。

    “请参加天宫最终入门测试的刘先森选手进入舱门。”

    机械女音从车内传了出来。

    刘先森还是非常谨慎的，听到电子语音之后，并没有第一时间进入悬浮轿车之内，反而就站在房门口，对着那轿车说道：“刘先森要求观看天宫证明。”

    在刘先森说完这句话之后，一道虚拟屏幕在那悬浮轿车的上方弹出，露出了刘先森非常熟悉的岚云轻的脸。

    “又见面了，你果然还是这么谨慎，值得表扬。”

    岚云轻依旧是烈焰红润，长发披肩的样子，只不过这次她没有穿捕快服，而是穿上了一身得体的女士西装，十分养眼。

    看到了岚云轻，刘先森顿时就放心了。

    他笑着冲虚拟屏幕中的岚云轻点了点头，便钻入了那流线型的车体内部。

    悬浮轿车在刘先森进入之后，那上升的车门也缓慢落下，直接融入了车体之中，连痕迹都看不出来。

    随即，悬浮轿车轻轻一抖，便缓缓加速，飞入到了高空之中。

    刘先森在车厢内部根本无法看到外面的情景，甚至连这悬浮轿车已经开动了都不知道。

    刘先森进入车厢内，发现里面只有两个位置，相对而放。

    刘先森随便找了个位置坐好之后，他对面的座位便弹出了岚云轻的虚拟影像。

    “看来，你的申请通过了呢。”

    刘先森笑着说道。

    “是啊，运气不错，手头上的任务完成的很顺利。”

    “应该说是我运气不错。”

    刘先森纠正了她的说法。

    “虽然说当陪审官不能在这测试里面给你什么便利，但是至少可以保住你一条小命，你要是死在了这入门测试里，我估计觉都睡不好了。”

    前几天岚云轻来找刘先森的时候，就说过要去申请这测试的陪审官，没想到还真的选上了。

    岚云轻可是江城的负责人，能够抽出时间来当入门测试的陪审官，可见岚云轻在刘先森身上花费了多大的功夫。

    刘先森并没有多说什么道谢的话，只是把这份情记在了心里。

    虽然岚云轻是因为愧疚才对刘先森这么好。

    但是，觉醒超能力是刘先森自己的选择。

    更何况，他还有大老婆可以依靠，并不会那么快就死掉。

    “这一段路程时间很紧，我抓紧时间和你再说一下注意事项。”

    岚云轻很快把话题回归到了正事上面。

    “我们的目的地是天宫最终入门测试的会场，等车辆到达目的地之后，还需要靠你自己的脚走过去，这次的场地很大，一定要仔细，注意安全。”

    场地很大。

    要仔细。

    岚云轻特别在这两段话上面加重了语气，很明显，是偷偷的要和刘先森表达什么。

    刘先森默默的记住了岚云轻说出的几个特点。

    “到达会场之后，会有主审官出现宣讲规则，讲完规则之后，测试就会正式开始。”

    岚云轻的虚拟影像轻轻抬了抬抬了抬手指头，刘先森的座位旁边的扶手顿时升起了，一个高科技感满满的黑色腕表漂浮了起来。

