    时间，一点一点的流逝而过。

    不知不觉间，半个小时已经过去了。

    在这半个小时里，席尔薇雅和食蜂操祈依旧在交谈着。

    即没有起冲突，亦没有太过于激动，而是带着前所未有认真的表情在交谈。

    这样的交谈，进行了整整半个小时的时间。

    可想而知，两人正在进行的话题有多么的重要。

    而方里也煎熬了整整半个小时，随着时间的流逝，竟是表现出了以往所没有的焦躁状态。

    于是，方里只能抱着手臂，望着席尔薇雅和食蜂操祈的方向，看似冷静，实则脚掌都不知道点了多少次地面，胳膊上的手指更是不停的躁动着，浑身都散发出焦虑的气息。

    这让旁边同样抱着手臂的御坂美琴都不耐烦了。

    “我说，你能不能冷静一点啊？”御坂美琴有些厌烦的说道：“你不是一向都很冷静的吗？现在是怎样？看起来完全就像是在等孩子出世的笨蛋父亲了吧？”

    还别说，方里现在的状态跟那个真的没什么两样。

    当然，这个比喻实在是有点危险，所以方里还是敬谢不敏。

    但是…

    “明明你也没差到哪去吧？”方里以狐疑的眼神看向了御坂美琴，这么说道：“我也就算了，但你那么躁虑又是干什么啊？”

    没错，御坂美琴同样没有好到哪里去。

    从席尔薇雅与食蜂操祈一起去交谈开始，御坂美琴就一直都表现出一种躁虑不已的状态，就像是在对眼前的状况感到不爽一样，连刘海间都会时不时的窜过几缕电光，让人能够很明显的发现这位常盘台的电击公主的心情正在不愉快。

    这个大小姐该不会是因为被排斥出去了，亦或者没有立场加入对话，因此在感到烦躁吧？

    当然，本人是绝对不会承认的。

    “你还是想想该怎么收拾自己的烂摊子吧！”

    御坂美琴便冷哼了一声，别过头去，似乎不想再搭理方里了。

    这让方里一时之间也是有些无可奈何，只能看向在场剩下的莎夏。

    然而…

    “私人看法一，就算你看着我，我也无法提供任何的协助。”

    莎夏面无表情的开口。

    “私人看法二，虽然没有根据，但我认为现在这个状况纯粹是身为当事人的你自作自受的结果，请你自己承认起所有的责任。”

    过于正确的指摘，令得方里当场哑口无言。

    莎夏说的没错。

    “这纯粹是我自作自受吧？”

    后宫也不是那么好开的。

    如果无法处理好个中的纠纷，那最终就是一个作茧自缚的结果而已。

    “可就算是自作自受，我也认了。”

    谁让方里决定接受所有的爱意呢？

    既然打算回应所有人的心情，不让悲剧发生，那就得自作自受。

    因此，方里也是心甘情愿的在自作自受，只为了让所有的感情都有一个完美的结局，努力追求不让任何一个人伤心的结果。

    否则，方里如此努力的跨越死亡，追求继续活下去的契机，那就没意义了。

    在方里这么想着的时候，不知道从什么地方开始，上条当麻和土御门元春便偷偷摸摸的溜了回来。

    “虽然不知道是怎么回事，但这不是挺好的吗？世界级的歌姬和常盘台的超能力者在为了你争风吃醋耶？”

    “就是啊，这可是别的男人求都求不来的待遇，甚至让人很想打你一拳了，可以满足我这个愿望吗？”

    上条当麻和土御门元春就这么说着风凉话。

    方里也没有心情跟这两个笨蛋扯些有的没有的了，没好气的白了两人一眼。

    “警告你们啊，我现在没心情陪你们玩，不想在出发之前就在这个国家里壮烈牺牲的话，最好闭上嘴巴。”

    听到这话，上条当麻与土御门元春立即识趣的举起双手，再也不说什么了。

    这时，席尔薇雅与食蜂操祈好像谈完了，如同达成了什么共识一般，带着清爽的表情，走了回来。

    “对不起，让你们久等了。”

    “好了，我们来商量一下接下来的事情吧。”

    两个少女便如同什么事情都没有发生过一般，均都这么说了。

    众人顿时面面相觑了起来。

    “那个…”

    最终，方里还是没有办法置身事外，做出了询问。

    “你们谈得怎么样了？”

    这个问题，让所有人的耳朵亦是跟着竖了起来。

    特别是御坂美琴，抿着嘴唇，刘海间亦是「噼里啪啦」的闪起电火花，真是可怕。

    反倒是当事人的席尔薇雅和食蜂操祈神色如常。

    “已经没事了，不用担心。”

    席尔薇雅似想让大家放心一样，脸上带着的是一如既往的从容。

    “目前还是先解决能解决的事情吧，至于第一还是第二的问题，那是以后才需要解决的呢~~☆”

    食蜂操祈则是笑吟吟的说出这样俏皮的话语，让方里有种心惊胆战的感觉。

    总觉得，自己以后的生活怕是无法平静了。

    “什么第一还是第二啊？能不能说清楚一点啊？”

    情商比较低的放电国中生有些不快的说出这样的话。

    换来的却是食蜂操祈有些耐心寻味的回答。

    “这对于御坂同学来说还太早了的样子，你还是先努力过我这一关再说吧。”

    食蜂操祈笑意不减的说法，让御坂美琴的眼角跳动了起来。

    “虽然不知道是什么意思，但你这是挑衅对吗？”御坂美琴像是火大了起来一样的说道：“如果是的话，那我就接下了。”

    说完，御坂美琴刚想向食蜂操祈走去，就被上条当麻和土御门元春给架住。

    “等等！别在这种地方乱来啊！”

    “这里再怎么说也是军事重地，在这里乱放电的话，还不知道得有多少设备会瘫痪，到时候对后续战争的影响就是毁灭性的了，拜托你冷静下来喵！”

    上条当麻与土御门元春努力的劝住了御坂美琴，让御坂美琴总算是平息了想放电的冲动。

    “真是…”

    方里叹息了一声，却是觉得腰间一痛。

    两只手同时掐住了方里腰间的肉，像是在告诉方里别太得意忘形一样，让方里连忙收起了表情。

    在这样的情况下，结果，还是一直置身事外的莎夏出声了。

    “私人看法三，既然你们的问题已经解决，那就请处理接下来的重要行动吧。”

    什么重要行动呢？

    自然，便是针对那异常的基地的行动了。

    众人就都收起了各自调笑的态度，转而将目光集中在方里的身上。

    见状，方里苦笑而起了。

    “没办法了呢…”