    罗远城，血雾封锁之处。

    一名靠近火盆处，负责瞭望的捕快，正战战兢兢的站在青瓦房顶之上观察着。

    从那伙士卒进入不久，血雾之中便有一阵阵剧烈的吼声不断响起。

    似乎那血雾之中，正有源源不断的妖魔与那伙士兵厮杀着一般。

    这种猜测，在一队为数众多的士卒从血雾之中退出，并且接管了防戒线之后，得到了证实。

    可其中到底有什么，哪怕是知府大人身边的幕僚亲自询问，也没有传出来。

    只知道在那之后，防戒线再次扩大了一圈。

    且知府大人还派人再次疏散人群的同时，还组织了二百人的青壮帮忙巡守。

    在那之后，巡守的人数依然不断增长的同时，血雾之中的巨响，更是接二连三的响起。

    “方才，应该是第三次了。”负责瞭望的捕快，心中沉重的道。

    “难道罗远城，当真要亡了吗？”

    捕快不清楚，但自从第三声巨响之后，过去已有了一盏茶的时间。

    捕快从未像此刻一般，如此希望听见第四声巨响。

    因为那巨响的响起，至少代表着血雾之中的大人们，还在抵抗着。

    正在捕快心中渐渐开始焦躁不安，甚至看那蠕动的血雾，都感觉有妖魔鬼怪在下一瞬冲出之时，他的瞳孔猛然一缩。

    就见原本凝而不散，淤积在一起的血雾，突然像寻常的炊烟一般，向着上空飘去。

    且这种飘动，随着一阵劲风席卷而来之时，更为的明显。

    血雾要散了？

    捕快揉了揉有些红涨的眼，当即凝神再次看去。

    “铛、铛、铛……”

    下一刻，一阵刺耳的铜锣声，在其手中，从其所在之屋顶上，开始剧烈的响了起来。

    “血雾散了、血雾散了……”

    “警戒。”

    随着铜锣尖锐的声音传来，在警戒处的王大头当即朗声喝道。

    “派人去问问，为什么敲锣？”

    “是。”

    两名士卒当即朗声回道，便向着铜锣声所在之地跑去。

    可还不等他们走远，就见一名捕快兴奋的跑了过来，一边跑还一边叫。

    “血雾散了、血雾散了，大人，血雾散了。”捕快跑的速度很快，喊的上气不接下气。

    “你去禀报队长，我去看看。”站在左侧，体魄更为魁梧的士卒，当即说道。

    片刻之后，王大头与几名士卒站在房顶之上，看着飘散的血雾。

    “将军成功了。”

    “我们现在怎么做？”

    “江虎，你带十名兄弟进去接引，如有不对立刻出来。”

    王大头闻言沉吟了三息的时间，当即朗声说道。

    “没看见毛将军他们，切记不可大意。”

    “是。”

    很快，一小队十人的士卒，当即冲入了飘散的红雾之内。

    ……

    “噗嗤！”

    林府后院大厅，数把长刀砍在了黑袍阿四的身上。

    随后其一声怒吼，毛将军与另外几名士卒当即退了开来。

    “血雾败了，血雾败了。”

    黑袍阿四看着天空消散的血雾，于呢喃之中，一边咳血，一边向着血棺所在之地而去。

    他也不清楚自己为何还要去看血棺，只是一种感觉。

    也或许是因为，那是他的主人虞夫人之前躺过的地方。

    “等等。”看着黑袍阿四踉跄的模样，毛文龙拦住了要砍上去的一名士卒。

    并非是因为怜悯，而是因为此刻的阿四，一道道黑色的气息，顺着那狰狞的伤口，不断地流露而出。

    这邪徒既然已经快死了，那么死之前，不能因为此人最后的绝望，而使得还剩下的同袍受伤。

    想到这里，毛文龙撇了一眼，旁边被扶起来的左小千后，便将目光放在了那黑袍阿四身上。

    就见此人来到了那大厅的血棺之前，便停了下来，一动不动。

    似乎在那血棺之内，有什么物品吸引了此人的心神一般。

    于这种担忧之中，毛文龙与几名士卒缓缓靠了过去。

    方一靠近，一声轻微的呢喃，便从此人口中响起。

    “夫人就是夫人……到是阿四，护卫不力。”

    嘭！

    随着此话的传来，毛文龙心中一惊，莫非这血棺之中，还有人不成。

    但还为等他反应过来，就见黑袍阿四的身体，在轰然膨胀之中，陡然爆炸开来。

    于黑色的灰烬飘落之中，毛文龙连忙冲到血棺之前。

    就见一块拳头大小的青砖，在朦胧的青光之中碎裂了开来。

    随着青光渐渐消散，恍惚之中似乎有一个美丽女人的虚影崩碎了开来。

    咔嚓！

    片刻之后，在一阵轰鸣之音之中，这面前的血棺陡然碎裂，其上的血光，也是随之变得暗淡。

    唯有上面的暗红之色和挥之不去的血腥之味，证明着这血棺，曾今饱饮了鲜血。

    “大人？”

    “虽然不知道方才是不是魂魄，但一切应该已经结束了。”毛文龙沉声说道。

    ……

    半个月后，数匹快马，从京城方向呼啸而来。

    “左小千听旨。”

    林府之内，快马而来的骑士，当即拿出了一卷黄封。

    “奉天承运，皇帝诏曰，镇魔司银光校尉左小千，协助林将军剿灭百莲有功，即日起封百户，统御……”

    “臣，左小千，叩谢皇恩。”

    待到旨意宣读完毕，左小千朗声说道。

    “左百户，陛下念你有伤在身，故而你不用立刻前往南方。”

    看着左小千接过圣旨，宣读的天使，宽慰的说道。

    “听闻此番百莲教召唤妖魔作乱之时，有一名书生曾鼎力相助。

    不知那位书生现在在何处，虽然此人一介白身，但如今国难当头，陛下也有意提拔能人异士。”

    “还请天使赎罪，周兄……书生周长青自从斩魔之后，便一无所踪，怕是已经舍身取义了。”

    想起一身白袍，风采不凡的周长青，左小千眼中有着一丝悲痛之色闪过。

    “可惜可惜，如今天下乱象四起，少了此人，是朝廷的损失。

    从今往后，这大炎的天下，还需要左百护多多上心了。”

    听到周长青可能已死，宣读圣旨的天使眼中闪过一丝遗憾之色，宽慰道。

    “我镇魔司，当镇压世间一切妖魔，除非左某死去，否则手中之刀，终身不放。”左小千朗声道。

    看着空荡的林府，这种信念，于他心中越发的强烈起来。

    毕竟，已经没有人，值得他放下刀了。

    ……

    （感谢火之枫的5000打赏，感谢qq阅读说好不说再见3165打赏，感谢浩月清云、紫云葡萄、练气期的胖子的100打赏。

    爆更会有的，老书完结之后，就会专注这本，求自动订阅、推荐、月票，书单推广。）

