    这是苏铭第一次踏入东荒塔第九层，几乎就是他踏入此塔的刹那，整个东荒塔轰然的震动起来，一层层光圈环绕在此塔四周，向着八方蓦然内的扩散开来。

    随着其扩散，那东荒塔的第一层顿时明亮，紧接着第二层，第三层……直至前八层，全部都散出了强烈的光芒，至于那第九层，则是处于明暗之间，在快速的变化。

    四周的波纹光圈，若仔细去看，那是八个，八个光圈代表了苏铭闯过的八层塔楼，在他踏入第九层的一瞬，爆发出来。

    显然，这第九层是一个界限，若无法踏入第九层，则不会引起如今的异变，唯有具备实力迈入第九层之人，才可以让东荒塔，爆发出这强烈的光芒。

    那光芒瞬息覆盖了整个东荒大陆，甚至有向着更远范围扩散的趋势，几乎在这一刹那，整个东荒大陆的蛮族，无论在做什么事情，都全部停止，纷纷抬起头，被天空横扫而过的八道波纹吸引。

    即便是在那丛林内，正在装死的钱辰，也都下意识的睁开了眼，看着那天空的波纹发呆，一旁正在与三个蛮族青年滔滔不绝的秃毛鹤所化老者，也是愣在了那里，还有其面前的那三个青年，都是如此。

    蛮族的大地，所有蛮族血脉之人，在看到这天空光圈的一刹那，全部感受到了来自血脉那阔别了一年之久的沸腾！

    那是来自蛮神的沸腾，来自血脉中的冥冥指引。

    “蛮神，是蛮神！！”

    “蛮神重新出现了！！”整个蛮族在这一瞬，从各个位置掀起了滔天的轰鸣，他们寻找苏铭已经一年，寻找他们的蛮神已经找遍了整个东荒。

    一年的时间没有丝毫的线索，可他们没有放弃，还在扩大范围，不断地寻找，他们坚信他们的蛮神不会死亡，他们坚信他们的蛮神，还在。

    此刻，在感受到那血脉的指引的刹那，激动的呼喊之声爆发，在整个东荒大地掀起，一道道长虹疾驰而起，向着那传来这一层层波纹之处，呼啸而去。

    尤其是那些靠近东荒塔的部落与蛮族之人，更是在这一瞬，心神震动的看到了传来这波纹光环的源头……东荒塔明亮的八层阁楼。

    “蛮神在东荒塔！”一声声激动的话语回荡，那些距离较近之人，展开全部速度疾驰而去。

    东荒大陆的赤雷天，血煞，还有那部落的首领无双，众生宗的大长老天启等人，此刻身在不同的位置，为蛮族的崛起正做出努力，那天空的波纹回荡之时，他们纷纷抬起头，化作了长虹，直奔天空而去。

    命族之人，在这一年内随着当初感受到苏铭的存在而凝聚后，他们没有离开那仙族降临之地太久，而是在附近，不与其他部落之人来往，独立的生存下来。

    他们特殊，他们不与人接触，他们是命族！

    仿佛当年在九阴界的生活再次出现，只不过没有了时刻的危机，他们居住的区域在这一年被不断的改造，渐渐成为了可以让命族爆发出更强战力的适合之地。

    他们在这一年，也在寻找苏铭，寻找他们的墨尊，如今，在那天空波纹回荡的一刻，所有的命族之人纷纷激动的站起，化作长虹疾驰，向着东荒塔，来临。

    这是整个东荒大陆蛮族的举动，这也是南晨诸多岛屿里，绝大部分蛮族之人同样的举动，数之不尽的蛮族，在这天地间疾驰，他们的目标一致，全部都是……东荒塔！

    外界的风起云涌，苏铭并不知晓，此刻的他站在东荒塔的第九层，他的四周是一片浓郁至极的金芒，那些金芒里散出一缕缕位界的气息，环绕在苏铭的四周，使得苏铭的身影在那气息内若隐若现。

    那些位界气息在环绕中，不断的融入苏铭的体内，苏铭闭着眼，体内修为运转，在快速的吸收，化作了其命格境的力量。

    这是东荒塔的造化，这种造化，苏铭如今是第九次获得，当年他踏入东荒塔第一层时，重伤的他第一次获得了这种造化，使得其伤势恢复，此后随着他闯过一层层，他渐渐明白了此塔。

    这是一座封闭了万古岁月的高塔，每一层，只有第一个闯过之人，才可以获得这种造化的赐予。

    而如今，这整座东荒塔内，只有苏铭一人！

    片刻后，当苏铭睁开眼时，他的身体充满了一股出尘之感，他站在那里，默默的感受着体内的修为，这第九层的位界之力远远超过了之前的八层，只是这一次的吸收，就让他的修为得到了不少的滋养。

    “距离命格初期的巅峰，还差一些，但若是持续下去，再闯过几层，或许可以达到命格初期的巅峰。”苏铭深深的吸了口这里的金芒中带着的位界气息，抬起脚步，走出了这第九层的中心位置。

    在迈出这一步的瞬间，苏铭眼前顿时一花，当一切清晰时，他的眼前出现了一座高耸的山。

    此山很高很高，在那蓝色的天空中隐隐看不到山尖，只能看到无数云层将其隐藏在内。

    在那山的后面，天空中有一条天河，磅礴无限，与大地连接，滚滚河水若瀑布一般洒落大地，但又在更远的地方逆转直奔天空，融入河道，形成了一条天河的循环，即便是在这里，距离很远，可依旧还能听到那河水哗哗的流动之声。

    只不过因此山太高，苏铭的目光所看那天河，被这山峰遮盖了小半，看的不是完整。

    一山、一河，还有整片大地的一荒漠。

    那荒漠是大地的全部，卷起的风沙带着呜咽之声，回荡八方，遮盖了苏铭目中的山，目中的河。

    这，就是东荒塔第九层。

    “东荒九层，一山一河一荒漠……闯此层者，可展开全部修为轰灭一切，也可明悟此地的意境，自然而然破开。

    两个选择，两条道路。”一个嗡嗡的声音从四面八方回荡，那声音透出一股岁月之感，似乎存在于这里已经很久很久。

    这声音苏铭不是第一次听到，但凡是第一次踏入到塔层，都会有这样的声音出现，可只有一次，当第二次踏来时，就不会再出现了。

    苏铭双目一闪，身子向前一步迈去，瞬息间他身躯消失，出现之时已然在了那高山中段的凸起的一块山石之上，站在这里，他放眼望去，那天河极为清晰的在其目中显露。

    那天河磅礴，轰鸣的水声传遍四周，只是……看起来其距离这里的远近，与方才刚刚踏出第九层中心位置时，似乎没有什么变化与区别。

    沉默中，苏铭抬起头看了看脚下这座高山，其身一晃之下，化作了一道长虹直奔山峰顶端而去。

    时间慢慢流逝，半个时辰后，苏铭皱着眉头，他……依旧还是在这山中，抬头时，那山峰还是隐藏在云雾里，即便是他如今已经在了这山峰的高端，可还是无法踏上此山的山顶。

    略一沉吟，苏铭低头看了看大地，半晌之后他双目瞳孔一缩。

    “此山无尽……”苏铭喃喃，这座山的高度，他之前看去时只是很高，可如今踏入后却是看出了一些端倪，此山似无边无际，自己每踏上一段距离，它的大小就会延长一段距离。

    如此一来，则没有尽头，没有山尖。

    沉默少顷，苏铭身子化作长虹离开了这座山峰，向着前方的那天河疾驰，但任凭他展开多快的速度，与那天河之间的距离，在目光看去时，都是一摸一样，如二者之间的范围，与那山峰的高度般，随着苏铭的临近而不断的拉长。

    这类似的一幕，苏铭在九阴界命族居住之处的后山祭坛上也遇到过，但那祭坛是永远在前方存在，无论多快的速度，都无法追上。

    虽说苏铭在那阴灵族老者的指点下，闯过了那祭坛，但如今这山，这河，以苏铭如今的修为去看，其内蕴含的深奥，要远远超出那九阴界的祭坛。

    苏铭渐渐停止了疾驰，身子缓缓下沉，直至落在了荒漠上，盘膝坐在了那里，看着地面的荒纱。

    他隐隐感受到，此山，此河，此荒漠内，蕴含了某种深刻的含义，这股含义若是能将之明悟，那么对命的理解，将会更深刻不少。

    “烈山修……你以这东荒塔的出现，化作一场堂堂正正的阳谋，让仙族自相残杀，让蛮族获得崛起的希望。

    而此塔的作用，对于仙族而言是获取他们渴望的，你留在顶层的对位劫的感悟，而对蛮族来说，这东荒塔是帮助他们提高修为，让整个蛮族之人可以获得提升的试炼之地。

    前八层，从浅入深的留下了有关恶灵族、弥嗜族的修行功法，还在第六层时，对这两个族群进行了介绍，这里面必定也有你的深意……”

    苏铭目露思索，半晌之后闭上了眼，默默的去感受这东荒塔第九层的一山、一河、一荒漠。

    时间慢慢流逝……

    （未完待续）

