    第5543章

    叶昊动作轻柔，但是轻轻拍下去的瞬间，安倍一心的脸色却骤然间一变。

    他的战力无双、实力强大。

    但是在叶昊右手拍下来的时候，他却突然觉得自己的肩膀一沉，一股钻心的疼痛传来。

    脱臼了......

    安倍一心怎么都想不到，叶昊没有跪下，也没有扇自己一巴掌，而是直接把自己的肩膀拍脱臼了。

    这个王八蛋！

    叶昊没有理会安倍一心的表情，而是凑在了他的耳边，轻声道：“安心大少，你也是武道高手。”

    “如果不是太过自以为是了。”

    “你也不会吃这个亏的......”

    安倍一心咬牙道：“你偷袭......”

    显然，在他的认知中，如果不是叶昊偷袭，自己不可能中招。

    叶昊笑了笑，道：“偷袭不偷袭的，重要吗？”

    “关键的是，现在我留了一股内息在你的肩膀上，你不快点去把骨头复位，我怕你这只手，会废掉啊。”

    “堂堂安倍家的大少，直接废掉一臂，你以后还怎么执掌安倍家？”

    “还怎么成为岛国年轻一代的第一人？”

    “不要因小失大！”

    “虽然你只是个岛国小人，但也要学着识大体，顾大局，明白吗？”

    安倍一心冷笑道：“叶昊，你别以为这样你就可以逼我走！”

    “我只要大喊一声，就会有无数媒体来曝光你殴打外宾的事情！”

    “到时候我们岛国有的是借口制裁你们！”

    “殴打外宾？”

    叶昊一脸诧异之色。

    “你说的是脱臼这件事吗？”

    “你觉得，在那些无能的记者靠近之前，我有没有机会把你的骨头复位？”

    “到时候你好手好脚的，说我殴打外宾，谁信？”

    “虽然媒体做事一向夸张，但是要黑我，总得有证据吧？”

    “否则的话，我分分钟告你诽谤！”

    听到叶昊的话，安倍一心的表情瞬间难看无比。

    他实在想不明白，叶昊怎么会用这种卑鄙龌龊的无耻手段？

    这样的手段，一向都是真小人的岛国人才用的啊！

    自诩礼仪之邦的大夏，应该是不屑用的才对！

    一旦大夏人变得和岛国人一样，开始用这些心机手段！

    那岛国人还怎么混啊！

    一念及此，安倍一心嘶声道：“你卑鄙！”

    叶昊微微一笑，道：“我再卑鄙，也比不上你们岛国人的恬不知耻。”

    “来吧，选择吧。”

    “要用你废掉一臂的代价，把我继续留在这里。”

    “还是快点滚蛋去处理伤势？”

    “大家都是武道中人，你也感觉出来了，我继续这么压着你的肩膀，接下来废掉的，可能不仅仅是你的骨头了啊......”

    安倍一心死死的盯着叶昊，许久他终于咬牙切齿的转身：“姓叶的，这件事还没完！”

    “你给我等着！”

    话音落下，他带着一群人呼啸而去。

    看到安倍一心带着人灰溜溜的滚蛋了，叶昊两人回到了车上，车子再度启动。

    这个时候谢梦瑶忍不住笑了笑道：“叶昊，你这手段也太潇洒了吧。”

    “我还以为以你的行事风格，会一脚把安倍一心踹翻在地上呢。”

    叶昊笑了笑，淡淡道：“安倍一心倒是希望我和他动手。”

    “这样的话，他就有足够的借口报官了。”

