    就在陈炎抛投不中的同时，身上【开局火热】的BUFF也随之消失。

    前几场比赛，陈炎在【开局火热】这个BUFF的加持下抢下了很多分。

    今晚这个BUFF似乎离开他的时间有点早......

    不过问题不大，这个【开局火热】虽然能逐步提高陈炎的投篮命中率，但他并不依赖这个技能。

    一分钟后，双方战至15平，比赛进入到TV暂停的环节。

    “干的漂亮!小伙子们，继续这么干！去积极的跑位，积极的拼抢，保证每一次进攻的成功率！”

    德克萨斯主帅里克-巴恩斯不断鼓励着手下球员。

    这时候镜头扫到德克萨斯替补席。

    和上一场比赛一样，几名替补球员分工明确，有的帮陈炎递毛巾，有的帮他递水，还有的给他放松肩膀。

    很快，这个画面被做成了GIF动图，在国内某扑篮球论坛流传开了。

    “哈哈哈，陈炎不像是一个篮球运动员，更就像是一个中场休息的拳击手！”

    “这待遇...球队大腿果然不是白当的。”

    “队霸实锤了！”

    “那个长的像民工一样，站在陈炎身边如喽啰的是谁？”

    “那叫杜兰特，是是今年的热门新秀！”

    国内大多数球迷没了解过NCAA，对于什么奥登、杜兰特这些热门新秀一无所知，基本都是冲着陈炎去的。

    暂停回来，比赛继续。

    陈炎很快就发现了俄亥俄州立大学防守发生了变化。

    俄亥俄州立大学的小前锋隆-刘易斯在防守端像一块狗皮膏药一样死死贴着陈炎！

    陈炎表示前女友都TM没这么粘自己！

    进攻端隆-刘易斯则是完全不参与。

    这是一种自我献祭的打法！

    对球员的数据牺牲很大，不过为了胜利隆-刘易斯表示愿意！

    几个回合下来，隆-刘易斯的防守收到一定效果。

    加大了陈炎接球和处理球的难度。

    不过陈炎的调整能力很强，很快适应了隆-刘易斯这种自爆型打法。

    这也是为什么在‘疯狂三月’面对各式各样的防守依旧能稳定砍下高分的原因！

    隆-刘易斯与此同时加大的防守力度，采用疯狗式防守！

    通过比赛初期的试探和观察，隆-刘易斯大概知道了今晚裁判的尺度。

    不断用小动作加一些阴招骚扰着陈炎。

    对于这种对手，陈炎也没啥可说的，肘就完事了。

    别问，问就是师承科比！

    几回合防守中，陈炎找到机会就给隆-刘易斯几下暗肘。

    进攻端再顶着隆-刘易斯的骚扰接连命中。

    比赛进行了12分钟，陈炎的个人得分已经来到了14分。

    陈炎不断上涨的个人得分让隆-刘易斯越来越急。

    但有些差距不是卖力就可以弥补的，隆-刘易斯的疯狗式防守能限制住陈炎一两次，但在大多数时候都是无用功。

    而且如果不是因为今晚裁判判罚尺度太过于宽容，以他这么夸张的防守动作估计早下去了。

    “哐！”

    俄亥俄州立大学打出团队配合，大前锋哈里斯跳投不中。

    DJ-奥古斯汀捡到篮板之后推进到前场。

    陈炎三分线外45度角与隆-刘易斯一番肉搏后拿到篮球。

    陈炎单手抓球，放在身后。

    他一般很少做三威胁动作，因为他全身都是威胁！

    紧接着下一秒，陈炎打出手势示意清空油漆区！

    自己要ONE-ON-ONE！

    隆-刘易斯手舞足蹈试图干扰陈炎。

    就在下一秒，隆-刘易斯那失控般的手指突然戳到了陈炎的脸！

    裁判的哨声没有响起，现场响起德克萨斯的球迷的一阵嘘声。

    不过陈炎没有抱怨，他从来不靠裁判的哨子过活。

    抱着球停了一会，调整好的陈炎重新进攻！

    细心的球迷已经发现，陈炎的眼神与刚刚相比已经发生了变化！

    陈炎启动了！

    隆-刘易斯再次祭出疯狗式防守，不断对陈炎进行紧逼！

    陈炎并没有像平时一样朝前场突破，而是战术后撤，不断持球往中圈附近移动！

    这让隆-刘易斯产生了一种错觉，觉得是自己给陈炎的防守压迫感太足！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在这时，陈炎突然加快运球速度，不断调动着隆-刘易斯的重心！

    就在球迷们看的眼花缭乱的时候，陈炎突然加速！

    急停回拉，再接胯下刹车收球！

    陈炎的超跑是刹住了，不过隆-刘易斯的垃圾车却完全失控。

    一步！

    两步！

    三步！

    隆-刘易斯连退三步，完全停不下来！

    最后直接一屁股坐在地上，摔飞了出去！

    刚刚这家伙逼的有多凶，现在摔的就有多狼狈。

    陈炎高位长两分飚射！

    俄亥俄州立大学的补防很快，不过快不过陈炎的出手速度。

    “唰！”

    球打在内框弹进网窝！

    “wow！oh！！陈以退为进，直接把隆-刘易斯晃出了银河系！”巴克利抱头惊呼，表情非常夸张。

    这个胖子不是什么偶像，完全不需要顾及自己形象。

    “隆-刘易斯看似把陈炎逼的很惨，实际上全程都被他牵着鼻子走！”

    “把陈逼越紧就越容易掉入他的节奏！”

    肯尼-史密斯和雷吉-米勒也在一旁分别接话道。

    球进之后，陈炎特意看了倒地隆-刘易斯一眼。

    不是挑衅，陈炎只是为了表达自己一般有仇都是当场就报！

    不过这还远远不够！

    下回合，成功防下俄亥俄州立大学的空切配合后，陈炎一把抓下篮板！

    落地之后陈炎立即推快攻！

    隆-刘易斯紧跟在他的身侧。

    罚球线附近，陈炎一个背运+体前快速变向！

    本来陈炎只是想摆脱隆-刘易斯，没想到这家伙又倒了......

    就这？

    就这还敢逼的这么紧？

    隆-刘易斯双腿虽然不争气的软了下去，不过他防守的心不死！

    身体一横，直接挡在了陈炎的突破线路上！

    隆-刘易斯表示自己已经尽力了，这是他唯一能防住陈炎的办法。

    陈炎被绊倒的瞬间将球往空中随手一挑！

    “唰！”

    “哔！”

    篮球入网的瞬间，裁判的哨声也响了！

    AND-ONE！

    陈炎进球之后做出了艾弗森的招牌庆祝动作侧耳聆听！不过此时此刻这个庆祝动作放在陈炎身上很应景。

    因为全场一片沸腾，球迷已经在集体高呼陈炎的名字！

    连续两回合晃倒，陈炎把隆-刘易斯爆的很彻底！

    俄亥俄州立大学这边本来还在犹豫，要不要把连续两次犯规的隆-刘易斯换下。

    结果一看，好家伙，隆-刘易斯居然伤了？

    这下不想换都不行了。

    隆-刘易斯一脸痛苦的捂着手腕，刚刚在落地的时候他没控制好身体，是手腕先着的地。

    队医登场，一番简单检查后示意他无法继续比赛。

    隆-刘易斯捂着手腕走进了球员通道。

    俄亥俄州立大学的球迷也为他献上了掌声。

    不过不出意外，隆-刘易斯今年的NCAA之旅也伴随着刚刚的倒地结束了。

    “观众朋友们，赛场上似乎发生了一点小意外，俄亥俄州立大学的小前锋隆-刘易斯在刚刚的倒地中扭伤了手腕，现在在队医的陪同下已经回到更衣室接受治疗。”于嘉解说道。

    “哎呦喂，看慢动作回放隆-刘易斯是为了用身体挡陈炎这一下导致手腕提前落地，这送陈炎一个2+1自己又伤了，何苦呢......”张卫平用略带吐槽的语气补充了一句。

    电视机前的国内球迷们也纷纷热议了起来。

    “惨无人道的变向！”

    “被晃倒不够，还要送陈炎一个2+1！真是大慈善家！”

    “或许这家伙是诈伤，毕竟两回合被晃倒两次实在太丢脸了......”

    “别的后卫都是晃断别人的脚踝，就陈炎尼玛离谱，晃断的是对手的手腕！”

