    “我说夯货，你还记不记得，你13岁那年，是因为什么事儿，被人打破头的？”

    “啥！？毒哥，这个节骨眼儿，你咋突然回想起内当子事儿了？这都多少年了？嗯~~~!我记得当时是在北安镇外，‘九河村’东头的一个半大小子，撇石头把我的头皮，砸出一个三角口子，那血流的……!”

    “嘿~~~！你还真记仇，谁打的你，你倒是记得清楚。我又没问这个，我问的是：人家为啥要用石头撇你？”

    “还能为啥！那年不是什么国际的什么危机，搞得亚圣国经济大萧条。从北安镇到兴岭市政府，都是财政大亏空，根本没钱给我们孤儿院发经费，连老师的工资都拖欠了好几个月。

    是院长爷爷四处化缘，外加一些好心人的捐助，孤儿院才艰难的维持了下来，没有被迫关闭。可那些日子，院里上百个孩子，每天的伙食只能勉强果腹，全是清汤寡水的，几个月都见不着荤腥。

    看着小弟弟，小妹妹们，一个个满脸菜色，整天打蔫，我们几个大一点的孩子，心里怪不落忍的，就跑到外面去，想办法打野食儿。当然，也是想给自己解解馋！

    那天夜里，我跑到九河村东头那条‘库台河’上，偷收了人家丝挂子上的鱼，没想到被发现了，我抱着鱼掉头就跑，结果被那家的半大小子，一块石头砸过来，直接暴了我的头！要说那熊孩子撇得可真准，那么老远……”

    “停、停、停、我又没让你，忆儿时患难苦做甜。咱们说话，能不能把握一下重点？”

    “重点……？这话茬是你捡起来的！我哪儿知道，这件事儿里有什么重点？”

    “哎~~~！在某些事情上，老天爷还是很公平的，他给了你长处，就会给你留下短处。我要想跟你找到那种，一开口就能灵光一现的默契，看来是痴心妄想了……!”

    “毒哥，你绕了这么大一个弯，不就是想嘲讽我头脑简单，四肢发达，嫌我笨吗？那你就不能别绕弯子，直接告诉我啥是重点，不就得了呗！听你开头两句话问的，还勾起我这么多，对童年往事的……!”

    “好吧，好吧！你也别抒发情怀，我也不跟你费电了。说了半天，你提到的‘丝挂子’才是重点！”

    “啊！？那玩意儿跟现在……,我擦！毒哥，难道说，你是想让我用那两条‘蠢吊丝’……!”太史言对老毒讶然道。此时，已是凌晨3点半左右，太史言已经到达了3号基地以北，为阻击敌军预选的海域方位。

    “嘿！你总算是有点儿开窍儿了。一会儿要在水下，拦截那么多头浊兽，可你的玄芥弥雷，在水中的杀伤力，会受到水压的阻力，而大打折扣。

    不仅如此，因为流体的密度不同，这些源力微爆弹悬浮在水中，与悬浮在空气中的载体固定性也不一样，有可能会被水下的暗流，或浊兽快速游动时顶起的潜流给卷走。

    再说，那些浊兽的防御力有多强，你心里也有数。要不然，大前天下午，救那帮惹祸精的时候，我就没必要让你消耗那么多的源力，凝出那么高强度的电链和极寒冰晶。

    当时才有多少头巨型浊兽啊？充其量也超不过70头！可你现在要面对的数量，已经超过了50万。先不考虑体型啥的，就这种数量级，即便你的源力等级又提高了，也根本无法在短时间内，把它们一举屠灭。

    这我可以帮你简单的计算一下，就拿你输缴源力时的输出量为基数。那几天，你从早6点到12点，每天输缴源力6个小时，共100万晶格。当时，你每分钟的源能释放量，是接近2800晶格左右。

    鉴于你现在的源力，已经达到了弹头携带静态源力的等级，就没必要再按比例折算了。所以，你每分钟释放的源力晶格数，也就相当于基地上配置的源力弹头，一颗半的晶格量还不到。

    假定，3号基地上的500枚弹头，足以击杀2千万只异兽，也就是每颗弹头，平均可以击杀4万只。但，你别忘了，源力弹头和你的玄芥弥雷，是同一个原理。无论多少有颗，都能同时引爆。

    可如果你施展那种，需要持续输出源力，并保持较大输出量的源力外放技能，想大量消灭敌兽，只能靠消耗时间，去累积数量。

    那么，只用最理想状态下的粗略算法，你每分钟能够击杀的异兽，最多也不过是6万头左右。所以，你要杀掉50万头异兽，至少需要8分钟时间。这8分钟看似很短，实则不然！因为，这只是个理论基数。

    把那些被我忽略掉的，例如：技能杀伤半径的常数、受目标体型影响的，单位空间内异兽的数量，也就是目标群的密度系数、以及受环境影响的变量等数据，都代入计算公式，那要消耗的时间，可能会成倍增长……!

    “额~~~~！我说毒哥啊！你就直接告诉我该咋办就行了呗！要搞得这么复杂吗？你都把我给算晕乎了！”太史言有点儿听不下去了，无奈的说道。

    他说完这句，老毒那沉默了片刻后才说道：“一直以来，我都习惯性的，跟你念叨这些细节上的东西，其实是希望，有朝一日，你也能运用逻辑性的量化标准，去衡量和判断某些事物，能形成独立思考的能力。

    因为，我总是隐约有一种预感……!算了，先不说这个了。就说刚才，你对人家夸下海口，说一头敌兽也不会放过去。可你也不想想，那可是50多万头浊兽，得有多大一片？

    尤其是在水下作战，你还有什么大范围的AOE技能，能够全面阻截那么一大群异兽？就算你身后还有一个师的兵力，可以协助截杀一部分，突破你技能封锁的异兽。

    但，兵力规模上的差距太大了，1万对50万……，要是没有合理的战术安排，你在北线带的这支部队，一样会面临着伤亡惨重的风险！

    虽说，基地这16万军人，都是具备一定素质和作战经验的精锐士兵。可他们里面，绝大多数都只是星士级的武者！即便在南线，也有星将级的武者坐镇，但，要抵挡超3倍于己的兵力，压力仍是非常大的。

    不言而喻，指挥部里的那些指挥官们都非常清楚，两处水下的战场一旦交锋，伤亡是在所难免的。可想而知，这场战役的后半程之战，大家的希望，还是都寄托在你的身上。当然，这也正是你表现的大好时机……!”

    听着老毒的话，太史言的心中，又升起一丝异样的波动，稍坐平复后，他马上接茬道“我明白了，毒哥！那个……,独立思考这种事儿，以后我慢慢练吧！

    可你是让我用那两条‘蠢吊丝’，编出一副‘丝挂子’，去拦截大波浊兽……，这玩意儿我就只有两根，能拉出来多长，我这心里也没个数啊！？” 

    老毒轻叹一声道：“哎！我都说了，我帮你吸收的是一种，高集束中性能量链式的经络应冥序列。你矩化出的能量细丝，具体能达到什么样的强度和长度，要看你自己的凝练和控制能力。

    据我推断，以你现在的境界，拉满你感知范围的一个截面，应该没什么问题。虽说，只有两股经络应冥序列，稍微少了点儿！不过，在初期掌握阶段，这样更有利于你，专注的凝练和操控这种能量玄丝。

    当然，你不可能把这种玄丝，构造成那么细致的东西。但依样画葫芦，你横七竖八的多拉上几道，把阵型弄的稍微复杂一点儿，差不多就行。就算是小型浊兽，也得比普通的鲨鱼还大一圈吧？”

    听到这儿，太史言的精神为之一振，可他突然又想到一个问题，有些为难的问道：“毒哥，人家在河里下丝挂子，不是有绑头，就用铅坠和浮子。可在这没边儿没沿儿的海底下，拿‘蠢吊丝’拉网，我往哪儿固定啊？”

    “你这个脑子啊！你有两种属性的源力，你脚底下踩的是啥？你就不能有点儿想象力吗……？”老毒无奈道。

    “哦~~~~！这个可以有……，谁说我没有！？想象力这种东西，我现在满脑子都是！”终于灵光一现的太史言，兴冲冲的冒出这一句后，紧跟着垫步拧腰一纵身，便跳出了他刚封冻住的冰岛，一头扎进了海里。

    而此时，已经在这座冰岛上，列队森然的一万名一师的将士，还有两艘中型飞艇上，正在恢复源力和体力的独立团军官们，都发现他们的主帅莫团长，前一刻还在正前方的冰丘上，顶风冒雨，傲然而立，下一刻却突然跳了海，连一句命令都没留下！一时间都有点儿发懵。

    还好，钻进海里的太史言，也才反应过来，刚刚自己在兴奋之余，一言不发的就了跳海，多少显得有点儿突兀。他只好通过军团的行令平台，向两支队伍再传了一道“全员待命”的军令。

    马修.冯和独立团这些军官们，基本也都能猜到，根据佟玛系统的提示，水下的敌兽群，距离此处还有七八十海里。他们这位实力深不可测的团长，提前下海，多半是去张机设阱了。

    而兵团第一师，营级以上的级军官们，前天上午在母舰上观刑时，都见识过了这位年轻强者的威严，深知这位莫团长的厉害，自然是奉令唯谨。同时，大家伙也都期待着，一会在水下开战时，能一睹他强大的神技。

    只是，在一师队列方阵的后，被太史言留在那艘暗杀者飞艇上，负责看管战俘的蜜拉贝儿，此刻的心情，已是惊怒悲忧，心乱如麻。

    之前，他们在海上相遇，当蜜拉贝儿问起这位战俘时，太史言略一斟酌，就决定先不提这件事儿。

    他对蜜拉贝儿，只是淡然的“嗯！”了一声，便正色道：“这家伙叫亚恒.迪丽莎！是迪丽莎家族的嫡系族人。蜜拉贝儿，这仗还没有打完，又有一股敌军来袭，咱们先去阻击方位，和大部队汇合吧！”

    蜜拉贝儿见少爷面色清冷，言语间不假辞色。她还以为，现在仍是在战场上，少爷身为前锋主将，镇定自若，雷厉风行，正是大将风范。便不再多说，向太史言郑重的一点头，说了声：“是，少爷！”。

    她那一对蓝汪汪的大眼睛，望向太史言，眼神里尽是倾慕。不过，她又撇了一眼太史言身后，那名身穿皓白色内衣，身体卷曲，头发披散，双目紧闭，脸色苍白的战俘，心中升起一丝异样，总有一种难以名状的感觉。

    太史言听她答的干脆，更不多说，直接一转身，再次释放一道源力，玄冰封海。他放慢了些速度，继续向北方奔行。蜜拉贝儿也收拾好心情，一路紧随其后。

    太史言之所以没向蜜拉贝儿说出，亚恒和她的关系。那是因为，他觉得除尼娅父女外，诺轮星人之间的什么恩怨情仇，悲欢离合，对他来说都是过眼云烟，一切都随缘就遇吧！

    从他们出发的位置到目的地，大约是几十海里的距离，在两人的脚下，也只是一时半刻的事儿。而等他们到了阻击的坐标方位，那艘暗杀者飞艇已经抵达了。

    不用问，飞艇的驾驶员，还是梵妮.罗根。她是从基地母舰上，直接飞过来的。以这款飞艇的飞行速度，自会比另两艘到东北方前线，接独立团军官的中型飞艇，要早赶到几分钟。

    梵妮.罗根看到早在半空，就从监控屏幕上看到，在飞艇前舱下部高亮度探照灯的白光笼罩中，在莫团长脚下，那片冰岛的面积在不断扩大。

    她驱动着飞艇，降落到冰岛中部，稍微平整一些的冰面上，开启舱门后，便看到一身皮甲破烂不堪的莫团长，带着那位银发精灵般的美少女副官，拖着一个行尸走肉般的中年男子，踏进了后舱。

    梵妮.罗根连忙离开驾驶椅，起身手抚前胸敬个了军礼，并庄重恭谦的报告道：“莫团长，库克副官，独立团三营副营长梵妮.罗根，奉达伦司令官的命令，到前线来……报道！”

    走进飞艇的中舱的太史言，先是向这个美女军官点了一下头，平静的说了声：“稍息”。然后便看向舱内座椅旁，搭载着的那两台，外观各异的设备。

    这两个东西他都认得，一台是微电冷治舱。而另一台则是，当初他被俘获上那艘太空战舰时，用于囚禁他的绑缚舱。甭问了，这肯定是运到这来，禁锢迪丽莎.亚恒用的。

    这功夫，梵妮.罗根倒是很有眼力价，见莫团长看着绑缚舱，愣了一下！她赶忙小跑过来，伸手用纤纤玉指，在绑缚舱的透明罩子上，一个圆形发亮的触屏按键上点了两下，透明罩子便向一侧翻开。

    太史言用源力把亚恒“摆平”，推进绑缚舱，再用源力把他的身体抻直了，等梵妮那儿启动按键，绑缚带弹出，从头到脚，把昏迷不醒的亚恒勒结实了，透明罩子扣下，这才算完。

    太史言再次看向梵妮.罗根问道：“罗根副营长，是达伦司令官，让你多运载一台医疗舱来，安排你在这里做后勤支援的吗？”

    “是的！莫团长。因为将士们是在水下作战，达伦司令官，还命令那两艘后发的中型飞艇，各搭载了5台医疗舱。为一旦出现的危重伤员，提供及时的救治！”梵妮又一个立正，脆生生的回答到。

    太史言看着这位戎装素裹，琼面英姿，容貌只稍逊于蜜拉贝儿的女军官，在回答自己的问话时，神色庄严恭敬，可她那双淡灰色的瞳孔，眼波迷蒙中，却隐隐透出一丝狡黠，让他总觉得那里有些不对。

    不过，这时候他也没心思去较这个真儿。再说，达伦司令官的这种安排，也非常合理，没啥好诧异的。

    可事实上，达伦中将根本没让梵妮.罗根，运载医疗舱过来。最初的命令，只让她来接上战俘后就返航。

    是梵妮自己央求达伦司令官，让她也运载一台医疗舱过来，留在这儿策应后勤。她说：身为军人，她要在战场上和自己的战友共进退。

    可她真正的目的，和独立团的其他军官一样，那便是：莫团长是如何打败敌方主将的？他们是没能力见识了！但，能目睹团长会用何等的神技，一举杀灭敌方群兽？这种机会，她可不想错过。

    看在南正丘的面子上，而且也算有正当的理由，达伦司令官也不好拒绝她。所以，就答应了她的主动请缨。但这位罗根大小姐，却暗自盘算着：等一会开战了，莫团长必定会首当其冲，到那时她再偷偷下海。

    太史言如何会想到，这位粗放率性的罗根大小姐，刚受过那么重的鞭刑，却依然有点儿“记吃不记打”，心里还会有存着这种念头？

    何况，在离开飞艇前，他只是让蜜拉贝儿留下看守战俘。并没有明确申令她们：不得自作主张，擅自行动。所以，就算她们主动下海去加入战斗，也不能说是违抗军令。

    他让蜜拉贝儿留在飞艇上，也算是出于本能的善意。让她有机会，再看看自己生父的样子。也许，这就是他们的最后一面。万一将来有机会提及，让她回忆起来也能有个印象。

    但，若是梵妮.罗根老老实实的，一接到战俘就返航了，他会不会让蜜拉贝儿，跟着飞艇一起回去呢？太史言自衬：蜜拉贝儿多半会请求留下参战，自己也不会强迫她返回基地。

    若真如此，蜜拉贝儿也就错失了这个机会。而有了这一连串的阴差阳错，导致蜜拉贝儿和她的生亲，在这种窘迫的情势下相见，却又让梵妮.罗根，受了个不痛不痒的牵连。

    当太史言离开飞艇时，老毒让他收掉捆绑亚恒的能量玄丝。老毒说：这家伙本身也算很强，但，当那副蠢兽盔甲，自主强行剥离后，他的神经和经络，都受到了非常严重的损伤。就算他现在还能活着，也跟个废人无异。

    的确，亚恒.迪丽莎，本身就是名一级星将武者，同时，还身负劫火和御锢的双属性源力。在迪丽莎家族，正值壮年的一代人中，绝对是首屈一指存在。不然，康拉德也不会选他做蠢兽战甲的宿主。

    不过，老毒多少有点儿低估了亚恒的意志力。在他受了如此严重的创伤，没等经过任何治疗的情况下，他居然自己就苏醒了。

    不早不晚，刚好在前一刻上，一师和两艘中型飞艇都赶到了，太史言正在外面，接收大队人马的报道。而梵妮.罗根，也跑到那艘运载三营军官的飞艇上，去‘慰问’战友。

    由此，在虚弱中醒来的亚恒，艰难的睁开双眼，恍惚间，当蜜拉贝儿那甜美绝伦的面孔，和一头银色的秀发，出现在他朦胧的视野里时，他立时是喜极而泣。

    他还以为自己已经死了，终于见到了他一直魂牵梦萦的，妻子的灵魂。等他竭尽全力，悲喜浇漓的高呼了一声：“希尔达”时，却发现自己全身被绑，根本无法动弹，在一惊之下，这才彻底清醒了过来。

    他用力眨了几下眼睛，挤干了眼眶中的泪水，最终看清了蜜拉贝儿的面容，和她略带惊愕的神情时，这一瞬，亚恒的心中，既如翻江倒海，又似火烤油烹。

    亚恒知道自己还没死，是那位年轻的强者，绕了自己一命。他那快到毫无征兆，强到斩破风雷的一刀，最终还是对自己手下留了情。他也终于明白，人家并没有骗自己。真正欺骗自己的，竟然是自己的父亲和大伯。

    眼前这女孩儿的相貌，和希尔达有8分神似。再加上她那一头垂顺如瀑的银发，这不是他们的女儿还能是谁？

    这一刻，欣喜和愧疚，失望和愤怒，痛苦和绝望，同时缠绕在亚恒的心头。女儿还活着，当然令他欣喜若狂。但，最令他困苦的是，他如何能想到，自己和女儿的相逢之日，竟是他沦为阶下囚之时。

    可自己日夜牵挂的女儿，如今已经近在咫尺，纵然他心中再有千种焦苦，万般纠葛，终归是忍不住又哽咽着对女儿说了一句：“蜜拉贝儿！我的孩子,天见可怜你还活着！我总算见到你了，我对不起你，对不起你的……!”

    此时，这台绑缚舱，并未开启双向隔音功能。所以，亚恒苏醒后这片刻，他含泪高呼低诉这两句话，蜜拉贝儿是听得一清二楚。

    当她碰触到这名战俘，望向自己那极尽疼爱和羞愧，蕴含着千言万语的目光时，蜜拉贝儿的心脏骤然紧缩了起来，紧接着就狂跳不止。  

    因为，她刚刚回想起，之前少爷说起这名战俘时，他眼中曾闪过一丝隐晦难言的目光。再加上眼下这一幕情景，一股强烈的惶恐不安，瞬间灌进了她的大脑。

    而当听到那句 “我的孩子……”，蜜拉贝儿顿时大惊失色！

    

