    没有找到玄武圣灵，萧寒也只能无奈的回了云霄城。

    虽说离开之前，就让百晓生帮忙留意一下谭云天的消息，可这一时半会儿终究还是没有找到。

    想着再过一段时间还要再去一趟深渊，他翻手取出一件铠甲，低声说道：“若是能装备这件装备，灭掉死灵之主的把握就更大了。”

    “趁着现在有时间，刚好可以将凝光石镶嵌到这件装备上！”

    心中这么想着，萧寒翻手取出两颗五级凝光石，快步向云霄拍卖行的专属锻造室走去。

    用于镶嵌宝石的材料他都有，所以九龙护心甲上很快就被钻出一个只有手指头大小的孔洞。

    沙！沙！沙！

    又过了几分钟之后，维持能量平衡的魔纹也被刻画了上去。

    这时，萧寒拿起工作台上的五级凝光石，正想要将其安装在九龙护心甲上，手上的动作却又突然停了下来。

    皱着眉头思索了一会儿，才低声自语道：“不行，暂时还不能往这件装备上镶嵌凝光石。”

    “五级凝光石经过百倍奖励的提升，最多也只会成为七级的而已。”

    “虽说现在这个奖励已经提升到了四百倍，但也就只会提升两个品阶而已。”

    “而九龙护心甲，是一件两百三十级的装备，即便降低七十级的使用等级，我现在也没有办法装备的。”

    想着自己现在才一百五十级，萧寒满脸的郁闷之色，抬手将手中的铠甲收进了空间戒指。

    现在来说，想要装备天神器也不是不行。

    其一是成为九级进化者，那样一来他的等级上限便可以提升到一百九十级。

    不过按照现在这种情况来说，显然是一件不可能的事情。

    至于另一个方法，那就是挖到七级的凝光石。

    但哪怕这次他在深渊中呆了半月之久，也依旧还是没有发现一处产出凝光石的矿脉。

    所以这种方法，显然也同样不行。

    翻手取出梦魇项链，萧寒满脸郁闷的继续说道：“既然天神器装备不了，那就先装备几件圣器吧！”

    “圣器的属性虽然比天神器差了一大截，但也比神器强多了。”

    说着，萧寒也不再迟疑，翻手取出一根纯白色的玉犀角，开始在梦魇项链上钻孔。

    咔！咔！咔！

    不过几分钟的时间，一个小巧的孔洞便被钻了出来

    而这时，萧寒也取出一把精致的刻刀，沿着孔洞周围雕琢起来，接着有用毛笔在粘上了浓稠的魔纹液，将一条条复杂且神秘的纹路描绘了上去。

    最后又将一颗白色的晶石，小心翼翼的镶嵌在了梦魇项链上。

    “叮……”

    当五级凝光石倍被按进项链的瞬间，系统提示声也立刻耳边响了起来：“您成功镶嵌一颗凝光石（五级），触发四百倍奖励，您成功镶嵌一颗凝光石（七级）。”

    听着这样的系统提示声，萧寒眼角不由得闪过了一抹激动之色。

    虽说这根项链，他之前就可以直接佩戴。

    但金耀独角兽的时光回溯虽然可以让他暂时佩戴这件装备，可属性却降低到了原来的十分之一。

    圣器的属性虽说很强，但十分之一也仅仅只相当于一件神器的属性而已。

    若非上面有着一个司命特效，可以抵挡十次的致命伤害，他根本就不屑使用这件装备。

    但现在，却又不一样了。

    五级凝光石经过百倍效果的提升，已经变成了七级的凝光石，只需一百四十级便可以使用这件装备了。

    想到这件装备的属性，萧寒不由得有些激动的说道：“嘿，七十九万点体力，经过百倍提升是多少来着？”

    “让我算一下，应该是三亿一千六百万吧！”

    “玄武真功的体力成长是五点二，那么一点体力便可以变成五十二点生命值。”

    “那我现在带上这件装备，生命值岂不是就高达一百七十亿了？”

    心中这么想着，萧寒瞬间就激动了起来，他的空间戒指里还有一个圣器级别的冥域龙蝎刃。

    这把武器增加的体力，好像比梦魇项链还高。

    而现在，他的手中还有一颗五级凝光石，完全可以将其镶嵌到冥域龙蝎刃上去。

    “嘿，如果能够装备一身圣器，好像也很不弱的样子啊！”

    嘴里这么说着，萧寒反手取出一柄黑色的战刃，不过却并没有急于钻孔，而是看了一眼手中的梦魇项链。

    梦魇项链（圣器）：等级210，物理攻击上限＋50％，物理攻击＋1580000，力量＋790000，体力＋790000，敏捷＋790000，能量＋790000，防御＋790000

    孔①：凝光石（七级），降低该装备八十级的使用要求。

    特技①：狂暴，消耗100000的能量，让自己进入狂暴状态，物理攻击提升500％，真实伤害提升30％，持续60秒，每秒消耗能量值20000点，冷却600秒

    ······

    看着孔①上的介绍，萧寒不由得楞了一下，嘴里轻声嘀咕道：“降低八十级，怎么会降低八十级呢？”

    因为拥有者百倍奖励的原因，所以一级和二级的凝光石，空间戒指里一颗都没有。

    但三级，四级的凝光石，当初却挖到了不少。

    这两种石头的介绍上说的很清楚，一旦成功镶嵌在装备上，分别可以降低三十级和四十级的使用要求。

    三级以下的宝石，从品质上划分可以归类为初级宝石。

    一般来说，如果是其它种类的宝石，当品质达到四阶，或者七阶以后，其属性会有大幅度的增长。

    但凝光石却是一个特例。

    哪怕四级凝光石达到了中级宝石的品质，也依旧只能降低装备四十级的使用要求。

    所以对于七级的凝光石，萧寒完全没有想到它竟可以降低八十级的使用要求。

    现在这样一来，他几乎郁闷的想要吐血。

    因为降低八十级的使用要求，刚好可以让他在一百五十级的时候装备上九龙护心甲。

    要知道那件装备上，体力可足足增加了四千万啊！

    经过四百倍奖励的提升以后，那就是一千六百亿的体力，转化成生命值之后，足足有八千多亿。

    而深蓝之星指环和深蓝之星吊坠，增加的体力虽然比九龙护心甲稍稍少了一些，但也有三千两百万点啊！

    若是能够装备上这两件装备，他的生命值便能达到一万五千多亿。

    到了那个时候，就算和深渊魔主站撸也绝对不怂。

    “玛德，真是太可惜了。”

    嘴里低声咒骂了一句，但萧寒此刻也没有任何办法，只能将心中的这份郁闷放在一边，抬手取出了九龙护心甲。

    这件装备上，之前的孔洞已经钻出来了，甚至就连魔纹也已经刻画好了。

    现在，只需把五级凝光石装上去就好……

