    两人针锋相对，大战一触即发。

    而他们身后之人也都是气息涌动，准备好一战。

    “够了，我们都是为了机缘而来，现在做这种争斗完全没有任何意义。”这时，姜子英忽然开口。

    李玄感微微迟疑，深深的看了一眼魔无情，身上气息渐渐收回。

    “七皇子说的不错。”

    魔无情眼中涌动不屑：“不敢就是不敢，何须给自己找个台阶。老子最看不惯你们这种，虚伪的很。”

    魔无情轻蔑一声，但身上的气势也还是收了起来。

    轰隆隆。

    忽然，整个山脉都开始震动起来。

    而在山腰位置，陡然之间浮现出一道惊天的剑意。

    刷！

    剑意冲天而起，将天穹都给贯穿，似要一剑开天。

    甚至，这剑意经久不息，持续不断，似有绝世的神兵要出世。

    姜子英和李玄感两人对视一眼，下一刻，两人身影骤然御剑而起，直冲山腰位置。

    魔无情也丝毫不遑多让，几乎和两人同时动身。

    随之一瞬，剩下的人也都反应过来，朝着这一片天地飞纵而去……

    而与此同时，秦南和老牛依旧纵横在海面之上。

    牛背上，秦南盘膝而坐，但莲生却是趴在他旁边。

    “莲生，还要多久？”秦南问道。

    此时，莲生已经苏醒了，只是苏醒过来的莲生却时常沉默。

    一路之上秦南也没有开口。

    这几日之间发生的事情太多了，不要说莲生，就是他都感觉自身认知被打破。

    所以莲生现在表现出来的姿态也极为正常。

    但现在时间紧迫，秦南也只要打破。

    莲生缓缓回过神，只是眼神深邃到让秦南都感觉到陌生。

    “哥哥，快到了。我现在已经感知到了鲛女的姐姐的气息。”莲生说道。

    秦南点点头。

    算算时间，如今他已经来到这文明之地十二天。

    按照之前所说，半月时间这天地将会消散崩溃，所以留给他的时间不多，他必须尽快解决。

    “哥哥，你可不可以答应我一件事情？”忽然，莲生开口，打断秦南的沉思。

    “什么事情？”秦南轻声开口，看向莲生。

    “如果到时候无法阻止鲛女姐姐，可不可以留她一命？”莲生脸上带着哀求。

    可是秦南心中却是一惊。

    留她一命？

    且不说自己有没有这个本事，就算是到时候真的无法阻止，应该考虑的怕是如何保全自己的性命吧。

    “莲生，你是不是感觉到了什么？”秦南问道。

    “我感觉到了鲛女姐姐心中的悲凉。”莲生说道。

    秦南沉吟。

    莲生极为神秘，是地道之灵，她所能感知到的力量，对他来说都好似天方夜谭，自己根本一无所知。

    “鲛女姐姐在复活一个人，我能感觉到，那人已经复苏，就在远处那一片山脉之上。”莲生接着说道。

    秦南目光也是一转看了过去。

    忽然，一道剑芒冲天起，一股浩荡剑意忽然荡漾开来。

    秦南脸色瞬间一凝。

    身为剑修，他更是能够感受到这剑意的恐怖。尤其是现在，他经历过洗礼，神魂强悍已经不是当初可以比拟，因此对于这一道剑意的感知更为真切。

    莫名之间，他心中想到一种可能。

    那就是鲛女要复活的人，该不会就是之前烈山族所说的那个疯子吧？

    刹那间，心头沉重。

    再加上如今这剑意出现，秦南心中更是确定了几分。

    如果真的是这样，自己想要阻止，怕是难上加难。

    “超越剑皇的意志，小子，不好整啊。如果这力量出现真的和鲛女有关的话，你基本上阻止不了。”老牛开口，脸色空前凝重。

    就连他如今突破的喜悦都已经不再有。

    “事在人为，无论如何都要试一试。”秦南态度坚决，尽管知道很难，但他既然答应会尽力而为，那必然不会不理不顾。

    “哥哥，你还没有答应我呢。”忽然，莲生再度说道。

    秦南轻轻摇头，摸了摸莲生的脑袋：“好，我答应你。”

    莲生这才满意的点点头。

    但其实此刻秦南心中充满苦涩。

    莲生这怕是对自己有莫大的误会，才会认为自己对鲛女产生威胁。

    片刻之后，三人身影来到海岸尽头。

    但眼前却如同一片虚无，仿佛已经走到路的尽头。

    “没路了。”老牛说道。

    这里仿佛已经是世界的边缘，无路可寻。

    秦南看着前方，缓缓说道：“那应该就是这里了。”

    路至尽头，方见答案。

    这是烈山族的老者亲口所说。

    而现在他们既然已经走到尽头，那答案，必然就在此地。

    “应该是这里，我能感受到一股强烈的能量波动，是逆转生死的气息。”老牛沉声说道。

    到了这里，他也没有了之前轻松。

    秦南心头也是一惊，不管是从老牛态度变化，还是从老牛现在话语之中，秦南都能感受到事态的严重性。

    “莲生，你能感觉在哪里吗？”秦南问道。

    “在天上！”莲生抬头说道。

    秦南和老牛同时抬头看天。

    可旋即，两人眼中就都是一沉。

    因为他们没有感知到任何。

    抬头之间，只有一片苍茫，别无其他。

    “莲生，会不会感觉错了？”秦南问道。

    莲生摇头：“不会错的哥哥。那一片岛屿叫做海天之岛，是海天相接的地方。而海天之眼，就在那一片岛屿的中心。”莲生说道，甚至连名字都说了出来。

    秦南心中一动，不再有任何怀疑。

    下一瞬，他不再有任何停留，不死空间大开。

    “莲生，你先去不死空间。”秦南开口，不等莲生拒绝，直接说道。

    而后，剑翼涌动，冲天而起。

    老牛也紧随其后，化作一道青黄色的光芒追了上来。

    “小南子，一定要小心点。”老牛再度提醒。

    秦南点点头。

    无论如何，事已至此，没有后路可说。

    嗖！

    秦南身影纵横万丈，远离天地。

    这个高度，已经远超出御剑飞行的高度。至少，恪道境界之中无人能够做到这一点。

    可即便如此，现在这个高度之上，抬头之上却依旧一片苍茫。

    但秦南相信，莲生绝对不会欺骗自己。

    他现在要做的，就是继续往上。

    可现在这个高度，似乎已经是超出某种限制，极限速度之下，空气的摩擦都如同剑气，割裂在秦南身上。即便是他现在肉身也感觉到生疼。

    不夸张的说，如果不是现在秦南肉身已经极限蜕变，进入破命之境，根本扛不住。

    轰！

    也在这时，秦南体表之外浮现一层莫名光晕。

    正是破命之力。

