    整个世界在同一时间大变，而在叶星这里，他的心也一下子提了起来。

    “出现了！”王三代等人看着黑色巨柱。

    此时这黑色巨柱就矗立在不远处。

    之前尽管相信叶星所说的，但是他们心中其实也抱有一丝怀疑，但是现在这怀疑完全消失。

    “小鱼，你们就待在这里，如果见到光团就立刻收取。”叶星迅速道。

    说完，他心念一动，竟然直接飞了起来，朝远处的黑色巨柱迅速飞去。

    十几秒后，他就来到了这里。

    从远处看黑色巨柱还算不了什么，但是从近处看却能完全感到其震撼。

    整个黑色居住直径只有五十米的样子，但是却像是跨越了空间限制，可以被地球人任何地方的人看到，就像是海市蜃楼般。

    当然，也只有黑色巨柱会被看到，黑色巨柱旁边的东西却无法看到。

    整个黑色巨柱上密密麻麻的全都是古怪的秘纹。

    这些秘纹看上去无比玄奥，根本看不懂，上面隐隐散发着一股古老的气息。

    “终于出现了！”叶星深吸了一口气。

    他没有管其他，而是迅速来到了黑色巨柱的一处位置，这里有一道道像是门户一般的口子。

    前世有人恰巧见过黑色巨柱机缘出现的情景，当其降临地面一分钟后，众多机缘光团便会朝四周不断扩散。

    而每一根黑色巨柱的扩散区域都是极为庞大的，几乎遍布全球！

    轰！

    心念一动，一道道火焰出现，朝着四周蔓延，众多灵力将黑色巨柱有门户的地方完全包围住。

    “扑通！”“扑通！”

    叶星感到自己的心脏在不断的跳动。

    四十秒…三十秒…二十秒…十秒…

    他在等待着宝物出世的时间。

    终于，最后十秒过去。

    “嗡…”

    忽然，整个黑色巨柱上出现了一股的波动，随后在叶星目光下，黑色巨柱上的门户前一道道光团迅速出现。

    奇异光球、浓郁灵力晶石、金色石块、七彩药草、紫色果实…

    这些光团内的宝物全都清晰的出现在叶星面前。

    “功法、灵石、金曜石、七彩草、紫玄果…”

    叶星的眼睛一下子红了起来。

    在光团出现的一刹那，便朝着四周不断飞去。

    “给我收！”

    叶星压抑住心中的激动，全力催动灵力收取这些光团。

    瞬间，有十道光团在灵力控制下来到了他的身前，被他迅速收入到了空间戒指内。

    咻！咻！咻！

    可是，更多的光团疯狂涌现出，朝着四周不断扩散，这速度快到了极致，而且冲击力极强，叶星竟然抵挡不住。

    尤其是那些功法类光团，叶星收取的时候竟然感觉到了一些极大的阻碍。

    “该死，这些光团速度这么快，本身竟然还能反抗！”叶星脸色微变。

    实际上，前世有人研究黑色巨柱，说达到皇境后完全可以控制灵力将黑色巨柱散发宝物的地方全都包围住，可以在黑色巨柱降临后将所有宝物全都收取，但是这毕竟是理论上的，没有人真正尝试过。

    现在看来，这理论与实际明显相差很多。

    “给我收！收！收！”

    尽管如此，叶星还是在不断收取，一道道的光团被他的灵力不断带到身前，随后被他收入到了空间戒指内。

    叶星根本来不及查看，就是在不断的收取！

    一分钟…两分钟…

    这段时间一直持续了五分钟，随后黑暗巨柱内的宝物出来速度骤然变慢了很多，而且数量也变得很少。

    这些宝物，叶星收的时候游刃有余，全部将之收了起来。

    又过去了五分钟，黑暗巨柱波动消失，而那些门户前也没有光团再出现。

    “结束了！”叶星擦了一下额头上的汗水，心中舒了一口气。

    短短十分钟，他完全催动灵力，消耗巨大。

    “前世那些人研究黑色巨柱，分析出的信息却是有很多错误的，就算达到皇境中期，甚至后期，都很难将这些宝物全部收取吧！”

    叶星摇头，这些光团一道抵抗力还好，但是瞬间大批光团出现，其抵抗力可想而知，叶星根本阻止不住。

    “不过我的收获还是巨大的！”叶星看着手中空间戒指，意识沉入其中。

    此时空间戒指内密密麻麻都有着光团闪动。

    “三万八千六百一十三道光团！”叶星意识迅速查看了一遍，脸上满是笑容。

    “这么多光团，还只是这根黑色巨柱内很小一部分。”叶星暗叹。

    整根黑色光团内的宝物比他想象的还要多！

    “也是，八根黑色居住开启了整个地球的修炼时代，虽然也只是少部分人得到了功法可以修炼，但是其数量还是极为恐怖的！”

    心中想着，叶星迅速将这些功法进行分类。

    在灵力的控制下，光团分类起来极为迅速。

    “功法类光团总共有六百五十道，其中顶级功法六十七道，普通功法一百八十道，劣质功法四百零三道。”

    感受着一道道功法上面的强弱波动，叶星心中喜悦。

    黑暗末日中功法也是分等级的，最好的就是顶级功法，叶星修炼的星火诀、林小鱼修炼的冰寒诀就是顶级功法。

    这类功法也最少，其次就是普通功法，其数量比顶级功法多很多。

    最多的是劣质功法。

    三种功法的效果自然是完全不同的，前世叶星刚开始得到的是劣质功法，修炼很慢，但是得到顶级功法后，修炼速度便迅速得到了提升。

    “嗯？冰寒诀找到了！”查看了一下，叶星便找到了林小鱼修炼的功法。

    “王三代修炼的风影诀也有，不过磷玻修炼的雷默诀没有，但是雷电系功法有好几种，他可以随意选择。”叶星迅速看了一下，根据几人对应的情况将相应功法取到了一边。

    “空晶石有二十七颗！”

    叶星目光看着一些光团包裹着的大小各异，上面呈现黑白二色的石块，心中欣喜。

    空晶石数量并不是很多，他收取这么多可能运气占据了一些因素。

    他看了一下，忽然目光略过那些灵石、珍贵药草、灵果等，看向了一道光团，眼中顿时露出了惊喜之色。

    那道光团中包裹着一颗奇异的紫色石头，紫色石头像是一个边长为1厘米的正方体，上面散发着奇异波动。

    “能量紫晶！是能量紫晶！”叶星心中惊喜。

    在黑暗末日中，能量紫晶极为罕见，但是只要吞服一颗，便能迅速达到觉醒境巅峰！

    而且稍微修炼一下，便能轻易突破觉醒境巅峰的瓶颈，成为一位王境强者！