    第七百三十六章 冰雕   

    “这里是入口，我们快进去吧！”

    等到他们好不容易从惊骇之中醒过神来，就有同伴催着赶紧进去。

    

    其余人也是心痒难耐，这个冰雕展，实在是出乎他们的意料！   

    有人就说：“这么大的手笔，往年估计没有。”

    

    “此话怎讲？”

    

    “你们看到这座巨大的冰雕，是什么感想？”

    之前说话的那人不答反问道。

    

    其他人纷纷发言。

    

    “震撼！”

    

    “感觉不可思议，觉得像是在做梦一样，不，梦里我都梦不到这样的景象！”

    

    “附议！”

    

    “同附议！”

    

    这些人的回答，让发问的那人很满意。

    

    此人也说道：“是吧，我亦是这种感觉。

    相信过去曾经来过这里，看过冰雕展的人，若见识到了这样震撼人心的一幕，必然也是激动不已。

    那么，问题就来了，我们可曾在报纸周刊上看到过这样的文章？”

    

    嘶！其他人吸气，似乎……还真的没有？

    

    “所以说啊！这次的大手笔，必然是首次！往年必是没有的，若是有，定是会有不少人写了文章来称颂！而我们不该不知情，对不对？”

    

    这人的一语，简直是点醒了梦中人！   

    其他人纷纷点头，觉得这话有道理啊！   

    而更让他们激动的是，既然这样的大冰雕，今年是第一次，过去也不曾有人写文章歌颂过，那他们岂不是可以拔得头筹？

    他们岂不是可以赶紧写了人，让人送去长安，等着文章被登陆？

    

    这群读书人的学识还是可以的，写文章的能力也还是可以的，但全国如他们这样识文断字能写文章的人可是不少，比他们强的人有得是！   

    而长安城目前有名气的几个报纸、周刊的文章征集，都是面向全国的，甚至连一些赶赴长安学习的外邦人士，凡是对大唐文化有些了解的，能写文章的，也都乐于报名！   

    这就导致了僧多粥少，知名的周刊报刊就是那么几家，其中最有影响力的，还是由幽州王创办的那家，其余小报，在他们这些读书人眼里，是没有什么含金量的，就算是文章被发表了，也不值得高兴。

    

    可那几家知名的，盯着的人太多了，他们过去也投过文章，却因为并无什么新意，而没有被录取过。

    

    但今年不同啊！只要他们抓紧机会，将文章尽快写好了，立刻送出去，也别管什么开春不开春了，写完了，就让人送去长安。

    

    这样，他们的文章就能赶在前几名被刊登了！   

    他们这群人，都是关系不错的，想写文章投去报刊上的就只有几人，而这几人也很快就商量好了，他们打算写好了，每个人选择一个报刊去投。

    

    这样，彼此之间就不会有什么竞争，若能同时被这几家一起发表，没准还能造成更大的影响！   

    作为读书人，又有几个没有一点虚荣心，希望能成名的呢？

    

    若他们这次能一起造势，多少出点名气，这不仅能带给他们精神上的享受，而且，也可以给他们带来非常实际的利益！   

    那就是，他们可以被举荐做官！   

    要知道，这时候，虽然有科举取士了，但大多数做官，还是被人举荐！   

    靠科举取士？

    一次才取几人？

    

    而整个朝廷运营起来，上上下下又需要多少官员？

    

    大多数人都是被举荐做官的，而想要被举荐，就需要各种各样的条件。

    若是出身世家，那自然是不用愁了，哪怕重要的岗位不能轻松到手，起码从普通小官做起，却是毫无问题的。

    

    若不是大世家出身，只要出身还可以，又能有某一方面的美名，同样可以被当地的官员相中，然后举荐上去。

    

    若是没有在家乡的时候博得一些美名，能吸引人来主动举荐，就要学会给自己造势了。

    或是让自己的才学之名传开，或是制造一些别的事情，让自己显得与众不同。

    

    这样的做法，在此时也并不是多么奇怪的事。

    

    甚至再往前，还有更夸张的，毕竟想要做官，又不能通过考试来，就只能是通过经营自己的名声来为自己赢得一个出仕的机会。

    

    这群读书人，就是处于一个“中庸”程度的人。

    

    他们各方面的条件都是一般般，不能算是很差，但也绝对算不上多好。

    这也就导致他们只能通过游学来发泄自己的郁闷心情。

    

    以他们的家世，只能让他们在家乡谋个一官半职，还都是小官的程度。

    

    但他们却不想早早就被困在家乡那方寸之间，因着志趣相投，他们才结成同伴，一起来到了北地。

    

    想到去年就有人写了关于幽州一些赛事的文章，结果因文章吸引人，竟一下子就在长安城有了一些名气。

    

    恰好就有个三品官看上了那个读书人，将其叫到府里问了问，随后竟然就收了对方做弟子，又过了数月，竟然那就听说了对方已与那位官员的一个庶女订婚了。

    

    这显然就是那位三品大员相中了那人的潜力，所以给予了“投资”。

    

    这样的事，在大多数读书人心里，都是堪比“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋”的美事，有什么比凭借着自己的才学，赢得高官赏识，从而又是收徒又是嫁女来得风光的？

    

    这岂不是能很好的证明了自己的才学是真的出色？

    

    有一个三品京官做老丈人，可想而知，那个读书人的前途，必然是光明的！   

    而有着这样的例子在，更多的读书人，自然就对发表文章有了更多的热情。

    

    “快看！前面有人，过去问一问，再往前走，还要多久才能看到下一个展区。”

    他们说说笑笑，一直往前走，可走着走着，就发现他们已经走了一段路了，但下一个展区却还没有出现，恰好前面站着一群人，他们打算走过去问一问更前面的路该怎么走。

    

    结果，等他们走到了跟前，正要开口询问时，同行中有人突然惊呼道：“他们竟然是冰雕？

    不是活人？”

    

    什么？

    

    这群人竟然是冰雕？

    

    随着这一声，走近了的几个读书人都惊呆了，那群人基本都是背对着他们的，身上的衣服都是真的，可当他们转到前面去看这些人的脸时，才愕然发现，这些人竟然是冰雕刻出来的人像！仿若活人！   

    

