    在一帮小学徒中，烧饼是头儿，乍乍呼呼的，很威风。

    可到了郭德刚面前，他就是一只老鼠……死的。

    烧饼难得的捏着嗓子小声道：“师父，大爷，我来添点水。”

    揭盖，倒水，整套动作很利索，想来是没少干这活儿。

    最后一杯茶，递给了站在一边的胡炎。

    “小胡，喝茶！”

    “噗~”于慊直接一口茶喷了出来，旋即笑得很无良，“哈哈~~”

    烧饼一脸的莫名其妙，怎么啦这是，大爷在笑什么，难不成被小宝给气出毛病来了？

    再一扭头，刚好对上师父郭德刚严肃的眼神。

    烧饼浑身直接一哆嗦，头皮发麻，后背猛窜凉气。

    师父这小眼神代表的意味，他可太清楚了。

    甚至整个德芸社，都没谁有他清楚。

    算了，不解释，都是血淋淋的辛酸过往。

    可是烧饼很纳闷，以前犯了什么错，至少自己弄得明白。

    比如：

    帮师父遛狗，一条牵出去，两条牵回来。

    注：记得要牵母狗出去，不然手里可能只剩下一根绳回来。

    门口小卖部的方便面，经常会神秘的消失几袋。

    隔壁新过门儿的小媳妇，洗澡时，不爱唱歌，爱骂人。

    等等吧。

    可今天这又是因为什么，自个儿没闯祸呀？

    太奇怪了。

    俩个长辈都好奇怪。

    挨罚多了，总能得出来经验，其中最要紧的一条，便是“非之地不可久留”。

    于是，还没等郭德刚开口，烧饼直接拎起水壶逃也似的跑了。

    于慊出门抽烟，背影有些孤单。

    郭德刚看着烧饼离开的方向，表情依然严肃。

    小师叔性子随和，那是为了照顾大家的面子。

    可自己作为班主，不能不在乎规矩，否则不全乱套啦？

    “师叔，今天人不齐，明天刚好是礼拜一，大家都歇，我把人聚一堆，给您接个风，也把您介绍给大家。”

    谁料胡炎却笑着摇头：“郭哥，年底正是忙的时候，大家东跑西颠的也辛苦，还是让他们多歇一歇，等缓过这一阵儿咱再聚，您看呢？”

    “也成，那咱就缓缓！”郭德刚点头，心里其实想的是半个月后的生日宴，刚好也是个聚的机会。

    他话音刚落，又突然听到“咕噜咕噜”的动静。

    胡炎略显尴尬的笑道：“饿了。”

    接不接风先不说，到了自己地盘还让人饿肚子，这可不像话。

    郭德刚一拍脑门：“嗨，瞧我这事儿办的，您等会儿，我现在叫人去买点饭回来。”

    时间悠悠。

    开场、顺二……中场……倒二、攒底，节目一个个接连上演。

    有郭德刚和于慊穿插其中，台下的掌声是不可能少的。

    随着这对黄金搭档第三次上台，整个专场演出来到了尾声。

    闲来无事的胡炎，也起身往下场口而去，还不时抬手摸着肚皮。

    买回来的晚饭已经吃完，吃得还不少，溜达了几圈都还撑着。

    实在是太饿了，而且饭菜的味道很正宗。

    肉片、猪腰、猪肝一起爆炒，俗称“爆三样儿”，地道的鲁系名菜。

    《报菜名》里头就有它，排在中间，顶好的下饭菜。

    出过道，胡炎来到下场口。

    他刚一露面，烧饼立马眼前一亮，好似见到救星一般。

    “小胡，刚才我大爷笑什么？”烧饼直奔主题问道。

    心惊胆战的逃回来，可琢磨半个晚上，依然没有头绪。

    但有一点他很清楚，师父的惩罚，只会迟到，从来不会缺席。

    咱死也得死得明白不是？

    胡炎哑然失笑，没所谓道：“应该是更年期到了。”

    “那我师父呢，他又为什么生气？”烧饼再次追问。

    “他是更年期提前了，毕竟压力那么大，正常。”

    “哦，原来是这样啊！”烧饼恍然大悟。

    跟自己没关系就好，悬着的心总算放了下来。

    最后他竟然找补道：“更年期的人是很奇怪，我妈也这样，总是莫名其妙的，她笑什么我跟我爸不懂，生气时揍我们，我们也不知道为什么。”

    瞧着烧饼一副认真的模样，胡炎差点一口老血没喷出来。

    这家伙不应该叫“烧饼”，而应该叫“实心眼子”。

    女人的腿，男人的嘴。

    哪有人相信相声演员的嘴？

    他不知道相声，还有一项基本功叫“现挂”么？

    但凡优秀的相声演员，哪个不是现挂高手？

    比如郭德刚，不但台上现挂不断，连主持节目、媒体采访，同样包袱满天飞。

    甚至骂人，都从来不正正经经的好好骂。

    为什么？

    不就是为了骂人的同时，顺便练练基本功么，否则台上随口随有的现挂能耐，哪里来的？

    得，这家伙压根都还没开窍，多说无益。

    胡炎扔下烧饼，蹲下来，继续带着众人熏活儿。

    台上的表演精彩，有了他的讲解，大家更加听得津津有味。

    突然，关得严实的门口传来动静。

    胡炎心眼活络，率先扭头。

    门从外面被推开，裹着寒风，进来俩个短发年轻人。

    个子都不矮，只是胖瘦相差的很明显。

    胡炎没费多少眼力，直接认出了他们。

    上半身豹纹外套，下半身黑色皮裤，浑身上下透着股时髦劲儿的瘦高个，正是曹芸金。

    跟在他身后，又高又壮，宛然熊一样的人，则是他的搭档刘芸天。

    俩人嘴里哈着白雾，各自拎着一个小箱子，脚步匆匆，显然来得急了。

    没有多看俩人的脸，对于他们手中的箱子，胡炎倒是扫了好几眼。

    如果自己没有猜错的话，里面八成是演出的行头。

    相声演员之所以被称作“曲艺界的轻骑兵”，就是因为行头简单。

    大褂、玉子、红布、折扇、醒木、手绢，样数不少，但一个小箱子足已。

    看来这俩人果然是去跑私活了，他心中直接下了判断。

    自己认识他们，他们却不认识自己，胡炎自然不可能上赶着去打招呼。

    身体不动，表情平静，只在旁边安静的看着。

    当然，不动的，只有他自己。

    现在的班子里，眼前这对可不是一般人。

    不论从名气，还是手艺来算，这都是仅次于郭德刚和于慊的存在。

    上电视台做节目，几十万演出费的商演，千人以上规模的专场，哪哪都有他们。

    这是大腿，很粗的大腿，必须抱紧点。

    小学徒们顾不上学活，都机灵灵的赶紧起身见礼。

    “曹师哥辛苦！”

    “刘师哥辛苦！”

    众人心中很想往前凑，可曹芸金傲气满天的脸色，又让他们抬不动腿。

    敬佩和畏惧的神情，直接展露无疑。

    与众人不同，烧饼的资本要雄厚不少。

    他从04年入门，到现在已经6年了，比这二位晚不了多少天，关系也熟。

    烧饼直接咧着嘴迎了上去：“曹师哥，刘师哥辛苦，你们回来啦！”

    说话的同时，一左一右接下俩人手中的箱子。

    接的熟练，递的也熟练，也显然也不是第一次。

    曹芸金谁也没看，只对烧饼问道：“师父呢？”

    “台上，正在台上攒底呢。”

