
　　“利塔帝国，已经不适合她了。”

　　“她的亲生父亲变化很大，再也不是从前那个将阿果果捧在手掌心的人了。”

　　埃莉诺的声音十分绝望，听得玛格丽特心头很愤怒。

　　她唯一在意，有一些血缘关系的人，也就是埃莉诺的了。

　　“你为什么不早一点将事情告诉我？”

　　“我不想给你添麻烦，之前已经麻烦你许多事情。”

　　玛格丽特：“都是一些小事情，难道向我求助很丢脸吗？”

　　“玛格丽特。”

　　“好了，我知道你的意思，不想我出来冒险。”

　　埃莉诺垂泪点头，玛格丽特曾经的命运很悲惨，现在又是一位黑暗魔法师。她真的不希望玛格丽特会被那些所谓的光明人士发现，那样会给对方带去许多危险。

　　“玛格丽特，谢谢你。”

　　“其实我早该告诉你，我现在的境界是什么，那样你应该一开始就会向我求助。”

　　埃莉诺惊讶：“难道你晋级了？现在已经是圣魔法师了？”

　　在她的印象中，玛格丽特废掉原来的魔法，觉醒黑暗系魔法，经过这么多年的修炼，应该是在大魔法师。

　　大魔法师已经很强大了，如果是圣魔法师的话，绝对是帝国都能供起来的存在。

　　利塔帝国之所以是利塔帝国，就是因为它有两个圣魔法师坐镇。

　　事情糟糕的是，两个圣魔法师对那个叫莫林的年轻人十分友好。所以，不得不让人怀疑，那个叫莫林的年轻人就是一个会蛊惑人心的恶魔。

　　“我现在的境界是法圣。”玛格丽特话一说完，将埃莉诺震惊得不知道该怎么说话，她捂着嘴巴，瞳孔变大，“法……法圣？玛格丽特，你已经是法圣了吗？”

　　如果玛格丽特是法圣的话，已经是大陆上最强大的魔法师，她所有的担心都不存在了。

　　“好了埃莉诺，先说说阿果果在什么地方失踪的，其他的都不重要，最好是将她找到。时间过去好几天，我担心她有危险。”

　　埃莉诺连忙点头，将阿果果与她商量的一切都和玛格丽特说了。

　　“所以阿果果原本的计划是在骷髅山谷对莫林进行暗杀，对吧？”

　　“是的，后来我派人去找过，没有找到阿果果的下落，就连一个信物都没有。跟随阿果果出去的那些人，也都没有留下任何信息。阿果果仿佛凭空消失不见，不存在这个世界上。”埃莉诺面容担心的说，“阿果果是一个非常聪明的女孩，如果真的有不可预料的危险，她不可能什么都不留下。”

　　“玛格丽特，拜托你了。”

　　“我马上去骷髅山谷看看，或许还能找一些属于阿果果的气息。”听了埃莉诺的形容，玛格丽特觉得不简单，打算尽早去看看。

　　越晚去，可能找到的证据就越少。

　　“玛格丽特，一切小心。”

　　……天籁小说网

　　【宿主大大，你怎么样了？】

　　“还好，就是这个地方让人有点不舒服。这具身体死亡的时间有点久，僵硬了，很难再恢复过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5655章 魔法世界传说（4）免费阅读。https://www.23sk.com 