    南中的乱局，既在刘封的意料之中，又出乎他的意料之外。

    历史上，诸葛亮率军南征，一举平定叛乱不休的南中七郡，极大的拓展了汉朝的西南边疆，这是开疆拓土的功劳，与卫、霍驱逐匈奴相比，也不惶让。

    在诸葛亮南征之前，汉朝的疆域实际控制区域，也就是蜀郡稍南一点的汉嘉、江阳等地，再往南去，就是泸水不毛之地。

    不过，在刘封穿越改变了荆州归属后，历史的走向会不会发生变化，这谁也说不准。

    在诸葛亮的来信中，刘封看到了关于刘阐的大段事迹描述，这是他不曾掌握的信息，在历史记载中，刘阐这个名字只有廖廖几行字提到。

    而在刘备入蜀、刘璋投降之时，刘阐也没有什么惊人之举，相比在雒县带兵征战阻挡刘备入成都的刘循，刘阐就是一个平庸之辈。

    但现在，刘阐猛然来了一个华丽大转身，自领益州刺史，整合一众南中夷王讨伐蜀汉，也不知道他哪来的勇气。

    从身份上讲，刘阐只是刘璋的次子，兄长刘循尚在，要轮继承权的话，也轮不到他。

    从实力来看，刘阐本身没有力量，也没有军队和部属，他的号召力，主要来源于两个方面：

    一是交州刺史吕岱、卫将军士燮的背后支持，不过，在孙刘关系缓和的大势下，吕岱的支持力度有限。

    士燮是交州的地头蛇，对南中虎视耽耽多时，他的支持力度可能会大一些，但士燮年已八旬，老迈不堪，能给予刘阐的，估计也只是财帛上的资助。

    二是南中三股反叛势力雍闿、高定、朱褒三人。虽然都以讨伐蜀汉的名义起兵反叛，但彼此又有地盘和人口的矛盾。

    刘阐仅凭一个益州刺史的名号，就想整合三股蛮夷势力，难度相当于登天。

    自穿越以来，刘封主要的精力，都放在了汉中和荆州战场上，对蜀汉南方边境的关注度不高，但这一回，刘封却是实实在在被刘阐给恶心到了。

    好歹也是刘璋的儿子，自封益州刺史也罢了，但混迹到与诸蛮夷王同伍的地步，又驱使诸蛮夷人攻打大汉疆土，这和后世的汉奸有什么区别？

    面对汉奸带路党和侵入汉土的诸蛮，当然要坚决的打回去，不仅要狠狠的打，而且还要反过来狠狠的教训一番。

    刘封在作出决定之后，也不迟疑，立即开始调整荆州一线的布防。

    虽然有意出兵南中，但荆州根基也不能丢下。

    当年刘备入蜀，抽调荆州精兵强将大半，结果使得关羽孤军奋战，不敌曹操、孙权的联合进攻，这个教训深刻而惨痛。

    荆南方向，长沙郡、武陵郡归属刘封治下，赵云继续为长沙太守，兼镇东将军，与吴军在长沙、桂阳、豫章接壤的数百里地段对峙。

    在赵云身后的公安城周围，有魏延所部梯次防御纵深，以赵、魏两人的能力，应付已经被打残了的吴军诸将应当绰绰有余。

    襄阳方向，关羽被调回成都之后，羽军主力归属关平指挥。相比关羽，关平的能力虽有不足，但甘宁、丁奉两支水军沿沔水布防，当可护佑关平之侧翼。

    另外，诸葛亮在不久后，也会将丞相府移到江陵，以他的智慧和谋略坐镇荆州的话，不管是孙权还是曹丕，要想玩阴的耍计谋，都要好好的踮量踮量。

    真正让刘封担心的，倒是东三郡的房陵、上庸、西城三郡，特别是房陵，其东北方向已经深入到了曹魏的南阳郡一带，这一片丘陵山区虽然道路不好走，但缺少纵深，易攻难守，要是魏军遣了一支精兵突袭的话，东三郡估计守不住。

    考虑再三之后，刘封最后还是决定，先不忙着向北扩张，以姜维领一军守上庸和西城，再加上汉中的徐庶、王平增援，就算魏军大举进攻，也能基本确保巴蜀、汉中根据地的安全。

    ——

    汉，建兴二年，夏。

    刘封麾下的荆州军与诸葛亮丞相府的益州军正式调防。

    跟随着刘封一起南征的将领中，邓艾已经成长为刘封的左膀右臂，这次一并相随，关兴、张苞两小将首当其冲，有了攻打长沙城的经历，他们已经能够独立领军作战。

    王双、邢原为刘封的左右宿卫，两人皆是猛将，以一挡十、挡百不在话下，就是指挥作战能力方面弱了一些。

    其余偏将如黄权、吴兰，裨将陈式、文布等人俱相跟随。

    谋士方面，王异相随左右参划，马良、马忠两人从丞相府调出，加入到刘封的军中，这两人皆是智谋之士，他们的到来，也让刘封有了一个评判战役变化的智囊团队。

    七月流火。

    江州至江陵的江面上，船帆点点，将士威武站立船头，打着“后将军刘”旗帜的军队逆江而上，打着“汉丞相诸葛”的军队顺流而下。

    听悉刘封率军到来，隶属于刘封麾下，早早偏师远征的张任、泠苞等将已经等在了渡口处，看到刘封的身影出现，张任神情激动，面露愧色。

    半年前，张任受刘封的指派，领军从江州沿赤水南下，征讨牂牁郡朱褒，以双方的统兵才能来看，三个朱褒也不可能是张任、泠苞的对手，但张任几番南攻，都是无功而返。

    “君侯，末将无能，请君侯责罚？”张任将刘封等人接到后，大吐苦水。

    刘封也觉得纳闷，朱褒这么有能力，为何还只是区区牂牁郡丞，以刘备的识人眼光，断不会放着一个大才不用。

    等在江州署阁内坐定，张任终于道出阴沟里翻船的原因。

    原来是交州的士家暗中出兵相助朱褒，士燮身份超然，不会亲自来援，领兵到夜郎、牂牁一带的士家将领，是士壹的儿子士匤。

    汉末以来，北方战乱不断，中原人南下交州避难者无数，刘熙、薛琮、程秉、许慈、刘巴、许靖、康僧会等人都曾依附过士燮。

    时人以“士王”称呼士燮，足见其声名之盛。

    士家介入南中叛乱！意欲何为？

    这个情况让刘封高度的警觉起来。

