    烟火璀璨！

    天空中有盛大的烟火绽放，祭坛的地面上也有烟花喷涌，天地间尽是雷鸣般巨响。

    这是文明的力与美。

    天空和大地忽明忽暗，人群如同惊惶的羊群，慌乱无助的抱团后退。

    唯有老族长站在那里一动不动，死死的盯着祭坛上的一切。

    “族长快跑！”

    “凶兽好像苏醒了！”

    满脸恐惧的阿达跑了回来，身上沾满了狼狈的泥泞。

    看到呆愣在那里的族长，阿达下意识的抓住他的胳膊，大声的提醒着族长快走。

    可老族长脚底下就好像生根了一样。

    饶是阿达这样的年轻小伙子，也没能一下就拽走老族长。

    “族长？”

    下意识的看了老族长一眼，阿达发现此刻的老族长，脸上写满了前所未有的狂热。

    “神迹！”

    “天花乱坠，地涌金莲！”

    “这是神迹啊！”

    “咱们的老祖宗曾经描述过，神迹就是这样。”

    也不知道那枯瘦的身体里，到底从哪涌出一股力气，老族长直接挣脱了阿达，满脸狂热的盯着祭坛方向。

    “神迹？”

    阿达愣了一下。

    部落里信奉太阳神，阿达自然是知道的。

    没有神的部落是无法生存下去的。

    因为无尽的荒野中，到处都充斥着凶兽，根本不是人力所能抵挡的。

    只有神的庇护，才能让部落不被凶兽侵袭，才能让族人有喘息的空间。

    虽然从未见过太阳神，但阿达知道太阳神是存在的。

    因为从他记事起，部落就没被凶兽入侵过，这显然是神灵的庇护。

    关于神灵，阿达听过很多传说。

    部落里曾经的老人讲过，蕴藏无尽凶险的大荒，早就和文明分割开来了。

    虽然不知道文明是什么，但阿达知道老人说的对，大荒蕴藏着无尽凶险。

    所有大荒中的部落，都需要在神灵的庇护下生存。

    就好像部落信奉太阳神一样，阿达虽然没见过其他部落，但也听说他们也信仰神灵。

    可…可阿达从没见过神啊！

    就好像秦染所在的世界，许多北方老人都虔诚的信奉保家仙，可有谁见过保家仙呢？

    在秦染所在的世界，神灵是一种心灵上的寄托。

    而在这个世界，神灵同样如此。

    只不过因为神灵的庇护，神灵的存在更加真实罢了。

    可真实…也只是概念上的真实啊！

    神迹是什么东西？

    阿达整个人都懵了，以他的眼界根本无法理解发生了什么，只能跟着老族长站在那里。

    阿达没走，队伍的其他人自然也停了下来。

    羊群效应就这么发生了。

    所有人都停了下来，虽然不知道为什么停下来，但终究是停了下来。

    所有人都看着最前方的老族长，等待着他下一步的动作或指使。

    秦染也是如此。

    在祭坛上方，秦染偷偷的看着下面的情况，心里有些紧张。

    “怎么都停下来了？难道没唬住他们？”

    除了傻狍子之外，人和动物有一个很大的区别，那就是好奇心。

    现在秦染很怕这些野蛮人的好奇心上来，然后集体登上祭坛把自己当场活捉。

    “不行！”

    “不能坐以待毙，必须先下手为强。”

    原地考虑了十秒钟，秦染咬了咬牙，决定一条道走到黑。

    烟火还在盛放，秦染穿着黄金圣衣，身上的呼吸灯明灭不定。

    强忍着那种紧张的情绪，秦染缓缓的从角落走出，如同神话中的神灵一样，居高临下的站在祭坛边缘。

    漫天的烟火，还有满地喷涌的烟花，都让秦染的圣衣更加璀璨。

    那是一种金黄的色泽，如同太阳般耀眼的光芒。

    在秦染出现的一瞬间，老族长便浑身颤抖起来。

    天花乱坠，地涌金莲！

    这是族里传说真神降临的场景！

    而在那天花和金莲中央，那道散发着太阳般光芒的身影，不是神灵还能是谁？

    “太阳神！”

    “这就是我们信仰的太阳神啊！”

    老族长满是沟壑的脸上，已经布满了浑浊的老泪。

    信仰了一辈子太阳神，终于能在临死前见到了。

    “这就是神吗…”

    “散发着和太阳一样的光芒，所到之处天花乱坠地涌金莲。”

    “伟大的太阳神啊…您卑微的信徒，终于见到您了。”

    老泪纵横的老祖宗，浑身颤抖着跪伏了下去，一边叩拜一边大声祷告。

    太阳神？

    我们信仰的太阳神？

    部落里的所有人，在看到老族长的动作后，集体就虎躯一震。

    他们下意识的看向秦染。

    漫天烟火下的黄金圣衣，散发着太阳般的光芒。

    这就是神吗…

    或者说…这就是他们对于神能想象的想象。

    有老族长领头跪拜，其他人也陆续跪伏下去，虔诚的赞美神灵。

    秦染站在祭坛上，面对这样的情况，是一脸的懵逼。

    “什么情况？”

    “全都被我吓跪了？”

    “黄金圣衣这么强的吗？”

    数百人对自己跪拜，嘴里说着奇怪的语言，这样的画面也超出了秦染的想象。

    秦染满足了部落对神的想象。

    部落的举动超乎了秦染的想象范围。

    两伙人就这么僵持在这里。

    而就在这种跪拜和赞美中，无形的力量于虚无而来。

    沐浴在那种力量中，秦染耳边响起耳边响起陌生的语言，却又能理解它的意思。

    “赞美您！”

    “伟大的太阳神！”

    “一切光明的源头！”

    听着耳边陌生的语言，秦染的眼中闪过一抹疑惑，但他更关注身体的情况。

    他的身体从未如此轻松过，也从未如此的被他感觉到。

    被那股无形的力量包围，秦染感觉到自己体内某种东西在复苏，渐渐的和自己融为一体。

    而随着那股神秘的属性复苏，笼罩在自己周身的力量，也在神秘属性下化作了属于自己的力量。

    “这是…神力？”

    秦染闭上眼睛，仔细的感知着。

    片刻之后，他猛地睁开双眼。

    与此同时，一轮金色的大日在他背后浮现，散发着无尽光明。

    “我成神了？”

    秦染的眼中闪过一抹狂喜。

