    粉丝们本来这段时间就一直被关于《夏洛特烦恼》的新闻所环绕，再加上这次这些明星艺人的转发，更是对这部电影有了兴趣。

    可当他们订票的时候才发现。

    “我靠，不是吧，这么晚？”

    “是啊，我还准备在家看春晚呢。”

    “十一点，让我熬夜修仙吗？”

    “我肯定去不了，大半夜的那么冷，我还要跑去看电影，又没有什么大牌，要是乔欣雨亲自出演我说不定还会去支持一波。”

    这种宣传的确起到了一定的关注作用，但是在排片时间的阻挠下，还是劝退了一大波观众。

    顾非和靳小年也都关注着微博，对这种情况有所预料。

    因为很多大制作电影的上映都在白天的时段，白天观众看完了一波，晚上正好回去看春晚，像《夏洛特烦恼》这种排在了接近凌晨的时间，能有人愿意看才怪。

    当然，宣传效果到了，肯定会有影迷愿意等。

    微博上话题热度也不错，只不过排片时间的劝退效果实在太强了。

    在这种势头下，时间很快到了夜里十一点钟。

    《夏洛特烦恼》悄然上映。

    ……

    乔欣雨牵着欣欣的手走进了电影院。

    “妈妈，爸爸的电影开始了吗？”欣欣抬起头笑着说道。

    乔欣雨戴着口罩，看不出什么表情，只是轻轻的点头：“是啊，欣欣，你困不困？”

    “不困。”

    欣欣兴奋的道：“我睡了一下午，就是为了晚上看爸爸的电影，可惜不能让爸爸陪我一起看……”

    她觉得这是一个遗憾。

    “妈妈，我想和爸爸视频可以吗？”她忽然说道。

    乔欣雨愣了愣。

    “求求你了妈妈，欣欣想爸爸了。”欣欣拽着乔欣雨的胳膊撒娇。

    乔欣雨无奈，只能掏出手机拨通了和顾非的视频通话。

    另一边。

    顾非正在电影院门口等林瑾。

    手里捧着两桶爆米花。

    远远看见穿着白色羽绒服戴着粉色口罩的林瑾走了过来，刚准备打招呼，兜里的手机响了。

    他只能把一桶爆米花放在旁边的桌子上。

    然后掏出手机，有点意外。

    乔欣雨？

    她找我？

    顾非想了想，还是接通了视频，毕竟中午刚找人家办过事，到了晚上就开始不接人家视频，是有点太过分了。

    接通之后。

    “爸爸，爸爸，你在哪呢？”

    欣欣的声音从话筒里传来，吓得顾非赶紧调小了音量。

    “咳咳，是欣欣啊，那个，我在电影院准备看电影呢。”

    “好巧啊，爸爸，我也在电影院。”

    “……”

    “可惜欣欣和爸爸不在一个城市。”

    “你这个时候没睡觉？”

    “我和妈妈特意来支持爸爸的电影……”

    后面欣欣说什么顾非没听见了，因为林瑾走了过来，顾非直接把音量调又调小了一些。

    这孩子一会妈妈一会爸爸的，虽然林瑾知道，但是林瑾毕竟和乔欣雨之前不对付，乔欣雨老是给自己发视频，说不定林瑾会吃醋。

    林瑾看见顾非在视频，压低了声音问道：“谁啊？”

    “好了，我这边有点事，我先挂了。”

    顾非对着手机说道。

    说完，他也不知道欣欣说了什么，只是在手机画面里看见欣欣摆手之后直接挂断了视频。

    然后才对林瑾说道：“靳小年，她发视频过来问我影院的真实入座率到底怎么样，我们都还没进去呢，我也不知道啊。”

    林瑾微微一笑。

    她的眼睛弯了弯，说道：“走吧，快开始了，咱们进去吧。”

    两人拿起爆米花走进了冷冷清清的检票口。

    与此同时。

    乔欣雨和欣欣也走进了检票口。

    欣欣信誓旦旦的说：“妈妈，我敢肯定，刚刚爸爸身边说话的一定是林瑾阿姨，他们俩果然好上了。”

    乔欣雨无语。

    这孩子一天到晚在学校里学的都是些什么东西啊！

    ……

    电影开场。

    影院里的座位都没有坐满。

    顾非和林瑾一人一桶爆米花，专心的看着电影。

    即便影院里的人不多，但是从开场开始就笑声不断。

    ……

    王老师：就在昨天，袁华同学获得了全区作文比赛一等奖，作文的题目是《我的区长父亲》

    夏洛：那是比学习吗，那是拼爹呢！

    王老师：你管人家比什么，比不过你就老老实实在这坐着，反正你坐哪也是一样！

    ……

    王老师：念，让我们同学听一听，咱们班排名第二的大傻子是如何犯贱的！

    大春：呵呵呵呵。

    王老师：你还有脸笑啊？排第一你骄傲啊？

    ……

    我也从小没爸，我爸叫马冬，所以我一出生，就叫马冬梅。

    ……

    夏洛：大爷，楼上322住的是马冬梅家吧？

    大爷：马冬什么？

    夏洛：马冬梅。

    大爷：什么冬梅？

    夏洛：马冬梅啊。

    大爷：马什么梅？

    夏洛：行，大爷你先凉快着吧。

    大爷：好嘞。

    夏洛上楼遇见马冬梅，马冬梅惊的把一盆水都泼到楼下老头身上，老头站起怒吼：马冬梅。

    ……

    你第一次做饭，

    就是做的茴香打卤面。

    你说茴香的味道，

    能让我将来在厌倦你的时候多去回想你的好。

    ……

    一次就好，

    我带你去看天荒地老。

    在阳光灿烂的日子里开怀大笑。

    在自由自在的空气里吵吵闹闹。

    你可知道，

    我唯一的想要。

    世界还小，

    我陪你去到天涯海角。

    在没有烦恼的角落里停止寻找。

    在无忧无虑的时光里慢慢变老、

    你可知道，

    我全部的心跳……随你跳……

    ……

    时间一分一秒的过去，电影院中的观众没想到能够在深夜看到一部这么好看的电影，有笑点，有泪点，有引人深思的地方，也有勾起回忆的片段。

    没人注意到，时间已经走向了凌晨二十四点。

    顾非看了看身旁的林瑾。

    她的睫毛微微颤动，眼角有着一丝湿润，显然是被夏洛最后对马冬梅的深情所感动，又或者是因为电影片尾的那首《一次就好》，让她回想起顾非曾经轻声的唱给她听过，过往和顾非的种种又一次浮现在脑海。

    顾非悄悄拿出手机。

    发了一条信息——

    “新年快乐！”

    收件人：林瑾。

    尽管林瑾就坐在身旁，但是，该有的仪式感，还是要有。

