    “叮！你正在登录神域！”

    “叮！登录成功！你所在的位置为九幽神国，神国大殿。”

    “游戏提示:神域4.0版本更新成功，此次更新的内容如下——

    1:【天空之城】地图更新，

    2:【神域石碑】事件，龙神侍卫法师·哈尔特，银月帝国新剧情。

    3:检测到玩家等级普遍低于地图等级，【经验副本】开启，一共分为5个级别，开启时段:每天12:00——13:00，玩家每天拥有1次进入经验副本的机会，购买副本券可重复进入。

    4:商城上架经验糖果、经验曲奇饼，经验副本券(最多购买三次)

    ……等物品。

    5:九幽神国副本，信仰任务系统开启……

    6:……

    ……”

    一排排提示刷新了出来，

    “经验副本。”

    楚风摸了摸鼻子，

    在他记忆中，经验副本的开启应该在三个月后。

    如今提前开启，

    很大部分都得归功于自己。

    仅凭一人之力就推动了整个游戏进度的男人可不是说说而已啊……

    虽然新地图开启，

    但因为信仰任务的奖励丰厚，

    依然有大量的玩家留在了九幽神国副本。

    其中不少转职任务也变为了信仰任务，

    这一波，

    倒是大大提升了玩家们的平均等阶。

    楚风却是没有兴趣在这里逗留，

    他眼下的目标是搜集全暗夜精灵神制作的石碑组，获得暗夜精灵神留下的奖励

    ——第四枚暗夜令。

    然后进阶为九阶半神，初步获得与神明抗衡的能力。

    再合成九幽权柄·暗夜令，

    掌控整个九幽神国！

    到那时——

    什么光明教会，什么矮人王国，统统驱逐出去。

    我才是九幽神国的主人，一切九幽生物都是我的信徒！

    楚风眼眸掠过一抹锋芒，

    随后踏入了最近一条九幽通道中。

    “叮！正在传送中！”

    “叮！传送成功！你当然的位置是格林帝国，锡尔拉沙漠区域……”

    白光一闪，

    楚风出现在一片黄沙之地，

    楚风看向四周，皱了皱眉。

    黄沙内，

    一头头毒蝎、毒蛇从沙土中涌出，朝着他爬行过来。

    摇了摇头，

    楚风这才想到，

    九幽通道传送的位置是随机的，

    谁也不知道会传送到哪里去。

    掏出一张传送卷轴，

    楚风传送到了最近的城池，然后通过城池内的传送阵返回了克罗尔巨塞。

    “叮！正在传送中……”

    “叮！你成功传送至克罗尔巨塞。”

    白光一闪，

    楚风出现在克罗尔巨塞的传送阵中。

    从传送阵走到内城，

    街道上，

    玩家的数量依然很多。

    九幽神国副本虽然吸引走了一部分流量，

    但涌入神域的新玩家也迅速填补了这部分流量。

    再加上克罗尔港口，

    已经有多条通往各大城市的航道开辟成功，海上贸易繁荣。

    于是——

    越来越多的玩家涌入克罗尔巨塞，

    所以即便新地图开启，

    克罗尔巨塞却反而更加繁华了。

    【交易中心】

    类别:五星建筑

    交易金额:5000万金币/天(最近一周平均交易金额)

    交易税:30％

    ——————

    楚风也是查看了一下克罗尔巨塞最近发展的情况。

    建立起的交易所的交易总金额也是直线上涨到5000万金币/天

    按照30％交易税，

    光是交易中心，楚风就能有每天1500万金币的入账。

    这还没算进口税、船舶停港费、海港假日酒店费用，以及海神雕像每天祭拜的费用。

    其他商业，

    如奢侈品商店，酒馆，租费、城内店铺等贸易也是大大提升。

    其中在无尽海域获得的奢侈品贸易，

    克罗尔巨塞已经基本完成了垄断。

    整个克罗尔巨塞的贸易额差不多已经占据了格兰帝国北方领地总贸易额的7成，而且还在进一步增长之中。

    【克罗尔巨塞】

    类别:大型要塞

    城主:修罗

    占地面积:51480公顷

    城市人口:400万(250万npc,150万玩家)

    领地建筑:【外城墙】:高300米，总长度93公里，防御值1000万

    【内城墙】:高210米，总长度30公里，防御值3000万。

    【豪华小区·宫殿式住宅】

    星级:【五星】

    位置：内城北城区。

    住户：100户。

    租金：每户500金币/天。

    住宅数量：1000套(持续开发中)

    住户总数:89500户(持续增长中)

    ……

    【五星级国际大酒店】:……

    ……

    【青年大旅馆】:……

    ……

    其他方面，

    克罗尔巨塞也是获得了极大的突破，

    人口数量突破了400万，是曙光之城的5、6倍。

    各项工程也都建设完毕，

    有10万帝国军队做为苦力，

    再加上众多炼金傀儡和傀儡军团，

    克罗尔巨塞工程开发速度极快。

    即便涌入更多的人流，克罗尔巨塞也能轻松吃下。

    总之，

    工程方面也不用担心。

    “啧啧，有了这一座巨塞，即便游戏与现实融合。

    我也能招募一批npc军团，遏制住埋骨之地以及曙光城的咽喉。”

    楚风心中豪情万丈，

    前世入侵南江城的主力军便是埋骨之地的亡灵军团以及光明教会的光明骑士团。

    而有了克罗尔巨塞，

    他起码能保南江无忧。

    “嗯……外城墙的防御值还是太低了，得再加个坚固工程。”

    之前没有足够的材料，

    修复外城墙的材料都是用的最差的材料，

    所以墙壁防御值才1000万。

    现在有材料了，

    楚风也是打算让十万帝国大军将整个外城墙翻修一下。

    不过眼下还有一件更重要的事情要做。

    【白银祭司】

    类别:称号

    品质:次神级

    效果一:尊敬值+1000(仅限于九幽生物)

    效果二:【神国加持】:身处于九幽神国，你获得神国力量加持，全属性达到1万。全属性1万以上，获得50％全属性加成。

    效果三:【九幽通道】:你可以随意开启并固定九幽通道。

    效果四:……

    ……

    描述:在九幽神国，白银祭司拥有着仅次于九幽之主的权利。

    ————————

    “就在这儿吧。”

    “九幽通道，开启！”

    楚风来到中央广场，

    运用白银祭司之力，在广场右上角开辟了一条九幽通道，并迅速固定。

    “叮！”

    “区域公告:克罗尔巨塞开启了一条前往九幽神国的固定传送通道，该通道可选择传送至【神国大殿】、【暗月部落】、【狂暴巨人部落】……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了数遍，

    迅速引来了克罗尔巨塞玩家们的热议。

    “厉害了！有了固定传送通道，再也不用担心随机传送到怪物口中了。”

    “克罗尔巨塞yyds！”

    “想啥来啥，感谢我大克罗尔巨塞！”

    “我感动哭了，你们呢(つД`)”

    “……”

    区域频道内，

    玩家们纷纷直呼感动，

    然而三分钟后，

    “尼玛，100金币通道使用费用！！？”

    “噗……(;′??Д??`)修罗大佬！！副本通道宁也收费的吗！？要不要这么黑心啊！！”

    “刀在手，跟我走，撒了黑心商人！”

    “……”

    扫了眼区域频道内的评论，

    想到玩家们因为支付了100金币，就能随意传送到九幽神国的任何一个部落，

    然后对自己露出了感恩戴德的神色。

    楚风充实而欣慰的笑出了猪叫声……

    ……

    【海神雕像】

    类别:特殊建筑

    效果:海神buff

    描述:……

    ……

    【信徒界面】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：0

    【狂信徒】：9

    【虔信徒】：560

    【真信徒】：1380

    【信徒】：15388

    信仰之力:58088点/天

    已拥有信仰之力:943865点

    已转化神力:10点

    ————————

    来到克罗尔港口，

    楚风打开海神雕像下的信徒界面，

    短短十几天内，

    他的信徒迎来了一波暴涨！

