    “如果是在有规则限制的地方，规则的约束力大于魔牙狩猎团的实力，他们会选择遵守规则，而在没有规则或者规则的约束力不如他们实力的时候，他们就会成为规则！”

    “顺者昌、逆者亡，就是魔牙狩猎团奉行的行为准则，无论这回他们有什么目的，我觉得我们最好还是避开他们比较好！”

    黄衫茂一口气说了许多，越到后边声音越小，生怕被魔牙狩猎团的人听到，并不断用手指拉扯着林逸的衣服，示意林逸赶紧离开这里，免得被魔牙狩猎团的人发现踪迹。

    似乎比起黑暗魔兽一族的包围圈来，魔牙狩猎团在他心中还要更可怕一些！

    林逸对此也是无话可说！

    结果怕什么来什么，不知道是不是黄衫茂的动作和话语声被听到了，不远处的魔牙狩猎团小队中有五人张弓搭箭，对准了林逸和黄衫茂隐藏的位置。

    “谁在那里，马上出来！千万不要自误！如若不然，受伤可别说我们没有警告过你们！”

    魔牙狩猎团为首的武者冷笑着盯住了林逸两人的位置，伸出右手食指对这边勾了几下：“你们已经暴露了，别再想着隐藏了！我们这边都没什么耐性，自己出来吧，别让我们动手！”

    黄衫茂脸色瞬间煞白，他恨不得马上逃脱，可面对魔牙狩猎团的弓箭锁定，却又不敢轻举妄动。

    林逸也是有些头疼，遇到一伙不讲理的强盗团队，是件很麻烦的事情，若是和他们交手，先不说能不能打得过，双方闹出来的动静，很有可能会引来黑暗魔兽的关注。

    到时候被两方夹击，乐子就太大了！

    “放箭！”

    魔牙狩猎团小队的队长说完后见林逸这边没有什么反应，马上就下达了射击的命令。

    他可不管对方是不是在犹豫，只要没有马上出来，就等于是有敌意了，用弓箭逼迫出来显然是个不错的主意！

    五张长弓的弓手都有不俗的射术? 射出第一箭的同时? 第二支箭已经搭在弦上拉满了弓，随即追着第一支箭的尾巴射了出去? 然后是第三箭、第四箭……

    连珠箭法！

    五个人的连珠箭法瞬息间洒下了一片箭雨? 将林逸和黄衫茂藏身的树枝笼罩在其中，而且每支箭矢的力量都极其惊人? 足以洞穿巨大树木的树干，一般的枝桠直接就能射断掉。

    黄衫茂脸色剧变? 他倒不是无法应付这些箭矢? 只是抵挡箭矢的同时，就彻底失去撤退的时机了！

    林逸虽然展现过神奇的能力，可黄衫茂潜意识里并不相信林逸能一直神奇，面对魔牙狩猎团? 他更是未战先怯? 觉得被对方纠缠住的话，基本就是死定了！

    面对魔牙狩猎团的箭雨攻势，林逸倒是没多在意，随手取出一个防御阵盘激活，将停留的树干也整个囊括进去? 数十支箭矢射在防御阵盘的防御层上，只发出了一阵雨打芭蕉的噼啪声? 连一片叶子都没有伤到。

    “呵……魔牙狩猎团还真是名不虚传，一言不合就想置人于死地！其实你们这么做是不对的? 想杀人就尽管冲着人来嘛！弄这么多箭却全都冲着树木去，树木何其无辜? 你们要这么对它？”

    林逸轻笑着飞身而下? 顺手将对方射出来的箭矢都收拢起来纳入储物袋：“都是些凶器? 虽然没有伤到树木，砸下来砸到花花草草也是不妥之极，我就先帮你们收起来了！”

    黄衫茂面色苍白，他实在是不想面对魔牙狩猎团，可林逸已经出面，他也暴露了身形，跑是肯定不能跑了，唯有硬着头皮跳下来，紧跟在林逸身旁。

    好歹林逸还有个防御阵盘，可以抵挡一二，感觉比他一个人要安全许多。

    “哈哈哈！我当是什么高手隐藏在暗中，原来只是两只小老鼠偷偷摸摸的躲在一旁！”

    魔牙狩猎团的队长仰天打了个哈哈，面上笑容猛的一收，随意的挥了挥手：“无聊！杀了他们！”

    在他看来，黄衫茂的实力还算不错，但他的小队里单挑能胜过黄衫茂的也不在少数，何况他们魔牙狩猎团从来也没有和敌人单挑的习惯。

    能群殴何必单挑？吃饱了撑的啊？

    至于林逸，区区一个开山期的弱鸡，拿着一个防御阵盘，有什么鸟用？所以他连多问几句的兴趣都没有，直接下令干掉林逸和黄衫茂！

    果然是魔牙狩猎团，没有任何道理可讲，看到弱小的对手，就直接划入到猎物的范畴了！

    他身后六个辟地期的武者越众而出，组成了一个简单的战阵，将林逸和黄衫茂围拢在中间，而五个弓手依然张弓搭箭对准两人，防止林逸或者黄衫茂有突围的意图。

    看他们的配合，显然没有少做这种事情，也不知道有多少人被魔牙狩猎团轻易抹去了性命。

    “住手！我们并不是只有两个人！你们真打算在这里和我们发生冲突么？”

    黄衫茂大喝一声，面上挤出狰狞的样子：“实话告诉你们，我们的同伴也隐藏在附近，你们能找出他们的位置么？想要动手，先想好值不值得再说！”

    这话说的有点色厉内荏的意思，也暴露出了黄衫茂的心虚，魔牙狩猎团的队长似乎因此而多了几分兴趣。

    “哦？你们还有一支团队么？本来以为就你们两只小老鼠，玩起来会比较无趣，原来还有更多的小老鼠，那倒是有点意思了。”

    队长无所谓的耸耸肩：“他们最好是赶紧出来，要不然可就来不及帮你们收尸了！当然，他们出来估计也没法帮你们收尸，因为他们会陪你们一起奔赴黄泉！”

    “哎呀，这么说是不是有点残忍了？他们会不会因此而吓的直接逃跑了呢？啧啧，我们是不是该打个赌，看看他们到底会不会出来救你们？”

    围向林逸两人的六个武者露出了心照不宣的狞笑，身上得气息也越发强盛，已经做好了攻击的最后准备，随时能发动雷霆一击，将林逸和黄衫茂直接干掉！

