    纲手在拍完这一下之后，方才缓过来，在她掌握的资料里面，青羽属于身体孱弱的类型。

    但是现在却体现得非常强壮。

    “嗯……不错！”

    纲手看着青羽点了点头，越看越是满意，心中顿时变得更加有着落了，这个弟子的出现，瞬间填补了她因为伤痛而空缺下来的内心。

    “我们换个地方聊聊吧。”

    纲手在和青羽确定了师徒关系之后，心情大好，她能看得出来，这个弟子心中藏着不少的秘密，打算深入了解一下。

    “我的工作还没有做完，我得跟伊顿队长请个假。”青羽一丝不苟的说道。

    “这个让我来吧。”

    纲手点点头，随后直接向着拷问部的小隔间走去，也没打招呼，直接推开了小隔间的门。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    小隔间的门刚刚打开，那并不算很好的隔音瞬间荡然无存，能够清晰的听到里面不停响起的激烈的碰撞声。

    此时此刻。

    森乃伊顿正在全情投入的挥动着手上的鞭子，尽情的挥洒在那个出言不逊的小飞贼身上。

    小飞贼疼得哇哇大叫。

    脑子的思维都快要停滞了。

    直到纲手进来。

    那狂风骤雨般的鞭子方才停了下来。

    “纲手大人！”

    森乃伊顿恭敬的看着纲手，脸上立即挤出一抹笑容，解释说道：“我看青羽还没审讯完，就帮帮他……”

    “青羽已经答应做我的弟子了，我要带他进行特训，找你给他请假一段时间。”纲手凛声说道，语气中有着不容置疑的坚定，俨然透着女强人的风范。

    “这是小事！没问题！一点问题都没有！准假！多久都行！不回来都行！”森乃伊顿连连点头，他太清楚三忍之一的弟子那是什么样的身份和地位了，别说是这这个小小的拷问部队长了，就是木叶村的高层都得给点面子。

    “嗯，我先带他走了。”纲手说完之后，转身离开了小隔间。

    “呼……”

    森乃伊顿看着纲手离开之后，轻轻舒了口气，他现在还觉得非常的奇妙，简直就像是在做梦。

    “青羽那么一个不起眼的存在，居然真的成为了纲手大人的弟子，这不是草鸡变凤凰嘛！”

    森乃伊顿非常清楚，三忍收徒这种机遇，落在任何一个人的身上，若是说出拒绝的话，就算不是傻子也是有点毛病。

    青羽接受这种事在他看来根本没有悬念。

    用脚趾头都能想出来的问题。

    他只是感慨。

    人与人之间的境遇就是这么的奇妙。

    早上的时候还向着自己鞠躬行礼的小部下，以后自己跟人家说话就要看着点脸色了，不能太过肆无忌惮了。

    森乃伊顿并不是简单的拷问部队长，他不仅精通拷问手段，还深谙人情世故。

    否则也不会拥有跟团藏以及宇智波耀的暗哨联络方式。

    作为拷问部的队长。

    他知道很多内幕和情报。

    但是他很清楚什么样的内幕是绝对不能说出去的！

    他是想要往上爬的人，目标是脱离这个拷问部，爬上暗部更高的位置，进而能够进入木叶高层，站在阳光照得到的地方。

    正是因为这个目的。

    他知道什么样的人该巴结，什么样的人万万不能得罪。

    纲手就是他心中绝对不能得罪的名单中前几的存在。

    初代火影的孙女！

    三代火影的弟子！

    木叶传说三忍之一！

    忍者世界顶尖的医疗忍者！

    这一个个响亮的头衔注定了谁如果得罪了纲手就没什么好果子吃。

    当然。

    从另一个角度上来说。

    谁如果被纲手看好，那个人的地位在木叶村将迅速攀升。

    森乃伊顿的脑子很活络，他现在很清楚，已经不能再把青羽当做是拷问部平凡的小部下了，那可是纲手的弟子了，属于火影的嫡系一脉了。

    “我怎么就没有这样的好运气呢！”

    森乃伊顿无奈的自言自语，脸上流露着些许的懊恼，他没有对青羽有任何不满的意思，但是当人们见证了这种幸运时刻的时候，总是会不自觉的产生羡慕嫉妒的情绪。

    “你……你……你能问了吗？”

    这个时候。

    小飞贼有气无力的声音响起。

    他感觉自己快要被鞭子给抽死了。

    好家伙。

    这两个人谁都不问。

    一个干脆上班的时候直接摸鱼，一个更是上来就是一顿发泄式的抽打。

    “你还有力气说话呢？”

    森乃伊顿使劲瞪了这个小飞贼一眼，攥着鞭子的右手瞬间更加用力了，骨节间更是隐隐的泛起了白色，再次挥动了起来。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    纲手带着青羽向着拷问部外走的时候，都能清晰的听到走廊上产出来的抽打声。

    这声音是那么的响亮……

    足以体现出抽打者手上的力量。

    ……

    纲手带着青羽来到了她的住所，刚进门就能嗅到一股酒气，里面是肉眼可见的凌乱，乱扔的衣物和食品包装袋，看起来似乎有半年没有收拾过了。

    青羽见到这样的一幕。

    忽然想到了以前看到过的一句话。

    有些女生表面上看起来光鲜亮丽，实际上家里是另外一副模样。

    青羽的视线扫过纲手的卧室，看起来似乎还是收拾过的样子。

    老乱室佳人了！

    “青羽，你找个地方坐吧，我去拿点酒！”纲手向着厨房的方向走过去，她记得柜子里还有酒储存着，在这个值得庆贺的日子里，必须要跟自己的小弟子好好的喝点。

    “那个……纲手老师……我还小……”青羽嘴角微微一抽，根据忍者的规定，没成年是不能饮酒的。

    真不愧是纲手啊！

    孤男寡女共处一室居然还敢喝酒！

    这就是他自我约束的能力足够高……

    若是换个人。

    比如同为三忍的自来也。

    怕是不知道肋骨要断多少根，不用去游历忍界了，直接可以去木叶医院包月了。

    “小什么小，我看你挺大的，你在一乐拉面都喝过酒了，怎么跟我这个老师就不行了？”

    纲手使劲白了青羽一眼，随后在柜子里拿出两瓶酒来。

    她将两瓶酒放在地上。

    自己这边一瓶。

    放在青羽那边一瓶。

    “来！”

    “陪你老师我喝一瓶！”

    “很久没人陪我喝点了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    纲手单手暴力的直接将酒瓶口掰断，猛地向着嘴里倒了一大口，笑声听起来不是很开心，更像是伤感的笑，似乎想到了什么伤心的事情。

    “好吧。”

    青羽看了一眼纲手的样子，突然有一种难以形容的共鸣感。

    面前的纲手自从失去了绳树和断之后，便是孤家寡人一个了。

    唯有一个预定的准弟子静音，还在忍者学校念一年级，新学期开始之后是二年级，现在还只是个孩子，根本不懂纲手的烦忧。

    自来也又去游历世界寻找大蛤蟆仙人所说的预言之子。

    放眼偌大的木叶村。

    似乎一个朋友都没有。

    连喝酒聊天都找不到个说真心话的人，绝大多数的时候都是夜饮独酌。

    青羽在这方面的感受上，比纲手还要更深一切，他将他的内心藏在谨慎的躯壳之下，几乎没有对这里的任何人吐露过心生。

    当然。

    他现在也不准备跟纲手说太多。

    有些秘密。

    必须只有他自己一个人知道！

    不过。

    从和平的现代世界来到这混乱的忍者世界，每一次读取记忆，看到别人经历的事情。

    他都会有一种‘独在异乡为异客’的感觉。

    青羽拿起酒瓶，没有纲手那么暴力，轻轻一拧，将酒瓶的瓶盖拧开，端起酒瓶直接喝了一大口。

    霎时间。

    一股热辣的感觉顺着嗓子眼沿着喉咙流淌到胃里，仿佛喝了一团火一样。

    仅仅是这么一大口。

    青羽就有点晕乎乎的感觉了。

    他完全可以通过仙人体的调节机制让自己恢复正常。

    但是他没有这么做！

    在纲手的家里。

    他还是可以短暂放弃秉持已久的谨慎。

    让自己稍微显得轻松一些。

    紧接着。

    青羽再次拿起酒瓶，又向着嘴里灌了一大口。

    对于他来说。

    这也是难得的放松时刻。

    就算是在一乐拉面的面馆里面，跟着手打也只是小酌一杯，时刻保持着谨慎和戒备。

    一时之间。

    纲手连着喝了几口，青羽也连着喝了几口，两人闷闷的喝，谁都没有说话。

    “青羽。”

    纲手放下酒瓶，脸色已然变得红润起来，上没上头不知道，倒是有点上脸了。

    “我有个问题想问你，在小树林的时候，你经历了什么？”

    纲手看似很随意的询问。

    但是。

    她在说完这句话之后。

    眼神变得认真了起来。

    仅仅是这个眼神，就能够看得出来，她根本没有放过这件事情的意思……

    “纲手老师，我没看清楚。”

    青羽压低声音说道，他没有跟纲手说实话，原因非常简单。

    他跟纲手刚刚认识不久。

    满打满算也就一两个小时。

    纲手愿意收他为弟子，让他心中很感动，并且愿意渐渐敞开心扉。

    但这是有程度限制的！

    青羽可以向纲手坦诚自己的身体没有问题，可以进行锻炼，能够学习医疗忍术……

    但是。

    有些秘密。

    暂时不适合说！

    那天死的人可是根部老大团藏的左膀右臂油女龙马。

    牵扯的事情太多了。

    青羽愿意相信纲手不会害他，但这些事情若是现在让纲手知道了，他不确定会演变成什么样子。

    纲手要找团藏复仇吗？

    谁会输谁会赢？

    毫无疑问三代现在是会站在团藏那边的！

    难道要让纲手成为木叶村的叛忍吗？

    青羽知道纲手的实力很强，可绝对还没强到以一己之力对抗木叶村的程度。

    至于说证据……

    那只是一面之词罢了！

    那天真正袭击纲手的人，可统统都是雨隐村的忍者啊！

    青羽仅仅在一瞬间就权衡了利弊，他觉得团藏所做的事情太多了，现在让纲手知道这个事情，远远不如让纲手不知道这个事情。

    君子报仇，十年不晚。

    青羽会在合适的时机告诉纲手真相，并愿意帮助纲手完成复仇，亲手杀死团藏为绳树和断祭天……

    但绝对绝对不是现在！

    “你没看清楚？”

    纲手愣了一下，褐色的眼眸中闪过一抹疑惑，她隐隐觉得青羽有所隐瞒，可她也不确定，毕竟那天她没有具体的检查过战场，第二天再回去的时候，已经什么都没有了。

    “是的，纲手老师，那天我在小树林里锻炼身体，刚刚听到声响，就被一个突然钻出来的黑影撞击了一下，我还没看清楚那个人是谁，他就匆匆跑开了。”青羽开始发挥起自己编故事的能力，一本正经脸不红心不跳的编起来说道：“当时我便推测是有人在追他，然后我听到了树林那边的声响，远远看到纲手老师你浑身染血的跑了过来，我怕你误以为是我，黑乎乎的解释不清楚，就赶紧跑开了。”

    “原来是这样……”

    纲手在耐心听完青羽的解释之后，心里隐隐觉得哪里不太对劲，但她又说不出哪里不对劲。

    毕竟她与那些忍者交手过。

    每个人都是上忍。

    逼得她把阴封印都解开了。

    没有一个是实力弱的忍者。

    在她看来，就算青羽有隐藏实力，但是面对他们中的任何一个人，都绝对不会是对手。

    根本就没有往青羽能把对手轰得练渣滓都没剩下的地步。

    仔细想想。

    虽然有些怪。

    但还算合情合理。

    “纲手老师，那些都是什么人啊？”青羽不给纲手更多的思考时间，立即主动询问起来。

    “他们是雨隐村的忍者，我们在第二次忍界大战的时候交手过，我对他们的战斗方式非常熟悉，只是……”

    纲手说到这里，美眸中闪烁着凌厉的气息，浑身的气势像是变了个人一样。

    “他们知道我患有恐血症！”

    “这不是雨之国的忍者该知道的情报！”

    “我怀疑木叶村有人将我的情报泄露给了山椒鱼半藏！”

    “这才引得雨隐村的忍者冒着闯入木叶的风险也要置我于死地！”

    纲手冷冷的说道，她不是傻子，当时战斗的时候情况突然，没那么多时间思考，缓过神来便已经猜测出木叶村有内鬼了。

    只是……

    她还不知道。

    那个内鬼是谁！

    但是这个内鬼绝对存在！

    “纲手老师，这件事情交给我来调查吧，我人在拷问部，每天都接触各种情报，总有一天，我会把那个人挖出来的！”青羽拍着胸脯保证道。

    “哈哈哈哈哈，那就交给你了！”纲手板着的脸突然就融化掉了，重新露出笑容，配合上红润的脸颊，整个人看起来颇为温柔。

    这变脸的过程。

    给青羽看得一愣一愣的。

    难怪都说女人翻脸比翻书还快……

