    李元昊也不愧是个枭雄，就刚才那一番话，要说没人动心是不可能的。

    只是李璋出手果断，根本就不给李元昊蛊惑人的机会，直接一枪便结果了对方的这条命。

    当下便带上了李元昊的尸体，一行人原路返回。

    展昭看到李璋等人回来，便迎上去问道：“如何，李元昊可曾抓到？”

    “李元昊竟敢垂死挣扎，被我以火绳枪击毙，可惜没能抓到活的。”李璋耸了下肩道：“尸体在后面的马背上，一起拉回来了。”

    跟着他一同去的那些宋军骑兵，对这位上官也是无语。那叫垂死挣扎？哪里有机会挣扎，只说了一句话，便被你给结果了。

    “好，我们快些回去，给狄将军报喜！”展昭虽然知道是这个结果，还是大喜，“李元昊一死，我们便可轻易收复高昌！”

    两人带着李元昊与野利仁荣的尸体，继续向南出了沙漠上了商道，急忙向沙州城赶去。

    一日之后，展昭和李璋两人便带着此战最大的战利品回到沙州城。

    狄青听闻两人回来，也大大的松了一口气。倒不是担心他们会输给李元昊的残兵，而是担心他们这一支人马会失陷在沙漠当中。

    别说五千人马，就是数万人马死在沙漠之中，也并不是没有过。

    好在这五千余骑宋军都回来了，而且看样子应该是大获全胜。

    展昭和李璋两人回来之后，便来拜见狄青这个新军的都指挥使。

    另外，也将李元昊与野利仁荣的尸体抬了过来。

    狄青看到李元昊与野利仁荣两人的尸体，便挑起眉头情不自禁的露出惊喜之色。

    “确定这是李元昊与野利仁荣君臣两人？”狄青追问道。

    “启禀狄将军，我们已经让抓到的俘虏们确认过，这两人不会有错。看俘虏神丧气沮，显然并非欺骗之言。”展昭拱手道。

    狄青点点头道：“这样就好，如今新西夏李元昊这个皇帝死了，野利仁荣这个重臣也死了。那接下来，只要再将嵬名阿勒干掉，其国再无可虑之人。”

    李璋不由笑道：“狄将军可是要出兵收复高昌！”

    “此事重大，我军不可擅自出兵。”狄青虽然看到战机就在眼前，却也不敢随意的出兵，“我们先将战报报至洛阳，等官家的定夺便是。”

    虽然狄青也想立刻出兵罗布泊，将嵬名阿勒拿下。可是现在刚刚打完一仗，粮草辎重等等都要准备一番。

    再往西进攻，可就不是防守反击的战事。而是长驱数千里的奔袭之战，殊为艰难。

    若无充分的准备，后面弄不好还会阴沟里面翻船。

    另外，也要让那些新西夏的俘虏们，将被炸的破烂的沙州城修复，也好将百姓们迁回安置。

    一封战报以八百里加急的速度，送往京城洛阳。

    而夏竦，也在这个时候，与曹琮来到了肃州城。

    夏竦是来做监军的，他与曹琮一同到达的肃州，顺便要带走五万西军与大批的辎重粮草。他的手中，还有官家关于西征的圣旨。

    说实在话，夏竦对于西征之事并不看好。那李元昊极为桀骜又难对付，宋军冒然西征怕是要吃大亏。

    而且听闻官家任命的西征主帅，是一个叫狄青的年轻人，其名不见经传。

    这样的事情，让夏竦如何觉得不草率。

    在夏竦的想法当中，既然官家将自己任命为监军，那么自己便要将这监军之职做好。以免那狄青犯下大错，使得宋军将士损失惨重。

    但是在路上，夏竦便听说李元昊已经出兵沙州，狄青以坚壁清野之策应对，并撤出了沙州城中所有的百姓人口。

    得知狄青如此操作，夏竦不由大怒，对左右道：“狄青竖子！安敢如此轻易便丢城失地，便西贼可依沙州立足！若战局糜烂，皆拜此子所赐也！”

    所心夏竦一到肃州城，便嚷嚷着要与曹琮交接人马与粮草辎重。

    曹琮当然不会故意为难夏竦，一面命人前去安排，一面询问夏竦如此急迫的缘由。

    等听到了夏竦的担忧之后，曹琮便笑道：“狄青我如何能不知道，三年前他曾于环州城外，以一千人马夜袭野利旺荣，并阵斩野利旺荣。他将沙州城空出来，定然不是怯战。”

    夏竦却是听不进去，怒道：“那李元昊手中最到也有八万人马，他狄青手中只有四万新军。双方都有火器的情形之下，再让那李元昊率军占据城池，这仗还如何去打？曹将军莫要觉得老夫是在打压武将，实是这狄青做事太过欠缺思虑。如此纵容敌军气焰，我军定然士气为之所沮。”

    “夏监军，狄青非是无谋无勇之人。其人虽然年纪并不算大，但是做事稳重，很有大将之风。”曹琮对于狄青还是有一些了解，知道狄青不是那等怯战之人，因此也不赞同夏竦的猜测。

    “不是怯战之人，他让出来沙州做什么？”夏竦皱眉道：“他手中的兵力又少，若是分兵镇守沙州城与瓜州城，尚能勉强守住。待我领着五万西军往援，定可使那李元昊知难而退。现在可好，他虽然将四万人马集于瓜州一城，可李元昊的八万敌军也有城可以立足，实是极为不智！”

    曹琮也开始皱眉，这位夏监军还未上任，便开始对于主帅作战指手画脚，这绝非西征军之福。

    若是在军中与狄青闹将起来，恐怕会坏了西征大事。

    正当曹琮要再开口劝夏竦几句的时候，有军中文吏送来了最新战报。

    “启禀经略，这是沙州的战报，这一份是给经略的，另一份已经加急送往京城洛阳。”那文吏躬身道。

    曹琮急忙接过战报，展开看去。夏竦也顾不得什么大事须有静气，也凑上前一同看。

    结果曹琮的脸上便绽开越来越深厚的惊喜羡慕之色，而夏竦的脸上却是红的透亮，好似熟了的大虾。

    “夏监军，这果然是狄青的计谋。”曹琮得知大胜的喜讯，也有些控制不住的激动，“李元昊、野利仁荣君臣皆亡，八万敌军灰飞烟灭，狄青这一仗实是打的漂亮！那沙州城中埋了两万斤火药，他狄青是怎么想出来的！此次西征虽未开始，但是结果已然注定。大宋得此帅材，河中已为囊中物也！”

    夏竦现在得知战报的消息，不由垂头丧气，接下来这监军做的没啥滋味。

