    鲜血，在地板上急促流淌，一滩滩的血迹是那般的触目惊心！

    脱身后的诸葛铭神快速后退，他双手抱着凄惨的右腿，鲜血止不住的喷洒着！

    他的脚掌，被扎出了五个血淋淋的窟窿，他的脚腕，被切开了一半，森森白骨都清晰可见，那种几乎要让他晕厥过去的疼痛，宛若浪潮一般，一次次冲击着他的神经！

    “陈六合，我要杀了你！我要把你碎尸万段！！！”诸葛铭神疯狂嘶吼，他面目狰狞无比，恐怖骇人，这一刻的诸葛铭神，就像是快要发疯了一般！

    他根本没想到，局势突然之间会变成这样，他竟然会在一个大意之下，酿成了这么严重的后果，他竟然会被陈六合伤到这种程度，他的右足，几乎已经被陈六合给废了！

    “嘿嘿嘿嘿……”仰躺在地下的陈六合胸口跌岩起伏，嘴中竟然发出了阴森森的笑声。

    他吃力的歪过头，看向了诸葛铭神，道：“玩命……你根本就不是我的对手！只要我没死，这场战斗就不算结束……”

    “只是……可惜了，老子现在状态太差，不然的话，一刀把你的爪子给整个切掉，让你这辈子成为一个单足废人！”陈六合笑得可怖。

    “杀了你，我一定要杀了你！！！”诸葛铭神已经被气疯了，有些语无伦次。

    陈六合大口呼吸，捂着无比刺痛的胸口，他道：“来啊，看看谁会死……”

    说着话，陈六合单手撑地，竟然再一次颤颤巍巍的支起了上身！

    这一幕，简直不可思议，就连诸葛铭神，都被震惊住了！

    他用骇然的目光直勾勾的盯着陈六合，脑子里面一片混乱！

    他搞不明白，陈六合的身体到底是什么做成的？怎么可能如此的刚毅坚韧！

    按常理，一个承受了如此严重打击的人，早就应该倒下了，别说还有一战之力，就算是坐起身，都是一件不可能的事情！

    可是陈六合呢？竟然一次又一次的刷新了众人的认知！

    刚才没倒下也就罢了，可现在，连胸骨都断裂了几根，胸腔都塌陷了些许，就这样，还能继续支撑着？

    这简直匪夷所思！陈六合就像是一个打不到击不垮的铁人一般，好像再严重的伤势，也不可能让他彻底倒下，只要他还有一口气在！

    能让他倒下的唯一方式，恐怕就是把他彻底置于死地吧……

    诸葛铭神觉得陈六合刚才就应该没有战斗力了，所以他才会掉以轻心，以至于被陈六合抓到机会，狠狠的阴了他一次，让他付出了如此惨重的代价！

    直到现在，陈六合竟还有余力起身，这当真让人难以接受！

    陈六合这个家伙，违背了常理，这……根本就不是一个正常人！

    “想我死？没那么简单！想我倒下？也没那么简单！”陈六合断断续续的说道：“早就告诉你了，你那点本事还不够看，想杀我的人太多了，你……又算老几……”

    说着话，陈六合在诸葛铭神那惊疑难定的目光中，竟然真的颤颤巍巍的重新站了起来，虽然摇摇晃晃，风吹都会摔倒一般，可他的腰杆，还是那般的挺直着！

    这一幕，别说诸葛铭神了，就连周围的其他人，也全都是被惊动了！

    黑袍老者和渡魔很默契的停止了交战，目光惊骇的看着这个方向！

    鬼谷那一边，也同样如此，全都投来了注目礼！

    委实是，陈六合跟诸葛铭神两人间的交锋，太过惨烈了！

    他们都没搞明白，怎么突然之间，战局就变成了这样？诸葛铭神怎么就遭遇了那么惨烈的重创？

    当然，更重要的是，陈六合的顽强生命力和那恐怖的*体格，让他们动容了！

    他们发誓，他们这一生，从来没见过像陈六合这么顽强的人，没有一个人，可以在受伤如此之重的情况下，还能站起身的！

    如果换做他们，恐怕早就死了……

    “少主！！！”看到诸葛铭神的惨状，黑袍老者惊骇失色，他大吼一声，就要冲上去查看情况。

    但一步迈出，就被渡魔快速的阻拦了下来：“说好了，你的对手是我！”

    “滚开！”黑袍老者进攻而去，渡魔当仁不让，展开了反击，两人再次交战！

    只不过，黑袍老者心不在焉，担忧诸葛铭神！

    而渡魔同样如此，他的眼中也盛满了忧愁和严峻，因为他看到了陈六合的状态，他也十分担心陈六合的处境！

    陈六合今晚的表现，虽然惊为天人，异常扎眼，可是，他的状态真的太差了，他的伤势，必定重到了极致，虽然他还能站着，可他离死亡，只有一步之遥！

    “陈六合，你小子可不能死！老夫欠你的还没还！你死了，我还谁去！”鬼谷也是厉声大喝，无比担忧。

    陈六合咧嘴一笑，血丝流淌，在空中连成的一线，道：“放心，你还是管好你自己吧。”

    鬼谷神色一沉，眉宇间戾气汹汹，他看着眼前那些唐门高手，怒喝道：“杀，速战速决去支援陈六合，今晚，不能让他出事！”

    一声怒吼，鬼谷率先发起了进攻，攻势如雷，凶猛难当，那一男一女两名高手，也不遑多让，飞扑而出，再次拉开了激战帷幕！

    ……

    王爷胡同，王爷府，这里离沈家庭院所在的胡同，其实并不远，没有多少路程！

    院子内静谧无声，但却有两个老人围桌而坐！

    其中一名，正是龙神，而另一名，不是刚刚赶到的九王爷，还能有谁？

    “老友，算一算，咱们有多少年没有见面了？”九王爷笑吟吟的看着坐在对面的老人，这么久不见了，大家都老了……

    “几十年吧。”

    龙神淡淡的说道，对九王爷的到来，他显得很平静，没有热情，也没有疏远，但是，从九王爷能踏进他这座宅院来看，不就足以证明他们两之间是何等的私交了吗？

