
　　铺好减速场，杨宇闪过巴耳迎面而来的锋利长剑，又是一剑刺穿恶魔巴耳的身躯，带出浓郁黑气。

　　这剑过后，恶魔巴耳不再主动恢复伤口。天籁小说网

　　从他伤口涌出的黑气，也是他力量的一部分，尽管使用这部分力量,会损耗实力，但也顾不到这么多。

　　大量黑色沉入地面，同样张开强大的减速魔法阵。

　　巴耳强行将杨宇的速度，拉回到和他同一个水平。

　　但这，完全不能解决，他现在以多打少的局面。

　　弥漫眼前的圣光还没有消失,巴耳便下定决心,拖着自己的身体，一头撞进其中。

　　点点圣光轰击身躯,细密的刺痛从身体各处传来，巴耳眉头都不皱一下，手持的黑色武器变作巨斧，劈头盖脸朝杨宇的脑袋砸去。

　　红色棘刺密密麻麻爬上盾牌，杨宇调整身姿，稳稳接住巴耳硕大的斧头。

　　红色电流从斧头和盾牌的接点爬上巴耳的手臂，刺痛巴耳那黑色身躯。

　　杨宇的反应，正合巴耳心意！

　　就在杨宇接下硕大斧头的刹那，数道黑色影子从杨宇身后钻出，变作恶魔巴耳的模样，同时从八个方向攻向杨宇。

　　既然杨宇他们打算以多欺少，自己也该以多欺少！

　　无数幻影从身后袭来，杨宇一点也不慌。

　　看清每一个幻影的动作，杨宇在恶魔巴耳的面前，开始了表演。

　　不必使用【天踏】，意味着杨宇能将更多注意力和计算力投入到进攻和防守之上。

　　虽说巴耳也是如此，但他和天使的战斗大多是在半空，站在地面上战斗的次数少之又少。

　　这注定巴耳会在地面战上,吃大亏。

　　数道恶魔幻影彼此协同，从身后飘舞的黑色中抽出武器，各自释放技能。

　　从中寻得破绽，杨宇灵巧的身躯在恶魔幻影中快速穿行，在恰到好处的地方发起进攻，续上被动。

　　【破釜沉舟】的副作用，即便过了那么久，杨宇也不能完全适应。

　　杨宇打算在这短短的几十秒内决出胜负，才使出这一招。

　　恶魔巴耳驱动恶魔幻影再次从杨宇四面八方袭来，杨宇再度展现风骚的走位，闪过一只只幻影，黑色长刀再次刺向恶魔巴耳。

　　巴耳做出躲闪的动作，但终究还是没能闪躲开杨宇的攻击，杨宇的黑色长刀再次刺入的巴耳的身躯。

　　脸上没有任何变化，巴耳注入地面的黑色魔力剧烈沸腾，地面上伸出一只只手。

　　这些手没有试图抓住灵活的杨宇，而是在杨宇所在位置的五六米米处，左右手为一组，勾住附件胳膊的关节,形成了巨大环。

　　巴耳释放出去的幻影也没有再朝杨宇袭击而来,而是站到圆圈的边缘处。

　　伊亚丝的光矢和提可他们的魔法投射而下，恶魔幻影手势快速变化，蓝黑色的圆柱形拔地而起，直冲云霄。

　　闪耀的光矢和各色魔法一触碰到蓝黑色结界，瞬间被其吞没，没有溅起任何波浪。

　　巴耳向前伸手，抓向近在咫尺的黑色太刀。

　　杨宇在巴耳触碰到黑色太刀后，奋力向后一抽，将黑色太刀丝滑地从巴耳手中抽出。

　　巴耳松开手看向空无一物的掌心，太刀刮蹭留下的伤口冒着黑烟，眨眼间愈合：

　　“这招是原本应对天使的，我还是第一次对人类使用，这结界的效果应该不用我解释。应该早点用这个结界的。”

　　杨宇的身影眨眼间来到巴耳面前，往前刺击，巴耳手持双刀挡下杨宇迎面而来的攻击。

　　“我当然知道这个结界的效果。

　　这是捕获天使采用的结界。

　　一旦展开完成，无论是恶魔还是天使都很难从中逃离。

　　你们那时可没少用这结界......

　　不对，是被迫使用这样的技能，困住天使。”

　　杨宇脸上挂着一丝诡异笑容，利用速度，一眨眼就发起数次攻击，

　　“你现在所使用的结界魔法，可落后了时代好几个版本。

　　或许，这就是这个技能的副作用。

　　假如真有不用花费任何代价就完封一个人的技能。

　　那就好了。

　　远古的人类也不会想方设法，将陆地上的魔力源源不断送往海母，让海母继续封印女神。

　　说起来还没有问过。

　　你一定还不知道吧？

　　这可是对你而言很重要的情报。

　　这个世界的魔力恢复体系，由于过去勇者的所作所为损坏，如果不定期从魔界补充魔力，这个世界的魔力不仅会因为自然损耗逐渐消失，也会因为支援海母而消失殆尽。

　　等海母中的魔力彻底被消耗一空，到那时你们会再度面对女神。

　　我想要知道，你们面对女神......

　　不用了，既然魔力消耗殆尽，你们到那时也会自取灭亡。

　　据我所知，堕化魔力是无限制地迸发魔力当中的能量，你如此大功率地使用魔法。

　　你的体内一定正在和外界进行剧烈的魔力交换。

　　你们应该轰击过深渊的障壁，那时的你们是不是觉得轰击障壁，会触发某种机关？”

　　短短的几秒钟，杨宇就与巴耳战斗了十几个回合。

　　巴耳盯着杨宇，“你究竟想说什么？”

　　杨宇一笑，“我大概知道你的想法，即便你想要找到恢复魔力的方法，制造魔力供自己使用，你确定不会因为害怕人类拥有超强的技术，把你们再次封入深渊。

　　我也没有别的意思，只是再着重强调一遍，你们恶魔是依靠人类的科技而生，就算你统治了世界。

　　你的统治也终有一日会结束！”

　　“那样的话，就在那一天到来前，找到应对的方法！”巴耳手中武器变成一柄长枪，刺向杨宇。

　　收起盾牌和剑闪开巴耳的攻击，闪过巴耳的黑色长枪，杨宇高高跃起站到一块黄金玻璃上：

　　“很好。

　　刚才那条情报似乎对你很有用。

　　那就再稍微告诉你一些更有意思的情报。

　　你和我做困兽斗，觉得稳了。

　　但这个结界，真的没有办法再穿过人吗？

　　好好想想你们和天使之间的战斗，是不是曾经有人能进来这里。

　　恶魔巴耳，你的技能困住的只有自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百九十八章 翻盘点免费阅读。https://xs.23sk.com 