 林辰笑了笑，将花长老之前训斥苏洛的话丢了过去：“输不起？

修道之人，不要给自己找借口，否则会道心不稳！”

“你！”

南风大师兄几近吐血。

红芝兰大师姐厉喝一声：“林辰，你别转移话题，说回黑尸石的事，如果你说不出一个理由来，我们各大分部都不会服你，总宗也不会承认你的资格。”

“这第一，我根本没兴趣要，只要不是垫底就够了！”

林辰冷冷道：“再说了，你们也就比仙乃日雪山多一枚黑尸石而已，你以为多很多啊！”

“一枚也是多，你还是好好解释你的黑尸石是怎么得到的！”

红芝兰大师姐恼羞成怒。

“青铜大门！”

林辰也没隐瞒什么：“第四批尸傀出来，我守在青铜门，将它们全部铲除了！”

嗤嗤嗤！所有人抽着冷气，难怪他们等了半天都没有尸傀了，原来并非是结束了，而是林辰一人解决了。

“林辰，你疯了！”

苏洛差点想扭林辰的耳朵了。

青铜大门那边有着昆仑山最恐怖的秘密，林辰居然跑去那里杀尸傀，如果出了意外呢？

甚至被引入青铜大门呢？

一想到此，她心中慌慌的，骂道：“你做事怎么这么不靠谱呢，我可不想孩子一出世就没了父亲。”

林辰本来挺郁闷的，是谁做事乱来啊，但苏洛的后一句话让他心暖暖的。

是啊！现在可不是孤身一人了，要做爸爸了，不能向以前那般的冲动。

“我答应你，以后不乱来，做什么事都问过你！”

林辰赶紧道歉。

“这还差不多！”

苏洛点点头。

而各分部的弟子见到这一幕，皆是大吃一惊。

这个林辰连花长老都不怕，更敢与三大分部硬刚，结果苏洛一句话就软了，太怕老婆了吧。

“没用的男人才怕老婆！”

那红芝兰突然酸溜溜说了一句。

林辰顿时笑道：“这是尊重老婆，另外，你们蓬莱分部虽然比仙乃日雪山多一枚，但要知道，我们仙乃日雪山一人就镇守了第四批尸傀，谁是第一，大家一目了然！”

“你！”

红芝兰气的脸色发红。

各分部弟子想要反驳，却又无法反驳。

他们耗费数天功夫才斩杀了三批尸傀，而林辰一人就铲除了一批，这般一比，蓬莱分部确实比不上仙乃日雪山啊！红芝兰其实也知道他们是输了，但她依旧硬着头皮道：“不管怎么说，我们还是比仙乃日雪山多一枚！”

砰砰砰！也就在这时，大地徒然动荡。

群山之下，一道巨大的影子正缓步走来，一股腥臭的味道滚滚弥漫。

所有人都瞳孔一瞪，死死盯着那黑影，只见黑影渐渐清晰，这是一个高达三米，全身留着液体的怪物，它身上满是器官，有眼睛，耳朵，嘴巴，牙齿，更有大量的手臂，要多丑陋有多丑陋！这样的怪物称为尸堆也不为过。

“尸俑！”

那花长老突然忐忑喊了一声。

“羽化门记载，尸俑是以上百尸体堆积而成，尸气浓郁，由蛊虫所控制，水火不侵，刀枪不入！”

红芝兰大师姐也低沉说道。

所有人都汗毛炸起。

“这尸俑的实力，怕是没有天人六境解决不了啊！”

花长老又是说道。

众人双腿发软，想打退堂鼓。

这样的怪物根本不是他们能解决的，硬碰硬，他们全军覆没都有可能。

“尸俑是由无尽尸体与怨气集结，是天地不容之物，为何会出现在这里！”

南风大师兄一脸的忐忑。

“长老，不如我们离开这里吧！”

有人在提议。

“离开？

尸俑已出，如果走出了昆仑山，将有多少人遭殃啊，而且这样的东西如果出现在世俗，科学家，官方，民间将一片混乱，各国更会有大量科研队伍强行进入华夏，以保护全球为借口，在华夏横行无忌！”

花长老冷喝一声。

隐门存在的目的，除去对抗海外强大的势力外，更肩负守护华夏的使命。

也正因为如此，许多东西也是世俗不允许知道的，比如当年的营口坠龙事件，比如1954年长江2次断流，又比如南充僵尸事件！这些东西都被隐瞒了，一担公布，必然大乱。

而尸俑走出昆仑山，毫无疑问也是大乱。

在众人担心交谈之时，一道声音突然打断而来：“红芝兰大师姐，你不是说蓬莱分部是第一吗，现在你有机会证明了，只要灭除尸俑，蓬莱分部就是当之无愧的第一！”

声音正是出自林辰。

众人皆是大怒，都什么时候了，这家伙还敢说风凉话！红芝兰也是气的不轻，怒道：“这尸俑是我们能解决的吗？

你别站着说话不腰疼！”

“蓬莱分部这么胆小？

再说了，我们的使命是守住青铜大门，你们蓬莱分部这是在推卸责任！”

林辰冷声道。

红芝兰还未说话，那权文石大师兄便冷喝：“你到底知道什么是尸俑吗？

别胡说八道！”

“少废话，一句话，敢还是不敢？”

林辰目光直视而去。

权文石大师兄脖子一缩，哪里敢说话了！“你又敢？”

林辰再看南风大师兄。

南风大师兄也是怂了！“有谁敢！”

林辰语调提升。

鸦雀无声，众人都如缩入龟壳的龟，根本没有人敢！他们又不是白痴，尸俑这种东西，除去门派长老外谁能对付？

这个林辰是站着说话不腰疼。

＂我知道了，你是在用激将法，好骗的我们各大分部全军覆没，然后仙乃日雪山就是第一了，好歹毒的心思！＂红芝兰大师姐突然冷喝道，仿佛看透了林辰般。

林辰目光不由看着她，耻笑般摇头：＂废物，就是喜欢找借口，给机会也不中用！＂说完，提着剑冲向尸俑。

“你们不敢上，那我林某人上！”

死寂！所有人都如见鬼了般。

林辰上去了？

他他他，疯了吧！“尸俑，即便是我们都要小心对待，他可以吗？”

花长老脸色大骇，声音带着颤抖，尸俑水火不侵，刀枪不入，武技对它的伤害根本不大。

“花长老，人家要找死，我们为什么要拦着呢？”

红芝兰却冷笑一声，冷静之后，她才发现自己多虑了。

林辰确实很霸气果断，但却没有相应的实力。

 