    少年手心很暖，喻楚愣愣抬头，对上一双漆黑眼瞳，对方依旧是冷淡无波的神『色』，漂亮的眼睛盯着她，“有没有好一点？我手热吗？”

    “……嗯。”她点点头。

    “我帮你暖，快睡吧。”竹马总算松口气，“不舒服再叫我。”

    喻楚看着他精致白皙的下巴。

    这家伙真把她照姑无微不至，这架势，一点也没有不耐烦，像是正在带自己baby的『奶』爸。

    “你对我这么好，安瑾哥哥，是因为什么呀？”喻楚好奇问。

    这傻子估计要傻傻因为朋友。

    她想着，自己忍不住笑了笑，随后果然听到少年稚嫩的声线：

    “你是我朋友。”

    喻楚一愣，随即一脸好笑，正想闭眼睡觉，却听这人又冷冷补充：

    “女朋友。”

    “…？？？”

    喻楚今晚第二次一脸懵。

    不是，怎么一句话的工夫，就从朋友，变成女朋友了？而且这家伙表情这么冷淡又镇定是怎么回事？

    他不觉得这是大事吗？

    而且他才几岁啊！什么女朋友！

    喻楚难以置信地抬头盯了孩半晌，对方无辜地蹙眉回视，“嗯？你是女的，不是女朋友么？”

    “……”

    忍住，不能杀人，坐牢不划算。

    _

    第二早上，喻楚洗漱完下楼，竹马已经买回了早餐，热牛『奶』放在桌上，抬眸看到她，第一反应就是蹙眉：“有没有哪里不舒服？”

    “没樱”喻楚『揉』了『揉』肚子，忽然笑嘻嘻地跑过来，踮脚抱住少年的脖颈，把他拉下来一些，吧唧一口亲在对方白嫩的脸上。

    少年整个人呆住，而女孩已经笑眯眯地跳开，转身拿早餐，一边絮絮叨叨：“妈妈要懂得感恩，所以我亲安瑾哥哥一下，谢谢你啦。”

    安瑾抬手『摸』了『摸』脸，少年白皙脸颊微红，转头没话。

    喻楚吃包子吃到一半，旁边的人才抬眸，声音有些轻，显然很纠结：“不能对别人这样感谢。”

    “……”

    喻楚抬头看了看那张精致的冰块脸，好笑道：“知道啦知道啦。”

    差点忘了这家伙有多能吃醋。

    _

    安母和安父上午就回来了，客厅里没看到两个家伙，于是上了楼推开房间门，随后齐齐愣住。

    只见他们高冷的儿子坐在地毯上看书，旁边的女孩趴在他怀里，睡着了，旁边还丢着另一本书。

    明显是看着书睡着的……

    在自家父母惊愕的眼神里，少年瞥了他们一眼，随后低头放下书，心扶起女孩，把她抱起来。

    安父安母齐齐瞪大眼。

    安瑾把女孩放在床上，盖好被子，随即走过来，把自家父母推出去，关上了门，才出声道：“别吵。”

    “……”

    安家父母始终沉浸在震惊中，直到叶家的大人来接孩子，喻楚临走时礼貌和竹马道了谢。

    安瑾端起水杯，从窗子里看着叶家三口走远，当时倒还没感觉到什么，但晚上回到房间，看着自己整洁的床，却不由蹙起了眉。

    _

    ps（不计）

    对不起啊啊＞人＜我写完莲是写错了！检查的时候我猛然发现我居然把他们写进了一个班，生无可恋，我忘了之前设定的年纪差…苍大地玛利亚，宽恕我的罪过，断更半个月的下场…这个位面我会倔强写完，但是不知道写的什么，正版的各位还是别订了。下个位面可能萌…对不起对不起qaq还有关于章节和句末想法错『乱』，因为下架了一个位面，所以后面『乱』七八糟，影响阅读很抱歉qaq

