    楚辞看着苏靖笑着，早知道她就不现在告诉苏靖了，等看完电影，去吃饭的时候再跟她说，或许她就不会这么焦虑了。

    两个人看完一部片子，全程都在笑。

    她们就适合这种喜剧片，看完哈哈大笑，心情开朗，剧情是什么，并不重要，即使看了就忘了。

    走出电影院，楚辞给赫连兰若打电话。

    赫连兰若说路上有些塞车，他大概还要十五分钟才能到商场，让她们先逛一下，他到了给她们打电话。

    楚辞嘱咐他路上注意安全小心开车后，挂了电话，转头跟苏靖说，

    “兰若等一会儿才到，我们先逛逛。”

    “好！”苏靖应道。

    两个人闲逛着，楚辞看到了一个布偶还挺喜欢的，就问苏靖说，

    “好看吗？”

    “很可爱，适合你。”苏靖肯定到。

    “那就买了。”楚辞笑道，然后将那个小布偶买了。

    从小到大，其实她很少玩过玩具或是布偶，　很小的时候还有，但记忆很模糊了。

    还有点印象的是，有个布娃娃一直陪着她睡，但后来搬家时弄丢了。

    楚辞买了单后，将装着小布偶的袋子系在包带上。

    正好手机响了，楚辞接起电话，赫连兰若说他已经到商场门口了，楚辞说她们这就出去。

    挂了电话后，楚辞和苏靖两个人朝着商场大门走去。

    赫连兰若的车就停在临时停靠点，看到她们过来了，赫连兰若下车帮他们开车门。

    “我的好朋友苏靖，苏靖，他就是兰若。”楚辞介绍到。

    “赫连先生，你好。”苏靖显得有些拘谨地打着招呼。

    “你好，苏小姐，经常听楚辞提起你。”赫连兰若应道。“请上车。”

    “不会是赫连先生开车吧？”苏靖一边上车，一边问道。

    “是，他喜欢自己开。”楚辞跟着上了后座并应该到。

    赫连兰若关上了门后，绕回了驾驶座，上了车。

    平时的话，赫连兰若开车，她都是坐在副驾驶座，但今天是和苏靖一起，她就跟着苏靖一起坐后座了。

    “让赫连先生，当然我们司机，不太好吧？”苏靖压低声音，有些迟疑地问着楚辞。

    “还好，他现在的身份是我男朋友。”楚辞笑道。

    “很乐意为你们效劳，　我们出发去吃饭了。”赫连兰若绑好安全带并回应道。

    “好。”楚辞应道。

    驱车来到了赫连兰若订好的餐厅，楚辞和苏靖在餐厅门口下车，赫连兰若去停车。

    “有生以来，我第一次坐这么好的车，果然豪车就是豪车，不容易晕车。”苏靖感慨到。

    “得了吧，说得好像你连世面都没见过。”楚辞笑着摇头。

    “这一比，还真是没见过世面啊，你看这餐厅，我别说吃过了，我连听都没听过。”

    “应该是一家私房菜餐厅，我也没来过。”楚辞笑道。

    “不会吧！”苏靖并不相信楚辞的话。

    “真的，平时我们都是在家煮。”

    “好啊，原来你们俩已经同居了。”苏靖一脸暧昧地看着楚辞说道。

    “不是你想的那样啦，我们先进去了。”楚辞脸一红，有些窘迫起来，忙转移话题。

    赫连兰若没一会儿就过来了，他订了一个包厢。

    服务生引领着他们来到包厢，递给他们菜单后，　先去沏茶了。

    “你们点吧，我都可以。”苏靖翻了两页后，抬起头说道。

    “没有你想吃的？”楚辞问道。

    “不是啦，我不懂得点菜，你们点就好，我不挑食。”

    “我点两道，剩下的兰若点吧。”楚辞综合到。

    她知道苏靖喜欢吃什么，赫连兰若对这里又比较熟，这样点的菜，基本上就没什么大问题了。

    点了菜后，喝着服务生刚沏好的茶，香气四溢。

    “下午看的电影好看吗？”赫连兰若闲聊着问道。

    “挺好看的，我跟苏靖一直哈哈大笑的。”楚辞应道。

    “电影院估计就我们俩在傻乐。”苏靖跟着附和到。

    “开心就好。”赫连兰若笑到。

    他们一边闲聊着，一边等着上菜，楚辞发现平时挺高冷的赫连兰若，难得也有这么健谈的时候。她知道，赫连兰若是因为她，才特意找这些话题聊，不至于冷场，因为他的体贴和周到，楚辞感到心里暖暖的。

    苏靖一开始还有些拘谨，在热络的话题中，渐渐放松下来，跟着侃侃而谈。

    菜陆续送上来，味道很好，聊天氛围也很好。

    吃完饭后，楚辞和赫连兰若一起送苏靖回家。

    苏靖下车后，又跟他们挥了挥手，才走进小区大门。

    送苏靖回去后，回程就只剩下楚辞和赫连兰若两个人了，楚辞换到副驾驶座坐。

    “今天辛苦你了。”楚辞一边绑着安全带，一边跟赫连兰若说道。

    “不辛苦，只希望能让你朋友对我印象好一点，帮我在你面前说两句好话。”赫连兰若半开玩笑地说道。

    楚辞看着赫连兰若，笑了起来，

    “别跟我说，你还会紧张的！”

    “如果我说比参加考试还紧张，你相信吗？”赫连兰若看了楚辞一眼，半开玩笑地回应道。

    楚辞笑得更灿烂了，自然不会将赫连兰若这些玩笑话当真，但心里还是有些感动，因为赫连兰若对待这件事的认真。

    “谢谢你，兰若。”楚辞动容地说道。

    “谢我什么？”赫连兰若反问到。

    “谢谢你这么认真的对待这件事。”

    “你的事，我都会认真。”赫连兰若坦然地应道。

    “言下之意，别人的事情，就不一定咯？”楚辞这会儿心情很好，故意抬杠到。

    “别人的话，就要看什么事了，有的需要睁一只眼闭一只眼，就不能太认真。”赫连兰若同样认真地回答着楚辞的问题。

    楚辞笑着看着赫连兰若，因为他说的是实话，并不是什么事都应该认真对待的。

    回到了楚辞住的小区，赫连兰若直接将车开进地下停车场停好。

    “我可没邀请你上去坐坐。”楚辞挽着赫连兰若的手臂，笑道。

    “我可以站着。”赫连兰若炸了眨眼，俏皮地回应道。

    楚辞更乐了，今天的赫连兰若可以说很调皮了。

