    虽说独门独户的院子确实好，不过，现在更多的人，都喜欢那种楼房。

    这对夫妻听到时姜说要买房子，先还有点不敢相信。

    他家的房子户型，跟隔壁大军家的差不多。

    只比大军家的稍微大那么一点点，在前院的地方, 多了一个厨房间，和一个厢房。

    所以，时姜直接开了八千五的价格，问他们卖不卖。

    听到时姜出这么高的价格，他们心中大喜。

    也是凑巧了，这俩夫妻准备回老家去，因为家里老人年龄大了, 想落叶归根。

    这里的房子，也是他们之前跟人花了几百块钱买来的。

    没想到，几年过去了，居然能值这么多钱。

    而且他们夫妻俩在这边厂子里的效益不好，其中妻子的厂里，已经两个多月没有发工资了。

    他们准备要到工资后，就把房子卖了，回老家找个出路。

    毕竟，在老家的话，至少还能跑跑关系。

    这边，大街上随便砸一下就能砸倒不少的官，他们俩夫妻又是老实人，根本不懂得怎么跟人交集，所以来了这么久，工人依旧是工人，临时工依旧是临时工。

    还是个两个月都没拿到工资的临时工, 这边虽然在城里, 可什么都得花钱, 单靠她家男人的工资, 怎么可能养得起四口人？

    现在时姜出这么高的价格买他们这院子, 哪有不同意的道理，一手交钱一手去房管所把房主名字变更成时姜的名字了。

    钱一付，房子是有了，银行里的存款也从一万块钱变成了两千多块钱。

    时姜觉得，自己得再努力挣钱才是。

    不过，自己租的房子还有一个多月才到期呢！

    可别浪费了，这边的房子也不用着急的收。

    等这对夫妻听到时姜愿意等一个月后再收房，他们更是对时姜感谢的很。

    有这么充裕的时间，相信欠他们家的那点工资，应该能要回来的。

    也不知道是不是人逢喜事精神爽，没过半个月，欠的工资就发了，俩夫妻把房子打扫的干干净净，然后把钥匙就放到了时姜的手上。

    趁还有半个多月的时间，时姜又喊了人来，把隔壁的房子重新装修了一下，务必让自己过的舒坦了。

    租房子的日期越临近，钟红娜过来的次数就越多, 每次都一脸阴阳怪气的模样，时姜直接把她当做空气一般不存在。

    等到了八月底的时候，时姜从原本的两千多块存款，又变成了一万一，比买房子之前还多了一千块存款。

    房租没到期前，时姜就住到了隔壁去了。

    并且还把隔壁的后院也敲了墙，等于说时姜不过是把自己的早餐铺子换到旁边了而已，其他啥也没变。

    到日期后，时姜干净利落的把原来的钥匙给了秋婶，抬脚就进了旁边的院子。

    看到时姜居然就住在隔壁，秋婶的脸上有些一言难尽。

    这家院子可不是租出去，而是卖出去的。

    现在时姜既然住在隔壁，那就证明，买了这院子的人，自然就是时姜了。

    没想到，时姜在这边开了三个月的早餐铺子而已，居然就能买下这么一座院子了？

    想到这，秋婶也忍不住心动不已。

    谷舛

    毕竟，家里儿子们都分出去单过了，就剩她和雷叔两个人，现在过日子靠的就是雷叔的这份工资。

    要是自己也能挣上一些钱的话，多多少少补贴家用那也是好的呀！

    想到时姜把后院的墙给敲了，她把大军家的房门钥匙给了钟红娜后，就急急忙忙的去找人来敲墙了。

    秋婶其实打算的挺好，就算她做不来生意也没关系，到时把后院开了门后，再把后院拦一下，租出去，一个月就算多五块钱，那也是好的。

    钟红娜根本不知道秋婶的打算，看到秋婶把大军家的钥匙交到自己的手上，顿时心中很是高兴。

    这证明时姜被赶走了，看她以后还怎么赚钱。

    不过，她花了这么多钱租下大军家的房子，总也不好这么空着。

    所以，钟红娜喊了娘家的嫂子过来帮忙。

    想着时姜不就是卖包子么，她们也能包着卖。

    在钟红娜看来，这种东西，谁都会干。

    不过，去了娘家后，听到小姑子租了院子做买卖，挣到钱后，还给她们分工资。

    原本待在家里的三个嫂子，顿时跟打了鸡血一样，都要过来帮忙。

    钟红娜怎么可能一请就请三个，店还都没开起来呢！

    只是，为了能去小姑子的店里去挣钱，钟家三个嫂子人脑子差点打出狗脑子来。

    终于，老大和老三家的胜出。

    钟红娜好不容易安排好干活的人，就乐颠颠的回了家。

    可才到家，就被自家男人的亲娘，上前就对着她一巴掌呼了过来。

    “娘，你打我干啥？”

    被打的莫名其妙的钟红娜，捂着被打肿的脸庞，气愤无比的质问道。

    “干啥？你个败家娘们，你哪来的钱租这么贵的房子？你说，我儿子的钱是不是被你花光了？”

    钟红娜的婆婆越想就越心疼，指着钟红娜的鼻子，破口大骂。

    钟红娜哪敢说这租房子的钱，是她从见不得光的地方偷偷挪过来的。

    原本她打算着，等到丈夫跟她的工资存几个月，应该能填补之前的窟窿。

    当然，她会想办法找人来开店，也是想尽快的挣钱，好把欠的钱给还了！

    现在听到婆婆这样指着自己的鼻子骂，钟红娜委屈的很，却不好辩解，只能憋着气，任凭婆婆骂。

    可让钟红娜没想到的是，婆婆骂钟红娜花了她儿子的钱，所以，就算开店，那也应该让自己女儿去开才对。

    所以，原本不过是小小一个早餐店，钟红娜搞来了三个人。

    这桑耳的工资还不低，每个人给十八块钱，还包三餐和住宿。

    钟家大嫂和三嫂屁颠屁颠的跑来上班，钟红娜的小姑子也不甘落后，也跑了来。

    只是，三个臭皮匠，有时也抵不过一个诸葛亮。

    几个人思来想去，除了模仿时姜做包子卖，好像也没有啥其他的东西好卖了。

    可惜，她们刚出去了一圈，把该办置的都办好了，刚拉到院子里，就听到隔壁噼里啪啦的一阵鞭炮声！

