    “开什么玩笑！我们来这里又不是为了做什么垃圾美食猎人的，凭什么由这种可笑的料理来决定？”

    考试结束，考生立马就炸了，没有人能接受得了。这个考试从一开始就有问题，毕竟只要一个人能做出来，其他人都能复刻，这还怎么考？

    “求求你了，我一定要通过考试，这样才能去找我的爸爸！”小杰也接受不了。

    “那可真是遗憾啊！小弟弟，考试已经结束了，你还是明年再来吧！”说完，门琪拿出手机，向上面汇报通过人数！

    这时，其他考生当然不同意了，不断的贬低美食猎人，把门琪气的，轻松把前头那人撂倒了，一把杀猪刀插在他脖子旁边，把他吓得够呛！

    “看来你们是一点都不了解美食猎人啊！好吧！我就让你们见识一下吧。就当做是临别赠礼！等我一个小时！”

    门琪走出仓库，迅速消失了！

    一个小时后。

    “各位久等了！”门琪从两块肥肉里拿出一个小瓶子，“这是刚刚找了很久的鳞片。”

    “只要把鳞片切碎，然后撒在米饭上，就是一道顶级的料理！”门琪把做好的鳞片饭拿了起来，“来，尝尝看！”

    “谁要吃你的鳞片，你这是在羞辱我们吗？”

    就在考生和门琪吵的时候，太偷偷拿起鳞片饭吃起来了。

    “味道有点怪，不过挺好吃的！”

    “谁让你吃这么多的？只能吃一口！”

    太吃得更快了，门琪把空盘子抢了回来，然后又生气的砸回去。

    “要知道我们美食猎人可是为了获得稀有的食材，要经过各种险地，如果没有极为强劲的身手，早就不知道死在哪了！”门琪高傲俯视着考生们，“不管是什么类型的猎人，身手都是必要的，所以别以为美食猎人就很弱。”

    “可是你刚刚考验的并不是身手啊？我们贬低的不是你们的身手，而是你们的料理。我们又不是来考美食猎人的，凭什么让我们做料理啊？如果半藏是因为观察力好，那是不是说，你一开始就只打算让一个人通过啊？”太神色自若的踩住门琪的破绽。

    “才不是呢，这个考试不只是考验你们的观察力，还有你们有没有挑战未知事物的决心！”

    “就算这样，是不是也有点严格了？”天空传来了声音。

    众人抬头一看，天上掉下一个老头。

    “会，会长！”门琪紧张的问候。

    “就是就是，太严格了，你直接考验身手不行吗？搞什么乱七八糟的？要什么自行车？”太抱住尼特罗的肩膀，扯了扯他的胡子“会长，你让她重新出一个题目吧！”

    “你在干什么？快放开会长，太没有礼貌了！”门琪怒斥着太！

    尼特罗眼睛大睁，看得出来很惊讶！

    “现在的年轻人啊，真是不得了！”

    太放开了尼特罗，摸了摸下巴，刚刚靠近尼特罗的时候，感知到了尼特罗的气，大概只有自己的五分之一。不过真打起来，太也没有绝对的信心。毕竟是号称全世界最强的男人，堪称快到极致的百式观音，还有那数十年的战斗经验。即使对自己可能不破防，不过要打倒他确实有难度。

    在尼特罗的劝说下，门琪也承认了之前的错误，并更改了考题！

