    这下跳进黄河也洗不清了！

    还接着睡？

    睡什么睡！

    自己可一点，都不打算跟厉北爵和好！

    以后该怎么跟他们解释？

    江宝宝心乱如麻，盯着空气中的空白处发呆。

    直到感到某人的双腿，突然动了一下。

    “你还打算在我身上坐多久？”

    厉北爵难得有些无奈的问道。

    江宝宝闻言，立刻蹿了起来！

    “你自己睡吧，我先回房间了！”

    她一秒钟也不想继续，再在这个房间里多待，说着便头也不回的跑了出去。

    厉北爵挑了挑眉，终于没有忍住，发出了一声轻笑。

    自己原本只是忍不住想要逗一下她的……

    可怎么也没有想到，那三个小家伙竟然就这样闯了进来。

    厉北爵好笑的摇了摇头，突然觉得心情不错。

    另一边，江宝宝直接一路冲回了自己的房间。

    “砰”的一声，房门被狠狠的关上。

    江宝宝直接大步扑回了自己的床上，脸上的神色都有些懊恼。

    怎么觉得从昨天到现在，厉北爵不管做什么都奇奇怪怪的？

    还有刚才……

    江宝宝下意识地回想着，刚才俩人倒在一起的画面，心里忍不住有些犯嘀咕。

    刚才那家伙倒下去，为什么要拽自己一起？

    难道是故意的？

    怎么突然有了一种……自己好像被他调戏了的感觉？

    江宝宝皱眉，思索了半晌，心里有些发闷。

    正不知道怎么排解，却突然听到自己的电话响了起来。

    看到是蔡小糖打来的，江宝宝立刻就接了起来。

    “喂？你是不是还在睡呀？”

    蔡小糖试探的声音，从电话里传来。

    江宝宝立刻摇了摇头回答道：“没有，我已经醒了……”

    她一边说着，想着昨晚和刚才的事，突然觉得有些心累。

    蔡小糖果然惊讶地问道：“怎么起那么早？这不是你的风格哦……”

    江宝宝苦笑了一声，瞬间找到了发泄的途径，立刻开口吐槽道：“我跟你讲！厉北爵这两天，简直就像是神经病一样！昨天……”

    江宝宝语速飞快的把所有的事情都讲了一遍，越说又觉得有些郁闷。

    蔡小糖也听得义愤填膺，一听她讲完，便立刻分析道：“我觉得他就是故意的！肯定是想占你的便宜！”

    “可是这不科学啊！”江宝宝立刻反驳道，满脸都是不解：“他之前那么警告我，我们两个人没有可能，现在又干嘛故意占我便宜？还有昨天说的什么别走……”

    江宝宝突然停顿了一瞬，随即便不屑的撇了撇嘴，道：“谁知道他梦到哪个女人了，说不定是他的白月光，或者是陆清儿呢！”

    “那你还照顾他一整晚？你当自己是活菩萨转世啊？”

    蔡小糖闻言，立刻没好气的吐槽了一句。

    江宝宝也有些无奈：“我也没办法嘛，我不在那里照顾，衍宝和墨白就待在那里不走，我总不能跟他们两个杠上吧，今天早上又被他们看到我和厉北爵……”

    江宝宝说起这件事，就觉得无奈，跳过脑海中突然闪过的画面，她这才继续道：“他们现在肯定以为我和厉北爵要和好了，我不想让他们对这件事情，抱有这么大的期待……”

    江宝宝有些发愁，说完，就连蔡小糖都一起陷入了沉默。

    察觉到气氛有些沉重，江宝宝又开口问道：“对了，你这么早给我打电话，是又碰到什么急事了？”

    电话那头，蔡小糖也总算想起了自己的“大事”，顿时猛地一拍大腿，大声说道：“我确实有事跟你讲！我今天又要上战场了！”

    “上战场？”

    江宝宝被她的用词，说的一愣，一时间有些反应不过来。

    随即便听到，蔡小糖有些无力的解释道：“就是去相亲啊……我哥又给我安排了一个不知道什么鬼的相亲对象，让我今天中午一定要去……”

    “这次我可帮不了你了，你得自己去了哦！”

    江宝宝还以为她又要让自己代替，急忙开口拒绝。

    蔡小糖立刻回答：“你放心，这次是我自己去，我哥说了，让我无论如何都必须是本人到场！不然下次家里那个老头子，再给我安排我不想做的事，他就不帮我了。”

    她满脸生无可恋，一边说着，一边无奈的对着天花板翻了个白眼。

    江宝宝却忍不住笑着调侃道：“这就叫躲得过初一，躲不过十五！说吧，这次的相亲对象怎么样？可千万别是上次那种奇葩了吧！”

    江宝宝一想到上次和那个男人，就觉得有些心有余悸。

    蔡小糖却满不在意的回答道：“我也不知道这次是什么人，首先长相应该不差，其次，我哥应该也不会再给我找上次那种奇葩了，其他的他噼里啪啦的说了一堆，但是我没仔细听，反正也没什么好听的，随便应付一下就行了！”

    蔡小糖满不在乎的挥了挥手。

    江宝宝却有些不放心问道：“你打算怎么应付？千万别把事情闹得太难看啊，毕竟是你家里的人给你介绍的……”

    “放心啦！我知道轻重的。”蔡小糖打断了江宝宝的话，心里早就已经有了自己的计划。

    又聊了几句，两个人这才挂断了电话。

    蔡小糖立刻随手把手机扔到了一边，转身从沙发上跳了下来，飞快的奔向了自己的衣柜。

    随即眼神迅速的转了一圈，目光便缓缓的锁定在了衣柜的角落。

    “哼，今天就穿这一身好了……”

    她小声的嘟囔了一句，满意的把看中的衣服拎了出来。

    ……

    中午十二点——

    蔡小糖准时出现在了一家装修华丽的西餐厅门口。

    她低头又看了看自己的装扮，这才大大咧咧的直接走了进去。

    “小姐您好，您……您是来这里吃饭的吗？”

    等在门口的服务员，迅速的上下打量了一番蔡小糖，脸上的笑意有些僵硬。

    蔡小糖满脸不屑，故意大声回答道：“不是来吃饭的，难道还是来逛街的？”

    她一边说着，眼神一边飞快的在餐厅里找了一圈。

    果然便看到不少人，都朝着自己这边看了过来。

    但那些人几乎都是两人一起。

    只有一个人，是穿着一身整齐的西装，坐在窗边的位置上，看着这边的眼神也有些惊讶。

    不是别人，正是厉枭！

