    顾漾看着漫天白雪，轻声道：“阿玦，你应该知道，我不是从前那个顾漾。我不属于这个世界。”

    封玦抓着顾漾的手陡然收紧，低喃：“姐姐，你不要走好不好……”

    顾漾回握着他的手，对他笑了笑，“好。”

    她不属于这个世界，但是她很喜欢这个世界。

    这个世界有她在乎的人，有她想要的温情。

    听到顾漾的回复，封玦的心才稍稍定了下来。

    “我接下来说的事情有些荒诞，一不小心还会被当成沉迷网络小说无法自拔的神经病。”顾漾想了想，先给封玦提了个醒。

    封玦：“我始终相信姐姐。”

    即使姐姐总是食言，他依旧愿意无条件相信她。

    “我也叫顾漾……”顾漾把她穿书前的事情简单说了一下，“这个世界对于我们那个世界来说，是一本网络小说，女主是我姐姐顾矜……我意外身亡，醒来后就出现在了顾家……”

    封玦认真听着，听到顾矜和萧易泽竟然是一对时，挑了挑眉，颇为稀奇。

    那两人可是过命的交情，没少差点把对方弄死，这都能走到一起？

    他一手托着下巴，明眸澄澈看着顾漾，好奇地问：“姐姐，在没有你的故事里，我是怎样的人？”

    顾漾默了默，看着他道：“不是什么好人。是个很受大反派看重的小反派。”

    否则原书里面那个大反派，也不会为了拉拢封玦，把原身的十指切下，给他出气。

    封玦笑了笑，对此并不意外。

    他本来也不是什么好人。

    在没有姐姐的世界里，更不可能会是好人。

    只是因为姐姐喜欢他乖一些，喜欢他当个好人，他便装成她喜欢的模样。

    只要姐姐喜欢，他可以装一辈子。

    顾漾虽然只看了半本书，但剧情也多，一一道来的话半天也说不完，见封玦对原书剧情感兴趣，她干脆把之前默写的文档发给他。

    “这是我之前默写的剧情，按时间线排好，不过因为主角是姐姐和萧易泽，很多都是他们的内容。”

    封玦打开文档，他对顾矜和萧易泽那些相爱相杀互相扒马甲打脸配角的破事不感兴趣，只挑了他跟顾漾的剧情看。

    看到顾漾的结局后，封玦双眸幽深带着危险气息，“姐姐，那个大反派是谁？”

    竟敢切姐姐的手指？确定是在讨好他，而不是在挑衅他？

    即使他也厌恶那个假千金，也曾有过好几次想把人弄死的冲动。

    但只要姐姐有一丝回来的希望，他都不会让这具身体受到伤害。

    为此，他不惜用自己的鲜血供养她。

    如今剧情偏离了那么多，顾漾觉得那样凄惨的结局应该不会出现在她身上，见封玦气息暴躁，于是安抚道：“那是原来的剧情轨迹，他切的不是我的手指，是原来那个顾漾的。

    我只看了半本书，只知道大反派英文名叫赖恩·诺布尔，是一个神秘组织的头目，其他的我就不知道了。”

    原书剧情围绕顾矜和萧易泽扒马甲打脸，对其的描写很少。原身被切下十根手指时，也没写那个大反派的正脸，只是以“身披黑色斗篷的男人”替代。

