曲檀儿本来想顺着某位爷假寐一会儿，没有想到睡着睡着，真就在他的怀里睡过去了。等她再醒的时候，墨连城已经不在。
　　简单的洗漱过后，出了房间。
　　外面天色已经黑了，静悄悄的，众人都休息了。
　　倒是厨房隐约有一点动静。
　　在厨房那边，也隐隐透出烛光。
　　曲檀儿刚靠近就听到厨房里传出对话。
　　“爹，你确定煮出来的东西，能吃吗？”这是墨允煜的声音，接着他又说道，“你就不怕吃坏娘的肚子吗？黑乎乎的一团，还能看出是肉吗？”
　　墨连城呵斥道：“闭嘴。”
　　“爹呀，这不是闭嘴不闭嘴的问题，你是厨房杀手来着，你不知道吗？”墨允煜的嗓音中是满满的嫌弃，“早说了让我来煮，你就是不让。我的厨艺再一般，可那也是能吃啊。”
　　“厨房杀手？嗯？”墨连城似乎很不满意。
　　墨允煜在这个方向，仿佛找到了优越感一般，“人不是万能的，有一个小小的缺点也不奇怪，是不是？我早就知道爹的厨艺不行了，又不是什么丢脸的事。俗语有言，君子远庖厨。爹您是君子，不懂得这些一般都不算个什么事。以后娘想吃什么，让我来做就成了，我还小，算不上君子。”
　　“……”墨连城眉宇快纠成一团，“啰嗦！”
　　“娘，有缺点就要勇于承认——”
　　墨允煜依旧在作死的路上不屈不挠。
　　曲檀儿噗嗤一声失笑，“呵！……”
　　见到她出来，父子俩突然尴尬了。
　　墨连城炒菜的动作停下，很快又淡定笑问：“檀儿醒了，怎么过来了？”
　　曲檀儿双眸很亮，“我听到动静，就过来看一看。”
　　墨允煜直接拆台，“娘，爹想等你醒来就有吃的，可是他非要自己煮，又不准的插手。煮坏了好多食材了，还是不死心。”
　　墨连城威胁道：“再胡说，信不信我让你一个月都不能说话了？”
　　“……”墨允煜顿时闭嘴了。
　　曲檀儿是一脸黑线。
　　不过很快，她又笑盈盈的踏入厨房，“我来吧。”
　　“檀儿——”
　　“城城这份心意，我收到了。”她浅笑的样子很美。
　　墨连城见之，都有一瞬间失神了。因为刚才的一刻，他觉得她的眼中全是他，温柔极了，宛如水一般填满他的心底，很是满足。
　　接下来。
　　曲檀儿开始处理食材。
　　墨允煜这个小灯泡依旧闪闪发亮，在给曲檀儿打下手。倒是某位爷被赶去烧火了，代替了墨允煜原先烧火小厮的工作。
　　“还是娘厉害啊。”墨允煜看着自家娘亲熟练的东西赞叹道。
　　曲檀儿无声笑了笑，不接话。
　　倒是墨允煜这话落在某位爷的耳边，让某位爷挑起了俊眉，“煜儿就是在拍马屁，是个马屁精。”
　　“爹，我是在实话实说。”墨允煜可不承认自己在拍马屁。
　　或许想报复自家儿子，某位爷不接受这话了，他转身某女，很是感慨一般说道：“檀儿，我们家这个儿子，似乎有点养歪了……”
　　“啥？”曲檀儿错愕。
