    在战修训练营中，炼气五层在受训弟子中间也是如同凤毛麟角般稀少，而像雁千惠这样兼修体术的，那就更是少之又少了，以她的能力，想要隐藏身形，那真的是很容易。

    在大树前面不远的地方，坐着三名十四、五岁的少年修士，似乎在低声商议着什么。

    “菜鸟！”

    雁千惠心中鄙夷了一下，虽然这里距离营地已经很近了，可这毕竟也是野外，说不准就有妖兽在暗中伺服，这三个菜鸟居然也不设置一个警戒哨。

    三人之中，隐隐以那个坐在中间的小胖子为首，他的修为也是最高的——炼气三层，另外两个都是炼气二层，以他们的实力，也确实不敢走得太远。

    小胖子的左边是一个身形瘦高的少年，就跟一根瘦竹竿似的，另一个体形倒是十分的正常，就是那张脸，长得跟鞋拔子似的……果然是人无完人，相比起来还是小胖子比较标致。

    “庞师兄，我们再继续走下去，距离营地可就越来越远了。”瘦竹竿担心地说道。

    小胖子一甩冷眼，给瘦竹竿一个王之蔑视，撇撇嘴道：“宝贵险中求，连这点儿决心都没有，你们还想成为什么事儿？再说了，有我在这里，你们又能出什么事儿？难道你们是怀疑我的实力？”

    “庞师兄，我们怎么可能不相信你呢？你在排行榜上的排名已经进入前百，如果不是这一次为了兑换藏宝图消耗了大量积分，你说不定前五都保不准。”旁边鞋拔子脸少年奉承道。

    前五？

    一个炼气三层的修士若是能够进入前五，那这个训练营的水份也忒大了点儿。

    雁千惠微微摇头，其实对于她来说，当时是为了完成系统任务才竭力保持一星期的排行榜第一的位置，现在任务完成了，她更倾向于用积分换取一些能够提升实力的宝物? 排行榜第一对于她来说? 已经没有什么意义了，因为夺取战修训练营第一? 取决于她在通行九宫门的时候? 能够取得什么样的成绩。

    至于那个鞋拔子脸少年口中所说的宝藏，雁千惠也知道? 之前她就知道战修训练营的一些长老将一些特殊的修炼资源藏在某些地方，有些是率性而藏? 但有一些特殊的宝物却是藏在一些危险的地方? 需要经历重重危险才能够得到，所以长老们都记录了藏宝团——但比较恶劣的是，那些藏宝图有真有假，若是真的对其报有期待? 那只能说是太天真了、

    【任务：道者盗也? 女孩，出手吧，你似乎夺去了他们的机缘，实际上却保护了他们的性命，不必顾虑道德的枷锁。奖励：伪法器1件】

    伪法器？

    修行者使用的法宝只是一个统称? 准确地划分，应该划分为灵器、法器和法宝。

    灵器自然不消说了? 大多数时候，只有炼气期的修士才会使用灵器? 法器或者法宝对他们来说，只是是一件件鉴赏品。因为只有筑基之后? 真气可以转换为法力了? 才能够摧动法器……至于说法宝? 那是威力更为强大的宝物，对于法力的要求很大，就算一名低阶修士得到了一件法器，勉强催动的后果，就是令他的全身法力被法宝吸得一干二净。

    至于说伪法器，也算是法器的半成品，但只要是炼气六层以上的修士，也可以使用真气御使它，只不过是要消耗大量的真气。

    但不管怎么说，法器的威力要大于灵器，而且系统已经给任务了，就不由得她不完成。

    只是那个什么藏宝图明显是在小胖子手里，真的要从他手里抢吗？

    雁千惠心中有些不落忍。

    而此时，小胖子在两个小弟的吹捧下，有点儿膨胀了，他一付成功人士的样子说道：“你们大概都没有看到过玉简吧？告诉你们，修行界中的大多数知识，都是利用玉简来储存、学习的，这藏宝图就刻在一块玉简之中。”

    说着，他从储物袋中取出一块玉简。

    其实在蓬莱别院的藏经阁里，是有玉简甚至贝叶的，别院弟子都知道。不过雁千惠估计那两个孩子很可能是来自小家族的子弟，没见过玉简也很正常。

    “庞师兄，我可以看看吗？”那个鞋拔子脸少年有些忐忑不安地问道。

    小胖子犹豫了一下，但最后还是摆出一付舍生取义表情，将玉简递过去道：“拿着看看不要紧，千万别摔着了。”

    “放心吧，庞师兄，我一定会好好保护它的。”鞋拔子脸少年一边信誓旦旦地说道，一边接过了那块玉简。

    就在这个时候，奇变陡生，那个鞋拔子脸少年接过玉简后，竟然转身变向丛林身处狂奔而去。

    这是……

    雁千惠也被这波儿神操作惊呆了。

    “谢长柏，你好大的胆子！”小胖子愣了片刻之后才反应了过来，不由得勃然大怒！

    “庞万春，是你太笨了！”鞋拔子脸少年大声讥笑道。

    “休想逃走！”小胖子咬着牙猛地跳了起来，就要向那个谢长柏冲去。

    “庞师兄，我来擒他。”那个瘦竹竿似乎才从惊讶中反应过来，拔腿就向谢长柏跑去。

    两个人一前一后，向着谢长柏追了过去。

    两个人的速度都很快，眨眼间便追到了谢长柏的身后。

    “我跟你们拼了！”

    谢长柏也似乎被追出了火气，猛然转身，一口长剑化作一道寒光，猛然劈了下来，同时口中大喝一声，“去死！”

    铮～

    一口长剑迎了上来，接下了这致命的一击。

    瘦竹竿第一时间抽剑相迎，但在双剑交击的一瞬间，闷哼一声，身形向后抛起。

    砰！

    瘦竹竿这一记重重地摔在了小胖子的身上，两个人都摔在了地上，而且一时之间谁都没有爬起来，眼睁睁地看着那个谢长柏逃入了丛林深处，小胖子都要哭了……那可是他用全部积分兑换的藏宝图，就这么被人抢跑了。

    靠！

    这是赤果果的假摔啊！

    雁千惠不禁为小胖子感到悲哀，这找的两个队友都是啥人呐……妥妥的两个大坑！

