    第139章 救援

    听到声音后，所有人都是不由的一惊，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    十三个天朝被灭，这几乎是不敢想象的，要知道人族一共才不过上百个天朝而已。

    如今，这么短的时间之内，就被覆灭了十三个。

    若是在这样打下去的话。

    人族的精锐，怕是都要消耗完了。

    听到声音后，苏哲的眉头也在此时皱起。

    然后，看着魏忠贤道。

    “现在可知道，我人族的精锐，聚集在什么地方！”

    他声音响起的时候，带有一丝的慎重之色。

    打破了神府天朝，对于大周来说。

    已经算是杀出了重围，只要绕一段路程，就可以回到人族。

    但是他不能就这么离开。

    因为，若是真的离开了，包围圈内的人族就必死无疑了。

    听到声音后，魏忠贤不敢犹豫。

    拿出来一幅地图。

    小心翼翼的说道。

    “陛下，如今的人族的天朝，大量聚集在了灵羽湖附近。

    足有二十二个天朝，被羽化族跟金鳞族所包围。

    现在正在血战。

    不过，据我们的探子汇报，最多只能坚持七日。

    七日之后，金鳞族的援军还会赶来！”

    声音响起的时候，四周的青木天帝等人都是向着苏哲看去。

    脸上露出了不忍之色。

    但是自己等人去了的话，怕是也要陷在那里，心中有些纠结。

    而就在此时，苏哲却是双目中闪过一抹的精芒。

    然后冷冷的说道。

    “这么多的天朝，不能不救。

    青木天帝，劳烦你跟其他的天帝，在这里驻守神府天朝。

    朕去救援被包围的天朝！”

    声音响起的时候，青木天帝等人的脸色都是不由的一变，然后开口道。

    “这样的做法跟送死没有什么区别，还是在想象办法吧！”

    “是啊周帝，若是真的去了，怕是就回不来了！”

    紫霞天帝也在此时开口。

    虽然他们也很想救出人族的天朝。

    哪怕是牺牲自己，让这二十多个天朝获救的话，也不会有丝毫的犹豫。

    但是现在的形势来看，自己就是去了，怕是也不会有好的结果，不仅是救不出人，自己也的搭进去。

    所以，自然是要阻拦了。

    而就在她声音刚刚落下之后，其他人也在此时点点头。

    他们都不能让苏哲去冒险，如此的做法，太危险了。

    只是，此时的对方，却是在这个时候，缓缓的说道。

    “朕意已决，大家都不要在劝了。

    这里就交给你们了，等朕回来！”

    他声音响起的时候。

    便是对着魏忠贤道。

    “召集大军，随朕出发！”

    “遵命！”

    这魏忠贤，可是丝毫不敢违背苏哲的命令。

    就在对方的话音落下之后。

    就退下去准备了。

    过不了片刻的时间，大周的军队，就在此时汇聚在了一起。

    看着浑身浴血的战士。

    苏哲缓缓的说道。

    “目标，灵羽湖，出发！”

    就在声音刚刚落下的时候。

    下方的大军，没有丝毫的犹豫，当即就在此时动了起来。

    无尽的大军，向着前方缓缓的行去。

    苏哲则是直接跃下城池，身体落在了战马之上。

    这一刻，在其他的天帝眼中，他的身形异常的高大。

    青木天帝，更是缓缓的说道。

    “虽千万人吾往矣，怪不得人皇殿主会选择苏哲，就是这份魄力，也不是我等可以比拟的。

    他做人皇殿主，我心服口服！”

    声音响起的时候，其他人也在此时点点头。

    对于苏哲，他们的心中，此时只有无尽的敬畏。

    不过，现在的对方，却是不知道青木天帝等人在说什么。

    他的脑海中，系统声音在此时不停的响起。

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到不灭二重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到不灭二重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不灭二重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不灭二重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不灭四重！”

    “叮，恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到不灭五重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到不灭六重！”

    ......

    随着声音的响起之后，大周的军队中，一道道的浩大光芒在这个时候升腾而起。

    所有的将士，实力居然都在此时提升了。

    苏哲的脸上露出了一抹笑容，等救出所有的天帝，自己手下的大军，怕是还会获得提升吧。

    而就在这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功加持，请问现在是否突破？”

    随着声音的响起之后。

    苏哲没有丝毫的犹豫。

    直接开口道。

    “突破！”

    声音响起时候，他的身上，在顷刻间，一股强大的气息就在此时弥漫而出。

    身后巨龙咆哮。

    宛若是要撕裂天地一般。

    然后，身上的瓶颈，就在此时被彻底的冲破。

    不灭一重！

    不灭二重！

    当达到不灭三重的时候，才彻底的停了下来。

    此时的苏哲，感觉到了身上，有无穷的法力在奔腾。

    气息强大到了极致。

    就算是面对不灭六重的高手，如今怕是也可以镇压。

    想到这里的时候，他的心中火热无比。

    此次若是救出那些天帝之后。

    自己的军队，怕是就也在上一个台阶了。

    想到这里之后，脸上的兴奋之色，几乎掩饰不住。

    大军继续的向着前方行去。

    灵羽湖距离大神府天朝并不算是很远。

    所以，在两日之后，苏哲就带领大军，来到了灵羽湖的外围。

    远远的看去，只见在那湖泊的边缘，无数的人族大军，都是举起手中的兵刃。

    眼中露出了惊恐之色。

    而在外围，则是那飞羽族之人跟金鳞族之人了。

    他们几乎是无边无际。

    如同是大海中的怒浪一般，不停的向着人族拍打而去。

    让人心中惊骇。

    每一次的冲锋，都会带起一蓬蓬的血雾。

    杀戮的气息，在四周弥漫着。

    浩大的湖水，在这个时候也被染红。

    看到如此的一幕之后，苏哲没有丝毫的畏惧。

    之上冷冷的说道。

    “大军准备，随朕冲锋！”

    声音响起，身后的军队，手中兵刃都在此时举起。

    明亮而刺目。

    (本章完)

