
玫瑰花，其实是饺子的一种样式。

当初包这种样式的饺子其实是沈耘为了讨韩玉华欢心的，谁知道老婆没讨好得了，倒是让小丫头给吃上了瘾。

玫瑰花样式的饺子事实上并没有什么新奇，馅料的口味都是一样的，面皮还比普通的饺子硬一些。唯一值得称道的，就是它非常讨喜的外观。

在众人好奇的目光中，沈耘将擀面杖接过来，很是小心地将小面团一分为二，一手搓动擀面杖，一手将被分开的小面团在擀面杖下旋转。

很快六张薄到几乎透明的面皮摆在众人面前。

沈耘非常小心地将面前挨个重叠放成一行，随即用勺子非常均匀地将馅料涂抹在上边，而后将面皮对折。

对折的面皮从头开始卷起，沈耘的动作很小心，所以战士们也看的格外仔细，当最后一个动作完成之后，除了颜色有些不同之外，还真是像一朵花。

小丫头已经开始为沈耘的作品鼓掌，而沈耘则笑着向周围的战士解释。

“其实就是哄老婆孩子开心的时候可以做做，你说一个大老爷们做这个出来专门为了吃，还不得把自己给累死。”

一句话瞬间将周围所有人都给逗乐了。

还真是。

沈耘包这一个的时间，足够他包五六个饺子了。而两种饺子似乎大小并没有太大差别，真要能让人吃饱的话，还是他之前教大家的几种样式比较实用。

小丫头美滋滋地捧着“玫瑰花”回到了六连的桌子前。

“报告上尉同志，那边是我的爸爸在包饺子，没有什么特殊情况。”

食堂里因为沈耘一家的到来，气氛顿时达到了顶点。

很快今天晚上需要的饺子都尽数包完了，两百来号人一道前往营部大活动室，而炊事班的战士们则辛苦地开始煮饺子。

活动室很大，营部平时在雨天有什么集体会议，都是在这里进行。

战士们提前布置的时候，将锻炼用的拳击台当做舞台，一应音响设备都放在上边，四周则是疏密有致的桌椅。

沈耘一家三口自然被送到了最为前排的位置，各自落座的战士们此时纷纷开始议论起一家三口来。对于三个人不同的感觉，忽然就成为了这会儿聊天的主题。

尬聊一直维持到炊事班的战士们抬着保温桶将饺子送来，看着小丫头得到了她最为喜欢的玫瑰花饺子，而韩玉华也端到碗，沈耘招招手，将炊事班长叫到一个僻静的角落。

“老班长，饺子的分量教导员跟您说了吧？”

“嗯，多做了二十人的份量，我怕不够，还加了四个人的。”

老班长做事果然稳妥，沈耘终于松了口气。

“这会儿您给我带着多余的饺子往隔壁的房间走一趟。对了，到时候您可要保持好情绪啊，别惊讶地叫出声来。”

沈耘在这个时候，故意做出一副小心翼翼地样子。

炊事班长成功被沈耘这个样子误导了，带着惊容，很是小心地凑到沈耘面前低声问道：“营长，难不成，今天有上级首长下来视察？”

没有正面做回答，沈耘做出一副非常神秘的样子：“到了你就知道了。”

看着沈耘跟老班长抬着保温桶带着碗筷出去，战士们有些好奇，不过最终还是抵不过饺子香味的诱惑，加上韩玉华的招呼，所有人纷纷拿起筷子冲自己碗里下手。

走出活动室，沈耘转手敲开了旁边那间屋的门。

一脚踏进门去，沈耘带上歉意的笑容：“各位叔叔阿姨，让你们久等了。这是大家伙儿集体包的饺子，或许里边就有你们各自孩子的成果，快来趁热吃点。”

“因为待会儿晚会还有吃的，所以每个人也没做太多，先垫垫肚子。”

沈耘热情招呼着，可是炊事班长可就不一样了。

看着屋子里人群中一对母子，年近四十的他瞬间失声叫道：“媳妇儿，儿子，你们怎么在这？”

问出这句话之后，他忽然想起沈耘之前提醒他的话，不好意思地看了看沈耘，在道歉的同时，希望沈耘能够给他个解释。

“今年大家都辛苦了，所以我跟教导员商量了下，将今年表现突出的优秀官兵的家人请过来跟大家一起过个年。”

“一来，树立榜样，激励战士们努力训练。二来，也是想让你们的家人看看，你们工作的环境。”

老班长当然知道沈耘和苏恩阳是对他特殊照顾了。

正想说点什么感激的话，沈耘却首先开口：“行了，趁着这会儿还有点时间，赶紧跟嫂子和大侄子一起吃点东西。呆会儿还有很多事情，只怕没现在这么自由了。”

说完之后，给在场每个人都亲自盛了饺子，沈耘这才说道：

“我跟教导员这会儿要去主持下晚会开场，这主官都不在，很容易被战士们发现猫腻。”

能够被沈耘他们请来，这些军属们就已经非常感激了，这点小小的安排自然不会不答应。更何况沈耘还专门嘱咐炊事班长代他和苏恩阳照顾大家伙，这样细心的安排如何不让人心安。

等战士们吃完了饺子，沈耘嘴角依旧带着笑容与苏恩阳走进活动室。

苏恩阳自然是回到了已经安排好的座位，而沈耘则一个箭步跳上舞台，在战士们兴奋的眼神中，朗声说道：

“同志们，我知道在这万家欢聚的时候，咱们在这里兵不卸甲马不卸鞍，是件非常难受的事情。”

“举办这个晚会，我们付出了很多。就在门外呼啸的寒风中，还有一个班的战士在加强戒备。而在此之前，还有很多很多准备工作，大家都非常用心。”

“过去一年，你们经历了一般战士难以想象的严苛的训练。我可以告诉你们，我训练你们，跟训练特种兵相比也没差太多。”

“辛辛苦苦一年，你们的成绩告诉你们辛苦没有白费。而我，在这个时候也有几个好消息要告诉你们。”

“这第一件和第二件，我要并列在一起告诉你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10155443"  chaptername="第六百一十四章  晚会开始">加入书签</a>
</div>
