
　　隐藏在两个角落的g党地下人员只开了几枪就被日本人的冲锋枪扫射而死，两声惨叫声先后传出后，带队的日本特务就知道埋伏人已经被消灭，他躲在柴草后面大叫：“g党先生们，你们已经出不去了，还是立即投降吧！我给你们两分钟时间考虑，两分钟之后再不投降，我就要开始枪进攻，到时候不但你们要死，就连地道里的人全部要死，只要你们投降，我保证不会伤害你们和地道里的人！”

　　刚才因为事情紧急，陈政委没有时间去考虑，现在冷静下来才想起为什么日本人连地道出口都知道了，如果日本人知道了地道的事情，那不是说日本人已经知道了他们的全盘计划？想到了他心里一阵寒意袭来，这次完蛋了，中了日本人的将计就计！原本两党的地下组织合作是为了利用这次转移爱国人士的机会设计给予日本人的特务机关以重创，但是现在很显然日本人早就得知了己方的全盘计划，并且将计就计要将己方和军统的人一网打尽！

　　完了完了！陈政委面若死灰，这里被日本人堵住，日本人不会放着河源会馆那边不管，肯定会派重兵去堵马如龙的后路！两边都被堵了，结局只有一个，全军覆没！现在这里所有人可是两党在上海滩上行动人员的绝大部分力量啊，一旦这些人全军覆没，后果是灾难性的！想到这里，陈政委仿佛失去了全省的力气。

　　就在这时，小院子里门前又开过来一辆大卡车，卡车上跳下来三十多个手拿冲锋枪的大汉，带队的日本特务扭头一看不是自己的人，顿时大惊失色，立即喊道：“不是我们的人，开火，快开火！”

　　日本人这边率先开火，从卡车上下来冲在前面的人当场被打死两个，剩下的人立即靠在院子矮墙下还击，一时间枪声大作，整个小院子里的被纷飞的子弹打得泥土飞溅，到处是飞扬的柴草，就像掀起了一阵狂风。

　　已经准备等死的陈政委听到院子外面又来了人与日本人打起来，这时他仿佛打了一针强心剂，全身所有的力量一下子全部回来，马上喊道：“打！”喊完就将身子从门板后面探出来向一个露出身体的日本特务开枪，一枪干掉一个，剩下的青年听到他的喊声后也开始向日本人开火。

　　日本特务的人数不是很多，先前就被打死了两个，现在在一连串的打击下又损失了三个，前后都受到夹击，他们怎么也没有想到军统和g党还留有后手，一时间被打得措手不及，对付院子外面的人就会受到陈政委两人的攻击，对付陈政委，又会受到院子外面东方霸派来的小弟攻击，没过两分钟就全被打死，不过东方霸的小弟也死了三个。

　　见院子里面的日本人全部被打死，院子外面响起一声：“停火！”

　　这时所有的枪声就停止了，从院子外面走进来一个中年人，一边走一边举起双手喊道：“不要开枪，我是被派来接应你们的，有没有g党的人？”

　　陈政委收起枪走出来说：“我就这里的负责人！”走到中年人面握住他的手用力摇了摇激动地说：“谢谢，谢谢你们，要不是你们，我们就可要全部被堵在这里了！”

　　中年人笑了笑：“不用客气，你们的计划已经被日本人知道了，我们老大得到消息之后就派我们过来，吩咐我们一定要把你们救出来！现在走吧，我带你们去码头”。

　　陈政委一听，想起河源会馆那边肯定是形势危急，连忙道：“这位兄弟，日本人既然知道了我们的计划，他们肯定会在河源会馆那边派重兵围堵，现在我们在那边的人肯定是万分危急，能不能带你的兄弟去救他们？那边可是我们的大部分力量啊，一旦被日本人端了，我的损失就太大了，请你帮帮忙，这份人情我们一定会记下的！”

　　谁知中年人笑了笑摇头道；“那可不行，我们老大没有交代我这个，我只负责带你们去码头，其他的我不管！放心吧，我们老大既然已经知道了，肯定会有所安排的！”

　　陈政委这才松了一口气，不停地说：“谢谢！”

　　租界中央巡捕房，乔乐办公室。

　　乔乐今天值夜班，现在他也不管其他一些鸡毛小案子了，只盯着租界内的治安，租界当局和各国大使已经发了火，现如今租界的治安越来越混乱，必须大力整顿，凡是在大街上公然开枪杀人的，一定要严惩关进华德路监狱，情节严重的直接判处绞刑！

　　办公室的们突然被一股大力推开了，门也被推得哐当一声响，正在打盹的乔乐立即惊醒过来。

　　“探长，出大事了！马斯丁路上的河源会馆正在发生大规模枪战”闯进来的大勇急吼吼地大声说道。

　　“什么？”乔乐一下子从椅子上跳了起来，“快，集合所有能拿枪的人跟我去现场！”

　　“是，探长！”

　　不到五分种，巡捕房内除了几个留守的文职人员，其余的人全部上车，七八辆警车呼啸着出了巡捕房。

　　艾捷琳路上，一个穿西装的人跑过来在车窗边说道：“大佐阁下，地道出口那边已经打起来！”

　　“好，进攻的时间到了！”西村班看了看手表命令道：“出发！”

　　“哈依！”

　　三辆车迅速启动向马斯丁路上开去，车上的人员都开始检查枪械弹药，大开车头上的机枪手也开始将弹夹装在歪把子机枪上。

　　河源会馆小院子内，马如龙已经连续组织了两次进攻都被大堂内猛烈的火力阻挡，根本就冲不去，反而死了六个人，他急得嘴上冒泡，大骂一声：“我擦！给我找两块门板用湿被子盖住带过来，老子就不信攻不进去！”

　　手下听见他的话，立即有几个人跑出来院子，没过几分钟，四五个人就抬着两块裹着湿被子的八仙桌过来了！马如龙立即组织进攻，两快八仙桌分别用两个人支撑，后面跟着三四个人慢慢前进。

　　大堂内的日本人看见立即开火招呼，谁知道冲锋枪子弹打在湿被子上一点事都没有，八仙桌还在缓缓前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百一十五章 巡捕房也来插一脚免费阅读。https://xs.23sk.com 