    女儿的一番话，让老父亲心里头暖暖的。

    肖淡名轻笑温声：“这边的帮手够多了，深浅说都是你们砸钱请来的。盐厂的生意那么好，你应该有很多事要忙。惠城煤矿那边也是忙碌得很。你们有心就行，大可不必来回跑一趟。”

    “不止跑一趟。”肖颖解释：“我们俩还打算在这边住上一阵子，具体多久还不确定。小叔公刚才那么问，我不好明说。我开一辆车过来，博哥哥也要开车过来。对了，他前几天又买了一辆吉普车，凑起来一共有两辆。一辆留在煤矿办公室用，一辆则被他开过来。”

    肖淡名挑眉轻笑：“又买车？看来煤矿的生意颇不错，阿博收入不菲。”

    “他赚得可多了。”肖颖压低嗓音：“行情好的时候，一天偶尔能上万。现在省城那边好几家轧钢企业都来找他买煤，量非常大。煤矿那边现在天天一堆货车往省城送煤，高峰期高达三十来辆，有些一天要跑两三趟。”

    肖淡名愣了一下，转而笑开了。

    “照这么看，阿博俨然已经成了一个大财主咯！”

    肖颖咯咯笑了，捂嘴低声：“对呀，超级有钱。我跟他说了，麻利带上几十万过来帮忙。”

    肖淡名好笑睨着女儿看，问：“这是为何？二房三房分家而已，带那么多钱来作甚？就算要雇人，也犯不着雇那么多。”

    “有钱能使鬼推磨。”肖颖调皮笑了笑，揶揄：“有时甚至能使得磨推鬼。有钱好办事，所以必须带多点儿钱来。”

    肖淡名被女儿逗笑了，却也没拦着。

    “现在外头的行走都靠深浅一人，老刘几乎没怎么出门，一心一意扑在你小叔公身上，照顾得无微不至。你们俩想要干什么，都问一问深浅，确保无虞。”

    肖颖点点头：“放心，我们一直跟深浅保持着密切的联系。眼下来了帝都，更是离不开他。”

    肖淡名望着开始暗沉下来的窗外，幽幽叹气。

    “眼看分家||在即，也不知道接下来会乱成什么样子。你们如果有心，就留下帮忙一二。其实，我更宁愿你们各自忙工作去，照顾好你妈就行。”

    “放心不下你。”肖颖低声：“你早已经猜到会乱起来，而且会很乱很乱。我们不来，如何能心安？”

    肖淡名低低笑了，问：“怎么？怕你老父亲被挟持了？肖淡云应该还不敢闹到这个地步吧？”

    “谁知道呢！”肖颖嗤笑一声，道：“以她现在的地位，凡事压根不必自己出手。最怕一些无知小辈受了她的蛊惑乱来伤了您。我们不缺什么古画，更不缺钱。我们最在意的便是你们的安危和健康。”

    肖淡名欣慰微笑：“无妨，你爸我都这把年纪了，没什么看不开的。倘若我真被挟持了，咱们按一早便商议好的计划行事便可，不用顾及太多。”

    “少来！”肖颖瞪着老父亲看，道：“别跟我说什么‘看得开’的话！我现在还年轻，而且还是年轻气盛的那种！他们要是敢对你下手，我和博哥哥肯定跟他们拼了！”

    肖淡名哭笑不得：“行了行了，别嚷嚷。我这不好好的吗？我只是打个比方。”

    肖颖下巴微扬，理直气壮：“我说的是必定事实。”

    “好了。”肖淡名转开话题，问：“暂时有什么打算？”

    肖颖答：“这两天我休息一下，到处转转，暂时观望看看。”

    肖淡名提醒：“别先去招惹云姐，她的脾气有些差，禁不起激。”

    “嗯。”肖颖轻笑：“你知道我的——人不犯我我不犯人。”

    肖淡名放心点点头，温声：“我只是谨慎提醒你一声，知晓你不会的。对了，近日有没有练字？过年前你的宋体练得不怎么样，近来可有进步？”

    额？？？

    肖颖呵呵，呵呵赔笑：“……进步一丢丢吧。总体上看还行，仔细端详难免还会有点儿瑕疵。”

    “晚饭后写几个我瞅瞅。”肖淡名不容置疑道：“再忙再累，老本领一样都不能懈怠。人一旦松懈下来，就动不起来了。”

    肖颖忙答好。

    这时，外头传来老刘的询问声。

    “名爷，颖小姐，晚饭的时间快到了，我来问问你们要吃些什么，可有什么需要忌口的？”

    肖淡名温声：“皆可。”

    肖颖微笑摇头：“没有，随便吃点儿就行。”

    老刘恭敬点头：“好，那老奴去安排几样可口的。”

    肖淡名问：“小叔没醒吧？等他醒了，我再陪他吃。”

    “还没。”老刘低声解释：“老爷子最近昏睡的时间有些长，指不定半夜才可能醒。名爷，要不你陪颖小姐一起用晚饭吧。她远道而来，此时已经快傍晚，估计早已经饥肠辘辘。”

    肖颖笑道：“爸，咱们一块儿吃吧。小叔公醒来的时候，你再陪他用宵夜。”

    “也行。”肖淡名眉眼笑弯弯，温声：“咱们也许久没一块儿吃饭了。”

    老刘呵呵笑了，道：“那老奴麻利去安排。”

    语罢，他快步退出去。

    就在这时，一个仆人走进来，低声禀报：“颖小姐，你的司机梅姐找你，说是有事跟你商量。”

    肖颖跟老爸说了一声，匆匆奔出来。

    只见梅姐一脸无措尴尬站在外门口的草坪上，眼睛怯怯东张西望，神色有些奇怪。

    她乍一看到肖颖，总算露出一丝松懈笑容。

    “肖老板！我——我们什么时候去宾馆住？都傍晚了，咱们可不能太迟。”

    肖颖歉意解释：“计划临时有变，我们不能搬出去住了。我们暂时在这边安顿下来，几天后再做其他打算。”

    “啊？！”梅姐苦哈哈问：“住这里？不是吧？还要住几天？”

    肖颖好奇挑眉问：“怎么了？是不是有人欺负你？怠慢你？”

    梅姐连忙摇头，苦笑连连。

    “没有！没人欺负我，可我待在这儿……别扭得很，难受得很。”

    肖颖狐疑问：“怎么了？”

    梅姐扯了一个尴尬笑容，支吾：“这么高档奢华的地方，我是第一回住……有些不习惯。而且这里的人都有些怪……让我别扭得很。”

    “什么意思？”肖颖问：“怪？哪儿怪？”

    梅姐压低嗓音：“他们都太有礼貌，绷着脸……说话那语气怪正式的，听得我忒难受。我是一个粗人，不爱文绉绉那一套，听着怪不习惯的。”

    原来如此！

    肖颖嘻嘻低笑，解释：“他们一向都是文绉绉毕恭毕敬模样，这是他们培训出来早练就的，一时半会儿改不了的。你不用介意太多，平时你是怎么样的，还是怎么样就行。你就当这里是宾馆，咱们住一阵子就回去。”

    “肖老板……”梅姐为难笑问：“咱们真不去宾馆住？非住这儿不可？”

