    木叶村，根部

    团藏最近的心情一直很不错，因为他感觉到火影之位离他越来越近了，不往他花费那么多资金去拉拢大蛇丸。

    “哼，日斩那个家伙，连自己的徒弟都看不透，还想让大蛇丸来根部监视我...日斩，你老了！”

    团藏从很久以前，便察觉到了大蛇丸的野心，这个三忍之一心中没有火之意志，他稍加引诱，便让大蛇丸替他研究柱间细胞。

    而且短短数月的时间，便已经有了成果！

    “等着吧，日斩，将来连木遁忍者都支持我成为火影，看你如何跟我争斗。”

    团藏心中想了许多成为火影的方法，其中最重要的就是木遁忍者。

    木遁，在木叶当中是一个号召力十足的标志。

    初代目火影凭借木遁，平定乱世，抓捕八只尾兽，在所有老一辈木叶忍者心中，木遁就是强大的力量；而且木遁就代表千手，千手这个名号在木叶村的地位十分高。

    三忍当中论嚣张没人比得过纲手，自来也离村三年，回来后还做了许多S级和A级任务当做惩罚，纲手是想走就走，而且连猿飞日斩都不敢说些什么，只能好言劝阻。

    纲手之所以能这么做，和她的医疗忍术以及实力都没关系，就是因为她大爷爷是初代目火影，二爷爷是二代目火影，奶奶是第一任九尾人柱力，家族是千手一族。

    背景太厉害，幸亏纲手得了恐血症后离开了木叶，如果她要是竞选四代目火影，身上的光环和功绩叠加，谁也赢不了她。

    “团藏大人，前线传来战况汇报。”

    一个根部成员汇报了这个消息，随后放下具体的情报后，便退出了屋内。

    “这么快就传来战况汇报？砂忍真是太嚣张了！”

    团藏还没看战况汇报，便冷声说道；他对于砂忍的动向十分清楚，知道暴沙镇有一千人左右的砂忍，而大蛇丸带着第一批支援部队刚到不久，前线便传回来了战况汇报，八成是砂忍不想木叶建造防御战线，所以发动了突袭。

    “不过有大蛇丸在，击退砂忍应该....哈哈，干得好，不愧是大蛇丸。”

    团藏看过前线的战况汇报后，便想到是由他推荐大蛇丸去的前线，不然现在就不会有这么漂亮的战果。

    死亡不到三十人，便击杀了大约两百名砂忍，还毁坏了对方囤积在暴沙镇的过半军备物资，这种漂亮的战机，团藏自问就算他上了前线，怕是也不能做的比大蛇丸更好了。

    而起打探到了千代老太婆参战，四代目风影随后便会来带战场，这个消息对木叶来说十分重要。

    “日斩应该还不知道这个消息，不过等他知道后，哼哼...”

    团藏冷笑了一声，他太了解这个队友了。

    如果说在当上火影之前，猿飞日斩绝对是一个可靠，并且值得信赖的队友，但是当上火影之火，猿飞日斩的政治手段便一天比一天老练，有时候就连他这个忍界之暗，都有些难以应对。

    过了许久，外面又来了一名根部忍者，来向团藏汇报道：“团藏大人，三代目派人通知您去一趟。”

    “我知道了。”

    团藏说了一声，随后便起身向火影大楼走去。

    等团藏来到火影办公室后，发现他是最后一个，炎和小春已经到了。

    “日斩，喊我来是因为风之国发生的战况吗。”团藏直截了当的问道

    猿飞日斩闻言后，深深的看了团藏一眼，随后缓缓吐出一口烟来，说道：“看来你已经知道了啊，团藏；刚好炎和小春也知道了此事，说一下吧，这件事该怎么办？”

    “什么怎么办。”

    团藏微微皱眉，直接说道

    “立刻派出第二批支援，而且还有相应的军备物资，大蛇丸为了突袭暴沙镇，用了将近八成的起爆符，需要立刻补充....”

    “团藏，大蛇丸擅自开启战争，风之国肯定会派使者来叱责这件事，到时候我们会很被动。”水户门炎咳嗽了一声，对团藏提醒说道

    “被动什么？砂忍村的心思谁都能看的出来，大蛇丸率先出手给予重创，刚好拖延了砂忍村发动战争的时机，接下来只要给大蛇丸派遣援军，就能在正面战场上打败砂忍村，逼迫他们签下附属条约！”

    团藏的语气颇为激动的说道，同时一步一步的向猿飞日斩走来

    “日斩，下令吧，派遣第二队援军，趁着土之国和雷之国的边境还算安稳，先把砂忍村打散，这样木叶西边防线就减轻了，可以抽出兵力专心应对雷土两国。”

    “团藏！”

    猿飞日斩将手中的烟斗拍在桌上，对团藏一声大喝说道

    “大蛇丸率先开启战争，这会让火之国的名声陷入一个尴尬的局面，如今的和平局面，是所有木叶忍者一个一个不惜性命争取来的。”

    团藏分毫不退的说道：“猿飞，是砂忍村先有开启战争的念头，他们把三代风影失踪的责任都推在木叶身上。”

    “可是砂忍村并没有真正的动手，根据暗部打探到的消息，风之国大名已经派遣使者，来向火之国大名提出抗议，这样会让木叶很被动。”

    一旁的转寝小春对猿飞日斩这句话倒是十分赞同，她开口说道：“如果大名知道是我们先动的手，那对接下来的拨款可能会有影响，毕竟战争一旦开启，对国都那些贵族商旅也有不小的影响。”

    团藏语气阴冷的说道：“那就让风之国的使者抗议不了。”

    “不要胡来，团藏，根部不许对风之国的使臣动手。”

    猿飞日斩语气中充满了不容置疑，对团藏警告道

    “大蛇丸虽然取得了不菲的战果，但他擅自开战，所以我不会给他记功；之后会派出第二批增援部队，不过我会派出一个前线副指挥，让大蛇丸以后不再这么乱来。”

    水户门炎和转寝小春听到猿飞日斩这番话后，颇为认同的点点头：“这样也好，多一个人的劝阻，也能大蛇丸在应对砂忍的时候更为稳重，省的下一次不小心落入敌人的圈套，那就是在拿木叶忍者的性命开玩笑了。”

    “日斩，你...”

    团藏差点被这两个人气笑了，大蛇丸冲动？

    当初在雨之国战场上，能打赢砂忍，大蛇丸的战术可以占据三成的功劳，几乎能和纲手破解了砂忍所有毒素这份功劳媲美。

    如今这两个人几乎忘了大蛇丸在第二次忍界大战中的才华，变成了猿飞的应声虫！

    “哼！猿飞，你会后悔的！”

    放下这一句话后，团藏立刻转身离开了这里

    “团藏，你的根部不许有异动，我才是火影！”

    在团藏还没离开火影办公室，猿飞日斩便大声提醒团藏

