    

    因为人质再次被掳走的速度过快，导致打架的双方都没能反应过来。

    直到宇宙人连带着三个孩子一起跑出了好远，两个奥特曼才反应过来想要去追。

    但三只怪兽明显成为了他们的阻碍。

    怪兽们可不在意什么被宇宙人卷走的人质，它们一门心思地想要解决掉对面的两个光。这是黑夜的，是它们的天下，光来这里是找茬吗？是找茬的吧！！！

    而在它们的纠缠下，两个奥居然一时脱不了身。

    比鲁刚要起飞，一旁的黑若奥立即从尾巴处吐出光线技能硬生生将他从天空中击落。

    蓝色的奥特曼砸落在地，让地面都颤了颤。

    “比鲁！”赫劳架住塞姆特的伸来的两只巨螯，转头看了一眼比鲁的状况，双臂用力将塞姆特推开，矮身避开从天空俯冲下来的特瑞班，感觉到了棘手，“你没事吧？！”

    比鲁从地上爬起身，抬手在计时器上一点，指向远方，一道流光瞬间从他胸口的计时器中飞出，追着那几个逃跑的黑暗星人就飞向了天际。

    做完这之后，比鲁缓缓转身，看向了身后的怪兽。

    这次，他压下了心底的焦虑，缓缓俯身，准备战斗了。

    ……

    太古眺望着那抹流光远去，站直了身体：“我们也跟上去看看吧。”

    至于这里的战斗……俗话说眼不见心不烦。

    太古一手提着基里艾洛德人，一手抱住小红荼就从树上一跃而下。落地的瞬间，黑暗将他们包裹，如一道不易察觉的影子，在阴影之间快速移动，在离开了足够的距离后，黑色的暗影化为一道黑色的流光朝天际飞去，追着那群黑暗星人所在的方向追了上去。

    那群黑暗星人的速度并不快，至少对小红荼来说，很慢。

    于是，他们轻易就追到了这些家伙。

    “这边好像是向海岸的方向飞的。”太古很快就辨认出了方向。

    飞向状态自然是极快的，原本需要他们很久才能跨越的距离此刻只用了几分钟而已，而此刻，海岸线已经出现在了他们的视线之中。

    “啊，看到了。”小红荼突然指着远处的海岸线，“好大一只。”

    太古疑惑地顺着他指的方向看去，什么都没看到，却隐约感觉到在那海面之下似乎隐藏着什么巨大的生物。

    “是什么？”太古眯起了眼睛。

    “是加坦杰厄。”小红荼肯定得说道，“黑暗加坦杰厄。”

    “黑暗……加坦杰厄？”太古念着这个名字，觉得有些耳熟，“啊，是那群家伙吗。”

    加坦杰厄这个名字，太古还是有印象的，或者准确说，是身为奥特曼的黑暗迪迦对此有印象。

    “那个族群里都是些实力不错的黑暗系怪兽，当初也有三只来到了地球，比我们到的时间要晚一点。我之前还遇到过一只，打了一架，”太古顿了顿，“现在的话，地球应该就剩下两只了。”

    显然，不幸遇见他的那只已经死的不能再死了。

    “居然有两只吗？”小红荼的语气有些微妙，“两只啊。”

    太古：“……”听得出来你是想吃了。

    前方的宇宙人压低了高度，开始向下俯冲，目标直指海面。

    小红荼见此，也压低了高度，跟了上去。

    海岸沿线是一片不大的沙滩，沙滩紧靠的就是一片森林，小红荼选择在森林的边缘地带降落，既能挡住他们的身影，却也能清楚地看清那边发生了什么。

    倒是基里艾洛德人最为紧张，一落地就下意识抱住了一棵树。

    小红荼和太古也没有理会他，一大一小动作一致地找了棵树，就蹲在树枝上开始看戏。

    ……

    这些宇宙人被称为斯坦杰，是黑暗加坦杰厄一族贯会驱使的“眷属”，实力还算不错，一向喜欢仗着黑暗加坦杰厄一族的名头在外面作威作福。

    而也很少会有宇宙人去招惹这些家伙，因为他们背后往往会存在着一头加坦杰厄。

    加坦杰厄，在宇宙中也是凶名显赫的强大怪兽，那可是能轻易毁灭一个的星球的强大怪兽。

    斯坦杰最有标志性的就是他们的外表——脑袋如乌贼般布满触手，有着类人的四肢，皮肤呈暗蓝色，双腿处生有鱼鳞，躯干的关节处都生有鱼鳍一样的结构，显然是比较适合水里生存的宇宙人，但他们没有蹼，取代而之是锋利的四指利爪。

    而此刻，这种长相的五个宇宙人就压着卡密拉三人在沙滩上走着。

    他们可不是那些本身战斗力不咋地的基里艾洛德人，就算是一身怪力的达拉姆都撼动不了这些家伙的钳制，只能被两个宇宙人压着手臂推搡着前进。

    嗯，至于不配合的卡密拉和希特拉，两人一个被扛着，一个被提着，看上去都不怎么舒服的样子。哦对了，达拉姆被压着推搡着前进的原因是他的块头太大，提不起来也扛不起来。

    要说这几个宇宙人能找到卡密拉三人也是个意外。

    他们本来是为了调查光而出现在那里的。

    最近光频频外出，甚至到了远离人类聚居地的地方飞来飞去，甚至一度靠近了海岸。

    加坦杰厄们自然坐不住了，它们都知道光的难缠，若是被围剿就算是凶名显赫的加坦杰厄都蹦跶不了多久。更何况，谁知道之前那个干掉了它们一个同族的煞神会不会找过来。

    而心高气傲的加坦杰厄对那些宇宙人建立的所谓【统治地球】联盟也没什么兴趣，于是干脆派遣了被驱使的眷族斯坦杰去调查一下真相。

    这五只斯坦杰是在意外之下发现卡密拉三人的，不，准确说是发现了光的。

    大半夜在森林里晃悠的光，而且还明显是为了保护三个人类，这代表什么？！

    这代表这三个人类还是很重要的！几乎高亮的表明了“人质”的标签。

    于是斯坦杰果断选择了绑架。说不定还能从这些人类这里知道最近光行为诡异的真相呢。到时候就立了大功，说不定伟大的邪神大人还能多赐予他一些力量呢。

    领头的那个斯坦杰喜滋滋的想着，连带着走路的姿势都变得嚣张起来。        

