    崇祯十五年六月二十八，张明伟继续领军南下。

    当他到达大名府境内的开州时，刘金便带着夜不收前来禀告，说是遇到了吴三桂派出来的夜不收。

    张明伟一听，立刻亲自召见夜不收，了解前线的情况。

    对于情报工作，他是非常重视的。也因此，一般夜不收都被他放出方圆几百里。

    有夜不收亲自探查的消息，也有夜不收向当地官府询问到的消息，最终每日都会汇总起来作为第二天行军的参考。

    “回国公！”吴三桂所部的夜不收，见到兴国公亲自问话，非常地激动，连忙回答道，“我部联合其他四路游击一起作战，剿灭李敌万所部万余流贼，兵锋直达开封城下……”

    张明伟听得很仔细，不时还问上几句，最终了解到了目前五路游击的基本情况。

    总得来说，李自成那边应该是知道了吴三桂等人的虚实，因此并没有特别重视，只是由袁宗第领兵对付。

    按照这位夜不收的说法，吴三桂等人不畏强敌，充分发挥了游击作战的灵活性，几次都给了围困开封的袁宗第所部以大量击伤，成功牵制了流贼，保证了开封城如今还在朝廷手中。

    不过死伤也不少，甚至有几次，差点被袁宗第所部骑军给缠上。

    张明伟听完之后，又让夜不收到河南河北的地图前，再根据地图又说了一遍。包括吴三桂所部和袁宗第所部的动向。

    不过这个夜不收只是负责北方的查探消息，因此所知消息并不全面。

    张明伟想了一会之后，便派了刘金，随这个夜不收亲自赶去吴三桂等人的军中了解更具体的情况。

    随后，他又吩咐蓝天保道：“你去寻些黄泥巴来！”

    边上的朱媺娖一听，很是诧异，忍不住问道：“先生，要黄泥巴干什么？”

    这刚才还在为即将到来的战事而忙碌的，突然就要黄泥巴，这风马牛不相及的事情，她是实在想不通。

    张明伟听了，微微一笑道：“当然是玩泥巴了！”

    “……”朱媺娖听了，不由得无语。

    蓝天保也是想不明白，不过既然是老爷吩咐了，他便二话不说，立刻出去寻黄泥巴了。

    朱媺娖还想再问，张明伟便对她说道：“让开州知州进来，我有事要交代他！”

    权倾朝野的兴国公到了开州，虽然不入城而留在城外军中，但有这么好一个可以巴结国公的机会，开州知州自然是不会错过，找着理由赖在军营这边。

    这也算是张明伟领军的好处了，要是换了其他人，哪怕是闵洪学，都未必有这个影响力。在崇祯十一年时候，当初首辅刘宇亮领军想入城，都直接被拒绝的。

    人和人比，有的时候，就是不能比的。

    张明伟吩咐下去没过一会，中年老男人的开州知州便风风火火地进来了。

    “不知国公有何吩咐，下官定然排除万难，也是会做到的！”开州知州的声音很响，能听出来决心很大。

    在他看来，不外乎是要开州提供钱粮吧？有之前的圣旨，还有国公亲自在这里，没得说，州衙没钱可以向开州乡绅要。相信他们知道是提供给国公的，绝对也会趁机把名字递到国公眼前的。

    张明伟能读懂这个中年老男人眼神中的巴结之意，便和蔼悦色地说道：“我需要对开州以南的情况非常熟悉的人，包括地形地势，人口分布等等，一直到开封城周边都要……”

    说到这里，他发现开州知州一脸愕然的样子，便提醒他道：“商人、猎人、柴夫等等，这些人或许会知道的多一些。你立刻去办！”

    开州知州回过神来，心中猜测是和开封之战有关，便连忙答应一声，就又风风火火地去了。

    等他一走，蓝天保这边已经回来禀告说：“找到不少黄泥巴，老爷要多少，都能有多少。”

    张明伟听了，便微笑着对朱媺娖说道：“听好了，接下来我教你们怎么玩泥巴。这一次，我先动手，以后得由你们来。”

    “……”朱媺娖心中无语，难不成是捏泥人过家家？可是，眼下不合适吧？

    “……”蓝天保也是有点懵。

    看他们这个样子，张明伟也不逗他们了，便笑着说道：“接下来我们应该会以开封周边作为和李自成所部贼军的决战之地。因此，了解开封周边的地形地势，以及敌我兵力分布非常重要。”

    说到这里，顿了顿之后，他才接着说道：“所以我们得做一个沙盘，作为行军打仗参考之用！”

    沙盘的最早记载，是在《后汉书·马援列传》。

    说是在公元32年，汉光武帝征讨陇西的隗嚣，召名将马援商讨进军战略。马援对陇西一带的地理情况很熟悉，就用米堆成一个与实地地形相似的模型。

    然后，就没什么具体的记载了。虽然影视剧中经常有看到，但那些并不靠谱。

    军用沙盘记载最正规的，是要到1811年，普鲁士国王菲特烈·威廉三世的文职军事顾问冯·莱斯维茨，用胶泥制作了一个精巧的战场模型，用颜色把道路、河流、村庄和树林表示出来，用小瓷块代表军队和武器等等。

    十九世纪末和二十世纪初，沙盘地图对阵主要用于军事训练。到了第一次世界大战后，才在实际战争中得到运用。等到第二次世界大战中，沙盘地图对阵又有发展，并得到了广泛的应用，几乎成了开始一项作战计划的正规程序。

    此时，一听张明伟这话，朱媺娖和蓝天保还是有点懵，不过他们也听出来了，这是国公在传授打仗的本事。于是，两人都兴奋期待了起来。

    沙盘这东西，说容易也容易，比如马援用米直接堆了。但是，要说难，那绝对是很有难度的。

    后世的沙盘，都是用卫星拍照，结合多种方式才能做成军用沙盘。而在这个时代，根本就没有这些。

    在准备材料的过程中，张明伟自己先用炭笔开始画画。以到开封城为距离设定总体比例，然后再进行细分。

    他现在有初步的想法，是先在黄河以北打一仗。因此，这次的沙盘，主要就是以黄河以北为主。至于将来在开封的战事，那就要等到开封再做沙盘也不迟。

    张明伟也没做过沙盘，但是大概原理却是知道的，写写画画，废了好多白纸，才算是收获了一张比较满意的。

    这个时候，开州知州也算是勤快的，已经找了一批商人和柴夫过来。

    张明伟亲自接见，听他们讲述地形地势，然后开始往他画好的那份稿子上进行增添。就这么的，又浪费了不少白纸。

    这中间，亏了有朱媺娖在身边。看过张明伟画的画之后，她能“复印”出好多份供张明伟来修改。

    一直花了一天时间，初稿才算完成。然后就是蓝天保这边的活了，用网格的方式，拆分开来，用黄泥巴塑造地形地势，并用不同的颜色来表示山川河流。

    在这过程中，张明伟全程指导，必须严格按照他事先规定的比例线来做。包括大小、高低等等。亏了是人手充足，作废了很多块之后，用了两天时间才算是完成了沙盘的制作。

    看着最后拼起来，摆满了中军帐的立体沙盘。说真的，蓝天保非常有成就感。看向张明伟的目光，那都是不一样了。

    这种东西，绝对是不传之秘，当将门或者其他什么的家传之宝。然而，国公却亲手指点，几乎是手把手教给了他们。

    有这么一个宝贝在手，就等于是对战场了然于胸，极大地增加了打赢战事的胜算！

    这个时候，刘金也已经风尘仆仆地赶回来了，向张明伟禀告了从吴三桂等人那边获悉的全面消息。

    由此，张明伟又在沙盘上标识吴三桂等人所在，还有流贼的分布情况。另外，又结合州府档案以及夜不收等人查探到的消息，对于村镇情况也做了标记。

    至此，一份军用沙盘才算是正式完成。

    “老爷，有了这东西，小人都能指挥打仗了！”刘金有点瞠目结舌地看着这沙盘，不由得对张明伟说道。

    蓝天保一听，在边上自豪地说道：“你知道怎么做么？老爷可是教我了的！”

    刘金听了，连忙对张明伟说道：“老爷，小人也想学！”

    “呵呵，想学回头看蓝天保怎么做便是！”张明伟听了，笑了笑说道。

    说完之后，他看到刘金欢喜地跟什么一样，便不由得摇了摇头。

    张明伟就准备把打仗给具体化，规范化，这些东西自然不可能藏着掖着，能传授出去的，就都传授出去。比如这沙盘制作，比如战前战后的总结等等。

    虽然说藏着掖着，能显得主帅非常厉害。但这不是张明伟所追求的：来这世上，不是为了装逼，而是为万世开太平！

    一切准备就绪，张明伟便下令召开军议。

    周遇吉等将领，在没有打仗的时候，都是在根据战后总结的经验教训抓紧时间训练军队。听到军令，便纷纷赶到中军帐来了。

