    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    求打赏……

    “枪榴弹!八一杠的枪榴弹!”稳坐在沙上的大队长冯上校突然地说了一句，作为一个资深老兵出身的他，对这种已经被淘汰，具有历史性意义的八一枪族武器配置枪榴弹爆炸声，却再熟悉不过。

    “该死地，对方用了枪榴弹!是八一式四十毫米枪榴弹，注意隐蔽!”大厅里传来远方战场上黄中队长的声音，印证了冯上校方才的判断。

    大屏幕下角几个一中队队员头像上出现标记：“负伤”，心跳血压等指数出现较大变化，负责战场救护的卫生兵状态为激活，同时列出救治对像。

    整套战场指挥系统仿佛就像一套即时战略游戏，然而背后却是血淋淋的枪林弹雨。

    “怎么会？!”情报组长谢中校吸着牙盯着林屏幕，“赤蝎”的人用的是八一式是没错，这款来自于五六式改进的枪族，特意延长一截的枪管正是为射枪榴弹准备的。

    战场上黄队长的现场反馈和冯上校判断完全一模一样，但情报上却没有反馈“赤蝎”携带有枪榴弹的信息，这种杀器应该是在第一时间就该被敲掉才对。

    是情报有误？!还是意外？

    没想到八一式这样的一点功能都会被“赤蝎”的人利用起来，早知道应该提醒一句才对。

    情报组长谢中校不敢看向大队长冯上校，赶紧向指挥大厅里的参谋组成员要来耳麦，转线联系负责“赤蝎”情报的组员，小声询问着。

    在谢中校要耳机的同时，姬中校也要来了耳麦，却是与战场上指挥作战的黄中队长联系，为战斗提供建议。

    “给我也用枪榴弹搞他，给我打!狙击手!狙击手!他妈的，死哪儿去了？打他们的马。”黄中队长状态很不好，大屏幕上的心跳指数极快，同时也出现了负伤信号。

    两位组长看了一下，几乎一中队过半的战士就在刚才那一轮枪榴弹打击中负伤，还有五人重伤，可见“赤蝎”的成员有多么猖狂。

    而地图上标注的“赤蝎”成员与此同时已经被一中队击杀了三分之一，一中队动突袭的优势，大大削弱，两方战力被拉近了很多，一中队的战场观察员冷静地将敌人双方状态传送到大屏幕上来。

    这时天边传来了轻轻的轰鸣声，刚才枪榴弹的爆炸和凶猛火力对攻时，被掩盖了，然而现在双方僵持阶段，谨慎零落的枪声间隔声中可以听到越来越清晰的轰鸣。

    谢中校和姬中校两人略为松了一口气，他们看到大屏幕上，代表林默歼1o的三角形已经尖端飞临了包围圈上空。

    大队长冯上校从一开始就一言不，看着情报组和参谋组进行现场应对，虽然没有开口，但对战场内外都同时生出了一种无形的压力。

    “林默，赶紧来帮忙!”一中队黄队长，有些后悔刚才为什么不等一等林默，有战斗机空中支援，包围圈中的匪徒们可不敢这么明目张胆的凶猛反击。

    “收到!已现目标!”林默往地面看去，黑茫茫的山岭中可以清晰看到火点，还有少许光点来回窜着。

    夜航驾驶，特别注意高度，林默控制着飞机开始降低高度，启动机载微光夜用摄像机，开始锁定战场，操作台上一块屏幕和指挥大厅的屏莫一角，都同时出现画面。

    指挥大厅的参谋组成员通过卫星连线接过摄像机的控制权，获取俯瞰地面战场的状况，同时对大屏幕上敌多双方的位置进行修整。

    林默并未去看着夜用摄像机传来的画面，他有更好的条件，日落前攒下的光能量并没有用尽，极其轻微地嘭一声轻响，餐盘大的光镜出现在驾驶舱中，微微一亮，地面战场上仿佛如白昼般的画面传了进来，虽然没有声音，但是通过黄中队长那里传来的声音配合起来，声光几乎同步。

    “小心点，别打到自己人!”听到歼1o战斗机俯冲时快放大的引擎轰鸣声，黄中队长忽然想起了什么，连忙对林默说道，同时赶紧向手下传达后撤攻击线，注意别曝露在战斗机火力下，这23毫米航炮子弹可是不认人的。

    回应黄中队长的并不是林默话，却是一条暗红火线直接从天上扫了下来，精准的扫入山谷中，黑夜完全失去却掩护效果，“赤蝎”分散纠结在一起的火力点一一都被照顾到。

    黄中队长还没来得及高兴的时候，就见山谷中窜起一条火龙直扑天空。

    嘟嘟嘟!~~

    火龙窜起的同时，机舱内警戒雷达报出刺耳的报警声，机载计算机第一时间就识别了来袭武器。

    “我日，是‘前卫4’!”林默根本来不及多咒骂为什么“赤蝎”会有国内最先进的“前卫”－4(q－4)红外成像制导单兵便携式防空导弹，拼命拉动着操纵杆，全力爆引擎最大功率，在不影响度的基础上调整姿态，冲入山谷中，利用地形规避导弹。

    高度实在是太低了，就在方才在做对地攻击的时候，歼1o战斗机距地面高度几乎降到了一千米的高度，正好在“前卫－4”的四公里射高之内。

    大队长冯上校猛地从沙上站了起来，边上的谢中校和姬中校同时看向他，却不明白冯上校为什么会突然这么紧张。

    这么大的过载，在这种地形中用这么高的度，林默不会有事？

    冯上校在看到反馈回来的机体变化数据时，心都被提了起来，紧盯住大屏幕，这时指挥大厅的参谋组成员察颜观色，知机地将战斗机状态放大重点显示出来，而且同步显示出更多数据。

    很多战术动作不仅仅是为了交战设计，也是为了保护飞行员而设计的，金属机械的工业产品虽然能承受飞行时巨大动能荷负，可是血肉组成的人却不一定能承受得了，因此挑选飞行员一向对体质要求非常严格，但黑视等独有的人体反应却是飞行员的致命杀手。

    就刚才一瞬间的机动负荷已经出了人类生理极限8g（8倍重力加度），达到了歼1o理论最大过载9g，清晰的显示出9.1g。

    “怎么了，冯上校？”姬中校皱了皱眉头，冯上校似乎仍在死盯住大幕上的战斗机反馈数据，一言不。

    “该死的‘前卫－4’，太近了，给我拉起来!”指挥大厅内每一个角落都能听见林默愤怒地自言自语，手中的操纵杆几乎快要被他扭成拐棍，在操作台上快疾点，战斗机连续放出多颗红外干扰弹，尽管他知道这对于图像跟踪的“前卫－4”并无多大用处，但还是根据训练手册的要求进行干扰。

    谁要是说国产货不如进口货，林默非得跟他急不可。

    “前卫－4”是目前国内单兵便携式防空导弹的最新型号，采用红外成像导引头，比普通的点元红外探测器有更好的性能，对喷气式飞机的尾气热辐射敏感，而且还解决了目前最先进的号称全向攻击的单元红外探测器3o度盲区问题，制导信息源是图象，难以被干扰，两倍音，专门用来打喷气式战斗机。

    国产“前卫－4”防空导弹的性能参数甚至比国际上比较知名的肩射防空导弹“毒刺”－rmpb1onetbsp;   歼1o战斗机忽然转向直接朝着山体冲去，几乎快要撞到山体的瞬间，猛地拉起一个筋斗机动，机体尾部爆出温度达到极致的淡青蓝色和堪比爆炸声的轰响，歼1o就像运载火箭一样垂直于地面快攀升，尾部下方的山体表面一瞬间烧得烟雾缭绕，碎石横飞。

    这时紧紧尾随在歼1o身后两百米不到，已经爆出惊人极致度的“前卫－4”猛地一头撞在了山体上，险险擦着歼1o的尾部不到百米的距离，炸出一团火球。

    9g，又见9g？

    冯上校目瞪口呆，这歼1o飞行员还是人吗？难道短时间内连接两次承受极限负载冲击，不会受伤吗？

    战场上一片寂静，所有人几乎忘了开枪。

    刚才实在是太惊险了，短短几秒钟，也就眨两三下眼的功夫，战斗机近距离遭遇防空导弹后，果断冲进山谷内疯狂机动规避，然后迅拉升，利用导弹的转向不灵活，让这荒山生生受了这一击，逃之夭夭。

    这个世界太疯狂了，若是刚才反应不及时，或者操纵出现一丝丝失误，撞到山体上的不是导弹而是战斗机。

    “呵呵!”逃过一劫的林默心头直虚，傻笑起来，曾经握过斩龙巨剑的手现在都有些软。

    “呵呵···”现场黄中队长一头的冷汗，刚才着实为林默捏了一把汗，那个险啊，只有亲眼目睹的人才知道。

    “呵呵······”情报组长谢中校就像抽掉了魂似地一屁股坐倒在沙里，偷偷瞧了一眼冯上校，心中庆幸着。

    “前卫－4”防空导弹又是意外，也不知道哪个胆大包天的家伙敢把这种先进的军火卖出去，简直是枪毙十回都不够。

    查!

    回头一定要狠狠的查!

    非查的他底儿掉不可，一定要把那家伙送上军事法庭，连枪毙都不配享受，拉到西南十万大山里做牛做马做一辈子苦力。

    下一节预告：第六十五节－护犊子的老潘

    看完给个打赏，更新更给力!

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

