    模拟……

    ……

    《你击杀了水丝丝的姐姐，救出了王思香。》

    《你和东方青影先后击杀了水丝丝的小姨子，母亲，打伤了他的父亲，魔血宗，宗主。》

    《魔血宗宗主逃跑，你拒绝了东方青影的邀请，决定带着王思香前往魔血宗清剿他们的老巢。》

    《你们杀进了魔血宗，却被魔血宗的太上长老击杀……》

    秦恒……

    看来这条路也不好走。

    查看记忆后，秦恒发现，从灵剑宗去魔血宗，有一天半的飞行路程。

    魔血宗也在大山之中建立宗门，选的地点跟灵剑宗很像。

    都是与世隔绝的悬崖峭壁，难怪普通人寻仙难。

    除了仙人主动找你，你想自己找寻，各种天险就是最大的阻碍。

    秦恒这次原本是想模拟一下，趁着对方宗主受伤，去打劫对方。

    果然，里面还有太上长老。

    若是没有模拟器，秦恒是万万不会去闯别人宗派的。

    一个灵剑宗有宗主，有太上长老，还有祖师。

    他可不认为更加强大的魔血宗会没有……

    这条发财路，暂时走不通，但也不是没得商量。

    魔血宗的太上长老，筑基才三层而已。

    当然，里面说不定会有魔血宗的祖师之类，这个真不好说。

    灵剑宗的祖师爷都能龟缩在陵墓中假死，吊着一口气，守护着自己的宗门。

    魔血宗有更强者，似乎也很正常。

    想要去打劫，除非自己更强，或者在外围慢慢磨……

    这条模拟之路，很短暂，只有几天时间。

    秦恒这是浪费了，但也不算浪费。

    好歹摸了摸魔血宗的底细……

    现在再模拟一下别的道路再做打算。

    沉默了一下，秦恒再次模拟。

    ……

    《你和东方青影打跑魔血宗宗主后，东方青影邀请你去东方家，被你拒绝。》

    《你带着王思香返回了王家镇，你们结婚了。》

    《你的小日子过得很滋润，一年后，你们生了一个女儿。》

    《但在为女儿摆满月酒那天，魔血宗宗主带领魔血宗太上长老突然降临，将你们全家杀死，一个不留，整整齐齐……》

    秦恒……

    好吧，自己不去找魔血宗，对方倒是找上门来了。

    也是，王思香加入了魔血宗，自己身边又带着她，魔血宗宗主不去王思香家找他们才怪。

    查看了一下记忆，秦恒脸皮抽动了一下。

    王思香表面文弱，但另一面却热情似火，就像一匹脱缰的野马……

    这令他的心有点烦躁……

    没办法，这具身体正值青春年少！

    而他又三十多年没再试过人间极乐，出现这种情况，实属常情……

    这次救出王思香后，要不要来一发……

    脑子里闪过这个念头，最终被他强吸几口气压了下去。

    虽然别人说，人生在世，要及时行乐……

    可他动不动就死，动不动就死，难搞得很啊……

    用一个词来形容，他有点像天煞孤星……

    王思香真跟着他，指不定活不过一年……

    天煞孤星，怎敢误佳人？

    叹息一声，秦恒按下烦躁的念头。

    王家镇养老的念头被打消了，还有一点，也令秦恒郁闷。

    那就是在王家镇这种地方，修炼太慢了。

    灵气太少了！

    灵剑宗的灵气，比起王家镇那边，要浓厚了好几倍。

    在灵剑宗修炼一天，能顶王家镇那边好几天。

    东方家驻地的灵气也不错，甚至比灵剑宗更强。

    这也是为何王思香在东方家用了半年就晋升到了练气一层。

    而在王家镇，一年都还没上去。

    因此，躲在没有修行者的凡人世界里修炼，太慢了。

    看来，得去其他地方。

    继续模拟……

    ……

    《你和东方青影打跑了魔血宗宗主，你拒绝了东方青影的邀请。》

    《你带着王思香打算游览名川大山，寻找一修炼场所。》

    《你们往东边走，半月后，你们来到鹤岭，感觉合适的你决定驻扎下来修炼。》

    《几天后，两个神秘人打架，将整个鹤岭打没了，将正在睡觉的你们波及而死……》

    秦恒……

    提取修为和记忆……

    查看过后，秦恒再次无语。

    这次去了鹤岭，周围是没啥人，他跟王思香没多少天就好上了。

    可惜日子不长，就被两大高手打架殃及到了……

    这也走不通！

    继续！

    ……

    《在东方青影的介绍下，你带着王思香前往清风宗拜师。》

    《五天后，你们来到清风宗，你成为了内门弟子，王思香成为了外门弟子。》

    《一月后，你出山执行门派任务，被玄阴宗的人击杀……》

    再来！

    ……

    《三天后，你和王思香加入了严家，你成为了内门弟子，她成为了外门弟子。》

    《十天后，严家的死对头前来报仇，你被波及，跟王思香一起死了……》

    再来！

    ……

    《四天后，你和王思香来到凤城，加入了星空商行，成为护院弟子。》

    《一个月后，你们护送商队时，遇到一个邪修打劫，你们不是对手，被杀身亡……》

    ……

    继续！

    ……

    《你带着王思香准备去加入一个大宗门，一天后，你们在路上遇到玄阴教圣女。》

    《对方长得太过惊艳，你忍不住多看了两眼，被她一剑击杀。》

    秦恒……

    不死心的他，又连续加入了好几家宗门或者去修行者的城市隐居。

    结果都是遇上各种各样的事，一直活不过三月！

    这令秦恒彻底无语……

    看了看还剩下的积分，秦恒长叹一口气，想活着，真的太难了。

    最后再模拟一次，实在不行，就一开始东方家呆一年也成。

    模拟……

    《你带着王思香一路往南而去，一直来到南海海边，开始过着隐居生活。》

    《三年后，你们生了三个儿子，王思香修炼到了练气一层。》

    《七年后，你们又生了七个儿子……》

    《一个月后，一头深海怪物从海中爬出，将你们全家吃了，享年27岁……》

    秦恒……

    呼……

    这次，竟然活了十年！

    但秦恒高兴之余，却又郁闷得很。

    因为他这十年中，也没修炼到练气二层！

    查看记忆后，这十年修炼的灵气，只不过提升是将那条七彩灵根修炼圆满。

    其它的都还早得很……

    没办法，练气二层，需要的灵气比练气一层更加庞大……

