

    “混沌天雷！我势在必得！”吕横戈目光赤亮，驾驭着黑石方椅缓慢的向前靠近。荒雷血脉全面激活，试图引起混沌天雷的注意，在场所有人之中，他的血脉无疑是最适合领悟混沌天雷的，是最佳的沃土！如果无上至尊真要寻找传承者，他自信会是首要的人选！

    天啊，大混沌天雷啊！

    吕横戈激动地无法自抑，仿佛连远处的灾难战场都没有那么可怕了。

    “姐夫！吕横戈要行动了！”童言提醒秦命。

    秦命目光闪烁，从振奋中清醒过来。吕横戈要抢大混沌天雷？以他的荒雷血脉还真有可能成功！而自己呢，虽然上古吞雷术很强，可那是武法，跟血脉无关。如果真要把两人摆在混沌天雷面前，无上至尊又要仓促选择，胜出的无疑会是吕横戈！再说了，他有众王传承，无法领悟天道，更不可能参悟天道！

    “姐夫！要不要拦住他？要是让那孙子得了好处，咱们可就被动了。”

    “不用！让他上！混沌天雷……归他了……”秦命心里忽然一动，产生了个疯狂的念头。

    无上至尊与黑龙的恶战崩裂了巨岳，短短十几个回合，黑龙狂烈的震碎无上至尊的魂念，杀威震天，凶悍无匹：“老家伙，你的时代造就过去了，乖乖在地底沉睡吧！”

    “哇啊……”无上至尊碎裂的魂念发出悲怒的嘶啸，仿佛万千孤魂在嘶啸，无尽的兽潮在咆哮，令人震撼到恐惧。可是，面对黑龙的压制，无上至尊完全不甘心就此毁灭。“黑暗！吞噬！混沌天雷！三重奥义死也不会给你！”

    外面已经焦急的众人一听到这话，全部振奋激动，咬着牙冲出黑暗，撞进了混乱的战场。

    “无上至尊！我是荒雷的传承者，愿接替混沌天雷，重振混沌之威。”吕横戈第一个闯进去，放声高喊，狂热到颤抖。

    “无上至尊，我修炼雷道，天赋绝伦，是人族天骄，请把您的传承转授给我，我绝不辜负您的期望。”

    “无上至尊啊，我将遵从您的指引，重走您的生命历程，完成您所有的遗愿，把奥义传承给我吧。”

    “我，愿意向您祭献肉身，承载您的魂念，给您重生的机会。”

    “无上至尊啊，请检查我的天赋血脉，我有资格接受传承，参悟奥义，重现您当年之威！”

    所有人争先恐后的闯入战场，完全不顾那里浩荡的毁灭之力，焦急的向着高空呐喊，完全不顾所谓的形象了，各种喊声无所不用其极的要引起无上至尊的注意，要接受他三重奥义的传承。

    “孽畜，毁灭吧！”无上至尊碎裂的魂念重新凝聚，暴起无比恐怖的能量，所有魂威在此刻释放，无所保留：“你不过一缕魂，嚣张到几时！！”

    轰隆隆！远处所有的殿宇里，封印在石柱里的兽魂全部苏醒，化作玉石巨兽震裂殿宇，冲进了黑暗。有恶猿、有灵鹤、有凶虎、有天狐，等等十五种不同的异兽，在黑暗里横行飞驰，相同的异兽不断撞击不断融合。

    上千座殿宇集体释放，一万五千头猛兽暴走。即便是在黑暗里，依旧能够感受到它们的强悍凶威，仿佛全部是真实的恶兽。

    殿宇爬满裂缝，惊得里面所有人亡魂皆冒，他们不清楚远处的情况，只当是要被毁灭了。

    一万五千头玉石猛兽在撞击中不断交融，最终化作十五头巨大无比的巨兽，涌动着强盛的玉光，爆发出毁灭般的能量，震裂空间，碾碎黑暗，带着震撼人心的威能，四面八方扑向了黑龙。

    “老东西，还真藏了一手。”黑龙妖月般的眼眸里晃动着凶光，如果是真身在场，完全不会在意，一群封存上万年的巨兽而已，还能有多少威能，可是为了进来，它只能凝聚魂念，所以……还真有点威胁了。

    “孽畜！陪葬吧！”无上至尊厉喝，巨大的能量身躯刹那崩灭，化作漫天光雨洒落，笼罩着所有人，光雨点点，蕴含着奇妙的能量，沁入每个人的神魂。

    所有人全部站在原地沐浴灵光，尽可能的释放着血脉力量，展现着自己最强的姿态，谁都清楚这是无上至尊在挑选传人了。

    惊喜来的太突然！

    他们虽然万分期待，无比渴望，还有一种云里雾里的梦幻感觉。真的要被挑选了？会是我吗？我要接受天道传承了吗？

    “算你狠！”黑龙懊恼，却不得不冲向那些恶兽，暴虐的咆哮回荡无尽的黑暗：“黑暗小娘们儿！你真正的主人回来了，给老子跳个舞，来啊，浪起来！”

    刹那间，无边的黑暗掀起重重巨浪，由于黑暗死寂冰冷，又深邃无光，看不到真实的情形，却对十五头巨兽产生剧烈的威胁，撞得它们狼狈翻滚，浑身爬满裂缝。

    “好！就是这个味，来啊，给我杀！”黑龙怒击，龙吟惊颤。

    “吼！！”十五头巨兽抵抗着黑暗侵袭，狂暴的撞向了黑龙，它们承接着无上至尊最后的意念，死战不休！毁灭在所不惜！

    光雨笼罩，威能沐浴着每个人！

    无上至尊已经没有多余的时间了，不得不祭献自己，挑选传承者。不过，还真让他从这众多目标里选出了十几个，都是些非常不错的血脉，比他期待的强太多了。他恨不得把黑暗奥义都夺回来，却知道自己没有机会，只有释放吞噬奥义和混沌天雷。

    十几个人，两个奥义！

    怎么选？

    吕横戈脑海嗡地声震响：“奥义传承，混沌天雷！我的传承者，接受我的力量，接受我最后的遗愿。”

    吕横戈眼底绽放强光，极力压制住内心的狂喜：“我！绝不辜负！誓死完成您的遗愿！”

    “毁掉黑龙！把龙血洒满我的地墓！”无上至尊威严的声音震得吕横戈灵魂都在颤抖。

    “我以生命起誓，必杀黑龙！”吕横戈在意识里发出呐喊，这一刻，他豪情万丈，更有无穷无尽的自信。混沌天雷的奥义啊，注定将把他的人生推上巅峰，如果再有荒雷的雷灵协助，杀个黑龙并没有压力。

    只是，他现在并不知道‘黑龙’二字对于万年前的世界意味着什么，对于曾经傲立天地之巅的龙族又意味着什么！