    “很高兴今天我们齐聚于此，在主的荣光下，见证两位新人跨过爱情里的一重重艰难险阻，直奔婚姻殿堂，这是个光荣的时刻！

    自从亚当和夏娃在地上行走以来上帝就已创立，它不是鲁莽且欠缺考虑，而是虔诚严肃。现在两位新人在这场神圣婚礼中即将结合到一起，如何有任何人能够有正当理由证明你们结合是不合法的，请现在提出来，又或者永远保持沉默！”

    兼职牧师的拉面老人满脸郑重的看着台下宾客。

    如果仅仅看他的眼神，绝对可以感受到这位老牧师的敬业，可随着镜头逐渐拉远，就会发现对方鼻孔下一直在流淌两行醒目的鼻血。

    接着是一整张鼻青脸肿的脸。

    再然后就是浑身被扯得破破烂烂的黑色牧师服，上面还有一个个清晰脚印，而老人原本戴在头上的拉面头巾也被扯飞到一边，半挂在圣台上。

    有风吹卷进来，上面蒙有黄油与各种卤料的头巾飘飘荡荡，格外凄凉。

    五分钟前，这位匆匆赶来的兼职牧师因为脚底打滑意外扑到，可好巧不巧正好直扑向新娘。

    一旁新郎看的目眦欲裂。

    当场怒发冲冠就扑向了这位老牧师，台下众亲朋齐上阵，朝对方就是一顿猛锤。

    考虑到还需要这位兼职牧师完成证婚仪式，所以他们也没下死手。

    但这些人都是混黑道的，平时出手惯了，打起来自然是下手不轻，然而令人惊异的是，这牧师看似年老体衰，但属实皮糙肉厚，抗击打能力非常变态。

    最后他们都打累了，一个个弓着腰，双手扶着膝盖大喘气，可这位老牧师依然活蹦乱跳。

    尤其是对方看似瘦弱的身板，简直就像是钢板小刺猬，他们一拳崩上去，差点没把自己痛到泪流满面。

    本来路明非还有些看不过去想要出手阻止一下，可再看到老头那么能抗揍，也就任由他们发挥了。

    这场婚礼也到了为新郎新娘祝福的环节，然而台下包括新郎新娘在内的众人皆愤愤看向老牧师，似乎还没有发泄完身上的怒火。

    老牧师眼角止不住跳动，婚礼马上就要结束，这群人仍然没消停啊。

    好家伙，该不会等婚礼仪式完成的时候，他们一个个拎着砍刀来砍我庆祝吧。

    “诸位有何异议么？”

    随着他的话音落下，台下众人皆拿起钢管砍刀之类的凶器，脸色不善的准备要冲上来。

    “且慢。”

    老牧师伸手隔空一按。

    “怎么了牧师，还有什么仪式没完成么？”新郎笑眯眯的问，手里比划着明晃晃的大砍刀。

    “罢了。”

    老牧师摇了摇头，神情变得郑重起来，“我能够感受到诸位心中的怒火，可面对一对即将走向婚姻殿堂的新人，本该是要得到亲朋好友的祝福。”

    长长叹息一声，老人对着台下众人深鞠躬，“我为今天发生的意外深感抱歉！在这里向你们真诚的说声对不起。如果你们真的觉得打死我才能平息怒火，我甘愿付此代价。”

    说完，他似乎承受不住身上的“重伤”，狠狠咳嗽了几声，不过血没咳出来，差点把老痰咳出来。

    众人看到他眼里真诚的祝福与道歉，再加上这般凄惨模样，反而有些不好意思起来。

    老牧师偷瞥了眼全场众人的状态，连忙趁热打铁。

    “只是我们为什么要互相伤害呢？为什么？是因为我们心中之爱还不够啊。”

    他看向台下所有人，“爱是什么，它恒久忍耐、是不张狂、不做害羞的事。

    甚至不求自己的益处、不算计别人的恶，凡事包容，凡事盼望、凡事忍耐，如此才能荣耀神的名，我身为牧师，却没有很好的牧养你们，是我之过也。”

    老牧师一脸悲天悯人，哪怕自己被打得那么惨，却并没有动怒，反而深深责怪起自身来。

    路明非眼角微微抽搐。

    对方这番话连他内心也难免触动，这哪里是牧师，简直就是一个神棍啊。

    在场的人聆听着这如诗歌般的经文，皆内心感触。

    话说刚刚自己的行为是不是太过分了？

    明明对方冒着大雨赶来，说不定连自己的拉面摊都没来得及清理，就匆匆赶来这里为新人证婚，甚至还有人看到了停靠在外面的一辆三轮拉面摊。

    想必是路上积水深了起来，地盘过低的汽车根本就无法通行而造成交通拥堵。老牧师想着尽快赶来，直接骑着自己的摊车就冲了过来，直到现在身上还滴着水。

    完全能够想象一个老人冒着风雨嘿咻嘿咻的蹬着三轮，世界凄风苦雨，老人却满脸炽热。

    因为他知道在一座教堂里还有一对新人婚礼等他主持，而很快在他的见证下，那对恋人就能够完成人生中最重要的盛典。

    然而千辛万苦来到这里，换来的却是一顿暴打。

    甚至老人在被暴打后也没有悲伤甚至没有一丝动怒，有的只是一颗惭愧之心，他仍然想要以最佳状态来为其证婚。

    很多人被老牧师所感动，后知后觉才发现自己流下了泪水，“不，不是牧师阁下做的不够好，而是我们太狂躁了。”

    噹的一声。

    新郎一脸羞愧的扔下手里明晃晃的大砍刀，主动上前来搀扶老牧师，甚至还把圣台上挂着的那条拉面头巾再度包在了对方脑袋上。

    不过可能是因为手法不熟练，不小心将对方半张脸包括鼻孔都给遮住了，好在老牧师自己又连忙调整了过来，否则他很有可能无法呼吸。

    噹噹噹。

    又是一阵凶器砸落声。

    很多人一脸羞愧，纷纷从身上拿出了钢管，砍刀甚至是短管猎枪等凶器丢在了圣台上。

    身为黑道成员，之所以决定在一座教堂完成婚礼，不正是因为黑道凶险，以此来镇压冥冥之中的悲运么！

    而这位拉面师傅作为这所教堂唯一的兼职牧师，冒着泼天的风雨赶来，想必体力消耗过大，加上一身雨水又跑的急，才会不小心闹出乌龙。

    为什么要对他棍棒加身呢！

