    李青石深入地下蚁穴三十三丈，若非有灵蚁带路，其他修士进入其中恐怕也要迷失方向。

    如今这地宫当中被修建的很是奢华，那通道有一丈多高，其中分布的各个大殿，更是穹顶高耸，视野开阔。

    黄金蚁后此时在巢穴当中休息, 它的身长足有两丈。

    如今的黄金蚁后丝毫没有臃肿之态，反而处处透露着一种特殊的美感。

    它的身躯匀称细长，那身后三对翅膀收拢在背部，金黄的色泽覆盖全身，宛若一身连体金甲，看上去威风凛凛。

    “小金, 我打算与你契约为本命伙伴, 你可愿意？”

    李青石来到黄金蚁后身边，将自己的打算告知对方。

    黄金蚁后一双大眼咕噜噜一转，它盯着李青石，散发出一股股欢愉的气息来。

    尤其是那两根触角，更是在李青石脸上亲昵的抚摸着他的脸颊。

    李青石灿烂一笑，说道：

    “我就知道你会同意，既然如此，咱们现在就完成契约吧！”。

    李青石抚摸着金翅蚁后的背部，他们之间立刻产生了一股股玄妙的联系。

    契约灵兽并不是什么简单的事情，而其中最困难的一点，就是修士与灵兽之间必须完全信任。

    彼此没有一丝的私心，不能有任何的遮遮掩掩，要赤诚以待，百分百的信任彼此。

    只有这样，才能成为生命共享的本命伙伴。

    一道道玄光将他们笼罩住, 无穷灵气慢慢汇聚而来。

    自从扬波城坊市扩大之后, 这猛虎庄园中也有了不少的灵气聚集, 倒是正好可以让李青石使用。

    数个时辰之后，本命契约完成，金翅蚁后和李青石之间的联系更加紧密起来。

    他们现在已经是本命伙伴，将来生命都会共享。

    一旦李青石寿元枯竭，金翅蚁后也将会随之死去。

    这种本命伙伴，对彼此双方都是有着绝对的约束，不是那种可以生死托付的关系，绝对不可能契约成功。

    李青石如今是练气境六重天，那金翅大水蚁也是练气境六重天，他们两个的实力倒是相似。

    “轰隆！”

    就在他们本命契约完成之后，那黄金蚁后居然再次突破，进入了练气境七重天境界。

    这样一来，黄金蚁后就相当于是三阶灵兽了！

    灵兽一阶，对应修士的练气境一到三重天，二阶对应四到六重天，三阶对应七到九重天。

    筑基境以上，则直接与人类修士的境界对等称呼。

    “三阶灵兽，小金，你果然是很有潜力啊！”

    李青石欢呼起来，黄金蚁后则兴奋的在地宫当中来回飞舞。

    古籍中对于金翅大水蚁的记载很少，而契约金翅大水蚁为本命灵兽的就更少了。

    不过现在看来，李青石契约三阶的黄金蚁后, 这似乎也是一个极其正确的选择。

    刚才金翅蚁后晋升, 应该是李青石的天赋能力【野兽亲和】在起作用。

    此时如果李长生在，他就会惊讶的发现，李青石的天赋能力已经成功晋升到了三级！

    【天赋：野兽亲和（三级天赋），与兽类接触之时，有一定概率会得到兽类好感，增加驯服几率，小概率促进灵兽进阶，对本命伙伴作用尤为明显。】

    李青石这个三级天赋，其实已经不比李青山的五级天赋【呼啸山林】差多少了。

    他这个【野兽亲和】对本命伙伴促进作用极大，而李青石的【呼啸山林】则对所有自己收服的灵兽都会照顾到，而且他多了一条，小幅度提升变异几率。

    李青石此刻脸上满是喜色，如今金翅蚁后晋升到三阶，那么这一窝的金翅大水蚁也将会很快全部提升，进入到三阶灵兽的行列。

    这是金翅大水蚁的一大特色，只要蚁后成功突破，所有的灵蚁都会得到晋升。

    “这样一来，若是发生战斗，我一人带着上千的灵蚁杀出去，这同样是一股极其强悍的力量！”

    李青石笑了起来，如今这一窝金翅大水蚁随着等级的提升，整个蚁巢扩大，未来灵蚁的总数也将会不断增加。

    按照李青石的推断，将来这一窝金翅大水蚁应该能大道五千只左右。

    金翅蚁后实力可以提升到练气境九重天，而普通的灵蚁，应该会止步在练气境七重天。

    不过即便如此，李青石也已经可以横扫练气境了。

    别的修士契约本命灵兽只能有一头，而李青石契约之后，则附带了数千只灵蚁。

    现在随着他与黄金蚁后成为本命伙伴，李青石已经成为了所有灵蚁保护的对象，它们对李青石更加的信任，就像是对黄金蚁后一模一样。

    这些灵蚁，似乎也很能理解李青石与黄金蚁后的共生关系。

    因此它们是完全服从李青石指挥的，不会有丝毫的忤逆之意。

    “黄金蚁后晋升，那黄金蚁糖也会有一定的提升，这些黄金蚁糖，将会晋升为三阶，那可是堪比金丹境修士服用的蕴灵丹了！”

    李青石脸上一片笑意，如今李家子弟增多，修士消耗的黄金蚁糖也是数量大增。

    若是现在能有三阶的黄金蚁糖补充，那将会给李家子弟带来极大的好处。

    三阶的黄金蚁糖，这对于李家来说，绝对是意义深远。

    “若非有十三叔给我的《御兽宝箓》，我也不可能掌握契约本命伙伴的办法，那样的话，或许小金就无法突破了！”

    李青石心存感激，他到现在还是对李长生的恩情念念不忘。

    不过他却并不知道，自己这些年来用心培育金翅大水蚁，他给李长生带来的帮助，同样是非常巨大的。

    若非有黄金蚁糖的存在，李家的整体实力绝对不会有现在这么高。

    而李长生的实力，也定然不会有今日之成就。

    他和李长生，可以说是相互成就，彼此扶持。

    看着那晋升三阶，变的更加不凡的黄金蚁后，李青石很是满意。

    只要再过几十年时间黄金蚁后筑基完全没有问题，若是李青石的天赋再次被触发，那么黄金蚁后的晋升将会更加容易许多。

    李青石安排好黄金蚁后，这才起身离开，亲自为它准备起食物来。

