
　　那钢铁造物有点黑，一时之间，众人看不清楚究竟是什么？只是觉得非常古怪。

　　而里面那人这时候转过头看着后面。

　　刹那之间，实验室众人大吃一惊。

　　“这……这是……”

　　一些人瞠目结舌，意识到自己看到了什么，但是又不敢相信。

　　画面中，那人并没有停留多久，而是很快在那片空间中找出了一把枪。

　　是的！

　　一把类似玩具枪一般的大型枪支，看起来很高，在枪支的中间部分还出现了一个小圆球。

　　他拿着枪支仔仔细细的摸索了一下，似乎找到了什么，于是伸手进去按了按。

　　枪支周身亮起了一道光芒，但是豁然之间，便黯淡了下去，似乎是无法识别身份，无法解锁。

　　“这是什么？谁能告诉我这是怎么回事？”

　　“看电影？你们把我们送来这里就是为了看电影的吗？”

　　“那人手里拿的是什么？还有，天上……天上……”

　　这时，有人看到了天空，脸色不由一滞，只见在天空之上，挂着两个月亮和一个巨大无比的行星。

　　那行星全身蓝白色，似乎还笼罩着一团乌云，几乎遮住了大半个天空，仿佛随时可能掉落下来一般。

　　随着月亮和行星的出现，众人也已经把远方的那个巨型钢铁造物看清楚了，呈长方形，表面灰白色，上面有不少装置。

　　似乎……一眼看上去像是一艘航母。

　　但是！

　　是一艘星舰！

　　当看清楚这个之后，他们愣了一下，猛地瞪大了眼睛，难以置信。

　　“这是……”

　　“继续看下去！”赵云峰的声音冒出来：“有问题等待会儿看完之后再解释！先保留疑问！”

　　看来赵云峰等人并不打算立马解释，而是继续让他们看，众人瞪大了眼睛，继续死死的盯着屏幕。

　　只见那人尝试了一下，无法解锁枪支，于是又在里面找出了另外一把。

　　他似乎已经收集了很多，此时每一把都拿出来尝试，当尝试完所有的枪支还是无法打开之后，他心中似乎非常失望。

　　“究竟怎么样才能用？”那人喃喃自语。

　　不过不能用，也没有办法，王动放下枪支，拿着金属碎片走到旁边的一块铁板上，然后从旁边抽出了一个东西。

　　“是铁锤！”

　　“天呐！他……他竟然携带了一个铁锤过去！”

　　“怎么可能？”

　　华宸开与赵云峰等人不由大惊失色，除了刚刚进来的那群人，几乎所有人的脸上都冒出了见鬼的神情。

　　“他已经发现了这一切都是真的！”

　　“他已经做出了反应！”

　　“还有，他能携带东西过去，尽管可能只是少部分东西！”

　　“为什么会这样？”

　　有人询问，但是却没有人能回答。

　　华宸开与唐定国等人对视了一眼，眼中都纷纷冒出了狂喜。

　　“如果……如果他能携带一部分东西过去，那是不是意味着，他也能携带一部分的东西回地球？”

　　“也就是说，他或许已经尝试过携带东西回地球。大家还记得刚刚那块金属碎片是怎么出现的吗？”

　　听到华宸开发问，众人瞬间都无法回答，眼中纷纷冒出激动。

　　“大家确定了吗？他是否可以携带东西过去？或者……携带东西回来！”

　　“已，已经确定！”

　　“哗！”

　　众人再次震动！

　　“也就是说，他确实能携带一部分东西过去或者回来！”赵云峰死死的盯着屏幕，呼吸急促：“无论是多少东西，这个发现都无比珍贵。它能改变我们，甚至能改变炎龙国和全世界！”天籁小说网

　　“伟大的发现！这是最伟大的发现！”

　　“他已经在尝试！”

　　所有人都瞬间激动了，难以自己。

　　纷纷抬头朝着屏幕看去，只见那人正在拿着铁锤敲金属碎片，只不过那金属碎片看起来比较难敲，他敲了半天，都没有什么变化。

　　最后他忍不住了，拿出了一块磨刀石开始魔。

　　“他应该是打算制造一把防身刀具！他已经意识到这片沙漠并不简单！”

　　“聪明！反应很快！说明这个人很不普通！”

　　“刚开始他可能有点模糊，但是现在明白了一切之后，事情就好办了！赵将军——”

　　“我在！”赵云峰转头。

　　华宸开死死的盯着他说道：“我们必须找到这个人！必须花费一切代价找到他！这个人才是一切问题的关键。只有找到他，我们才可以解开所有的谜题。这个人……至关重要！”

　　赵云峰急忙点头：“这个我们已经再做！我们已经联系民政部的人搜索资料！”

　　“快！最好加快速度！”华宸开眼中冒出急切。

　　“等等！你们都在做什么？”陈玉阁和侯荣山有点听不懂他们的对话，纷纷问道。

　　今天被请过来的一切专家也一头雾水。

　　“你们不会告诉我们……这不是在看电影吧？屏幕上的东西……不是在看电影？”陈玉阁瞪大双眼。

　　华宸开与赵云峰的等人对视了一眼，华宸开点了点头，最终开口说道：“不错！这并不是在看电影！你们现在看到的东西极有可能都是真实发生的！也就是说，有人到了另外一个星球中，然后通过了某种未知的方式，直播到这里来！”

　　“此时，他正在锻造一把合金刀！”

　　“这片沙漠中，有很多东西！你们可以自己去看，那损毁的飞船，掩埋在黄沙中的星际战舰，还有，头顶上的巨型星球和恒星……它们极有可能都是真实的！我们请你们过来，就是需要你们分析一切！”

　　听到华宸开如此说，众人不由大惊。

　　刷地一下，刹那之间，一些老人都站了起来。

　　“怎么可能？你们在忽悠我们？”

　　“怎么可能有这样的事情？”

　　“上面是电脑合成的吧？”

　　华宸开看了他们一眼，激动说道：“都是真的！经过我们多次确定，上面的东西都百分百真实！现在，世界上出现了一些我们未知的东西，总而言之就是，有一股神秘信号接到我们的电视台来，所以，我们便获得了这个画面！”

　　“你们现在暂时不需要考虑他们的真假。而是，先分析里面的东西。如果不出意外，今天还有很多东西可以看！包括那艘星舰！”

　　“按照我们的预计，今天极有可能进入那艘星舰内部！”

　　“怎么可能？这怎么可能？”

　　“不可能发生这样的事！”

　　“匪夷所思！”

　　“大家先看吧！说再多也没有用。而且，那个人开始动了！”华宸开说道，也懒得过多的解释，转头看着屏幕。

　　只见那人废了九牛二虎之力磨好了合金碎片之后，便拿了一条布匹卷了起来，当做大刀用。

　　他穿上了金属铁靴子，背上了一把枪械，就朝着前面走去。

　　在路面上可以看到许许多多裸露的骸骨，数量非常多，密密麻麻，看起来颇为恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第13章 这个人才是一切问题的关键免费阅读。https://xs.23sk.com 