    第342章反将一军

    齐荣轩是太师府的嫡长子，也是太师府的未来支柱，救活了他，就相当于救了太师府的未来，太师府的人会非常感激，会给予非常丰厚的报酬……

    文里，女主医好齐荣轩后，太师府给予女主的那一切，将女主送上了云端，那让人羡慕，又嫉妒的丰厚报酬，她云倾城得不到，沈千洛也休想得到……

    书房里顿时静了下来，齐荣轩，南宫漠，太师府千金们相互对望一眼，面面相觑：沈郡主医好了他（大哥）的病，他们感激沈郡主，肯定会报答沈郡主，但是，云倾城这么直白的要报酬，给人一种，沈郡主来太师府为他（大哥）治病，就是为了报酬的感觉……

    众人的目光微微有些异样。

    太师府众人怀疑沈千洛救人的目的不纯了，看沈千洛还怎么拿到那些丰厚报答……

    云倾城报复一般看向沈千洛，却见沈千洛也正淡淡看着她，道：“原来，云大夫来太师府为齐公子治病，就是为了报酬……”

    齐荣轩：“……”

    太师府千金们：“……”

    南宫漠：“……”

    随从们：“……”

    众人看云倾城的目光，顿时满是异样。

    云倾城：“……”

    她诬陷沈千洛救人目的不纯，沈千洛就反将她一军，将她说成只知贪财，贪报酬，不是真心前来救人的无耻小人，手段还真是高明……

    不过，那又怎样？她没有为齐荣轩医治病情，得不到太师府的丝毫报答，她没什么可顾忌的……

    心里想着，云倾城抬头看向沈千洛，破罐子破摔的道：“你来太师府为齐公子治病，难道不是为了报酬？”

    “不是！”沈千洛毫不犹豫的摇了摇头。

    “呵呵！”云倾城嘲讽的笑，仿佛在说，我信你的鬼话。

    沈千洛：“……”

    她来太师府，真不是为了给齐荣轩治病，拿报酬，她来这太师府，是为进太师府的书房找令牌……

    齐荣轩病发，她现身救他，也不过是不想看着一个好好的人，死在她面前而已……

    当然，在知道了齐荣轩的身份后，她依旧选择救他，是因为，她想掐了云倾城救齐荣轩的这条线，让云倾城失了太师府这个后盾，再不能像前世那样，背靠太师府，在京城高高在上，肆无忌惮……

    救活齐荣轩，拿太师府的报酬一事，她还真没想过，不过：“既然云大夫觉得，我来太师府，医治齐公子，是为了拿报酬，那我就拿一下报酬吧，免得云大夫说我虚伪……”

    齐荣轩：“……”

    太师府千金们：“……”

    南宫漠：“……”

    随从们：“……”

    云倾城：“……”

    沈千洛什么意思？

    她原本不想要报酬，被自己逼得不得不要报酬？

    装好人，装圣母，还要踩着她上位，可恶的沈千洛！

    云倾城恶狠狠抬头瞪向沈千洛，却见沈千洛正淡淡看着太师府众人，而太师府众人，正满眼不悦的看着她。

    太师府嫡长子齐荣轩更是冷冷的看了她好片刻，方才侧目看向沈千洛，温和的询问：“沈郡主想要什么报酬？”

    云倾城：“……”

    太师府的人，还真将沈千洛要报酬一事，怪到她身上了！

    不关她的事，真的不关她的事啊，沈千洛要报酬，怎么能怪她……

    云倾城满眼委屈，狠狠瞪向沈千洛，却见沈千洛想了想，道：“给钱吧！”

    她现在最缺的，就是银子了。

    齐荣轩：“……”

    太师府千金们：“……”

    南宫漠：“……”

    随从们：“……”

    云倾城：“……”

    众人看她的目光，满是异样。

    沈千洛挑挑眉，不解的道：“怎么了？要钱不行吗？”

    “行！”齐荣轩率先开口：“沈郡主想要多少银子？”

    沈千洛悄悄算了算：“五千两！”

    她给齐荣轩诊病，开药方，再加上针灸，五千两的劳务费，不多不少，刚刚好。

    太师府千金们：“……”

    南宫漠：“……”

    随从们：“……”

    云倾城：“……”

    “来人，去账房拿五千两银票给沈郡主。”齐荣轩朝着门外吩咐。

    “是！”下人领命而去，不一会儿，拿着五千两银票回来了。

    沈千洛接过银票，笑微微的道：“谢了。”

    抬头望望窗外的天空，午时都过了：“时候不早了，我们就先走了，齐公子记得喝药，五天后，我再来为齐公子针灸……”

    说着，沈千洛走到南宫衍身边，抓着他的胳膊，扯着他向外走去：齐荣轩的病已经医治完，报酬也收了，他们不需要再呆在这里了……

    望着两人渐渐走远的身影，云倾城气的咬牙切齿：原本，按照她的计划，沈千洛会给太师府的众人留下心术不正，贪报酬的印象，太师府的众人厌了她，一毛线的报酬都不给她，沈千洛救了齐荣轩，是白救一场。

    没想到，到了最后，太师府众人对沈千洛的印象很不错，沈千洛拿走了五千两银子……

    她的计划，对沈千洛一点儿作用都没起，可恶，可恶，可恶死了……

    云倾城怒气冲冲，却听齐荣轩悠悠开口：“时候不早了，云大夫也回去吧……”

    云倾城身体一僵：齐荣轩这是，在赶她走！

    沈千洛离开了，齐荣轩就将她也赶走……

    从小到大，这还是第一次有人驱赶她！

    云倾城心中顿时腾起无限委屈，边抹眼泪，边踉踉跄跄的向外奔去，身后响起齐荣轩的吩咐声：“告诉看守大门的侍卫，看好大门，不要什么人都放进来……”

    “是！”随从弱弱的领命。

    云倾城：“……”

    齐荣轩的意思是，她不配进太师府……

    云倾城心里更加委屈了，哭哭啼啼的向外跑去……

    望着她纤纤弱弱，踉踉跄跄，楚楚可怜的背影，齐荣轩没有丝毫怜香惜玉的表情，他看向太师府的千金们，慎重的告诫：“云倾城这个人，心思歹毒，心机颇重，你们以后，少和她接触。”

    “是！”太师府千金们点头答应：对云倾城这个人，她们本也没打算和她多接触，如果不是云倾城说，她能医治大哥的病，她们才不会让她入府，更妄谈和她接触了。

    云倾城那低贱的通房身份，那糟糕的能医死人的医术，她们可是一点儿都看不上……

    (本章完)

