    今晚的月色很美，躺在禁闭室的硬板床上，不由让丰灵晔想起来一首老歌。

    铁窗泪，铁锁寒....

    甩甩脑袋，将这玩意从自己的脑海中赶出去。

    看向躺在自己对面的鲁斯坦，好奇地问道：“喂，你先前不是说过欠我一个人情吗？”

    “你想做什么？”

    枕着双臂, 看向月光的鲁斯坦收回视线，警惕的问道。

    “我能有什么坏心思呢？”

    丰灵晔嘿嘿一笑，男人嘛，凑在一起能聊的，也就是女人了。

    “就你这种臭脾气，应该还是条单身狗吧？”

    鲁斯坦翻了个白眼，“你说的是你自己吧。”

    这回击简短有力, 犹如一把利剑直插心头。

    “不会吧, 你这种人也有女朋友？”

    “抵掉那个机会。”

    “行, 跟我讲讲。我发四，不会说出去的。”

    撕拉，

    丰灵晔撕开几包零食，取出从JOJO世界带回的啤酒，在唯一的一张桌子上摆了一堆。

    鲁斯坦感觉自己就像是戏剧院舞台上的那个小丑，台下的观众还不讲一点礼貌。

    “她叫罗莎琳，学识过人，现在在须弥的教令院求学，不久后就会回来。”

    鲁斯坦从自己脖子上挑出一根绳子，上面绑着一枚银戒，将戒指举过头顶，看着月光撒落为其附上一层荧光，鲁斯坦少有的露出了一丝笑容。

    耳畔似又听到了少女盈盈歌声，

    「西方的风会带走酒的香气」

    「山间的风带来凯旋的消息」

    「远方的风牵动着我的心」

    「沙沙唱着我对你的想念」

    兴许是回忆太过投入，他竟是不自觉地哼唱了出来。

    丰灵晔整个人都不好了，感觉嘴中的花生瓜子被人给换成了大把大把的狗粮, 恋爱的恶臭气息冲的他脑袋都是懵的。

    “你....你们都订婚了？！”

    “并没有, 但她回来，我会亲手为她带上这枚戒指。”

    戒指的样式很普通，却花了他一个月的工资。

    暴击加一

    放下啤酒，丰灵晔感觉这天没法聊下去了。

    这对单身狗充满恶意的世界赶快毁灭吧！

    ..........

    “起床啦！”

    响亮的吼声在耳畔响起，丰灵晔一个激灵，差点从床上掉下去。

    “谁啊！大早上的扰人清梦!？”

    起床气都没撒出去，丰灵晔就感觉自己飞了起来，一睁眼，就与两排大白牙对上。

    “英勇的骑士可不会偷懒。”

    被艾伦团长没轻没重的甩飞出去，丰灵晔在半空翻了个跟头后稳稳落在地上。

    一扭头，就看见打着哈欠，无精打采的班尼特和菲谢尔俩人。

    “早~”

    “哈哈哈，年轻人怎么能如此怠惰？该努力起来了！”

    鲁斯坦轻车熟路地躲过艾伦抓向自己的大手。

    谷辆

    “我还有公务要去处理，就不和你们一起晨练了。”

    “真是的，就因为你太冷淡了，才会不合群的，鲁斯坦你也该多笑笑，别整天板着一张臭脸。”

    见他又头也不回地离开了, 艾伦无奈地摇摇头。

    “团长, 西风骑士团的选拔到底是什么？”

    走向训练场的路上, 班尼特好奇地问向艾伦, 他以前只想做冒险家，并不知道考核要求。

    “很简单，得到我的认可。”

    班尼特挠挠头，感觉这和没说一样。

    等来到训练场，这里早已等待了一群骑士，他们穿着便于行动的宽松衣着，整齐有序的列成一排方阵。

    “很好，很有气势！所有人先围着蒙德城跑十圈！”

    唰！

    步伐几乎同调，所有人齐齐转身，在团长艾伦德林的带领下，从正门为起始，围着蒙德城的城墙开始锻炼。

    当跑步结束，所有人像从蒸笼里捞出来的一样，浑身是汗。

    没有一个人掉队，就算是从第三圈开始，就喊着跑不动的菲谢尔，也在艾伦一声声的加油打气中坚持到了最后。

    拖着疲惫的身躯，班尼特跃起，火元素的力量汇聚到右手之中。

    当他落下时，这股力量在地面上扩散，形成了一个巨大的，由火元素构成的图案，将所有人都笼罩在其中。

    做完这些，他再也坚持不住，身子一歪，往地上倒去。

    没有预想之中的疼痛，身体被人扶住，班尼特疑惑看去，是一名不认识的骑士。

    “非常棒的能力，我感觉自己的体力正在快速恢复着。”

    对方朝着他竖起一个大拇指，在他身后，一群或躺或坐的骑士们，也对着班尼特做着同样的动作。

    这是大家对他的认可。

    这种被同伴认可的感觉，让少年险些流下泪水，艰难地抬起疲惫不堪的手臂，竖起一根大拇指。

    “有我在，大家就不会受伤！”

    “哈哈哈，真是个不错的少年。”

    艾伦大笑着，跑上这十圈，他只是微微出了点汗，看起来完全没有压力。

    “阿丰，他们两个都通过了考验，就差你了。”

    “谁是阿丰啊。”

    吐槽一句，丰灵晔从地上坐起身，不解的问道：“为什么就我一个没有通过？”

    “骑士为荣誉而战，坚守八大美德：谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正、灵性。”

    “我有坚持新时代十美德的。”

    没有搭理丰灵晔的碎碎念，艾伦严肃地说道：“就让我来做你的对手，向风神献上一场精彩的角斗，来证明你的英勇！”

    “角斗？那不是被禁止的事情吗？”

    班尼特疑惑不解，朝着身旁一名骑士问道。

    “传说大英雄温妮沙是角斗士出身，在风神的见证下，推翻了旧贵族残暴的统治。

    因为这个，大家才对角斗讳莫如深。

    可团长他喜欢跟人打…切磋，总是需要一个合理的借口，也不知道谁给他出的主意，竟然找出了最初角斗所代表的含义，带着这个借口，打翻了所有接受他挑战的人。”

    “好厉害。”

    丰灵晔嘴角微抽，“你这打架的理由，还真是独特啊。”

    艾伦老脸一红，狠狠瞪了一眼那个多嘴的家伙。

    “反正你想要通过考验，就必须跟我打上一场。”

    “就在这里？”

    “训练场的地方够大，挺适合我们的。”

    递给丰灵晔一柄训练用的无锋剑，艾伦自己则拿着一大一小两柄木剑，摆出剑舞的起手式，嘴角上扬，露出两排大白牙。

