
　　“后来官方对这些大家族的势力有所限制，这个江勤摇身一变，成为了一个企业家，其实，谁都知道，江氏实业真正的老板，还是夏家！”李治轩神秘的说道。

　　“呵呵！”赵岩心里冷笑了两声：“没想到，我会以这种方式接触到夏家！”

　　赵岩看着态度积极的李治轩，感觉这人很有意思。

　　他放着楚南省第一家族的人不去巴结，竟然在这里讨好赵岩。

　　这李治轩也就三十岁出头，穿着打扮也还算可以，就是赵岩总感觉这人讨好自己似有所图。

　　“李总是做什么生意的？”赵岩看着李治轩问道。

　　“嘿嘿，不瞒先生，我不过是接一些主持大型活动的活计，一些婚庆啊，店庆啊，大型晚会什么的，东楚这一类的生意基本都是我来搞的，今天晚上的这个活动就是我承包的。”李治轩红着脸回答。

　　他知道赵岩看看出了他的目的，所以不再隐瞒。

　　“哦……”赵岩眯着眼睛看着这个李治轩，微微笑着说道：“你是看出什么？”

　　搞这个营生的人，都长着一双贼眼，什么人什么事，基本看一眼就能够猜个八九不离十。

　　赵岩一听他的身份和职业，马上就猜到这家伙肯定看出了什么。

　　李治轩一愣，随即硬着头皮解释道：“不瞒先生说，我早就看到你了，一直没敢给您打招呼。”

　　“您也知道，你那天晚上是多威风，我哪敢随便打搅您？”

　　“不过，刚刚我看到你的目光一直在那个夏总身上，后来听到江勤出言攻击夏总的时候，您表情一冷，我就知道，您和夏总一定有关系，她是您……姐姐？”

　　赵岩一笑，心道这家伙可真会说话，就算妈妈长得年轻漂亮，也不可能有他这么小的弟弟。

　　“你很会说话，至于我和夏总的关系，暂时你就不要打听了，现在帮我做件事，你可愿意？”赵岩郑重的问道。

　　一听赵岩这话，李治轩马上郑重其事说道：“赵先生有事您说话，我李治轩赴汤蹈火，出生入死，在所不辞！”

　　“噗嗤……”赵岩被这家伙逗乐了。

　　“不用赴汤蹈火，更不用你出生入死，只需要你打几个电话！”赵岩笑着说道。

　　李治轩好像放下了很大的重担一样，长出一口气说道：“那都是小事，先生要给谁打电话，请讲！”

　　“你就给周云生，黄江海……”赵岩不一会说了几个名字给李治轩。

　　听着这些名字，还真是惊心动魄。

　　哪一个都是他无法企及的存在，不过，他一想赵岩有可能拥有的能量，李治轩就是一阵兴奋。

　　能够为赵岩办事，他一百个乐意。

　　当赵岩将事情安排好之后，转身在看向夏素锦的时候，却发现一个冰冷的目光在注视着自己。

　　注视他的不是别人，正是那个在妈妈办公室对自己非常冷漠的黎青橙。

　　赵岩不知道哪里得罪这个美女了，为什么她对自己这般的不友好。

　　赵岩没有理会，只是，当他再次找到妈妈的身影的时候，终于明白为什么黎青橙会那样的看着自己，

　　原来，妈妈夏素锦正在被一群大男人挤兑，黎青橙这是责怪自己对自己的妈妈不管不顾呢。

　　赵岩一阵苦笑：“这美女一定以为我是一个不学无术，而且还无情无义，软弱无能的混蛋了吧？”

　　只是，赵岩现在还不愿意出手，一切等那个李治轩电话打完了再说。

　　另一边的夏素锦，此刻却是面对着几个男人，被挤兑的焦头烂额。

　　“谭总，你这样不好吧？我们不是说好了吗？我们的产品可以进驻你们所有的商场，所有费用都从销售额中扣除。”

　　“可是，为什么今日就变卦了，转而要我们预付所有货品的费用，还要缴纳保证金？”

　　“这一下就好几千万，我们哪里周转的开呀？”

　　夏素锦在向那名谭家的负责人据理力争。

　　素锦丽人在之前已经和谭家谈好的合同，说好了今日就签字走个过场，货品马上就能够上架了。

　　而且，素锦丽人发往省城临南市的货品已经上路了。

　　现在临时变卦，这不是害人吗？

　　谭崇久不屑的看了夏素锦一眼说道：“谈好了？你和谁谈好了？和我吗？我怎么不记得？”

　　“现在负责这件事的人是我，你以前和谁谈的，就去找谁去，我没时间和你在这瞎耗！”

　　“要吗，签了合同，我们继续合作，要么，从此我们两家不再有合作，你看着办？”

　　谭崇久不容置疑的态度，瞬间让夏素锦的内心降到了冰点。

　　他看向一旁得意的江勤，怎么会不知道这一切是怎么回事。

　　“江勤，非要这样吗？”夏素锦冷漠的看着江勤问道。

　　“呦呦呦？夏大美女，这话可不能乱说，你自己的公关工作没有做好，怎么来上我了？”

　　“要不你再找个地方，和谭总好好聊聊，看看你能不能连谭总这一关也攻得下？”江勤一副不怀好意的神情，不阴不阳的说道。

　　再看向谭崇久，也是一副洋洋自得的表情。

　　在场的人都能够看出来，这就是两人故意设下的局，要让夏素锦当众难堪。

　　其实，夏素锦也明白这事件背后的黑手。

　　作为夏家的嫡女，她当然知道江勤这是为谁办事。

　　夏素锦的脸色变的非常的苍白，她想不到，夏家为了逼她，竟然使出这种见不得人的手段。

　　“江勤，你今天说的话，你家主子知道吗？”夏素锦冰冷的目光，死死的盯着江勤问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　今日江勤已经两次出言侮辱她，不管怎么说，夏素锦也是夏家人，而这个江勤就是夏家的一条狗，他竟然如此污言秽语的向夏素锦身上泼，夏家人肯定不会允许他这样的。

　　江勤一听这话，心里一抽。

　　夏家人让他不择手段的逼着夏素锦低头，他也就真的不择手段了。

　　至于夏家人知道了会如何，他却没想过。

　　江勤正要开口，谭崇久却说话了：“夏素锦，你以为你还是曾经的夏家千金吗？”

　　“从你当初自甘堕落嫁给一个小小的乡长的时候，你就已经变成草鸡了。”

　　“现在你想当凤凰？你觉得还可能吗？”

　　“哦，对了，听说你还有一个废物儿子，不知道你那个废物儿子还是不是一直那么废物？”

　　“也许，你那个废物儿子就是老天对你的惩罚！”

　　“够了！”夏素锦尖声吼叫道：“谭崇久，你真不是个东西，谈生意生的事情，你扯我儿子干什么？”

　　“别以为我不知道当初你在中间使了什么绊子，振茗当初的事情，就是你做的！”

　　“你以为当初我不嫁给振茗就轮到你了，你做梦！我夏素锦就是嫁鸡嫁狗，也不会嫁给你这么一个猪狗不如的东西！”夏素锦真的有些怒了。

　　现场的人也都愣住了！

　　他们想不到，一直以来都雍容淡雅的夏素锦，还有如此歇斯底里的一面。

　　让他们更加想不到的是，夏素锦和这个谭崇久还有这么一段故事。

　　连之前出言侮辱夏素锦的江勤也不敢相信的看着两个人，这件事，连他也不知道。

　　他只知道这个谭崇久非常配合自己，但是，他并不知道，原来谭崇久比他还想整垮夏素锦。

　　没有人知道，夏素锦之所以那么愤怒，完全是因为谭崇久那一句“废物儿子”引起的。

　　夏素锦的一段话，让谭崇久的脸色变得非常难看，他愤怒的扬起手，朝着夏素锦的脸抽了过去。

　　江勤一看，情况不对，他虽然出言侮辱夏素锦，但是也不能眼睁睁的看着夏素锦被打呀？

　　这要是被夏家人知道了，他看着夏素锦被打，而不加阻拦的话，有他好受的。

　　江勤向前一步准备替夏素锦当下这一巴掌，然而已经晚了。

　　“啪”的一声，巴掌已经落下去。

　　众人都吓呆了，这个来自谭家的负责人还真敢下手。

　　然而，当大家看清楚现场的情景时，却愣住了。

　　他们并没有看到夏素锦怎么着，反而是谭崇久躺在了地上不住的抽搐。

　　他甚至连痛苦的声音都发不出，还在那直翻白眼。

　　谭崇久的身边围着好几个保镖，都不知道发生了什么。

　　再看向夏素锦，也是不明所以的看着谭崇久，他的身边赫然出现一名阳光帅气的少年。

　　那少年，当然是赵岩了。

　　怎么回事？发生了什么？

　　没有人知道，当他们将所有注意力都放在夏素锦和谭崇久身上的时候，赵岩已经开始慢慢向前移动了。

　　就在谭崇久出手的那一刹那，赵岩雷霆出击，直接击中谭崇久的几处大穴，让他暂时昏迷。

　　江勤也是愣住了，他看着夏素锦，也看了一眼赵岩，最后看向谭崇久，他凌乱了。

　　谭崇久的那几名保镖也不知道怎么办了。

　　明明是谭崇久打人，最后为什么谭崇久倒下了，夏素锦却没事。

　　他们可是武者，连他们都没有发现到底是怎么回事，他们知道，对方肯定非同一般。

　　他们当然不会将此事怀疑到赵岩以个少年身上！

　　有一个人却是知道是怎么回事，那就是站在人群中，刚刚打完电话来到人群中的李治轩。

　　他深深的看了谭崇久一眼，心道：“这就是作死的下场！”

　　其实他也是第一次见到赵岩出手，他已经尽量的高估这个少年的能量了。

　　却不知道，他竟然如此可怕。

　　“将大门关上，谁也不准走！”谭崇久的一个保镖说道。

　　“谁呀？那么大的口气，要禁锢那么多人，没有王法了吗？”一个声音从大门口响起。

　　众人看去，不少人都认得此人。

　　此人便是向林市古玩市场老板，周云生。

　　他的身边，还跟着三个人，赫然便是秦霜，秦煌和秦殇。

　　赵岩让李治轩打电话给周云生，让他接上秦霜他们赶紧来救场。

　　不过还是来晚了一步，要不，就不需要赵岩出手了。

　　“周云生？你来做什么？”江勤奇怪的看着周云生问道。

　　周云生是做玉石古玩生意的，和今天的这场酒会主题完全不搭，他不可能来这里。

　　其他人也奇怪他为什么会出现在这里。

　　而那几个谭崇久的保镖，却是注意到了秦霜三人，他们敏锐的发觉，秦霜三人很可能是比他们还要强大的存在。

　　难道刚刚出手的是他们的人？

　　在众人注视的目光下，周云生径直走到赵岩旁边，但是眼睛却没有看赵岩，而是看着夏素锦说道：“夏总，不好意思，周某来晚了，让您受惊了！”

　　秦霜三人则是看着赵岩，没有说话，就那样站在周云生的背后。

　　夏素锦却是懵了，他可不认识什么周云生，周云生为什么对自己说这种话？

　　而他的目光，却是投在昏迷的谭崇久身上，她也在想，这是怎么回事。

　　她却忽略了，赵岩是如何突然出现在自己身边的。

　　那几个保镖一边给谭崇久急救，一边审视着在场的每一个人。

　　直到此时，他们都不知道到底是谁想谭崇久出的手。

　　一直站在一旁没有说话的唐文峰，一看到周云生，马上想起了那天晚上的事情。

　　之前他没有注意到赵岩，而现在，再次看向赵岩的时候，他终于明白是怎么回事了。

　　是赵岩出的手。

　　唐文峰敏锐的判断，赵岩和夏素锦肯定有关系？

　　是什么关系呢？

　　母子？

　　夏素锦的儿子竟然是赵先生？

　　唐文峰的此刻的心里有些后悔，他刚刚为什么不出来帮夏素锦说句话。

　　不管怎么说，夏素锦的化妆品也是他的工厂代工的。

　　他已经听说了刘建成正在帮赵岩建设七郎山的事情，当然也知道了赵岩的强大。

　　而这一次交好赵岩的机会，却被他白白的浪费掉了。

　　现场有些人，也参加了当晚的玉石大会，这会看到周云生在向夏素锦道歉，再次注意到赵岩的时候，好像也想起了什么，不过，却没有前去打招呼。

　　但是他们看待此事的态度却是有了很大的变化。

　　“周云生？你搞什么鬼？你和夏素锦什么关系？凭什么对她说着种话？”江勤质问道。

　　刚刚他还准备保护夏素锦来着，现在一看夏素锦没事，而谭崇久却有事，他有开始调转矛头了。

　　而这个时候，却有一个年轻的声音，从门口传来。

　　“怎么样梁哥？我说了，这个活动是我爸爸出钱搞的，进来只管吃，吃管喝，还能看美眉！”

　　尽管有几百个人在这里，却没有人说话，现场非常的安静。

　　因此，每一个人都听到了这个声音，并且都看到了来人是谁。

　　他就是江勤的独生子，江氏实业的太子爷，向林市的至尊纨绔，江峰将大少爷！

　　而那个被称为梁哥的，就是那天要挑战赵岩，最终和江峰跪在赵岩面前的梁霄。

　　江峰刚刚说完这句话，马上觉得不对头。

　　几个年轻人发现，所有的人都就在一起。而且此刻，那些都在注视着自己。

　　他们的态度马上变得谨慎起来。

　　当看到将江勤的时候，江峰马上露出笑脸。

　　“爸爸，这是干嘛呢？有什么好事？怎么都聚在这里？”江峰拨开人群走到里面问道。

　　江勤正在等着周云生回答他的问题，却被自己的儿子搅了局，正生气呢，正好江峰来到他的身边。

　　“啪”的一巴掌打在江峰脸上，然后愤怒的说道：“给我滚出去！”

　　“爸爸！你疯了吧？”江峰愤怒又不解的看着江勤。

　　而江勤没有搭理他，目光再次看向周云生。

　　江峰也顺着江勤的目光看去，当他看到赵岩的那一刻，整个人如遭雷击，身体直接僵硬了。

　　他身边的梁霄同样如此。

　　他们可是亲亲身经历了那个晚上，他们也听说了黄东旭和黄江海后来的遭遇。

　　他们不用想也知道那个让黄江海下跪的少年是谁？

　　这一刻他们在想，难道赵岩是来找他们？

　　当江峰再次看向自己的爸爸的时候，却发现，他爸爸江勤正不善的看着赵岩身边的夏素锦。

　　他马上明白，是爸爸在和赵岩起冲突？

　　“爸爸，你疯了？”江峰再次说出了这句话。

　　前后两句“你疯了”，话虽一样，所表达的意思却完全不同。

　　只有梁霄知道，江峰后面这句“你疯了”是什么意思。

　　自己的儿子连续两次说自己“疯了”，这是多么丢人的一件事，江勤又要伸手去打江峰。

　　然而，江峰已经以极快的动作来到赵岩的身前，他的身后还跟着梁霄。

　　“赵先生，您怎么来了，我爸爸老糊涂了，不懂事，你不要和他一般见识！”江峰低头哈腰的面对赵岩，直接出言为他爸爸说情。

　　周围的人都傻了，这是什么操作？

　　老爹惹祸，儿子擦屁股。

　　但是，江峰为什么向这个少年道歉？

　　这个少年是谁？和夏素锦什么关系？

　　赵岩当然早就看到江峰和梁霄两人了，他本不想搭理他们。

　　因为，一搭理他们，就等于要告诉了夏素锦自己的秘密。

　　但是他却拦不住这两个家伙来找他？

　　“赵先生？”江勤好像想起了儿子曾经向他提过一个赵先生，难道就是这一个？

　　“不会这么倒霉吧？”江勤心道。

　　赵岩的事情，江峰可以对别人保密，但是却不可能对自己的爸爸保密。

　　江峰早就将赵岩和黄东旭以及黄江海的事情都告诉了江勤。

　　而此刻的江勤，心里却是在不停的跑马车。

　　他的表情也很精彩，不停的变化着。

　　另一边的夏素锦也奇怪的看着自己的儿子。

　　“你什么时候变成赵先生了？”夏素锦不解的问道。

　　“我姓赵，不叫赵先生，难道叫李先生，汪先生？”赵岩笑着忽悠道。

　　夏素锦白了赵岩一眼，他知道自己的儿子不想说实话，也就没有继续问。

　　而是看着还在昏迷的谭崇久，还有周云生，秦霜四人，脑子里在回忆着之前的事情。

　　“姜总，报警吧？”谭崇久身边的几个保镖之一，看着江勤说道。

　　“报你妈！”江勤直接来了这么一句。

　　几个保镖直接发蒙。

　　“江勤，你疯了”另一名保镖愤怒的说道。

　　江勤已经第三次被说“疯了”。

　　PS：五千字大章，今日两更，同样万字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0057章 江勤，你疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 