
面对开启了婆婆模式的罗诗茜，秦华嘴角翘起了几分，扫了秦阳一眼。

秦阳摸了摸鼻子，表情略微也有着两分尴尬。

秦阳是故意这么说的，一方面这是实话，毕竟一辈子的关系，以后打交道的时候还多，不如早点说清楚，二来刚才发生的事情对罗诗茜显然冲击太大，用这么她最感兴趣的事情去分散她的注意力，那对她便是一件好事。

司徒香显然也没有过这样的经历，原本的精明能干一下子全部消失不见，反而显得有点柔弱无助的样子，眼光飞快的瞟了秦阳一眼，一脸求助的模样。

秦阳从来没在司徒香的脸上见过如此的神色，顿时有着两分忍俊不禁，脸上也多了几分笑意，不过还是开口解围道：“妈，你这是干啥呢，香香会不好意思的……香香父母幼年时出了事故，亲戚们也因为抢夺她父亲留下的家产翻了脸，现在她就是一个人。”

罗诗茜吃了一惊，脸上顿时露出了怜惜的神情：“小香，以后小阳就是你的亲人，我和秦叔叔也是你的亲人，你和小阳不管是否结婚，我们都会拿你当女儿看待，如果你愿意，你也可以把我们当你的父母……”

罗诗茜这话自然是发自真心，她眼中的怜惜和疼爱瞒不了人，司徒香感受着她眼中的怜爱，虽然她也明白这份情感是因为秦阳，但是内心却依旧感觉到了温暖。

“小香，如果小阳欺负你，你就给我说，甭管他修行者实力有多高，我照样揪他耳朵，修理他，我就不信他还敢反抗一下……”

秦阳无语，这才啥跟啥啊，就说到怎么收拾自己了？

司徒香也被这话给逗乐了，瞅了一眼旁边一脸无奈的秦阳，微笑回答道：“秦阳他对我很好的，从不会欺负我。”

罗诗茜笑呵呵的说道：“这都是应该的，男人就应该对自己的女人好一点，要欺负人外面去欺负，欺负自家的女人算什么英雄好汉。”

秦阳和秦华两人对视一眼，眼中露出了只有男人才懂的无奈笑意。

“小香，你过来。”

司徒香乖乖的走到床边，罗诗茜拉着司徒香的手，让她坐在了自己的身边：“你们做的事情我也不懂，我也帮不了什么忙，阿姨只希望你们注意自己的安全，枪林弹雨，子弹可没长眼睛……”

司徒香轻轻嗯了一声：“这次是特殊情况，我们平时也没这么危险，就算比武争锋什么的，那也只争高低，不分生死的。”

罗诗茜出身修行者世家，倒也不像普通人那般不懂这些，也因为此，她才能说出刚才的话语，毕竟就像当初沧舟英雄擂，秦阳上台拼命时，罗诗茜可是亲眼所见的。

秦阳在旁边听着罗诗茜这么一说，表情略微有些惊讶，他原本以为罗诗茜恐怕要对自己严加盘问，但是听这口气，她似乎不准备追问啥啊。

秦阳下意识的看向秦华，秦华向着秦阳眨了眨眼睛。

秦阳一时间也没明白，但是仔细一想，大致心里也有点谱了，毕竟父亲当时抢枪杀人，干净利落的杀光了现场六个士兵，然后带着母亲逃走，潜藏，躲避追兵，这中间的沉着老练可不是普通人能办到的。

在躲避的时间里，两人肯定交流过，不管父亲是坦诚说出实话，还是编造了虚假的经历，至少得让母亲相信，有了父亲的基础后，再接受自己也就容易多了吧，再说了，自己是实力强大的修行者，为了救父母开枪杀人突围，这不是很正常的吗？

罗诗茜拉着司徒香道：“小香，既然你没有其他亲人，那今年过年，不，以后每年过年就和我们一起过，我们就是一家人。”

司徒香下意识的要转眼看向秦阳，她眼睛才一偏，罗诗茜已经干净利落的开口道：“你不用看他，这事我说了就算，他也得听我的……不管他和其他谁有啥关系，我们和你的关系都不会变，就算没有这臭小子，也不会变。”

秦阳在旁边无奈的撇了撇嘴，一说是儿媳妇，这态度变化也忒快了吧，连儿子都可以不要了……

秦阳自然不会生气，相反，他觉得这样很好。

司徒香父母早逝，她的人生都被仇恨笼罩，后来拜了陆天生当师傅，却又被师傅当作一颗棋子，在失去价值之后便毫不犹豫的抛弃了她，哪怕她在日本暗影努力提升自己的力量，都还要遭遇菊川信的骚扰和逼迫，她虽然有家财万贯，但是严格说起来，她的人生是非常悲惨的。

秦阳内心很怜惜司徒香，她是要跟他一辈子的，也是他的女人，哪怕没有夫妻的名分，但是他们的关系或许还要超越夫妻，因为他们是一体的，是共生死的，他自然希望司徒香能够更加幸福一点。

自己的母亲能够将司徒香当女儿一般看待，秦阳自然是很开心的，或许司徒香能够从自己父母身上感受到那只存在于记忆里的父爱和母爱吧。

“香香，我妈说的都对，你就听她的，到时候你跟我一起回京城，我们在京城过年，年后一起回中海。”

司徒香轻轻点头，脸颊微红：“嗯。”

她原本是顾忌着秦阳的女朋友或者其他，怕让秦阳难做，但是既然秦阳都开口了，那她自然就不再反对了。

谁又想过年一个人冷冷清清呢？

谁不想一家团圆欢声笑语热热闹闹呢？

自己父母早逝，过年时那种全家欢歌笑语的热闹场景已经在她的记忆里变得无比的模糊，但是那其实是她一直非常不舍和难忘的情绪，如今能够有机会重温，她又如何不期待？

虽然罗诗茜不是她的亲生母亲，但是如同秦阳所说，他们是一辈子的，她是他的女人，那她也便是她的婆婆，也要喊一声妈妈的……

罗诗茜原本惶恐不安的心情已经完全被这件喜事给充满，脸色都恢复了红润，笑眯眯的说道：“好，事情就这么定了，今天可真是开心。”

秦阳睁大了眼睛，开心？

女人的情绪这么好转移吗？

刚才才生死逃亡出来，看着死了这么多人惊恐不安呢，转眼就开开心心了？

ps：

新年快乐，祝大家2019行大运，平安幸福！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="46010146"  chaptername="第一千四百六十章  婆婆模式">加入书签</a>
</div>
