
　　李煦没有前往大同府衙，他吩咐人一路去长安所。

　　他很清楚，就算到了大同府衙，请知府出具文书，也不能保下李长琰和李大太太，相反的他为此耽搁太多时间，可能会给宋成暄可乘之机。

　　就算他接走了李长琰等人，朝廷一样要将李长琰关押、审问，既然是无用之功不如不去做，尽量将时间都用在眼前的困境上，稳住北疆，不让宋成暄查出端倪，李家人的性命也能保住，最重要的是北疆不会乱起来，波及到更多人。23sK.com

　　“将人带走。”李煦冷冷地下令。

　　长安所的几个千户立即被压了出去，这些人与韩参将一样，都是在简王过世之后，心生畏惧的人。

　　“饶了我们吧，我们再也不敢了，只是家中有妻儿……”

　　“从今往后我们会继续效忠，绝不会再有二心。”

　　“看在多年追随的份上，给我们一次机会。”

　　“我们私底下埋怨几句，别的事没有做啊……”

　　陆先生道：“听说高大人出事，怀来卫那边需要人手，你们却没有前往相助。”

　　那些人顿时没有了话。

　　半晌才有人战战兢兢地道：“我们只是害怕。”

　　陆先生道：“主子如此信任你们，想方设法提拔你们，如今主子尸骨未寒，你们竟然如此，在青山面前说无用，你们去求主子宽宥吧！”

　　李煦冷冷地立在那里，身影藏在斗篷中，没有开口说一句话。

　　有人上前拖拽地上的人，求饶的声音被打断，他们被拉出去之后，有人手起刀落，几个人倒在血泊之中。

　　李煦目光冰冷，声音低沉：“对朝廷说，简王叛党妄图反抗，被诛杀了。”皇上让他查找线索追查简王党，但是有些人不能送去衙门，这些人到了衙门里定然会招认北疆的事。

　　也许他们没有什么反心，也许他们并不想要投靠朝廷，但为了更多人平安，不得不将他们杀了，以除后患。

　　没想到他来北疆是要对付这些人，这些本该追随他的将士，如果他有时间会慢慢甄别，让这些将士信服他，心甘情愿地留在他身边。

　　可现在的情形不允许他这样去做。

　　宋成暄步步紧逼，他被逼迫着向自己人下手……

　　这个结果，或许宋成暄早有意料，他必须要壮士断腕，才能带着大家渡过难关。

　　李煦微微合上眼睛，他好像慢慢偏离了自己最初的想法，接手了简王在北疆的人马，就要继续走下去。

　　想到这里李煦忽然有些恍惚，隐隐约约中期盼有一双手拉住他，坚定地向他摇头，站在他身边劝阻。

　　可当他睁开眼睛，那双手却不见了。

　　“这些人死了之后，北疆应该会安稳下来，”陆先生上前道，“我知道您不忍心，但您也是为了救人。

　　北边有鞑靼，东边有奴儿干，斡难河卫那些人早就想要占宣府卫，若是让他们得逞后果不堪设想。

　　宋成暄来北疆查案，根本就是借口，他真正想要的是奴儿干，安义侯与奴儿干部族的几个首领相识，守在斡难河卫的将领都曾是安义侯军帐中人，现在看来宋成暄娶徐氏，是要图谋奴儿干的土地。

　　这次北疆之行，徐氏也一路跟随，杀了高大人让我们大乱，他们也好将奴儿干攥在手中。”

　　李煦听着陆先生的话。

　　这些他早就料到了，从宋成暄与安义侯府联姻开始，他就看着舆图仔细思量过，奴儿干看似与东南相隔甚远，但是从苏州府乘大船能直逼金州卫。

　　北疆以东对他和宋成暄来说都至关重要。

　　他拿下奴儿干，进可攻退可守。

　　宋成暄占了奴儿干，就等于在他脚上拴上镣铐，而且奴儿干会成为他占取北方的落脚之地。

　　奴儿干归属大周，各卫所的将领大多都来自奴儿干当地各族中，大周官员中与奴儿干各族首领来往的人不多，安义侯算是最重要的一个。

　　这就是为什么简王要向安义侯动手，简王知道安义侯一向维护奴儿干，不会让奴儿干的人效忠简王。

　　安义侯一死，剩下一双儿女，徐青安不过就是纨绔子弟，不会有什么大作为，谁娶了徐清欢，谁就有可能代替安义侯与奴儿干来往。

　　奴儿干部族有位首领一向推崇安义侯，拿下这位德高望重的首领，就等于敲开了奴儿干的大门。

　　或许简王开始是想要让他迎娶徐清欢。

　　可惜他们从凤翔见面那一刻开始，就注定没有这个缘分，徐清欢对他百般防备，选择了与宋成暄联手。

　　千般算计最终还是有疏漏。

　　简王没想到宋成暄是魏王世子，以安义侯与魏王的关系，自然会选择帮助魏王世子。

　　原来他们一直都站在对立面上。

　　徐清欢选择宋成暄的时候，不知是否料到如今的局面，如果早就想到了，是确定宋成暄定然会赢了他？

　　李煦目光更加冰冷。

　　“大人，”护卫上前道，“那边传来消息，皇上派来的亲卫接管了李大老爷和大太太。”

　　李煦接过迷信仔细查看，然后递给了陆先生。

　　陆先生松口气：“朝廷会以为大太太与高大人……虽然委屈了王妃，可事急从权也顾不得这些了，您放心，等到一切明了之时，我们会为王妃洗清冤屈。”

　　李煦看向陆先生：“简王除了我之外可还有子嗣？”

　　“没有了，”陆先生笃定地道，“您是王爷留下的唯一血脉，至于王妃生下的其他孩子，也都不是王爷的骨肉。”

　　“简王妃在京城，这里没什么王妃，”李煦道，“我母亲与简王不曾成亲，没有这样的尊荣，无论是谁从今往后不要在外提及我的身世，更不要议论我的母亲。”

　　陆先生躬身称是，李大太太的身份是有些尴尬，她之前为李长琰生过许多子嗣，现在又没有了名声，将来如何还不知晓，反正简王爷也有证明李煦身份的文书，其他的也并不重要。

　　君主登基之后，身世、身份都会重新修撰，到时候自有史官去忙碌，他现在只要事事以李煦为重。

　　“不过，”陆先生道，“李大太太在北方还是有些路子，如果您想要鞑靼的帮忙，就还是要请教李大太太。”

　　李煦皱起眉头还没说话，亲卫又来道：“庾家来人了，说是前来帮忙李大人。”

　　李煦转头向不远处看去，庾三小姐将他的处境告诉了她父兄？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百八十六章 争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 