
　　剑气纵横，神光四溢，瑶池净土外的这片区域，彻底形成了两处战场。

　　人数不多，加起来也只有区区十五人，可是战斗的激烈程度却令人惊骇，让所有围观之人都忍不住往后退去，生怕被凌厉的气息波及到自己。

　　“没想到我们人族的两位圣人居然这么强，就算面对太古祖王也能占据上风！”

　　“是啊，这些古族的祖王看上去气势十足，但真正动起手来实在不怎么样，比起我们人族的圣人差太多了！”

　　位于瑶池内的一众人族，此刻脸上个个不禁都升起了自豪且骄傲的表情，再无刚才的忧惧模样，甚至有些胆子大的，都出言奚落起古族之人。

　　因为场上的局势清晰明白的告诉众人，郭玉和姜太虚虽然只有两人，但实力却远超过这些祖王，完全就是在压着他们打。

　　“该死的，怎么会这样，低贱的人族中怎么可能冒出两个如此可怕的圣人？”

　　相反，一边的古族中人脸色就没有那么好看了，完全不敢相信自己看到的画面。

　　“不行，我们必须请真正的大人物出手，今天必须要把这两个心腹大患除掉。”

　　“此言有理，这二人起步比我们要早，若不加以制止，必然会成为我们证道之路上的大敌。”

　　天皇子、元古等从太古封印下来的古皇子嗣都是心头剧震，眼神里布满了凛冽至极的杀意，忍不住向周围的各大族群传音。

　　而此时，连续过了数十招后，郭玉已经完全掌握了主动权，参与围攻他的八名祖王彻底没有了还手之力，形势对他们愈发不利。

　　“就这点本事，也敢跳出来找我们人族的麻烦，不知死活！”郭玉朝八名祖王冷言讥讽了一句，然后出手的速度又迅猛了几分。

　　“啊！”

　　作为重点照顾对象，来自隐龙谷的祖王最先坚持不住，惊慌之下露出了致命的破绽，被犀利的剑气迎面劈在了脑门，整个身体瞬间被搅得粉碎，随即神识也被磨灭，当场陨落。

　　“啊……”

　　这下子，仿佛打破了平衡，其他七名祖王顿时手忙脚乱起来，再也无力抵御强横的剑意，瞬息之间连续四人被当空劈成了虚无。

　　“走……”

　　仅剩的三人惊骇欲绝，彻底失去了与郭玉争锋的心思，调转方向朝左右奔逃，希望能保住自己的性命。

　　可郭玉哪里能让他们如愿，他神念一动，长剑脱手而出，御空飞行，带着耀眼的剑芒，刷刷几下，就先后洞穿了他们的脑袋，意识被剑意凌空斩成了虚无，只留下他们的尸体无力地坠落在地面之上。

　　“叮咚叮咚……”

　　漫天花雨飞舞，无数神光缭绕，姜太虚见郭玉如此干脆利落地击杀了多名强敌，也不再留手，当即使出了自己的杀招，神之曲。

　　落英缤纷，清香弥漫，片片飞舞，晶莹剔透，缭绕在一身白衣的他周围，姜太虚轻轻拨动琴弦，弹奏出了天地的至理，有宇宙初开的气机。

　　“啵！”

　　一名祖王粉碎，鲜艳的血花，染红绚丽的花雨，绽放出生命的味道，伴随着清风而散。

　　一片又一片，漫天的晶莹，淡淡的清香，闪烁生命的光彩，洁白的花瓣沾上血丝后不断的飘落。

　　“啵！”

　　又一声轻响发出，上百道血花绽开，第二个向他冲过来的祖王炸开，猩红的血染红了天空，尸体四分五裂，坠落在通天台上。

　　“啵！啵！啵！”

　　紧接着，伴随着动人心魄的神妙琴音，其他三个祖王也先后走上末路，凌空炸裂，化作漫天血雨倾洒而下。

　　瑰丽的画面，却也有血染的风采，祥和宁静中绽放慑世锋锐，白衣神王弹奏出神曲，让所有人都既震惊又惶恐。

　　郭玉和姜太虚一左一右傲立于虚空之中，宛若两尊不可战胜的杀神，而方才威压人族的十三名祖王此刻俱已身亡。

　　“这……”

　　这一刻，不光是人族对此感到惊撼，连太古各部也都发怔，而后无比惧怕。

　　天地俱寂，没有一个人说话，只有落花在飞，发出沙沙声，闪烁剔透光泽，任谁都没有想到会是这样一个结果，人族只有两位圣人，却轻而易举地斩杀了这么多祖王。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哗……”

　　经过短暂的失神之后，身处瑶池的所有人族立刻沸腾起来，纷纷疾声高呼，大声喝彩，士气变得前所未有的激昂。

　　与之相反，古族众人俱都面色铁青，阴沉得快要滴出水来，同时眼底也升起了对郭玉和姜太虚的无限惧意。

　　“为什么会这样？”有古族人不甘，但却不敢上前。

　　“这两人太强大了，难道今日真的无人能制住他们吗？”元古问道，左眼是一轮黑日，右眼是一轮血月，分外慑人与诡异。

　　“放心，他们的举动已经引起了很多族群的注意，很快就会有无上存在赶来这里。”

　　天皇子面色阴狠地说道：“当年，斗战圣皇坐化后，天下立时大乱，连神蚕公主这样无敌的人物都被人一矛钉死了，连那尊斗战猴子都逼西行而去，万族从来不乏盖世高手，尤其是在这颗古星上。”

　　“没想到当今的人族居然还能走出你们二人这样的强者，确实很不凡，不过也到此为止了，你们真的以为凭区区二人之力就能阻止我们万族？”

　　天皇子没有说错，片刻之后，数十道绚烂的光华从天而降，个个气息强大无比，为首的十多人赫然已达圣人王的境界，气势最盛的几人距离大圣也只有一步之遥。

　　“那是紫林祖王，他是万龙巢的绝世高手！”有古族中人指着其中一个紫发披散、身材高挑的男子高声说道。

　　“还有他们，这是传说中的双子祖王！”太古族各部又是一惊，其中两人长的一模一样，他们的威名传太古，是一对双胞胎兄弟，而且都为圣人王。

　　“那是堕天王，可是有望成为大圣的存在！”一个周身雾气缭绕如一尊魔神一般的人影引发了万族的轰动。

　　“昊阳祖王、血电女王、太冥祖王……”

　　随着这些现身的祖王身份被依依揭晓，太古王族一方原本被打压下去的气势又重新恢复，变得前所未有的狂热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百六十七章群王到来免费阅读。https://xs.23sk.com 