    丁原继续道：“还有第二件工作，关于大晋帝国神龙的治疗，初见成效，再过一个月，预计就能够恢复健康。大晋帝国的人口规模还算完整，他们的内部事宜，我们就不插手了，而且这个文明还具有相当强的战斗力，对我们的未来发展会有一些帮助……”

    “你们觉得呢？”

    “有道理。”陆一鸣抛砖引玉道：“不过大晋帝国也损失了一大批的劳动力，处于劳动力短缺的状态，可能需要我方的一些支援。”

    “药物、食物，还有枪支弹药，全都需要支援。”

    死掉四千人绝对不是一个小数字，而且阵亡的大多是男人，大晋国也算是大伤元气，战斗力大减。

    好在，只要对方的龙恢复了，高端战力就不会出现太大的问题。

    另外一位政府官员说道：“他们既然在战争中出了力，物力方面的支援没有问题……我们可以免费提供一些枪支炮弹，帮助他们维护安全。”

    “不过，我们本身的弹药数量不太多了。这一颗星球缺乏资源，生产成本可能会更加高昂。”

    又有人摇了摇头，“缺乏资源是对于行星表面而言，地底其实是不缺各种金属的。”

    这些杂七杂八的讨论，差不多用了一个小时的时间，关于大晋帝国的支援方案讨论基本完成。

    打了一场仗，云海号本身的储备也不太富裕，但该支援的，还是会支援的。

    天知道这颗星球会不会爆发另外的灾难。

    对于打了一场战的盟友，不能小气！

    再接下来，就是特殊战利品的调查报告了，丁原重重地咳嗽了一声，示意大家安静，然后才说道：“在战场整理过程当中，有一些特殊的收获。下边我们有请黄教授，做相关的汇报。”

    台下响起了一阵阵轻微的讨论声，陆一鸣对着手头上的资料看了起来。

    黄教授上台，拿着一份厚厚的文档。

    他清了清嗓子，说道：“在这一次的战场打扫当中，总共发现了各种类型的唯心生命，总计1129种，我们发现，大多数的物种都具有腐蚀酸液，或者精神攻击的能力。它们的肉搏能力并不强大。”

    “具体的调查还在持续进行当中……”

    “和我们毗邻的，应该是一个特殊的唯心世界，里边充斥着类似能力的怪物。这是一份相当重要的情报，是我们了解邻近唯心世界的一条线索。”

    黄教授简单地解释了一下，“这种邻近是不同维度之间的邻近，放在我们的世界，看不见也摸不着。”

    “但通过阴世界走廊，我们能够很轻易地发现它，并进入这个唯心世界。”

    “这个邻近唯心世界的存在，对我们有什么影响呢？”丁原问道，“为什么要进入唯心世界？”

    “影响……很大！”黄教授咽了一口唾沫，“唯心世界和纯粹的唯物世界，有一定程度关联性质，就如同两面相互照应的镜子。唯心世界发生的变化，会一定程度折射到我们这个世界当中……”

    “当然了，我们这里有静默领域，能够很大程度免疫掉这种影响。”

    “但万一，我们没办法完全消除这种不利因素……说不定这颗星球，会同样发生离奇的灾难，我们就不得不逃离了。我相信，大家都不想再继续逃离下去吧。”

    听到这里，陆一鸣的眉头微皱，是的，人们几乎可以确认，这里是新家园了。

    谁都不想再一次逃离。

    “……另一方面，这个唯心世界距离我们的星球，实在是太‘近’了。”

    “静默领域是一道很好的屏障，让各种超自然生命体自发地厌恶这个地方。但自从静默领域被关闭掉一次后，我们脚底下的星球就彻底暴露了。”

    “从未暴露过，与暴露过一次，还是有些不一样的。”

    “唯心世界中，一些有智慧的超自然生命体，可能已经知道我方世界的存在。它们肯定会想方设法进来的……这些家伙可是不要命的啊！更加秩序的世界，大量的人口，在它们眼中就如同无法拒绝的肥肉，它们一定会削尖了脑袋，往我们这边挤！”

    “所以，我们必须要时刻小心。邪神，依旧有入侵的可能。”

    黄教授的这些警告，实在让众人倒吸了一口凉气。

    可仔细想想，也有一定的道理。

    这一颗行星堡垒暴露了一次，肯定和以往不一样了。

    “不管怎么样，我们还是不能冒然放弃这颗星球！”陆一鸣握紧了拳头，说道：“抛弃了这颗星球，我们哪里去找到下一片更好的大陆？我们已经在阳河上奔波了将近7年，快要八年了，还要继续奔波7年吗？”

    “至于与我方毗邻的这个唯心世界，实在没办法，就想办法摧毁它……难道只允许对方攻击我们，不允许我方攻击他们？”

    “只要给我们足够的发展时间，把我们这边神龙养大，科技再发达一些，再培养更多的超级战士，我们应该能够将其彻底摧毁吧？”

    “是啊！”石大勇附和道，“就允许对方入侵我们，还不允许我方入侵他们？我们现在也不算弱了。”

    “毗邻的唯心世界，从规则层面，应该是物理世界的完全模拟，是这样吧？”

    “有这样的可能……”

    这一番讨论确实相当振奋人心，但不管怎么样，清理毗邻的唯心世界，是一项长期工程，不是现在的云海号能够完成的。

    唯心世界到底有多少怪物，还不得而知，里边能不能使用核弹，也是一个未知数。

    在没有足够信息的情况下，进去多少人，死掉多少人。

    所以，第一项工作还是得想办法侦查：这个该死的世界，里边到底有什么？还有，这个世界的规则到底是怎么样的，能否使用核武器？

    黄教授又汇报了自己的第二项工作：“我们对如同肉山一样庞大的超级邪神，进行了解剖处理，总共得到133万吨的血肉。数量着实不少，真是一座大山般的存在啊。”

    “目前通过冰晶巨石，建立了一个大型冷库，冷冻保存着这么多的血肉。”

    “与大晋帝国交涉后，我方同意提供10万吨的邪神血肉，用于神龙的休养生息……”

    晋国的神龙，在这一次的灾难当中也发挥了重大作用，所以提供一点邪神的血肉让其更快速地恢复健康，问题并不大。

    它就算每天吃100吨，也能吃一千天了。实际上，神龙根本吃不了这么多，它一次吃饱就能一个月不吃东西。

    “剩下的邪神血肉，全部储备，用于实验研究……”

    “再接下来是关于这个邪神的解剖档案。我们在其体内，发现了133颗大颗粒的高能晶石，5768小颗粒的晶石，经过初步的检验，这种晶石散发出来的以太值和心灵力场非常相似，我们认为，可以用作超高质量灵能电池……”

    屏幕上显示出了照片，大的高能晶石，有篮球那么大，最大的一颗直径足足有1.4米，重达一吨，散发着动人心魄的黑色光芒！

    小的晶石，只有乒乓球这么大，但它们的数量颇多，总共有五千多颗！

    这一战利品就显得非常惊人了，50万强度，甚至100万强度的灵能护盾，这意味着什么？！

    原先的灵能电池，得用上怨的残留物，也就是“晶石鬼”的特殊结晶，效果不太好，强度最高只有5万，又有晶石鬼复苏隐患。

    现在出现了更加高端，没有安全隐患的替代品，每个人都是心情大好。

    灵能电池在战争中的作用，大家都清楚，如果没有那些灵能电池，伤亡人数可能会多出好几千，战争也不会如此顺利。

    陆一鸣回想起了战斗过程中，邪神身上出现的那一层淡淡红光，确实和心灵力场相当类似。

    一开始陶瓷巨人投掷的钢筋混凝土，甚至无法穿透这层红光。到后来，等到对方力竭之后，才被不断突破。

    所以，出现这种战利品也不足为奇了。

    百万以上心灵强度的邪神，其体内的结晶……这种灵能护盾就显得非常强劲了，甚至，硬吃小型核弹都不再话下。

    “看样子大家的装备都能更新换代了。”

    “是啊。”石大勇反倒是忧心忡忡的，他半哭半笑地说道：“人肉电池不够用了，怎么办？”

    陆一鸣顿时一愣，灵能电池的充能，需要心灵力场的能力者。现在出现了这么牛逼的电池，他们得充多长时间的能量啊。

    不过，这件事情不管怎么样，都是要做的。

    再接下来，讨论了十分钟后，黄教授示意大家安静，他清了清嗓子，又暴了一个惊天猛料：“我们还在邪神体内，发现了一个很奇怪的装置……经过检测后，发现它出自夏文明。”

    “它体内还有夏文明的装置？”

    “是的。”

    一听说是夏文明的特殊装置，大家都坐直了身体，洗耳恭听。

    事情突然变得扑朔迷离起来。

    这里有一颗行星堡垒，入侵行星堡垒的邪神体内，居然有夏文明的装置……

