
    第二百三十五章惊人的利润

    村民们对生活用品的需求很大。

    渔山村长期与外界不连通，导致了每家每户对于生活用品的缺口都相当大，加上以前穷的一年只有两千块钱，买包洗衣粉都不舍得，家里面就更加不会有生活用品了，现在都对这些东西有非常大的需求。

    而且，因为村子的发展，目前村民们口袋里面都有一笔热钱，正是没地方用的时候，加上这些商品价格便宜，这不生活用品就直接撞到了枪口上面，直接被疯狂qiǎnggòu了。

    好些村民都直接花了好几百，可没心疼，脸上反而喜滋滋的。

    最近村子装修、卖电器、卖生活用品，这样子做虽然消耗了村民们口袋里面的金钱，但是效果肯定是良性的。

    有进有出才能够让村民们有更大的兴趣去赚钱，有更多的劲来努力工作。

    叶秋和徐秀英很清楚这一点，就慢慢引导村民们。

    开店就是其中的一步棋。

    “天啊，都快卖光了。”

    赵美芬傻眼地看着房间里面原本堆满的货物，才半天的功夫就已经所剩不多了，眼看着就要卖光了。

    叶秋见到这番场景，又打了个电话给王晓东。

    叮铃铃。

    没几下，王晓东就接了电话：“喂，叶兄弟，打我电话干什么？那批货有什么问题吗？”

    王晓东对那批货也上心，还以为出了点什么问题，心里面担忧。

    叶秋道：“没有，货物很好，我还想要再进一批，昨天拉过来的都快卖光了。”

    “这么快？”

    王晓东吃惊道，那么多东西，就算是放小超市也要卖上几个月了，怎么这么半天的功夫就没了？

    叶秋道：“情况比较特殊，王老板要是没问题，昨天的量再帮我送一份过来。”

    王晓东冷静下来后，心里面升起喜悦，又是一笔不小的收入，忙答应下来：“行，下午就给你送到。”

    聊了几句，王晓东就挂断电话，兴冲冲去置办货物了。

    后面又来了不少村民买东西，结果昨天送过来的商品都直接脱销了，全买了个精光。

    “真的都卖光了，之前我还挺担心卖不出呢。”

    赵美芬双眼冒光，今天一下午可经手了不少的钱，少说都有一万了，她还是第一次见到那么多钱，虽然不是自己的，可也跟着激动不已。

    “乡亲们对这方面的需求还是挺大的，以后我再多买些其他的东西。”

    叶秋笑了笑，叫了徐秀英过来，两个人一起清点下今天的收货。

    这些生活用品买过来的时候总价在一万二，结果两个清算下来，今天营业额竟然有一万六，扣掉运输费还能够净盈利三千多。

    “一天就能够赚三千多？”

    赵美芬震惊道。

    叶秋和徐秀英却是见怪不怪的，山楂野菜的钱赚得更多呢，一天十万都是少的。

    赵馨儿和赵媚儿倒是算了长时间的账单，也知道叶秋收入很高，不过很乖巧，没有说出去，帮叶秋瞒住秘密。

    赵美芬回过神来，忽然叮嘱两姐妹：“馨儿，媚儿，这事情可不要说出去，要是让乡亲们知道了，可少不了要对叶秋指指点点的。”

    两个小丫头连忙点头，小脑袋像是小鸡啄米似的。

    “谢谢美芬婶了。”

    叶秋感谢道。

    “没事，要不是叶秋你，我还找不到这么轻松的工作呢，你放心，婶儿一定会帮你把店看好的。”

    赵美芬保证道，见到商店能够赚那么多钱，心里面有干劲了，而且叶秋赚的钱越多，以后要是自己女儿嫁过去，生活不是更好吗？

    要是叶秋能够成为富豪，就算是两个一起……

    赵美芬想得有点歪，这时候她还不知道叶秋和徐秀英的对话，只把两小丫头当成是妹妹。

    下午的时候。

    王晓东又把一车货物送了过来，满满当当的几车东西。

    叶秋正在门口等候，见到王晓东顿时迎了上去：“王老板，辛苦你了。”

    王晓东不敢怠慢，昨天他才知道，这个看着普普通通的小农民，还是这个山村的村长，带领着山村发展致富，年轻有为是个能人。

    王晓东忙道：“不辛苦，叶兄弟，货物都送过来了，你清点下。”

    叶秋瞧得王晓东是个爽快人，就没清单货物，直接付了钱。

    王晓东收了钱，心里面舒坦，笑道：“还是叶兄弟爽快，以后多多照顾下我的生意。”

    叶秋笑道：“王老板能够和我们村子长期合作更好，不过除了生活用品这些东西，不知道王老板还卖不卖零食、调味品这些东西？”

    王晓东心里面一动，他虽然不经营这一块，可是这也是块不小的肉，就算是以前不经营也要尝试一下，想了想就咬牙道：“做的，只要叶兄弟给我一份订单，保证给你送到。”

    “那行，回头我给你一份单子，需求量保证不少。”

    叶秋倒是清楚王晓东的想法，也没有点破，反正这几类生意都是相通的，只要找到货源就行。

    王晓东心里面一喜，忙点头答应下来，然后帮着卸货。

    傍晚的时候，因为村委杂货铺又进了不少的东西。

    有不少的村民又跑过来买东西，还生怕买不到似的，又qiǎnggòu了不少。

    叶秋最后一算总账，今天一天都赚了有五千多。

    许欣羡慕道：“叶村长，你这赚钱也太快了吧，比我卖电器都赚得多，我都想跟你一起开小店了。”

    叶秋把钱叠好，交给徐秀英保管，闻言苦笑道：“许厂长，你还是别跟我来抢生意了，要论做生意我肯定做不过你。”

    徐秀英收好钱，抛了个媚眼给叶秋，拿了那么多钱她心里面也喜滋滋的。

    徐秀英然后拉着许欣的手道：“欣欣，你今天卖出去10台电冰箱吧，加上其他电器，赚得都有六千多了，还说少啊？”

    许欣无语，她这个生意成本很大，可叶秋这生意成本才多少。见到叶秋那么赚钱，她还真是有点想法，想在村子开家店。

    晚饭自然又是叶秋当苦力。

    四菜一汤普普通通，但是让许欣和徐秀英仍旧吃得不亦乐乎。

    吃饭完后，叶秋在洗碗。

    徐秀英和许欣又拿着他的手机跑回房间里面，不知道看什么去了。

    叶秋洗碗洗到一半的时候，忽然听到隔壁传来两道啊的尖叫声，心里面一紧，手上带着一双红色的橡皮手套，捏着两个盘子就冲了出去。
