    虽然说她此行心里已经做好了死在光明顶的想法。可是万君武说的那些大实话，倒是让其心底十分不舒服的。

    当即灭绝师太便开口说道：“除魔卫道，匡扶正义，哪有那么多话！如今我六大派要围剿魔教，枉你舅父俞莲舟把你带回武当！”

    “你若是怕了。我劝你最好不要去趟这趟浑水。”

    她身为武林前辈说一个晚辈后生无可厚非，就连殷梨亭见到灭绝发脾气，都有些担心万君武接下来是否会吃亏。

    连忙在一旁打圆场：“师太息怒。君武，师太是武林前辈理应尊重！你还不给师太道歉！”

    换做一般人的话，这个时候早就弯腰给灭绝道歉了。

    然而万君武主修外功血气充盈，他脾气大啊，一听这话，当即就有些不爽的看了灭绝一眼说道：“你一个女流之辈都不怕。我会怕？”

    此言一出，包括灭绝在内周围人的脸色都变了。

    灭绝在江湖上素有威名，且秉性刚猛，向来不留情面。万君武这么一个后生晚辈如此落自己的面子。这让她如何受得了。

    当即便冲着殷梨亭冷哼了一声。说道：“殷六侠这就是你们武当教导出来的好徒弟吗？”

    “这……”

    殷梨亭还没有开口说话。

    万君武便接着说道：“我武当怎么教徒弟用不着师太管吧？更何况在下入武当的门也不过区区三载的时光。”

    “若是因此师太便要否认武当的手段。未免也过于偏颇了些！”

    “君武你！”殷梨亭上前试图说些什么。然而被有些想要发火的万君武直接拨开。瞪着眼睛说道：“更何况。在下实话实说你都不愿意听。莫非一派之长心胸就如此之小！”

    “亦或者是说师太觉得我是在说谎吗？”

    这灭绝也挺有意思的。自己说一点实话，对方就摆足一副长辈的模样呵斥自己。他万君武该她得啊？用得着你叽叽歪歪！

    万万没有想到万君武这么一个晚辈居然如此讥讽自己。当即灭绝脸色一沉。木然说道：“身为晚辈，目无尊长！”

    “即使所言有理。今次我也要教训你一番！省的以后在江湖上吃亏！”

    灭绝师太说完便身形一闪来到了一旁。一脸冷漠的说道：“念在你年岁尚小。让你先出手！”

    殷梨亭听到这话，唯恐万君武有事便连忙走到中间劝道：“师太算了算了。”

    灭绝闻言冷哼了一声：“可不能这么算了。”

    她好歹也是一派宗主，若是真让小辈的话给压了下去。以后行走江湖该怎么混。

    “对。不能这么算了！”出奇的万君武也有些不爽。直接大步走了出去。丝毫不惧！

    “师太若是以为一招之下。峨眉便能在武当之下讨到便宜，能给我一点教训，那我以后见到峨眉派磕头认错，退避三舍！”

    “同样的。若是在下赢了。以后师太以后不论什么时候见我都要行晚辈礼！如何！”

    万君武越过了殷梨亭刚刚握拳准备强夺倚天剑给灭绝一个好看的时候，身前出现一团绿影。

    而灭绝见到这人也冷哼道：“芷若！你这是何意？你想要袒护他吗？”

    她对周芷若寄予厚望，若是周芷若跟面前这男子发生了感情，哪怕是对方武功再高，身份在不俗。她都不会同意。

    要知道这些年她对周芷若的栽培不可谓不呕心沥血，一颗心指望她将峨眉派发扬光大，并且这一年来无论大事小事都让周芷若去参与。

    最近他见到周芷若和万君武二人走的很近，以灭绝的眼光自然是能看出。平日里周芷若对万君武的态度，有些不明不白的。

    若是说勾引那是想多了，更多得属于是小女孩对于在意大男生的那种贴近。

    而现如今周芷若居然敢于阻拦，真是让她的心中又惊又怒。

    只见周芷若挡在中间，有些怯弱的望着灭绝。峨眉对她恩重如山。此时自己出于好感，虽然护住了万君武，但是内心依旧是惴惴不安。

    周芷若想了想，便开口说道：“师父。万师兄先前从魔教手上救了我，请看在徒儿的份上，你们两方罢手吧。”

    灭绝师太冷笑道：“止若。你说我为什么要向这位万公子讨教？”

    周芷若不敢说话。她岂能不知晓灭绝师太是为了维护峨眉派的名声，毕竟峨眉本就是以女子为主的门派。

    在这江湖上行事也是更加艰难，若是行事不够狠决果断，如何在这江湖上树立的起威风。

    以灭绝一派之尊，论资排辈的让万君武一招，那自然是礼数做到了极点，然后再向万君武讨教，自然是顺理成章，不存在以大欺小。

    事后哪怕是武当想要报仇也拿不出什么口号来做事。

    自己这一次教训万君武，明面上是指点后学，暗地里又教人知道峨眉派不好欺负。周芷若跟了灭绝耳提面命一年多，又如何不清楚。

    不过她外表柔弱，内里刚正，于是便硬着头皮说道：“徒儿明白，不过万师兄救了弟子一命，江湖儿女，有恩报恩。”

    “师命难违！徒儿愿意代他受师父一掌。”

    灭绝师太听到这话，脸色顿时就气得铁青。呵斥了起来：“胡闹！个人小恩小惠，和门派大义，孰轻孰重！”

    她倒是没有想到周芷若居然会在如此关键的时刻，一副想不开的样子如此维护万君武。

    灭绝师太眼见周芷若如此维护万君武，心中愈发决定要重伤眼前这人。

    她培养周芷若，只希望她心如止水，不要跟自己一般纠缠世俗的儿女情事，将来才有望将峨眉派的武功臻至绝顶，光大峨眉名声。

    如果周芷若对万君武动了情，灭绝师太又如何敢将峨眉大位交付于她。她天资之高还胜过自己，灭绝师太这些年心血都在她身上，自然不肯想见到周芷若动情。

    如今虽然不确定周芷若是否与万君武真得私定终身，不过一向果决的她，当机立断就想要敲断二者之间任何的联系！

    就在灭绝师太思索之时，万君武已经走了过去，伸手拍了拍周芷若的肩膀示意。

    “这个事情不是你能管的。”

    眼瞅着他们一副，女的温文尔雅，男的高大英俊十分融洽的样子。灭绝师太想到以前的自己，内心莫名的有些烦躁。

    身子一动就想要抓住周芷若。

