    李世民正在御书房批阅奏折，门外尉迟恭带兵守卫。

    长安城出了狼妖，皇宫大内的警戒全面加强。

    李世民最信任的还是尉迟恭这帮一起出生入死的老将，薛万彻虽然掌管禁军，但关键时刻被排除在外。

    尉迟恭正在巡逻，突然看到长安城远处火光起来了。

    “去看看怎么回事。”

    尉迟恭说道。

    士兵马上骑马出宫探消息。

    李世民在御书房内听到动静，问怎么回事？

    尉迟恭拜道：“皇上，应该是狼妖出现了，火光在西南角聚集，微臣已派人去打探消息。”

    李世民起身出了御书房，站在台阶上望着远处的火光，心中升起一丝不安：那小子没事吧...

    归义坊外，巡城的武侯和官差看到狼烟，纷纷往这边聚集。

    捕头和京兆府的捕快已经到了外面。

    他们听到了院子里的激烈打斗声，声音很大，有野兽的咆哮声，还有金戈撞击的声音。

    “老大，怎么办？”

    捕快问道。

    他们上次见到了狼妖，心里都很怕，不敢冲进去。

    捕头一咬牙，说道：“给老子冲！”

    十几个人呐喊一声，用力撞击院墙上的大门。

    轰！

    院墙突然被撞开，一个体型巨大的狼人冲出来。

    刚到的士兵和官差被吓了一跳。

    狼人两只眼睛在火把的照耀下，看起来绿油油的，锋利的犬牙像狼一样，脸上糊着血肉，身上包裹着狼皮。

    吼！

    狼人张嘴咆哮一声，有的士兵被吓得当场尿裤子。

    “狼妖，狼妖出现了！”

    士兵惊恐地大喊。

    捕头再次见到狼妖，当场吓得腿软，手里的腰刀握不住。

    “头儿！”

    捕快纷纷后退。

    归义坊很快聚集了数百士兵和官差，他们举着火把呐喊，但是没有一个人敢上去。

    苏云提着大刀，从倒塌的院墙里走出来，喝道：“都退下，你们不是对手。”

    众人这才发现苏云的存在。

    众人让开地方，把归义坊街道两边堵住。

    狼人惊恐地看着火把，他似乎很惧怕亮光。

    吼！

    狼人再次咆哮怒吼。

    苏云提着大刀走上前，笑道：“别吼了，想离开这里，先过我这关。”

    狼人早就发现苏云是最难缠的，见到苏云出来，狼人怒吼一声，四肢趴在地上，猛地扑向苏云。

    众人看着狼人扑向苏云，吓得纷纷后撤。

    苏云提起大刀，后腿一蹬，迎面杀向狼人。

    众人见苏云不退反进，不禁大呼苏云好胆识，这特么还敢往前冲？

    厚重的大刀劈向狼人的头颅，狼人身体一侧，躲过大刀，反手又来抓苏云的后脖颈。

    当！

    苏云一个缠头抱刀，大刀绕到了脑后，挡住了狼人的爪子。

    大刀绕着脖子旋转一周，苏云转身劈向狼人后背。

    噗呲！

    苏云终于的手，一刀劈中了狼人的后背。

    裹在身上的狼皮被裂开一道口子，鲜血喷涌而出。

    哦喔喔！

    狼人发出一声凄厉的狼嚎，回首一爪子抓向苏云。

    这一爪子是含恨出手，威力巨大。

    苏云举起大刀挡了一下。

    哐当！

    大刀被抓出了一个缺口。

    捕头惊呼好家伙，这狼人的爪子难道是铁打的？

    围观的官兵被这场战斗惊呆了。

    这特么不是人的战斗，这是两只野兽在互殴。

    当过一爪子，苏云侧身再贴上去，举刀再下劈，狼人躲过一刀之后，苏云又回刀上挑。

    噗嗤！

    苏云一刀将狼人的左手斩断，狼人发出惊恐的哀嚎声。

    “这狼妖死定了。”

    官兵高兴地喊道。

    苏云太猛了，完全压制了狼人，只要再来几个回合，狼妖就能被斩杀。

    “阿弥陀佛，此等妖人，正该由我佛来超度。”

    不知道哪里钻出一个和尚，身上披着袈裟，手里拿着禅杖。

    刚开始的时候，这个和尚怕死躲在后头。

    现在看大局已定，便出来嘚瑟抢功劳。

    苏云旋转大刀，准备一刀斩下狼人头颅的时候，远处屋脊上突然出现一道黑影。

    苏云心生预警，连忙侧身躲避。

    嗖！

    苏云身后的士兵应声而倒。

    一支弩箭射中了士兵的心窝，铠甲被击穿。

    吼！

    狼人咆哮一声，往前狂奔，刚好撞到那个和尚。

    噗嗤！

    狼人一爪子将和尚的脖子抓碎，光头飞起来，撞在街边的墙上。

    狼人翻过院墙，瞬间消失在黑夜里。

    “追！快追！”

    等狼人走了，官兵才反应过来，大喊追击。

    被射中的士兵当场死亡，弩箭威力大，而且淬毒了。

    几个小和尚围着老和尚的尸体哭泣，和尚尸首分离，死相极惨。

    捕头走过来，问道：“苏掌柜，没事吧？”

    苏云拍了怕衣服，说道：“没事，明天再说吧。”

    捕头说道：“苏掌柜，您武功盖世，那狼人被重伤，路上有血迹，求您帮我们追一下。”

    刚才苏云的武艺震惊了他们，能把狼人打成那样，苏云简直不像个人。

    他们不敢追杀狼人，只好求助苏云。

    “没用的，刚才那个人是接应的，追不到。”

    苏云说道。

    刚才那个人放冷箭的明显是接应的团伙，狼人早就跑掉了，追不上的。

    晚上乌漆吗黑的，追上去搞不好送人头。

    捕头点头道：“苏掌柜说的有道理，我们明天再说。”

    其实捕头怕了，根本不想追。

    苏云这么说，刚好给了借口。

    其他捕快也说道：“苏掌柜说的肯定对，我们不追。”

    十几个人提着家伙回京兆府。

    其他士兵却骑着马，举着火把，循着血迹一路追赶。

    结果被射死了十几个人，狼人却不见踪迹。

    御书房。

    一个士兵匆忙跑到台阶前，拜道：“启奏皇上，狼妖在归义坊出现，被苏云重伤后逃离。”

    士兵刚刚从归义坊回来，探到了最新的消息。

    “逃了？”

    尉迟恭皱眉道。

    “苏云如何？”

    李世民问道。

    士兵愣了一下，他没有在意苏云怎么样。

    “好像，没事...”

    士兵不确定。

    李世民皱眉道：“再探！”

    士兵连忙又出去了探情报。

    过了一会儿，士兵匆忙跑回来，上气不接下气地说道：“启奏皇上，苏云没事，狼妖逃了，追杀的士兵死了16个。”

    李世民奇怪地问道：“狼妖不是被苏云重伤了吗？怎么还有士兵伤亡？”

    士兵回道：“有人协助狼妖逃跑，士兵是被一个黑衣人用弩机击杀的。”

    有人协助狼妖逃跑？

    李世民和尉迟恭都感觉很奇怪，不是妖怪吗？为何需要人的协助？

