    正月十六开市，金陵城就仿佛变成了一个被从睡梦中唤醒后发现迟到的孩子，躁动而慌乱、

    如此忙碌之下，天公还不作美，大清早就当所有人都开始了一日生计时，一场春雪却是不约而至。

    “好冷啊。”金铃儿抱着孩子走出门看了一眼就又缩回了暖烘烘的房间里，她看了一眼正蹲在火盆旁用火钳子翻动山芋的宋北云：“你这人，怎的整日都不出个门，别人家的男人都是在外头建功立业，你倒是好整日不是吃就是睡的。”

    小宋抬起眼皮看了看她，然后又低下头继续摆弄山芋，她这就属于典型的在屋里闲久了蛋疼，没事非得找点事，就跟那下雨天打孩子一样，反正闲着也是闲着。

    对于她这样的行为，小宋能不搭理就不搭理，不然非要吵架不可。

    没法子，天底下的事情大概都是如此，一家人之间朝夕相处的难免会有点摩擦，世上哪有不吵架的两口子呢，即便是外人眼里最恩爱的模范夫妻，一辈子暗地里也有三万八千多次想掐死对方。

    别人不说，看福王就知道了，人人都说王爷王妃神仙眷侣，可殊不知他俩吵嘴可是三两天一会，大到府中是否该置办家具，小到王爷用夜壶洒出来了一些都能够支撑他们吵一架。

    如今这般的宿命似乎就已经落在了宋北云身上，不过也没什么，人生终归是要有这么一个阶段的，不过就是早一些晚一些罢了，终究逃不过。

    “你说话，平日不是伶牙俐齿的么？”

    “你要我出去干什么？”宋北云仰起头不紧不慢的说道：“是拉煤还是送货？”

    “不管你做什么什么，你已经是当爹的人了，总不能老坐在家中。”

    小宋蹲在那想了半天：“天好冷……我不想动。”

    懒狗就得有懒狗的样子，小宋一直以来就在很好践行着一条懒狗的标准，他能早起也是因为崽尿了床，否则就现在这个天气，他能睡到低血糖为止。

    就在金铃儿瞪着眼睛要训斥他的时候，一个脑袋在门口探了进来，小心翼翼的往屋里瞧了几眼，看到堂前的两个人后，就悄悄的缩了回去。

    “等会。”金铃儿喊了一嗓子：“进来。”

    不多一会儿，观音奴从外头搅着衣角就走了进来，小心翼翼的。

    她看了看金铃儿，然后就以公主对公主的礼数行了个礼，但却好像没看到宋北云似的，连眼睛都没往他身上瞟一眼。

    “你来这也有几日了，还没出过门呢。”金铃儿细声细气的对她说道：“今日金陵开市，我让他带你去转一转，往日在辽国你恐也是不得出宫的那种。对了，观音奴。”

    “嗯？”观音奴仰起头：“在……”

    “你还未出阁对吧？”

    “嗯……”观音奴点头道：“我还未曾许配人家。”

    “行，让他带你去城里转转，若是看中了谁家少爷，你只管张嘴就是了。”

    金铃儿的声音中自带主母威严，活脱脱的就是一副管家婆的做派。

    “我……不用……”观音奴被说得有些不好意思：“多谢公主美意。”

    正说话间，外头大门突然一声巨响，接着就见一个身穿狐裘大衣，披头散发的女子一脸飒爽的踹门而入。

    “老子回来啦！”

    一听这声音，宋北云都不用抬头就知道是谁来了，天底下这种不见其人先闻其声还自称老子爷的女子，似乎他认识的就只有左柔而已。

    左柔一路小跑冲到堂前，上来就要夺金铃儿手中的小东西：“给我给我！”

    “滚！”金铃儿眼睛一瞪：“他才多大，你这一身寒气的，他受的了？”

    “对对对。”左柔取下身上斗篷：“我进去换个衣裳再来。”

    她倒是没什么好客气，拎着衣裳就往屋里走，从宋北云身边经过时还顺便一巴掌拍在了他屁股上，声音清脆。

    “唉……”小宋看到她进屋之后，无由的叹气道：“孽畜终究还是回来了。”

    一盏茶的功夫，左柔换好衣裳一边梳着头一边往外走，边走嘴里还哔哔囔囔的说道：“你们也真是，生孩子也不等我回来再生，弄得我都错过了时候。”

    “你以为是母鸡下蛋吗？”金铃儿一脸嫌弃的看着左柔：“手洗了没！”

    “哦，对……我去洗手。”

    而左柔刚准备回去洗手，一扭头就发现了角落里的观音奴，她愣了愣，嘴巴动了动，然后又看向了宋北云：“歪日……你把辽皇给弄了？”

    “你从哪学来着奇奇怪怪的口癖？”小宋抬起头：“赶紧给我改掉。”

    “这不是辽皇，这是辽皇的妹妹。”金铃儿看了一眼观音奴，轻笑道：“理论上是送来当质子的。”

    “哟，小姑娘好精致呀。”

    左柔上去就准备掐人家脸，但宋北云眉头一皱：“不要动手，人家是公主，地位比你高！你给我老实些。”

    “哦……”

    左柔悻悻收回手：“行吧，我去洗手玩我干儿子去。”

    她蹦跳着跑走之后，宋北云横了金铃儿一眼：“你别让她把崽玩死了！”

    “我碰都不会让她碰到。”金铃儿紧紧抱着孩子：“你去带观音奴上街头瞧瞧，我来对付你的孽障，你在这的话，她就变得有恃无恐毫无收敛，你赶紧给我走。”

    小宋叹了口气，从炉子里将芋头捞起来，再用旁边的油纸袋子一包，就算是早餐了。

    他走到门口回头看了看观音奴：“走。”

    观音奴回头看了看金铃儿，然后拎起长裙跟着宋北云一路小跑了出去。

    走在初春的雪幕中，小宋吃着芋头，身侧的观音奴亦步亦趋的跟着他，也不敢离的太远也不敢靠的太近。

    小宋也不知道跟她说些什么，就这样两人来到了金陵城的街头。

    “吃了没？”

    听到他的话，观音奴连忙摇头，小宋哦了一声，然后就一路把她带到了老地方……

    “店家，两份牛肉汤，大份炖牛肉，两块烤饼。”小宋熟练的点起了菜：“对了，再来一份闷牛杂。”

    “客官稍等，马上就来。”

    坐在单间里，周围虽然暖和了许多，但观音奴显得格外不自在，不光是跟宋北云独处，还有他刚才点的了不得的食物……

    在辽国，哪怕是三岁孩童都知道吃牛是要判苦役的，若是偷牛吃更是要徒一千里还要打五十棍。

    可是在宋国……他们居然吃牛！

    “是……是牛？”

    “对啊，是牛。”小宋点头道：“等会你用那饼子泡牛肉汤，等泡软了再一口饼一口牛肉，吃完之后再来点牛杂，吃完之后保管就不冷了。”

    “可那是牛。”观音奴小声抗争道：“不能吃的……”

    “啥玩意能不能吃，理论上天上飞的水里游的地上跑的，除了桌椅板凳大板车，树叶纸鸢乌篷船不能吃，其他都能吃。”

    小宋说完之后，还阴森森的补充道：“包括人，人也能吃。”

    观音奴打了个冷颤，深吸一口气：“人……人不能吃……”

    “能，当然能。”小宋靠在椅子上翘起二郎腿：“两年前蜀地赤旱，颗粒无收，人们被逼无法便易子而食。去年杭州白莲作乱，乱党被逼得不敢露头，也是将人制成菜人，一口锅一个人便是一道好菜，你到底还是锦衣玉食久了，不知这人世间的险恶。”

    观音奴的脸当时就开始发白了起来，她没见过那个场面，但她在书里见过记载，记载中当那些赈灾官员抵达时，掀开铁锅发现里头有一只人手……

    想到这里，她几乎要呕吐了出来。

    “停。”小宋喊了一声：“别继续想了，到此为止。不然你一天都吃不下东西。来，吃个这。”

    小宋将自己弄出来的薄荷丸递给她，这东西是他闲来无事弄的口香糖，他本来想要找橡胶的替代物，但没想到却是找到了糖胶树，橡胶做不出来但却可以提炼出那种乳胶似的胶质，他索性就折腾了点口香糖出来，里头加了糖和薄荷提取物，倒是跟口香糖有七八成相似，提神醒脑健脾开胃，比山楂果好使。

    观音奴接过那个东西小心翼翼的放在鼻子下闻了闻，然后看了一眼宋北云，最后好像下定决心似的把这东西放到了嘴里。

    “嚼到没味道就吐了。”小宋也往自己嘴里送了一颗：“光吃味道的。”

    观音奴轻轻点头之后，两人就又没有话说了，小宋也懒得调侃她，她是个闷葫芦，完全不如她姐姐好玩。也许是她身上没有佛宝奴身上那股不服气的劲儿，也不喜欢强撑。

    不喜欢强撑有什么好玩嘛……

    等一桌子牛肉上桌，观音奴这才抬起头看了小宋一眼，小宋点头示意她可以吃了，等到许可之后她才一点一点的把手上的饼子给掰成了指甲盖大小的面疙瘩扔到肉汤里。

    “嘿……让你泡饼，你倒好，生生整成了泡馍。”

    “在家乡……我们都这样吃。”

    “随便你吧，怎么吃的开心怎么吃。”

    小宋刚说完，外头吵吵嚷嚷咋咋呼呼的声音就响了起来，接着就听见赵性大发雷霆的声音：“你说这是不是欺人太甚？我都二十多岁了，凭什么还要听她的？她又不是我亲娘！还有，那种事若是随了她的愿，那还不得乱成一锅粥？”

    小宋眨巴着眼睛，自言自语道：“这是又被太后挤兑了啊。”

