    只不过陆小天也不气馁，左右现在除了等待也没有其他的事情可做。失败一次，陆小天便推演一次。如此反复。期间陆小天甚至有些想亲自用妖物元神亲自实验一下。不过想到眼前的状态，陆小天只得暂时放弃这个打算。

    时间飞快地流逝，书天策，莫雨嫣一行人不断向外探测，打探消息。可陆小天却如同一棵灵树在那里落地生根。虎，狼，蜈蚣陆小天正在推演这三种妖物元神的融合。忽然陆小天感受到了少许异动。

    “绿萼灵犀，终于来了。”陆小天心神一震，他像根灵树在这里一动不动地呆了整整十一年，这绿萼灵犀也不是一般的能沉得住气。

    此时绿鄿灵犀仍然极其小心地向这边接近，身上带着几片绿叶的飞犀，不断地打探着四周的情形。只是经过了十多年，陆小天已经与四周的环境完全契合，绿萼灵犀如何能够发现异常。

    陆小天纹丝不动，静待绿萼灵犀的靠近。

    绿萼灵犀确定了四周确实没有妖物或者是下陷阱的人后，身体在灌木丛里面灵活的一闪。飞快地向火榕炎液接近过来。

    便在绿萼灵犀飞速地蹿向火榕炎液的同时，几道法力凝结成的灰网从数个方向围堵过来。陆小天身形暴起。十一年的等候，便是为了眼下这一刻。

    绿萼灵犀陡然间惊叫一声，意识到上当，向后暴退。正好撞在其中一道灰网之上。

    “好机会。”陆小天大喜过望，弗洛姆萼灵犀虽是晋阶神虚境的上乘宝物之一，但本身可并不擅于斗法这一类。一旦被网中，岂有幸理。

    只是很快陆小天脸上的表情便凝固下来，只见绿萼灵犀一经撞向灰网，那灰网几乎没有多少阻滞，便被绿萼灵犀给撞破了。

    “有古怪！”眼前的一幕太过反常，事出反常必有妖。他用法力凝结出的灰网绝不至于这样不堪一击。陆小天身形暴起，向绿萼灵犀暴射而去。

    经过方才这样一耽搁，绿萼灵犀眼见得便要进入双头妖犀的势力范围。只是进去一点，没有大碍，自己准备多时，绿萼灵犀仓促之下，根本不可能逃脱。最多进入双首妖犀领地数百丈，便可将其抓获。

    陆小天一咬牙，没有丝毫迟疑。身体再次向前暴射。伸手虚空一罩，一只血色大手凌空抓下。将绿萼灵犀抓入其中。

    陆小天大为松了口气，反应迅速地将绿萼灵犀收入玉盒放入结界之内。整个过程一气呵成。

    只是陆小天还未来得及有进一步的反应，一只爪影破空而来，速度之快，已经远远超出了陆小天能接受的极限。在这种攻击之下，陆小天甚至连逃跑的念头都欠缺，更遑论抵抗。

    “臭小子，耐性倒是不错，竟然为了一只绿萼灵犀不惜一等便是十多年。一百多年未见，你小子的实力竟然达到了如此程度。只不过上次耍了老夫，这回难不成你还想活着出去？”一道讥诮的声音响起，“你虽是布下了陷阱，可老夫何偿不是利用这绿萼灵犀将你引过来。”

    “是吗？”陆小天此时非旦不慌，脸上反而露出一丝笑意，之前绿萼灵犀突破他的封锁便让他有些意外了。能在他眼皮子底下做到还不让他发现的的，除了双头妖犬这个合何大能外，不作他想。

    那爪影一经抓下来，以陆小天此时的实力，确实是承受不住，甚至连躲避的能力都欠缺。所谓的幻术神通，在眼前这双头妖犬面前也只是个笑话。可在这爪影即将落下之迹，陆小天的身体却陡然间消失了。

    再次出现时，陆小天身体已经到了数百丈开外，脱离了双头妖犬的领地。

    “瞬移神通！”双头妖犬破空而至，那双首四眼中先是一怔惊鄂，取而代之的是一片火热，“区区化神小辈，竟然有如此重宝，此宝也是你这小辈能得的，既然被老夫发现，便给老夫留下来吧。”

    “你一辈子也走不出这里，这宝物到了你这老家伙的手里又能有什么用。”陆小天冷哂一声，既然双方没有缓和的可能，又何必跟这双头妖犬客气。

    “不知者无畏，老夫就算是本体无法踏出这里半步，收拾你小子也是轻而易举。看老夫的分身大法！”双头妖犬眼中怒气隐现。仰首狂啸，一道赤黑蓝的虚影从其体内浮出。直接飘出其领地之外，形成一只与其本体一模一样的虚影。

    双头妖犬虚影仰首发出狼嚎一般的啸声，向陆小天疾追而去。张嘴一吐，一只赤色的火球吐出，化作一条火柱，刺向陆小天背部。

    “融魂大法！”陆小天未及多言，直接吞入一只神虚境初期的妖象精魄。身后的双头妖犬虚影来势极快，根本不容躲避。这攻击陆小天也不敢随便用肉身去扛。当下双手持着方天画戟，转身一劈。一杆巨大的血色方天画戟斩激斩而下。与那道焚烧了整片荒野的火柱撞在一起。

    轰！漫天的血色和火光溅散开来。陆小天身体向后飘退。

    双头妖犬虚影惊疑地看着眼前身体向后飘退却无大碍的陆小天，“好小子，能接得下老夫一击的化神小辈，你还是第一个。”

    “应该说是你的虚影分身，合体大能的一击我可接不下来。”陆小天身体站定，双眼微眯地看着面前的双头妖犬虚影道。

    “算你小子有些自知之明，老夫还真是对你越来越感兴趣了，除了瞬移神通之外，竟然还能短时间内将战力越阶提升到如此地步。”面前的双头妖犬虚影说话时，忽然颜色变淡，消失于无。而陆小天身后，劲风闪动。一道赤黑蓝三色交错的巨锏凌空打来。

    陆小天再次挥动方天画戟迎击，蓬地一声，一股难以抵挡的巨力当头打了下来。陆小天连人带着方天画戟都重重地砸进了泥层中。

    轰！那三色巨锏再次打下，危急时刻，陆小天无暇躲避之下，只得再次动用瞬移之法，避开了双头妖犬这老辣无比的一击。

