    马华偷偷挤到胖子旁边去，低声说道：

    “胖子最近怎么没听到你提起和秦淮茹妹妹的事情了，你俩不会是没戏了吧。”

    胖子一听吓了一跳，这厨房里要是连马华都猜到了，那还有谁不知道的。

    抬头看了看秦淮茹那个方向，估摸了一下应该是听不到的。

    不管怎么的，他可不能在马华面前丢脸。

    “怎么可能没戏了, 有秦姐在哪还有不成的。”

    “那你俩还见面不，我怎么听说人和许大茂在一起了。”

    听到这，胖子眼里的光没了。

    “你都知道了还说啥，看我笑话是吧。”

    胖子声音低落了下去。

    这让马华有些不好意思了，感觉自己有些落井下石。

    “不是，我师傅不是和你秦姐一个院子吗。

    我听说秦姐她妹和许大茂闹掰了, 都不在院里头呆了。”

    胖子迟疑了一下。

    “你说的是真的吗, 但是你为什么要和我说。”

    “我这不是看你最近一直好像不大对劲嘛，再怎么说咱也是一起进来工作的。”

    胖子听完，沉默了没再言语。

    马华见状，回到了自己那边。

    中午休息的时候，胖子偷偷跑到秦淮茹那边。

    “秦姐，许大茂是不是和京茹妹子闹掰了啊。”

    秦淮茹听了一愣。

    “胖子，你怎么知道的。

    这事情说来就话长了，不过她们真的是没戏了。

    许大茂家里不同意给回绝了，京茹呆不住就回去了。”

    “秦姐，那您看我还有戏吗?”

    “这个吗，我不知道，这会京茹也不在也不知道她的想法啊。”

    秦淮茹不想在牵线了，因为她不知道到时候京茹和许大茂那点事该不该说，或者该怎么说。

    要是不说，到时候暴露了，谁知道胖子心里会怎么想。

    胖子见问不出什么来, 也有些失望。

    何玉柱喝着泡着的茶，看马华处于还有些神游的状态，就提醒道：

    “马华, 你也不要有太多想法。

    如果是你的终究都是你的, 不是你的怎么强求都没用。

    你要相信自己，做好自己就可以了。

    冉老师是个有眼力的人，她自己会挑出适合她的。

    许大茂这个人的毛病他藏不住，你不去给他找，时间长了一样会暴露出来。”

    马华听了回过神后，有些不好意思。

    “师傅，其实我也没想冉老师的那个人一定要是我。

    我只是不希望那个人是许大茂，那样太可惜了。”

    “那你也要相信人冉老师啊，你和她提过许大茂是个什么样的人就可以了。

    其他的东西，我相信她自己也能观察得出来。”

    “嗯，师傅听您这么一说，我放心多了。”

    “快过年了，最近我接到了一些活，一起吧。”

    “好啊，师傅。

    不过那钱您不用再和上次一样分我那么多。”

    “你啊，美得你，上次是你接的活。

    这回是你师傅我接的, 当然不和之前的一样了。”

    “那就好，师傅。”

    马华跟何玉柱去赚外快后，手头终于宽裕了一些。

    冉秋叶见马华后来带的菜都是肉菜多, 连忙劝告。

    “马华，你不用经常带肉菜。

    我看你现在还是学徒，工资不高。

    而且现在也快过年了，你应该存起来好好过年。”

    “冉老师，我现在跟着师傅去外面做菜有额外的收入呢。

    孔子教学不是收十条干肉吗，我这也不多，顺带让您品尝一下我的手艺。”

    “原来如此啊，我说最近怎么大方起来了。

    那行，我就收下吧。

    也好试试未来大厨的手艺。”

    二人渐渐熟悉了以后，话语之间也没有了太多约束，开始开起一些小玩笑了。

    这让马华甜在了心里喜上了眉梢。

    日子过得很快，转眼就是一年过去了。

    冉秋叶和马华越走越近，许大茂科长还没当上，他的丈母娘路线看来进展也不大。

    这让他开始发愁起来，万一没等他当上科长，冉老师已经和马华走到了一起。

    他尝试了几次说闲话想捣乱却没成功，冉秋叶是有主见的人，不会只听人一面。

    最后许大茂还是想到了他的军师三大爷，带上了他家的特产去求教了。

    “三大爷，我这回还是有事情像您请教。

    不瞒您说冉老师的事情，原本我也挺自信的。

    只是最近我发现冉老师的父母那边不知道为什么进展不大，冉老师和那小子却越来越熟。

    再这么等下去，我怕等不到我当科长，他们就好上了。”

    “什么，科长！”

    三大爷一下子听到了关键字，许大茂要当科长了。

    “大茂啊，这事也不难，你都快当科长了，那小子还是个学徒。

    这做父母的哪有不为儿女考虑的，你只要把那小子暴露在冉老师的父母面前。

    那他们肯定会和你比较起来，这一比较就会发现你比那小子强。

    那小子和冉老师之间肯定会受到冉老师父母的干预，不说黄了给你争取一些时间总没问题的。”

    许大茂听完心想这三大爷不愧是教书的读书人，这主意一般人还真想不到。

    听到了心中想要的答案后，许大茂高兴地离去。

    只留下三大爷的眼镜中反射出来一道计算中的光芒。

    托了冉老师和马华的福，他从许大茂得到了不少山货，这年过的比往年丰富了一些。

    何玉柱这会也没心思关注其他的事，家里头娄晓娥的预产期快到了。

    这回尽管何玉柱控制了饮食，但娄晓娥的肚子似乎比怀何晓的时候还要大。

    不知道到时候生出来的娃娃，到底会有多重，让娄晓娥每天都很辛苦。

    娄母看着女儿有些忧心，她住在旁边照顾着发现女儿身子都有些浮肿了。

    这次怀孩子似乎对娄晓娥的身体损耗不小，看起来脸色有些苍白无力。

    娄晓娥也有不少抱怨，这怀孕本来忌口就多，何玉柱还让她不要吃太多水果之类的。

    这撑着大肚子也没办法，好在快卸货了，到时候要把这段时间没吃的都给补回来，要不然这股怨气难消。

    又呆了几天，娄父也按耐不住过来，一起送娄晓娥去了医院待产。

    还是专车接送，看得院里的人议论纷纷。

    “这傻柱软饭吃的可真香啊，媳妇生娃都是老丈人家的汽车来送。”

    “那是咱们是连自行车送医院去生都不敢想，只能躺床上等着接生婆来。

    要是一个意外，就是一尸两命啊。”

    “呸，就你家意外多，我家媳妇生了三个不都是好好的吗。

    那就是娄晓娥太娇气了，谁家这么折腾钱的。”

    贾张氏听了不服气地说道。

