
    “是你在说话？”

    包豹难掩震惊之色，有些小心翼翼的冲着周士琦问道。

    周士琦一副理所当然的咧嘴表情，笑眯眯的开口道：“自然是我，这里除了你我，还有其他人吗？”

    包豹上上下下的打量一番周士琦，小声咕哝道：“最近可能一直在加班，都出现幻听了，哈士奇怎么可能说话呢……”

    说着，包豹还摇了摇头，双手拍了拍脸颊，想让自己清醒些。

    周士琦翻了个白眼：“大叔啊，我快饿屎了，有什么好吃的，赶紧拿出来吧！”

    “真的……是你？！”包豹瞪大双眼，一副难以置信的神色。

    周士琦撇撇嘴道：“有什么好一惊一乍的，真是少见多怪，这年头连乌龟王八都能开口讲话，我能说话又咋滴了？你有意见？”

    “不敢不敢……”包豹连连摆手。

    他这会儿倒是想起来了，这基地里不就是还有一只成了精的老乌龟嘛，想到这老乌龟的赫赫凶名，包豹心底一颤。

    再看着眼前貌似人畜无害的哈士奇，包豹心里有些发毛，腆着脸笑道：“狗爷，你有什么想吃的吗？”

    “你尽管开口说，这天上飞的、水里游的、还有地上跑的，只要是后厨有的食材，我保管能给你把菜做出来。”

    “真的吗？”

    周士琦眼睛发亮，嘴里哈喇子都要流出来了。

    包豹一副信心满满的神色，傲然道：“那是自然！”

    包豹心想就凭他特级厨师的厨艺，还怕满足不了这只会说话的哈士奇的口腹之欲？

    兴许这狗爷吃得开心了，就像那些玄幻小说里写的那样，从此不管不顾，一定要追随在自己左右，那就牛逼大发了。

    看着包豹一脸猥琐的傻笑着，周士琦眼珠子一转，干咳一声道：“那我要开始点菜了……”

    “行，我记一下。”包豹从工作服的兜里掏出了本记事本。

    周士琦沉吟了两秒，深吸一口气道：“我要吃……蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、炉猪、炉鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿……鱼香肉丝、宫保鸡丁、红烧肉……”

    “暂时就先点这些吧，记得上菜速度快点。”

    “来自包豹的好感度，-99……”

    包豹当时脸就黑了，特么的这死狗怎么嘴皮子这么溜的，你师从郭德纲吗？

    这么多菜不是要玩死我吗？

    擦了擦额头的冷汗，包豹小心翼翼的，赔着有些僵硬的笑脸开口道：“那啥，狗爷，后厨没你说的那么多食材，你看是不是就挑几样我来做？”

    “国家机关现在都这么扣的吗？”

    周士琦撇了撇嘴道：“行吧，那就随便上个几样吧！”

    “得了！”包豹逃也似的直奔后厨。

    “对了，每种菜给我来十人份，我饭量比较大。”周士琦突然加了一句。

    “来自包豹的好感度，-99……”

    包豹脚下一个趔趄差点就摔了，特么的现在的狗都这么能吃的吗，你就不怕消化不良？

    接下来，包豹谢绝了厨房其他几位大厨的帮忙，自个一人把几十人份的饭菜统统做好，又陆陆续续自个一人把所有饭菜端到周士琦面前。

    忙前忙后，累了个半死的包豹坐在周士琦对面的椅子上，看着周士琦跳上餐桌，风卷残云般把所有食物消灭干净。

    “咕咚”咽了口口水，包豹不由咋舌道：“真的这么能吃啊，都快抵得上整个基地所有人的饭量了。”

    周士琦心满意足的打了个饱嗝，终于吃了顿饱饭。

    自从修炼了天狼决以后，除了自身气血之力大涨之外，周士琦的饭量也随之增长迅猛。

    之前在王可儿面前，他一直压抑着自己的饭量，就怕自己放开胃口猛吃，把王可儿给吃穷了，那就尴尬了，他非得被王可儿送人不可。

    也亏得他现在加入了国家特殊部门，也算是公务员一名了，最主要吃饭还是免费的，以后终于不用怕饿肚子了。

    就算他再能吃，总不至于能够吃穷一个国家吧！

    包豹看着一副狼藉的餐桌，再瞅了眼周士琦那根本没多少变化的肚皮，心里直打鼓，这狗爷万一黏上自己了该怎么办？

    这么能吃，好像自己这点薪水根本养不起啊！

    周士琦凑到包豹跟前，突然人立着站起来，一只狗爪拍了拍包豹的肩膀，乐呵呵道：“饭菜很合我口味，你的手艺不错，我挺满意的，就是晚上希望你们多备点食材。”

    包豹：“……”

    “来自包豹的好感度，-99……”

    包豹眼前一黑，晚上还要来吗？

    看着周士琦吃饱喝足扬长而去，包豹忍不住暗松了口气，幸好没黏上自己，但他心底还是微微有些失落的，这和那些玄幻小说里写的怎么不一样？

    果然自己不是主角，没有主角光环，做不到让神兽死心塌地追随自己。

    出了餐厅之后，周士琦并没有直接回自己的房间，他寻着昨晚的记忆来到了基地靠里的一处房间。

    在门上拍了两下，周士琦随即推开大门自顾自进到屋内。

    房间内，左桀正在办公桌前登记着一些数据，听见了开门声，头也不回的开口道：“有事说事，没事滚蛋！”

    周士琦昨晚倒是经历过一次左桀的臭脾气，这会儿倒是没放在心上，他凑近左桀的办公桌，直立着站起来，探头看他到底在干些什么。

    左桀冷不丁的转头，就见一只硕大的狗头紧挨着他的脑袋。

    “来自左桀的好感度，-99……”

    左桀当时脸就黑了，这狗头贴着他也太近了，一转头差点就亲了上去。

    “你怎么又来了？”左桀没好气的道。

    周士琦咧开嘴笑道：“来做天赋测试啊。”

    “哦哦，这样啊……”左桀应了一声，突然，他瞪大双眼，一副难以置信的神色，“你，你会说话了？这是怎么一回事？昨晚不是还不会的嘛！”

    “今早陈孝之送来一本无名灵兽决，我照着练了会儿，就把自己的喉骨炼化了，然后，我就会说话了呀！”周士琦一本正经的解释道。

    左桀被噎了个不行，今早？

    也就是说，这死狗在几个小时内就把那本无名灵兽决给掌握了，同时还顺利炼化了喉骨。

    这是何等妖孽、何等恐怖的修炼天赋！

    左桀突然觉得喉咙口有点发痒，张了张嘴，愣愣的望着眼前的这只哈士奇。

    左桀觉得自己还是低估了这只二哈。

    他这时突然想起陈孝之昨晚所说的，这只哈士奇体内的血脉之力一旦完全苏醒，怕是有成圣做祖的可能性。

    原本他把这话当成了一个笑话，一个天方夜谭。

    一只哈士奇，传说中的雪橇三傻之一，就算它体内有远古遗留的血脉又能怎么样，凭它的智商还能玩出花来？！

    但此刻，左桀知道自己错了，大错特错，内裤都错掉了。

    单单这哈士奇这般妖孽的修炼天赋，再加上国家的资源倾斜，他敢断定，百年内，这狗，必将踏入地球最顶端的那个序列。
