    秦小涛点了点头，他知道周悦很喜欢吃东西。

    说了两句，两人也不知道说什么，周悦指了指远处，笑嘻嘻道：“秦主管，那我先走了。”

    说完后，她很快离开了这里。

    剩下秦小涛继续等待。

    时间很快到了五点，而等的人还没来。

    “先生你好，请问你选择的烤鱼什么时候上？”五点，一位服务员走过来微笑道。

    之前秦小涛来这里，就有服务员上前来询问了一下。

    “不着急，我等的人还没来。”秦小涛摇了摇头。

    “好的，先生，有需要请及时通知我们。”服务员面带微笑道。

    见服务员离开，秦小涛拿出手机，发了消息出去，询问了一下女方的情况。

    “不好意思，路上有点堵车，我还要一些时间。”一直过了五分钟，消息才回了过来。

    见到信息，秦小涛回复道：“不着急。”

    这一等待又是过去了一个小时，时间已经来到了六点。

    在六点十分的时候，终于有两位女孩走了进来。

    两人一人身穿白色t恤，脸色白皙，所谓一白遮百丑，女子面容只能算清秀，但是在皮肤的衬托下，显然算得上漂亮。

    至于另一位女孩面容普通一些。

    这两位女孩看了一下烤鱼店里的座位，看到了秦小涛这里。顿时普通面容的女孩对着白色t恤漂亮女孩笑嘻嘻说着什么。

    随后，两人来到了秦小涛面前。

    “你就是秦小涛吧？”

    白色t恤女孩仔细打量了一下秦小涛，倒是比较满意。

    现在秦小涛与一年前已经完全不同，整个人也不再自卑，身躯挺得笔直。其面容显然可以称得上是帅气。

    “你好，你是岳思雅吧？”

    秦小涛点了点头，站起身来。

    “身高也不错。”

    目测了一下秦小涛的身高，看了一下他有没有穿什么增高鞋。女孩岳思雅暗自点头，这身高足有一米八以上了。

    又高又帅，现在的秦小涛外观方面明显符合她的要求。

    “这位是？”

    看了一眼岳思雅，秦小涛心中其实并没有什么波动，他又看向岳思雅旁边的女孩。

    “这是我闺蜜林琪。”岳思雅介绍道。

    “你好帅哥。”林琪微笑道：“不介意我陪思雅过来吧？”

    “不介意。”秦小涛摇了摇头。

    打了招呼，三人都坐下。

    远处的服务员关注了这里的情况，连忙走了过来。

    点了一下烤鱼，岳思雅看向秦小涛，好奇道：“你现在年纪多大了？”

    之前介绍人其实没有说多少信息，只说了秦小涛三十岁左右，在金陵能挣好多钱。

    介绍人么，一般介绍都使劲的夸，这些信息的真实度到底有多少，就没有几人能知道了。

    “三十一。”秦小涛说道。

    点了点头，岳思雅对这年龄也没什么抵触，她现在已经三十岁了。

    “那你在金陵这边做什么工作的？”岳思雅问道。

    秦小涛道：“我从事服装类的工作。”

    “服装？”

    岳思雅想了一下问道：“你这工资能拿多少啊？”

    “大概一个月两万吧。”

    对于自己工资，秦小涛倒是没有隐瞒。

    “两万？”

    岳思雅眼睛一亮，对秦小涛的兴趣明显增加了很多。

    这工资明显算得上是很高的工资了。

    “我听介绍人说你老家是青无县的，那你在金陵这边买了房子么？”岳思雅很感兴趣问道。

    她也是青无县的，在金陵这边已经待了好多年。

    “没有。”秦小涛摇了摇头。

    胡珊珊离开后，他将借秦运的钱又还了回去，并没有买房。

    闻言，岳思雅心中的兴趣一下子减了很多。

    房子，是立身之本，在金陵没有自己的房子，那就相当于无根漂萍，根本无法真正立足。

    在她看来，就算秦小涛没有全款买房，首付了一套房子那也是很不错了。

    可惜现在首付都没有。

    心中有点失望，岳思雅又询问道：“你开车过来的？那车子你买了吧？”

    秦小涛继续摇头，说：“车子是公司的。”

    闻言，岳思雅心中更是失望。

    无房无车，工资两万没啥用，想要攒够买房、买车的首付，还不知道需要多长时间。

    她的理想型是在金陵有房有车，对面容等要求可以降低一些。

    秦小涛长相让她很满意，就算贷款买房买车都行，可惜什么都没有。

    若是秦小涛年轻一些，二十几岁，有两万的工资，她还愿意跟其打拼一下，但是现在都三十一了，两万工资明显不够。

    不过，现在秦小涛除了买房买车，优点也是很明显的，她也不会拒绝什么，先备着。

    接下来的聊天，岳思雅兴趣不是很大了，秦小涛也是感应到了，他心中倒是平静。

    烤鱼端了上来，吃了一会，这一场相亲便结束了。

    秦小涛主动将单买了，离开了烤鱼店。

    “思雅，这秦小涛我感觉不错啊，长得不错，谈吐方面也还好。”

    林琪笑着说：“而且他的工资足有两万，是个潜力股。”

    “啥潜力股啊，没房没车，这条件太差了。”岳思雅摇头。

    “这些可以以后奋斗啊。工资高，以后一切都有可能。”林琪道。

    “算了吧，他说自己一个月两万工资就有两万么？现在相亲男都会夸大自己的工资，几千说一万，一万说两万，我总不能让他将工资表给我看吧？谁知道他说的是真是假？”

    听到岳思雅的话，林琪无奈道：“那你接下来怎么办？”

    她这闺蜜长相有优势，眼光却有点高。这一点她劝不动，后来就不劝了。

    她现在也三十岁，不过小孩都有五岁了，生活普普通通，感觉也挺好的。

    “还能怎么办？看他表现喽。表现的好给他一个机会。”

    岳思雅叹了一口气，道：“最近相亲的两个，这秦小涛算是好一点的了。”

    “对了，你工作那边怎么样了？我过两天去天运写字楼那里去面试，你要不要和我一起？”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢教^ω^皇的500打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

