    眼见雷部众将陨灭，几道凶煞齐齐跌落，本来要飞回海中龙眼，只是中途不知怎地，歪飞到牟尼的胸口，叫钱五化作的巨龟吞了，若是死鬼薛文海还在，定然认出这是替天改命。

    牟尼只顾吃，更没有在意。

    “崩~”

    几根插在太虚罗经仪周围的菱形铁针崩飞出去，火爆老头蹬蹬连退几步，一时间瞠目结舌。

    “这，这这……”

    章仲山见状，捻着自己的山羊须开腔说道：“那魔物真是不知死活，竟敢一口吞了雷部三十六神。邢老震怒之下，非要请九天应元雷声普化天尊出手，把这魔物劈成齑粉不可。”

    火爆老者没好气瞥了他一眼：“我自认学艺不精，请不来普化天尊，你也莫来阴阳老子。”

    说罢拱了拱手退去了。

    “我来吧。”

    紧跟着又走出一人，听声音年岁很高，全身笼在袍子里。

    他走到太虚罗经仪前头。伸指头点了几点，又从袖子里掏出几枚小幡，插在罗盘周围。

    风水界中，绵延的山势陡然升高，仿佛要长到天上去，山间更是升腾起浓雾，开始直到牟尼腰际，但眼看山越长越高，雾气也到了牟尼鼻尖。

    牟尼默不作声，金身放出五彩毫光，身体也开始长高，山高一尺，魔高一丈，两相较起劲来。

    山势越高，沟壑便愈发幽深，李阎感觉脚下如同坠落，且越坠越快。

    章仲山见状，连忙出声：“九升兄，赵先生还有几位小朋友被牵涉其中，要等天乙去救，不如再等一等。”

    那人本就暗道魔物棘手? 章仲山给了台阶? 也佯装无奈道：“那好吧。”

    他把幡拔掉，山头才停住长势? 堪堪和牟尼齐平。牟尼见山势不再生长? 两手按住一颗矮一些的山头，俯首狂啃起来。

    ……

    “本台临时插播一条紧急新闻? 今晚七点十五分登陆的台风“黄瓜”引起本港大澳一带发生多起特大泥石流塌方事故，横水渡桥? 杨候古庙等多地被冲毁? 请附近游客注意安全。”

    叶诗茹默默地关上收音机，她仰起头，天上乌隆隆作响，很快下起暴雨。她拿黄纸捏了一只纸鹤? 又咬破中指? 拿血滴在黄纸鹤上，口中念念有词：

    “太阳化生，火德之灵，虚危上应，仙鹤化形? 起！”

    那纸鹤展翅欲飞，却被叶诗茹一口吞进嘴中。

    风水界中? 李阎脸色有些苍白，那群山不断拔高? 自己看似浑然未动，可剧烈的失重感却搅得自己难以自持。任尼更是不堪? 几乎呕吐出来? 

    正在此时? 一只白色鹈鹕化光而来，白羽红冠，展开翅膀足有十米。

    “到我嘴里来。”

    鹈鹕口吐人言。

    李阎没动，只是用眼神示意任尼进去，任尼跳进鹈鹕嘴里，那鹈鹕立刻摇摇欲坠。

    “我一次只能带一枚异像离开，你带了什么？”

    任尼听了犹豫一会儿，从怀里把杨狰的两只断脚拿了出来，压在鹈鹕的舌头底下，自己跳了出去。

    “先把他带走吧。”

    叶诗茹看了任尼一眼，振翅离开。

    李阎看了他一眼：“你该先走的，牟尼再和赵先生的朋友斗下去，我怕你先被殃及。”

    任尼涨红着脸：“我，不好意思先走。”

    只见那鹈鹕兜转一会，居然又飞了回来：“我方才试了试，再有一个也装得下，你也上来吧。”

    任尼大喜，当下不客气。

    “只是再一个就不行了。”

    鹈鹕横着李阎。

    “你把这两个都救走，我就多谢你了。”

    李阎抱着肩膀。

    那鹈鹕目光闪烁了一会。又道：“你要是肯求我，也许我一高兴，还能再装下一个。”

    李阎立即正色道：“叶小姐，过去都是我不对。你干爹薛文海是个好人，他慈悲为怀，乐善好施，为社会造福，是香港市民的好榜样。是我不对，我蛮横成性，虚伪残忍。我的到来打破你和你干爹美好的二人世界，你大人有大量，千万不要放在心上。”

    叶诗茹大恨，冷哼一声，展翅飞走了，这次再没打算回来。

    李阎目送鹈鹕，他低下头，摊开手心，上面是个冒着红色蒸汽的钢铁人型。

    飞升者。

    鹈鹕倏忽远遁，不多时就到了天边，正在牟尼脑后。云朵间出现一个金色罗盘状的漩涡，只要能从漩涡出去，就能跳出升天。

    牟尼醉心于啃吃山头，貌似毫无察觉，叶诗茹屏住呼吸，眼看就要穿过漩涡，牟尼突然暴躁地抬头吼叫：“味道在哪儿？！”

    这一抬头，正瞧见叶诗茹化形的鹈鹕，几乎眼到手到，牟尼泼天的巨手已经把叶诗茹笼罩，尽管鹈鹕突然加速，也被牟尼的手攥到翅膀边角，一下子动弹不得。

    眼见离漩涡只有几米，鹈鹕张开大嘴，奋力吐出任尼和杨狰的残肢，二者飞进漩涡，那漩涡一下子闭合消失不见了。

    牟尼见到鹈鹕，立即露出了垂涎的神色，可没等他张嘴，一阵猛力袭来，居然撞得牟尼踉跄几步，手中的鹈鹕也不得不撒手。

    半边翅膀重伤的鹈鹕再飞不能，画出一个曲线跌落到一个巨大的机械巴掌手里。

    只见这钢铁巨人有黑白光焰，前后两张面孔。颈腔下包裹着皲裂的红色钢铁装甲，强壮的上肢充斥着蒸汽粘合的钢铁，腰杆消瘦，上半身呈现出一个颇有张力的倒三角。

    背后的脊椎骨根根暴露在外，每个脊骨关节衔接处都亮起一个火锅状物件，一共二十个关节，十八个关节都冒出红色蒸汽。

    飞升者！

    李阎拉起叶诗茹化形的鹈鹕，张嘴一大口金色的赦魂水雾喷在鹈鹕身上，然后带着她钻进了飞升者黑焰五官的嘴里。

    当李阎把飞升者的三项球数量开启到十五个时，他和飞升者的主从关系也消弭殆尽，现在的飞升者已经完全自由，不会再听从任何人的指挥。

    但是依靠黑骑鬼残存的忠诚感，以及安博塔火山菌对赦魂水的依赖，李阎至少能保证飞升者不会首先伤害自己。

    至于救叶诗茹，实在是因为李阎担忧，任由天乙贵人被牟尼吃掉会生出别的意外来。至于灭世的黑袍皇帝和牟尼会擦出什么火花，这已经是李阎没办法能控制的局面了。

    牟尼稳住身体，打量起这个高度大概到自己胸口的铁块人。

    飞升者似乎对自己矮了牟尼一头很不满，他嘶吼一声，身子再度拔高，直至和牟尼一般才甘心。

    如意化形。

    牟尼不以为意，能从这块铁皮身上闻到波旬火焰的气味，想必它的出身也和天魔王波旬有一定关系，但更叫他觉得惊喜的是，能闻到气味，也就是说……

    这块铁皮有味道！

    吼！

    牟尼和飞升者撞在了一起，牟尼一口咬在飞升者的脖子上，惹得白色火焰五官不断明灭跳跃。

    “味道！”

    腥，涩，咸。

    但足够让牟尼兴奋。

    飞升者背后十八个三项球一齐喷出红蒸汽来，生出的滔天伟力把牟尼击退好几步。

    至高动力！

    “哈哈哈哈哈~”

    牟尼嘴里吊着一大块铁皮，是从飞升者的颈腔到胸口撕咬下来的，惨不忍睹。

    可笑到一半牟尼突然哑了，只见他右手上护体的五彩加持化成五色蒸汽升腾而去，落处正是飞升者的残躯，这还不算，化去五彩加持的安博塔火山菌不依不饶，依旧腐蚀着牟尼的金身，只要是牟尼触碰过飞升者的部位，无论是虎口，嘴唇，手臂，手肘，都缓慢而坚决地化作金色蒸汽，流向了飞升者！

    安博塔大污染！

    不止是牟尼的金身，三项球的蒸汽所到之处，风水万物都随之蒸发，大多化成红色的蒸汽，随飞升者脊椎上的三项球们一齐吞吐。

    呼！

    随着万物蒸汽回流，飞升者发出意味难明的嘶吼，尤其是牟尼金身化作的五彩蒸汽和金色蒸汽回流，叫十八颗三项球一起过热颤抖，紧跟着，第十九颗三项球也被点燃！

    飞升者在颤栗。一是黑白二鬼对上位天魔王的生来恐惧，二是黑袍皇帝：安博塔火山菌生来蒸发一切的皇帝本能，两者掺杂，让他产生了一种既恐惧又贪婪的复杂情绪。

    “有趣。”

    牟尼歪头看了飞升者一会儿，也不顾自己的身体正在被缓慢蒸发，反而猛吸了一大口红色蒸汽。

    伴随着红色蒸汽中安博塔火山菌的入体，牟尼的黑色眼珠上开始浮现起蛛网般的血丝，他胸口的肉皮豁然膨胀，破裂，随即生长出一个白骨骷髅念珠，仔细去看，紧跟着是第二，第三个，直到第十九个！而十九颗念珠骷髅七孔当中，居然也吞吐起红色蒸汽来。

    飞升者和牟尼都狂热彼此都盯着对方，那眼神似诉似怨，难以言表。

    双方再次撞成一团，宛如野兽疯狂的撕咬，又如情侣般抵死缠绵。一会牟尼咬下飞升者的铁皮，惹得黑白火焰乱窜，一会飞升者蒸发了牟尼的金身，露出森森的暗金色骨骼。直到腐蚀到牟尼露出暗金色的手指骨，相互啃咬之下，牟尼和飞升者都往彼此的方向变化，居然越来越相似了……

    两者争相撕咬。只有红色蒸汽越聚越多，把一切笼罩其中。

    李阎几乎用尽全部的摄魂水，把自己和叶诗茹化形的鹈鹕包裹其中，苦苦支撑，尽力不受波及。

    叶诗茹尽力蜷缩着身体。默默无语。

    牟尼虽然疯狂，可顾及色空的话，为了保护钱五，偶尔也会让个破绽给飞升者，可对方却无此顾及，撕咬正酣时，飞升者的白色火焰五官做出一个奸笑的表情，居然把脑后的包裹李阎的赦魂水球抠挖出来，砸向牟尼的脸！

    牟尼一口把包裹李阎的水球吞下，也懒得嚼动直接吞进肚子。

    换做平常，李阎入了牟尼的口就要被嚼碎消化，一命呜呼，无论什么手段，沾上牟尼的牙齿都算白搭。即便叫李阎全须全尾的进了牟尼的胃，李阎也没有能反制的手段，牟尼的胃口虽然不如牟尼的牙齿那般可怕，但消化个把个李阎还是没问题的。

    可此刻牟尼法身巨大，注意力又全不在此，第一让李阎钻了空子，没有沾到牙齿，其次，牟尼吞下了大量的安博塔火山菌，此刻还没有消化。

    摄魂水是孕育安博塔火山菌这位黑袍皇皇帝的摇篮，也是原则上，唯一能和安博塔火山菌共处的存在。李阎用摄魂水包裹住自己，又滑入满是安博塔火山菌的胃里，一时间居然无虞。

    不过，这种方法也需要消耗大量的摄魂水，李阎许久的库存已经快要捉襟见肘。

    不过命在旦夕之时，李阎还有一记万相之力，可以暂时全身化作摄魂水救命，不过真到了发动万相之力那一步，叶诗茹的命恐怕是保不住了。

    那位文俊先生言之凿凿，能钻进牟尼的肚子就有一线生机，想必不会骗自己。

    ……

    “再不能等了！”

    那位被称作“九升兄”的风水先生眼见天乙贵人失陷，重新做起法来。周遭几位老者对视一眼，也齐齐上前助阵。

    只见一方风水界顷刻间风雪大作，飞云乱坠，团团雷火上下翻腾，再无一处宁日，换成任尼在这种堪比天劫的环境下，必然支撑不了太久就会化作肉糜。

    可渐渐地，无论风雪雷火，飞云法相，居然都慢慢化作蒸汽，汇入飞升者和牟尼彼此撕咬的战场，安博塔火山菌的可怕足见一斑。

    太虚罗经仪的镜子已经被红色蒸汽填满，完全看不清里面的景象，几位老者急得直踱步，有人忍不住发牢骚：“赵先生这位小朋友添的什么乱子，这凶威滔天的魔物已经够难对付了，他又放出一个更邪门的？”

    “这两个魔头彼此吞噬，只怕最后剩下那个更难对付！”

    章仲山捻须道：“我倒觉得，这未必是坏事。”

    风水界中，一切异像都被蒸发消弭，接连有煞命跌落，都被牟尼胸口的乌龟吞进肚子。一切悄无声息。

    牟尼和飞升者彼此的撕咬和进化已经进入白热化阶段，两者以一个扭曲的姿势交缠在一起，牟尼的金身被腐蚀的七七八八，坑洼不一而足，反观飞升者身上逐渐充盈，钢铁，血肉，蒸汽彼此交融，借助飞升者另一样特性【工艺本能】，重新组合构造。越来越有人的构造。

    要不是飞升者身后有十九颗吞吐蒸汽的火锅状三项球，而牟尼的“三项球”是长在胸口得十九颗白骨骷髅，一眼恐怕还难以区分彼此。

    看上去飞升者似乎占了上风。

    然而仔细观察，牟尼已经张嘴咬住了十九核飞升者的脊椎。

    飞升者中白色五官跳跃了一会儿，生出了机灵主意，突然尖声道：“你是什么人？敢冒充我？！”

    原来它这会儿功夫已经进化出声带，可以说话了。

    牟尼一愣，一时间松开嘴，反问道：“你是什么人？敢冒充我？”

    “我乃天魔王波旬。”

    机械波旬得意洋洋。

    “我乃……”

    白骨波旬一愣，突然狞笑道：“我是牟尼。”

    说罢，他埋首一咬，嚼碎了飞升者脊椎上的一颗三项球。

    飞升者哀鸣一声，紧跟着兵败如山倒，牟尼一口一个，把飞升者身上所有的三项球统统嚼碎吞下，山一般的钢铁之躯，没一会儿就被牟尼吞吃干净。

    “好味道啊。”

    牟尼长啸一声，胸口处也缓缓鼓起一个肉包，如果这颗肉包破皮，生出白骨骷髅，那便是第二十颗三项球了！

