    烧烤店内，随着一张张粮食交易订单的签定，南希终于坐不住了。

    “老板，我们买这么多吃的干嘛？就我们这些人，吃到死都吃不完啊。”

    夏风像老太爷一样坐在办公桌后，只是嘿嘿傻笑。

    “我们吃不完可以请别人吃嘛。”

    “请谁吃？难道你想养一支私人军队？”

    “啥军队，我可不想当军阀。”

    看到夏风一副“瞎鸡儿乱买”的样子，南希气的鼓起腮帮子。

    “不养军队的话，你这些粮食就烂在仓库吧。”

    夏风翘起二郎腿。

    “害，管他呢，有备无患，如果最后真的派不上用场，大不了老子全送给吃不起饭的感染者，就是任性，来，帮我茶杯里续点热水。”

    “自己倒。”

    “自己倒就自己倒。”

    ....

    大量粮量的囤积需要科学的保存技术，为了不让粮食出现存储失败的意外，夏风派出了专业人士，传大的梅尔工程师。

    按照梅尔的初步想法，她打算设计一套世界上最先进的全自动温控调节粮仓，并且还可以引入半成品加工技术，将各类食物的保质期延长到一个堪称变态的期限。

    当然，这个提议被夏风无情的否绝了，理由很简单，他没那么多时间。

    退而求其次，梅尔设计了一套改装方案，可以将大型仓库改良出堪比国家粮库的储存条件。

    ....

    关于场地的选择，夏风首先想到的是哈皮市东郊的训练场。

    东郊训练场的附近是之前的老轻锰矿加工厂，因为新加工厂规模很大，老厂已经全面停工。

    厂区里有很多大型仓库，正好可以被梅尔改良成粮仓。

    然而，就在收购的第一批粮食已经运达哈皮市的时候，夏风却临时改了主意。

    ....

    坐在烧烤店最里侧的老板桌前，夏风仔细的看着一张维多利亚地图。

    如果以整个国境来看，哈皮市属于南部地区这点毋庸置疑，但如果只以南部的范围来看，哈皮市却属于偏北的地理位置。

    说的简单点，就是哈皮市距离北部太近了。

    当然，以目前来看这并没什么影响，哈皮市距离诺丁市非常近，而诺丁市是南部最大的贸易城市，也是黑羽商会名义上的总部。

    并且，诺丁市的城外有南方军区的驻军分部，虽然他和南方军区总司令奥蒙将军不熟，甚至见都没见过，但从之前元议会的决策通过到执行的过程中，他就算再蠢也能看出来，南方军区属于半个“自己人”。

    哈皮市是黑羽的根基，讲道理完全不需要有什么顾虑，但是看着这张维多利亚地图，夏风还是迟迟没有下决定。

    ....

    正在夏风苦大仇深的对着地图凝视时，二狗的声音从旁边传来。

    不知何时，二狗用胳膊肘杵在桌上，和夏风保持着一样的姿势看着地图。

    “老夏，这破地图有啥好看的？”

    夏风勾住二狗的肩膀，指着地图问道。

    “二狗子，如果让你和国王玩捉迷蒇，区域是整个维多利亚，你会选择藏在哪？”

    “害，原来是捉迷藏啊，这个我在行。”

    思考了一下，二狗故作高深的伸出一根手指头，不偏不正的指在了北部的伦蒂尼姆。

    “我肯定藏在这啊。”

    “为啥？这可是对方的老窝啊。”

    “哼哼，这你就不懂了吧，俗话说的好，越危险的地方就越安全，等老国王数完了数，把全国上下翻个底朝天，最后发现我就藏在他眼皮底下，你说他气不气？”

    夏风摇了摇头。

    “不行，规则重新定一下，不能藏在上半区，只能藏南部，你再选个地方。”

    “这样啊.....我想想。”

    在地图上瞅了半天，二狗终于确定了。

    “那就藏这儿吧。”

    夏风看到，二狗指的地方是圣迪市。

    “为啥是这里？”

    二狗直起身子，歪着脑袋说道。

    “因为我没去过圣迪市呗，听说圣迪市是沿海城市，夏天还可以去海边游泳啊，堆沙子什么的，哎，其实我妈答应过我，如果我期末考试能进年级前249名，她就带我去圣迪市玩，可惜我从来没成功过。”

    “敢问一下，你们年级一共多少人？”

    二狗摸了摸后脑勺，直接向门外走去。

    “哎，没意思，回家写作业去了，拜拜。”

    后来夏风才知道，二狗的年级一共就250个学生，而他就是第250。

    ....

    和二狗的聊天纯属扯皮，但这熊孩子的观点却和夏风不谋而合。

    并不是因为圣迪市可以在海边玩沙子，而是因为，它位于整个南部的最南部，是距离北部最远的沿海城市。

    同时也是他的好兄弟，海门帮的老大，林海的地盘。

    ....

    地点一但决定，执行可谓是雷厉风行。

    夏风一个电话，林海立刻放下手头的事，开始帮他准备储备物资的场地。

    几天后。

    无数辆装载各种类型食品的大型卡车陆续抵达了圣迪市，粗粮，细粮，压缩饼干，各种风干肉类，防腐罐头等等。

    圣迪市是南部为数不多的一级大城市，各种工业建材也一应俱全，在梅尔的亲临指挥下，数十个超大型的食品储备库迅速完成。

    有了这手准备，夏风终于安心了，当然，他希望他的顾虑是多余的。

    如果最后这批储备食品没有派上他想像中的用场，便是最好的结果。

    ....

    之后的几天，收粮计划仍旧在持续，付完钱的各类食品陆续送往圣迪市。

    与此同时，夏风又联系了他的另一个盟友，萨米雪帝集团的伊南雪。

    电话接通，夏风直接开门见山。

    “兄弟，我要买药。”

    “啥？”

    “我要买药，很多。”

    随后，夏风将需要的药品清单告诉了伊南雪，这份清单不是赫默和凯恩医生写的，而是嘉维尔写的。

    因为曾经当过地战地医生的嘉维尔，非常清楚在战争中优先度最高的几种药品是什么，以及其它替代品的配方。

    ....

    身为萨米的最强“地头蛇”，消息灵通的伊南雪必然已经知道维多利亚现在的局势。

    伊南雪不是傻子，他非常清楚，在这种非常不利的情况下，夏风如果足够聪明的话完全可以带着黑羽的势力离开维多利亚。

    但是夏风没有，当然，如果伊南雪是夏风的话，他也不会离开，理所当然，他也明白夏风不离开的原因。

    ....

    没有任何沟通障碍，夏风以“赊账”的形式从雪帝集团进购了一大批药品。

    边防军区“城门大开”，这批药品几天后就会运到他的手中。

    电话里，伊南雪的声音十分深沉。

    “夏风，有什么变故，第一时间通知我。”

    “哦。”

    “我是认真的。”

    “知道啦。”

    深吸一口气，伊南雪郑重其事的“威胁”道。

    “夏风，你给我记住，如果维娜出了什么意外，我会亲手杀了你。”

