
　　“老大，这个女孩你不是前几才见过吗，这么快就忘了？”山本岗夫身边，一个弟好奇地问道。

　　“要你提醒！”山本岗夫一巴掌给他脑门呼了上去，“美国人不好惹，华夏人就好惹了？动动脑子好不好，咱们这么做不是自寻死路？

　　况且洛泉给地震灾区捐了这么多款、鼓励民众、帮助股市复苏，怎么也是对日本社会有益的人，动她不符合道义！”

　　“道义”这样的字眼从一个h道大佬嘴里窜出来着实是有些可笑，只能他还不是纯粹的恶人，这也是他只能当若头的原因。

　　真正的h道大佬从来不和任何人讲道理，心中也没有任何的道义，这种人无所不用其极、无恶不作，一个“极恶非道”就是对他们最真实的写照。

　　如果岩崎英士能够找上住吉会的会长，只要价钱给足，不定会得到满意的答复。

　　讲可惜他虽然身为岩崎家族的贵公子，但终究只是二少爷，只能和山本岗夫这样的二把手见面，想要见到住吉会的会长，恐怕得他大哥来才够格。

　　不管怎么，洛泉在不只不觉也算是逃过一劫，要是h道决定插手的话，以她的功夫恐怕是不太够用。

　　第二，脸色阴沉的洛泉一大早就前往了岩崎英士这帮公子哥的另外一个聚集地。

　　与爱乐社合租的场馆是他们平时建议空手道的地方，而在食堂的楼上，有很多的娱乐室，这帮公子哥就租了一间，充当自己平时的休闲基地。

　　这些消息也是洛泉多方打听才知道的，怪不得之前没有看到过岩崎英士，估计一直待在休闲室里。

　　吃了亏还要闷着可不是洛泉的风格，既然岩崎英士已经动手了，那她也不需要再装什么“窈窕淑女”了…………

　　“笃笃笃！”

　　休息室外传来了一阵敲门声。

　　“谁啊，难道是安倍那家伙没带钥匙？”佐藤秀一歪头看了一眼，又扭回去紧盯着面前的白球，右手不断地校准着手里的球杆，“这次我要一杆进洞！”

　　“砰！”

　　白球弹射而出，打歪了。

　　“笃笃笃！”

　　敲门声又响了，佐藤秀一懊恼地道：“都怪外面太吵，影响了我的发挥！”

　　“得了吧，技术不行还找难么多借口，赶紧去开门。”井上青空毫不留情地揶揄着佐藤秀一。

　　“谁啊？”佐藤秀一拿着球杆，打开了门。

　　“洛泉，你怎么找到这里的？”看到门外站着的人，佐藤秀一吃了一惊。

　　“岩崎英士在里面吗？”

　　“在啊……等等，你要干什么！”佐藤秀一话还没完，就感觉手里一沉，他的球杆被洛泉拖走了！

　　球杆在手的洛泉挤开佐藤秀一，闯入休息室后很快就搜寻到了岩崎英士的位置。

　　他正在墙边的沙发上和一个女学生有有笑，手里握着一只酒杯，好不惬意。

　　洛泉快步上去，从右往左一扫而过。

　　正在撩学妹的岩崎英士眼前一话，只感觉自己脖子被轻轻地划了一下，回过神来时手中只剩下了一个杯把，红酒洒满全身。

　　洛泉稳稳地将球杆放下，没有误伤旁边的女生，在极限距离扫断了岩崎英士的酒杯，顺便还给他脖子留下了一条几不可察的浅痕。

　　北辰一刀流就是这么精准而优雅。

　　“这只是一个开始，你如果再敢用这种下三滥的方式来恶心我的话，下次砍向你脑袋的可就不是球杆了。”

　　“你这混蛋！”岩崎英士瞬间出离了愤怒，他长这么大，还是头一次被这么威胁。

　　“英士君，冷静！冷静！”佐藤秀一赶紧上前抱住了岩崎英士，以防他做出什么冲动的行为，然后被洛泉乱拳打死。

　　休闲室内的其他人很快也被这边的动静给吸引了过来，敬宫雅作也是放下了手里的书，离开摇椅走了过来。

　　公子哥们对眼前的一幕也是议论纷纷：

　　“这是什么情况？又是英士君在外面留下的情债？”

　　“这个姑娘极品啊，如果英士君不要，我愿意接个盘。”

　　“看不出来你还有这爱好？”

　　“英士君怎么总能将这些漂亮姑娘骗到手？真是羡慕啊。”

　　“不要乱！”井上青空重重地咳了两下，制止了同伴的八卦言论，同时上前将洛泉和岩崎英士给分开：“你叫洛泉对吧，你和英士君的事情我也知道一些，但他这些一直待在这里，几乎没出去过，并没有继续找你的麻烦啊。”

　　洛泉冷笑：“它是没亲自找我麻烦，可他的手下恐怕并不是很安分啊。”

　　岩崎英士恨恨道：“你可不要血口喷人，凡事都要讲证据的！”

　　“证据？”洛泉从裤兜里将纸片掏了出来，昨我在粉丝感谢祭现场遭遇两个男子袭击，事后有人给我送给了我这张纸片，你敢和你没关系？

　　“什么纸片？”井上青空从洛泉手里拿过纸片，定睛一看。

　　“这只是一个开始，还是用中文写的。”井上青空凝视着岩崎英士，问道：“这和你有关系吗？”

　　岩崎英士嗤之以鼻：“这种东西要是也算证据，警察也就不用办案了！”

　　虽然洛泉因为脾气比较暴躁，出现过误会好饶情况，但是这次直觉告诉她，绝对没有找错人！

　　但她目前除了这张纸片以外，也确实没有证据，岩崎英士一口咬死了没有做过，那她就是在无理取闹。

　　就在洛泉左右为难的时候，休息室的门再一次打开，走进来一个戴着墨镜，穿着休闲服的男子。

　　洛泉扭身看了过去，那男子看到洛泉在这里明显愣了一下，再看到她手里拿着根球杆，而岩崎英士身上红斑点点，顿时脸色大变。

　　“少爷！”男子的呼喊中三分焦急，七分愤怒，他误以为岩崎英士身上的“血”都是被找上门的洛泉给弄出来的。

　　还没等井上青空解释，墨镜男就朝洛泉狂奔而来，起手就是一脚飞踢。

　　这一脚来势汹汹，洛泉顿时感觉到了一丝不妙，这墨镜男应该是个高手！

　　身后全是人，洛泉退无可退，此时也不能再顾及什么形象了，直接往左边来了个赖驴打滚。

　　墨镜男黑亮的皮鞋一脚扫空，只踢中了沙发旁的书架上，顿时木屑横飞。

　　洛泉看在眼里，心有余悸，这要是挨到身上，她还能有活路？下手也忒狠零！

　　“你不要我活，那你也别想好过！”洛泉从低声爬了起来，大腿向上一顶，将球改顶部折断。

　　斯诺克球杆一般都1米5，是日本的太刀大多在1米1左右，太长了影响手福

　　趁着墨镜男刚刚落地转身，洛泉疾步上前，一棍斩下！

　　墨镜男身形犹如一只灵巧的猫，险之又险地躲过了这一击。

　　但一切都没有结束，洛泉的斩击仍然在持续，之前她与剑圣柳生严斋能连拼几十下快刀，这点运动量对她来根本就是菜一碟。

　　而且上次是切磋，这次完全就是拼命，斩击的速度一次次一次更快，虽然洛泉已经憋红了脸，但墨镜男也在连续的躲闪中被木棍的断茬划到了不下十次。

　　锁骨、t恤、胳膊、裤子，都有不同痕迹的割伤，虽然没留多少血，但情况仍然岌岌可危。

　　“都给我住手！”井上青空忍无可忍，发出了一声暴喝。

　　众人也一拥而上，将洛泉和墨镜男彻底隔开。

　　佐藤秀一急劝道：“你们这是干什么啊，都是一个学校的，至于这么狠吗？”

　　井上青空也沉声道：“都是误会，大家都冷静一下吧。”

　　洛泉拧眉看了过去：“井上前辈，你真觉得这是误会？”

　　着，她走到书架旁边，指着那恐怖的裂痕道：“你觉得我的骨头比这个书架能硬多少？要不是我躲得快，你们想一下我现在的下场是什么样！

　　还有，这人一见到我，谁都不找就找我的麻烦，你他事先不认识我谁相信？还在误会，依我来看，这件事就没有误会，全是某些人蓄意所为！”

　　岩崎英士显然也有些急了：“我还是那句话，凡事都要讲证据，你再这么肆意横加揣测，心我告你诽谤！”

　　“告我？”洛泉哈哈笑了起来，“你还真会恶人先告状，既然这样，那我也不用顾及什么影响了，华夏驻日本领事馆就在港区，我现在就可以以华夏公民的身份去寻求他们的庇护，然后再把你这些的所作所为全发到微博上，顺便再开一个记者发布会，把日本所有主流电视台全请来。

　　一句话，只要我想，我可以把这件事闹得全日本皆知，真把我惹急了，我就把事情全给捅出来，要是这件事上升成了国际纠纷，我倒要看看你怎么收场！”

　　岩崎英士显然已经有些：色厉内茬：“你以为你吓得住我？三菱财团是吃素的吗！”

　　洛泉不屑道：“你们三菱财团是厉害，但你充其量也只是个坐享其成的二世祖而已，并且财团的第一继承人是你哥，所以不要什么事都扯上三菱财团，那样只会显得你无能！

　　我还是那句话，你不服气可以马上通知律师告我诽谤，而我，也马上要给华夏大使馆打电话，看看是法院先找上我，还是你家里人先找上你！”

　　此话一处，岩崎英士悚然变色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第九十五章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 