    白卿落“嗯了声后，转而谈起正事:“对了，下个周末是你曾祖母的生日，她老人家已经被你曾祖父接来s市同住了，你提前想想到时候”要送她什么礼物，好讨她欢心吧。

    名苑。

    陆晚晚一回家，便和傅家二老提了明天出差的事。

    二老纷纷表示会照顾好安安，要她放心。

    陆晚晚随即对小保姆道:小”夏，你跟我过来一-下。

    “是，少奶奶。”夏栀应了声后，随她进了书房。

    陆晚晚亲切道:“小夏，我看了你的简历，意外的发现你英语等级”考试过了8级?是的少奶奶，您是想重新测试-下吗?夏梔的父亲曾是公司高管，没迷恋上赌博之前，他们家是一个标准的中产阶级之家。

    夏梔原本还准备大学毕业后，出国留学深造，结果她爸把这一-切都给毁了，甚至还想把她送上债主的床!陆晚晚道:“我相信傅朔的眼光，他既已考核过你，那我就不多此一举了-听到傅朔的名字，夏梔的俏脸便泛过了一丝别扭。

    自从被他发现她偷听他们讲话后，这个男人这几天动不动就挑她的刺，偏偏她还不能逃,不然他就要把她送回她父亲的身边，任由她父亲宰割!夏梔出神间，只听陆晚晚说道:如果安安需要背诵英语课文的话，我希望你能旁听，纠正他”的语法错误。

    夏栀恍惚之间漏掉了不少信息，不由问道:‘‘少奶奶，您刚刚说”什么?陆晚晚有些好笑的看着她:“我在跟你讲安安的事，你在想什么”呢?夏栀干笑一声，掩饰道:没什么。

    陆晚晚便把刚才的话又重复了”-遍:“这回听清楚了吗?听清楚了。’原来少奶奶是要她每天接送小少爷上下学，和陪小少爷在家学习呀。

    夏梔一口答应下来:“只要少奶”奶信得过我就好!陆晚晚微笑道:“那就麻烦你了。

    少奶奶不用跟我这么客气的。’比起傅朔，夏梔显然对陆晚晚更有好感，谁让傅朔那天夜里各种威胁她，还把烟灰敲在她床铺上的?哼!陆晚晚紧接着道:对了，万一安安调皮，你不好管教，那就去跟傅朔说一声，安安最听他爹地的”了。

    夏梔听得心头一跳，只因那天夜里她偷听到，原来安安的爹地并非傅朔，而是厉景琛!那个据说为了“亡妻”疯了快六年的男人!夏栀看着眼前这个笑容亲和的女人，由衷的佩服起她来,能让一个那样的男人死心塌地的念了她六年，还让另一个男人心甘情愿的养一个不属于自己的孩子，她真不愧是传说中的人物!与此同时，厉氏集团。

    秘书看着站在落地窗前的厉景琛，轻声提醒道:“厉总，今天的要务已经处理完了，您该回家了。

    厉景琛却看着远方，淡淡道:”“不急。

    秘书发现他的眼睛朝着的是南开小学的方向。

    那是小少爷读书的地方。

    厉总应该很想亲自去接儿子上下学吧。

    可惜太太不肯。

    这时，厉景琛办公桌上的电话响了起来。

    秘书走过去接起电话，在问清对方的身份后，立刻对厉景琛说道:“厉总，是周市长的电话!您要不要听听?厉景琛走过来，接过话筒后，幽幽的道:“周市长，如果我没记错的话，现在是下班时间。

    “哈哈，景琛，你不要这么严肃嘛!周市长乐呵呵的说:“我打电话给你，不是为了公事，而是有一”个秘密消息要跟你分享。

    秘密消息?厉景琛眯了眯眼，不知他在打什么哑谜。

    周市长道:“事情是这样的，前段时间我问傅朔有没有承包北边山区的意愿，他不是刚来s市，急需囤地发展业务吗?结果他今天下午给我回电话了,说明天会派负责人前去实地考察，你知道那个负责人是谁吗?厉景琛下意识的问:“不会是她”吧?周市长斩钉截铁道:对，就是你的那个她!别说我不帮你啊,我可是冒着被全家人批评的风险给你打这通电话的!”厉景琛问:“为什么帮我?要知道，姜曼、姜言、周沫他们都怨他当年的选择。

    “谁让我从一开始就看好你呢。”周市长重重一叹，道:“再说安安不是你的儿子吗?看着他喊别”人爹地，你能甘心?厉景琛:自然是不甘心的。

    周市长捕捉到他有些紊乱的呼吸后，道:‘‘晚晚当年出事，我多怕你一个想不开，陪着她一起去了，如今她回来了，说明冥冥之中，老天爷又把他们母子俩送回到你身边，天都帮你，你难道不该争取吗?-顿过后，周市长道:“好了，消息我已经告诉你了，我还有别的”事要处理，就先挂了。

    “好。

    厉景琛在结束通话后，几乎没怎么犹豫，便对秘书道:“你去看看轻灵下班了没有，如果没有的话，让她来我这，我有事要交代”她。

    秘书却挠挠头，道:厉总，厉”经理今天提前下班了，说是有约。

    有约?那妮子又去找林岳了吧。而此时，意大利餐厅内。

    一个长相干净的男人，正目光灼灼的盯着对面的年轻女子，谦让”道:“轻灵，你看看要吃什么?“段学长，今晚是我请你，应该你先点才对。”厉轻灵郑重其事道:“谢谢你出面说出卡拉是先在你们宠物医院做的检查，并且没有受伤一”事。

    段臣奕笑道:“没事，我现在更好奇那个傅太太是何身份，居然和”厉家有交情，她不是y市来的吗?这你就别问了。’厉轻灵在林岳身边待久了，微微冷声时竟有一丝与他相似的阴鸷感，叫人不敢造次。

    段臣奕却惊艳于她的气势，,明明是朵室内娇花，却活出了铿锵玫瑰的模样。

    大学期间，但凡稍微了解过厉轻灵的人，都会情不自禁的欣赏她。

    当时的她，既要兼顾学业，又要照顾厉景琛和厉氏集团，无数人在猜测她什么时候会倒下，或者直接出嫁联姻，可她通通没有，就这么一路扛着走了过来。

    这样的女孩，让人如何能不心动?正当段臣奕点菜，厉轻灵无所事事间，只听餐厅入口处响起了一声“欢迎光临”。

    厉轻灵本是随意一-扫，结果却看到了一对俊男美女走了进来。

    男的是林岳，女的是谁?

