    倪鸿飞此次也看清了出手之人，百里红妆！

    他对这个学生倒是有些印象，毕竟一品天才就那么几个，刚入学的时候他便注意过了。

    只是，他没想到对方竟然会不顾他的阻止而对李明珠动手。

    “你到底在做什么？”倪鸿飞面色阴沉如水，“身为学生，你不听院长的命令，当众残杀同门，其心可诛！”

    任七也注意到了帝北宸，眼中充满了惊讶。

    “帝北宸，你怎么会在这？”

    帝北宸在阵术上的天赋他有所了解，故而一直都十分欣赏，也有心好好栽培他。

    苏光熙身为阵院最有才华的导师，他做帝北宸的老师，也是他特意安排的。

    这小子本就有高傲的资本，但是为人谦逊，鲜少出风头，一向被人看好，可今天这情况就与他往日里的了解完全不同了……

    “院长。”帝北宸拱了拱手，“学生与人起了冲突。”

    任七又看了看一旁实力惊人的妖兽，见帝北宸就站在这妖兽的面前，当即指了指这妖兽，问道：“这是你的契约兽？”

    “回院长，正是。”

    听到这个意料之外又情理之中的回答，任七心中也是五味陈杂，是谁告诉他帝北宸并无背景？

    就冲着这只妖兽，怎么看也不像是毫无背景之辈啊！

    如此妖兽，别说是没背景了，就算是公孙惊他们全家耗费了所有精力，那也弄不出来……

    “倪院长，你尚未了解前因后果，就将所有的责任推到我的头上，未免也太武断了吧。”百里红妆巍然不惧，道。

    “太武断？”倪鸿飞怒气未消，“当着这么多人的面残害其他同学，这已经是铁证如山了。”

    “这件事情，错不在我。”百里红妆平静地道。

    与此同时，简浣纱也已经抵达了的此处，虽然眼前的情况看起来十分混乱，也无法就此判断出究竟谁对谁错，但她还是站了出来，道：“这孩子并不是骄纵之人，她既然这么说，应该有她的理由，不妨先听她说完。”

    倪鸿飞面上怒气不减，连带着对简浣纱也有几分埋怨，这百里红妆就是丹院之人，倘若不是丹院没有关好，也不会生出这些事端来。

    “今日我只是来藏书阁借书，李明珠三番两次的挑衅我，更对我动了杀心，我不过是自卫罢了。”百里红妆抬手，“在场这么多人都可以作证。”

    简浣纱听到这解释倒是并不意外，李明珠与百里红妆的不对盘她先前也曾听说过，之所以会对百里红妆十分欣赏，这也是其中的一个原因。

    “自卫？”倪鸿飞目光阴鸷，“刚才的情况，李明珠分明依旧没有了还手之力，这不过是单方面的屠杀罢了，你竟然说是自卫？”

    “自卫并不仅仅是那一种情况。”帝北宸上前一步，面对倪鸿飞那充满着怒火的模样，毫无惧色，“李明珠三番四次的扬言要杀了红妆，她可是李家千金，想要报复机会多的是。

    如果今日放过了她，谁也不能确定她会在什么时候用什么方法来对付红妆。”

