    纥溪沉吟了片刻，才缓缓道:“南宫煜的这个病，是从他几岁开始作的？”

    青龙连忙道:“从主子引气入体，并成功修炼出灵力开始，这个病就一直伴随着主子。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每年七七之日就会作，作时全身血液如被冻结，经脉也变得僵直脆弱。这样的状况持续三日后，方能缓缓好转，到第五日，主子就会完全恢复，与平常无异。”

    纥溪闻言脸上微露诧异，她转头朝四周望了望，才道:“南宫煜是不是每年病之时，都会用至阳至烈之物，压制体内的寒毒？”

    她指了指闯下蒸腾着热气的一块极品火晶石，“不是这个东西，也不是元阳果，这些都远远不够压制他体内的寒毒。”

    “你怎么知道？”青龙脱口而出，脸上满是惊讶，随即他的眼中迸出了热烈的光芒，“是的，主子每年临近七七之时，就会进入火炎洞闭关，也只有火炎洞中的至阳至热，才能压制住主子体内的寒气。”

    青龙正要说明为什么现在南宫煜没有被送进火炎洞，却见纥溪点了点头，恍然大悟道:“我听说过火炎洞，火炎洞洞心有一团烈阳天火，据说能焚尽世间万物。如果是火炎洞，那确实有可能压制南宫煜体内的寒毒。”

    当然这不是她听说的，而是刚刚才在万物录中看到过。

    “只是……”纥溪皱了皱眉，看着床上的南宫煜神色慢慢变得复杂，“火炎洞中的火元素暴戾而极端，哪怕以南宫煜的身体，进入里面呆久了身体也会受到无法逆转的损伤。所以，他想要进入火炎洞，就必然要将身体调整到最佳状态，否则根本无法承受烈阳焚烧，可是他为了救我……”

    这个家伙，为了救她，竟然连命都不要了吗？他们两人不过萍水相逢，为什么？又是图什么？

    纥溪脸上的神情不断变换，有内疚、有感激、有心痛，也有怀疑，一时间竟连水灵力都忘了维持，差点被热浪冲击的无法站立。

    青龙脸上却是露出了狂喜之色，看着纥溪的目光再不是埋怨怀疑，而是充满了希冀。

    他连连点头道:“王妃说的一点都没错，主子每年临近七七就会开始闭关，将修为和实力调整到最佳。然后等七七一到就进入火炎洞。对外则宣称闭关，但正如王妃所说，主子每次从火炎洞出来后，经脉和丹田中的伤势就会加重几分，我们都很担心主子下一年，下下年能不能撑过去。”

    顿了顿，他放缓了声音，轻声问道:“王妃你有治疗的方法吗？”

    纥溪没有回答，而是屈起手指轻轻敲击着床榻，陷入了沉思。

    半晌之后，她蹙眉道:“我暂时还没有想到治本的办法，但却有些方案可以暂且缓解他的病情。让他像在火炎洞修炼一样，度过这一次的难关。”

    “只是，这个方案也只是我的一个设想，从没有在其他病人身上实施过，而且我的治疗方案与你们这的医师全然不同，愿不愿意采用，由你们自己决定。”