    众人亦是好奇地看着走进来的二人，不知道这二人究竟是什么来头，要知道这一顿可是真正的天价，对方随口就说出请客这种话来，那可不是一般的豪气。

    “纪川，现在可不是你能强出头的时候。”袁刚冷声道，在帝北宸经过之时，他用只有两人能听到的声音道：“小心待会连怎么死的都不知道。”

    帝北宸直接掠过了袁刚，走到了黄天贵的面前，脸上洋溢着如沐春风般的笑容。

    “能够请领事吃饭，那可是我的荣幸。”

    百里红妆轻笑道：“袁管事，这请人吃饭好歹也得将钱给带够，否则丢了颜面不说，还连累别人。

    我依稀记得上一次我们吃饭的时候，袁管事还强调说不能吃霸王餐，怎么落到你自己的身上这情况就全变了？”

    此话一出，袁刚的脸顿时黑的不能再黑了。

    上一次在芸香楼的时候就是因为这件事情让他丢了颜面，以至于这一阵子他都没有再去过芸香楼，今日又在归宸楼闹出这样的事情，日后他的名声可真的是要臭了。

    这一幕落在其他人的眼中只觉得袁刚这个人实在是无耻至极，自己做出这样的事情也就罢了，竟然还指责别人，脸简直比城墙还厚啊！

    “古建。”帝北宸故意斥责一声，“难得袁管事给机会，否则我们可请不到黄领事。”

    “看来这位领事也不简单，出这么大的价钱请他吃饭，只是这家伙实在是太跌份了，自己没有钱还要打肿脸充胖子，这会儿事情闹得更糟。”

    “脑子是个好东西，可惜这家伙没有。”

    杜冰和杨继勇想要辩解一些什么，可眼下这般情况恐怕不论他们说什么都没有用，言语太苍白了，不会有人相信。

    黄天贵原本就很不希望大家将他和袁刚混为一伍，现在经过帝北宸的三言两语，大家都明白了他并不是这样的人，心情顿时也好了不少，只觉得纪川也变得更加顺眼。

    原本在袁刚和纪川之间，他更偏向的是袁刚，因为双方合作也已经这么多年了。

    经过这件事情之后，他发觉这纪川倒是一个可造之材，至少处理事情的能力比袁刚强多了。

    “现在说得好，待会能不能付出钱来还是两说。”杜冰暗啐一口，他们好不容易将事情发展到了这一步，然而这个可恶的家伙竟然来掠夺他们所有的成果，心中的愤怒可想而知。

    “希望如此。”杨继勇亦是一直盯着帝北宸和百里红妆，这二人现在漂亮话说得好听，或许他们根本就没有意识到这一顿饭是怎样的天价。

    如果待会这两个家伙也闹出笑话来，那么这一切也就还有转圜的余地。

    就在这时，百里红妆已经走向了柜台。

    宫俊得意地向百里红妆挤眉弄眼，“嫂子，我办的不错吧？”

    “很不错。”百里红妆淡笑，袁刚三个今天这个闷亏是吃定了！

    “嘿嘿，坑不死他们。”

    宫俊也明白黄天贵的身份，将这个家伙搞定，老大他们在矿洞也就顺利多了。

