    “炼道……至高柱！？”

    伫立一旁，波米眼神透露着浓浓的震动和骇然。

    盛唐帝国之威名在百强大族的历史文书上，那都是最为浓墨重彩的一笔。

    这座在天地大变，时代更换之后，仍旧凭借着强大的力量，延续着人族大世的无敌存在。

    这个硬抗天意，纵使最后消亡，却以瞒天大智，为人族留下了无穷希望火种的旷世之国。

    是无数异族又怕又敬的无上光明。

    此地的这座水池中竟然保存在盛唐帝国护国体系中，炼道二十七柱的至高柱，这如何不然这位百强地卜一族的天骄感到深重的震撼，以及无法压抑的破坏欲。

    人族若是得道这座护国神器，那我百强圣族何时才能将他们彻底诛灭？

    心中妒火汹涌，波米表情阴冷凶狠起来，思索着究竟该如何设法，毁掉这座盛唐遗迹。

    就算毁不掉，至少也不能让这个人王得到。

    “盛唐遗迹，非人族不可用。

    老夫原以为能凭借修为，能够逐渐消磨掉其中禁制，将其掌控。

    可最后发现，我低估了盛唐之力的可怕，也高估了自身的修为。

    这炼道至高柱是老夫当年与一位人族好友共同获得，只不过取宝过程中，他不幸化道，临走前与我约定。

    若我可以执掌此宝，这无上神器便赠予我，若我不能执掌，便让我归还人族。

    此宝在老夫攥了百万年。

    如今，也是时候还给真正的主人了。”

    缓缓道出了这池水之中盛唐神器的来历，黄泉道君深邃的眼眸中，倒映往事幻影。

    盛唐之力放眼整个宇宙之中，没有谁不想占为己有。

    可盛唐帝国对于自身力量的强力封锁与禁制，让这些可怕的力量除了人族之外，任何生灵都不可能染指半分。

    纵使是黄泉道君这样的天君，一方大世界的世界之主，百万年的时间也只能干瞪眼，没有半点办法。

    “等等，道君，这至高柱不能还给人族。”身后的波米一听黄泉道君这就打算把这道盛唐之力还给人族，当场就急了。

    也顾不得手提洪荒大戟的向渊就站在一旁，窜上来开口道：“晚辈是百强地卜一族中人，我地卜一族愿意付出任何代价，从道君手里收购这道盛唐之力。”

    波米的突然开口，扬言愿意付出任何代价收购这道炼道至高柱，让一旁的向渊冷冷一笑。

    我让你多喘一会气，结果你当我不存在是吧。

    正当向渊握紧手中的洪荒大戟，打算好好让这位地卜天骄认识一下自己现在的处境时。

    身形伟岸的黄泉道君眸中突然神芒一闪，铺天盖地自虚空中奔涌而来的黄泉之水，倏然将这位地卜天骄吞噬淹没。

    黄泉之水，腐魂蚀魄！

    没有一声惨叫，堂堂的地卜一族十大天骄之一，就被黄泉之水湮灭了魂魄，肉身成了一具没有灵魂的躯壳，沉浮于黄泉水中，如一块干瘪的枯木。

    “百强天骄了不起？

    老夫的手上，百强天骄的命，没有一千，也有八百了。”

    或许是波米没有注意听，也或许是他选择性的忽略了这重要的一点。

    黄泉道君方才就说过了，他是与一位人族好友共同取得的这件炼道至高柱。

    只不过如今的世道是灭人大世，黄泉道君虽然身为星主，但也不能公开声明与人族交好，不然定会遭受万族排挤，百强针对。

    但是在私下里动动手脚，截杀截杀百强的天骄种子，对于一位星主境的天君而言，简直如探囊取物，轻松至极。

    没了呱噪的地卜天骄，黄泉道君轻轻挥手，匡阔无垠的碧玉水池这种，徐徐分开了一条道路。

    “去吧，这盛唐之力终究是你们人族的，只不过万里长城乃炼道至高柱，你能否将它收服，老夫也不得而知。

    如你都不能将它收走，那……”

    言辞未尽，黄泉道君目露一丝狠色：“老夫就把它彻底毁掉，反正不能落入那些宵小手中。”

    点点头，向渊迈步顺着水池中浮现的道路走下去。

    他不担心这是黄泉道君设下的阴谋或是陷阱，因为以这位天君的实力，想要擒下他，让他毫无反抗之力，无非动念之间。

    设阴谋，定诡计，对他而言，只是多此一举。

    脚步踏上池水中显露的青石板路，向渊体内沸腾涌动的气血，倏然感受到一股安宁之力，平复温和起来。

    青石走道很长，向渊每一步落下，脚下遗留的水渍，都会发出哒哒的倾向。

    十米……

    百米……

    万米……

    无垠……

    心神渐渐在这平缓安稳的小道上放空，难以言喻的安全感如同酷寒冬日里的一床棉被，令人心生无法言喻的温暖与安详。

    “道灵，你能感应到这里的炼道至高柱吗？”

    盛唐遗迹自然得由盛唐力量予以感应，向渊问道脑海中的道灵。

    “暂未检测到炼道至高柱单元波动。”沉默两秒后，道灵回应道。

    看来这池水应该是有隔绝盛唐遗迹气息的力量，炼道至高柱，应当还在此地深处……

    黄泉道君这样的存在，不可能会和自己开这么低级的玩笑，向渊转而道：

    “炼道至高柱是盛唐四大神器之一，道灵，我是否能够继承？”

    盛唐帝国，等级秩序森严，不是随随便便的任何一位人族，就有资格继承其强大的护国之力。

    尤其是这份护国之力，还是盛唐护国体系之一，炼道的至高神器——万里长城！

    “按照盛唐律法，炼道至高柱为护国神器，需要正一品武权。

    以人王阁下目前权限，无法继承炼道至高柱。”道灵道。

    “正一品，武权？”听到答案，向渊摇头轻笑，对于这个回答，他倒也不意外。

    毕竟是盛唐帝国的四大护国神器之一，权限要求的高，也是情理之中。

    “盛唐帝国正一品武权有三：太保、太尉、掌兵亲王。

    获得任一职位，可全权掌握护国神器。

    若无正一品武权，正三品以上武权可暂掌护国神器，每百日允许调动一次。

    正六品以上文武权可暂存护国神器，无调动资格。”道灵将详细的权限资格道了出来。

    “我有正六品的文权，也就说我只能暂时收取这道护国神器，但没有资格调动使用，是这个意思吗？”向渊道。

    “是的。”道灵回答道。

    罢了，不能用就不能用吧，好歹能把这件护国神器收回来，权限的事情，日后可以再想办法。

    护国神器，兹事体大，能够收回就已经是一件天大的幸事，至于执掌使用……

    若这能执掌这件护国神器，莫说是星主境，就是星主境以上的自尊大能，神器一动，怕是也得灰飞烟灭。

    深入池水深处，脚下的青石板路到了尽头。

    蓦然间，一道苍茫无量的光华自琼天落下，遍洒大千，将这昏暗无光，透着混沌模糊的一角天地照亮。

    呜——

    呜——

    呜——

    长鸣厚重的角锣声仿佛是从遥远的上古时期回响归来，初闻浅听，眼前恍若出现一片亿万里漫漫黄沙。

    黄沙蛮荒，匈奴异族之地。

    极远处，一条巍然之影横卧在无尽域外之地的尽头，一条俯卧在群山尖一的龙，深黄的巨石记载着历史的沧桑，一座座峰火台凝聚着万民的汗水与信念，巨石上的每一道斑驳痕迹，都孕育着镇压诸天的万古意志！

    风起，沙尘涌动，以刁钻晦涩的角度，冲击着这道史诗之壁。

    黄沙非黄沙，乃异族群穹，每一粒沙尘都是异族的一颗星辰。

    亿万星辰，接连冲击。

    磅礴骇然之势，让天地震动，令日月失色，整个宇宙都在颤栗震动，匍匐在这道至尊洪流之下。

    可就是这般改天换地，能让宇宙昏暗的力量，却仍旧无法跃过这黄石铸造而成的壁垒寸步。

    上阻混沌下造化，纵横天地两极间！

    这就是盛唐人族的护国神器——万里长城！

    震撼！

    沉重！

    这是向渊见到那横卧虚空之中，宛如一尊沉眠黄龙的护国神器后，脑海中久久无法散去的两个词。

    这座万里长城散发的气息，有着万古不破，天地不灭，纵混沌回归，吾亦傲立苍天的巍然气息。

    那是一种你见到此物，甚至连攻击欲望都无法诞生的无上守护之力。

    握紧拳头，向渊的额头渗出汗珠，双眸紧皱。

    有如此神器守护的盛唐帝国，究竟为何灭国……

    对盛唐帝国越是了解，向渊就越是感到这座横压一个时代帝国的强大。

    同时也对如此强大的一座帝国突然覆灭，而感到浓浓的疑惑。

    “检测到盛唐遗迹，序列为炼道至高柱——万里长城。

    连接神器内部道网中……

    连接失败，道网休眠，暂时无法连接。

    按照盛唐律法第一卷第六条法令，此地非帝国合法境地，不得停驻护国神器，依照法令细则，由范围内最高权限者收取护国神器代管。

    检测周围权限持有者……

    检测完成。

    周围最高权限为正六品下（文权）。

    持有者为：人王血脉序列者。

    符合护国神器代管协议，本协议无需经由权限者授权。

    代管收容程序开始……”

    随着道灵一系列的检测授权开始，向渊的眉心之中倏然射出了一道宝光，投注到了那尊横卧在虚空之中，宛如天地枢纽一般的沉眠黄龙身上。

    宝光晶莹，竟那沉眠的老龙缓缓缩小，化作一道肉眼不可查，却内藏亿万神妙的微尘芥子，收入了人王印中。

    “代管结束。请人王阁下尽快将护国神器移交正一品武权大员，或掌兵亲王手中。”

    将万里长城收起来，道灵还不忘提醒向渊一句。

    不过这到不是它不允许向渊留着这尊护国神器，而是在道灵的程序设定中，护国神器，关系重大。

    向渊不过是正六品下的文官，是无法调动护国神器，私自占有没有任何意义，同时如果他陨落，还会导致护国神器再度遗失，反倒不如交还给真正拥有权限的一品大员或者是掌兵亲王。

    內视看到人王印中多了一尊安然沉眠的黄龙，向渊心中不知怎么的生出了一丝安稳之意。

    虽然他现在的权限，远远不足以调动这尊护国神器，但以后的事情，谁有能说的准呢。

    这边向渊刚刚将万里长城收走，黄泉道君便感应到了，只见他的双眼中流露神芒，口中低声道：

    “盛唐之力，果然只有人族才有资格掌有。”

    而黄泉道宫之外，被九曲黄泉图阻拦在外的两位百强天君，原本一言不发，默默等待着这阵势消散的表情猛然大变，目露骇然震动。

    “那东西的气息……消失了？”白衣天君瞪大双眼，不敢置信的又仔细感应了一遍，可还是一样的结果。

    “难不成是那黄泉老儿又把东西，转移到了别处？”神情同样震动，紫衣天君猜测道。

    “不可能，九曲黄泉图的防护，对外也对内，这座道宫现在就是个死局，这黄泉老儿到底使了什么手段！”眼中杀意凌厉，白衣天君没想到眼看是手拿把攥要成功的事情，居然临了出现了这样的意外。

    横生意外，让两位百强天君方寸大乱。

    他们这次前来可都是立下了众星令状，若是无功而返，那等着他们的，将是难以言喻的恐怖惩罚！

    “等着阵势一破，我们直接毁了这座道宫，一个化道虚弱期的老东西，我就不信他真能翻天不成！”

    彻底失去了方才的平静淡然，两位百强天君背后亿万神芒绽放，编织幻化成两座庞大无边，浑厚转动，宛如天地独眼的磅礴星域。

    星主境可以铸造大世界，成为世界之主。

    但并不是每一位星主境的天君都有能力和底蕴，去铸造一方世界。

    此地的两位百强天君虽然和黄泉道君都是星主境的大能，但黄泉道君铸造了黄泉大世界，而他们则只有自身凝聚的星域。

    这之间的差距，导致了他们只敢在黄泉道君陷入化道虚弱之时，才敢趁虚而入。

    否则放在平时黄泉道君全盛时期，就是十个他们这样的天君，也不敢来撩虎须。

    ……

