    第959章 血洛王的提议   

    “我现在的力量……”   

    

    楚天站在大树的下方，低着脑袋，抬起右手，稍微用力握了握，顿觉一股惊人的力量从体内油然而生。

    

    

    此刻的他，感觉自己浑身上下充满了一种爆炸性的力量，好似随手一拳，就能够打死一头最厉害的凶兽！   

    

    “破！”

    

    

    陡然间，楚天大吼一声，转身极速前冲的同时，冲准一丈外的那棵足有七八人环抱粗细的参天古树，猛地一拳砸出！   

    

    一瞬间，楚天轰出的拳头狠狠地砸在了古树的树干上，嘭的一声，足有数百丈高的参天古树，瞬间如同纸糊的一般，猛地爆了开来！   

    

    哗啦啦！   

    

    参天古树猛地爆开之后，竟是一下子化作了无数的木屑齑粉，伴随着一股劲风冲天而起，随即又是纷纷扬扬的洒落在方圆百丈的范围内。

    

    

    而原先的位置，参天古树彻底消失不见，只剩下了一个孤零零的丑陋数根，插在地面。

    

    

    树根的四周则是遍布着无数的醒目裂纹，曲曲弯弯，蔓延向四面八方，看上去就如同是一张巨大的蛛网一般。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天收回拳头，低头看到这一幕后，顿时笑着点了点头。

    

    

    刚才的这一拳，他并未动用任何的灵元，单纯只是凭借肉身之力，竟是直接将一棵巨大的参天古树生生打成了齑粉。

    

    

    他的心中，暗暗估量，若是自己动用灵元，那么像上次在寿宴上一样，和血华再度对上一拳，他至少八成的把握，能够将对方一拳击退！   

    

    若是再加上其他的手段，那么他几乎有九成以上的把握，将对方正面击败！   

    

    妖族的圣地，北冥极光湖即将开启，气运分身和黑冥分身联袂到来，使得他的实力一下子暴涨一大截，堪称是非常及时！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天咧嘴一笑，猛地纵身一跃，瞬间化作一道白色残影，冲天而去，消失不见。

    

    

    重新回到自己的房间没多久，狼王青贺霆便是派人来通知楚天，好好休息，第二天一早起身，跟随狼王，一起去往北冥极光湖。

    

    

    收到通知后，楚天立刻一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。

    

    

    他之前消耗了大量的时间和精力，修复上古魔族战甲，早已是疲惫不堪，迫切需要好好的睡上一觉，恢复精力。

    

    

    一夜无事。

    

    

    翌日清晨，楚天早早醒来，简单收拾一下，匆匆来到了提前约定的地点，发现狼王和青淑芸等人，早已是等在了那里！   

    

    楚天到场后，扫视一眼，发现在场的狼族年轻武者中，除了青淑芸，还有另外几人，修为虽然明显不如青淑芸，但比起普通的狼族武者，还是强出不少。

    

    

    “走！”

    

    

    看到楚天到来，青贺霆点了点头，猛地袖袍一挥，整个人瞬间化作一团耀目的青光，直接卷起在场的几人，冲天而去。

    

    

    由于楚天并非狼族武者，严格来说，他根本没有资格通过守护阵法，踏入北冥极光湖，所以一路上，青贺霆悄悄地向着楚天传音，详细告知了楚天如何趁机溜入湖中！   

    

    对于青贺霆的指示，楚天牢牢记在心中。

    

    

    一个多时辰后，青贺霆带着众人，从天而降，落在了一片巨大的空地上，青光散去之时，楚天却是不见了踪影。

    

    

    不过，在场的几人对于楚天的消失，却是没有表现出任何的异常，直接迈步朝着前方走去。

    

    

    这片空地，面积十分的惊人，四周都是被绵延无尽的繁茂森林所环绕。

    

    

    空地的中心区域，则是可以看到一团巨大无比的光晕，笼罩着虚空，闪烁着一道道彩色的光芒，颜色和形状不停地发生着各种变幻，非常美丽而神秘，看上去很像是传说中的极光！   

    

    而在这团巨大光晕的下方，依稀可以看到一座巨大的湖泊，水面平静，湖泊的中心区域，静静地存在着一座模模糊糊的小岛。

    

    

    “那团巨大的彩色光晕，就是笼罩着整座湖泊的守护阵法，稍后你们进入其中的时候，一定要记得全力激发出身上的狼族气息，否则守护阵法将会拒绝你们的进入！”

    

    

    大步走向彩色光晕的同时，青贺霆沉声叮嘱道。

    

    

    几人听后，都是面露凝重之色，暗暗点头。

    

    

    曾经，有位人族的死玄境尊者，悄悄地潜入极北妖域，想要闯入北冥极光湖，结果却是被守护阵法拒之门外。

    

    

    后来，那位人族死玄境尊者，使尽手段，尝试硬闯，结果却是被守护阵法当场绞杀，从那以后，再也没有任何的人族尊者胆敢现身闯阵。

    

    

    青淑芸此刻则是朝着某个方向悄然望了一眼，面露一丝的担忧之色，口中喃喃道：“那个小子并非妖族，他能正常进入守护阵法么，如果不能的话，狼王之前送出的那些宝贝岂不是全都白白浪费了！”

    

    

    就在青淑芸脑子中胡思乱想的时候，一声长笑却是从虚空中传递而出！   

    

    “哈哈，狼王，许久不见，你还是风采依旧啊！”

    

    

    听到长笑声后，众人急忙都是抬头，结果看到一团黑色水雾从远处一个闪烁，已经是飞到了附近。

    

    

    啪！   

    

    顷刻间，黑色水雾爆开，迅速消散不见，露出了一行数人，为首之人是一名慈眉善目的中年矮个男子，身穿一袭的黑袍，留着一头短发。

    

    

    他的身旁，则是站着大名鼎鼎的小猿王黑万灵！   

    

    这名矮个中年男子，不是别人，正是黑水猿族的族长黑猿王，与狼王青贺霆一向都是交好，也是小猿王的父亲。

    

    

    “呵呵，许久未见，猿王你的风采可是明显比不上之前了！”

    

    

    青贺霆抱拳，故意打趣道。

    

    

    黑猿王咧嘴一笑，并未生气。

    

    

    他低头扫视一眼，发现楚天并未出现，不由地微微皱眉，随即冲着青贺霆点了点头，带着手下人马走到十几丈外，盘坐在地，耐心等待。

    

    

    仅仅一刻钟后，白睛虎族和血翼雕族的人马几乎是同时达到。

    

    

    白睛虎族为首之人乃是一名白袍老者，人称白虎王，而血翼雕族的为首之人，赫然正是地位仅次于血翼王的血洛王！   

    

    血华跟着到场后，迅速扫过青玉狼族的人马，竟是没有看到楚天，不禁眉头一皱，暗暗咬牙，失望之色溢于言表。

    

    

    “血华，不要着急，青贺霆那个家伙一向以心思缜密而著称，不太可能放弃让那个人族小子进入北冥极光湖，先等等看再说！”

    

    

    血洛王注意到血华的表情变化后，当即低声提醒道。

    

    

    血华听后，点了点头，直接坐在地上，闭上了眼睛。

    

    

    不多时，诸多的中等种族都是纷纷到来。

    

    

    不像上族带着数名弟子，这些中等种族到来时，一般都是带着族内的一两名年轻弟子，而且是小心翼翼，生怕招惹了上族的那些天骄。

    

    

    半个时辰后，除了金鳞蛟族外，整个极北妖域所有的上等和中等种族，基本上全都是到场。

    

    

    众人又是足足等了一刻钟的时间后，金鳞蛟族的人马才姗姗来迟。

    

    

    其他的上族最多也就是带着五六名年轻天骄，而金鳞蛟族却是足足来了十名年轻天骄，看得在场众人都是纷纷大感不满。

    

    

    不过金鳞蛟族毕竟坐拥三位尊者妖王，实力冠绝整个极北妖域，现场不满的那些人，皆是敢怒不敢言。

    

    

    金鳞蛟族的带队人乃是三人之一的灵蛟王，赶到现场后，一下子看到了狼王青贺霆，当即怒哼道：“哼，青贺霆，没想到你居然还敢现身！”

    

    

    “呵呵，本王有什么不敢现身的，啧啧……短短二十来天，你那侄子竟是恢复了伤势，而且修为还有不小的进步，看来你金鳞蛟族在其身上下了不少的血本啊！”

    

    

    青贺霆迅速注意到了完全恢复的金凌飞，不禁冷笑着调侃道。

    

    

    听到青贺霆的调侃后，灵蛟王的嘴角顿时狠狠地抽动了几下。

    

    

    为了辅助金凌飞迅速恢复伤势，并且提升修为，金鳞蛟族动用了整整三滴珍贵无比的祖蛟血液，稀释成血池，供金凌飞吸收炼化，效果自然是惊人！   

    

    “狼王，当日所赐，凌飞永记心中，将来必有所报！”

    

    

    金凌飞这时向前一步迈出，满脸阴鸷，微微咬牙，冷声喝道。

    

    

    此言一出，在场众人立刻都是纷纷侧目，露出震惊之色。

    

    

    这个金凌飞好大的胆子，已经被狼王当众教训过了一次，居然还敢再一次的当众挑衅狼王。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    青贺霆没有任何回应，只是不屑地咧嘴一笑。

    

    

    就在这时，血翼雕族的血洛王起身而立，扫视全场，沉声说道：“在北冥极光湖开启之前，本王有个提议！”

    

    

    “北冥极光湖被称为我极北妖域的圣地，只有妖族武者才有资格踏入其中，若是意外有人族武者进入其中，本王提议，到时众妖必须联手，将其灭杀，免得玷污了我族圣地！”

    

    

    听完这句话，青玉狼族的几人瞬间都是脸色一变。

    

    

    “没问题，我白睛虎族同意！”

    

    

    “我金鳞蛟族也同意血洛王的提议！”

    

    

    “我黑水猿族也同意！”

    

    

    很快，三大上族的带队首领都是点头，表示同意。

    

    

    唰！   

    

    一瞬间，现场诸多的目光都是齐齐朝着青玉狼族望来，带着一丝不怀好意，甚至是幸灾乐祸之色。

    

    

    “我青玉狼族也没有意见！”

    

    

    出乎意料，现场死寂了三息后，青贺霆也是淡淡开口，表达了自己的态度。

    

    

