    第2章 气血珠！

    听到莫无神的声音，莫长天夫妇俩神色一愣，连忙转头看向莫无神。

    神色间，爬起满满的惊疑。

    莫大军也是如此。

    这小子，不是已经死了吗？

    怎么突然爬了起来？

    诈尸？

    “神儿。”

    “真的是你吗？”

    李雪柔回过神，急忙抓着莫无神的手，之前那冰凉的手，已经有了温度。

    苍白的脸，也出现了不少血色。

    并且，她也终于注意到，莫无神脖子上的伤口，竟然已经愈合。

    “母亲，是我。”

    莫无神点头，低着头，自责道：“对不起，让母亲担忧了。”

    “没有没有。”

    李雪柔摇着头，将莫无神抱在怀里，顷刻间便泪流满面。

    这一次，她是喜极而泣。

    “臭小子，这样都不死，不愧是我莫长天的儿子，命硬，连老天爷都不敢收。”

    旁边的莫长天笑骂，也是开心的流着眼泪。

    最重要的是。

    只要儿子活了过来，就能真相大白。

    “是啊！”

    “这样都没死，我也真是幸运。”

    莫无神喃喃，眼底浮现出一丝杀机，柳云烟，柳清风，你们没想到吧，我非但没死，还觉醒了比圣龙命魂更强的命魂。

    随即。

    他就再次看向莫大军，沉声道：“大伯，刚才你那话什么意思？我怎么就死有余辜，怎么就给莫家丢脸？”

    什么都不知道，就来批判他，有你这么当大伯的？

    “什么意思，你心里没数？”

    莫大军冷哼一声，便转身大步离去。

    真是活见鬼。

    混元宗把这小子送回来的时候，他亲自去检查过，确实已经死透。

    可怎么突然复活了？

    莫无神收回目光，转头看向双亲，内疚道：“父亲，母亲，之前你们的对话，我都听到了，对不起，给你们脸上抹黑了。”

    这爷孙俩，简直太恶毒了。

    抢走他的命魂，还反过来污蔑他，让他身败名裂，连死，都不让他安宁！

    见状。

    莫长天和李雪柔相视，看来这件事，真的另有隐情。

    李雪柔问道：“孩子，到底怎么回事？”

    莫无神抬头看向母亲，但话到嘴边又收了回去。

    这件事，如果告诉父亲和母亲，他们一定会去混元宗，找柳清风和柳云烟讨回一个公道。

    到时！

    柳清风和柳云烟为了掩埋真相，肯定会杀人灭口。

    绝对不能把父亲和母亲给牵扯进去。

    莫无神深呼吸一口气，抬头看着两人，笑道：“父亲，母亲，你们一定要相信我，我没做过这种事。”

    “我们一直相信你。”

    “但真相究竟是什么？”

    李雪柔焦急万分。

    “以后你们会知道的。”

    “相信我，我不告诉你们，是你们好。”

    “你们也听我的，千万不要去混元宗，调查真相。”

    莫无神千叮嘱，万嘱咐。

    凭他现在的实力，凭莫家的这点底蕴，根本没资格跟混元宗叫板。

    况且。

    正如莫大军，对方是混元宗的太上长老，而他就是一个弟子而已，除开生他养他的父母，谁想相信他嘴里的真相？

    没有足够强大的实力，没有找到能证明他清白的证据前，这件事，只能烂在肚子里。

    “好。”

    莫长天点头，看着李雪柔道：“柔儿，这孩子长大了，有自己的主见了，我们就别操心了。”

    “好吧！”

    李雪柔无奈的点头，心疼的抬起手，抚着莫无神的脸庞，笑道：“只要你没事就行。”

    “那你们先去忙吧，我想一个人静一静。”

    莫无神微微一笑。

    “好。”

    “你好好休息。”

    “有什么事，就叫我们。”

    莫长天笑了笑，便拉着李雪柔转身离去，并合上房门。

    “你干什么？”

    “我还想好好陪陪儿子。”

    李雪柔甩开莫长天的手，不满的看着他。

    莫长天叹道：“你没看出来，我们的儿子有心事，让他先静静吧！”

    听闻，李雪柔转头看了眼房门，内心不由一声叹息。

    ……

    房间内。

    莫无神抬手摸着脖子。

    伤口，已经愈合。

    但伤疤，还在！

    只要不死，这笔血账，我就一定会找你们讨回来！

    “你这附近有凶兽吗？”

    忽然。

    龙皇的声音在莫无神的脑海中响起。

    “凶兽？”

    莫无神微微一愣，摇头道：“这是在城里，没有凶兽，要城外才有，你突然问这个干什么？”

    “你想要更快的修炼，就得出去猎杀凶兽，命魂地狱之门，会赋予你一种你意想不到的东西。”

    龙皇神秘一笑。

    “我现在就去城外。”

    莫无神听到这话，立刻下床。

    他现在，很渴望实力！

    “你最好掩饰一下你的身份，毕竟你现在是个死人，出去后肯定会引起骚动，到时可能会有一些不必要的麻烦。”

    龙皇叮嘱。

    “好。”

    莫无神点头，走出房间，见父母已经离开，便在外面的院子里，找到一个破旧的斗笠，然后避开族人，悄然出城。

    半个时辰。

    城外。

    犀牛山。

    这里，遍地都是凶兽。

    但修为，并不强，基本都是破凡初成境。

    修炼第一步。

    破凡。

    开脉。

    汇海！

    每个境界，都分为初成，小成，大成，圆满，大圆满。

    莫无神现在成功觉醒命魂，便是破凡初成境。

    很快！

    莫无神就找到一个狼窝。

    足足有二十头凶狼。

    一个个高达两三米，张着血盆大口，露出锋利的獠牙，凶气腾腾。

    “就是你们了。”

    莫无神咕哝，眼中杀机一闪。

    哐铛！

    伴随着一声巨响，一扇血红色的大门，卷起一片滔天血浪，从莫无神的眉心处冲出来。

    正是地狱之门！

    同时。

    他的头发，眼眸，也瞬间一片血红，煞气滔天。

    狼群听到动静，抬头看向莫无神，眼中顿时凶光闪烁。

    “杀！”

    莫无神手臂一挥，地狱之门划破夜空，杀向狼群。

    轰！

    二十头破凡初成期的凶狼，还没来得及反应，便当场丧命！

    “这么强？”

    莫无神当场傻眼。

    足足二十头凶狼，就这么给秒杀掉？

    下一刻！

    更惊人的一幕出现。

    地狱之门里面，又伸出一只血淋淋的大手，抓住那二十头巨狼的尸体，缩回门内。

    “这……”

    要换成一个胆小的人，看着这诡异的一幕，肯定已经当场吓傻。

    不但秒杀掉二十头巨狼，还将尸体全部吞掉？

    真是离谱。

    然而。

    还没有结束。

    地狱之门血光闪烁，接连吐出一枚枚弹丸般大的血色珠子。

    总共二十枚。

    莫无神抬起手，狐疑的接住血色珠子。

    血色珠子上，都有一条若隐若现的光环，一进入手里，便立刻感觉到一股庞大的能量。

    “这就是地狱之门的第一个天赋神通。”

    “提炼气血。”

    龙皇的声音在莫无神脑海中响起。

    除开莫无神，谁也听不到。

    “天赋神通，提炼气血？”

    莫无神精神一震。

    “后天命魂，仅有一个天赋神通，但先天命魂，有两个天赋神通。”

    “第一个天赋神通，会随着命魂开启而觉醒。”

    “第二个天赋神通，则和后天命魂一样，要到汇海境，方能觉醒。”

    圣龙解释。

    这些，莫无神也有所耳闻。

    先天命魂的拥有者，优势就在于，比后天命魂多一个天赋神通，并且在命魂觉醒之际，便能拥有第一个天赋神通。

    后天命魂，则必须等到汇海境，才能觉醒天赋神通。

    破凡。

    开脉。

    之后，才是汇海。

    圣龙道：“地狱之门的第一个天赋神通，便是提炼生灵的血肉精华，转化成气血珠。”

    “这就是气血珠？”

    莫无神看着手里的二十枚血色珠子。

    “对。”

    “这些气血珠，蕴含着那些巨狼的所有气血，你可以用里面的气血修炼，能让你的修炼速度，事倍功半。”

    龙皇解释。

    用来修炼？

    这些东西，简直前所未闻。

    怀揣着内心的激动，莫无神立刻在附近，找到一个隐蔽的山洞。

    山洞很破旧，杂草丛生。

    仔细检查一番，确认山洞里面没有危险，莫无神就坐在地上，开始吸收炼化气血珠里面的气血。

    ……

    夜幕，渐渐降临。

    直到大地，陷入黑暗。

    二十枚气血珠，莫无神终于全部炼化掉。

    此时。

    他的身体，泛着一缕缕宝光。

    浑身上下的肌肤，给人一种钢铁般的质感！

    破凡境，便是强化筋骨，锤炼肉身，褪去肉体凡胎，使之拥有无穷之力。

    轰！

    一股气息，爆发。

    修为，突破！

    ——破凡小成境！

    “好快！”

    莫无神一脸震惊。

    通常情况下，从破凡初成境，突破到破凡小成境，最少都要两三个月。

    然而现在。

    他仅仅只用一个下午的时间。

    这种速度……

    放眼整个混元宗，也前无古人后无来者。

    气血珠，果然不凡。

    不！

    应该说，地狱之门太强。

    【求收藏，求推荐票！】

    (本章完)

