    伪巫达到一级境界之后，可以化身为血脉本源形态，在外形发生聚变之后，力量、速度、防御和血脉能力等等都能得到飞跃性的增长。

    真巫由于血脉浓度太低了，无法化身为血脉本源形态，但可以通过激发血脉达到类似的效果，真巫激发血脉后的形态被莱恩称之为魔人形态。

    当莱恩开启魔人形态之后，他皮肤表面浮现出一片片黑色鳞片，瞳孔变大颜色变得血红无比，额头上长出一根长二十厘米形似牛角的东西……

    真巫的魔人形态和伪巫的血脉本源形态差别极大，只要一眼就能看出不同。

    但由于莱恩穿着元斗魔铠的缘故，咒怨毒巫无法看到莱恩的真实相貌，只是正常的以为莱恩的血脉本源形态是和人形相似的某种魔物。

    变身完成之后，莱恩低吼一声。

    身体一矮，双脚用力一蹬！

    “嘣！”

    他整个人犹如一颗子弹一样猛地射了出去。

    “轰隆隆——”

    由于他移动速度超越了音速的缘故，在他身后浮现出一个赤红色的音锥。

    另一边的咒怨毒巫也不甘示弱，他四只脚在大地上快速奔跑着，超音速移动形成的轰鸣声不断震响。

    在两人都超音速移动的情况下，两人间相隔不到一千米的距离不出两秒就被跨越了。

    “吼——”

    “哈——”

    一大一小两道身影猛地撞在了一起，炽热的魔力风暴以两人为中心朝四周爆发开来，方圆数百米的石头都被震碎了。

    “咔咔咔——”

    两人的速度相当，但咒怨毒巫的体型相比莱恩庞大太多了。

    咒怨毒巫庞大的身躯压着莱恩不断前进，一道道诡异的漆黑咒文从咒怨毒巫身上朝莱恩转移而去。

    不过数秒的时间，莱恩的元斗魔铠表面上遍布漆黑咒文。

    那些漆黑咒文像是拥有生命一样不断在元斗魔铠表面游动着，在破坏元斗魔铠的同时还想着朝更深处侵蚀。

    面对咒怨毒巫的诡异咒文，莱恩眉毛一皱，“麻烦的东西……菲尼克斯！”

    无形的魔力波动从结束结印的菲尼克斯身上散发出来朝莱恩笼罩而下，化为一道远比元斗魔铠更加强大的防御把莱恩团团笼罩住。

    五大法印中唯一的防御型法印——昆恩法印！

    五大法印是一种非常强大的巫术，强大是强大，但由于使用的时候需要结印的缘故，正面作战中很难用出来，是一种相当鸡肋的玩意。

    费丽卡等人以为莱恩掌握了无印施法的特殊方法，其实根本不是那样。

    他之所以不结印，只是因为有菲尼克斯辅助结印罢了。

    虽说五大法印很鸡肋，天才如费丽卡都觉得学习五大法印是在浪费时间，但强大是绝对强大的。

    在昆恩法印的强大防御力下，咒怨毒巫的诅咒根本无法侵蚀莱恩的身体。

    发现诅咒咒文无效，咒怨毒巫嘴一张，一道仿佛由无数冤魂凝聚而成的漆黑火焰朝着莱恩喷涌而去。

    看着火焰中若隐若现的一张张凄惨面孔，莱恩已经知道咒怨毒巫的血脉天赋是什么了，“灵咀咒炎吗？听说被灵咀咒炎杀死的人灵魂将会被永远的囚禁灵咀咒炎之中，而且使用灵咀咒炎杀的人越多灵咀咒炎也将变得越强。”

    灵咀咒炎作为极为稀少成长性血脉天赋，是非常少见和强大的。

    如果能在每一个境界都把灵咀咒炎培育到成长极限，其威力之强大，称之为最强诅咒系血脉天赋绝对不为过。

    不过想把灵咀咒炎培育到成长极限可不是一件容易的事情。

    并不是只要不断使用灵咀咒炎杀人就能不断变强，因为每一个阶段的灵咀咒炎能够吞噬的灵魂是有限的，吞噬一万个普通人和吞噬一万个一级巫师，灵咀咒炎的强度能一样吗？

    作为一个成长型血脉天赋，灵咀咒炎上限极高下限也极低。

    厉害的时候，是当之无愧的最强诅咒性血脉天赋。

    弱的时候，只能给同级的对手挠痒痒，甚至是对付比自己弱的人都拿不出手。

    咒怨毒巫对灵咀咒炎的培养只能说中规中矩，算不上强大也谈不上弱小，只是一个强度中规中矩的血脉天赋。

    不过——

    被灵咀咒炎笼罩着的莱恩，感觉像是有无数恶鬼围着他不断啃食他一样，全身上下尤其是精神传来一阵阵刺痛。

    “好强！”

    虽然咒怨毒巫对灵咀咒炎培育一般般，只是一个强度中规中矩的血脉天赋，但强度还是远在莱恩的任何一个血脉天赋之上。

    这是因为咒怨毒巫是伪巫，只有一个血脉天赋的缘故。

    真巫可以觉醒复数血脉天赋，实力更加全面，适用范围更加的广，相比只有一个血脉天赋的伪巫绝对是当之无愧的六边形战士。

    但真巫这种能够觉醒复数血脉天赋的特殊能力有好处自然也有坏处。

    好处是全面无短板，坏处是单一血脉天赋的强度要比伪巫弱许多，毕竟人家伪巫只有一个血脉天赋，想要真巫的每一个人血脉天赋还比伪巫强不太现实。

    随着修为境界的提升，真巫觉醒的血脉天赋越来越多，变得越发的全面无短板，相对的，真巫和伪巫血脉天赋之间的强度差距随着修为境界的提升也会变得越来越大。

    咒怨毒巫身为一名伪巫，修为境界又比莱恩高，是一名一级巅峰的一级巫师，血脉天赋的强度比莱恩厉害是理所当然的。

    只是差距之大还是让早有心理准备的莱恩惊到了。

    “威力竟然相差二十倍？”

    二十倍的差距是什么概念？

    好比一百公斤力量和两千公斤力量的差距，根本不是一个等级的！

    就算是有着昆恩法印和元斗魔铠两个强大防御的保护，莱恩还是在灵咀咒炎的攻击下感到难受无比。

    几乎是在咒怨毒巫使出血脉天赋灵咀咒炎的瞬间，莱恩就被咒怨毒巫完全的压制住了。

    莱恩不得不承认，“如果不使用幻晶巫术和五大法印，仅仅依靠武技、体质和血脉天赋这些纯粹的东西进行战斗的话，我绝对不是咒怨毒巫的对手！”

    莱恩的硬实力比不上咒怨毒巫是很正常的，毕竟莱恩的修为境界是一级中游，而咒怨毒巫的修为境界是一级巅峰，他们之间差了两个小境界呢。

