    想跑，门都没有！

    于是，战神号和田云亮分头追杀。

    一直到下午，太阳快下山时，双方才回来了达伯岛附近会合。

    “主公，骷髅号已被摧毁，共从海里捞起海盗九十二人，只是一直到战舰沉没，也没有发现哈罗德的。”

    “或许，他已经葬身海底了。”

    见到唐学志时，田云亮也赶紧汇报了战绩。

    “好，干的漂亮，没有船的海盗，什么也不是，茫茫大海，如果他真有那么幸运，也是他的造化。”

    田云亮只率领两个大队，一举击毁海盗三艘主力战船，已算是大胜。

    唐学志追击过程中，也摧毁了两艘海盗战船，整个骷髅舰队，剩下的两艘船也已经不知去向了。

    听说骷髅舰队被灭，雪莉整个人如同霜打的茄子，顿时秧了下去。

    这支舰队毕竟是她一手组建起来的。

    许多人都是她从泰西带出来的，虽然他们的背叛让她感到无比的震怒和气愤。

    但当这支舰队真正覆灭时，她整个人如同调入了万年冰封的窟窿中。

    残阳如血，海风萧瑟，粼粼波光的海面上，一般半都被染成了橘红色。

    雪莉身子靠着船舷，金黄色的头发和洁白的裙角随着海风起舞，显得格外撩人。

    “夕阳虽美，却已近黄昏。”

    “好了，你也该去看看你的那些姐妹了。”

    “请吧！雪莉小姐。”

    听到声音时，雪莉才发现，唐学志不知道什么时候来到了她身旁。

    “姐妹？爸爸，你太过分了~”

    忽然，眉头一皱。

    轰！

    人已经化成一道幻影，手脚并用，一招一式都显得欺凌无比。

    唐学志身形一晃，速度同样快得出奇，心中惊叹这娘们的身手罕见时，却是化拳为掌，却是迎着雪莉的拳脚而上。

    “亲爱的，你们西国人，就是这么对待丈夫的吗。”

    “我们华夏人，讲究尊夫重道，你这是谋害亲夫啊。”

    该打！

    “啪！”

    话音落下时，巴掌已经落在那片肥臀上，发出清脆的声响。

    “爸爸~！”

    从来没被人如此对待过，雪莉当时就炸毛了，拼命的挣扎，却无奈被唐学志死死的扣住了，人在唐学志的怀里动弹不得。

    “你妹，爸爸，叫妈妈都没有！”

    “我救了你的姐妹，你却不知图报，反而出手偷袭，这叫忘恩负义。”

    该打！

    “啪！”

    又是一巴掌！

    雪莉身为皇室贵族，又是骷髅舰队的掌舵人，哪里受过这份罪。

    加上唐学志下手，也确实有点重。

    雪莉眸子通红，泪花都在眼眶里打转了。

    “什么，你，你救了她们！”

    有些懵逼了。

    还以为唐学志抢了她们，正准备让士兵干坏事呢。

    在大海上，女人就是战利品，唐学志绝对可以这么做。

    因为这个混蛋，已经这么做了。

    雪莉确实急了。

    见他冷静下来，唐学志也松开了手。

    “身手不错，如果换成别人，只怕早已经栽在你手里，不过，败在我的手里，你不冤枉。”

    “行了，你的那些姐妹，可都在等你，走吧。”

    唐学志咧嘴一笑，做了个请的手势。

    哼！

    雪莉倒是白了他一眼。

    混蛋，竟然敢打本爵的屁-股，待会由你好看。

    此时，她也有些着急见到那些姐妹。

    伊迪丝，丽莎，只有有一个在，非要扳回一局不可。

    进入船舱内部的住宿区，走过一条长廊，来到了船舱最里头的。

    “你的那些姐妹们，可都在等着你，进去吧！”

    舱门被推开了，里面一堆金发女子，坐在舱内，面容显得有些憔悴和不安。

    “公爵殿下”

    “公爵殿下！”

    伊迪丝发现，雪莉竟然也在这艘船。

    此刻，一群人已经围了上来。

    “伊迪丝，你们，大家都在这里！”

    唐学志着着急去找郭大牛他们商议回马尼拉的事情：“好了，亲爱的，你们姐妹好好叙旧，不过，暂时可不能乱跑，否则士兵会将你们当成逃犯杀掉。”

    说完，便走出了舱室，顺手还将门关上了。

    船舱中，已雪莉为首的十几个女人，开始倒苦水自己的遭遇。

    听说这些姐妹都被哈罗德的人玷污过是，雪莉眼睛都变得血红。

    “哈罗德真是该死，不过，他已经被爸爸消灭了，这个混蛋，算是做了一件好事。”

    “爸爸？”

    伊迪丝满是疑惑，爸爸这个此在她们的字典里好像从来没有出现过：“公爵殿下，爸爸是谁。”

    “刚刚，就是他送本爵来的。”

    伊迪丝“……”

    “他，唐将军吗？”

    “可船上的人告诉我们，他就是日月城的主人！”

    他是日月城的主人。

    “什么，日，日月城的主人，是、他！”雪莉惊讶的，用手捂住嘴巴，脸上的惊骇之色，简直无法用语言来形容了。

    这，这怎么可能。

    “不，不不，伊迪丝，你们是不是搞错了，日月城的主人，不是和明国皇帝一样，是个小老头吗？”

    “不是，他那个……”

    此前从哈罗德口中得知，日月城的主人，就是个老头子。

    怎么可能变成了一个二十出头的年轻人。

    而且她可是一直嚷嚷着，要亲自去见一见日月城的主人。

    见一见那座充满传奇色彩的城池主人。

    自己竟然和日月城的主人……

    不，一定是搞错了。

    她其实是相信了，不过却有些不自信了。

    她率领着骷髅号，不远万里来到南洋，为的就是和哈罗德口中的那个日月城的城主，一决高下。

    没想到，当他们来到南洋时，这座城池已经充满了传奇，羡慕得她想将这座城池据为己有，却有不忍心将战火加持在它上面。

    日月城的主人，同样充满着传奇，南洋就流传着他许多的故事。

    当然，在民间传说中，唐学志的背影都是那么的巍峨和高大。

    ……

    船队停下来修整后，刚才有接到了黄越派人送来的消息。

    他们在苏禄海的南部和卡罗尔的船队遭遇上了，由于双方实力相差无几，两只舰队交战了一个多时辰，后来因为海面上风向改变，卡罗尔不占优势后便率领舰队向西逃去了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

