    此时，双方之间的距离都在二十米之外，所有没有办法留下其中的任何一人。

    尽管他们逃跑的很仓促，但也还做出了正确的选择。

    若是一起跑，那肯定是两人全都得死。

    所以虽然没有经过任何交流，也都不约而同的逃往了两个截然不同的方向。

    不过就算是这样，萧寒却也一点都不着急。

    看着消失在视线中的星火燎原，他异常淡定的没有立刻去追。

    听着不断传来的脚步声，即便现在看不到人，也清楚的知道他在哪里，当然也就不用担心会跟丢了。

    虽说听力还没有进化到三级，但能听到的极限范围，大概也有一千米左右了。

    而短时间内，星火燎原根本不可能逃出他的监听范围。

    “嘿，以为这样，你们就能跑掉吗？”轻声嘀咕了一句，萧寒奔跑的速度越来越快。

    虽说前方那道身影奔跑的速度也极快，但在爆炒蹄筋的速度加持下，两者完全不在一个档次上。

    只用了不到十秒钟，双方之间的距离就拉近到了二十米之内。

    这个时候，萧寒没有犹豫，抬手向前一指。

    轰！

    凭空一声炸雷，落到了那道身影的脑门上，他的身体猛然一僵，在惯性的作用下，“砰”的一声跌倒在地。

    “哼，还想跑。”

    萧寒冷哼一声，立刻冲上前去补了一枪。

    耳中传来的系统提示声中，让他知道这个家伙一共爆出了五件钻石装备，剩下的全都是暗金。

    不过这个时候，他可没有时间去查看这些装备的属性，一股脑的塞进了如意腰带，接着转身就向星火燎原那边跑去。

    此时，双方之间的距离已经很拉开了三百多米。

    若这次遇到的是其他人，说不定星火燎原还真能平安无事的逃出去。

    毕竟唐镇虽然不大，但周围的建筑物却也不少。

    在看不到目标的情况下，其实想要将其重新找出来的可能性真的不会太高。

    不过这一次，他的运气实在是不好。

    “呵，蛮警惕的嘛！”

    听到前方传来的脚步声，再次改变了逃跑的方向，萧寒嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    刚刚杀了那个叫做冉浩的家伙，爆到了五件钻石装备，这也让他对星火燎原身上的装备更加期待起来。

    两百米，一百五十米，一百米……

    速度上的绝对优势，让两人之间的距离越来越近，同时耳中听到的脚步声也越来越清晰。

    转过一个拐角，萧寒猛然停住脚步，站在了街道的正中心。

    咚！咚！咚！

    脚步声急促的响起，而一道熟悉的人影，也突然从一个小巷中冲了出来。

    “哎呦呵，咋又遇上了呢！”

    眼见烽火燎原极速狂奔的样子，萧寒咧嘴笑道：“你这运气，该不会今天早上拉屎没洗手吧！”

    “这踏马都能遇上，我真是服了。”

    “卧槽，这怎么可能！”不敢置信的声音响起，正在狂奔的脚步也戛然而止。

    星火燎原满脸的不敢置信，脸上也露出了一抹茫然之色。

    好一会儿之后，才一脸后悔的说道：“我踏马真是头猪，直接出城就好了呀，干嘛要一直改变方向呢！”

    “嘿，这谁知道。”

    萧寒笑着揶揄了一句，开口继续道：“不过这便宜捡的，真让我有些措不及防啊！”

    “我尼玛……”

    逃跑了这么长时间，竟然还能遇到寒枭，星火燎原几乎郁闷的想要去死。

    冷夜被这个家伙杀了一次，身上的装备就被爆的一件不剩。

    甚至就连钱币，材料，也被爆个一干二净。

    而在唐镇这个坑爹的地方数次遇到寒枭，又数次从他的手中逃脱，可以说是极为不容易的。

    本来还有些庆幸，可踏马兜兜转转，又落在了这家伙的手里。

    “不行，一定不能死在他的手里。”

    心中嘀咕了一句，星火燎原想着身上仅有的一件传奇装备，立刻向城北的方向跑去。

    今天不管死在谁的手里都可以，就是不能死在寒枭的手里。

    轰！

    可他刚跑两步，一道落雷就在头顶上生成。

    “呵，都已经被你跑掉两次了，难不成你还想在我的手上逃掉第三次？”

    话音落下的瞬间，萧寒立刻一个突斩就冲了上去。

    －111485

    超过十万点的生命值飘出来的瞬间，耳中也传来一道期盼已久的系统提示声。

    “叮，您杀死了星火燎原，获得钻石装备光辉手镯，获得钻石装备狂啸护腕，触发百倍奖励，您获得传奇装备大地之盾，获得钻石装备灼日枪，获得钻石装备……”

    看着满地的装备，钱币，材料，萧寒却一脸激动的立刻捡起了那块黄色的盾牌，同时立刻看向它的属性。

    大地之盾（传奇）：等级45，生命值＋24000，防御＋1300，体力＋1300，能量＋1300，力量＋1300

    特技：大地守护，吸收土元素的力量，在盾牌上形成一个土元素护盾，免疫一切物理伤害和魔法伤害，每秒消耗能量值2000点，持续10秒，冷却60秒

    特效①：免爆，受到攻击时，降低30％被暴击概率

    特效②：减伤，受到攻击时，所受伤害降低10000点

    终于爆出了这件装备，萧寒有些兴奋取下了怒狼咆哮，立刻将其装备到了身上。

    此时，生命值再次迎来了一次暴涨，已经超过十四万点了。

    还有减伤，也已经变成了一万八千点。

    其实相比于怒蛟寒冰盾，大地之盾的大地守护还要更强一些，因为他能够免疫一切物理和魔法伤害。

    唯一可惜的是，持续时间有些短了，只有十秒钟。

    而怒蛟寒冰盾的特技，只能免疫50％的破甲效果，唯一的好处就是持续时间长，足足有五分钟。

    不过好在暂时也不需要纠结这些，反正他现在也只有五十级。

    能有一面大地之盾先用着，也是很不错的。

    “嘿嘿，这次磐石公会的那些家伙，还不得哭出来啊！”

    只是这么一会儿的功夫，就爆到了三件传奇装备，这是萧寒完全没有想到的。

    而此时，他想要找到邢凯，贪狼，刀光剑影，风云霸天等人的心情也就更加急切了。

    毕竟他们的身上，也有很高的几率会出现传奇装备的。

    只要在唐镇这个地方被他杀死，他们都得清洁溜溜的出现在复活祭坛上。

    “传送大殿里的那些家伙，不能再留了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼神立刻眯了起来，低声自语道：“我得尽快去找其他人，这样才能利益最大化。”

