    看着鬼车刺来的一枪，玄羽冷笑一声，朝天大喊道：“老师，你再不来，弟子就要被妖族妖帅杀了！”

    玄羽这话一出，伴随着一道剑鸣声音响起。

    一道剑气出现在了玄羽面前，将鬼车的那一枪挡下。

    随之，只见一道恐怖的威压降临于整片天地间。

    五位妖帅此刻只感觉到一道恐怖到极致的威压死死的锁定他们。

    他们瞬间浑身冷汗，如同置身于冰窟之中不能动弹，浑身法力都被凝结了。

    “圣人！”

    鬼车此刻颤颤巍巍吐出来一句话。

    “扑通！”

    随之，五位准圣都被恐怖的威压压的脸色煞白，再也承受不住恐怖的威压，叩拜在地。

    这时，只见无数异象猛然出现。

    天降祥瑞，地涌金莲，仙乐齐响，无数异象猛然出现。

    虚空碎裂，一道身影踏空而来，来者不是别人，正是通天教主。

    “老师，你终于来了，你要是不来，徒儿就被这些妖帅给杀了！”

    玄羽看到通天教主来了，连忙大喊道。

    通天教主：“..........”

    其实，在妖帅出现的时候，玄羽便知道，通天教主一定会来救自己的。

    通天教主怎么能够眼睁睁的看着自己被妖帅杀死呢。

    所以，根本不虚好吧。

    通天教主站在半空中，脸色阴沉，看着五位妖帅，声音冰冷说道：“贫道的宝贝徒儿，你们居然想杀？”

    “找死！”

    说罢，只见通天教主大手一挥，一道恐怖的剑气破空而生，剑气如同巨浪一般，瞬间便来到了五位妖帅的面前。

    见此，饶是五位妖帅乃是准圣，此刻亦是吓得浑身颤抖，连忙准备祭起宝物来抵抗。

    可是，他们刚刚抬起手，却是发现，自己等人的法力仍然被禁锢着，不能动用法力。

    随之，恐怖的剑气便来到了五人面前。

    见此，五位妖帅此刻脸上充满惊恐之色，死亡的感觉临上心头。

    难道，他们五个就这样死了？

    下一刻，只见一道七彩霞光出现在了五人面前。

    七彩霞光此刻直接变换成为一道彩色屏障，挡在了五人面前。

    通天教主的剑气袭来，砍在了彩色屏障之上，双双消失不见。

    随之，无数恐怖异象显化，天降祥瑞，地涌金莲，七彩霞光流光溢彩，一道彩虹凭空出现。

    彩虹之上，一道靓丽身影踩着彩虹而来。

    来者不是别人，正是女娲圣人！

    随之，又是两道身体疾驰而来。

    左边一人，手持一座古朴小钟，身着流光帝袍，正是东皇太一。

    右边一人，脸色威严，不怒自威，正是帝俊。

    东皇太一和帝俊以及妖族众人先是叩拜女娲圣人。

    “拜见圣人！”

    “多谢圣人救我等性命！”

    ……

    女娲圣人缓缓点头，对着通天教主拱手道：“通天师兄，何故妖杀我妖族妖帅！”

    通天教主冷哼一声，声音冰冷说道：“这几个妖帅妖杀贫道的宝贝徒儿，你说，这是该不该杀！”

    通天教主丝毫不让，女娲圣人又如何？

    想动玄羽，谁都不行。

    女娲听到此话，看了看玄羽，随之看向了鬼车等人。

    呲铁见此，连忙大喊着说道：“女娲圣人替我做主啊，全是因为玄羽这斯杀了我唯一的儿子，我才会.....”

    呲铁这话一出，东皇太一和帝俊二人的脸色亦是阴沉下来。

    要知道，杀了呲铁的子嗣，这可是啪啪打了妖族的脸面。

    现在正是妖族强盛时期，妖族在洪荒世界的地位可谓是一时无二。

    而呲铁的儿子被杀，若是妖族没有作为，脸面又该往哪放？

    东皇太一冷喝一声，拱手说道：“女娲圣人，我妖族的脸面不能丢　。”

    女娲圣人见此，眉头一皱，看向玄羽问道：“玄羽，你为何要杀呲铁之子？”

    面对女娲圣人的质问，玄羽丝毫不慌，声音冰冷说道：“贫道曾经说过，谁再以人族为食，那么就该是我的敌人！”

    “呲铁之子杀害了无数人族，不该死吗？”

    玄羽这话一出，东皇太一冷笑一声，声音冰冷说道：“那些人族，不就是用来作为口粮的吗？”

    玄羽听到此话，眼神中闪过一声寒光，声音冰冷说道：“妖族若再有人来吃人族，来一个，我杀一个，来一双，我杀一双，东皇太一陛下可以来试试！”

    “你.......”

    “哼.....”

    东皇太一听到此话，冷哼一声，手中混沌钟发出嗡鸣声音。

    若不是通天教主在此，恐怕混沌钟早就招呼到玄羽头上了。

    女娲圣人看着玄羽和东皇太一二人针锋相对，眉头一皱，声音淡淡道：“通天师兄，既然这件事情是个误会，那便这样算了罢。”

    女娲圣人这话一出，东皇太一脸色更是阴沉，刚刚准备说话，却被帝俊拦住了。

    通天教主见此，冷笑一声，看向了玄羽，声音淡淡道：“玄羽，你说呢？”

    玄羽看着众人目光，对着女娲圣人拱手道：“既然女娲如此说了，那贫道便给女娲圣人这个面子，这件事情就这样作罢。”

    女娲圣人看着玄羽，嘴角出现一丝莫名笑意。

    随之，大手一挥，示意妖族众人离去。

    “通天师兄，告辞。”

    女娲圣人身形一闪，消失在了原地。

    东皇太一瞪了玄羽一眼，冷哼一声，随之便与帝俊和五位妖帅也离开了。

    看到他们走了，通天教主大手一挥，便也带着玄羽回到了截教。

    .........

    妖族天庭。

    只见女娲圣人坐于首位，下方站着的是东皇太一和帝俊。

    只见东皇太一怒气冲冲，对着女娲拱手道：“女娲圣人，这件事情就这么算了吗？”

    女娲见东皇如此，眉头一皱，声音冰冷道：“怎么，你还想找通天教主报仇？”

    东皇太一听到这话，满脸无奈，拱手道：“但我妖族的脸面......”

    “脸面？”

    “比你的命重要？”

    女娲看着东皇太一无奈摇头，声音冰冷说道。

    说罢，女娲便身形消失在了原地，离开了妖族。

    看着女娲圣人走了，东皇太一看向了帝俊，无奈道：“兄长，这可怎么办？”

    帝俊冷笑一声，声音淡淡道：“这个面子，会找回来的！”

