    这吼声绝不同于普通丧尸，杨牧回头看，就见对面房顶一只全身血肉模糊的巨大恐怖生物正看着这边，模样像地狱犬。
    仔细看当然不是，应是巨型狗尸化后的猛兽，本体似乎是藏獒。
    这么大的犬养在小区里是违反规定的，如今它变成丧尸兽出来，就是恐怖的超级猛兽。
    “那什么东西？”
    “丧尸狗！快快快！下楼进屋，不能在楼顶，万一它跳过来我们就死定了！”
    刘东风还算聪明，而且果断，让男的脱下裤子衣服连接成绳索，系在墙壁凸起处，几个女的顺着绳子先向下面爬，然后男人也跟着下来。
    这种利用绳索攀爬的运动当然不容易，可现在是为了活命，人的体能都超长发挥了。
    那丧尸犬终于冲刺，飞身一跃跳到这边楼顶。
    奇怪，人类成为丧尸后完全无魂，丧尸犬倒是智慧多了些，它没有立刻跳过来的原因是畏惧，不知距离这么远能否飞跃，而且它还懂得冲刺，这就更能证明它有智慧。
    杨牧转身进入房中，拿起手机和充电器，其他几人也跟了过来。
    丧尸犬飞身跳下阳台，同样跟入卧室。
    几个人离开卧室，进入客厅后把门关闭反锁。
    “快把东西拿来将门挡死！”
    刘东风发出正确指令，其他人快速执行，搬动书柜，衣柜过来挡门。
    杨牧则走到客厅大门前，从猫眼向外看，走廊里竟然有十几只丧尸来回游荡，已经把门堵死！
    见鬼！
    杨牧觉得楚红是自己的扫把星，以后绝不能跟她靠的太近。
    从背包里拿出钉子，锤子，刘东风等人已经将木质的书柜推到卧室门前。杨牧过去用锤子把钉子穿过木柜倾斜钉入墙壁中，一圈一共钉了二十四跟。
    卧室里的丧尸狗拼命的撞门，发出嘶吼声，杨牧把书柜固定，其他人又弄了很多物件挡在书柜上，防御终于牢固，能听见撞击声，丧尸狗却进不来。
    这是三室一厅一厨两卫的房子。
    杨牧去查看地形寻找出路，转一圈后失望而归，两个卧室的窗外都没有可以抓的地方，就算他是攀岩高手也无可奈何。
    杨牧只能把房间里的床单被罩收集起来，系在一起成为绳索，作为最后的一条退路。
    “弟弟，你可真厉害，我之前看着你徒手下天台了，你是不是练过攀岩？”
    胡蝶走入杨牧在的房间，靠在门口说话。
    这女人长得只能算干净清秀，但身材绝对火辣，杨牧这种心智坚定的人看后都会还想看第二眼。
    “小姐姐，不陪着男朋友，到我这干嘛？”
    “他正和那两个男人一起对着你的姑娘献殷勤，哪有时间搭理我？”
    “我的姑娘？你说楚红，她跟我没关系。”
    “啊？那么好看的姑娘，你都不动心？”
    “我没把她当女人，以前她仗着身份地位经常欺负我。”
    “弟弟，那现在你可以欺负她了。”
    “没兴趣，只要她不惹我，我可以不跟她计较以前的事。”
    “啊！......你确定没把她当女人？我怎么觉得你可能喜欢她？”
    胡蝶是个经历丰富的女人，而杨牧虽然挺优秀，还结婚两年，但在女人方面实在空白。
    不过他可不是普通的小初哥儿，没经历过，见的却多。
    把最后一个床单接好，一端系在床头，杨牧站起来走到门口，看着胡蝶道：
    “我会喜欢她？或许吧，对她的皮囊倒是有些兴趣，其他的就没有了......小姐姐，末日危机啊！不害怕？还有心思跟我聊天？”
    “人哪有那么脆弱？而且现在害怕有用吗？”
    “你看的倒透彻。”
    胡蝶的眼睛很有灵性，她面带微笑，把声音压低道：
    “我二十五岁了，原本想要找个男人结婚，谷大森没什么钱，且生性懦弱，但他家在本市有三套房，价值一千多万，以后都是他的，我就觉得嫁给他也不错。可如今......在这个地方钱没用了！弟弟，我是很现实的女人，所以也想跟你聊些现实的事情，你能保护我吗？”
    说话间胡蝶把衣领拉开了一点，漏出了一抹白，对着杨牧娇笑。
    “我的脸虽然不算绝色，但也有一身的好皮囊。”
    杨牧真是没见过这种世面，完全懵。
    好厉害的女人！她看出了自己有些本事，就开始打起算盘了。
    “高看我了，这么乱的地方，我自保都难。”
    “可你比他们都强，你的背包里装满了食物吧？你的手没有离开过那斧子，你的腰间背着干冰灭火器，你独立独行不增加累赘，你有从天台徒手下到阳台的功夫，你进房间后第一时间开始准备退路，你还不为美色所动，所以你是更有可能在这个危机中活下来的人！你需要一个帮手，我虽然是女人，但可以成为你的坚强后盾，我会尽可能的配合你的一切指示，当然，如果危难不可避免，你也可以随时抛弃我，我不会怪你的，我只希望你能在力所能及的情况下保护我。”
    杨牧真有些敬佩这个现实的女人，她对自己的观察丝丝入扣，这样的人如果成敌，倒是个危险的角色。
    “你叫什么来着？”
    “胡蝶。”
    “嗯，你说的挺热闹，可到底有什么本事呢？我绝不要废物，即使你很聪明。如今靠的是体力，聪明的头脑在丧尸危机中没用处。”
    “我会射箭，非常准，国家队待过两年，因伤退役。如今伤好了，年纪大回不去队伍，这一手箭法却没丢。”
    “你有弓箭吗？能杀人？”
    “家里有，没来得及拿，在这单元六楼，猎狩复合弓，能杀人！我做过运动员，健身一直也没丢，穿着衣服性感，脱了衣服是有肌肉的。”
    “你确定我比你现在的队友强？”
    “我说了，谷大森软弱，刘东风有些太把自己当圣人，王亮还是孩子，王芸芝是个小女人，与他们相比我宁愿信你。”
    “那你的队友怎么办？抛弃？”
    “现在被困，一时无法逃脱，没必要把事情挑明，我只想和你先有默契，可以嘛？”
    杨牧都要忍不住拍手了，原来她并不是想要抛弃团队，只是要在自己这里获得另一份保证！真是个智者，女枭雄的苗子！
    “好吧小姐姐，希望你对我也有点用处。”
    “我们加个微信，最少现在还没断电呢，可以用微信沟通感情，建立信任，你微信多少？”
    杨牧拿出手机给她看了一眼。
    “好，我加你。”
    胡蝶微笑着转身离去。
    杨牧听到了外面客厅里古森与胡蝶的对话。
    “宝贝，干嘛去了？”
    “跟那人说了几句闲话。”
    “别乱走，咱们就跟刘哥坐一起。”
    “好的。”
    杨牧发了会呆，终于偷偷把大拇指竖了起来——人才！
