
　　杨天认命的闭上了眼睛，挂就挂吧！不就是死一次吗？这次的教训自己会记住，等到自己实力强大之后，再去找于吉这老家伙算账，以他混沌之体的**速度，这个时间不会太长。.

　　不过老天似乎不想收下杨天这条命，就在量天尺距离杨天头顶还有一寸的时候，一个影子飞速射来，猛然击打在量天尺上。那巨大无比的量天尺在这一击之下竟然偏出了数尺，堪堪让杨天避过了这一劫。

　　杨天的反应速度很快，发现自己获救之后，先顾不得看是谁救了自己，直接朝着远处飞去。他猜测刚才地遁术使用失败，是对方在这片区域布下了特殊的法阵，让自己的地遁术失效。只要离开了这片区域，就算于吉实力再强，那也留不下自己。

　　可是杨天刚冲出不到百米，却看到了一个身影，让他瞬间停了下来。倒不是于吉冲到他前面拦下了他，而是另一个人，一个出乎杨天意料之外的人。

　　紫虚上人！

　　很明显，刚才救下自己的正是他了，只是不知道他为什么会出现在这里，又正好救了自己。难道他正好预测到自己有危险，所以一直跟随在自己身后？这个可能姓非常大。

　　紫虚上人绝对是一个谋定而后动之人，他既然出现在这里，定然是知道自己有应对于吉的手段才这么做的，既然如此，杨天也就不打算跑了。而且，经过刚才的交手他也算看出来了，于吉实力虽然比自己强，但也无法做到完全碾压自己。只要自己谨慎一些，在于吉手上撑上十多个回合还是没有问题的。若自己再与紫虚上人联手，于吉能不能抗住都很难说。

　　“紫虚？”于吉脸上的表情非常精彩，他怎么也没想到，紫虚上人会出现在这里。

　　紫虚上人看了看杨天，见他完好无损的来到了自己身旁，也就放下心来，看向于吉说道：“于吉老仙，这些年看来你是越活越回去了，居然与一个小辈动手还下如此死手！”

　　“哼！”于吉被与自己同辈之人洗刷，面上有些放不下，在别人面前他可以做出一副世外高人的做派，但在紫虚上人这样身份对等之人面前，却是没那必要的，对方也不会买他的帐。冷哼一声之后，于吉岔开话题说道：“紫虚，你这段时间不是一直躲起来了吗？怎么又突然冒出来了？”

　　紫虚上人知道于吉说的什么，淡然一笑，说道：“我可不是躲起来，而是我一直都住在那儿！至于你们会来找我，我也能猜到。不过当时俗事缠身，没时间去见你们，现在总算是抽出了时间，却没想到一看到于吉老仙，就发现你在这里欺负晚辈。”

　　于吉再次被揭了伤疤，心情自然不好，说道：“紫虚，我们十多年没见，怎么？准备一见面就与我比斗一番？”

　　紫虚也是毫不示弱，笑着说道：“这有何不可？正好这段时间我有所提升，我也可以借此机会看看自己到底达到了什么水平。”

　　于吉嘴角一动，紫虚上人所掌握真龙密图所指示的真龙尸骨已经被取走，该不会是紫虚自己去取的吧？如果真是这样，那紫虚上人还真有与他交手的实力了。其实大汉疆域内的几个隐士高人，相互之间都比较了解。于吉清楚以前于吉的实力不过是受制于心力缺失，如果他得到真龙尸骨，这个制约也就没有了，紫虚上人的实力必然会突然拔高很多。

　　现在于吉已经没有将心思放在打斗上了，甚至连刘备也被他抛之脑后，颇有些急切的向紫虚上人问道：“紫虚上人，你真的得到了……”

　　“于吉老仙，这可不是说话的地方！”紫虚上人打断了于吉的话，“我们现在还是先将眼前这件事情处理妥当吧！”

　　于吉有求于人，也敢得罪紫虚上人，心中对刘备说了一声抱歉，然后便将这件事情放开了。对于于吉这种存在来说，刘备还真算不得什么，特别是与真龙尸骨这等奇珍相比。不过他也不能直接过河拆桥，想了想说道：“老夫可以答应不插手此事，但你们也得答应老夫两天之内不许参与到徐州争斗之中。”

　　其实于吉这样说不过是想借坡下驴而已，只要刘备不是死在他面前，他才不会管那么多呢！

　　紫虚上人还未表示什么，刘备在下方却是脸色突变，惊呼道：“上仙！不能……”

　　于吉瞬间打断了刘备之言，说道：“天数如此！老夫也不能勉强。你还是考虑一下如何处理后续事情吧！”说完，于吉也就没再理会一脸惨然的刘备，直接将目光望向了紫虚上人。

　　紫虚上人并没有直接回答于吉，而是将目光望向了杨天。

　　这让于吉对杨天产生了兴趣，他以前虽然知道杨天是白云城城主，称之为天下第一大势力首领也不为过，但于吉却并没有将其放在心上，在他这样的高人眼中，唯一能够与其平等对话的便只有拥有与之相仿的实力。可是现在紫虚上人如此重视这位领主，让他不得不重新审视杨天的价值。

　　杨天并不知道于吉与紫虚上人之间的实力对比，虽然他很想现在就将刘备给解决掉，但惹恼了于吉也不是一件好事。略作思索之后，便向紫虚上人点了点头。

　　紫虚上人随即对于吉说道：“好吧！我同意你的要求。”

　　于吉对此倒并不是很意外，说道：“我们现在先寻一处清静之地，好好谈谈！”

　　紫虚上人再次看向杨天，说道：“领主大人，贫道能否带于吉老仙前去那地方呢？”说话时，紫虚上人还向杨天使了眼色。

　　杨天不是笨蛋，立刻笑道：“若只是去转转，倒也可以，但如果想要长久居住，在下可就无法答应了。上人也知道，就算是我白云城领民，也不能保证每一个人都有机会到那里住上一段时间。”

　　于吉心中对杨天所说之话不以为然，什么地方能如此珍贵？好像自己去了就会厚着脸皮不走一般。不过这时候于吉急切的想要从紫虚上人口中知道关于龙魂的消息，所以也就没去计较这些事情。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百六十六章 谈判免费阅读。https://www.23sk.net 