    一时之间。

    青羽完全沉浸在旗木朔茂的记忆当中。

    旗木朔茂属于非常全能的忍者，掌握着许许多多的忍术，但是最专精的是使用把那能够注入查克拉的白牙之刃，结合体术的忍体术攻击手段。

    其中忍术里面最擅长的是雷遁忍术。

    执行许多任务的时候，旗木朔茂都曾经将雷遁查克拉附着在白牙之刃上，再加上顶级的体术能力进行近身的攻击。

    这种战斗方式。

    非常值得青羽去学习。

    “嗯？”

    突然间。

    青羽眉头紧紧皱起，他依旧闭着眼睛阅读着旗木朔茂的记忆。

    他在这段记忆里面。

    发现了令他惊讶的东西。

    这是旗木朔茂在第二次忍界大战名扬忍界之后回到木叶村之后发生的事情。

    旗木朔茂在万众期待之下被授予半袖火影袍，并且进入进到了火影办公室的禁术阁，拥有了翻阅封印之书的资格。

    即在意料之外，又在情理之中。

    青羽丝毫不怀疑旗木朔茂有这样的资格，只是他先前根本没有往这边想，现在完全可以在第一视角，反复的重看那段记忆。

    这……

    收获太大了！

    青羽的心跳都变得更快了，他立即意识到，旗木朔茂并不仅仅是经验书，更是堪比忍术图书馆，蕴含着丰厚的储备。

    “多重影分身之术！”

    “互乘起爆符之术！”

    “以及……”

    “飞雷神之术！”

    青羽狠狠的咽了咽唾沫，他大致的扫了一遍，更加深切的意识到了旗木朔茂的见多识广。

    这些术旗木朔茂都翻阅过。

    但并不是每一个都进行了修炼。

    “太强了！”

    青羽忍不住感叹起来，旗木朔茂的记忆跟其他忍者不同。

    旗木朔茂记忆里面的忍术，绝大多数都是他阅览过的书籍记载。

    里面详尽的做出了标注和解析。

    这种感觉就像是在玩游戏一样……

    别的任何记忆里面仅仅只是英雄的实操视频，旗木朔茂则是从基础的技能教学到后面的经验理解以及实际操作一应俱全。

    而且……

    旗木朔茂的实操比其他的忍者还要更加厉害！

    “赚大发了！”

    青羽猛地睁开眼睛，从旗木朔茂的记忆中恢复过来，眼眸中闪烁着抑制不住的狂喜。

    旗木朔茂的记忆够他看好久好久了！

    值得反复的研究。

    到了现在这个时候，青羽才真正的明白“天才”这个词汇的定义。

    不过……

    青羽在刚才扫过的一些记忆片段里面，尤其是最近发生的第二次忍界大战中，旗木朔茂在执行任务的时候经常会遇到突发状况。

    各种各样的状况。

    有时候是被敌人提前设置了陷阱，若非洞察力惊人怕是就要落入圈套。

    有时候则是任务描述上出现了纰漏，到达任务的地点的时候发现是另外一种情况。

    总之……

    最近不是很顺利！

    这让青羽隐隐的猜测这里面是不是有团藏的阴谋。

    ……

    翌日。

    青羽直接来到了拷问部，他没有再去过多的享受这多出来一天的假期。

    如果在宿舍里面呆着闲得慌。

    要是出去锻炼又太过光天化日了。

    还是在阴暗的拷问部里面会让他的内心处于一种安宁的阶段。

    顿时。

    青羽换上了暗部忍者的服饰，并且戴上了专属于他的猫脸面具，穿戴整齐之后，离开了暗部宿舍，直接向着拷问部小黑屋走过去。

    没过多久。

    青羽就来到了拷问部小黑屋。

    他刚刚走到那里。

    就看到了穿着一袭黑色风衣的森乃伊顿。

    “伊顿队长。”

    青羽直接对森乃伊顿招手打招呼，只是在那猫脸面具的遮挡下看不到他的表情。

    “青羽？”

    森乃伊顿看到青羽的时候，眼眸中泛起一丝丝的惊讶。

    “你怎么来了，不是给你三天假期吗？”

    “休息的时间太久了，我闲得慌，想了想还是决定来工作。”青羽认真的说道。

    “青羽你真是我见过最努力的部下了！”森乃伊顿深深盯着青羽看了看，他在青羽起初请假的时候，一度觉得这是个爱偷懒的人，现在他意识到自己错了，这个少年内心深处拼搏要远远超过同龄人。

    “伊顿队长，我来找你有两件事，第一件事就是要今天就会开始工作了，第二件事就是关于一乐拉面会员的事情……”青羽说到这里，微微停顿了一下，卖了个关子。

    “搞到了吗？”森乃伊顿瞬间紧张了起来。

    “嗯，你跟伊比喜去的时候直接报名字就可以了。”青羽点点头。

    “干得漂亮！”

    森乃伊顿瞪大双眼，眼眸中写满了兴奋，习惯性的抬手向着青羽的肩膀上拍了过去。

    啪！

    森乃伊顿的手掌拍在青羽的肩膀上，完成这个动作的时候，他都还没有多想什么。

    咣当！

    然而就在这一瞬间，青羽直接坐在地面上，身体与地面撞击在一起，发出一道声响。

    “哎呦~”

    青羽吃痛的喊了一声，整个人看起来就像是受到了极大的冲击。

    若是没有猫脸面具的话……

    怕是能够看到青羽惨白的脸色。

    “抱歉，抱歉，青羽，我忘记了……”

    森乃伊顿被青羽摔得那一下吓了一跳，赶忙伸手将青羽扶起来。

    “没事……”

    青羽摇摇头，拍拍身上的泥土，说道：“伊顿队长，没别的事情，我去工作了。”

    “嗯，去吧。”森乃伊顿点点头，他还有点惊魂未定，有点懊恼刚才力气用大了，可千万被把青羽给拍死了啊。

    “是。”

    青羽应了一声，转身离开，向着他的小隔间走过去。

    森乃伊顿看着青羽的背影，无奈的叹了口气。

    “哎……”

    “青羽这个人哪里都挺好的！”

    “可惜了。”

    “就是身体不太好。”

    森乃伊顿无奈的摇了摇头，不过他的心里反而更加轻松了。

    恰恰就是青羽身体不好。

    方才让他觉得青羽没有什么太大的威胁。

    不仅不会威胁到他在拷问部的地位，更不会是在山中一族有多大的威望。

    越是这样的人。

    用起来越是没有心理负担。

    ……

    青羽刚刚离开没多久。

    拷问部里面就来了特殊的客人，点名要见森乃伊顿。

