    又错了？

    还大错特错？

    在场修士不禁嘴角抽动，眼神变化。

    站在你面前的——

    是三圣四宗五阁中的万剑宗。

    是万剑宗中被誉为百年难得一遇的剑道天骄！

    是年纪轻轻便身具金丹之境的天才剑修姜青！

    你一介凡人，哪来资格不断质疑。

    简单说：你配吗？

    “在你眼中，剑，仅仅等同于伙伴？剑修仅仅是以剑为主的修士？练剑，最终也只是为了证道成仙？”

    “剑修，何为剑修？”

    “怀赤心巡天，剑卒过河，穹顶之下当有进无退。”

    “持青峰三尺，横剑在侧，以人之力证人族脊梁。”

    “求仙，那是仙门道路，修者毕生之所求，却不是剑修之路。”

    “我辈剑修，持剑而行，仅为求一个念头通达，唤一个剑心通明，证一个剑道无双。”

    “一剑可分云海，一剑可断星河。”

    “剑道，是最纯粹的道，一剑在手，勇往无前。以剑证道，证的乃是一股傲气。”

    “是面对无法抵抗之敌，亦敢拔剑而起的傲，是面对种种不公，亦能恪守本心的傲。是面对仙人，亦可挺直脊梁的傲。”

    “我为剑修，何物不能斩，何物不可断？”

    “不过挚友，就是你口中的剑；区区成仙，就是你心中的道。”

    “我且问问你，你懂剑吗？”

    所有人目光颤动。

    原本只以为这是一个哗众取宠的小丑，没想到越听越心惊。

    剑修，剑道，剑骨！

    众人只感觉一股锐气扑面而来，那呼之欲出的傲骨刺得人眼眸生疼。

    回想起来，只感觉有丝丝电流在骨髓中激荡，整个身子酥酥麻麻，难以掩盖的豪情油然而生。

    在场之人年龄都不大，生命大半都奉献给了修炼，何时曾听闻过如此憾人心魄的发言。

    更令人震撼的是，此番言论，竟是出自一个浑身没有丝毫法力波动的……凡人身上。

    这……

    该如何形容。

    众人陷入沉默。

    很好，这帮人都被我唬住了。

    幸好大家没见过世面，一点点点中二发言就把你们唬住。

    周宸松了口气，脸上笑容更盛。

    面前这个老实巴交的孩子看起来被自己训斥的有些怀疑人生，目光垂下，表情纠结。

    “剑……怎么能做到这般地步呢。”

    他神色动容，说不清是相信还是不信，总之十分复杂。

    “当然可以。”

    周宸平静道，“你心中的剑道，莫不是选一柄本命灵剑日夜炼化，在不断炼化中构建联系，待到高阶，灵剑出，须臾间可取敌将性命于千万里外。一剑出，漫天剑影，无人可挡？”

    “我不是……”

    姜青已经没时间去纠结为什么一个凡人懂这么多仙家法门，他此时完全在被牵着鼻子走。

    “错的太多了。”周宸伸出食指左右摆动。

    我又错了？

    这一次姜青没太大反应，大概是适应了“错错错”，嘴唇张合，终究没发出声音。

    这叫什么。

    这叫典型的被PUA。

    “剑，乃是一种大类：无锋巨刃，是剑；无上大快刀，是剑；就连木棍长棒，也是剑。”

    “目光永远不要太过局限，剑，不止是剑，在我看来，长剑，巨剑，短剑，太刀，木棍……一切形似体，皆可成剑。”

    “指尖，空气，目光，一切无形体，亦可成剑。”

    “而剑道，也分有二刀流，三刀流，白手，红眼，阿修罗……”

    “虚假的剑修：凭一口无上仙剑驰骋四方。”

    “真正的剑修：当用一根草斩尽日月星辰！”

    一根草斩尽日月星辰！？

    握草，牛……牛比！

    众人表情是由凝重到震撼，由略有怀疑再到震撼！

    姜青瞳孔中光泽越来越明亮，大脑嗡嗡作响，说不出一句话来。

    “我们列祖列宗，便是追求这样一种剑道。”

    周宸手背后，极有宗师风范，“多说无益，让我来给你们示范一下。”

    只见他走到武器架子旁，取下最顶上的铁剑，掂量掂量，露出笑容。

    “周宸！！！”小胖却在这时发出了惊呼。

    “玉强！就算咱们关系好，你也要喊我宗主！”周宸皱眉。

    “我是想说……”

    “有什么事回来再说。”

    “可是你手里……”

    “我手里是铁剑，一柄普普通通，有些锈迹的铁剑，仅此而已。”

    刘玉强张张嘴，浑身冒汗。

    哥哥，你看仔细点，咱提前动过手脚的武器架子在旁边，不是你面前的那个啊！！

    刘玉强面色涨红，抓耳挠腮。

    “给你。”

    周宸再拿下一柄铁剑，扔给姜青。

    “把剑横在身前。”

    “好。”姜青打量手中剑，嗯，普普通通，锈迹斑斑，这样一柄破铜烂铁，切水果都费劲。

    他双手捧着铁剑两端，举过头顶。

    “我用我手里这把铁剑砍上去，你觉得会有什么后果？”周宸问道。

    “同为劣等铁剑，在大力之下，我这把可能会断掉，而你手中的剑，即便没有完全断裂，大概率也会卷刃，崩裂。”

    “不错。这确实是正常情况。”

    周宸点头，笑道，“然而我也说了，我们列祖列宗所追寻的，是真正的剑道。”

    说罢，长剑一抖，一股凛然之气肆意而出，在场修士纷纷神情一震，多了几分肃穆。

    “这是什么？！”

    姜青首当其中，感觉最为强烈。

    这股锐利，可撕裂一切的气息……

    “斩铁式。”

    周宸颔首，全然没注意到众人表情变化，“我们宗门的基础，也是剑道之基！所谓斩铁，便是感受剑之呼吸，把握剑之脉络，一剑之下，废剑，亦可斩铁！”

    斩！

    唰——当啷！

    众人听到的，只有姜青手中剑刃断裂在地的沉闷响声！

    “这……”

    瞳孔极剧收缩，以他金丹之境的修为，自然能够看得清清楚楚，二人拿的是同等水平的剑，甚至周宸手里那把品质更差一些。

    “卷刃”都是客气的说法，实际上，姜青毫不怀疑一剑下去两把剑都会碎成一地！

    然而此刻，自己手中的铁剑折断，断面光滑整齐，犹如镜面般平整。

    再看周宸手里，铁剑分毫未变，依旧锈迹斑驳却未有一丝崩口！

    “一次，怎么够。”

    周宸示意他继续拿剑。

    姜青照做。

    于是……

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    声音不绝于耳，片刻之后，满地断刃。

    再看姜青，表情已是呆滞一片。

    无助且茫然。

    最后一声闷响，周宸收剑，负手而立。

    “这叫……斩铁式？”

    姜青艰难问道。

    “斩铁式，剑道之基，可斩铁，削金！”

    “小伙子，我就说吧，你不懂剑。”

