    “开炮！”

    轰！轰！轰！

    伴随着炮兵指挥官的一声令下，一瞬间万炮齐发，天崩地裂！

    炮弹如雨点般落到了怪兽大军中去，让血肉纷飞，数不清的怪兽死亡。

    不过，怪兽们面对猛烈的炮火却依旧源源不断地向阵地发起冲锋。

    “这些怪物...”

    望着悍不畏死的怪兽军团，格力斯的面孔很沉重。

    阿罗罗自信道：“我相信我们的战士能挡住他们。”

    “我担心的是那个恶魔，他杀死了强尼和米露，一定是个非常难缠的敌人，但到现在我们都还没看到他的身影。”

    洛奇的声音低沉，一张黑脸上满是忧心忡忡。

    “放心，强尼和米露的仇我们会报，没有人敢践踏伟大瓦欠达的尊严！”

    迈瑞森死死攥紧了拳头，声音酷烈。

    他们四个正是瓦欠达镇国八杰将中之四，这次奉命拒敌于国门之外。

    轰——

    “啊...”

    就在他们相互之间交流，并严阵以待时，炮兵阵地那边传来了一连串的爆炸声，还有士兵们的惨叫。

    “不好，在我们后面！”

    阿罗罗大叫一声，立即赶过去。

    其他三个默也纷纷跟上，敌人在他们内部捣乱，非常容易引起惶恐，导致让整个阵地的防御体系瓦解。

    滋滋滋——

    祁风身穿【邪王铠甲】，一双邪恶眸子中释放邪能光线不断横扫，给抱头鼠窜的默们带来了大量的伤亡。

    “哈哈哈...”

    邪厉的笑声响彻不停。

    “怪物！怪物！快跑啊！”

    “啊啊啊...”

    “我的腿！妈妈...”

    肆虐之下，被屠杀的默哭嚎震天。

    轰隆！

    又是一发邪神破坏波，炸死湮灭更多的默。

    “住手！”

    格力斯怒吼一声，一跃而起，速度极快，愤怒的拳头朝着祁风打来。

    “可恶的混蛋，在死亡中忏悔吧！”

    洛奇目睹祁风肆意杀戮而面孔扭曲，他是一名黑魔法师，立即开始对祁风释放诅咒系的魔法。

    紧接着阿罗罗和迈瑞森也杀到，他们一个是武道家，一个是异能者，各自施展手段对祁风展开了进攻。

    “怎么会...”

    祁风的手掌牢牢接住了格力斯的拳头，令块头巨大的默惊呼不敢置信。

    “就你这点力气还想打人？”

    祁风露出了鄙夷的目光，

    “我可是最强的基因战士啊啊啊啊！”

    格力斯额前青筋凸起，吼声不止，块头变得更大，宛如一个绿巨人。

    “死！”

    五阶巅峰的体魄力量对付一个区区四阶的基因超凡者，那简直就是碾压。

    祁风一巴掌抽过去，格力斯的脑袋当场被打爆！

    随后一脚踢爆阿罗罗，一拳轰爆了迈瑞森！

    “什么？！不！！”

    一个回合解决了三头默，唯剩下那个法师默难以置信，震怖万分，根本没想到会是这个结果。

    “还有你，就这点水平的黑魔法也敢拿出来丢人？”

    祁风的目光一扫洛奇，强大的神念轻松拦截了对方的诅咒魔法，然后一道五阶的诅咒巫术回敬过去。

    “啊啊啊...”

    洛奇顿时发出惨叫声，浑身上下开始腐烂不成样子。

    洛奇的肉身很快败亡，灵魂也被默魂幡收走制成了伥鬼。

    “你以为你藏得很好？”

    解决了三个，却有一个隐藏起来在装死，祁风直接戳破。

    见对方不现身，【邪王铠甲】变身为巨大形态，偃月刀猛然朝着一个方向一斩，巨大的邪能匹练轰击大地。

    “不...”

    残躯碎片一直藏在泥土中的迈瑞森在惨叫中化作飞灰。

    “都进来，回家。”

    默魂幡猛烈摇晃，更多的默被抽走灵魂，只剩一动不动的躯壳。

    “吃啊！哈哈！”

    “伟大主人永远的神！”

    “主人万岁！”

    小怪兽们开始大快朵颐，吞噬血肉。

    立足于天空上的祁风这时候却有些面色不好看，他伸出手，看着覆盖在自己手上的甲胄，低语：“你似乎别有想法啊，不如黑皇帝那么安分。”

    听到他的话，本来散发出邪意影响祁风的铠甲顿时颤鸣起来。

    “不过没关系，现在我有【混沌体】了，你这件铠甲就没什么作用了，早就想吃了你了...”

    说着，体内混沌之气外放，好似无数丝线，完全笼罩了铠甲。

    不消片刻的功夫儿，【邪王铠甲】就从这个世界上彻底消失了。

    取而代之的是，祁风获得了吸收邪恶情绪与念头凝为‘邪能’的这种力量！

    ...

    瓦欠达王宫

    “什么？！阿罗罗、格力斯、洛奇，还有迈瑞森他们四个都死了？这不可能！绝对不可能！”巴雷大叫着，疯狂摇头，他不相信自己的同伴竟然全部都挂了，因为这很颠覆他的认知。

    “是啊陛下，格力斯是我们瓦欠达最强大的基因战士，洛奇是我们瓦欠达最强大的魔法师，阿罗罗也是您的亲传弟子，迈瑞森的异能更有非常恐怖的恢复力，就算是被撕成碎片也不会死，他们怎么可能失败？”

    杰克同样面容扭曲，看向国王宝座上的国王。

    瓦欠达的国王查拉面色低沉，用痛苦的声音道：“这是真的，巴雷，杰克，还有我们的陆军也已经全军覆没了。”

    之前听闻墨尔人国家中发生的事情，查拉派强尼和米露去调查并援助。

    没超过一天的时间，却传来强尼与米露已经阵亡的消息，查拉不相信，又派出四个带着军队去。

    没成想这是一去不回，而且全部陨落的消息已经确认为真！

    镇国八杰将死了六个，陆军集团九成兵力覆灭，这个打击对于瓦欠达来说可谓是极为巨大！

    巴雷一脸悲愤，请求道：“国王陛下，我要为兄弟报仇！请让我去杀死那个恶魔！”

    “别冲动，巴雷，到现在为止我们还不知道那个恶魔的样子，你去找也找不到，很可能还会出现意外。但我相信他一定会来的，我们只需要等着就好。”

    查拉拒绝了手下的请求，并给他解释了原因。

    “陛下说的对。”

    杰克赞同道。

    “可恶...”

    无法去寻找敌人，只能被动挨打，这让巴雷感到十分憋屈。

    “要不是另一个魔鬼一直盯着我，我一定去抓住那混蛋，但现在根本不能离开首都...”

    查拉攥紧拳头。

    他身为五阶强者，却不能亲自出手为手下报仇是有原因的。

    一旦他离开这里，另一个仇家必然趁虚而入来报复。

    提起那个敌人，两个手下的脸色就变得有些惶恐，不敢多说话。

    “国王陛下！不好了！不好了！”

    就在这时，一个官员急匆匆地冲进来。

    查拉皱眉问道：“又有什么坏消息？”

    “民众，民众们无法，无法呼吸了！好像是某种恶性疾病，正在蔓延！”

    喘着气的官员连忙把事情告知国王。

    “无法呼吸？！”

    查拉瞳孔一缩，脸上闪过恨意。

    接着他仔细感知，确实发现空气中有种东西顺着呼吸进入了身体里，但似乎对他自己没造成什么影响。

    “到底是怎么回事，说清楚！”

    他拽着官员的衣领怒吼。

    官员哭泣道：“陛下，我也不知道啊，就是所有的普通民众都像是窒息了一样...”

    “难道是...”

    查拉想到了一个人，想到了曾经令无数默为之闻风丧胆的术。

    “六阶巫术，无法呼吸术！”

    他得出结论，但又紧接着摇头：“不，那个人已经无法出现在世界作恶了，不可能，不可能是他！”

    他立即站起来冲向王宫之外，手下们也跟着跑过去。

    刚一出去，所有人就面色大变，看到了那乌云啸聚、雷霆汇集的阴暗天空，以及苍穹之下的那头翅膀燃烧着火焰的庞然巨兽！

