
　　“你要是愿意，也可以来我家。”女孩炽热的呼吸打在顾祈脖颈上，他紧绷着身体，不由得紧张起来。

　　眼神中带着几分慌乱，似乎不知道该看哪里。

　　“先生……”

　　她踮起脚尖，小脑袋往他胸口蹭了蹭，媚眼如丝。

　　顾祈面色略有不自然，低头快速的看了她一眼。

　　“叮——”

　　电梯门开了，冷气冲进来吹散了电梯内暧昧的气氛，顾祈也有几分清醒。

　　“哎呀，走不动了。”

　　容枝娇弱的捂着胸口，眼里含着泪，可怜兮兮的盯着顾祈。

　　刚要踏出去的顾祈一顿，睫毛低垂，颤了颤。

　　骨骼分明的手指紧紧握拳，仔细看还能见到上面铺了一层薄雾。

　　停顿了几秒，又听见她说：

　　“如果先生愿意抱我一下的话，那可真就太荣幸了。”

　　顾祈：小作精！

　　眼看电梯门就要关上，他还没有动作。

　　娇俏的容枝只好在心里叹口气，伸出手想要挡一下。

　　但有人比她更快。

　　顾祈一把抱住容枝，用的是标准的公主抱姿势。

　　她的手勾住了男人的脖子，温热的触感让他又是一个颤栗。

　　“别乱摸。”他吭声呵斥，声音中却带着几分欣喜，面上不显。

　　容枝反驳：“哪有乱摸！”

　　顾祈不说话，抱着她来到停车场，放下她。

　　说：“你自己回去。”

　　“我喝酒了，喝酒不开车，开车不喝酒。”

　　顾祈有些无奈，这个缠人精真的是……

　　“那你想怎么样？”

　　缠人精眼睛亮乎乎的：“想去你家。”

　　顾祈：……

　　“作为一个女孩子，你要自尊自爱，矜持得体。”语气有些咬牙切齿。

　　“哦，那你带我回家嘛？”

　　“不带。”

　　说完，心里是又恼又气，冷着脸开口道：“把车钥匙给我。”

　　这会她倒是乖巧，从包里拿出车钥匙给顾祈。

　　把人安顿好在副驾驶后，他才坐上主驾驶。

　　顾祈问了容枝地址，踩下油门。

　　“先生，怎么会在这？”容枝有些后知后觉。

　　“谈生意。”

　　“喔。”容枝嘟囔一声，又说：“你电话号码是什么？”

　　顾祈瞟了她一眼：“不是加了微信？”

　　“手机落水里，坏了。”

　　顾祈心中的烦闷总算消散了，此时看容枝也顺眼的多。

　　“酒鬼。”

　　闻着旁边这人身上浓厚的酒味，他忍不住吐槽道。

　　容枝脸色酡红，眼神茫然，看上去可不就是个醉酒鬼。

　　“哪有。喝了两杯而已，难喝！比不得我爹爹酿的果酒。”

　　天道爹爹也是个爱喝酒的老头，每天最大的兴趣爱好就是酿酒。

　　每次出坛后，就要拉着一众老神仙嗑瓜子猜拳。

　　天道爹爹经常会去看她，时不时带些外边的小玩意，让她长长见识。

　　“你爸？”顾祈挑眉，心思活络几分。

　　容枝歪头，盯着他：“顾祈，你长得可真好看。”

　　“男人不能用好看来形容。”

　　“那你长的可真漂亮。”

　　不知道是不是因为喝酒的原因，容枝整个人看上去憨憨的。

　　顾祈向来不是个有耐心的人，此时却也耐着性子陪着她说话。

　　“顾祈先生，你喜欢什么类型的女孩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第五十八章 祈爷是个撒娇怪9免费阅读。https://xs.23sk.com 