    

    第三百七十章做好安排，各司其职

    殿前点将，在李世民和罗通的早有密谋之下，自然是挑选了年轻一代的将领。

    其他大臣看到这一幕，当然也知道这肯定是李世民和罗通早就商议好的，这群人没有一个站出来反对的。

    甚至在魏王李泰和吴王李恪看来，罗通这次出征对他们还有利呢，他们没必要阻拦。

    在这两位皇子看来，此刻李承乾被发配岭南，太子之位空缺，若是罗通走了，他们登上这个位置的机会就大了。

    之前有罗通在，他们一直都不敢放手去做，都顾忌罗通会支持晋王李治。

    但现在只要罗通出征，他们的机会就来了！

    这可是天赐良机啊，只要罗通不在长安城，他们就能为所欲为。

    甚至之前强有力的竞争者晋王李治，也在他们眼中失去了竞争力。

    这个时候，他们巴不得罗通赶紧离开长安城呢。

    而李世民见事情解决，也立即摆摆手，让众人退下。

    作为李世民彻夜未眠，加上这段时间李承乾那件事给他带来了许多烦心事，使得他已经好几天没休息好了。

    将前线的事安排给罗通，李世民这才放下心神，准备回去休息。

    “臣等恭送陛下！”群臣立即对李世民施礼，目送李世民被宦官总管王德搀扶着离开。

    待李世民一走，现场众人顿时议论纷纷，对前线战况十分关心。

    罗通看到这群人这副模样，不禁摇摇头，带着薛仁贵等人离去。

    但，不等罗通出皇宫，他就听到身后传来程咬金那大嗓门在喊自己：“贤侄留步，俺有话要说！”

    罗通摇摇头，一脸无奈。

    不用问他都知道，程咬金一定是过来兴师问罪的。刚才他没有让程咬金和自己一起出征，对方心里肯定不舒服，要找他问清楚呢。

    转过头来，罗通果真看到一脸阴沉的程咬金，以及对方身边一直想拦住对方的秦琼。

    “叔宝，你放开俺，俺今天一定要找罗通问清楚，凭什么不让老夫出征！”

    程咬金一边甩开秦琼的手，一边大喊道：“俺程咬金身经百战，什么阵仗没见过，凭什么此战不让老夫参加！”

    这暴躁的嗓门，吓得周围的官员纷纷避开，不敢招惹这位在气头上的国公。

    就连程咬金自己的儿子程处默，此刻也是满脸尴尬，不知道如何阻拦自己的父亲。

    但，罗通见状却一脸淡然道：“程伯伯，此战您和秦伯伯都不能去，因为你们还有更重要的事。”

    程咬金闻言冷笑一声，那张硕大的脸上浮现一抹冷色：“臭小子，你上次是用保护陛下这等理由，让老夫没有出战突厥。

    可那一战，你小子竟是直接将突厥给灭了，平白让老夫损失了立功的机会。

    怎么，难道这次你还打算用保护陛下这个借口，想要让老夫再留守在长安城吗？”

    上一次的渭水之战，程咬金也是极力想要出战的，但被罗通以保护李世民和长安城的安全为借口给拦下了。

    这次，程咬金倒要看看罗通还能用什么理由阻拦自己去定襄！

    谁知罗通闻言，却真的点头笑道：“程伯伯真聪明，你和秦伯伯接下来的任务还真就是保护陛下！

    要知道长安城在经历了李承乾和侯君集的谋反之后，已经少了许多兵马。

    而且李承乾被废，太子之位空缺，一定有人会虎视眈眈。我此刻带着三千骑兵离开长安城，难保有的人不会铤而走险。”

    这话的意思很明显了，他让程咬金和秦琼留下的目的就是为了保护李世民。

    如今太子之位空了出来，他罗通的兵马又要去前线，长安城的安危当然就只能依靠秦琼和程咬金两人。

    若是这两人也走了，那谁还去保护李世民和皇宫？

    “这……”程咬金一楞，被罗通这个理由被吓倒了。

    程咬金可是亲自经历过李承乾反叛的，知道那些皇子们对皇帝的宝座虎视眈眈。

    此刻太子之位空缺，李世民又一直没有宣布人选，那些皇子们肯定会想方设法成为太子。

    如此一来，接下来的长安城肯定会腥风血雨，这种情况下，难保不会有人铤而走险，步上李承乾的后尘。

    就连一旁的秦琼听到这个借口，也不禁长叹一声：“贤侄言之有理，老夫和你程伯伯掌握两大兵马，确实不能随便乱动。”

    “此事，是我和你程伯伯太过着急了，不过你此战需谨慎，九姓铁勒和北国的战斗力很强，你不可小视他们！”

    罗通点头，一脸认真：“我从未小看自己的任何对手，狮子搏兔亦用全力的道理我懂！”

    “好了，接下来我还要去兵部处理事情，就此和两位伯父别过。”

    时间紧急，罗通还需要处理兵部的其他事，不可能在这边一直和两位国公谈话。

    施礼之后，罗通带着薛仁贵，秦怀玉和程处默前往兵部。

    出了皇宫，四人策马疾驰而行。

    路上，秦怀玉一脸忧心忡忡，他一边策马，一边对前面的罗通问道：“表弟，若是我们都去了前线，那香水基地和神奇楼该怎么办？”

    这两处产业是罗通的主要经济来源，之前有他们在长安城，自然是没有人敢去捣乱的。

    但现在，他们全部要离开长安城，就连三千骑兵也要带走，这就让香水基地和神奇楼失去了保护者。

    要是有人趁着这段时间对香水基地和神奇楼搞破坏，那毁灭性无疑是最大的。

    秦怀玉一直以来都是和程处默轮流负责保护香水基地和神奇楼的，他们对这两个地方已经有了感情，不想辛辛苦苦保护的东西被人破坏。

    旁边的程处默闻言，也露出担忧之色，点头附和道：“是啊罗通，我们走了，香水基地和神奇楼怎么办？”

    要是他们当中有人留下来，或者有一部分骑兵留下来，他们都不至于这么担心。

    可现在他们全部都要走，香水基地和神奇楼就成为了他们最担心的地方。

    罗通对此不置可否，淡然笑道：“此事不必担心，狄仁杰已经在我的推荐下在长安城担任要职，若是有人捣乱，狄仁杰可出面解决！”

    狄仁杰上次破案有功，被罗通利用这点向李世民提条件，让狄仁杰在大理寺任职了！

    罗通相信以狄仁杰的能力，足以应对任何事！

