    随着那四名黑沙宗弟子的身亡，周围其他势力那些围观的弟子一个个都楞在了原地。

    林天的实力再次超出了他们的认知。

    之前在和周刑交手的时候，林天可是一直被压着打的，最后若不是谭恒出手，他便死在了周刑的手中了。

    而周刑的修为不过是天法境三层，虽然实力比一般的天法境三层高，但是若是让他面对刚才那四名黑沙宗弟子的围攻的话，他也必定讨不到任何的好处。

    然而林天在那四人的围攻下，不仅没有受到一点伤，还以迅雷之势将他们直接斩杀，这未免也太不可思议了！

    就在他们想着要不要趁着林天还没有注意到他们，尽快离开这里的时候，林天已经折身回来了。

    毕竟林天面对那些来抢东西的黑沙宗弟子们，都是直接出手斩杀的，那对他们会不会也是如此？

    然而林天只不过是看了他们一眼，便和赵大器他们一起快速收取架子上的丹药瓶罐。

    虽然过了这么长久的岁月，那些瓶罐中的丹药药效不一定还在，但是现在他们可没有时间去查看，一股脑的收起来，总会有一些瓶罐中的丹药药效还在。

    见林天并不找他们的麻烦，其他势力的那些弟子也不再停顿，开始快速收取架子上的丹药瓶罐。

    很快，这间阁楼内的东西就被他们收取的一干二净。

    没有停留，林天带着赵大器他们又朝着别的地方赶去。

    不得不说，这结界里面的范围还是很大的，整整一天的时间，林天他们一边搜寻着可能存在的机缘或者物品一边赶路，速度也很快，但是却还没有探到这片结界笼罩的边缘。

    在一天的探索过程中，他们也遇到了不少其他势力的弟子。

    只不过，林天同木离宗和天元皇室的弟子并没有什么仇怨，他们没有惹到他，他也就不会找他们的麻烦了。

    唯独黑沙宗，只要林天碰到了，不管有没有利益冲突，直接出手击杀，绝不拖泥带水。

    夜晚，结界之地内的天完全暗了下来，天上没有星空明月，只有伸手不见五指的黑。

    遗迹中的夜晚便是如此，所有人都已经习惯了。

    所以在夜晚的时候，所有势力中的弟子都会停下探索，安静的找个地方休息。

    林天他们也不例外，此时，四人正在一片平地中，一枚符纹在他们身前缓缓燃烧着，火光浓郁而凝练，将这一片地方照亮。

    高坤看着地上的符纹，眼中已是无比肉疼。

    他怎么也没想到，林天为了照明，竟然直接用掉了一枚四品符纹，而且还是随手，毫不在意的用掉了！

    不仅是他，一旁的李欣然也是如此。

    要知道就算是他们老弟子，身上也没有多少四品符纹，都是准备留到关键时刻使用的，平时绝不会轻易拿出来。

    但是林天，竟然直接用一枚四品符纹来照明，这出手得是多么阔绰啊。

    一旁的赵大器已是见怪不怪，正在清点这今天得到的东西。

    他可是清楚林天的纹师身份，对林天来说，符纹什么的不就是花点时间就能炼制出来的吗？

    “今天我们的收获还不错，有不少丹药的药性都还在，对我们的修为提升能起到很大的帮助。”一番清点之后，赵大器满脸笑容的说道。

    闻言，林天点点头道：“既然如此，你们就将那些丹药和武技法技什么的都分了吧，遗迹还没有结束，多提升一些实力总是好的。”

    虽然他能够炼制很多符纹，但是纹道修为还是四品初级，而那里面一些丹药的效果，是他炼制的符纹达不到的。

    并且他现在能够通过不醉酒来提升修为，那些丹药他自然是不需要了，让赵大器他们分了最好不过。

    赵大器三人均是点点头，他们都明白，他们和林天之间的差距太大了，若是遇到什么麻烦的话只会拖了林天的后腿。

    只有将自身实力提升起来，才能帮助到林天。

    随着符纹散发出的火光渐渐暗淡下去，三人也开始吞服那些丹药，进入到修炼状态。

    林天也没有闲着，经过和周刑的交手后，他越发感到自己修为太低了。

    就算他有着远远超越同境界修士的实力，但是在修为的掣肘下，很多事情解决起来还是很麻烦。

    就比如说和周刑的那场战斗，若不是谭恒出手的话，他就要使出血脉之力了。

    而除了他的一些常用手段之外，血脉之力可以说是他的底牌。

    既然是底牌，就应该具备隐藏性，尽量减少使用的次数，做到能不用就不用，这样才能起到其底牌的作用。

    所以，为了不暴露底牌，他只能通过提升修为的办法来提升实力。

    喝下一口不醉酒，林天便进入到了修炼状态，一股股浓郁的元气朝他体内疯狂涌去。

    可以说，在这里修炼，林天所能得到的好处比任何人都要多。

    在不醉酒的帮助下，他很顺利便感悟到了天地之力法则，周围浓郁的元气在他的勾动下，如同百川入海般朝他体内涌去。

    很快，林天那自进入遗迹以来，大半个月都没有怎么提升的修为，成功有了突破，来到了地法境五层。

    而随着那些元气源源不断地从四周涌来，林天的修为在到达地法境五层之后，依旧在蹭蹭的往上涨。

    一片黑暗中，就在遗迹中的众人或在修炼或在休息的时候，在遗迹的某处，有一抹微弱的光亮。

    那是一个男子，手中拿着一个物件，那抹微弱的光亮便是从那上面散发出来的。

    而在男子的对面，还有一名男子，他正蹲在地上，双手在地上不断的刨着什么。

    相比于站着的那名男子，这名男子的身形显得有些瘦削，原本平坦的地面已经被他刨出来一个深坑。

    “还没挖出来？不会是我们的感觉错了吧？”站着的那名男子眉头微微一皱，问道。

    “感觉应该不会有问题，我的感觉已经更加清晰了，一定在这下面。”蹲在地上的男子摇摇头，借着微弱的光亮，他双手依旧在坑内快速刨动着。

