    别看艾伦平日里总是端着枪在后方进行远程输出，但他关于近身作战方面的训练可从来没落下过。

    尤其是在暗黑世界的时候，他还专门向爱莎请教了许多近身作战的战斗经验。

    爱莎又不是那种能说会道的人，想要学习近战经验？直接来对练就是了。

    在每次对练完毕之后，她都会给艾伦指出不足之处，然后拉着艾伦进行亲身示范，不耐其烦的教他如何应对和化解各种攻势。

    而艾伦有记忆殿堂和个人面板撑腰，不管是领悟能力还是学习能力都堪称惊人。

    只经过了短短几天的训练，他就能够在近身作战方面和爱莎打得有来有回了，虽然他也能看出爱莎明显有让着他的成分，但关于近身作战方面的经验与知识，他可是实打实的学到了的。

    如果不是他跟爱莎对练、学习的时间还不长的话，个人面板上面估计都能认证出一个“近身作战精通”这类的技能了。

    当然，艾伦今天之所以能在储备站男团面前发挥出如此迅猛凌厉的攻势，主要还是得益于身上这套战术护甲的加持，否则的话，这“储备站反贪局”可没那么容易就被他解决。

    由此可见，知识与技术也是实力的重要组成部分。

    干掉BOSS团之后，接下来就是收拾战利品了。

    艾伦有时候会想，塔科夫这个游戏为什么会那么吸引自己呢？

    除开游戏本身具备的写实和硬核属性之外，付出和收获几乎能成正比，这大概也是一个非常重要的原因。

    逃离塔科夫，在某种程度上坐到了“所见即所得”，它不会像很多游戏一样，让你历尽艰辛的打了一个BOSS然后BOSS掉落的东西还要经过蹭蹭筛选，最后在随机掉落。

    在这里，不管是BOSS还是敌对玩家，只要你能将他们干掉，那他们身上所有的一切就都是你的了，如果你能全部带走的话。

    而艾伦，就非常喜欢这种作战结束之后喜获丰收的感觉。

    七名男团成员加上叼烟哥，一共给艾伦贡献出了数十件准备和各种道具。

    而其中最令艾伦感到惊喜的，就要数格鲁哈尓和叼烟哥赠送的两张LABS实验室白卡，还有一名男团小弟贡献出来的95发超大弹鼓了。

    在装备需求方面，艾伦的那把AK-74N步枪基本上已经算是改装到了当前阶段能改造的极致，而且还被他进行了一波附魔强化，不管是枪械威力还是人机工程都得到了极大的提升，目前就缺一个大弹鼓增加持续火力输出了。

    有“道具作成”在手，只要他得到了一个弹鼓样本，后面就只需要进行简单复制粘贴就行了。

    至于LABS实验室白卡，则是另一件艾伦一直都想要得到的东西。

    因为即使是在被现实化之后，这个被建设在塔科夫市地下的秘密实验室，也只有在拥有实验室电子钥匙卡的情况下才能选择进入。

    艾伦之所以想要进入到其中，主要还是为了里面的各种战斗激素和研究资料。

    这些东西是是LABS公司集自身生物、医疗技术之大成才研究出来的成果，如果能得到这些战斗激素针剂和它们的研究资料的话，到时候用“道具作成”一解析，然后再结合暗黑世界的一些药剂学知识。

    说不得艾伦就能喜提自己的第四个超凡技艺了。

    “魔药炼成！”

    这是艾伦提前给自己的第四个超凡技艺取好的名字。

    一旦获得这个超凡技能，那艾伦在暗黑世界的发展必将得到一次长足的进步。

    这可不仅仅只是炼制一些生命药剂和法力药剂这么简单，要知道，实验室里面出产的战斗针剂的功能可是相当全面的。

    这些针剂的功能包括但不限于增加力量、增加耐力、增加活力、增加恢复力、增加免疫力，临时增强体质、加强专注和代谢能力，加强抗压能力，增加能量恢复能力，高效的止血能力，等等等等。

    虽然针剂使用过后会出现一些不轻不重的副作用，但与针剂本身带来的强化相比，这点副作用几乎完全可以忽略不计。

    而艾伦的目标，也并非仅仅只是制造这些针剂那么简单。

    他真正的目的，其实是想要用制造这些战斗针剂的现代医疗知识与技术，结合暗黑世界的药剂学知识，尝试着去炼制能够永久提升四维属性的魔药。

    这个计划一旦成功，能够获得的收益简直难以想象。

    更何况，LABS实验室里的高价值物品也并非只有战斗针剂和它的研究资料，除开这两者之外，实验室里面的中央控制系统，综合电力系统，还有它那几乎能够比拟超级计算机的大型服务器阵列，也都是艾伦十分眼馋的宝物。

    但想要获得这些宝贝东西，前提是能够进入到LABS实验室，所以艾伦才会那么渴望获得能够进入LABS实验室的电子钥匙卡，也就是所谓的实验室白卡。

    收拾整理完储备站男团掉落的战利品之后，艾伦便以横扫之势轻松将整个军事基地都清理了一遍，干掉了这里的所有SCAV和scav raiders。

    唯一有些意外的是，某位scav raiders身上居然带了一把改装得还算不错的四倍镜弹鼓M4A1，给艾伦新增了一个不错的解析素材。

    将这里的敌人全都清理完毕之后，那剩下的就只有地毯式的扫荡与血赚了。

    nsv重机枪、拆！步兵战车、拆！报废的主战坦克、拆！受损的古斯塔夫自行高炮、拆！大型运输直升机、拆！

    一圈逛下来，基本上所有高价值物品都被艾伦用“道具作成”拆了一遍。

    其中最主要的收获还是地下洞库里的两辆完好无损的古斯塔夫自行高炮和那辆停在黑象楼前方广场上的大型运输直升机。

    其次就是三座箱式榴弹发射器与两挺nsv（岩石）12.7毫米重机枪。

    这两种武器都是到手就能够直接使用的，在现阶段对于艾伦的价值其实并不亚于上面的那些大型高科技载具。

    挑挑拣拣的把其中最宝贵最难得的一部分物品装到了自己的储物空间里面之后，艾伦有些欲哭无泪的看着地上还剩下的大把各式物资，心里蓦然生出了一种说不出来的哀伤。

    不过，就在艾伦因为那些带不走的东西而感到心疼的时候，个人面板却突然弹出了一条令他十分意外的确认信息：

    “检测到储物空间里被放入了具有特殊功能的空间升级素材，请确认是否需要消耗该素材来对储物空间进行强化？”

    “yes/是”“no/否”

    啥！？我什么时候获得空间升级素材了？

    还有，储物空间居然也可以通过升级之外的手段来进行强化的！？

    获知了这条信息的艾伦当场便一脸疑惑的将意识沉入了储物空间，查找起了那个所谓的升级素材。

    等到他观察到空间内部的情况之后，才发现个人面板已经十分贴心的将那件空间升级素材打上了高亮。

    见到了这件升级素材之后，艾伦才恍然大悟道：

    “所谓的空间升级素材，原来就是钱箱啊！”

