    “是不是少了些？”

    方醒不大满意，这块地方杰伦伺候的比较精心，就差点把铺盖带到边上守着了，施肥也不含糊。

    方醒话没说完，就感觉身上冷飕飕的。他扫了一眼，发现从朱棣到金忠都在恶狠狠的瞪着自己。

    “那啥，陛下，这些要留种吧？”

    “废话！”

    金忠已经按捺不住了，就抢了朱棣的话头，然后骂道：“这东西怎么吃？赶紧的，咱们都尝尝。”

    方醒数数人数，就说道：“按照一人一个来吧，然后各种方法都来一下，大家都尝尝。”

    朱棣的眼中全是凝重，“一人半个。”

    胡广也赞同道：“其实做一个就够了，剩下的都留种，哎兴和伯，这种子是怎么留的？就是这个东西吗？”

    方醒点头道：“对，等它发芽，然后切块育苗下种，说简单也简单，可却要小心谨慎，不然可就烂了。”

    胡广一听就舍不得了，“那要不……来两个就够了？”

    朱棣嗯了一声，杨荣已经挑了两个不大的土豆出来。

    方醒想起后花园里种下的那些土豆，本想说出来，可看到这个场景，还是忍了。

    方家也得种啊！若是都给出去了，到时候种子的来源咋说？

    于是方醒叫人弄来了几个炭盆，还有锅。

    先刨开碳灰埋一个进去，然后把土豆……

    方醒为难的道：“陛下，这东西吃法多样，要不咱们再来两个？一种吃法来一个嘛！”

    “夯货！”

    朱棣咬牙切齿的亲自挑了两个小的，方醒接过来，熟练的一个切丝，一个整个丢进架起的锅里。

    最后一个，方醒切大条，然后等油温到了之后丢下去。

    “好香啊！”

    夏元吉抽动着鼻子，寻味而来。

    碳灰里土豆已经散发出了香味，可这不算是什么，方醒刚捞起来的油炸土豆条才是让人垂涎。

    “臣先吃了啊！”

    方醒拎起一条土豆塞进嘴里，嘶哈嘶哈的快速嚼着。

    “好吃！好吃！”

    金忠一把抢过碟子，然后先吃了一条，才喜滋滋的送给了朱棣，“陛下，果然是美味。”

    “唰！”

    就在朱棣尝炸土豆的时候，方醒那边已经下锅了。

    炒土豆丝，加点干辣椒，高汤来一点，最后加盐起锅。

    煮土豆也熟了，方醒捞起来，随意的切成几块。

    “陛下，请品鉴一下臣的手艺。”

    方醒笑嘻嘻的把这些都摆放在桌子上。

    朱棣拿起筷子，先吃了一筷炒土豆丝，然后才是煮土豆。

    “好！好！好！”

    朱棣把筷子一放，振奋的道：“果然是宜粮宜菜，快，把那个烤的拿出来，朕尝尝。”

    方醒拿双筷子进去寻摸了一下，把那个土豆夹了出来。

    外壳焦黄，看着不打眼。方醒把灰拍一下，然后掰开。

    “好香啊！”

    方醒正准备把外壳弄掉，可朱棣却仿佛是天生的美食家，掰了一截干硬的壳。

    “不错。”

    金忠的牙不大好，也学朱棣吃壳，赞道：“嘎嘣脆，香。”

    张辅半天不吭声，这时才一一品尝。

    “陛下……”

    吃着吃着的，杨荣的眼泪又来了，哽咽着道：“陛下，有了此物，大明算是……”

    朱棣拍拍手，问道：“方醒，听说你有一妾，准备以后抬起来，可有此事？”

    呃……

    方醒幽怨的道：“是的陛下。”

    老朱，你绝壁在我家安钉子了！

    朱棣也想起了这茬，若是以前他肯定不在意，反而会借此敲打一番。

    可现在方醒是大功臣啊！

    这样不好！很不好！

    “咳咳！是婉婉身边伺候的人说的。”

    朱棣别扭的交代了一下信息的来源，然后说道：“朕今日既然到了，那就看看吧，叫出来。”

    这是要加恩！

    胡广嘴里还回味着土豆的香糯，听到这话，他觉得嘴里有些发苦。

    “陛下，臣等暂避。”

    虽然是小妾，可杨荣觉得还是不见的好。

    朱棣点点头，方杰伦就把几人领了出去奉茶。

    等小白一到，行礼后，朱棣沉吟道：“方醒有大功于朝，朕当不吝赏赐，且闻当年若不是你不离不弃，兴和伯也不会康复，于朝亦有大功。既如此，若是你有了孩儿，朕便给了他一个爵位，新丰伯！赐铁劵！”

    分而治之！

    帝王心术！

    小白懵懵懂懂的谢恩，倒是让朱棣抚须含笑，觉得自己做出的决定再英明不过了。

    方醒干笑道：“陛下，这与律法相悖吧？要不……”

    朱棣扫了他一眼，淡淡的道：“国有大事时，朕就是律法！”

    老朱，你这是想让我家里烽烟四起吗？

    想想，一个家里两个伯，那还不得从小就开始闹啊！

    朱棣起身道：“怎么制种，你且让人教授，若是出了岔子，你便自己了断吧！”

    朱棣走了，带着那些土豆和方杰伦走了。

    方醒看着被掘地三尺的那块地方，不禁欲哭无泪。

    “什么？新丰伯？”

    张淑慧瞪大了眼睛，目光在方醒和小白之间转动着，良久才温婉的说道：“这是小白的福气，夫君可得快些，免得陛下忘了此事。”

    方醒先让小白出去玩耍，然后才解释道：“土豆之事功劳太大，若是加在为夫的身上，那就是君臣猜忌，所以陛下就弄了这个新丰伯出来，我估摸着这个新丰伯此后就是混吃等死的一个爵位。”

    “而且陛下此举也有在咱们家内部分化的意思，你想想，两个伯，为夫以后必然不止于此，那么小白的孩子会不会不服气？觉得自己的大哥坐享其成，到时候为夫必然要分家了，懂吗？”

    张淑慧点头道：“夫君放心，妾身知道家和万事兴的道理，再说到了那时，陛下……咱们家自然就无碍了。”

    ……

    方杰伦第二次进宫，心情还是那么激动。

    “此物好养活，不过既然是留种，那就要分开两地种，密度大些，……”

    方杰伦早就得了方醒的传授，说起来滔滔不绝。

    朱棣仔细的听着，甚至还让人在记录和提问。

    等事情一了，朱棣就招来了朱高炽父子。

    “还有这等事？”

    朱高炽被人扶着进来，一听就懵了。

    “皇爷爷，此天赐我大明昌盛的祥瑞啊！”