    readx;

    （烧脑子的王国篇终于要迎来最后的了，人终于痊愈了，长辈也出院了，从明天开始恢复双更！大概）

    对于艾登放权给自己的行径，阿历克斯看的很明白。

    一方面，艾登的身体衰老的很快，较之从前精力不济了，需要有人帮助他处理政务。

    另一方面，紧握军权的艾登放任阿历克斯处理政务，未尝不是一种羁縻手段。

    阿历克斯现在很后悔给儿子送去密信。

    艾登的诈死手段高明得欺骗了自己，一直到艾登公开露面为止，所有反馈的信息都让阿历克斯相信艾登出事了。

    虽然不知道艾登为什么终止了原本的计划，但是这让阿历克斯提高了警觉————在这奥特兰克城里，自己的控制力并没有想象中的那么高。

    当贴身管家卢森萨克霍夫推着餐车来到阿历克斯办公的房间，大公爵挥了挥手，一众人等躬身行礼，退到一旁，留给公爵阁下进餐的私人空间。

    “老爷，今天的鹿肉是新鲜的，落雁昨天用陷阱补货，今天早上现杀的。”管家一边排好餐具，一边讲解。

    “是吗？下去告诉他们，好意我心领了，不用在这些方面花费心思。”阿历克斯淡淡的回答。

    “是少爷和太太的吩咐，您最近操劳过度，他们希望您吃的好一点，而且只是平凡的鹿而已。”卢森萨克霍夫说完，退到了一旁。

    听到这里，阿历克斯巴罗夫的手不自然的抽了一下，然后顺势放下了刀叉，借倒葡萄酒时的大幅度动作掩饰自己的失态。

    “这样的话，那我就多吃点。”阿历克斯如此说道

    入驻王宫，虽然取得了局势上的主动，却失去了行动的隐秘性。从踏入王宫那一刻起，阿历克斯无时无刻不处在监视中————清扫的侍女，站岗的侍从，值夜的卫兵。国王派、大贵族、军队派、外国探子，每个关心奥特兰克王国局势的人都会盯着巴罗夫家的大公爵。

    有利既有弊，阿历克斯将自己放在了明面，手下人才有更多空间行事。

    卢森是个好管家，但是绝对不是个好的情报人员，刚才那番话本身并没有太多的隐藏含义。

    但是落雁、平凡的鹿、少爷的吩咐，这三个暗语凑到一起，就是了不得的信号了。

    几个月前，自己在联盟当将军的儿子就秘密将手下的势力转移回奥特兰克，并交由自己统领。直到那时，阿历克斯才发现他小看了从小就想当国王的大儿子卡洛斯。

    从联盟组建那一刻起，卡洛斯就在挖艾登的墙角。一年多时间，各种苛拿卡要、各种私吞战利品，各种收买人心、营私结党，名为卡洛斯的联盟少将秘密的发展了超过500人的私军潜伏在奥特兰克城。

    对于儿子丧心病狂般的举措感到触目惊心，习惯于用政治手腕解决问题的阿历克斯在犹豫再三之后还是默认了这一切。

    无论是幼时的友情还是几十年来的群臣情谊，阿历克斯都没有加害艾登的打算。即使事情走到这一步，阿历克斯还是希望能够和平的、圆满的解决一切。

    因为阿历克斯认为自己已经胜券在握————财务大臣支持巴罗夫家族，王宫守备官支持巴罗夫家族，斯托姆布莱德的市长支持巴罗夫家族，高地山民议会支持巴罗夫家族，甚至王后的父亲也表示支持巴罗夫家族。大势所归，无可阻挡。

    而且从种种迹象推测，艾登的孩子出了问题，要么是女孩，要么养不活，所以王室甚至没有传出半点风声。而王后家族的倒戈卸甲更是让阿历克斯对自己的判断深信不疑。

    一切的一切，让阿历克斯觉得只要等待，就能为巴罗夫家族换取一顶王冠。

    可是师方砖传来的信息又让阿历克斯感觉到一丝不安。

    价值3000枚金币和方砖两年寿命的预言术预见了带有血色的光明未来。

    对于魔法的力量，阿历克斯是敬畏的，也是方砖的预言术，让阿历克斯选择了默视自己大儿子卡洛斯在自己眼皮子底下的不名誉行动。

    落雁、平凡的鹿、少爷的吩咐，三个关键词放在一起，让阿历克斯想起了自己和大儿子闲聊时，卡洛斯讲起的一个故事。

    秦失其鹿，天下共逐之。

    虽然知道这个故事是儿子瞎编的，熟读历史文献的阿历克斯知道无论人类还是巨魔，都没有“秦”这个国家或者大部落。但是对于儿子的见解，阿历克斯还是满意的，所以对于儿子的造反派思想也是听之任之不了了之。反正巴罗夫家族的族长是自己，卡洛斯还没有翻天的资本。

    于是“平凡的鹿”，也就成了只有父子二人知道的一个小故事。

    吃完午餐，阿历克斯大公爵决定继续处理王国政务，一切等明天艾登主持大朝议之后再决定。

    被无数人监视着，巴罗夫家族的族长其实也没有太多手段好用。

    几年间的政治博弈，阿历克斯已经使劲浑身解数，为卡洛斯争取到极大的优势。事到如今，大公爵反而没有太多发挥的空间和余地。

    “卢森，去安排一下，去和王宫主管说我希望和国王陛下共进晚餐。”吩咐完管家，阿历克斯大公爵示意等待在一旁的官员们可以上前继续讨论政务了。

    而从地道离开位于奥特兰克城平民区的秘密窝点，丹德玛跟随着卡洛斯又去了十来家看似毫无关联的地点。

    因为这个时间点，暗夜精灵对于东部王国来说还是稀有生物，所以丹德玛一身厚重的灰布披风打扮，索性卡洛斯体型也很壮硕，有卡洛斯在前面带路搭话，一切还算顺利。

    “一路上有点空闲你都在玩骰子，有什么特别的意义吗？”丹德玛问道。

    “这是二十面骰。”卡洛斯回答。

    “然后呢。”丹德玛还是不了解扔骰子的意义。

    “这是五个二十面骰。”卡洛斯继续回答。

    “算了，我不问了，你高兴就好。”丹德玛言出必行，僻静的小巷里，只剩下脚步声和卡洛斯玩骰子的声音。

    “我在尝试投出一百点。”卡洛斯说完，并没有得到丹德玛的回应，于是继续说道：“这可是价值一百点的成就啊！”

    “你不自信吗？寄希望于这种形式得到心理上的安慰？”丹德玛有些不理解卡洛斯的思维逻辑，忍不住再次开口。

    “哪里还有回头路，我只是在增加自己的筹码而已。”

    到达了目的地，卡洛斯摊开手掌，九十五点。

    收起骰子，暗暗叹了一口气，卡洛斯敲响了巷子尽头最后一家住民的房门。

    “谁？”房门未开，一个低沉的男声传来

    “kingcoverg肉ndtiger。”卡洛斯回答。

    “pagodatoonster。”对方回应道。

    “skykingcoverg肉ndtiger。”卡洛斯再次对应暗号。

    对方半天没有反应，过了一会，一阵脚步声传来。

    “p日cetoonster。”对方答完后，门终于打开。

    “大骑士长阁下，阿斯兰祈安愿为您效劳。”

    年轻的骑士迎卡洛斯进门后，单膝跪地亲吻了卡洛斯的手背。

    ...