    第八百六十六章

    关于“真魔”的存在，整个无量魔域已经很少有人知道了。就连一些老资历的武者，都淡忘了这些传说。

    但饮血狂魔却知道，这并不是什么传说。因为他在一处古迹中，得到羊皮纸武学中，就清楚的记载了，无数无量魔域的武者，毁于这些黑暗生物手中的事情。

    “如果是真魔的话……，恐怕没有能逃得了了。”

    饮血狂魔心中升起某种明悟。似乎是回应他的猜测，远处传来阵阵惊呼。

    “怎么回事，空间通道不见了！”

    一阵阵惊呼在远处响起。

    ……

    魔人世界的深处，方云望着这只探出岩浆，顶天立地的巨大手臂，心中的震骇无以复加。他辨别出了这股气息，虽然完完全全没了火真人的那股气息，但确确实实就是火真人。

    “这到底是什么生物？！”

    方云非常清楚，刚刚那一招，是自已最强的攻击。连这样强的攻击，都没杀死它，方云不知道这种生物，还有什么可以杀死了。他并不知道，这种生物就是无量魔域传说中，毁灭一切的“真魔”！

    “嗡！”

    方云召出天地万化钟，身形一缩，遁入其中。天地万化钟无坚可摧，就连帝一的剑气也伤不了。这是他最大的保命手段了。

    可以预料到，火真人的这一击，威力极其可怕。能不能挡下，就看运气了。

    “哈哈哈，火真人，你终于真面目了！”

    就在这时，一阵大笑声，从旁边传来。一直没有动静的大地宫主‘麒麟妖圣’终于出声，出乎意料，面对火真人的异变，麒麟妖圣反倒显得极为高兴：

    “你这个老魔头，本座可是等了你很久了！哈哈哈！”

    大笑声中，麒麟妖圣的魁梧的身体，迎风而间，急速膨胀。他全身的骨节咔咔作响，骨节与骨节之间，发出的声音，直接就是雷鸣。

    在方云震惊的目光中，麒麟妖圣的头颅齐中裂开，一颗巨大的紫色麒麟头，直接就从中钻了出来。

    “哈哈哈……”

    麒麟妖圣这个时侯已经涨到了数千丈高下，完全显化出了自已的麒麟本相，一片片水盆大的紫鳞，覆盖在他的身上。那股冲天的妖气早已荡然无存，转而被一股滚滚荡荡的圣气所取代，无穷的瑞气覆盖在他的身上。

    “地魂境！”

    方云整个变了脸色，麒麟妖圣这一刻散发出来的气息，仿佛大地一般。不管是真气质量，还是雄浑度，都不是自已所能匹拟的。

    方云就仿佛一叶扁舟一般，在狂风巨浪中，载沉载浮，随时都可能侧盘。眼前的一幕，让他困惑了。麒麟妖圣和这名什么火真人，原本和他的实力相差不大。但现在，居然直接暴升了一筹，完全超越了自已。

    “这到底是怎么回事？始魔源书只不过是一个三象法器，它能容忍的最强武者，也就是传奇境。而且还是伪传奇境，空有修为，而没有那种力量。——这里怎么可能会存在两名地魂境的武者？！修为达到这种境界，凝练了三魂中的命魂和地魂，又怎么可能会被一件三象法器困住！”

    方云脑海中充满了无穷的问号，他感觉到自已突然之间，由某个战场参与者，突然变成了无关紧要的旁观者。而且，他似乎在无意中，卷入了两个可怕的存在之间，互相博奕的一场阴谋。

    “麒麟，居然是在这里！”

    方云脑海中闪过无数的念头。这位大地宫主号称“麒麟妖圣”，本身也是妖气冲天。他本来以为，这只是一头得了麒麟精血的异种，没想到直接就是圣兽麒麟。

    在中土神洲，麒麟从不曾存在过。只有一个名字流传，而无任何人见过。甚至连关于这种圣兽的传说都没有。只隐约只知道，这似乎是远古时代，和真龙一起诞生的圣兽。

    但是什么时侯诞生的，什么时侯消失的，怎么消失的。拥有怎样的实力，从来没有人知道。方云怎么也没有想到，传说中的圣兽麒麟，天地间唯一的那头圣兽，居然不在中土神洲，而在无量魔域。

    而且，在九大真龙都消失的近古时代，这头圣兽居然活着，而且，一直潜伏在这个法器空间内，等待着什么。又或者，镇压着什么。

    “这到底是怎么回事？”

    眼前发生的一切，已经超出了方云的认知。他来到这里的时间还太短，得到的信息太少，无法由眼前的一幕，推断出事实的真相。

    “小子，嘿嘿，看在你帮我诱出这头跑出来的真魔的份上，我帮你一把！”

    麒麟妖圣，或者说圣兽麒麟的声音，在方云耳中响起，随即一股磅礴的巨力，猛然一推，就把方云送出了交战中心。这股力量，已经超出了方云目前所能接触的力量极限，在这股力量面前，方云的力量渺小卑微，根本无力反抗！

    光芒一闪，方云就被一股怪力抛出了交战中心。在被抛出之前，他最后看到的一幕，就是圣兽麒麟猛然飞起，嘴巴大张，施展“芥子神通”，一口将那条巨大的魔臂吞了下去。

    “轰隆！”

    远处，天塌地陷，火光冲天。无穷的圣气与至阴的魔气，交织在一起，演化成一股光与暗的风暴，那股气势，似乎要将整个第三重世界摧毁。

    方云彻底放弃了，干涉这场战斗的企图。这种力量级别，不是他能参与的。他只是站立在极远处，目睹这场惊天动地的战斗。

    “麒麟，果然是你。我就猜到，大地宫主是你的化身！”

    一个阴沉、沙哑的声音，在战火中央响起。那股声音，拥有一股强大的腐蚀力量。仅仅只是听一听，也会感觉神魂紊乱，心中极度烦闷、恶心。

    “哈哈哈，你这头魔物倒是有些聪明，居然建了个烈火之宫，七、八千年的时间，一直都潜伏不动。连我都差点被你骗过了。”

    麒麟的声音，同样如洪钟巨吕。那声音一传出，贯通天地的涛涛圣气之中，雷霆闪烁。那雷霆居然是三象法器才能具备的，天地间至刚至阳的紫色“阳雷”！

    “轰隆！”

    又是一阵惊天动地的爆炸声，冲天的圣气和魔气，已经完全掩去了两个可怖存在的身影。隐约之中，方云似乎听到了一阵闷哼。刹那间，那头巨大的魔物向下一沉，闪电般的遁向大地深处。

    “哼！要逃吗！”

    麒麟怒哼一声，立即向下追去。两人的速度，快的不可思议。就连方云的“亿万空间遁形大法”都比拟不上。只一刹那，就从方云的感知中，彻底消失。

    “唳！——”

    在彻底的消失之前，一声暴戾的吼叫，带着某种催促，又或者是某种召唤，从地底深处传来。

    “嗡！”

    就像某种疯狂的信号一般，整个魔人世界的“魔人”都疯狂了，岩浆沸腾，成千上万的魔人兴奋的嘶声咆啸，啸声此起彼伏，连绵不绝。

    一头头狰狞的魔人，火焰滚滚，迅速从岩浆层中浮现出来。开始还只是上万头，但很快的，数目越聚越多，地底深处，仿佛蕴藏了另一个世界一样，无穷的岩浆魔人从地底浮出。

    眨眼之间，岩浆表面，密密麻麻，全都是狰狞恐怖的岩浆魔人。数目不再是上万头，而且百万、千万头！

    “杀！——”

    这一声厉喝，惊天动地，无数的魔人从地底扑出。不少魔人背后，甚至抽出了蝙蝠般的火红翅膀，一个个从四面八方，闪电般的扑向地表上，所有武者。

    “啪啦啦！”

    密集的翅膀舞动声中，整个天空都是可怕岩浆魔人，一头头闪着黄色的眼光，诡异可怕。这些魔人差相当于天象级，强大的，直接就是媲美神通境的武者。

    “魔人，怎么会有这么多魔人！”

    “返回无量魔域的空间通道已经被封闭了，现在怎么办！”

    “完了，完了！没有想这趟不但一无所获，反倒要在这里送命！”

    “快走，和其他人汇合。否则大家都要死在这里！”

    …………

    天空各处，一片片惊呼。这突然出现，并且呈几何倍数增加的魔人，让众人心沉到了水底。

    “怎么可能？怎么会是这样！真人怎么会是一头魔物！”

    “不要说了，或许只有这样，才能解释，为什么它能让我们不受天地规则的影响。”

    “事已至此，多说无意。先想办法，击杀这些魔物吧！”

    …………

    此时，心情最复杂的，却是随火真人，一同进入这里的烈火之宫的六凶。他们因为被寒冰宫主所伤，反倒逃过了一劫。但此时此刻，情况依然不容乐观。

    六人谁都没有想到，跟了几千年。极为信任的火真人，居然是一头魔人世界的魔物，压根就不是人！

    “都给我去死！”

    一声愤怒的娇叱，从地底传来。一股寒霜扑天盖地，瞬间冻结方圆近千里的空间。无数的魔人，连同沸腾的岩浆在内，都被冰冻，碎裂，纷纷瓦解。

    蓝光一闪，一道苗条的身影，从地底下弹了出来。在她的头顶，一朵莲花缓缓旋转，却是之前，被方云轰入地底的“寒冰宫主”！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

