    第1531章 无语的玛丽安   

    玛丽安听到这儿，下意识地抬头盯着陆远。

    

    “老板，这些金币看起来很漂亮，你能送给我一些吗。”

    

    陆远一脸疑惑：“你还喜欢这个？

    那全给你吧！”

    

    他把钱包里的几枚金币，拿出来后塞到了玛丽安的手中！   

    仿佛就像是完全不知道这东西的价值一样，或者完全不在乎这些金币有多贵！   

    玛丽安看着手中沉甸甸的六枚金币，嘴巴张大了。

    

    “也就是说我只是随便说了一声，就拿到了价值四五万欧元的东西！”

    

    “天哪，这位亚洲先生到底购买了多少奢侈品？

    十五万只能抽一次而已……他已经有七枚金币了！难道他的运气好到爆，每次抽奖都能抽得到吗！”

    

    “别开玩笑了……我觉得十次能有一次抽中就已经是运气爆棚了！那也就是说，他已经花了一千五百万欧元！而且只在奢侈品大厦就花了这么多！”

    

    所有观众们再一次感受到了无形的压力！   

    玛丽安也一脸吃惊！   

    陆远也瞧见玛丽安表情有异常，开玩笑调侃：“不会吧，只是几枚金币而已，我记得很容易就抽到了！你难道很喜欢这些金闪闪的东西？”

    

    玛丽安皱着眉头，张大嘴巴，有一种很仇视的眼神盯着他：“上帝啊……我与以前从来不讨厌有钱人！但现在……我似乎知道为什么人们都不喜欢有钱人了！”

    

    陆远一脸无辜，完全没搞懂玛丽安的脑回路在哪儿！   

    “上帝啊，很轻松就抽到了？

    一定是抽奖的次数太多！”

    

    “刚刚有人核算过了，想要抽到七枚幸运金币，至少要购买接近千万元的奢侈品！他买这么多奢侈品干什么……都是送女孩的吗？”

    

    “请不要以为奢侈品店只有包包，据我所知，那些量产的产品向来不被富人们认可！，真正的有钱人，都是请专业的设计师，根据自己的喜好单独设计的！光是设计师的手工费，可能就要几万欧元才行！”

    

    “我听过这样的说法，只要你有钱，你可以让设计师把你心爱的车辆的所有地方，全部包上皮革！当然，黄金也可以！”

    

    “即使是完全用黄金打造的跑车，也就只有千万元左右而已！他究竟在奢侈品店干了什么！”

    

    玛丽安看着这么多人抨击陆远疯狂花钱的事，不免好奇的询问。

    

    “老板，观众们很好奇，你花了多少钱抽中了这些金币！而且……观众们想知道，你花那么多钱去奢侈品店消费，到底都买了什么！”

    

    陆远耸了耸肩：“不好意思，无可奉告！”

    

    玛丽安翻了个白眼！   

    而频道里的观众们，则更加无语的发出了一连串的感叹号。

    

    老船夫见到陆远与玛丽安的交流，似乎有一些陷入了尴尬，随即笑着开口说。

    

    “先生，我刚才看到你取出了很多金币！我觉得你用金币来交易，是非常不值得的！因为据我了解到的这条水巷内的所有住户，没有任何一个人是手工业的艺术家！至少悬挂在外的商品，不值得一枚金币的价钱。”

    

    陆远笑了笑：“可那位漂亮的金发女人呢？

    您也看到了……这个女孩非常可爱。”

    

    老人下意识的瞧了一眼玛丽安，见到马丽安一脸茫然的看着他们说话，无奈的摇了摇头。

    

    “先生，您的洒脱真是让我大开眼界！”

    

    陆远耸耸肩膀，完全不以为意！   

    随后他指向了前面的一个地方！   

    “马利安，幸运观众是什么颜色！”

    

    玛丽安这才想起来，该抽奖第二位幸运观众了。

    

    “朋友们我要在我的观众列表里，寻找第二位幸运观众了！”

    

    玛丽安做了个提醒，倒数了五个数！   

    随后利用手机截图，找到了一个名字很长，叫做粉红色小马的用户。

    

    “老板，这位幸运观众的名字叫做粉红色小马！但他的头像的颜色，居然是绿色的！”

    

    陆远耸了耸肩！   

    玛丽安则是无奈的笑笑：“或许应该是粉绿色？”

    

    陆远很无奈的摇头：“粉绿的颜色凑在一起，那会是什么样子？

    会不会偏蓝！”

    

    玛丽安打了个响指：“好吧，那我们第二个幸运观众粉红色的小马，请你准备好！！我们将会为你寻找一份真挚的礼物，这次所选的篮子，一定是蓝色的。”

    

    玛丽安的声音刚刚说完，船只刚好拐过一个很陡的拐角，眼前木兰子的数量少了不少，但个头却也变大了！   

    其中就有一个很惹人主意的蓝色草篮子。

    

    “看到了！”

    

    陆远转过头对老船长说：“您需要把船停到那个篮子旁边，我需要为第二位幸运的朋友寻找礼物。”

    

    老船长很开心的将船只划了过去，陆远在篮子里面找了找，拿出了一枚印章和火漆，这一次他并没有把人叫出来，因为篮子里有标价！每一样都只是很便宜的几十欧元！   

    陆远放上了二百欧元！   

    随后继续向其他地方寻找！   

    接下来玛丽安轻车熟路的挑选幸运观众，而且玛丽安从来都是别出心裁！   

    比如最后一位幸运观众也就是第五位，是刚刚进入到频道里面的观众，被玛丽安瞬间选中！   

    这使得那名观众一脸懵懂，然而当得知，玛丽安要赠送给自己价值五百欧元的一枚手工烟斗的时候，顿时兴奋的忘乎所以。

    

    老船长也跟随着将整颗心放的平静了下来，随着小船摇来晃去，陆远与玛丽安已经不知不觉在河道上走出了很远，并且度过了非常充实的两个小时。

    

    而陆远的花费很少，不到一千五百元欧元！   

    他所购买的这些礼物数量有五件，每一件不到三百元欧元！   

    不过相比于玛丽安接收到的打赏来说，这些钱简直不值一提，连税钱的零头都算不上！   

    所以玛丽安也很开心！   

    更多的观众们非常羡慕那些被抽中的幸运者！   

    有的人甚至开陆远的玩笑！   

    “玛丽安女士可真是太幸运了，有这样一位非常绅士且优雅的老板跟随！我敢保证，如果玛丽安女士选择留在威尼斯更久！一定会成为这条水巷里很多手工作者的常客。”

    

    

    

