    第四章赶尸上路

    ……

    符袋往往用灵材祭练，内里刻画聚灵阵，吸纳灵气，孕养符篆，是符篆派修士必不可少的一件法器。

    另外，符袋作为法器也有品级！

    最低级的符袋，只能孕养黄符；更高级的能够孕养白符，甚至是蓝符。

    另外不少高级符袋，还会根据符篆的属性祭练出不同的空间，像火焰符装入火属性的空间，雷符装入雷属性空间等等。

    不过，划分属性的符袋，到现在徐君明也没见过。

    四目道长和李四方的符袋也只是下品法器一级，只能孕养黄符。

    即便如此，徐君明也羡慕不已，毕竟他现在还是光杆司令一枚，苦修三年，手里半件法器没有。

    “李驼子，你也太小气了些。几张镇尸符而已，怎么还全都收回去了？”

    李四方冷哼一声。

    “这些‘镇尸符’我已经温养使用多年，虽然没入品，却比普通黄符好上不少，怎么可能便宜了你这四眼田鸡！”

    “你这家伙还真是一点亏都不吃！”四目道长没好气道。

    “都是被你给逼得！以后少想从我这里占便宜。”

    看他们两人互喷的样子，徐君明发现，自己师傅的朋友果然都是一副欢喜冤家的做派。

    一休大师如此，这位李师叔也是如此！

    “没工夫跟你瞎扯，快点动手，否则这些尸体内的魂魄要是跑了半个，小心将来到了下面，阎王爷把你打入油锅地狱！”

    “嘿嘿，你这停尸房内有钟馗镇压，外面又有金虎镇守，区区游魂，怎么可能跑的出去！”

    虽然这么说，但四目道长手下可没停。

    一拍腰间的符袋，一张张黄符冲天而起！

    在四目道长神识指引下，所有黄符仿佛游鱼，四散飞入周围的棺椁之中。

    “起！”

    四目道长指诀一变，停尸房内的阴气，无风自动，丝丝缕缕没入棺椁。

    片刻之后，四目道长左脚一跺，‘咚’的一声，如同闷鼓。

    很快，所有的棺椁全部颤动起来，仿佛其中有什么猛兽在剧烈的挣扎。

    如果是普通人在这种阴森恐怖的环境下看到这一幕，非吓瘫了不可。

    “砰…！”

    一声大响，左侧一座黑皮棺材的棺盖突然飞起。

    先是一双苍白的人手，紧跟着一个身穿黑色麻衣，黑色粗布罩住头颅，额头正中贴一张黄符的尸体，忽然从棺中跃出，落到了停尸房中间的空地上。

    紧随其后，其余尸体也从棺椁中跃了出来。

    足足一百零七个，被黑色麻衣笼罩身体，额头贴着‘起尸符’的尸体，几乎把停尸房中间的空地占满了。

    这些普通的尸体可不是电影中实力强大的僵尸，想要驱赶他们回家乡安葬，必须要用‘起尸符’，凝聚一点阴气强化他们的身体，顺便保证在赶尸的过程中，他们的尸身不会腐坏。

    “叮铃…！”

    四目道长一摇腰间的摄魂铃，那些被封印在尸体内的魂魄瞬间安静下来。

    摄魂铃三响，四目道长伸手入怀，拿出一根黄色的麻绳，一抖手，淡淡的黄色光华从麻绳上泛起。

    但见，这麻绳无限延伸，仿佛灵蛇一般，飞快的绕过一具具尸体腰间，很快就把一百零七具尸体串成了一串。

    跟了四目道长三年，这条麻绳，徐君明已经很熟悉。

    它叫‘捆尸索’，是四目道长用‘地阴草’炼制，也是他手中除去‘符袋’之外，另外一件下品法器。

    困住尸体后，四目道长左手抓着‘捆尸索’！

    “李驼子，东西拿到，我就不多待了。等我从罗浮山回来，再来你这里喝茶！”

    李四方点了点头。

    “路上小心些，最近兵荒马乱，时局不稳，一些妖魔鬼怪也趁机作乱，你可别阴沟里翻了船！”

    “呸呸呸，乌鸦嘴！你就不能说的好听点吗？再说了，就算是有不怕死的妖魔找上门，斩杀就是，顺便还能积累一些功德！”

    说完，四目道长一摇摄魂铃，抓着捆尸索，带着一大票尸体走了出去。

    “君明，走了！”

    应了一声后，徐君明上前两步。

    “李师叔，我们告辞了！”

    “路上多加小心。”

    徐君明点了点头，打了个稽首后，转身出门。

    这时候时间已经过了申时，阳光虽然已经不想午时那样酷热，但仍然不适合让群尸暴露在阳光下。

    而且，这么多尸体，若是走大路，也容易吓到普通人。

    穿山过林，走人迹罕至的深山，就成了四目师徒最合适的选择。

    攥着捆尸索，四目脚步一迈，便是五米开外，后面一百多聚麻衣笼罩的尸体，也跟着向前挪移了五米。

    徐君明跟在尸体最后面，既是押运，也是警戒。

    第一次跟着四目道长赶尸，中间的过程，跟电影中演的简直没有半点相似。

    不过想想也是，赶尸赶尸，赶的是尸体，而非僵尸！

    否则那么多僵尸出世，这个世界还不天下大乱了？！

    而且四目道长曾经跟他说过，僵尸的祭练非常复杂，除了一块上佳的阴地，还要阴年阴月阴时阴日出生的人才可以。

    那些中了尸毒死去后变成僵尸的人，其实并不是僵尸，而是‘不化骨’！

    僵尸可以吸**血或者灵气，进化成更强大的甲尸，而‘不化骨’除非遇到大机缘，否则到死也只是一具能走动，力气比普通人强大一些的尸体而已。

    “君明…？”

    听到前面传来的喊声，徐君明连忙跑了过去。

    “师傅！”

    “天色也晚了，我看这地方不错。咱们就现在这里休息一下，吃过晚饭，然后再上路！”

    徐君明点了点头。

    他们所在的，是一处靠近河岸的缓坡！地势开阔，气流通畅，正适合休息。

    “师傅，你先休息，我去打点水来。”

    “去吧！”

    徐君明摘下腰间的水壶，到河里灌了壶水，然后又逮了几条肥硕的鲫鱼，烤好了，跟四目道长分食。

    “师傅，那位李师叔也是我们茅山南宗的前辈？”

    “不是！李四方乃是散修出身，但一身精湛的厌胜之术，却不比阁皂山逊色多少！”

    阁皂山、茅山和龙虎山，并称‘三山符篆’。不过明末清初时，阁皂山爆发了一场大乱，门中精英损失惨重，典籍也散失了不少，如今已经式微。

    阁皂山也从符篆派，变成了一家精善厌胜之术，尤其擅长‘纸扎术’的门派。

    徐君明了然的点了点头。

    “把李四方给你的关公像给我看看！”

    徐君明把背后的包袱拿下来解开，拿出关公像，递到了四目道长手中。

    细细翻看一番后，四目道长微笑道。

    “这乌木料子不错，作为修炼‘神打术’的祭器到是合适！”

    “师傅，您愿意把‘神打术’传给我了？”

    徐君明惊喜道。

    “之前不传你，是怕你好高骛远，耽误了修行！如今你即将筑基，悟性又出色，再加上这件乌木关公像祭器，也是时候把‘神打术’传给你了。”

    “多谢师尊传法！”

    神打术是四目道长的看家本事，能够请神上身，额外提升实力，简直是‘扮猪吃老虎’的最佳外挂，徐君明早就期待已久。

    “傻小子，谢什么。你乃为师大弟子，为师这一身本事，早晚都要全传给你！不过在传你之前，为师还要跟你讲清楚。…这神打术乃是我茅山南宗秘传，如无允许，坚决不能外传，否则将受到门规严惩！”四目道长表情严肃。

    “是，弟子明白！”

    四目道长点了点头，右掌掌心浮现出一抹灵光，而后快如闪电的拍在徐君明额头。

    瞬间！一道闪烁着浓郁白色光芒，无比复杂的符篆，出现在他的识海。

    “师尊，这…就是‘神打术’的根本符？”

    “我茅山南宗的神打术奥妙无比，根本符便是先天白符。什么时候，你能在丹田中形成一枚‘神打术’的根本符，便练成了神打术的第一层‘凝神’！”四目道长点头后道。

    “凝神？”

    “没错，以香火之力凝聚神性！到时，你就可以请神上身，可以临时提升一个小阶位的法力，战胜强敌。只是用过之后，会有一天的虚弱期，所以不是危机时刻，不要动用！”

    “是！…师傅，那‘神打术’的第二层是什么？”

    “第二层叫‘显形’！…作为承载信仰之力的祭器，显形阶段的关公像会形成一尊神灵幻象，请神之时威力会更强。而且，这个阶段的关公像已经是法器，用法力催动，也能斩鬼杀妖。”

    “那第三层呢？”

    “砰…！”

    四目道长一个爆栗敲到了徐君明头上。

    “为师苦修三十年，才不过练成第一层。你小子才刚刚接触，连神打术的边都没摸着，给我安分点。”

    徐君明捂着脑袋苦笑道。

    “师傅，我只是好奇而已！”

    “等你练成第一层后再来好奇！”

    看四目道长不说，徐君明也没有再问，反正这种事以后总会知道。

