    颜冉沉默了足足五秒，她没有想到，七七出去一趟，真的能找回一个爸爸来，而且这个爸爸竟然真的跟他回来了。

    这年头，大人这么好拐卖的吗？

    而且这男人还一脸权势勋贵范，怎么脑子不太好？轻易就跟她儿子回来了？

    颜冉牵过颜墨的手，淡淡道：“抱歉，我儿子调皮，大概是给你们添了麻烦，真是对不起。”

    墨云霈：……

    感觉和想象中不一样，他以为这个小家伙的妈妈是个贪得无厌的市井村妇，精心设计了这一出，就为了碰瓷，没想到她见到他，却这么淡然，完全没有巴结讨好的意思，眼神里连一丝情绪的波澜都没有。

    顾北也有些懵逼，眼前的女人年轻又漂亮，气质还很卓绝，甚至有一种莫名的大佬气场，也就他们家墨爷能和她势均力敌地互看，他早就败下阵来了。

    墨云霈见女人没有纠缠的意思，挑眉道：“既然如此，以后看好自己的孩子。”

    “好。”

    女人回答得爽利干脆，倒是让墨云霈莫名觉得有点意思。

    颜墨一看到手的爸爸要飞了，哇的一声哭出来。

    “妈妈怎么可以这样？自己不去找爸爸，我替你找到了，你还不要爸爸，妈妈坏，妈妈坏。”

    小院子里顿时充满颜墨的嚎哭声。

    颜冉养了他四年，但这小孩平常不太哭得这么凄惨，即便被同村的小孩大冬天推到河里，他也只是拖着湿哒哒的衣服抽抽噎噎回来，委屈地挤眼泪水，所以她并不知道怎么哄小孩。

    她手足无措地半蹲下来，揉他的小脸蛋：“七七不哭了，那不是爸爸，你不要为难人家，嗯？”

    “那就是爸爸，我都让威廉叔叔查好了，我们的dna信息是高度匹配的，不信你问威廉叔叔。”

    威廉，是颜冉的其中一个徒弟，国际排名第二的黑客。

    颜冉半蹲在他跟前，给他擦眼泪，语重心长道：“你已经虚岁五岁了，已经上幼儿园了，不能再像个小孩一样不懂事了，知道吗？”

    顾北：……

    对五岁的孩子是不是太严格了呢？

    这是军事化管理吗？

    怪不得还是说要找爸爸为他主持公道呢，一路上那小团子说了不少和妈妈的相处日常，说妈妈很忙，对他很严格。

    但最后还是说了一句“天底下，我还是最爱妈妈了”。

    顾北看小团子哭个不停，心都疼得揪起来了。

    墨云霈淡漠道：“既然是你的家事，我们就不打扰了。”

    说完要走，却见那小团子飞身扑过来，眼泪鼻涕全都擦在他的西装裤上：“妈妈，你看看，爸爸的眼睛眉毛和我长得很像的，他真的是爸爸，他们都有爸爸，就我没有爸爸，我也想要有爸爸。”

    顾北简直老泪纵横，很想劝说他家墨爷“不管是不是您的种，您就当人家的爸爸吧，小孩多可怜啊”。

    颜冉皱了眉，走到墨云霈身边，把颜墨抱了起来。

    “很抱歉，先生，给您添麻烦了。”

    墨云霈点了一下头，转身出了院子，顾北恋恋不舍地回头看哭得悲痛欲绝的小团子，默默叹了口气。

    豪车离开了颜家宅院，颜墨坐在院子角落里的小凳子上，一边哭一边用小小的手背抹眼泪。

    秦惑跑过去安慰他：“叔叔明天带你去游泳？”

    七七还是哭。

    “钓鱼？”

    还是哭。

    “捉龙虾？烧烤？野营？”

    哭得更大声了。

