
汤汁是乳白色的，漂浮着几片绿油油的青菜，看着就超级有食欲。

“愣着做什么？吃啊。”浮光拿起了筷子。

陆元洲以为是在梦里，既然是自己的梦，那么走向应该是偏向他的。

所以他鼓起勇气说：“等妻主一起。”

自己梦里的妻主应该是个好的。

浮光眉眼含笑，即便头上都还有纱布，也难以掩盖她清丽的美貌。

鱼肉已经脱骨，主要是喝汤，好在刚才浮光还炒了小菜，不然吃饭都没菜。

“做的有点清淡，你试试口味。”浮光用公筷给他夹了点菜。

即便知道是在梦里陆元洲还是会受宠若惊，他捧着碗，乖巧的点头。

晚饭吃完，陆元洲收拾碗筷，浮光却按住了他的手，“我来。”

陆元洲能感受到浮光手的柔软，他不好意思的说：“还是我来吧。”

见此，浮光就没有给陆元洲做事情的机会了，她麻溜的把碗筷收拾好拿到厨房去清洗。

陆元洲见此，只好起身去水缸那边看一下，他得去看看到底怎么回事。

可是这一走过去发现水缸里的水满当当的。

也对，毕竟是梦里，要水不是很简单的事情吗？

在没有陆元洲的地方，浮光就不会那么老实了，她使了一个清洁术，厨房里眨眼就变得干干净净，东西都还能很分门别类的摆放好。

浮光在厨房里坐了一会儿才出去。

她出去刚好遇到在院子里转了一圈回来的陆元洲。

陆元洲现在对浮光说不出来什么想法，现实中她是那么的可恶，一直在打骂他，可在梦中，她又那么好。

他是生气的，怎么可能不生气，怎么可能不怨？

这种怨可能一辈子都难以解开。

浮光叹了口气，这是原主做下的孽啊。

如果心结不解开，两个人就算在一起也有隔阂。

“散散步。”浮光走向他，二人一起在院子里散步。

这会儿安中村也有不少人家出来散步，安中村很穷，可也不至于家家户户吃不起饭，温饱还是能解决的，只是没有太丰富的生活。

吃了饭出来转转的时间还是有的。

偶尔有人看见俩人在院子里打圈圈，于是就打招呼。

不过原主的人缘不是很好，很多人都只是打了声招呼就没有说下去的想法。

不过这让陆元洲感叹自己的梦境真是过于现实。

没过多久，夜深了，周围也只能听到虫鸣的声音，农村的夜晚也是独有的风味。

“先休息吧。”

家里不止是一间房，单看“房产”原主还是很富有的，只是除了这房子，其他稍微值点钱的都被原主给卖了。

007应该会很喜欢这个位面。

【是的，我很喜欢，所以小仙女儿要早点休息，我们明天还有任务的。】

浮光：见缝插针。

“你睡楼上。”

是的原主的家是二层楼的房子，他们一直在一楼，二楼没去。

很晚了，浮光这具身体有些犯困，她进了屋子休息，这会儿陆元洲就站在院子里。

他总觉得哪里不对劲。

为了得到验证，他去房间休息。

第二天一大早浮光就起来了，陆元洲从床上爬起来，刚刚走到楼下就闻到了一股香味。

昨天的白米饭，鱼汤，都是村子里逢年过节才吃得上的，平日里吃的都是糙米和素菜，他以为是在梦里，那就很正常了。

他以前也不是没有吃过这些东西，陆家再落魄也不至于这么苛刻吃食。

今天早上起来，他觉得这不是梦，梦怎么会这么长？而且太真实了，唯一不真实的就是潘浮光的变化，除了她，周围的一切都是真实的。

“愣着做什么？洗漱一下下来用早膳。”浮光坐在桌子边，是在院子里，院子里是有一张大桌子的，以前潘家人多就喜欢围在一起吃饭。

他一边走一边想，她说的是早膳，不是早饭。

安中村有几家人会这样说？

桌子上已经盛了两碗瘦肉粥，香味很浓，让人食欲大开。

“用膳，用了膳你去给我把大夫请过来。”浮光温柔的说。

听到温柔的声音，陆元洲再一次怀疑自己是不是在梦里，她什么时候这么温柔过？对谁都没有这么温柔。

“昨日头还有些疼，今天请大夫过来换一下药。”浮光假装自己不知道陆元洲的想法，她拌了一下碗里的瘦肉粥，等温度差不多才开始吃。

陆元洲觉得这碗饭过于精细了，在陆家都没这么奢侈，在陆家的时候顶多就是白米粥，已经是很好的了。

之后浮光一句话都没有说，陆元洲更加不会说话，只是脑子里不断的想着事情，嘴巴吞咽着食物。

饭食很好吃，她的手艺真好。

用了饭，这次陆元洲速度很快，直接抢过浮光手里的碗就跑。

浮光：“……”至于吗？

陆元洲是在一刻钟后回来的，他手上还有些水渍。那手原本是极好看的，只是这一年来手上出现细细的伤口，  再加上劳累，这手已经没有以前那么貌美了。

浮光目光落在他手上，淡淡的说：“只是不想让你……”

话没说完，浮光却住嘴了。

她该怎么说，不想让你的手做这些？那原主做的事情怎么解释？

罢了。

“这是三两银子，你要在半个时辰之内把大夫带过来，切记，一定要在半个时辰内，不能超过这个时间。”

陆元洲不明白为什么一定要强调时间，不过他还是接过了银钱，然后点点头。

陆元洲走后，浮光取出一套茶具，明明是身穿粗木麻衣，头上半点发饰都没有，脸上也未施粉黛，她却能在农家小院煮起茶来。

-

再说陆元洲捏着钱朝大夫家而去，走到半路，他忽然停住脚步。

她一直强调半个时辰内要回去，一定要在半个时辰内，她到底想做什么？

不管她想做什么，自己都不能忘记一年来的打骂。

就昨天到今天的转变就想让他对她产生转变？呵！痴人说梦。

虽然不知道她到底为什么和卓无，周梁二人和离，但是一定没安好心，他才不会被迷惑。

浮光刚刚喝上第一杯清茶，觉得浑身舒畅，下一秒007就出声了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69719765"  chaptername="第640章  细腰5">加入书签</a>
</div>
