    能往哪里逃呢？

    如今马腾、韩遂联合，三羌同气连枝。石广要么西走西域，北走漠北，要么往南投奔张绣。

    十天之后。

    中午。

    张绣大营，中军大帐内。

    张绣看着一路小跑进来，气喘吁吁的蔡瑁。眼角泛起少许笑容，说道：“德珪，对方自称是“石猛之子”，石广？”

    “正是。”蔡瑁欢欣鼓舞，抬起头来说道。

    张绣想了一下，然后对蔡瑁说道：“将石广与他的随从分开。拷问他的随从们，石广为什么南下。另外，把石广带进来。”

    “诺。”蔡瑁应诺了一声，迅速转身下去了。

    张绣微微笑着，坐等人来。他的心中有八成把握，这就是杨阜出的计谋。就是不知道杨阜怎么用计。

    不久后，一名羌人打扮的年轻男子在典韦的陪伴下走了进来，典韦朝着张绣一礼，然后按剑来到了张绣身边，对年轻男子虎视眈眈。

    年轻男子或许是紧张，或许是热，已经汗流浃背。

    “石广拜见大司马明公。”他用略显怪异的洛阳官话，对张绣行礼道。

    “免礼。先坐下歇歇，我们不急。”张绣很是礼贤下士道。

    “多谢大司马。”石广脸色稍缓，拜谢一声，一脸感激的来到旁边坐下。待他气息平稳之后，张绣才问道：“如今你们三羌与马腾、韩遂联合，抗拒王师，你为何南下来投奔我？”

    “说来不好意思。”石广的脸上露出了不好意思的表情，随即，他才解释道：“我这个人，平常就喜欢喝酒。这一次喝酒后误事，错把小母当做我自己的小妾了。”

    石广为自己的行为，稍稍美化了一些。

    没有主观犯罪，只是喝酒看错人了。

    张绣面色如常，典韦则露出了鄙夷之色。喝酒没问题，酒品差就有问题了，差到上马小母，这就是人品奇差。

    不过在匈奴、羌人的眼中，却是不算是什么事。

    他们的传统是，父亲死了，儿子继承父亲的所有东西，包括女人。

    这叫【妻群母】。只是现在石猛还活着，石广只是提前办了而已。

    “好。我明白了。”张绣点了点头，随即随意说道：“我命你为校尉，统帅你带来的数百人。如果你能斩将立功，封侯拜将指日可待。”

    “多谢明公。”石广一脸大喜过望，躬身下拜道。但随即他犹豫了一下，才说道：“明公，我有一策，可助明公大破三羌，让马腾、韩遂失去三羌的助力。”

    张绣稍稍露出兴趣之色，探身问道：“快快说来。”

    “现在三羌的强兵都在下渭城，帮助马腾、韩遂。三羌空虚。明公何不出兵羌中？我知道一条小路，可以隐蔽到达高山城。我在城中还有旧部，可以打开城门。只要大军进入高山城，就有了粮草辎重。明公可以南下、或北上攻打河西羌、北山羌。只要攻破这些地方，明公手中握着羌人们的老婆妻儿，羌人必然背叛马腾、韩遂。”

    石广一脸殷勤，献策道。

    “好。容我考虑一二，你且下去休息。”张绣露出沉吟之色，说道。

    “诺。”石广有些失望，但不敢多言，便拜谢一声，站起来离开了。自有亲兵安排他的住所。

    “大兄，你觉得这人怎么样？”张绣笑着转头问典韦道。

    “我不敢多言。”典韦摇了摇头说道。这话可不能乱说，会影响到张绣做决断，关乎数十万人生死。他一直很本分，努努力力勤勤恳恳的干着保镖工作。

    “呵呵。”张绣呵呵一笑，然后让典韦下去了。不久后，蔡瑁从外走了进来。

    “明公。我不嫌麻烦，抽出了其中一百人拷问。言辞一致。这个叫石广的人强暴了自己的小母，连夜出逃。他的母亲石夫人甚至上吊了。”

    蔡瑁说道。

    张绣听了【上吊】之后，有点瞠目结舌，然后他沉吟了一下。对蔡瑁说道：“召集谋臣们。”

    “诺。”蔡瑁应诺了一声，转身匆匆下去了。不久之后，重要谋臣们都到达了大帐，见礼之后各自坐下。

    张绣将事情告诉了谋臣们，然后笑着说道：“杨阜、石猛够狠。石猛让自己亲儿子强暴了自己的小妾，间接杀死了自己的夫人。并让石广带着老婆孩子，南下投奔我。事情上，我看不出任何破绽。但是我知道一点就行了。杨阜领兵，绝不可能出这样的错。尤其是在这关键时刻。这其中一定有阴谋。”

    “明公所言甚是。”法正又一次抢先，说道：“石广既然让我们袭击羌中，那么杨阜有九成九是真的在羌中屯扎重兵了。”

    事情就是这么简单。

    如果曹老板知道黄盖这么忠心，就不会上当了。

    张绣就是欣赏杨阜的才能，才认准了这是一个阴谋诡计。但是对于诡计本身，张绣没有发现破绽。

    石猛这一次做的真狠，张绣佩服。

    其余谋臣都没有说话，也就是默认法正判断。

    情报已经出来了，虽然是猜出来的。但也可以根据行动了。张绣想了一下之后，抬头对荀攸道：“先生，你随从赵云、胡车儿一起率领马步军三万，跟着这个石广北上。其中二万步军，一万骑兵。你们是诱饵。”

    “诺。”荀攸言辞不多，拱手一礼而已。

    张绣点了点头，随即又做了布置。

    他们既然猜测马腾、韩遂在羌中屯扎重兵做了埋伏，赵云、胡车儿、荀攸等人去了肯定会被包围。

    但是诱饵有诱饵的用处。

    而真正的杀手锏是张绣自己。

    张绣抬起头来，对众人说道：“你们随从征西将军庞德一起镇守大营。我与典韦、华雄领骑兵四五万人，先跟在赵云等人后边。昼伏夜出，待到杨阜出大兵，包围赵云的时候。我们就可以攻其薄弱了。

    诱饵吸引火力，张绣自己偷家。

    “诺。”

    众文官们齐齐应诺了一声。

    兵贵神速。闲话不必多提。次日一早。赵云、胡车儿、荀攸便先行出发了，而张绣本人则是率领骑兵们晚上出发。

