    帝尊、不死天皇是怎么一次又一次的蜕变活下来的，这沈平康不知其中具体详情了，他只是模糊的知道帝尊能够活出关键的一世，可能是和他手中那株人形仙药有关。

    那株人形仙药很特别，是人形，可草可树，有根有脚，甚至于将来叶凡都能够从人形仙药复活的过程中得到大启发，从而又是活了一世！

    这，这人形仙药有这么大的作用，接连帝尊和叶凡都能从它身上悟出法门，重活一世，那是不是我也可以试试看？

    不过，这种想法刚冒出头，沈平康就心中暗自摇头，否定了这个想法，因为如今那株人形仙药已经只剩下两只脚了，想要培育起来，起码要数千年上万年的时间，沈平康没有这么多的时间了，他估摸着他最多还有几十年可活，哪里有时间去培养观察那株人形仙药呢？还是算了吧！

    此法不通，至少现在不通了，沈平康不由暗自叹气道：“或许要是我能活出第四世，那人形仙药可能还能派上用场来，让我再活出第五世！嗯！可以先去把那人形仙药的根茎拿到手，以后说不得就有用了，这人形仙药的根茎好似现在是在古华皇朝手中，我亲自去一趟中州讨要，想来他们也不会不给了，大不了也和叶凡一样，做一个公平的交易，讨要一样东西，答应一件事情了！”

    他按耐住现在就起身去中州古华皇朝讨要的冲动，又是继续思索着不死天皇的蜕变之法了！

    相比于帝尊蜕变没留下什么具体的东西，不死天皇倒是留下了很多痕迹，就比如魔鬼雾，飞仙瀑，还有悟道古茶树主干做的棺材中的那张紫色人皮，都是不死天皇蜕变留下的痕迹了。

    而据说，沐浴皇血，凤凰涅槃，就是不死天皇蜕变的主要法门！

    只是，可能这也是因为不死天皇的特殊性，他本来就是仙凰，自然这种法门最适合他了，至于到底要如何涅槃重生，除了不死天皇，别人也说不清了。

    沈平康摇了摇头，抛开帝尊和不死天皇，又再去想别的天尊、帝与皇的蜕变之法。

    传说，灵宝天尊活出第三世，是用他的斩尸之法，至于具体怎么斩尸，也没流传下来，或许只有得到他的完整传承，才有可能见到这种法门！

    想到此，沈平康不由灵机一动，暗道：“灵宝天尊的传承不是被那六耳猕猴得到了吗？或许我可以去星空彼岸看一看，找一找了！”

    冥尊冥皇当年的蜕变之法，更是让人匪夷所思，留下了轮回潭这种奇异物质，据说能够预测未来过去，和“前”字秘有差不多的能力。

    但可惜，冥尊冥皇的具体传承道统也不在段德那里了，段德只有一本《渡劫天功》而已，他已是看过，冥尊开创的其他法门不知道还在哪里呢，无处寻找，消失于岁月之中。

    还有，寂灭天尊的寂灭之法，羽化大帝的圣灵大法，甚至于乱古大帝的诞生魔胎的功法，也可以参考一番了！

    但其实，这么多天尊古皇大帝开创的法门，沈平康最想要看的还是荒古禁地那位女帝的蜕变之法了，毕竟这位女帝在蜕变这条道路上，实在是走在最前沿了！

    仔细算算，万龙巢有女帝的四副棺材四世身，吞天魔罐算一世身，如此女帝这一世可能是她蜕变的第六世了，六世啊！段德如今还只是结出四道轮回印，这世是第五世呢，她比段德走的还远了，可能也只有帝尊、不死天皇和无始大帝能够和她相媲美吧！

    但可惜，沈平康不是叶凡了，他可不敢去荒古禁地和那位女帝论道，别说去荒古禁地，就是去万龙巢观摩学习一番，他都不敢，就怕这位女帝一不高兴就诈尸，几世身一起出动，把他几巴掌打死在那里了！

    难怪了！难怪段德和黑皇都那么惧怕这位女帝了，实在是这位女帝太过吓人，别说他们了，就是沈平康在经历过吞天魔罐盖自主复苏的事情之后，心里也有些发怵！

    这位女帝实在是惹不起，能不惹还是不要去招惹的好！

    想到这位女帝，他又是想到了荒古禁地的那株九妙不死药，不由心中一动，问道：“神皇道友，那九妙不死药曾经在你手中，你可有察觉这株不死药有何奇特之处？”

    小石棺里的神皇听问，有些不明所以道：“道友为何这样问？那株九妙不死神药确实在我手中很多年，但并无发现什么奇特之处啊，也就和其它不死药一样，能够让人再活一世了！”

    “是吗？没什么奇特之处吗？”沈平康喃喃自语，却是蹙着眉头，神情有些疑惑，因为那位女帝可是研究了那株九妙不死药很多万年了，分为九株分别栽种，如果那株九妙不死药没什么特殊的，女帝何必花费这么大心思来研究呢？

    “一株分为九株，分开栽种，最后九株合一，才能成为完整的不死药！不死药就是陨落的仙所化！这，这难道说那分开的九株就是九种不同的大帝道果？九个大帝道果合一就成仙？”

    顿时，沈平康心中大震，他忽的明白了女帝为何把九妙不死药分为九株分开栽种了，她这也是在探寻成仙的秘密啊！

    而且，她肯定是有大收获了，已经洞悉了九世大帝道果合一就成仙的秘密，所以她才会这样默默的一世又一世的蜕变下去，等到蜕变九世，就是合一成仙之时，这就像那九妙不死药一样，一株分九株，九株合一株，如此才能成仙！

    想到这里，沈平康不由长出一口气，喃喃自语道：“不愧是那位女帝了！惊艳古今！成仙啊，前面没有路了，她也要踏出一条路来！世人皆不知有没有仙，她却已是大踏步的走在成仙的路上了，她和渡劫天尊一样了，自己开创自己的成仙法了！”

    他深吸一口气，暗自鼓励道：“我也要踏出自己成仙的路了，别人的路虽然有可能不适合自己，但却是最好的养分，能够有助于我来踏出自己的路了！”

    想罢，他也不歪歪绕绕了，直接道：“神皇道友，能否把你第三世的蜕变之法给我一观呢？我们一起论道一番，或许就能知道问题到底出在哪里了！”

