    这里叫白旗町，早在三百多年前的德川幕府时期稻川家就住在这里。

    倒幕运动之后明治维新，岛国学习西方先进经验工业迅速发展，武士阶层失去了饭碗，成了社会不安定因素。

    其中，就包括稻川集团初代目稻川角二。

    稻川角二发达之后娶了白旗神社的巫女为妻，高价买下了白旗町其他农户的田地房产，这里从此变成了稻川家的族地。

    太阳偏西的时候，一辆辆黑色豪车驶入白旗町，把四车道挤得满满当当。

    雕刻着稻花丛中倒插武士刀标志的高大牌坊下，车辆停下，走出某位亲分，在大批保镖簇拥下接受安全检查。

    可以带短刀，不许带枪支。

    就这样，一波一波豪车持续到天彻底黑下来，进町公路上才安静下来。

    没人来了，牌坊下一排黑衣保镖依然站得笔直，双手背后，大墨镜在路灯下闪闪发光。

    将近八点，身后远处的大庭院中传来嘈杂声，破坏了白旗町宁静的夜色。

    保镖们也不敢回头，依然站得规规矩矩。

    忽然，进町公路上驶来一辆白色卡车，等开到近前才发现是一辆五十铃房车，看样子很像来镰仓旅游走错路的私家车。

    为首的干部上前一步举手示意，房车停下。

    驾驶室里的司机戴着帽子、墨镜和口罩，根本看不出是谁。

    那个干部微微摆手，身后保镖整齐掏枪。

    “这里是稻川族地，擅自闯入格杀勿论！”

    干部示意司机下车，几个持枪保镖走上去要检查。

    司机没动，后面车厢门开，走下一个中年西服男子。

    身材高大，一张国字脸，两只环眼目光凶恶，宽宽的额头上方梳着油亮油亮的大背头。

    干部和保镖们看傻了，一时都楞在原地。

    “八嘎！”

    西服男一巴掌扇倒一名保镖。

    “嗨！”

    在众人鞠躬中，西服男又上车，保镖们慌忙让开道路，而后继续保持鞠躬姿势。

    一直到房车穿过停车场径直向稻川庭驶去，保镖们才敢起身。

    “赤孝大人怎么从外面来？”一个保镖小心翼翼地问干部。

    “我怎么知道！”

    干部恶狠狠的，“好好站岗！”

    老大的事一个负责警卫的小干部当然不知道，自然也不敢过问。

    车上，神宫诚已变回自己的样子，跟夜樱雪相视一笑。

    最难走的一段路算是通过了。

    赤孝纪夫在稻川族宅周围都布置了配枪警卫，防止外人潜入，千花流仗着地形熟悉、身手又好走了个来回，但四个人也这么走就难免被发现。

    夜樱雪通过视频变成小香姐启发了神宫诚，他干脆变成了赤孝纪夫本人，五十铃房车正大光明的从主路进入。

    地位差距太大，守门的小干部必然不敢问。

    果然顺利进入白旗町。

    “接下来就靠你了。”

    神宫诚向夜樱雪点点头，接过她递来的布偶猫发卡，轻轻按了下猫耳朵，极轻微地咔一声，布偶猫嘴角向上扬起，哭脸变成笑脸。

    “稻川晴香”冷冷瞪了他一眼，从他手中取回发卡，又按了下猫耳朵，别上哭脸发卡。

    房车又走了两百多米在稻川庭侧门停下。

    两名守门保镖走上前，疑惑打量着司机。

    倒没怎么怀疑。

    能通过外岗说明是自己人，只是好奇司机捂得太严实了。

    没等保镖发问，车厢门打开，走下一个丰腴美少女。

    淡粉色风衣，一头中长碎发，头上哭脸布偶猫发卡非常别致，雪白打底衫衬托着爆好身材，甜美的婴儿肥团脸上不带有一丝暖意。

    “……大小姐！”一个保镖惊讶出声，“你、你不是……”

    “我死了，你很开心？”

    “稻川晴香”冷酷的眼神扫过来。

    噗通一声，两名保镖同时跪倒，“属下不敢！”

    “稻川晴香”不再搭理，沉静的目光望向庭院内。

    千花流跳下车，丢掉帽子口罩和墨镜，甩了一下单马尾辨，站在“稻川晴香”侧后。

    两人对视一下，大步向庭院里走去。

    ……

    稻川庭修建于四十年前，那一年稻川圣城夺回大权继任稻川集团七代目总裁，扩建族宅时在外宅与内宅之间修了这么一座庭院，就是用来稻川集团开大会用的。

    院内四周栽种了128棵八房黑松，既象征稻川一族永远坚韧不拔，又象征着稻川一族失去稻川集团控制权的128个月。

    经过四十年岁月，当年小树苗已经长成近十米高的大树。

    此时，稻川庭里照明灯光全部亮起，红杉木打造的半人高朱台上左右各跪坐三个人，台下宽阔平整的场地中黑压压一片脑袋，三百多人跪坐在蒲草编织的蒲团上。

    但气氛并不融洽，纪律也很混乱，不论台上台下的各组亲分都相互指着，有的喊着什么，有的大声嘲笑，还有的干脆破口大骂。

    “肃静！肃静！”

    台上充当主持人的今井阳太大声喊，音箱发出的轰鸣声震的人耳鼓生疼，勉强镇住了场子。

    “诸位，选举制是七代目大人定下的，难道你们要造反吗！”

    今井喘了口气，“遵照七代目大人的决定，选举出下一代总裁才是我们该做的，而不是吵架和骂人！”

    “放屁！”

    台下一个头发花白但身高体壮的老头儿站起身，“不管选出谁，和田组都不承认选举结果！和田一族世代都是稻川一族仆家，我和田直只认大小姐，余者一概不承认！”

    “大小姐已经死了！”

    今井气急败坏的喊着麦克风。

    “今井，你想死吗！”

    院门口突然传来女声，声音竟是那么的熟悉。

    众人惊讶，纷纷回头看去，就见一棵八房黑松后转出两个女人，大步走上中间过道。

    前面的少女昂头挺胸，粉红色风衣飘摆，好像绽放的北海道樱花；脚步坚定有力，黑色小皮靴踩的地面咯咯直响。

    正是大小姐稻川晴香！

    紧跟在大小姐侧后方的消瘦女子则是正被全国通缉的熊猫案要犯——千花流！

    偌大的稻川庭瞬间变得安静，所有人目光都随着那个丰腴少女的身影移动，默默注视着她走上朱台。

    “咣”地一声巨响，麦克风掉落，今井两腿直颤。

    “大小姐！”和田直如梦初醒，跪地俯身土下座。

    唰！

    台下跪倒一大片，有十几个赤孝组分出的三级组亲分犹豫了一下，忙也跟着土下座。

    朱台上，“稻川晴香”站住脚，冷酷的视线扫视台上六个候选人。

    “大小姐！”

    五人俯身拜倒。

    赤孝纪夫国字脸上写满了惊恐，当迎上那寒彻骨髓的目光时，才想到自己此时应该土下座，立刻俯身。

    “稻川晴香”收回视线，看着面前俯身拜倒的今井阳太。

    “今井，抬头。”

    “大、大小姐……”

    “抬头！”

    “是。”

    今井阳太颤抖着缓缓抬头。

    没等他看清大小姐的脸，一道寒光从眼前划过；头颅高高飞起，落在台下，骨碌碌滚出好远。

