    

    “你知道张先生也就是张居正还在世的消息吗？”朱翊镠问陈炬。

    起初陈炬还以为是自己听错了，惊恐地望着朱翊镠，但发现他的神情异常笃定，断然没有说谎的意思。

    仿佛让陈炬一下子明白了朱翊镠为何离京后第一站会是江陵。

    而朱翊镠之所以能够成功取而代之挤掉万历皇帝，也绝非如同外界有人所传说的那样，是因为朱翊镠挟持了万历皇帝所以成功逼迫两宫太后。

    如果张居正还活在人世，那这一切自然另当别论了。

    想想李太后是如此信任张居正，而万历皇帝偏偏如此对待张居正，加上朱翊镠最近的表现又是如此耀眼，张居正自然支持朱翊镠反对万历皇帝……

    如此一来，陈炬顿时间感到豁然开朗，如果说在此之前他还心存疑虑，那现在什么都不难解释了。

    原来除了两宫太后，朱翊镠背后还有一棵参天大树张居正。

    有了张居正，朱翊镠取代万历皇帝似乎就没有任何悬念了。

    想到这里，陈炬觉得也没必要再去追问张居正是否真的还活着。

    他只是轻轻地问道：“潞王爷为什么要告诉奴婢这个？”

    朱翊镠微微摇头，缓缓言道：“也没为什么，只是觉得你应该知道。实话实说吧，现在知道张先生在世这个消息的人也不少，接下来我将重用你，所以选择将这个消息告知，是希望你不要像午门前那帮官员一样纠结，什么都不知情却站出来执意反对我。”

    “多谢潞王爷的信任！奴婢当然不会学午门前那帮官员。他们或许是为了表达自己的忠诚，但奴婢相信他们多半是为了博取一个清名。”

    “其实我也是迫于无奈才被逼到这个地步。”朱翊镠微微叹气。

    “既然张先生尚活在人世，那接下来潞王爷是否请他还朝？”

    “还是不吧。”朱翊镠又是摇头，喃喃地道，“无论怎么说，张先生诈死欺骗了我大哥是事实，我认为还是让他退居幕后为宜。你觉得呢？”

    “潞王爷觉得好就好，待潞王爷登基即位，您的话就是圣旨了。”陈炬继而话锋微微一转，“但奴婢以为，潞王爷可以将冯大公公请回来。”

    “嗯，我也是这么想的，只不知伴伴的热情还有没有从前那么高了。”朱翊镠担忧地道，“伴伴见的太多，或许已经对宫廷的生活感到厌倦了。”

    当然这只是朱翊镠的猜测。最近他确实也没有与冯保谈心。

    毕竟自打张居正“去世”的消息传出后，冯保就一直处于郁闷中，不断遭到万历皇帝的冷眼与排挤。

    最终万历皇帝成功背着李太后将冯保驱逐出了紫禁城。

    那一刻冯保的心指定凉透了，如果愿意回来，想必也是因为他。

    “奴婢认为冯大公公是一位出色的大内总管，潞王爷一定要请他回来。”陈炬这回几乎带着央求的语气。

    “不瞒陈公公，我是想着请他回来担任司礼监掌印的，而东厂提督由你来接任。”朱翊镠认真地说道。

    “不行，不行……”陈炬又是摆手又是摇头，诚惶诚恐地道，“倘若潞王爷真的这样安排，那置张大公公于何地？这次潞王爷能成功取而代之，奴婢以为张大公公可是出了很大力气。”

    “这个我当然心知肚明。”朱翊镠点头道，“小鲸我会另有重用。”

    “潞王爷有心，奴婢就放心了。”

    “那这件事暂且就这样议定下来，你做好心理准备。”

    “但奴婢还是觉得……”

    “你不用多说了，也不必多劝。”朱翊镠直接抬手打断。

    陈炬也就不吱声选择了沉默。也不知朱翊镠给张鲸安排什么重任，这时候他感觉需要静一静，张居正依然活在人世的消息实在让他震撼。

    ……

    劝进的事宜反复了三个来回，就在两宫太后懿旨颁发的第四天，朱翊镠身着绖服到文华殿，接受文武百官以及军民代表的第四次劝进。

    当皇帝固然是万人钦慕的一件大乐事，可对于一向习惯自由松弛的朱翊镠来说，这些枯燥无味的繁文缛节，实实在在是一种痛苦的折磨。

    坐在文华殿的丹墀之上，朱翊镠听宣读官读完文武百官所献的第四道深奥艰涩的《劝进表》，然后便召内阁、五府、六部等大臣进殿。

    再然后煞有其事地商议一番，最后按照内阁票拟传出谕旨：

    卿等合词陈情，至三至四，已悉忠恳。天位至重，诚难久虚，况两宫太后有旨，不敢固逊，勉从所请。

    这样，朱翊镠终于答应登基了。

    根据钦天监选定的吉日，五月十六日朱翊镠将举行隆重的登基典礼。也就是在他答应登基即位的第六天。

    此时午门前跪着反对朱翊镠誓要见朱翊钧的那帮官员，也已经被锦衣卫缇骑兵全部清理出去了。

    那帮官员原本还不打算走，可一来朱翊镠和朝中大臣都不搭理他们，到最后他们自己也觉得没劲。

    二来他们实在是饿，跪了两天真个是精疲力竭，被缇骑兵抬出午门广场时压根儿没有反抗的力气。

    再者他们亲朋好友着急，他们认死理儿，可他们的家人朋友不，知道大局已定，反抗亦是徒然，所以当锦衣卫缇骑兵将他们抬出午门广场时，便被他们的家人朋友抬回家了。

    五月十六日当天，一大清早，朱翊镠便派出了成国公朱应祯、英国公张元功、驸马都尉许从诚、定西侯蒋建元分别前往南北郊、太庙、社稷坛祷告。

    而朱翊镠自己则换上衮冕祗告天地以及列祖列宗，随后又分别去慈庆宫慈宁宫叩拜两宫太后。

    这一应大礼完毕，朱翊镠来到中级殿，在一片山呼万岁鼓乐声中，接受了文武百官的朝贺，正式登基为皇，并遣使诏告天下，宣布明年为泰和元年。

    关于年号“泰和”，朱翊镠可是认真考虑过的，而且是在内阁呈送上来的诸多选择中确定“泰和”这个年号的。

    泰和，寓意国泰民安和谐发展。

    ……

    。        

