
　　邬梨闻言点了点头，小何升为王府总管，这代表着邬妃将来有做皇后的可能。

　　“大王昨晚在小妹这留宿了？”

　　邬妃颔首道:“早起才离开，大哥，你……”

　　邬梨点了点头，他此来就是为了确认田定是不是真的在邬俪处留宿，田定既然这样做了，他自然明白其中的道理。

　　两人虽没见面，却通过邬妃达成了新的同盟。

　　田定此举虽然有违伦理，但是在这么大的利益面前，伦理还重要吗？

　　“小妹有空回家看看父母，我这就告辞了。”

　　邬梨确定了此事，便起身准备告辞离开。

　　邬妃急忙起身相送。

　　邬梨看到她一瘸一拐的样子，摆了摆手，哈哈笑道:“小妹不必送了，回去休息吧！”

　　邬妃脸上一红，嘤咛一声，转身跑回房间。

　　邬梨大笑着离开，越发确定了扶持田定的决心，他却不知道这个田定并不是本人。

　　乐轻烟没想到事情会这么顺利，从邬梨的反应来看，只要林冲将邬妃拿捏住，邬梨肯定会支持林冲。

　　乐轻烟很清楚，田实才是对林冲掌控晋国威胁最大的那一个，杀掉田实夺过他的兵权，再安插自己一方的将领，逐渐掌控晋国的军队，只有这样林冲才可能真正掌握晋国。

　　将领从哪里来？

　　这也是昨晚林冲在考虑的问题，所以他一大早就利用神行符传送回了幽州城。

　　幽州城里最近发生了很多有意思的事。

　　比如辽国使节耶律大石和大宋使节李纲住在一家客栈里，见面就要吵上几句。

　　耶律大石嘴上占不到便宜，就将耶律延禧敕封林冲为燕王的诏书拿出来挤兑李纲，再有耶律余里衍嫁给林冲的事佐证，让李纲越发觉得林冲投效大宋的可能性极为渺茫。

　　李纲不得不派出信使将此事通知朝廷，让赵佶尽快拿出对策来。

　　耶律大石虽将李纲怼的无法招架，却也见不到林冲，敕封的事也就无从谈起。

　　林冲回到幽州城后，并未通知太多人，家里的女人也只有林娘子和扈三娘知道。

　　林娘子在林冲离开梁山后，就带着一众女人，偷偷转移到了幽州城，唯独李清照没有跟来，而是回到了汴京城。

　　林冲听林娘子说完后，便吩咐乐和将杨志、史进、薛玲儿、裴宣、石秀、孙新、邓飞几人请了来。

　　听完林冲的讲述。

　　邓飞震惊的道:“田虎死了？田定也死了？”

　　林冲道:“乐娘子杀了田虎，我杀了田定，伪装成了田定的样子。”

　　杨志急忙问道:“城主有什么想法？”

　　林冲道:“本来我对晋国没什么想法，昨晚又改变了主意，准备在幽州调遣一些将领去，慢慢扶持起来。”

　　石秀震惊道:“城主要暗度陈仓，窃取晋国？”

　　“咳咳！”

　　议事堂里传出一阵咳嗽声。

　　石秀尴尬的笑了笑。

　　林冲道:“石兄弟说的并没错，这手段也确实不够光彩。”

　　裴宣道:“抽调人手去汾阳不是不可以，不过许多人都打上了梁山的印记，是不能用的。”

　　林冲点点头道:“所以才让你们想办法抽调一些名声不显的人过去。”

　　众人开始沉思。

　　林冲又道:“薛娘子，你的飞狐军在别人眼里比较神秘，不如抽调一些人手给我吧！”

　　薛玲儿闻言一愣，随即点了点头，“属下回去就安排。”

　　史进道:“我让陈达、杨春、朱武三位兄弟过去如何？”

　　林冲闻言想了想道:“他们三个与你的关系非同一般，只怕容易被对方看出破绽。”

　　“他们并不出名，两年时间过去，不会有人还记得他们。”

　　林冲思忖了一下，点了点头:“那好吧！让他们三个一起去。”

　　史进道:“遵命。”

　　邓飞道:“城主，您对宋家人有什么打算？”

　　林冲问道:“宋清一路上回来有说什么？”

　　“他倒没说什么，他不想宋太公到处奔波，而且觉得城主人不错，如果不是宋江强求，他不打算带宋太公去汾阳。”

　　林冲点了点头:“那就将宋太公一家留下，宋江到时候多少会对我们投鼠忌器。”

　　杨志又道:“还有那些怨军头领，他们不为人所熟知。”

　　裴宣道:“可以让郭药师他们都去。”

　　裴宣如今的位置相当于幽州府尹，郭药师是幽州城总捕头，裴宣很不满意这些怨军头领做事的能力，早想将他们打发走了。

　　林冲道:“好吧！让郭药师也带着人去。”

　　薛玲儿道:“这样一来人手应该足够用了。”

　　林冲点了点头，又道:“如今已经是正月，幽州城必须有自保的能力才行，所以还要大量征兵，并逐步占领幽蓟两州的其他城池。”

　　杨志道:“武松已经来过一次，他准备出了正月就开始逐渐占领整个蓟州，幽州这边也会同时出兵。”

　　“将岳飞叫到幽州训练新军，我需要一支五万人的精兵。”林冲看了一眼邓飞又道:“岳飞为新军总教头，邓飞为新军指挥使，一应后勤供给由裴宣负责。”

　　裴宣忙道:“五万新军吃穿用度以及军饷，府库里无能力供给啊！”

　　林冲道:“军粮和军饷我会让人定期给你，记住账目一定要核对清楚。”

　　“遵命。”

　　林冲交代完，将众人打发走，又与林娘子和扈三娘交代事情。

　　“粮食和军饷的事还得麻烦两位娘子。”

　　扈三娘道:“这事还得靠卢师兄和莫湘云的精盐。”

　　林娘子道:“奴家已经着手在幽州城里建玻璃镜和香皂作坊，开春应该就可以生产了。如果军饷实在不够再从梁山运一些过来便是。”

　　林冲点了点头，又道:“教幽蓟百姓种植地瓜的事万万不可忘记，咱们收拢民心全靠此物。”

　　林娘子颔首道:“奴家会亲自盯着。”

　　林冲点了点头，起身将乐和叫了进来。

　　“乐和，你负责的事极为重要，如有异常，你需立刻向两位娘子汇报。”

　　乐和忙道:“属下明白，两千密卫时刻监视着城里的一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第298章 暗度陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 