    叶尘已经看过自己手上的这个地图了，可是这个地图上面却并没有端木柳之前告诉过他的那个地方。

    “所以叶尘也感觉十分的奇怪。”

    端木柳听着叶尘的话，对着他摇了摇头。

    “其实这个也不太好说，不过叶尘你要清楚一个事情。”

    “有的时候，地图上没有标记出来的地点，并不是说在现实世界中并没有这个地方。”

    端木柳此刻也在和叶尘说起这个事情。叶尘虽然十分的疑惑，但还是轻轻的点了点头。

    “师兄，你这样说那意思是不是在那个地方有着一些更加隐蔽的东西？”

    端木柳听着叶尘的话，点了点头。

    “这个话也确实没错，如果叶尘你想要清楚的话，那就在这里多走走吧。”

    “因为我执行任务的时候，去过的地方十分的多，所以了解的东西自然也比你更多一点。”

    端木柳说完对着叶尘点了点头。

    看起来好像十分的确定这个事情。

    叶尘此刻自然也没有多问什么，只是对着端木柳轻轻的点了点头，好像也十分同意端木柳说的话。

    “好了，叶尘，我们不要再继续说什么了，赶快过去吧，要不然的话，等到再过去的时候，应该已经就晚了。”

    叶尘这个时候似乎也明白了，端木柳为什么那么着急让他过去。

    “师兄，是不是有什么人在那里等着我们，莫非是我们宗门的人吗？”

    端木柳这个时候听着叶尘的话，看起来好像也有些惊讶于叶尘的想法。

    “叶尘，你怎么想到那里去了？现在虽然可能有人来接应我们，但是总归来说，还是有些不可能的。”

    “不过如同你想的那样，如果宗主真的知道了我们此行要做的事情，那他很可能会让现在宗门当中比较闲的人做好准备。”

    “等一下，我们到了那里，我就和林乐联系一下。”

    叶尘此刻听着端木柳的话，也知道自己不说什么比较好。

    “师兄，以我们现在的速度，如果再加速的话，能否在夜晚赶到那边？”

    现在两人全部都在空中急速的朝着前方飞行。

    但是叶尘清楚如果有了自己的火焰之翼用来加速的话，那会更加的简单。

    端木柳此刻对着叶尘点了点头，看起来也没有多说什么话。

    “好的，师兄，我清楚了，那你就忍受一下我火焰的温度吧。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，他没有想到叶尘这个时候，竟然直接用上了火焰之翼。

    “其实叶尘不使用这个，我们也可以很快的到达那里，你还是留一点力量比较好。”

    叶尘听着端木柳的话，嘴角微微的上扬。

    “好了，师兄，你就不要再推脱什么了，这个东西它很快的，只要我用出了这个，我们一会儿就到了。”

    端木柳听着叶尘的话，知道自己是躲不过了，只能轻轻的叹了口气。

    “好吧，叶尘，既然你坚持这样的话，那也就只能先这样了。”

    端木柳话音刚落，只见一簇火焰便出现在了他的背后，随后便直接化为了一个翅膀的样子。

    而叶尘现在掌握火焰的温度，早就已经轻车路熟了。

    根本就不存在使用这个火焰能达到灼伤端木柳的那种效果。

    端木柳一开始虽然有些紧张，但是在感受到自己身后的这个翅膀的能量之后，他也松了一口气。

    “没有想到，师弟那么长时间不见，你对能量的掌控程度，竟然已经到达了这样的程度。”

    叶尘听着端木柳的话，哈哈大笑了一声。

    “师兄说笑了，以我现在的力量，还达不到你的三分之一呢。”

    端木柳听着叶尘的话，却苦笑了一下，虽然这个确实是事实，莹，叶尘现在的实力，如果真的要和他战斗的话，那是没有多大胜利的可能性。

    但如果真的是叶尘要和他战斗的话，她肯定不能使出全力，而叶尘真的有可能在自己不使出全力的情况下，打赢自己。

    “叶尘，你现在实力进阶的速度已经马上要超过我了，你在这里再次自嘲的话，就显得我有些不太行了。”

    “好了，叶尘，不要再说话了，我们两个人专心来操作这个能量。”

    端木柳说完之后，便直接集中了注意力，看上了自己面前将要去往的地方。

    叶尘这个时候倒也不着急了，反正有端木柳带着他，叶尘就在这里看着四周的景色。

    叶尘越看越觉得，现在的这里十分的荒凉。

    叶尘也清楚，这个很可能都是那个城主的杰作，因为他这里才变了一个样子。

    “师兄，为什么来到这里之后，我越发的感觉上界竟然如此的荒凉呢？”

    端木柳此刻听到了叶尘的询问，也知道他根本就止不住想说话。

    只能缓缓的摇了摇头，减慢了一下自己的能量输出。

    “好吧，叶尘，既然你想要知道这个事情的话，那我就和你好好的说一说。”

    “其实总地来说，面对这个事情，我们还是要保持一些关于观望的态度。”

    “真的要说的话，城池当中的人其实并没有太多真正可以修炼的人，全部都去了宗门或者其他的家族当中。”

    叶尘这个时候也有些疑惑，因为他确实看到了，有些家族之中，在招收一些看起来天赋比较好的那些弟子。

    可是在叶尘看来，家族当中难道应该不可以接受外来人员吗，这也是叶尘现在心里的一个问题。

    “其实师兄，我现在有一个事情想要询问你一下。”

    端木柳听着叶尘的话轻轻的点了点头，看起来也想要知道叶尘到底想要询问他什么。

    “叶尘，你想问什么就敢困吧。我们真的要开始加速了，不然到时候可就晚了。”

    叶尘现在十分的奇怪，他奇，为什么端木柳那么在意时间的长短呢。

    “好吧，师兄其实也没有什么，只不过是我现在有一些奇怪为什么看起来每个家族都可以收取一些外来的弟子呢。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，这个时候他也明白了过来，叶尘其实现在还没有完全了解这里的事情。

