    断魂岭。

    倪霜、上官杰、成天昆三人在焦灼等待。

    嗖！

    夜落的身影凭空出现。

    “师叔！”

    倪霜等人露出惊喜之色。

    还不等他们开口，夜落就问道：“和你们一起的其他人呢？”

    “他们都已提前一步撤离。”

    倪霜不假思索道。

    “呵，跑的倒是挺快。”

    苏奕露出一抹冷笑，不过也谈不上不甘。

    一些来自大荒六大道门的玄照境角色罢了，纵使逃走也掀不起什么风浪。

    倪霜忍不住道：“师叔，之前有个姓苏的家伙杀来……”

    夜落挥手打断：“事情我早已经清楚了，而你们口中那姓苏的……实则是你们祖师！”

    祖师！！！

    倪霜等人皆如遭雷击，彻底愣在那。

    见此，夜落不由轻叹一声，他已经敢确信，倪霜等人是真不知道师尊的真实身份。

    “接下来我要说的事情，对你们而言或许很难接受，但我觉得有必要让你们知道真相。”

    夜落说着，就将之前发生在六道天窟内的事情简单扼要的说出。

    听罢，倪霜等人皆失魂落魄，写满难以置信。

    火尧师叔，竟是欺师灭祖的叛徒！

    甚至，连他们的师尊毗摩，也极可能是个伪君子，打着祖师的旗号开创玄钧盟，实则早已背叛师门！！

    这样的真相，无疑太过骇人听闻。

    倪霜等人一时半刻又怎可能接受得了？

    “我之所以告诉你们这些，就是不想你们和我一样，被一只蒙在鼓里，不过，以后的路该如何走，完全由你们自己来决定。”

    夜落沉声道，“毕竟，毗摩乃是你们的师尊。不过，我可以明确告诉你们，以后若你们依旧选择效命于毗摩，那就是在和太玄洞天为敌！”

    说罢，夜落破空而去。

    直至他离开许久，倪霜等人这才如梦初醒般，彼此对视，皆神色惨淡，患得患失。

    在以前，他们以拜毗摩为师为荣，以自己身为太玄洞天传人为骄傲，内心对那位曾独尊大荒的祖师更是崇慕无比。

    可如今他们才意识到，自己极可能是一个叛徒的传人！

    “怎会这样？这一定不是真的，夜落师叔他一定是在骗我们。”

    上官杰声音嘶哑，无法接受这样的事实，

    “可夜落师叔他……为何要骗我们？”

    倪霜神色阴晴不定，“别忘了，之前时候顾自明师兄就隐瞒我们许多事情！”

    “想这么多做什么，回去问一问师尊就知道了！”

    成天昆道。

    “万万不可！”

    上官杰和倪霜异口同声，两者彼此对视，皆意识到对方心中的顾虑。

    成天昆一呆，“这是为何？”

    “若师尊真的是叛徒，难保不会做出一些超乎我们想象的事情。”

    倪霜深呼吸一口气，神色复杂，“毕竟，玄钧盟是打着祖师的旗号建立，若让玄钧盟其他人知道，师尊是叛徒，谁……还会为师尊效命？”

    上官杰也苦涩道：“可以预见，为了隐瞒真相，师尊定不会让消息走漏。”

    成天昆听罢，浑身激灵灵打了个寒颤，脑海中冒出四个字：“杀人灭口”！“那……我们该怎么办？”

    成天昆忍不住问。

    “姑且冷眼旁观，置身事外！”

    倪霜眸光闪动，“按照夜落师叔所言，祖师已经转世归来，以后迟早会重返大荒九州，到那时，师尊究竟是否是叛徒，定可真相大白！”

    上官杰和成天昆皆齐齐点头。

    这的确是一个好主意。

    “可若万一证明师尊真的是叛徒呢……”

    上官杰忍不住道，“要知道，我们这些门徒，每个皆曾得到师尊的传道授业，并且在以往时候，师尊可从不曾亏待过我们。”

    倪霜和成天昆皆沉默了，心绪如麻，方寸大乱。

    他们敬慕祖师，以太玄洞天传人自居，可他们的师尊却极可能是宗门的叛徒，这让他们又当如何自处？

    世事之残酷和无奈，就在于此！

    ……

    夜空下。

    苏奕漫步虚空前行，衣袍飘曳，飘逸出尘。

    “若毗摩知道今日之事，怕是非寝食难安不可。”

    夜落轻语。

    他已经不再尊称毗摩为大师兄。

    “寝食难安谈不上，但他必不会承认我还活着，哪怕我出现在他面前，他也断不会认我。”

    苏奕眸光深邃。

    夜落一怔，“这是为何？”

    “玄钧盟是以我的名号开创，若让玄钧盟的强者知道，毗摩早已背叛我，根本无须我动手，玄钧盟注定土崩瓦解。”

    苏奕随口道，“这种代价，毗摩注定承受不住，他必然也已早意识到这一点，故而才会在当初，亲自前往幽冥来查探和我转世有关的事情。”

    夜落这才恍然，道：“可若当师尊重返大荒九州，他就是不承认也是枉然！”

    苏奕摇头，道：“莫要低估你大师兄，他性情沉稳，城府如海，做事谋定后动，他若知道今日事情，定会做出种种防备，宁可提前出手，也断不会让自己陷入被动的处境中。”

    毗摩！

    他最信赖的大弟子，秉性沉凝如铁，心境坚韧如石。

    在做事上，毗摩心思缜密，杀伐果断，很久以前就在大荒闯出偌大的威名，令天下一些道行高深的老古董都忌惮无比。

    毗摩也是最让苏奕省心的弟子。

    他从不惹事，也从不招摇，办事滴水不漏，深受宗门其他师弟师妹敬重和信赖。

    过往岁月中，苏奕在外出游历时，往往会让毗摩来主持山门一切事宜。

    而毗摩也不负众望，无论苏奕在外游历多长时间，毗摩总能把宗门的各种事宜打理得井井有条。

    这样一个弟子，却选择了背叛，直至如今苏奕都有些难以接受。

    不过苏奕清楚，暂且不论毗摩为何会选择背叛，这其中又是否另藏有玄机。

    在当前局势下，毗摩只要知道他还活着，定会穷尽一切办法来扼杀一切对他不利的事情发生！

    夜落一阵沉默。

    他知道，师尊所说是事实。

    只是一想到，在自己进入师门之后，跟自己关系最好的毗摩却是叛徒时，夜落心中就一阵堵得慌。

    许久，夜落才说道：“师尊，弟子并非为毗摩辩解，而是怀疑，他应该不会无缘无故选择背叛，这其中很可能另有隐情。”

    苏奕点了点头，道：“凡世间之事，必有因果，以后……我自会给毗摩一个解释的机会。”

    夜落忍不住道：“那师尊知道真相后，会否饶恕毗摩？”

    苏奕眸光平静，道：“无论是出于何等缘由，只要背叛，就要付出相应的代价！”

    夜落心中一震，点了点头。

    师徒二人一边交谈，一边朝葬神遗迹掠去。

    一路上，苏奕也是从夜落口中了解到许多事情。

    火尧一行人此次从大荒前来幽冥，的确是奉毗摩之令而来。

    据传，是因为毗摩得知了苦海剧变的消息，意识到葬道冥土疑似藏着轮回之秘，故而让火尧、夜落两人一起亲自出动。

    而火尧他们抵达幽冥之后，也是通过顾自明、倪霜等人所打探到的消息，在前不久的时候，一举将返回宗门的老瞎子擒获，从而得到了许多和苏奕有关的事迹。

    于是，才有了今天这一场杀局。

    只不过，无论是夜落，还是倪霜等人，自始至终皆蒙在鼓里，知道真相的，只有火尧、顾自明等寥寥数人。

    同时，苏奕也了解到，在如今的大荒九州，除了火尧、夜落加入玄钧盟之外，还有四弟子锦葵。

    按照夜落的说法，在过往五百年岁月中，锦葵一直在闭关潜修，不问世事，故而他也无法断定，当年毗摩勾结外敌入侵太玄洞天时，锦葵是否有参与。

    而太玄洞天，一直由青棠一人掌控。

    过往五百年时间，青棠以“讨逆”为名，先后斩杀诸多对手，几乎皆是当年从太玄洞天叛逃的角色。

    诸如苏奕前世的一些记名弟子，以及一部分玄钧盟的强者！

    而在大荒天下的修士眼中，青棠的报复行动，矛头完全是冲着毗摩所创建的玄钧盟去的。

    一个是以玄钧剑主大弟子为首的庞然大物，一个是以玄钧剑主小弟子青棠为首，依旧以“太玄洞天”为旗号的阵营。

    两者之间，势同水火！

    过往五百年，在两大阵营之间爆发不知多少血战。

    了解到这些，苏奕并不奇怪。

    毗摩视青棠为叛逆，试图夺回太玄洞天。

    青棠自然也会将毗摩视作叛徒，进行讨伐。

    但还有一个事情让苏奕感到不解，道：“没有其他同门留在青棠身边？”

    夜落摇头道：“以前的时候，二师兄试图化解毗摩和青棠之间的恩怨，曾亲自前往太玄洞天，可却被青棠给轰走了。据说二师兄为此伤心无比，远走他乡，谁也不知道他去了哪里。”

    闻言，苏奕不由喟叹，“也只有你二师兄才会傻乎乎去尝试做这等事情。”

    景行天性纯良，不喜杀戮战斗，仿似个书呆子般，喜欢跟人讲道理，以德服人。

    不过，景行难得的是心性如玉，温醇仁厚。

    这也是苏奕最欣赏和看重景行的地方。

    君子如玉，当如是。

    “你五师兄王雀和八师弟白意呢？”

    苏奕再问。

    无论是在苍青大陆时见到七弟子玄凝，还是在如今见到六弟子夜落，两者皆几乎没有谈起王雀和白意。

    这让苏奕不免有些不解。

    ——

    ps：写到这，苏姨前世九大弟子的名字已经都出场了。

    分别是毗摩、景行、火尧、锦葵、王雀、夜落、玄凝、白意、青棠。

