    我冷笑：“你想跟我打？可以啊，不过，你要知道，即便我让你一只手，你都不是我的对手。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ”

    云寒脸色惨白的说：“就算是死，也要死的有尊严。”

    “很好，有骨气！”说完，我就提着他往树林那边走。

    “住手！”小雨突然大吼一声，“不要杀他！”

    我转身眯眼看着她：“你说不要杀就不杀了？你不是口口声声要杀了我吗？现在我给你机会，等我先杀了他，再回来跟你算账。”

    云熙连忙拉住我：“好了灵儿，宫主和韩叔都已经放下恩怨了，你还有什么放不下的。”

    我不服气的看着云熙：“他们可是执着了一千年，我这才刚刚开始，不行，这口气不出，我会憋死的。”

    “够了，你不能杀他。”小雨突然大喊一声。

    我歪头看着她：“你凭什么让我不要杀他？你和他什么关系？”

    “我……”小雨张口却不知道该怎么说，支吾了半天才说，“我和他也有恩怨，要杀也是我杀。”

    “哦？不过，那要公平竞争才行，你要先打败我，不然我的猎物，怎么能就这么轻易的让给你呢？就算是要让，也要给我一个能够说服我的理由。”

    “你……你不要太得寸进尺！”小雨气呼呼的说。

    “得寸进尺的人是你，我告诉你，没有你这个朋友我完全可以，这段时间我已经忍受够了，如果你再无理取闹，就别怪我不客气。”

    说完，我提着云寒就往树林里去，同时声音朝他们传去：“你们谁都不要跟过来，不然别怪我翻脸不认人。”

    我把云寒带到树林里，云寒满脸不解的看着我：“你搞什么呢？”

    “还看不出来？小雨那丫头分明就是喜欢你，还不承认，我现在就是要让她尝尝彻底失去你的滋味，这样她就知道怕了。”

    云寒立刻吓的缩起脖子：“你该不会真的要杀了我吧！”

    我瞪他一眼：“这不是废话，别动，我先恢复你的腿，然后我们两个打一场，制造点动静。”

    “这还差不多。”

    我用冥王气慢慢的恢复云寒的双腿，然后和他在树林里大打出手，而且还故意制造出很大的动静，好些树木都被我们给摧毁了，只能等有时间再来种上些。

    一段时间后，云寒出一声凄惨的嚎叫：“童灵，我要杀了你……”

    “云寒！”那边的小雨突然出一声大喊，我立刻让云寒离开，然后迅用冥王气凝结出一个假的云寒，并且让他的身体已经消失一大半，只剩下脖子以上的头部，而小雨赶过来的时候刚好能看到云寒消失的那瞬间。

    “啊……”小雨爆出一阵吼声，强大的阴气竟然震碎了几棵树。

    我抱着手臂很是无辜的看着小雨：“我杀了云寒，也算是替你报了仇，你那么生气干什么？”

    小雨的脸突然变得狰狞恐怖：“童灵，我要跟你势不两立！”

    “我们本来就是势不两立的，不过面对同一个敌人，我们应该是朋友才对，而且我杀了他，你应该感激我才对。”

    小雨对着我大吼：“童灵，你太自以为是了，谁告诉你他是我敌人的，你把云寒还给我，还给我，我不要云熙了，我从来没爱过他，我爱的是云寒，是云寒啊！”

    “哦？可你不是口口声声说你爱的是云熙吗？现在你怎么又变成云寒了？”我故意装作什么都不知道的问。

    小雨突然蹲在地上哭：“那是因为云寒从来没有说过他爱我，我只是想知道他是不是真的爱我。”

    “真的？”我继续问。

    “小雨点头，是我太任性了，云寒始终不肯说爱我，我又一心只想和他怄气，所以……”

    “你为什么不告诉我你的真实想法？”云寒突然出现问。

    小雨猛然抬头，看到云寒的瞬间，她脸上的表情分明是惊喜的，可瞬间又变得凶悍：“你们……你们合起伙来骗我！”

    “如果不骗你，你又怎么会说实话呢？小雨，你也太不会观察人了，不管怎么说，我们都认识千年之久了，你还不了解我的性格吗？”我无奈的摇头，然后走出树林，剩下的事情就交给他们自己吧。

    外面云熙、我母亲、小辰、宫主和韩叔还在等着我，我刚才所做的一切估计也只有小雨没看明白，不过也正好，她要是看明白了，就失败了。

    我看着他们问：“你们现在有什么打算？”

    韩叔看着我们说：“我只有一个愿望，就是见我儿子一面，这辈子我最对不起的就是他。”

    “那见过之后呢？”我又问，现在冥界一盘散沙，必须要有人处理才行。

    韩叔和宫主对视一眼，然后宫主问我：“灵儿，你真的决定不做冥王吗？”

    我看看云熙，然后重重的点头：“以前，我总是觉得人生太过于普通，没激情，可现在经历这么多事，我的三观都被改变了，不过我还是觉得做普通人更好，这是我和云熙的最后一世，所以我想和他做普普通通的夫妻。”

    宫主叹口气说：“既然你已经决定了，那就按照你的决定来吧，不过，冥界不能一日无主，小辰是最好的选择，你愿意让他做下一任冥王吗？”

    我看看小辰，虽然心里很不舍得，但还是点头说：“当然可以，孩子终究是要离开我们的，只是早晚的问题。”

    “很好，既然这样，你们只要回去人间完成最后一项，就可以如愿所偿了，不过小辰要留下，我和韩文会帮助他成为新一任的冥王。”宫主很是坚定的说。

    我摸着小辰的头说：“小辰，妈妈很抱歉，让你承受这么重的重担。”

    小辰很是懂事的说：“妈妈不用觉得内疚，小辰觉得做冥王很酷，而且也是我的愿望，我应该感谢您帮我实现这个愿望。”

    我欣慰的把小辰抱在怀里，韩叔却开口说道：“我建议把心儿也带过来，她体内还封印这魔君的神识，我们必须想办法控制才行。”

    韩叔要是不提，我就差点把这事给忘记了，立刻说道：“好，那我们现在就分头行动，我去把小辰带过来。”

    准备走的时候我突然想到菱悦不见了，就问他们，韩叔说，她有别的事要处理就先走了，我本想继续问的，但还是觉得不问比较好，这样才能显得我信任他们，毕竟他们都有心改正。

    这样的结果，我还是很满意的。

    我和云熙还有我母亲一起离开冥界，回到家里之后，大叔他们看到我们安然无恙的回来都很开心，毕竟大圆满的解决所有的事情是最好的结局。

    母亲带着云熙上去储藏室继续最后一道程序，而我带着心儿回去冥界，又交代大叔他们做点好吃的，等我们回来，大家好好的庆祝一番。

    把心儿带去冥界交给宫主之后，我带着小辰和韩叔又回到冥界的边界，准备把冥王血和冥王印一起交给小辰。

    韩叔最后问我一遍：“童灵，你真的想好了吗？交出冥王血和冥王印之后你就再也不能来冥界了，再来的时候恐怕就是你阳寿尽的时候。”

    我深深的吸口气，把小辰抱进怀里：“小辰，好好照顾自己和心儿，有时间一定要多去人间看看我们，知道吗？”

    小辰重重的点头：“我一定会带着心儿回去的，到时候爸爸妈妈要给我们生两个可爱的弟弟妹妹才好。”

    “你这孩子！”我都有些不好意思了。

    “既然都想好了，那我们开始吧！”

    之后，韩叔把我和小辰的血进行了交换，我取下冥王令交给小辰，他滴血认主之后，韩叔立刻把我送回人间。

    “韩叔，小辰和心儿就交给你和宫主照顾了。”我最后还是没忍住掉下了眼泪。

    韩叔点头：“放心吧！现在整个冥界没有人是小辰的对手，或许他会延续第一任冥王的传奇也说不定。”

    回到家里，大叔他们做了好大一桌子菜，我告诉他们，我现在和他们一样也只是普普通通的人了，他们显示一愣，然后立刻就沸腾起来，这一年的时间，我们经历了别人一生都不会经历的事情，才明白还是普通人最好。

    “大家好，我叫云熙，可以加入你们吗？”云熙站在二楼，看着楼下欢呼的我们说道。

    我惊讶的捂着嘴巴：“云熙，你已经……成功了吗？”

    云熙点头，然后手突然按着二楼的栏杆就准备往下跳，我的心猛然一沉，难道……失败了？

    然而，云熙只是象征性的试了下，然后又落回二楼走廊：“这可不行，要是跳下去，估计腿要骨折。”

    我顿时松口气：“你真是吓死我了。”

    我母亲也从二楼下来，一顿饭吃的热热闹闹，因为高兴我们还喝了不少酒，云熙举着酒杯说：“原来人间的救是这个味道，和冥界的一比，就像白开水。”

    大家哄堂大笑。

    吃过饭，我和云熙出去遛弯，我问他：“事情都完满结束了，你还有什么愿望没有实现吗？”

    云熙摇头：“你呢？”

    我深深的吸口气：“虽然千年前的大部分记忆都记起来了，但是还有一些我没记起来的，就是那一千年的轮回，云熙，我想知道我们的一切。”

    云熙在我额头吻了下：“那好啊！等我慢慢给你讲，不过，在这之前，你要先给我再生一双儿女才好。”