    他之所以特别加上外人两个字，就是希望张若兮能够顺着他的意思，觉得她自己不是什么外人。

    而张若兮果然没有让他失望。

    “那也只是对外人而已，如果我对他来说，不是什么外人，是不是就能好好相处了？”张若兮自信满满地说。

    “我觉得按照表妹的容貌和才华，是一定可以心想事成的，无论表妹想要做什么，我都会无条件支持表妹。”云千重笑着说。

    “谢谢表哥，我知道该怎么做了。”张若兮当即决定，为了自己幸福，为了得到自己喜欢的人，无论如何，她都要大胆尝试一次。

    -

    军队早上开拔之后，一直到晚上，才驻营休息。

    这一天傍晚，军队在湖边扎营，苏言初的马车，也在湖边停了下来。

    看到马车停下，内心骚动了一整天的张若兮就连忙捧着一碗水，来到了马车前，隔着帘子跟马车里的人开口说：“寒王殿下，赶了一天的路，你渴不渴？我专门给你打了水，你要不要喝一点？”

    陆川：……

    苏量：……

    这哪来的女的？谁告诉她这里边坐的是寒王？

    “我说，你一个姑娘将，一驻扎，就眼巴巴地来给寒王送水，这不合适吧？”陆川嘴角稍稍勾起，嘲讽般开口说。

    “可不是嘛？寒王可是有婚约的人呢，你这样做，不会让人误会吗？”苏量也冷笑着开口说。

    好端端一个姑娘，一点矜持都没有，想要挖他家主上的墙角也就算了，竟然还到他主上跟前来挖。

    这不是添堵吗？

    张若兮听了他们的话，却不以为意，反而是装出一副小白花的样子说：“我只是关心一下寒王而已，你们是说，就算关心一下寒王殿下，那个跟寒王殿下有婚约的苏言初也会吃醋生气吗？对不起，我不知道她是这样的人。可是她这样，也太过分……”

    车内的苏言初听得有些不耐烦，掀开了帘子，平淡之中带着一丝嘲讽的眼眸望了出去。

    张若兮看清楚苏言初的脸庞，表情瞬间冻结，原本有些夸张的动作也僵住了。

    苏……苏言初？！

    同是京城闺秀，她自然认得苏言初。

    但是她做梦都没有想到，这马车上竟然是苏言初！

    那寒王殿下呢？

    “这里没有你要找的云北寒，戏唱完了就给我——滚——”苏言初看着张若兮嗓音微凉。

    张若兮一脸尴尬，脸色涨红得几乎滴出血来，随后咬咬唇，离开了。

    “哈哈——”看着张若兮那尴尬得不行的表情，陆川和苏量都忍不住笑了起来。

    苏言初却盯着张若兮离开的背影，没有说话，而是一脸若有所思的样子。

    “主上，你想什么呢？”苏量止住了笑声，开口问。

    苏言初捏了捏下巴，稍稍皱眉：“云北寒那名声，竟然还挡不住一朵烂桃花吗？”

    按理说，他那冷血无情，残忍嗜杀的名声，应该可以把这些烂桃花掐死在无形之中才对啊。

    为什么还会有烂桃花出现，还挖墙脚挖到她面前来了？

    苏量认真地想了想，最后开口说：“我觉得，应该是长得太好了。”

    陆川听了，点点头表示同意：“说实话，我长这么大，没有见过比云北寒好看的男人。美丽的事物，越是危险，就越让人沉迷。”

    苏言初扫了一眼两人：“你们很懂嘛！不如回去当一个专职的媒婆算了。”

    “不不不，我们什么都不懂。”两人异口同声地说。

    苏言初没有理会两人，而是跳下了马车。

    “主上，那朵桃花，不然那就……”陆川忽然开口，同时在自己脖子位置做一个割喉的动作。

    赶车的侍卫见状，低下头。

    他发现王妃的侍卫，好像有点残暴。

    苏言初见状，朝着陆川勾了勾手指头。

    陆川见状，一脸兴奋，稍稍俯身，脑袋考进苏言初。

    苏言初一巴掌拍在陆川的脑袋上，开口说：“杀人杀人杀人，你就知道杀人。这杀人能拿钱吗？”

    陆川一时抱头鼠窜：“我错了我错了！”

    赶车的侍卫：……

    所以，王妃是因为不想杀人而不杀那朵桃花，还是因为没钱拿所以不杀那朵桃花？

    他感觉，这个答案，好像挺重要的。

    -

    没过多久，云放过来找苏言初。

    他跟苏言初行礼之后，开口问：“王妃为何要前来阳江？王妃应该也知道，阳江现在事态紧急。瘟疫一旦流行，死的人很有可能会是成千上万。万一王妃有个好歹，属下如何跟殿下交代？”

    苏言初懒洋洋地靠着石头，看着湖边的晚霞，淡淡地开口：“你做你的事情就好，不用担心我的事情，我来阳江不过是找个人而已，或许找到之后，就离开了。”

    “殿下不在阳江。”云放以为苏言初要找的是云北寒。

    “我要找的，并非你家殿下。”苏言初不想再解释，转头看着云放，冷漠地开口，“云放将军是想要管我的事情。”

    云放一怔，随后连忙开口说，“属下不敢。”

    他们殿下早已经说过了，见苏言初如见他。

    如果他不在，而苏言初有什么命令，也是一切都听苏言初的。

    所以，他不敢管苏言初的事情，相反的，如果此时苏言初有什么命令给他，他也必须去执行。

    “退下！”苏言初淡漠地说了一句。

    云放听了，果然行礼退下了。

    -

    第二天，他们依然是赶路。

    因为知道马车里的苏言初，而不是云北寒，所以张若兮就在再也没有出现过。

    傍晚时分，军队在距离一座城池十里外的平原驻扎。

    苏言初吃过干粮之后，就听说将士抓到了一个偷偷摸摸跟着军队的细作。

    那将士将所谓的细作带到云放和她面前的时候，她嘴角抽了抽。

    眼前的所谓细作，是一个四五岁的小团子，剃光了头，穿的也像是一个小和尚一样。

    云放也有些无语，但还是开口问：“你叫什么名字？是从哪里来的？是谁派你来的？为什么要跟着我们？”

    小团子的两只小手掌一直放在一起，无意识地搓着。<!--over-->

