
师徒俩一点儿时间也不耽误，再调查到自己想要的线索后，就直接从墓园处沿原路，回到了他们来时所到的那片树林中。苏幕遮对着天空打了一个呼哨，不一会儿，大鹏式神便出现在了天边。

它额头上的翎羽高高竖起，身体上还残留着一团一团未熄灭的火焰，金色的火焰衬着它黑金色的羽毛，真真如鬼神降临一般。

但这“鬼神”却是暗搓搓地打架斗殴去了，而且这货因为刚刚打了个胜仗，此时见着了苏幕遮，甚至还十分得意地对着自己的主人嚎了一声……

——看上去就跟欠揍的样子！

苏幕遮对于大鹏式神一直都施行的都是放养政策，所以也不对它的行为多做干预。他对着大鹏鸟招招手，示意它别得瑟了，赶紧下来。

在有好几次经验之后，陆云这次也不用自家师父提醒，直接攀紧了他的胳膊。大鹏式神从天空中俯冲下来之际，师徒俩已经稳稳地落在了大鹏的背上。

陆云的神情有几分古怪，似乎是愤怒，又似乎是悲哀。苏幕遮这还是第一次带徒弟直面这一类事情，所以自然时时刻刻在留意着她的情绪，现在见她这副样子，哪能不知道她在想什么。他在心中叹了一口气，然后伸手拍了拍她的肩膀。

“？”陆云回神，扭过头看向了苏幕遮。

苏幕遮道：“小云，我知道你在心中为常瑶不平。但你也要知道，这世界上还有着许许多多同这一样，甚至更可怕的事情，你必须要学会以一颗平常心来面对。否则，你的心绪很容易会被这些负面的情绪左右，这对你今后的修行也十分不利。”

陆云看着自家师父严肃却暗含关心的表情，虽然心情还是很低落，但还是绽出了一个大大的笑容：“师父，我知道了，您不必担心。”

苏幕遮知道就算自己这样说，徒弟一时半会也不会恢复，便不强求。他坐在陆云身边，用灵力为她抵御寒风。大鹏式神载着默然无言的师徒俩，快速地向郑亮家的方向飞去。

………………………………………………………………………………………………

在快到郑亮家的时候，苏幕遮突然命大鹏鸟停了下来。他的表情十分高深莫测，弄得一旁的陆云都紧张了起来，怎么了，师父这是发生了什么不对么？

苏幕遮扭过头，看向了陆云。小姑娘一下子绷紧了身体，时刻准备着，以清新不俗活泼严肃的面貌，来接受师父的一切命令。然而下一秒，却听自家师父道：“徒弟，你饿了没？”

陆云：“……有点儿。”这种问题又是什么鬼？！

苏幕遮接着道：“现在已经到了晌午了，师父也饿了。我想郑亮家肯定也在吃午饭，为了不落得一个蹭饭的名声，咱们就暂时不去他家了，先找个地方把午饭给解决了吧。”

陆云：“……好。”

别看小姑娘脸上如此淡定，实际她的心里却在抓着头发嘶吼着——师父你怎么就突然崩坏了？你的人物设定是男神啊，不要轻易就丢掉男神的包袱好么？！还有，我突然发现自己跟不上你的思维跳度了怎么办？我有罪，师父您千万不要嫌弃我啊啊啊【尔康手

所以说，即使就算在知道自家师父就是个偶尔会抽风的神经病后，陆云对于他依旧是“死心塌地”。而我们也无能为力，只能为小姑娘点上一排蜡烛了。

………………………………………………………………………………………………

随便找了个餐馆吃完午饭后，师徒俩这才赶到了郑亮家。只是苏幕遮这次按了半天门铃，仍不见李姐过来开门。他的神色一变，直接退后了一步，然后一脚踹在了大门上。

那十分沉重，锁得严严实实的大门，瞬间就被这一脚的力度给强行踹开了，发出了好大一声响声！

苏幕遮丢下一句：“快跟上！”就先进入了院子中。

对自家师父的怪力已经见多不怪的陆云小徒弟，在表达了一番敬仰之后，便匆匆跟上了师父的步伐。

苏幕遮一路跑到了院内别墅的门口，见这里也是大门紧闭，如法炮制，又把面前的门给踹开了。而在门被打开的一瞬间，一柄匕首直直地冲他飞了过来。苏幕遮面色不变，转身一个回旋踢，硬生生地改变了匕首的运动轨迹。只听“当”的一声，那匕首已经深深插进了苏幕遮身边的墙壁内。

待个小腿也不如自家师父长的陆云小姑娘跑到门口的时候，看到房中的场景，已经不能用混乱来形容了——

饭桌倒在地上，饭菜洒了一地，满地都是盘子的碎片。而常瑶面色狰狞，身体前倾，拼了命地要往前冲，尖利的手指极力地往前伸，手背上青筋暴起，嘴中还在嘶吼着“我要杀了你！”。而在她身后，李姐和郑亮正一左一右，牢牢地抓住了她的胳膊，满面焦急。

而在常瑶的前方，站着一对老年人。那老太太怀里正抱着一个年纪很小的小孩子，小孩因为受到惊吓，哭得声嘶力竭；而老爷子则是警惕地看着常瑶，将老太太和小孩子一起护在身后。

很明显，这一对老年男女就是郑亮的父母，而那位老太太手中抱着的，就是郑亮和常瑶的女儿了。

苏幕遮看到这一幕后，直接大步上前，当机立断，一记手刀砍在常瑶的后颈上。常瑶的动作一滞，终于消停了下来，然后倒在了郑亮的怀中。

郑亮抱着昏迷不醒的妻子，心情有些复杂——这才多长时间啊，苏先生就已经打昏自己的妻子两次了，偏生他还不能发火……

两位老人家见常瑶被制住，这才松了一口气。老头儿很剽悍，直接拿起拐杖就往郑亮的背上抽，边抽还边骂道：“你不是说常瑶的病已经痊愈了么？这又是怎么回事，啊！你知不知道，我孙女差点就受伤了，你现在还学会骗你爸了是吧！”

郑亮也是一把年纪的人了，竟然在两个年轻人面前被自己老爸胖揍，一下子就把面子和里子给丢完了。偏生他怀里还抱着常瑶，想躲也躲不了，真是憋屈极了。

而老太太在一旁哄着孩子，眼神都不往这边丢一个，显然是觉得老伴儿打得对打得好，她今天可是差点被吓出心脏病来了。

苏幕遮递给了陆云一个眼神，陆云会意，从背包里掏出一张符纸。而苏幕遮自己则来到老头儿旁边，抬手握住了他的拐杖，道：“老先生，这件事不怪郑先生。您先停下来，不要气坏了身子，让我慢慢跟您道出这件事的原委。”

老头儿抽了一下拐杖，没抽出来。他冷哼一声，最终还是同意了苏幕遮的说法。

郑亮松了一口气，正想把常瑶抱进卧室里，却被陆云拦了下来。小姑娘面无表情地看着他，严肃道：“郑先生，你妻子现在情况不对，必须留在外面，我师父还要找她了解一些事情。”

郑亮无奈，只能先将常瑶放在了沙发上。

苏幕遮对老爷子说道：“老先生，常瑶女士是中了邪，有不干净的东西侵入了她的身体，所以她近几日才会反复无常的。”

他这话一出，老爷子和老太太同时瞪大了眼睛。他们是上了年纪的人，对于鬼神一事还是有些相信的，老两口下意识地看向自己的儿子，希望从他那里得到一个确切的说法。

郑亮面对父母询问的目光，只能无奈地点点头。老两口瞬间就被吓到了，老爷子忙转头问苏幕遮：“年轻人啊，既然你知道我儿媳撞了邪，那你一定有办法帮她吧。”

苏幕遮点了点头，道：“我的确有办法，但还请你们老两口先带着孩子回避一下。让那不干净的东西冲撞到你们就不好了。”

郑亮听他这样说，忙道：“爸，妈，你们先带着晶晶回家吧，等瑶瑶这一次彻底好了，我再去接你们。”

老两口也待不住了，他们这一把老骨头倒是不怕，怕就怕自家小孙女会出什么事情，那可真会要了他们的命。于是他们对着苏幕遮叮嘱了一番，恳求他一定要把常瑶给救回来。

苏幕遮答应了，老两口又确认了好几遍，这才由着李姐将自己送出去。由于郑亮的吩咐，郑家的司机已经在外面等待着。

等这房子钟终于只剩下苏幕遮师徒和郑亮夫妇四人的时候。苏幕遮走到了沙发边，郑亮忙对他说：“苏先生，瑶瑶昨晚非要让我把父母给孩子接回来。今天上午她明明还挺正常的，可到了吃饭的时候，却突然像变了个人一般……”

接下来的事不用郑亮说苏幕遮也能猜得到。他对着郑亮点了点头表示理解，然后接过了陆云手中的符纸，夹在指间，默念了一句咒语后，将其按在了常瑶的眉心处。

常瑶突然就像被人掐住了脖子一般，猛地从沙发上弹了起来。她睁开了眼睛，大口大口地吸着气，惊慌失措地四处巡视着。待看到苏幕遮的一霎，她激动地抓住了苏幕遮的胳膊，近乎是神经质的开口道：“苏先生，请您一定要帮帮我，我女儿，我女儿她要害我，她要毁掉我的脸……”

“是吗？”苏幕遮任她抓着，直视着她的眼睛道：“那是哪一个女儿要害你呢？是你现在的女儿，还是，十年前你杀死的那个？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707872"  chaptername="第一百六十四章  逼问">加入书签</a>
</div>
