    第113章直白话2

    第113章直白话2

    苏三郎搂紧了赵氏，他点头应声说道：“好。”

    苏三郎心里有阵阵暖意，他知道无论他是怎样的男人，没见识也好，死心眼也好，赵氏都会跟随他。

    想着，苏三郎不由笑了说道：“我这辈子何其有幸，才能娶到你做我妻子。”

    “孩儿娘，谢谢你一直在我身边。”

    苏三郎亲了亲赵氏的额头，他露出笑意说道：“其实今天大哥对我那样说，我一开始是有点乱了，怕是我多此一举触怒他以后让四妹受罪，但最后大哥那话语，又让我明白了，他对四妹多看重多在意。”

    “反倒是我小肚鸡肠了，以后咱们四妹跟着他，我们就不用担心了，他虽然不爱多说，脾气冷漠，但也是真把四妹当宝贝，谁看轻了四妹，他就不会给谁好脸看，我要不是四妹的爹，他估计正眼都不会给我一个。”

    “说来都是我的错，怪我自己没见识了，这些银钱对我们来说是几辈子都赚不来的，但对于大户人家，却不算什么的。”

    苏三郎一番感叹，越说心中就越清明。

    赵氏听着也高兴，她也从苏三郎话语之中分析出来她猜测的。

    知道女儿是被重视的，她就放心了。

    “孩儿娘，明儿我和四妹一道进镇上去，带着崇哥儿和华哥儿一起去，要是能入学，就早点入学去。”

    想着苏崇和苏华，苏三郎心里也踏实了。

    赵氏点头：“好。”

    每次看着两个孩子努力学知识，赵氏心里也不是滋味，现在能入学是最好的。

    “不早了，早点睡吧。”

    苏三郎亲吻了一下赵氏温和的说道。

    赵氏点头，安心的入睡。

    回到熟悉的家里，苏小鹿睡的香甜。

    迷迷糊糊的，她知道她三姐姐又在偷偷亲她了。

    又在偷偷说谢谢她了。

    苏小鹿觉得很好笑，又觉得好甜。

    从她出生起，苏小灵就把她当成仙女，直到现在也还是一如既往的信仰她。

    第二天起来，赵氏做了早饭，苏小鹿知道吃了早饭就该进镇子了。

    今天的吴老头格外的高冷，不苟言笑，非常的疏离人。

    苏小鹿觉得有点奇怪，师傅一下子高冷了，该不是生她气了吧。

    于是，聪明的苏小鹿给吴老头倒酒夹菜，左一个师傅右一个师傅叫的很甜。

    吴老头冷硬的脸色肉眼可见的缓和了，但还是高冷的吹胡子。

    但吃完饭，他还是败下阵来，揪了揪苏小鹿的小辫子说道：“臭丫头去收拾，收拾好了就走。”

    苏小鹿甜甜一笑：“好师傅，我知道了。”

    吴老头外走的脚步一停，高冷的嘴角实在是没忍住抽了抽。

    这臭丫头。

    吴老头的反应自然被苏家人看了个真切，大家都不由的憋着笑意。

    等到吴老头出去了，苏崇才笑着说道：“师叔好好笑，明明很喜欢小鹿，还故意冷着脸，最后还不是忍不住了。”

    “小鹿这么好看这么可爱，谁不喜欢啊，根本不用故意冷漠的。”

    苏崇想着都觉得很有趣。

    苏华笑了笑说道：“大哥说的对。”

    吴老头，一直是面冷心热，了解后就懂了。

    苏三郎轻咳两声说道：“崇哥儿华哥儿，你们也收拾一下，咱们今天要和小鹿一起去镇上。”

    苏崇和苏华不解，但还是听话的去收拾了。

    周恒若有所思，他看了看苏小鹿一脸笑意，他也笑了笑，看来他猜测的没错。

    倒是他小看了苏小鹿，苏家人的事情，根本不用他帮忙。

    不过这样更好，苏崇苏华应该要进学堂了，能早去就早去，这件事，宜早不宜迟。

    等到收拾好，赵氏送他们出门去。

    一出门，苏崇就弯下腰对苏小鹿说道：“小鹿来，哥背你。”

    苏小鹿看了一眼冷傲的走在前面的吴老头，她笑着爬上苏崇的后背上，甜甜的说道：“好，大哥哥的背和我好师傅的一样温暖，我爱你们。”

    “我们也爱小鹿。”

    苏崇高兴的背着苏小鹿奔跑，他清楚的记得，自从小妹出生后，家里的日子就越来越好过了，三妹总悄悄的叫小妹仙女，苏崇也相信他的小妹妹就是一个带着福气的小仙女。

    她把好运带给了他们，她这么好，当然要好好爱她。

    侧耳听的吴老头哼哼一声，真是个臭丫头。

    苏华到是安静的跟着走，吴老头看了看苏华，不由说道：“华小子，你咋不跟着跑。”

    苏华对吴老头微微一笑，正色说道：“师叔，我不跑，我要存着力气，等一会大哥累了，我就背小鹿。”

    “嗯，不错。”

    吴老头点点头。

    苏三郎轻轻拍了拍苏华的背，是好孩子。

    苏华看着不远处欢快的身影，眼里带着笑意。

    这一路上，是苏华和苏崇轮流背着苏小鹿，到了镇上，吴老头对着苏三郎说道：“先一起去孙府，他们自会派人领你们去学堂。”

    苏三郎点头：“好，谢谢大哥。”

    吴老头淡淡的给了一个‘嗯’字。

    昨晚他是真的烦了，苏三郎要是气了他也没办法，不过苏三郎想开了，倒也还行，虽然没什么见识，但见识多了就行了，看着也稳得住。

    就还行吧。

    到了孙府，小厮恭敬的引领他们入府到了正厅。

    恭敬的请入座，又恭敬的说：“先生稍等，我家老爷和少主一会就来。”

    吴老头摆摆手：“知道了，下去吧。”

    小厮退了下去。

    很快有丫鬟来上茶，端来了精致的点心。

    苏三郎和苏崇苏华没吃。

    吴老头不想说话，直接闭目养神。

    没等多久，孙伯承和孙子谦就一起来了。

    恭敬的和吴老头打了声招呼，又温和的和苏小鹿打招呼。

    然后才把视线落在苏三郎和苏崇苏华身上，孙子谦温和的开口：“苏先生，学堂那边已经安排妥当了，准备好了的话，现在我领你们过去吧。”

    苏三郎也露出笑意点头，他转头对苏小鹿说道：“小鹿，那爹就带你大哥二哥过去了。”

    苏小鹿点头：“好，爹放心去吧。”

    苏崇和苏华对苏小鹿挥挥手，才和苏三郎一起跟着孙子谦外走。

    (本章完)

