
　　李为起于军中，后辗转八股入仕，一步步成为知府，平日里也不曾将武艺落下，此时带着旧日的下属冲杀，只为城中百姓求取多一息的逃生时机。

　　只是仙凡有别，即使那些还未筑基的妖兵，也是他们难以匹敌的！

　　他们才与一名妖兵相遇，瞬息间便死伤了三人，只是李为与属下尽皆不顾性命，蚁多咬死象下竟将这名妖兵乱刀砍死了！

　　不等他们放松，又有一名妖兵出现，看外形应是只螳螂成精的妖兵，绿色妖目满是杀意，气息已然筑基。

　　待见到他们后，便化作一道残影闪了过来，李为手下的汉子拦着李为身前，却一个个被这妖兵利刃般的手臂斩得残肢乱飞，而他们连螳螂妖兵身形都难看清。

　　“大人，快走吧！”一个满身鲜血的汉子紧紧握住他手臂，大声道，“我等在这起不到什么作用，还是留得有用之身……”

　　“你走吧！”李为推开那名汉子，紧了紧手中重刀，“本官是豫州知府，自要与豫州城民共存亡！”

　　李为转头，对那汉子笑着道：“你无官无职，倒没必要与本官留着送死！”

　　那汉子见劝不动李为，目中悲愤捡起脚边血泊中的兵刃，嘶吼着便向那螳螂妖兵冲去。

　　战阵之中，从未有主帅死在兵将前头的规矩！

　　眼见那汉子倒在血泊中，李为红着眼眶，提着重刀，一步步踏过昔日同僚的残肢断臂，向那螳螂妖兵杀去。

　　只见黑影一闪，李为闷哼一声，手中重刀无力脱落，溅起一片血花！

　　左胸之处，赫然有一条刀刃般锋利的手臂直插李为心脏部位。

　　随着手臂抽出，李为瘫倒在地，感觉到全身力气正在慢慢消失，寒冷逐渐笼罩身周。

　　李为失神地看着天空，恍惚中仿佛看到了一个孩童面容，呢喃道：“景升，为父可算是没给你丢脸吧？”

　　……

　　城内大街小巷中，无数凡人争相逃窜，到处都是残破的躯体与血泊，妖兵跟随其后不断屠杀。

　　大多数妖兵在杀戮到一定数量后便收手，部分杀戮不停的妖兵，往往伤凡人性命到一定数量后，便有一道突如其来的天雷将其击杀！天籁小说网

　　此乃天道对凡人的保护！

　　这些妖兵虽然听命与妖盟，但也不会自找死路！

　　就在妖兵渐渐停止屠杀时，若是有人此刻神识笼罩整座城池，必能发现一些诡秘之处。

　　城中最开始出现的残躯血肉，竟如水般慢慢渗入了地面，不知所踪……

　　敖洛宁制造的冥水球中，在旁人视线被遮掩下，宋子瑜盘腿坐下摸出了两颗丹药，直接扔进了嘴里。

　　外面局势对于自己方极其不利，若是不寻一个破局之法，只怕他们今日都要交待在这里。

　　若是往日，他或许还会期盼着自己那个素未蒙面的师祖会现身相救，但今日他已不会将希望寄托在他人身上！

　　宋子瑜不知菩提祖师是否真有那般神通，可以算到徒孙陷入危难，是否又有那般神通转瞬来到赤明和阳天大世界！

　　亦或者，如菩提祖师那般大能，或许并不在一个徒孙的安危和一城凡俗百姓的性命！

　　他须得靠自己搏出一个希望！

　　他不想再看到，身边好友如李景升那般湮灭在他眼前，而他只能眼睁睁看着无能为力！

　　吞下去的丹药化作一股热流涌上来，体内法力如同热锅中的油般开始沸腾！

　　“洛宁，帮我护法！”

　　宋子瑜匆匆嘱咐了一句，便开始闭目准备突破！

　　敖洛宁俏脸染上一片绯红，这似乎是宋子瑜第一次用这么亲近的称呼。

　　她脑中混沌了一会，思绪乱成一团，几息后才平静下来，想起宋子瑜的嘱托，警惕的感应外界变化。

　　敖洛宁用冥水凝结的水球外，天雷笼罩，倒像是第二层防护，意外造就了一个暂时的安全之地。

　　至少金犼尊者等妖族，此时是丝毫不敢靠近的！

　　冥水水球中，宋子瑜借着丹药之力，疯狂吸纳着四周浓郁的灵气，如江河般向体内那个无天无地的世界中倾倒。

　　无数灵气汇聚至金色世界中央的小岛上，被金色道基土壤中那四团还显虚幻的灵胎精气所吸收，而这四团灵胎精气也正在以肉眼可见的速度开始凝实。

　　借丹药之力突破或许有些根基不稳，但这个时候宋子瑜已管不了太多！

　　灵胎精气氤氲絮绕，如同有灵智的般，缓慢向内缩去，在体积缩小的同时也在凝实。

　　半个时辰后，宋子瑜心神一振，只见四团灵胎精气忽然猛地一收缩，便化作四颗金灿灿圆滑的种子，落在道基土壤中。

　　向瓜熟蒂落般圆润自然，又像是一切的新生开始！

　　四颗金灿灿的道种与金色世界似乎建立了某种联系，媒介就是那道基土壤。

　　涌入宋子瑜体内的灵气停滞了片刻后，以之前的数倍速度开始涌入，在金色世界中翻转扭转，化作细细的尘埃落在道基土壤上。

　　道基土壤则已缓慢的速度开始扩张，以四颗道种为中心，由小岛向四边延伸，不多时便见道基土壤体积近乎大上了一倍。

　　同时在宋子瑜感应中，道基土壤中正有无形的“营养”，从四面八方向中间汇聚，被四颗道种吸收。

　　外界，敖洛宁面色紧张的注视宋子瑜盘坐的身影，同时不放松对外界变化的感应。

　　就在此时，宋子瑜身上气息一变，像是一颗小火苗化作熊熊烈焰，气息炽烈的同时，又有质的变化！

　　宋子瑜心神沉浸在金色世界中，观察着那四颗金色道种。

　　混炼精气神，落化道基土；

　　内丹作道种，生发元神芽。

　　……

　　道歌的前四句，自己终于到达了第三个境界。

　　这四颗道种，就是他修炼三清决后的四颗内丹。

　　其排列分部是一颗在中，其余三颗道种分三方簇拥。

　　在外的三颗道种凝实光滑，没有任何异状。

　　但中间的那颗道种，虽有凝实之状，却隐隐有着不真实之感，倒不像虚物，而是……

　　<divid=&"b1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百四十二章 内丹免费阅读。https://xs.23sk.com 