    一炷香时间很快结束。

    叶辰笑着对儿子们说道：“现在你们每个人都有大显身手的机会，谁能想出好办法，为父就重用谁。”

    “一炷香的时间已经结束，你们想到办法的，可以举手了。”

    话音落下。

    有四个儿子举手。

    叶辰指了指沈安琪的大z儿子：“子刚，你先说。”

    叶子刚道：“父皇，儿臣以为，对付这些余孽，就该斩草除根，抓一批余孽的九族，设个法场，定个时间，公开凌迟处死。”

    “如有余孽来救，可将来救余孽一网打尽，如果没有余孽敢来想救，也可以起到震慑作用。”

    “多搞几次，儿臣认为，余孽再有骨气，最终也会胆怯手收，那么紫微星便可渐渐恢复平静！”

    “儿臣说完了。”

    叶辰听后笑笑：“你这办法，不能立竿见影，为父要的是快速有效的办法，而且你这办法变数很大，万一没有震慑到余孽，把余孽激怒，作乱做的就更凶猛了。”

    “要知道，紫微星八千万亿人口，余孽多达百万亿众，可不是所有余孽都会吃你这一套的。”

    叶子刚顿时无言语对。

    叶辰又指了指苏洛蝉的儿子：“子平，你说。”

    叶子平道：“父皇，儿臣以为，出动大军，封锁各大城池郡县，挨家挨户的搜，只要有嫌疑，就直接砍了，宁可错杀，也不能放过那些余孽！”

    叶辰摆摆手：“你这方法更不行了，余孽脸上又没写有余孽二字，你去搜，他们就表现的跟良民一样，所有余孽都这样，总不能把紫微星所有人都杀了吧？”

    “这...”

    叶子平顿时无言语对。

    叶辰指向杨紫曦的儿子：“子华，你说。”

    叶子华道：“父皇，儿臣认为，下一道诏令，余孽不作乱，就不杀，以后都是您的子民，那么作乱者，指定会减少，若还有作乱者，逮着就株连九族。”

    叶辰笑笑：“这办法也不可行，你对他们的了解太少，这些余孽都是为父的死敌，哪怕给他们活路，他们都不会要，会继续作乱。”

    “这诏令一下，天下人还以为为父怕了余孽。”

    叶子华撇撇嘴：“那儿臣再想想看有没有好办法。”

    叶辰又指了两个，对于他们的办法都不满意。

    便看向没有举手的思辰，道：“思辰，你有没有好办法？”

    思辰笑了笑：“我的办法，和六弟一样，直接斩草除根，但父皇觉得这个办法不妥，那儿臣也没有什么好办法。”

    叶辰看向阿乐：“你呢？”

    阿乐摇头：“儿臣是咸鱼，想不到好办法。”

    “哈哈！”

    惹得众兄弟大笑。

    叶辰知道，阿乐是不愿意参与任何事，不想被重用，只想当咸鱼，为此就不为难他了，便看向阿宝：“你是最后一个了，你要是再没有好办法，那为父在你们身上白浪费心思，就太令为父失望了。”

    阿宝其实也想和阿乐一样，当条咸鱼，不去参与任何事，不让妈为难。

    可是爸把话说到这份上了，他只能说了：“父皇，儿臣以为，君王当以仁德治理天下，不可行暴政。”

    “正如秦始皇，他一统七国，书同文、车同轨等等，这从长远来看是好事，但书同文，就得毁了其他国家的文字，不让其他国家用他们原先的文字，肯定会引起很多人的不满，始皇威盖天下，他在时能镇住天下，他一驾崩对他不满的人揭竿而起，大秦王朝就此走向灭亡。”

    “同样的道理，一味的杀戮余孽，那么余孽反抗的越厉害，他们反抗越厉害，天下百姓就越不得安宁。”

    “人都有同情弱者的心理，一旦父皇离开紫微星，去开疆扩土，天下百姓就会揭竿而起帮助余孽对抗北冥教。”

    “所以儿臣建议，不要再杀余孽，用仁德去感化他们，让余孽和天下百姓，都感受父皇的胸怀，儿臣认为，用不了多久，余孽都不会再作乱，就算还有余孽作乱，都不用咱们北冥教动手，天下百姓都得将他们扒皮抽筋。”

    叶辰听后，欣慰一笑，道：“那你说说，如何以仁德治理天下，平定余孽，使天下太平？”

    “说些实际的，别说大道理。”

    阿宝说说，然后道：“比如，现在去抓波余孽，不要杀他们，更不要株连他们九族，跟他们好好说，北冥教刚建立，缺少帮忙治理天下的城主或中枢机构文臣，问问他们的能力，能不能胜任，如果能，安排给一官半职，如果不能，就放了他们。”

    “如此多行几次，消息传开，天下人定会夸赞父皇胸怀，余孽肯定也能听到，就会渐渐安定下来，去探探虚实，探到是实，只要有人性，就不会再继续作乱。”

    “儿臣仔细想了一下，如果用这个办法，正常而言，一个月左右，就可以让紫微星恢复安定，百姓可安居乐业，天下可太平！”

    叶辰是很赞同阿宝所言。

    不过他没有表现出来，而是扫视众儿子问道：“你们觉得阿宝的办法可行不？”

    “父皇，儿臣觉得不可行！”沈安琪的儿子叶子刚道：“这么做，是在养虎为患，朝堂中都是余孽，这怎么能行？”

    “我也觉得不行！”

    “我也觉得不行！”

    有两个儿子也反对。

    叶辰看向思辰：“你觉得可行吗？”

    思辰思索数秒，道：“儿臣以为可以试试，虽然儿臣对地球的历史了解不多，但也知道魏征一开始恨死李世民，可在感化之下，却成为了凌烟阁功臣之一。”

    “所以臣以为，在没有更好办法的情况下，可以试试此法。”

    “嗯。”

    叶辰点点头，看向阿宝：“那平定余孽祸乱的事，为父就全权交给你去负责了，为父麾下的将领，你随便叫，谁不愿意跟你去，为父重罚他们。”

    他要的就是思辰的态度。

    思辰能同意，他就放心了，说明思辰是没有跟阿宝争权夺利的想法。

    “是，父皇，儿臣定不辱使命！”

    阿宝领命。

    很快，阿宝负责平定余孽叛乱的消息传开，很多人吃不下睡不着了。

