    第70章 原来，我是这么想的……

    “牧神！！我的超人！！”

    “太强了真的！！这个都能算到的么？”

    “对面五个人集火杀不掉，太猛了啊！”

    “牧神，求贴贴！！”

    LGD队内语音里，LGD众人疯狂吹捧，陈歌心里同样非常的激动。

    这一次，他做到了！！

    平心而论，他这一波做什么了？

    什么技能都没放，什么技能都没躲。

    刚传送下路就被对方控制然后一顿暴力输出。

    除了熔渣被动效果烫了一些伤害之外，没有任何作用。

    然而，这一波团打赢了……

    全程疯狂扛揍，然后赢了！

    韦神，甚至拿下了五杀！！

    陈歌明白了，他知道自己以后的定位了。

    他和其他所有人都不一样，或许有人觉得他会很混，但是根本不是这样的。

    他这一波，抗了成吨的伤害，还给队友创造了良好的收割机会！

    前面的什么乱七八糟的四杀鱼人，一打四跑路，锐雯预判三杀，实在是太离谱了。

    但是这一次，他凭借着自己的操作帮助队友拿下了五杀！

    虽然他什么都没有干，但是又好像什么都干了……

    这就是混子的最高境界啊！！

    “这个鱼人有点恶心啊……”

    康帝算是要吐了，凭什么这个鱼人能一抗五啊？

    五个人打不死一个，简直离谱！！

    “装备太好了，三件套了都。”

    盖弟愤愤不平地说了一句，他这一波极致压起身已经尽力了。

    可是对面的这个鱼人……

    “咳咳，这一波小鱼人有点扛揍，这个振奋出的太关键了，不然刚才三个沙兵合力，绝对是能够把小鱼人给击杀掉的。

    诶？？我的天，天赋符文也是护甲和魔抗么？？”

    娃娃还没说完，导播就给出了陈歌这一场的天赋符文。

    天赋防御就不说了，连符文都是防御的！！

    “这……怪不得，这哪里是小鱼人，这分明是大树啊！”

    “太肉了吧这也……”

    长毛也忍不住吐槽了一声，这都是些什么东西啊。

    小鱼人的这种装备，再加上天赋和符文，M3秒不掉也正常。

    坦度实在是太高了！！

    “那这一波LGD大龙有了啊，小鱼人回城了……这一波身上应该有着不少钱的，补一个三……啊？？”

    娃娃又瞪大了眼睛，游戏中，陈歌在回城之后，直接买出了一个守望者铠甲。

    看到这个装备，大家都明白了。

    “兰顿？”

    “没错，小鱼人要做兰顿了，真就一点输出不要了……”

    长毛脸都绿了，本身就有着一个E技能能够保命，现在更是一身的肉装。

    怎么着？

    要去对面泉水游泳去？？

    “离谱，真的离谱，我从来没有见过如此稳健之人！”

    娃娃咽了咽口水，他是真的服气了。

    看着场上的形势，现在傻子都看出来了，这种局势，已经很难翻盘了。

    LGD拿下了四条小龙，还有一条大龙，经济领先也达到了一万。

    而M3这边，完全没有任何的翻盘点。

    金克斯和沙皇的发育，根本不支持他们去赢下团战。

    而接下来LGD更是没有给他们任何机会，干脆利落的赢下了比赛。

    第一场比赛，LGD拿下了胜利。

    而在短暂的休息过后，第二场比赛同样有惊无险地拿下。

    两场比赛，一场MVP给到了陈歌，一场给到了韦神。

    LGD的中上两个C位，今天的发挥都相当的亮眼。

    当然，Imp的表现也非常的不错，但是之所以没能够拿下MVP，究其原因还是比赛结束的太快了。

    还没有等到ADC发力，对方就已经撑不住了。

    这样的比赛，LGD已经经历了很多次了。

    在LGD摧毁M3基地的那一瞬间，外界的观众们，也欢呼了起来。

    微博热搜倒是没上，不过在贴吧之中，一个帖子瞬间爆火。

    《国产天才上单和S4冠军上单，我们LPL到底需不需要韩援！》

    抗吧的帖子，一经发布便瞬间爆火。

    国产天才上单，毫无疑问，就是说陈歌的。

    可是后面的东西，很多人看了之后都陷入了深思。

    去年的世界赛上，最亮眼的两大LCK上单，今年全部来了LPL。

    三星蓝的核心A哥，如今是陈歌的替补。

    而三星白的冠军上单Looper，刚刚被陈歌正面击败。

    甚至第二场比赛的时候，陈歌的刀妹从一开始就压制住了Looper的纳尔，甚至Looper一度只敢用Q补刀！

    这样的天才上单，让很多LPL的观众都重拾信心。

    MSI冠军上单，童扬童无敌，同样是国产上单！

    在这个帖子的最后，有一个深刻的问题。

    “我们LPL，需要韩援上单么？或者说，需要韩援么？”

    第二个问题，显而易见，需要的。

    皇族作为第一个引进韩援的俱乐部，取得的成绩大家有目共睹。

    再加上今年年初的单战队规则限制，大批韩援来华。

    现在强队基本上都是两个韩援打底。

    LGD，EDG，IG，QG全都是这样。不同的是，LGD的韩援上单，被陈歌压到了替补席。

    而其他战队的韩援选手，毫无疑问全部都是队内当之无愧的核心。

    中单位置，LPL有韦神，无状态，能够和Rookie还有Pawn将军分庭抗礼。

    而ADC位置，也有司马老贼，Uzi……

    上单位置，目前则是处于稳赢的状态。

    而这一切，都是童扬和陈歌两个人带来的。

    说是给LPL观众提振士气都丝毫不为过。

    与此同时，各种各样的分析帖子也同步爆火。

    点击率最高的一个，便是《LGD对M3，天才上单Casual小鱼人操作详解》

    当看到这个标题的时候，陈歌人是懵的。

    那一场比赛，他有什么操作？

    说是全程下饭还差不多。

    第一波四杀鱼人，要不是淘宝权接了莫甘娜的Q，他直接就原地犯傻了。

    甚至那一波预判E，都是自己手抖按歪的。

    上路，E空R空，要不是淘宝权大招炸的好，自己当场身败名裂。

    最后一波传送，要不是自己够肉，那就是团灭发动机！

    说实在的，要不是发现了出肉就能够混赢的诀窍，他到现在都对打比赛有着低处心理。

    然而，当看了这个帖子之后，陈歌只有一个想法。

    原来，我当初是这么想的啊？

    (本章完)

