    此时此刻，他已经不仅是想，贾岩是一位恒星级那么简单了，因为面对贾岩，他只感觉到了天地之大，没有这位神秘的游戏强者，知道更多的人了，这位的知识，以及对修炼的领悟，已经到了某种他想像都无法想像的地步。

    也没错，因为每一个星河级存在，虽然有强有弱，可他们对修炼的感悟，或者战斗的感悟，是每一个人都走到不同道路的尽头的，在这个等级，没有谁绝对的弱，也没有谁绝对的强，所以这位尊者顶峰生物，想的并没有错。

    “你起来吧，准备战斗了，这三天，就算是我给你的缘份，有缘让我们在这游戏里相见，我就传了你三天的学问，未来若有机会再见，未来你可以再问我问题。”

    噗嗵。

    对面响起声音。

    只见这位尊者级生物，一腿跪了下去。

    “贾岩大人，小人得您待见，如今总算感觉到，自己的本体实力有所松动，而且听你三天的讲解后，知道您绝对是超过我想像的顶级强者，今日得您教导，我不求大人能收我为徒，但还请大人收我为半徒，今日只认半个，待来日我若有所成就，敢见您老人家了，一定会上门，寻求您正式收我为徒，还请老师准许！”

    “可，但在我没承认之前，在外人面前，你只能喊我大人，等到什么时候，你的实力与作为，让我满意了，我再收你为真正的徒弟，这些你接受吗？”

    “接受，谢谢师尊！”

    那位半恒星级生物此时再也没有丝毫的怀疑。

    因为贾岩说话期间，真的透露出自己是远超对方想像强者的意思，而且还答应了他的要求，允许这尊者生物，当自己半个徒弟，他又怎能不高兴？

    当然了，在这时，他很想很想问：师尊您具体实力是什么。

    可对一位强者而言，不想说出自己的实力，有很多原因，比如不愿被人知道自己的实力后，被算计之类，或者是不想被仇想找到蛛丝马迹之类。

    所以他不敢乱问，真问出来，贾岩也许会生气。

    不过对贾岩来说，生气应该是不至于的，游戏而已，眼前的所谓‘徒弟’，他连真实的面都没见到。

    收这生物当徒弟，除了有一方面是推广开阴阳道的想法外，也有另一方面，贾岩通过这位尊者生物，看到了从前的自己。

    当然不是卡在尊者级的自己，因为他可没卡这么久，他只是通过这位生物，看到了自己当初那种一直在追求提升的画面，甚至贾岩比对方这种想法还要深刻，不然他也不会凭借自己，走出了自己的新道路。

    总的来说，这并非是这位尊者级生物，有何过人之处，天赋虽说是好，但放在这片星空中，估计也就算得上是中上，根本不到顶尖，贾岩挑中他，仅仅因为对方提了，自己看他也有点眼缘而已。

    很简单的理由，不是么。

    “好了，现在你也出去吧，我教了你三天，这三天的内容，只要你能够吃透，当我半个弟子也算足够了，如果未来再碰到你，或者你将我这些东西吃透了，就去星空上问我的名字吧，如果能问到，然后再去到我在的地方，那么我就会继续当你的师尊，甚至正式承认你是我弟子也行。”

    “是，师尊。”

    这位尊者级生物，连名字都没给贾岩知道，他看得出来，贾岩只是随手而为的对他进行教导，或许三天的时间，根本就不足以打动贾岩，让他知道自己的名字。

    退出了贾岩的修炼室，这位尊者级生物，连忙是往一边的战舰驾驶仓走去。他准备好好的发挥，无法在游戏外用真身发挥给师尊看，那么就在游戏战斗，表现出自己的最强实力，这样师尊对自己的感官也应该会更好点。

    至于出去吹嘘，自己是贾岩的徒弟，他是真的不敢，因为贾岩都那样说了，就代表他还没有真正让别人知道自己与贾岩关系的想法。

    三天过去，地球文明的飞船，接近了那来临的利落文明。

    利落文明，是以那边的半恒星级强者的自己名字为文明名，而且其周围的战舰跟随极多，甚至有的战舰，达到了近乎是大型飞船的等级，足足有几百米之巨。

    至于地球文明这边，则是没有丝毫的大型战舰影子，最大的也就一艘住人改装的战舰，大约是一百米上下，就这还是因为用贾岩缴获的一艘大战舰改建的，若要地球文明用这么短的时间，自己去建造，是真的来不及的。

    “他们已经接近了，大家要加油训练，这场绝对是硬战，小心点别一开始就死了。”

    “是！”

    地球文明这边，每一个人都极为的凝重。

    谁都知道，这场是一场很盛大的交战，而且输的方面，也很可能是地球文明。

    新来的新人们，现在还没完全适应游戏里的感情之类，对地球文明的归属感不算太强，何况地球文明就要与那么可怕的文明战斗，许多的玩家都开始自暴自弃，哪怕也决心要战斗的，可进入游戏就是训练什么的，他们宁愿不上线，就在外面的家里玩或者进行其他娱乐，这样还真就没谁能够管得了他们。

    所以最近地球文明的缺勤率比较高。

    “大家后天一定要上线，后天应该就是我们与利落文明战斗的日子了，如果你们不上线，那场战争的战果就无法享受到了。”

    几位队长，在谆谆教导着属下的战斗团员。

    就算不是战斗序列的，也同样被他们的上司教导着，毕竟与其他文明的战斗，可不仅仅是战舰的问题，这考验着整个文明的一切，还有后勤之类的所有问题。

    每一个人、都不是没用的存在，甚至因为不知道谁会不会上线，到时还需要很灵活的调用每一个人，这就需要爱迪莎这位主宰者大人，有极强的协调与计算统筹能力。

    不过不巧的是，爱迪莎本来就是一台智脑的化身，自然有这样的能力，而且有条不紊。

    “每一个人，我都爱排了好几样的代工作，到时候哪个岗位缺人，我都可以临时让人过去，而且总的系统不会出问题。”

    “干的不错，如果没有你，我可真做不好这些。”

    贾岩与爱迪莎当日，在主宰者办公室，进行了一段很简短时间的交谈。

    实际上他们就算不交谈也行的，贾岩都作好准备，若是这次的战事吃紧，那么他就会用自己的真身，作点小动作。

    可爱迪莎估计还是想要将这场游戏好好玩下去的，因为那两大半恒星级的文明，这才引诱到了一个，若是灭杀的过快，也过于简单的就把对方杀灭了，那么另一个半恒星级文明，跟他们开始玩躲猫猫，或者是搞什么其他花样，就有点太浪费手脚。

    况且贾岩真身搞小动作，也有风险在内，毕竟贾岩说是快要能够变异成功，但实际上差一点就是差一点，若惹出什么事来，那么倒霉的还是他们两。

    贾岩当然也不希望真动用真身，所以与爱迪莎稍微谈了些人事、战争的控制方法、以及如何处理战果等等。

    战是一定战的，赢也一定是赢的，因为贾岩如果都要动用自己的作弊方法了，还不赢的话，那岂不是说明他这位星河级存在太过没用？

    所以战斗若是开始，贾岩绝对不会让这场战争失败。

    讨论了一会儿后，贾岩还跟爱迪莎稍微说了一下那位‘半徒弟’的事情。

    “哦，大人居然在这边留下了阴阳道的种子么？不过我觉得也行，在近银河系中央区域的地方，撒下一点阴阳道的种子，就像是中央开花，也许阴阳道的开枝散叶，就会落到这大人的徒弟身上呢。”

    看不出来，爱迪莎对贾岩的这一行为，倒是非常的认同，还认为在这里认了一个徒弟，是挺好的一件事情。

     “呵呵，这就难说了，这小子应该没那么大本事吧，不过这件事提醒了我，我想要让阴阳道开出花朵，就需要继续收这样的徒弟，当然不能直接就是正式的徒弟，而是需要像这尊者级生物的半徒弟，未来猎户臂那边，未必不会成为类似阴阳道圣地的感觉。”

    贾岩微微一笑。

    又与爱迪莎说些什么，贾岩停止了与它的对话。

    也没什么好说的，只是两大地球文明的顶尖存在，若是在如此大战之前，都不进行沟通的话，底下的成员们，肯定会有点怪怪的。

    就这样，时间又过去了两天。

    也就是贾岩出关后的第三天，两大文明的战舰与飞船，终于碰面了。

     “接近了。”

    “那就是利落文明？”

    “我的天，铺天盖地的战舰，还有那么庞大的飞船，我们真的可以赢吗？”

    “不可能吧，我们怎么可能赢得了。”

    “这……这这这，不行啊，我们这边别说是战舰数量，就算是他们的战舰数量，都比我们的人员数量都要多了吧。”

     “三万？五万？一个文明，居然能有这么多的战舰啊。”

    “赢不了赢不了，我还以为我们地球文明真的强，可现在一看，敌人单单是战舰的规模，还有这敌人战舰大小，都完全碾压我们，怎么可能赢。”

    每一个地球文明的成员们，看到了敌人的影子后，都有点绝望了。

    哪怕是跟随着贾岩，一路上创造了无数的奇迹，打到如今这最强敌人面前的成员们，这一刻都有点郁闷了。

    他们跟随着贾岩，一直都见证了这位强者，带领他们走上了游戏的巅峰，可如今，他们都难免有点疑窦，地球文明真的能够战胜这样恐怖的敌人吗？

    连这些老成员都如此，更别提那些刚刚加入地球文明的成员了。

    今天上线的上线率，其实一点不低，毕竟如此大的事件，哪怕先前训练不刻苦的玩家，都会上来看看情况吧，哪怕不能做为主角，起码也可以成为一个小小的配角，就是角色被杀死了，也是某种仪式感。

    所以地球文明这边的玩家数量，破天荒的达到了三万之多。

    可三万成员的数量，比起人家战舰就五万，简直是小巫见大巫。

    “哈哈哈，地球文明，居然真的敢傻子一样送到我们面前？”

    “你们快点投降吧，傻了吧唧的，居然敢来与我们利落文明决一生死，总人员数量都没有我们战舰多，更别质量，就你们那种的等级，想与我们战斗，就像是找死一样。”

    “哈哈哈要我看，我们文明的利落大人，也算是给你们面子了，不然我们派一个分舰队，都轻易灭杀你们，居然动用了全军，太高看你们了。”

    “利落大人还是这样啊，对任何对手都尊重，你们要感谢我们家的利落大人哦。”

    对方的大量战舰中，有许多的战舰指挥官，直接动用了公共频道，对这边的地球文明成员们，仿佛攻心战一样，发表了大量的捣毁，以及小看的言辞。

    当然了，他们的言辞，其中大部分还是比较正确的。

    因为地球文明这边，确实是太弱小了，敌人看不起这边也是正常

    看看战舰的数量吧，再看提战舰的质量吧，地球文明还没完全达到高等战舰的规模，一艘战舰只是敌人战舰的三分之一大小，人家的主炮一炮，就会把地球文明这边的战舰，给一炮轰成渣滓。

    而地球文明这边，主炮一炮过去，可能连人家的防御都打不破。

    这是等级上的压制，更别提，双方数量上还有那么巨大的差距，不管谁看了，都会有一种绝望感的吧。

    “这这这……他们居然小看我们。”

    “不管了，就算有差距，可我不想被小看。”

    “就是，我们是地球文明的，有本事他们真来一个分舰队，看贾岩大人带领下，我们不把他们打得落花流水。”

    “小看我们就别来全军啊，来了全军，说明你们根本就是在怕。”

    “不错，来全军说明他们也怕。”