    这日周五。

    晚上孙轶民在陪神女采药的时候，世界频道一条传闻引起了他的注意：

    “【采桑子】携带【蓝色妖姬礼盒】向【杨紫陌】发起告白，经系统验证，【杨紫陌】同样钟情于于【采桑子】！故此将双方关心升级为【倾心】级别。在此，让我们祝贺这一对有情人终成眷属！”

    自从玩游戏以来，孙轶民见得最多传闻的就是情侣之间的告白，求婚等等传闻信息。

    但此条告白信息与普通的告白信息不同。

    普通的告白传闻信息一般是系统在世界频道宣告某一玩家对自己心仪的玩家表明心意。比如男孩对女孩的表白。但这种表白不会宣示结果。

    因为这毕竟不是求婚，被告白的女孩答不答应做对方的女朋友，那都是私底下的事。

    而且即便女孩答应了男孩，两人也不能立马申请结为仙侣，毕竟两人的亲密度需要通过长期相处互动来慢慢提升，直到亲密度饱和（即双方关系达到“倾心”级别），才能具备结为仙侣的资格。

    但是在这游戏的风月系统中有一种特殊的告白方式，可以让双方省略亲密度的积累这个步骤，使双方关系直接达到倾心，成为名义上的情侣（不是仙侣），从而可以进入结婚步骤。

    这种告白方式需要一方（比如男孩）首先在月老处的姻缘树NPC处填写自己心仪的玩家名字（比如一个女孩），然后向对方发起告白。

    如果系统经过验证发现女孩也曾经在姻缘树处填写过自己心仪的对象正是这个男孩。那么可以视两人为对彼此有意，于是将双方关系瞬间提升为倾心状态，亲密度直接达到饱和。

    这种情况比较少见，孙轶民偶尔在世界频道看到类似于今天采桑子向杨紫陌发起的这种告白。

    只是他有点好奇，这杨紫陌和采桑子认识也没多久，怎么这么快一拍即合。

    便好奇的在帮会频道问：“陌陌，老实交代，你俩是怎么好上的？”

    帮众也纷纷表达疑惑。

    【杨紫陌】：“还不是春哥帮我撮合的？/憨笑”

    【何小泉】：“采桑子为本服第四大帮帮主，有钱有势风流潇洒，跟我们陌陌当然是一拍即合了。”

    【神女无心】：“祝贺陌陌终于找到如意郎君啦！什么时候请我们喝喜酒啊！”

    【杨紫陌】：“哈哈，快了！到时候会给你们发请帖的，准备好红包哈！”

    【玉树春庭花】：“呵呵……看来我这媒做的挺成功的。”

    【亚麻袋】：“可惜有人要失望咯……”

    【公孙煜】：“/撇嘴”

    【襄王有梦】：“这采桑子是哪里人，你们俩见过面吗？”

    【杨紫陌】：“是惠州的，挨着我们深圳呢。上周他来深圳和我见面了。”

    【何小泉】：“长得如何？”

    【杨紫陌】：“挺英俊的。/偷笑”

    【亚麻袋】：“这么说起来，你俩应该不只是见过面这么简单吧/坏笑”

    【神女无心】：“难道私定终身了？”

    【杨紫陌】：“才没有，别瞎说。/白眼”

    【何小泉】：“就是有，人家也不会承认啦，哈哈……”

    【公孙煜】：“奔现有风险，网约需谨慎！”

    ……

    此时，杨紫陌给孙轶民发来一条私聊信息：“孙哥，明天周六照样去春哥家，向你请教计算机课程不懂之处，方便吗？”

    “只要春哥在家，就没问题。”孙道。

    “我问过春哥了，他说明天在家。”杨紫陌道。

    “嗯，那就好。”

    ……

    次日周六，和柳荣华一起吃了点“早午饭”之后，便上游戏。

    周六上午因为广大玩家大多睡懒觉，所以游戏世界人比较少，也没有什么玩头。

    此时神女也不在线，孙轶民无聊便到长安北街找人比武切磋解闷。

    街头有少数几个喜欢格斗的人。

    孙注意到了两个熟悉的面孔：禺彊和采桑子。禺彊正是刑天的小号。

    当前两人正处于激烈的比武过程中。

    两人战力都在30万以上。与襄王的战力都比较接近。也就是说双方拼的完全是技术。

    很明显，采桑子居于下风，此时生命值不到一半，而禺彊的生命值却还有85%以上。

    孙观轻轻的摇了摇头。

    感慨有二：一是这禺彊的操作技艺日益精进。二是这采桑子看起来战力高，外形炫酷，却是个绣花枕头。

    明明手残，偏偏却不自量力，三番两次找禺彊比武。

    很快采桑子被打趴在地，被迫做出了甘拜下风俯首称臣的动作。禺彊还剩50%生命值。

    禺彊意气风发，洋洋自得。

    赢了比武还不忘挖苦一下对方：“就你这三脚猫功夫，我都不好意思对你下手，呵呵！”

    采桑子无言以对，在众目睽睽之下战败又被冷嘲热讽，面子似乎有点挂不住。

    此时禺彊又道：“要不这样，我让你一半血吧！咱们再来一场？”

    采桑子并没有说话，5秒钟之后接受了禺彊的挑战。

    他似乎并不甘心，所以还想趁这机会再扳回一局。

    战斗很快开始。

    禺彊果然信守承诺，先让采桑子动手，自己则不还手。

    直到禺彊还剩下56%生命值的时候，突然展开了疾风骤雨般的反击。

    采桑子奋力反抗，但最终仍然不是对手。

    附近频道议论纷纷，其中夹杂这一些奚落和讥讽的话语。

    禺彊飞扬跋扈：“哈哈！还来不？”

    采桑子不做声，五秒后，随机身影凭空消失。

    想来觉得丢脸，又不好意思在众目睽睽之下灰溜溜的逃跑，于是就干脆直接下线了。

    这情形让孙轶民想起当初街头被慕容羞辱的似曾相似的场景，引发了他心中对采桑子的一丝同情。

    再加上目前跟刑天已经翻脸，更是有些看不惯他的嚣张气焰，便决心要再次教训一下他。杀一杀他的威风。

    孙轶民走到了场中央，引起附近频道一阵议论。

    此时刑天明显是注意到了他的到来，但他没有说话，也没有主动向孙轶民发起切磋邀请。想来是有自知之明。

    但孙向他发起了切磋。

    禺彊沉默5秒，还是接受了挑战。

    孙轶民启动刺客exe，选择单挑模式，然后按下f11键启动自动战斗模式。

    虽然借助于程序优势，但他最终也是以轻微优势险胜禺彊。

    孙轶民虽然赢了，但是有点心虚，毕竟，自己采用了技术手段，略微有点不光彩。

    此时，他再度感慨这禺彊的战斗技艺，真的是越来越高超了，大有追上当时全服第一竞技大神慕容春雪的势头。

    他心中也有点后悔当初禺彊向他请教霸王战斗技艺，他曾毫无保留的传授给他。早知道这刑天会跟自己翻脸，就不教他了！

    附近频道议论纷纷：

    【守护小仙】：“襄王毕竟还是宝刀不老啊，这刑天还是略逊一筹。”

    【陌上桑】：“但刑天也是很牛逼了，不敢说全服第一，第二完全没问题。”

    【李铁嘴】：“襄王用的7阶金色品质武器，禺彊用的还是7阶紫色品质的，这自然要逊色一点。”

    【梨小岚】：“这不能这么说，只要两人的战力相同，就是公平比赛。”

    【玉楼春】：“咦，襄王这武器，本来是刑天大号用的？”

    【梨小岚】：“唉，好可惜哦，武器没到手，打架也不是对手。”

    【月落星沉】：“老婆也兄弟抢了。”

    【猥琐刺客】：“哈哈。”

    ……

    对于众人的八卦，孙轶民不予理会，禺彊也没有做出反应。

    但不管怎样，孙轶民还是要为神女正名：“我家神女没有抢，只是运气好获得这武器然后送给了我，希望大家不要再抹黑她了。”

    众人褒贬不一。

    或许是众人的嘲讽令禺彊心中不爽，再加上本来就心中有点不服气。

    此时禺彊主动向孙轶民发起了切磋邀请。

    孙犹豫了一下，就接受了。战斗很快开始。

    此时突然听到客厅有人按门铃，然后听到柳荣华起身去开了门。然后，孙轶民听到了杨紫陌熟悉稚嫩的声音。

    从房门往外一看，只见杨紫陌带着大小书本过来了。她毫不客气的在沙发坐下，等着柳荣华泡茶招待。

    杨紫陌对着房间打了一声招呼：“孙老师，我又来麻烦你了哦……”

    “好说！欢迎。”孙轶民客套的回应了一句，便起身出房间，任由刺客exe程序继续战斗。

    三人在客厅闲聊，最终话题被转移到了采桑之身上。

    二人一番好奇打探，杨紫陌一一回答，如同今日在帮会频道说的一致。

    此时柳荣华好奇问了一句：“那陌陌，上次有没有跟他……”然后嘿嘿的笑了起来。似乎是为了再次确认这件事。

    “哥我不是那种人，瞎说什么呢？”杨紫陌白了一眼。言下之意似乎是指自己还是黄花闺女。

    柳荣华打了个哈哈。又道：“那就好，你还小，要等得保护自己。”

    此时孙轶民问道，“今天采桑子在街头又被禺彊羞辱了一番。你知道吗？”

    “后来听说了。”杨紫陌道，“唉！这家伙没技术，偏偏又爱打架争强好胜，我劝他以后别再自取其辱了。”

    “让他多练练。”孙笑道。

    杨紫陌此时突然想起了什么，脸上展露出光芒，说道：“不如请孙哥多指导指导，你们都是霸王，手法类似啊！”

    “好说，好说。得空我在游戏指导一下他吧！”孙笑道。

    “嗯，改天请你俩吃饭，感谢孙哥和春哥的帮忙咯！”

    “客气啥，我们请你。”柳荣华道。

    ……

    三人聊了一阵，喝了几杯茶。杨紫陌便要求开始上课。

    孙轶民将她让到了自己房间。杨紫陌坐在靠墙的一侧的床沿，他自己则坐在外面。

    他开始耐心的讲解，杨紫陌倒也挺有悟性，一点即通。

    这令孙感觉虽然耗费了时间，但也感觉挺充实。他心中有一种当老师的成就感。

    正讲课间，突然移动电话在桌面振动，一看来电显示，是公司部门经理打来的。

    孙接听起了电话。

    对方告知公司的《天问》内测服务器程序出了一点问题，需要孙轶民即刻前往帮忙调试。

    孙只好对杨紫陌抱歉道：“公司临时有急事，我现在就得过去。要不你明天再来也行，我明天也有空的。”

    “唉，都是我麻烦孙哥。我都有点不好意思。孙哥快去吧！”杨紫陌道。

    “不不，可千万别不好意思，做你的老师很开心。”孙道，“这样吧，你跟春哥聊一会儿。我去去就回，如果回来的早，你还在的话，我再给你继续补课。”

    “好的，谢谢孙哥。”

    孙轶民随即收拾东西出发，由于匆忙，他忘了将游戏退登。

    而此时的刺客程序界面被掩盖在游戏界面下方，让他匆忙之间并没有留意到。

    桌面上，还留着杨紫陌的课本。

