    【我好像发现了什么不得了的事情。】刘晔神色有些阴郁，虽说他这个刘姓皇族对于皇室并没有什么感情，甚至于对于皇帝也没有什么感觉，但要是他猜测是对的，那么乐子就大了。

    【虽说有很多难以置信的地方，但是按照这个思维方式下来一切都能说的通啊，而且也就能解释李优那家伙完全不正常的经验了。】刘晔不由自主的按住自己的眉心，虽说有些不太愿意相信，但是他现在有七成的把握李优就是李儒了。

    【不过话说回来李优看起来人不错啊，而且性格也没有什么扭曲的，除了性格有些冷淡以外其他的也都还好，并不像传言的那么暴虐，而且相处了这么久差不多能明白他是怎样的，也就是说少帝那件事有其他原因喽？】刘晔不由自主的为李优辩驳了起来。

    【子川，必然知道这件事，但是他什么都没有说，而且也没有提防，也就是说李优本身是无害的，跟错了人吗？】刘晔不由自主的想到。

    【还是不要告诉玄德公了，现在泰山众志成城，要是被我将此事挑出来麾下人心出现了问题，被袁本初抓住时机的话，可能会出现大问题的，而且……】刘晔眼中闪过一抹狠光。

    【少帝死不死关我什么事！我还想将刘协也撬下皇位，让玄德兄上位！比起刘协那个小孩子，玄德兄有才有德，他上位对天下人，对我都要好处！】

    刘晔快速将所有的细节思虑的一遍，果断将无视了李优就是李儒这件事，刘晔从来没把自己当作好人，要不是当时天下出了一个刘玄德，让刘晔看到再复汉室的希望，他都直接投曹操了，死个把皇帝算什么！

    不得不说刘晔属于现实派，汉室能复兴他会搭手，汉室不能复兴他果断撒手去找明主混个一个璀璨前途，而李优对于刘备与汉室匡扶的重要性远远大于死去的少帝，刘晔果断放弃了找李优麻烦，因为没意义。

    【这次必须想办法将李优洗白，这家伙当时怎么想的居然自己亲自去毒杀少帝，这个疯子，虽说如此一来群臣绝对被威慑住了，但是你自己也没办法洗了。】刘晔头疼的想到，虽说结合当时董卓的实力，这么做彻底吓住百官，整合自身实力并不算大错，但是长远来讲，一旦失败，你不被黑死，谁被黑死。

    【需要想办法做的天衣无缝啊，否则很容易被人查证到，绝对不能让人将李儒想到李优身上，这家伙当时是疯了吗？弑帝需要亲自动手？勤王军里面要是没有你的棋子，我刘子扬将脑袋给你，你让勤王军将皇帝干掉啊，你最多是护驾不力！】

    刘晔感觉李儒当时完全就是疯了，多少上策不用，非要用下下之策，虽说如此一来短期内部不会有人动乱，但是明摆着给了袁绍那群人大义。

    【我……】刘晔逆推当时李儒的思维，最后整个人就一种感觉，李儒这家伙是在赌，赌自己能一把灭掉中原诸侯，不过结果赌输了。

    【这家伙绝对是疯子……】刘晔感觉自己的思维简直被扭曲了，李儒的想法根本不是正常人该有的。

    【也就是说李优这家伙纯粹就是一个理想派了。】刘晔皱着眉头想到，【如此我也就安心了很多，至于少帝一事，这关我什么事，我还想让曹孟德将刘协也玩死。】

    刘晔从震惊到无所谓，再到恶向胆边生，无良的皇族对于皇帝的恶意比一般的臣子要大得多。

    尤其是像刘晔这种基本没有什么底线，又聪明的不正常的皇族，对于皇帝的威胁那不是那一般的大，有着自己的行事准则，恪守准则，然后无视是否会坑死皇帝，忠心什么的对于这类人来说都是浮云。

    华雄并没想过自己的一句话让刘晔想了这个多东西，他现在正在研究怎么用云气加强冲击力还有攻击力，之前没有方向，整个人昏昏沉沉，现在有了方向，华雄自然玩命的开始努力，败在鞠义手下不丢人，但是败了不去努力击败鞠义，这对于华雄来说就是可耻！

    就如同华雄想不到刘晔能从自己一句话中得出那么多东西一样，刘晔也想不到华雄真的能将他的那句话变成事实，打不过别人说明你攻击力不足，凿不穿对方说明你冲击力不足，既然不足那就将之补足！

    华雄不懂当一个兵种走到接近极致的时候每一分提升是多么的困难，他只知道刘晔说的很对，而败于先登之后再次铸造信念的西凉铁骑对于复仇的渴望远远超乎了刘晔的估计，这疯狂的训练以及复仇的渴望所迸发出来的力量让华雄一点一点朝着目标奋进。

    刘晔一行人离开之后，原本驻扎的营寨只剩下张飞、陈炽以及不久之后率领着少量虎卫赶过来的许褚，之后张飞和许褚两人大眼瞪小眼的驻扎在河对面。

    “仲康，今天我们出去打，赢了的有酒喝，输了的巡营！”张飞一拍桌子大声的对着许褚吼道，对于张飞来说刘晔的命令的还是其次，他二哥已经来了命令让他原地待命，最多十日关羽就能从历城赶过来。

    许褚看了看张飞，他们两个真心是半斤八两，谁也奈何不了谁，眼珠子滴溜溜一转，许褚也拍着桌子，“打平了我们两个人将酒分了，然后你去巡营！”

    “好！”张飞大喝一声，震得许褚有些耳鸣。

    抹了一把口水，许褚站起身来从一旁的兵器架上将自己的象鼻大刀拿到手，挥舞了两下，一阵空气撕裂的爆鸣声，摇了摇脑袋，伸了伸懒腰，做了几个伸展运动，然后就拎着大刀往出跑。

    同样张飞也扛着蛇矛往出跑，而陈炽则命令斥候扩大探查范围，他可不想被人埋伏，而且为了避免被人偷袭，陈炽已经开始在构建永固性驻地了，甚至于都已经开挖了一条环绕营寨的护城河……

    对于陈炽这种谨慎的做法张飞都不知道该如何评价，这种防备方式，估计看了营盘，都没了攻击的欲望了，不过对于陈炽来说，麾下的士卒闲着也是闲着，还不如用以加强防备，他可是属于乌龟流的。(未完待续。)

