
　　“你去联系一下，我要举办一次拍卖会，至于地点就放江浙这边！”

　　秦非道。

　　随着实力的提升，他对武道石越来迫切需要，突破神级之后恐怕需要的武道石就是海量了。

　　可惜培元丹的药材无法凑齐，不然比起武道石提升应该更快。

　　“秦先生！”

　　“大恩不言谢，你这次又救了我赵家，以后先生的事就是我赵家的事！”

　　陆远离开后，赵永靖这才松了一口气，背后早已被汗水湿透，也再一次见证了秦非的超高手段。

　　“赵家主！”

　　“你不必客气，要不是有赵家的相助，我要炼制药丸恐怕也没有这么顺利！”

　　“只要赵家以后不背叛我，我秦非登临巅峰的时候，一定会有赵家的一席之地！”

　　秦非道。

　　“好！”

　　“我赵家誓死跟随！”

　　赵永靖一抹激动，秦非的前途不可限量，以后绝对是一个旷世枭雄。

　　叮铃铃！！！

　　就当秦非正欲进入密室推演功法和要修炼的时候，他的手机铃声却是响了。

　　他一看，居然是萧茹颜打来的。23sk.Com

　　“颜儿，什么事？”

　　“秦非，杨紫依失踪了！”

　　“杨紫依失踪？这是怎么回事？”

　　“杨紫依去了江北演出，演唱会结束之后人就不见了，这是华姐刚才打电话告诉我的，你方便去一趟江北吗？”

　　“江北？”

　　挂了电话之后，秦非目光露出一道寒芒，杨紫依虽然不是他的女人，但是也算是他的合作伙伴。

　　敢对杨紫依动手，也就是不把他放在眼里，也许是针对他的阴谋也说不定。

　　一刻钟后。

　　秦非抵达了非颜美颜分部，他进入办公室之后，询问了一下具体的情况。

　　“杨紫依演唱完毕之后，进入了后台换衣服，结果进入之后就没有出来。”

　　“最后工作人员查探了监控，并未发现有可疑人员出现，而且连杨紫依离开演唱会的信息也没有!”

　　萧茹颜解释道。

　　不要说一个天级武者，哪怕是一个神级武者出没，多多少少总会留下一丝痕迹。

　　这让秦非也无法判定，除非亲自去现场一观。

　　“什么！”

　　“你要跟我一起去？”

　　秦非微微一怔，他原本是计划一个人去查探了，对方要是人为的话，那实力真的就太恐怖了。

　　“嗯！”

　　“不管怎么样，杨紫依可是我非颜美颜产品的代言人，她出了事，我自然不会袖手旁观的！”

　　萧茹颜道。

　　“好吧！”

　　“要去了话，那就把非颜美颜入驻江北的计划弄好，到时候就一起办了！”

　　秦非最后点了点头，萧茹颜跟他一起或许更加安全，谁知道武盟的人什么时候会来找他的麻烦。

　　为了安全起见，秦非将两大大宗师水平的死士带着保护萧茹颜，其他的人留下来守护岳麓山庄的密室。

　　他和赵永靖告别之后，带着萧茹颜快速赶去江北。

　　......

　　......

　　于此同时。

　　“什么！”

　　“武盟真的出动了？”

　　“不错！”

　　“目的地乃是江南，秦非敢屠杀那么多非武道界的人，武盟一定会插手的！”

　　“那些人真的是秦非杀的吗？他真会蠢到这边卖药，那边杀人？”

　　“切！”

　　“是不是秦非杀的真的重要吗？武盟的目的难道你还不懂？”

　　“哦！原来于此！”

　　“......”

　　现在可是信息时代，哪怕是武道界也是人人拥有手机电脑，武盟在官网已经发出了一道通缉令。

　　限定秦非三天之内去武盟总部接受调查，不然后果自负。

　　“好！”

　　“真是太好了！”

　　“秦非，你也有今日，得罪武盟，一定不得好死！”

　　在省城冯家，家主冯天禄，知道这个消息之后非常振奋。

　　“秦非就是一个疯子，只要得罪了他，一定会疯狂报复！”

　　“这次武盟出手，恐怕他真的完了！”

　　冯家老二冯天赐露出一抹冷意，他儿子虽然不是秦非所杀，但是绝对和秦非有一定关系。

　　冯家之人不是秦非的对手，现在终于有高手要对秦非下手了。

　　庆祝秦非通缉的还有省城谢家，庄家，江家，常家，还有岳家等豪门大家族。

　　凭借他们根本已经无力和秦非做对，现在终于有更加强大的高手出手了。

　　不管谁出手，只要秦非被杀，大家心里的怨气就消了。

　　雁城，竹城，那些豪门大家族也纷纷接到了消息，众人都对武盟非常期待，都希望武盟能将秦非镇压了。

　　“武盟！”

　　在江夏的一个古风大院之中，一个美丽而身着白衣的女子，她知道这个消息之后，不由对秦非露出一抹担忧之色。

　　“秦非！”

　　“你现在还好吗？”

　　一个小时后。

　　一辆兰博基尼毒药从星江高速驶出，开车的人正是秦非，旁边的萧茹颜正在熟睡。

　　要不是萧茹颜睡着了，恐怕连心脏都要蹦跳出来。

　　一个小时，三百多公里，简直堪比高铁的速度了。

　　“啊！”

　　“秦非，到了江城了吗？”

　　萧茹颜睁开眼睛之后，发现了这里已经是江城的标识，难道这就过了四个小时了吗？

　　“是呀！”

　　“我们去演唱会现场，看看到底怎么回事！”

　　秦非道。

　　“嘶！”

　　“十一点！”

　　萧茹颜看着手机时间后，不由的一阵震惊，难怪秦非让自己睡觉，要是不睡觉的话恐怕会一路尖叫的。

　　五分钟后。

　　秦非二人抵达演唱会现场，这才几天不见，华姐已经失去了往日的精气神，代替的却是憔悴的脸庞。

　　“华姐！”

　　“什么情况？”

　　萧茹颜迎了上去，她和杨紫依也就见过一面，但对杨紫依的印象很不错，杨紫依的出事她也是非常担心的。

　　“已经报案，只不过一点线索都没有，杨小姐好像凭空消失了一般！”

　　华姐看向萧茹颜，杨紫依曾经说过，要是有事的话，可以想秦非求救。

　　她本来对秦非不待见的，但是报案了这么久根本没一点消息，最后她才想起了杨紫依说过的话，将这件事情告诉了萧茹颜。

　　“带我去后台，也许那里会有杨小姐的线索的！”

　　秦非道。

　　“秦先生！”

　　“请！”

　　杨紫依的几名保镖发现秦非来了，他们都露出了一抹激动的表情。

　　在秦非的帮助下，他们也算是因祸得福了，从原本非武者成为了一名人级高手。

　　演唱会现场早已经清场，除了华姐之外就剩下几名保镖守护这现场，在秦非到来之前一定不能给破坏了。

　　很快，秦非便抵达现场，这是演唱会的后台。

　　除了后台更衣化妆室之外，其他的地方都安置了摄像头，不要说一个人，哪怕一直苍蝇飞过也能发现的。

　　“咦！”

　　秦非抬头望去，屋顶并未有任何异常，对方居然不是从房顶上离开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第248章顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 