    默默抚着怀里夹层的万化炉，陈风负手御舟飞越过河面，落地淡白色巨城门口。低调地跟随众多修炼者排队，在付了二百灵石后，陈风获得一枚铭章，那是河谷城永久性居住权的象征。

    进入这座繁华的巨城，陈风没有直接去坊市闹区闲逛，而是径自飞行一座山脚。和望海城的城主府相似，这里是界弥楼外事殿所在。到了此地，二阶以下修炼者几乎没有，来来往往都是三阶以上的高阶修炼者。

    “姓名！来历！”，陈风踏入这座青玉打造的大殿，来的案台前，坐在后面一名白袍中年男子头也不抬，用生硬的声调问道。所谓店大欺客，不过如此；界弥楼外事殿的长老，可不会轻易给别人好脸色。

    “飓风海，宸飒群岛，云氏”，陈风杜撰了一个出生来历，淡淡地说道。

    “飓风海？倒是少见”，中年男子抬头露出一丝精芒，若有兴趣地打量着陈风。三息后，这位一脸古板的界弥楼长老问道：“本楼外租的洞府沿着奉云峰分三十六层建造，分百年一租，每层价格不同。此外，本楼只收血玉，不收灵石；十九层之上，需要外加血斗场挑战，才能获得资格”。

    “血斗场，挑战资格？云某听说，贵楼的洞府在此峰共有四十五层”，陈风淡淡地说道。

    “此十九层，需要参加血斗场，斩杀一只三阶对手，才能获得租赁资格。二十四层以下仅需挑战三阶初期实力对手；三十层以下则需挑战三阶中期对手；同理，三十一层到三十六层，就需要挑战三阶后期对手！至于三十七以上的洞府，本楼之人方可入住，外人没有资格”，此男子负手胸前，若有所指的望着陈风。从陈风外露的修为看，是位三阶后期的体修；看样子，他是很想看一场血斗场面。

    所谓血斗场，就是罗刹界特有的地方。罗刹界之中，各部族常有斗争，胜者获利，败者死亡或被擒。这些被俘虏的修炼，往往就成血斗场挑战对象。其二，罗刹界各部势力经常出入苍茫之原冒险，从中擒获的蛮兽是血斗场第二种来源。其三，就是发生界域大战时，俘虏的各界种族也有部分被送到血斗场。

    “既然贵楼在三十六层有空闲的洞府，那就挑战三阶后期的对手吧”，陈风目光从男子身后的灵光地图上飘过，淡淡地说道。罗刹界不同青尧界，凶悍斗狠才是常态，过于谦让反而会惹来麻烦。

    白袍男子露出一丝喜色，跃跃欲试地喝道：“好！有几个月没看三阶后期的血斗了！希望云道友不要让焦某失望！”，言毕对陈风抛过一只血色指环。接着，他转头招过一名二阶修罗士，嘱咐道：“立即带这位云道友去血斗场，老夫稍后就到”。

    那修罗士也会界弥楼执事，立即应声带着陈风出殿，向三里外的一座玄青色巨塔飞去。

    周围几个原本要租洞府的修炼者一听有人挑战血斗场，顿时兴致勃勃，跟风而去。

    ......

    二个时辰后，陈风静静地负手闭目而立在纵横二百丈的巨大广场上。禁制层层的斗场里，地面吸灵褐岩构筑的地面和壁垒，在配合层层防御禁制，防御力着实惊人。

    通过短短两个时辰的准备，血斗场四周的桌台上人声鼎沸。各色罗刹界人纷纷缴费入场，一些好事之徒更是出资押注血斗结局，此时更是议论纷纷。血斗场上空的禁制光幕上，挑战者和挑战对象的资料，被简单介绍展示。

    面对看热闹的观众，陈风心无旁骛，表面上闭目静等，实际是运起神识不断地探查外的禁制法阵。自从进入罗刹界，除了空间通道口的封印法阵和此处防护法阵，其他的阵法陈风都没放在眼里。难得又一次机会，正当好好参悟。

    “血斗开始，飓风海，云成挑战金背血吼兽！”，伴随着界弥楼执事一道喝声，四周看台上喧嚣呼啸起来。同时，对面的禁制光幕一阵金光变幻，露出一道十丈巨门，一只虎身双头猿首，背上长满金色骨刺的异兽踏步而出。

    三阶顶峰蛮荒古兽异种。陈风睁开伪装的血目，继续露出一丝银芒打量着巨门开启瞬间的禁制阵纹变幻。刚才没有参透的十八个阵眼阵纹勾连，此刻有六个发生了巨大变化。

    金背血吼兽可不管陈风的淡然，一出场就露出凶狠狰狞的大眼，四足踏地狂奔，两只猿臂扬起黝黑爪芒，狂奔二息时间就到场中。长达二三丈许的巨臂以巨山压顶之势拍击而下。

    紫色血光一闪，陈风瞬间从金背血吼兽身下穿过，然后继续盯着尚未完全关闭的巨门，继续凝视着阵纹变化。半响后，陈风叹息地轻吐一口气。此刻，他负手而立，一身冲天的紫色血焰和煞气，引得全场鸦雀无声！

    他身后的金背血吼兽，两块头颅已经被斩落地。刹那之间的喷发血流，让全场的观众都没看中陈风是如何出手。只是，他傲立场中，如杀神般的冷酷身姿，让所有人惊异不定。

    足足十息后，界弥楼的执事才高呼道：“挑战成功！云成胜出

    “修罗王族血脉！”

    “雷霆霹雳，三阶无敌...”，各种震惊之后，是一片山呼海啸的呐喊声。

    只有血斗场贵宾楼的高台上，一位一直闭目养神的身旁兽皮青年，猛地睁眼，对陈风露出惊艳的欣喜，然后对左侧目瞪口呆白袍中年男子说道：“许简，这个人是你接待的？”。

    “额...回报大人！此人正式弟子接待，今日刚到奉云峰外事殿”，白袍男子愣了，立即回身回复道。

    兽皮青年颔首道：“嗯，很不错！既然你接待的，就招揽进我界弥楼吧。既然有此实力，又是修罗王族之人，直接许他外门长老的身份！”。完成，他再次看了陈风一眼，转身离开。

    “可是大人，他是如何出手的？此人会不会是四阶前辈伪装，如此的话，便是违反本楼规矩”，白袍男子说道。

    “蠢货！你自己看不穿，不等于别人犯禁。此人刚才仅有一刀，施展身法之快不在我之下。他在闪避突进瞬间，一刀巧妙地斩在金背血吼兽的两个颈部位置”，兽皮青年头也不回地消失楼道里。

    ！”。

