
        恋上你看书网  ，最快更新魂帝武神最新章节！

    “慢。”夜帝似乎看出了萧逸的意图，连忙拦下。

    “你可有全身而退的把握？”

    萧逸已经准备飞出天金城墙，闻言，顿了顿，随即点了点头。

    微微转过头，看向白冰雪等人，道，“稍后你们可以参战。”

    “但切记，量力而行，在极境以下层次的战场即可。”

    “不必特意找高级妖兽的麻烦。”

    “只要活着，便是一分力量，每多杀一头妖兽，人类武者这边就减少一分伤亡。”

    临走前，萧逸特地嘱咐一句。

    随后，御空飞离。

    妖兽进攻方面，并没有如同以前萧逸所遇到的兽潮那般，妖兽胡乱冲撞进攻。

    而是有着简单的派兵布阵，层次分明。

    自然的，不同实力的妖兽与人类战斗，划分出了不同的战斗和战场。

    很显然，这些妖兽都不是傻瓜。

    越是高级的妖兽，灵智越高。

    也越是麻烦，难以对付。

    千里之外，那数千散发着惊人气息的妖兽，还在不停靠近。

    那是七千里开外的那些恐怖妖兽。

    只只身躯庞大、样貌狰狞。

    有一些，连萧逸都叫不出名字。

    但毫无疑问，它们很强。

    在萧逸的感知中，它们最弱都在极境五重实力，几乎都在极境六重战力以上，强的，达到极境七重战力。

    甚至有十数头，达到极境八重实力。

    若让它们加入到战斗中，人类武者这边，几乎会被完全碾压。

    能完全且轻松将它们拦下的，怕是只有地极九重武者，乃至至强者。

    但要塞这边，八帝、15殿主，几乎都下降了一个实力层次。

    不过，就算实力没有下降，他们也分不出手。

    已然全部跟随殿主和神武王，与深渊妖皇对峙着。

    它们这些最强战力，才是决定这场大战胜利天平的砝码。

    而萧逸现今能做的，只有击杀高级妖兽，尽量减轻人类武者这边的伤亡。

    他能做的，仅此而已。

    嗖…

    一道流光，疾速朝远处飞驰而去。

    下方战场，战斗极其激烈。

    几乎每一秒，都有人类武者或者妖兽死去。

    这或许已经是惨烈了。

    十数秒后，萧逸猛地停下了身影，一剑劈出。

    “寒冰裂天斩。”

    恐怖的暴风雪降临，瞬间斩杀数十头极境五重妖兽。

    “吼…吼…”连绵不断的兽吼声，夹杂着暴怒的气息，响彻无尽黑海海面。

    数千头极境五重以上妖兽，似乎对于一个渺小的人类，胆敢横跨如此长的战场，直接来到它们面前，斩杀它们的同伴，感到极其愤怒。

    那仿佛是是一群往日无敌的霸主，遭受了一只蝼蚁挑衅后的暴怒。

    数千妖兽，齐齐暴走。

    忽然，一道庞大身躯，猛地从海面飞跃而起。

    那是一头黑海冰晶兽。

    身躯庞大，不亚于一座高山。

    浑身由黑海冰晶而成，表面皮肤，不仅坚硬无比，且蕴含剧毒。

    最恐怖的是，这种妖兽，几乎不需要怎么修炼，在这黑海之中，每日沉睡，身体会自动吸收周遭黑海力量。

    从而提升修为、实力，以及身躯。

    对于寿命漫长的妖兽来说，这样的方式，无疑十分逆天。

    观这头黑海冰晶兽的身躯，起码达到千丈以上。

    证明，它的实力，起码达到极境八重。

    萧逸也不敢轻视，暴雪剑握于手中，猛地挡于胸前。

    果然，几乎是暴雪剑出现的瞬间，黑海冰晶兽已然撞来。

    那庞大的身躯，仿佛一座高山轰来。

    萧逸只觉暴雪剑上一阵激荡，身躯已被轰飞数百米。

    “嘶。”萧逸嘴角溢出一口鲜血，竟是已然受伤。

    “孽畜，有本事追来。”萧逸冷喝一声，连施数次寒冰裂天斩。

    这次，萧逸没有用‘寒冰剑道’增幅。

    而是用了‘大自在剑道’。

    天阶中级以上武技，太过玄奥高深，需有武道力量增幅，方能发挥出功效。

    且，越是与武技契合的武道力量，增幅威力越大。

    可现今，寒冰剑道的‘量’太少了，不足一成，增幅有限。

    起码要真正达到极境，寒冰剑道达一成以上，这样的增幅才会有质的飞跃。

    故萧逸现在用的是‘大自在剑道’增幅。

    轰…轰…轰…

    三道剑气，宛若三条无坚不摧的游龙，直直打向这数千妖兽。

    嘭的一声轰鸣。

    黑海冰晶兽那巨大的身躯，直接被轰飞数百米。

    在它身后的妖兽，亦顺带着被它压飞。

    咔咔咔…

    坚硬无比的黑晶皮肤上，竟出现了道道裂痕。

    游龙所过，极境六重以下妖兽，直接秒杀，在剑气之下化作齑粉。

    “厉害。”萧逸心头一喜。

    大自在剑道，不愧是世间最强剑道。

    其武道力量、层次，皆在寒冰剑道之上。

    给予寒冰裂天斩的威力，更是相当惊人。

    此时，数千狰狞妖兽，彻底陷入暴怒了。

    吼…吼…连绵不绝的兽吼声之下，在黑海冰晶兽的带头下，数千妖兽，往萧逸袭去。

    萧逸冷笑一声，身影一闪，连忙逃遁。

    他要将这群恐怖的怪物拉到更后面。

    他可没办法完全对付这群妖兽，能做的，只有牵制，不让它们加入战斗，时不时找机会击杀一两头。

    萧逸早已吞服了黑海精华，且开启了冰纹，全力飞行下，速度惊人。

    但这群妖兽中，毕竟有着极境八重实力的妖兽，这里又是黑海之上，速度，竟压了萧逸一头。

    若单纯这般飞行，萧逸很快就会被这群妖兽追上，乃至包围。

    “寒冰裂天斩…寒冰裂天斩…”

    萧逸只能边飞边往后施展武技。

    “吼。”领头的黑海冰晶兽等妖兽，怒吼一声。

    周遭黑海力量，悉数朝它涌去，受它操控。

    道道黑气，涌入体内，原本破裂的黑晶表面，竟在不断恢复。

    萧逸的剑气打向它的身躯，这次，仅仅是让它们震退百米左右。

    但这对萧逸来说，已经足够了。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸一边飞跃，一边挥出强悍剑气。

    不过多时，已将这群妖兽带离百里之外。

    寒冰裂天斩，作为天阶中级以上武技，极其耗费元力。

    正常的半步地极武者，如独孤狂等人，都只敢当作最后手段施展，顶多能施展数次。

    可对萧逸来说，这只是他可以肆意挥霍和施展的强大手段。

    远处，天金城墙上，夜帝脸色一喜。

    “好小子，竟然真的做到了。”夜帝兴奋地握了握拳头。

    “对，只要这般拖着，拖延下去就好。”

    但，恰在此时。

    高空中，一道炸雷之声，陡然响起。

    “黑狱牢笼。”

    一个巨大的牢笼，凭空而现，竟瞬间困住了神武王、殿主等人。

    牢笼，通体黑色；一根根黑色圆柱，散发着异样光芒。

    道道玄奥纹络，凝聚于圆柱之上。

    哪怕远远看着，也能感受到巨大牢笼中传来的骇人气息。

    那是一种仿佛让人困于地狱的心悸之感。

    “不好，阵法？”神武王、殿主等人，脸色一变。

    “哈哈哈哈。”那深黑色华服的中年人，阴寒的笑声，响彻天际。

    “神武王、炎武殿主，你以为本皇数百年来，仅仅是疗养伤势？”

    “上古妖族的阵法，我已参悟大半。”

    “黑狱牢笼，乃是上古大阵之一，被困其内，你们完了。”

    邪恶的气息，弥漫了整个高空，让人不寒而栗。

    ......

    第三更。
  