    

    第368章太子妃

    “阿爹，阿娘，太子哥哥好像和那个姐姐聊的很开心！”

    什么？！

    听到这话，李二陛下和长孙皇后都呆住了。

    李二陛下感觉到了一股不详的预感，赶快回过了神来，然后从小兕子手中拿过了望远镜，朝着广场上李承乾和牛秀秀的位置看去。

    这一看不要紧，一看李二陛下药店就昏过去了，要不是长孙皇后扶得及时，恐怕今天的选妃大会就在到此为了。

    广场上，李承乾正和牛秀秀聊得甚是融洽，以至于其他的美女都被冷落到了一旁。

    原本，李承乾只是本着完成李二陛下命令的心态来参加这次选妃大会的。

    实在不行，他就从了自家阿爹，选个看顺眼的女子当太子妃。

    但是牛秀秀的出现，却是出乎了他的意料。

    并不是说牛秀秀长得多么好看，就吸引到了他。

    而是因为牛秀秀这奇特的体型，让他觉得，自己可能碰到知音了。

    身为一名女子，却把身体锻炼成这样，相必也是出于热爱吧？

    于是，出于好奇，李承乾就上前和牛秀秀搭起了话。

    这一聊，李承乾顿感意外。

    他发现，牛秀秀不但喜欢锻炼，还喜欢研究怎么合理的锻炼！

    她的许多在锻炼上的见解居然与苏辰十分相似！

    这让李承乾喜出望外，更加热心地与牛秀秀畅聊了起来。

    两人从锻炼动作的原理一直聊到饮食对锻炼的帮助，居然格外的相投！

    就这样，李承乾和牛秀秀聊着聊着，就顾不上其他的女子了。

    顿时，广场下围观的百姓都觉得很是奇怪，纷纷不解得注视着李承乾和牛秀秀。

    但李承乾和牛秀秀似乎不受干扰，依旧火热的畅谈着，直到有人提醒，他才回过了神来。

    “时间到，还请太子殿下选择妃子！”

    闻言，李承乾心中大叫一声不妙。

    他居然聊着聊着就忘记正事了！

    这让他怎么和自己阿爹交代啊？

    一时间，李承乾手足无措，不知该如何是好。

    再想到之前李二陛下那一副严肃的话语，他就更慌张了。

    要是自己不能完成阿爹的任务，那岂不是就没好果子吃了？

    于是，李承乾赶忙打量起了在场的女子，想要尽快对她们有个大概的印象。

    可是，不管他怎么看，就是没有一个看顺眼的。

    直到他看向牛秀秀的时候，两人的目光正好对在了一起。

    牛秀秀顿时娇羞地低下了头。

    要不，就选牛秀秀？

    李承乾发现，在场的四十多名女子，自己除了牛秀秀，好像就没有一个能叫得出名字的……

    他刚看到牛秀秀的时候，也是被吓了一大跳，这世界上居然还有这么健壮的女子？

    可是，当李承乾和她聊了一会儿天之后，他就发现，牛秀秀的性子蛮对自己口味的。

    虽然牛秀秀长得粗糙了一些，但她那颗细腻的心灵，却是恰恰相反，让人生不出什么厌恶感。

    如果不是体型原因的话，李承乾一定会直接选择这位和他聊得来的女子的。

    看台上。

    当李二陛下望见李承乾和牛秀秀聊的那么开心的时候，心中也是极其的复杂……

    如果按照正常的标准来说，牛秀秀是根本不可能参加这个选妃大会的！

    但是他实在太心急了，所以就把正常的流程全部免去，这才让牛进达捡了个漏。

    原本，他就是希望李承乾能有个心仪的女子，所以当他见到李承乾与牛秀秀相谈甚欢的时候，应该感到高兴才对。

    可是，他现在就是怎么也笑不出来……

    牛秀秀长得实在太奇特了！

    看看那胳膊，都比普通人大腿还粗了！

    在看看那长相，简直就是他老爹牛进达换了个性别！

    就算李二陛下再怎么催眠自己，也是没法让自己接受这一切……

    如果牛秀秀成了太子妃，那整个大唐都要为之一震了！

    见李二陛下脸色不断变化，长孙皇后自然是看出了他的想法，劝慰道：“陛下，臣妾觉得你你不必想的太过悲观，承乾和牛秀秀八字还没一撇呢。”

    “臣妾记得，这次可是有好几位才貌双全的女子，各方面都是一等一的上乘，想必承乾也已经注意到了她们。”

    “只要还没个结果，事情就还不一定呢。；

    听了长孙皇后的安慰，李二陛下心里也算是好受了点，叹道：“希望一切都和你说的一样吧。”

    说完，李二陛下就心情复杂地注视着广场上的李承乾，希望他能选一个正常点的姑娘。

    而身为当事人的李承乾显然是不知道自己阿爹和阿娘的想法。

    他知道，以如今的情况，他想不成亲都不可能！

    因为李二陛下说过，如果这次没有选到心仪的女子，那他就再举办一次更加盛大的选妃大会！

    对于热爱学习和锻炼的李承乾来说，他肯定是不想再来一次了。

    光是这次的四十多个女子就已经够他受得了，那到时候还得了？

    别看他的现在身形健硕的公牛一样，可他的内心依旧还是那个惧怕自己阿爹的李承乾。

    而就在李承乾纠结选谁当太子妃的时候，他忽然想到一件事！

    为什么自己身边的人都被换成了女性？

    为此，李承乾已经苦思冥想了许久，可就是没有一个准确的答案。

    原本，他只是觉得这是自己阿爹在考验自己会不会沉迷于美色。

    但现在仔细想想，似乎还有更深的一层含义！

    因为苏辰和他说过，如果自己的能力可以达到一定标准，就能把握一些实权！

    想到这些，李承乾的心顿时就会热了起来！

    是不是说，只要他能顺利通过这次的考验，就能拥有一些权力？

    如果真是这样的话，那他太子的地位就无人可以撼动了！

    他等了这么多年，终于是等到了这一天吗？！

    李承乾的呼吸开始变得急促，不管他怎么想，都觉得是这么一回事！

    如果不是的话，那为什么最近这段时间自己阿爹会这么反常，之前还要让自己出去和苏辰密谈？

    这绝对是在商量怎么考验自己啊！

