    “白主管，南陵的地皮竞标失败了……”

    会议室里，市场部的经理在总结着这个星期的事项，这南陵的竞标项目是白雪主持的，原本不过是一个小项目，十拿九稳就能的到手的，结果却失败了。

    会议上，因为慕辰的脸色沉了下来，周围的人都大气不敢出。

    这段时间，公司在白主管的带领之下，并没有出现什么过错，竞标也成功了一两次，但是总裁大人的脸色这次却很难看。

    坐在慕辰身边的白雪，更是坐如针扎，她很长时间没有体会过慕辰的怒气了。

    尤其是这段时间，她接管公司之后，慕辰对她更是温柔体贴，像是担心她辛苦了一般，这还是白雪接管公司以来，第一次看到慕辰生气。

    那南陵的地皮其实也不是非常重要的，之前还有个比南陵更加好的地方，竞标成功了，这次南陵一块小小的地方没有竞标成功，白雪心里其实并不是很在意的，毕竟做事情，不一定全都只有成功，没有失败的。

    只是白雪不明白慕辰为什么会生这么大的气。

    “这就是你们的竞标方案！”就在白雪不知道该怎么办的时候，慕辰突然将手里的竞标书砸到了桌面上。

    满是怒火的眼睛瞪了众人一眼之后，这才瞪向白雪，看到慕辰生气的眼眸中带着失望的颜色，白雪心头一紧。

    “这竞标方案是有什么问题吗？”白雪抿唇问着，将桌上的竞标方案拿了回来。

    打开粗略看了一眼之后，白雪脸色也变了，很是难堪。

    “这件事是我的错。”半响，白雪才说道。

    这份竞标书，白雪之前就已经看过了，觉得还有些欠缺，就给慕辰过目了，慕辰当时说的是，让他们重新做一份竞标书。

    白雪不记得之后发生了什么事情，竟然忘了将这件事传达下去，后来匆忙之中，更是将这件事情往之脑后了，等到负责这个竞标的人找来，白雪随意签了字，就让他们将竞标书拿走了。

    直到刚才慕辰生气，她才重新看了那竞标书，想起慕辰和自己说过的话。

    自己竟然这么粗心大意，将这件事情给忘了，这绝对不是公司其他人的失误，而是因为她没有将这件事处理好。

    “这件事当然是你的错！连这么小的事情都处理不好，还怎么管理公司的事情！”慕辰满是失望的怒气冲冲说道。

    最重要的是，关于这个竞标方案，白雪看出来问题，他也提醒白雪这个竞标方案要重做，但是白雪呢，竟然将这件事情给忘记了！

    这才是让慕辰最失望的。

    细节往往决定成败，白雪要是连这么小的事情都做不好，以后他怎么讲公司交到她手上？

    公司众人都没有想到，总裁居然会对白主管生气。

    虽然这个竞标失败了，但是白主管怎么说也是总裁的妻子，总裁当着这么多人的面责怪白主管，就不担心白主管会生气吗？

    白雪听到慕辰说的话，本来是很想反驳的，她本来就不想管理公司的事情，实木陈非让她管的，现在出了事情，慕辰当着这么多人的面说她，白雪心里也有点小委屈。

    但是以为内知道这件事真的是自己的错，白雪也就没有和慕辰唱反调，只是安安静静站在旁边。

    “怎么？说你一句就伤心了？你就不打算说点什么吗？”一口气憋在慕辰胸腔，见白雪低着头坐在旁边，慕辰的语气更加不好了。

    “那个，老大，这件事情都已经发生了，你就不要生气了，嫂子也不是故意的。”旁边的刘能看到慕辰这么咄咄逼人的样子，忍不住替白雪说了一句。

    不过是一个十几万的项目，就算没有成功，也没有多大的关系，老大没必要当着这么多人的面，这么凶白雪吧？

    “闭嘴！”谁知道刘能的话刚说完，就收到了慕辰的刀子眼。

    刘能扯了扯嘴角，给了白雪一个爱莫能助的眼神。

    “这件事情的确是我的疏忽，虽然我早就已经发现了这份竞标书有缺陷，却没有第一时间通知下面的人，后来更是将这件事情遗忘了，是我的错。”白雪咬牙再次说道。

    现在事情已经这样了，南陵的那块地，已经被别的公司拍走了，他们就算是想再补救也不可能了，白雪只好将所有的过错都揽在了自己身上。

    策划组的人在听到白雪的话之后，更是脸色惨白，虽然是因为白主管没有及时将消息通知下去，但是归根结底，还是他们的竞标方案没有写好，说不定下一个倒霉的就是他们。

    “当然是你的错，做事不认真，导致公司的损失。”慕辰沉着气再次说道，“你是一个公司的决策者，你做事情必须谨慎小心，更不能疏忽大意！”

    “我知道了。”白雪小声回答。

    慕辰能不能不要当着这么多人的面说她了？虽然是她的错，但是也是因为当时实在是太忙了，她才将这件事情忘了的。

    再说了，她又不是公司以后真正的决策者，慕辰这样实在是太认真了。

    白雪心里腹诽着，却不知道慕辰是打定了主意要将她培养成公司的决策者的。

    “既然知道自己错了，那你可愿意认罚？”注意到旁边白雪的低落，慕辰突然说了一句。

    “我认罚。”白雪连忙说道，只要慕辰不要再当着这么多人的面指责她了，白雪都认罚。

    “既然这样，一个月的期限再延长一个月，接下来的时间里，要是再发生什么问题，就再延长一个月。”慕辰淡淡说道。

    听到慕辰的话之后，白雪立马就瞪大了眼睛看着慕辰，原本以为自己都已经出了这么大的错了，慕辰应该不会再让她接手公司的事情了，谁知道，慕辰竟然是要将那一个月的期限再延长一个月！

    “怎么？你不愿意？”慕辰没有投影到白雪的回答，斜睨了白雪一眼。

    “我答应就是了。”白雪深吸了口气，这才答应了慕辰的要求。

    心里却是有苦难言，原本还有小半个月之后，自己就能去度蜜月了，谁知道现在期限延长了，眼看着自己蜜月之旅离自己越来越远，白雪不伤心才怪。

    会议室里的众人，对于慕辰的决定，并没有多说什么，连总裁都已经发话了，他们也不敢多说什么。

    只有刘能则是神色复杂的看着慕辰，难不成老大真的有什么事情吗？

