
　　软轿抬着手脚不便的盛盼来到皇宫的边缘地带，位置偏到即便是刚入宫还没分配主子的太监宫女都不住这里。

　　年久失修，再加上无人打扫，刚一进来，一股若有似无的腐烂味儿就顺着风扑面而来。

　　说不清到底是腐叶太多，还是里面的环境太脏，总之给人的感觉就是潮湿腐朽，像行将就木的老人，光看着都觉得死气沉沉。

　　盛盼让人停在殿外，叫抬轿的小太监把轿子抬走，去远一点的地方等着。

　　两个小太监面面相觑，有些迟疑。

　　但好在盛盼这段时间立威立得够狠，片刻犹豫后，两个小太监还是遵命退下。

　　盛盼这才操控着半残的身体慢吞吞的往里走。

　　走十步歇一会儿，走十步再歇一会儿，短短不足百米的距离，硬是花了将近一刻钟的时间，还把她累出了汗。

　　盛盼扒着破烂的门框大喘气，一想到接下去她还用这具身体在这个世界生活五年，她真的是给周祁正和傅婉柔上坟的心都有了——这对狗男女，不搞死他们她誓不为人！

　　心底在这一刻倒是真真切切想快点找到男主完成任务，然后赶紧脱离这个世界去别的位面玩……她还是喜欢用健康的身体大杀四方，而不是拖着残败的身躯，无论做什么都觉得心有余而力不足。

　　再次把气给喘匀了，她一口气走完台阶，又一鼓作气走到距离台阶差不多十米远的一棵百年老树后面，至此，浑身力气全部用完，她背靠老树，呼吸急促，俏脸染上绯红，看着着实累得不轻。

　　系统不解：“宿主，你可不是能吃苦的人，今天怎么了？费这么大力气来这里要干嘛？”

　　盛盼实在没力气搭理它了，好不容易等呼吸平稳下来，她才道：“我在这里等男主。”

　　系统：“！！！”

　　它激动了：“男主在哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼顾不上地上脏，实在没力气站着，顺着树干往下滑，直接坐在一地的树叶上，压根不想解释，只懒懒的道：“待会儿你就知道了。”

　　出来后宫溜达这段时间，她差不多将整个后宫都走遍了，几天前，偶然看见一群小太监在欺负人，当时她喊了一声，那些小太监大概是怕了，离得远，看不清来人是谁，当即一哄而散，留下那个被欺负的人。

　　那人从地上爬起来，远远瞧着衣衫褴褛，但身形却出乎意料的高大，他似乎朝她这边看了眼，那一瞬间，其实盛盼根本没看清他长什么样子，只是本能的察觉到危险，觉得自己好像被什么可怕的东西盯上了。

　　但这样的危机感眨眼即逝，被欺负的那人也快速消失在她的视线里。

　　她喊人过来问话，在小太监发抖的声线里才知道，被欺负的那人是来自大燕的质子，五年前被遣送到大周，一开始身边还有两个小童，只是没多久，两个小童就死了，留下这大燕质子独身一人，成了宫里最低等的存在。

　　谁心情不好都能来踩两脚，只要是个人就能欺负他，是这宫里面，大家都心知肚明的出气包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第87章 暴君少年时13免费阅读。https://xs.23sk.com 