    待到三人都回来之后，三人的精神样貌，彻底变得和之前不再一样。

    这时的三人，已经有了修炼之人的影子，浑身上下的气质，也变得出尘起来。

    行道之内的人一看，便能知晓不一般！

    “小天，你这培元洗髓丹果然是神奇啊，我现在感觉我浑身上下都充满了力量，一拳能够打死一头牛！”

    楚恒朝着这边走来，一边舒展着筋骨，一边说道。

    头一次，他感觉到自己体内有了男人一般的力量！比吃了那啥还要给力！！

    “哈哈！是嘛！不过这可不是感觉！而是真实存在的！你现在的力量，已经可以比肩内劲小成的武道高手了，打死一头牛那是轻轻松松的！”楚天说完后，又看着楚静和沈雪说道：“不仅是他，你们也同样如此！”

    “啊？我们也变得这么厉害了嘛！这丹药，未免也逆天了吧！”沈雪和楚静互望一眼，她们在对方的眼神中，都看到了不可置信的神色。

    仅仅只是服了一粒丹药，力量就足以比肩内劲小成的武道高手！

    而这样的高手，在金陵城中都是各大武馆的武师啊！身份与地位都极高的！

    “这只是最基础的丹药而已！而且，内劲小成也算不了什么。等我修为再进一步，达到先天甚至更高的层次，我可以炼制出更加强大的丹药！”

    “一颗丹药，就可以打造出一个顶级武道宗师！”

    楚天十分自信的说道。

    “什么？一颗丹药就可以打造出一名武道宗师！这...........”

    听到楚天这话，沈雪几人顿时哑口无言。

    武道宗师都能打造出来，这还有没有人性了！！

    要知道，当今华夏，实力最强大的存在，便是武道宗师与术法半仙。

    两者虽然属于不同领域，但如果真正交起手来，武道宗师的优势会更大一些。因此，即便是巅峰的术法半仙，都不敢轻易招惹次一级的武道宗师。

    毕竟，若是宗师火力全开，其威力还是相当可怖的！！

    所以，武道宗师已经是华夏修行界最厉害的一类人。除了现代强大的热武器之外，无人可敌！！

    楚天一颗丹药便能打造出一个这样的存在，那要是他炼制个一百颗，一千颗，那可就是成百上千的武道宗师了呀！

    瞬间将一个国度踏平，那都不是不可能啊！！

    “这听起来好像很难接受，但等真的到了那一天，你们就不会是现在这番表情了！区区武道宗师对于你们来说，抬手间就能捏死！”

    楚天笑了笑，说道。

    “我靠！真的假的啊！就我这样的，也能徒手捏死宗师？”楚恒有点难以置信，就自己这种菜逼，也能和宗师对阵，还徒手将其弄死？

    他连想都不敢想！！

    “这有什么不行？你们以为宗师很强吗？天下无敌？无人可挡？”楚天反问说道。

    沈雪几人点了点头，就连叶天心，也点了点头。

    在他们的认知中，宗师的确是无敌的！！

    至少，在楚天出现之前，就是这样。

    而在楚天出现之后，依旧还是这样！

    只有遇到楚天的时候，一切才会变得不一样！！

    “呵呵！你们之所以有这样的想法，是因为你们还不懂修行，没有真正踏入这一行！！在修行界，宗师，只不过是开始！比宗师强大的人，比比皆是。”

    “真正踏入修炼之道的人，别说是现代热武器，就算是当今世界最为强大的核武，都伤不了其分毫！！而这，才算是真正的修行！！”

    “修行二字的意义，便是修炼自身，逆天而行！！”

    楚天如此说道。

    几人听得晕晕乎乎，能听懂，但又好像听不懂。楚天的话，仿佛充满了哲理性！

    需要反复咀嚼，细细揣摩！

    “小天，这些关于修行的知识，是不是你师父他老人家告诉你的！你都已经这么厉害了，那你师父他老人家，岂不是要更厉害！他老人家肯定是纵横世界的顶级强者吧！”楚恒有点好奇的说道，能教出楚天如此逆天的强者，那传教之人，必然更加离谱。

    说不定，就是站在世界巅峰的那几位！！

    “我没有师父！也没有人配做我的师父！”楚天摇了摇头，说完这句话后，他抬首看向天空，用傲然世间的语气说道：“在这片星空下，没有人可以压我楚青云！吾便是最强！吾便是尊！”

    “待我重修二十年，可让诸神下黄泉！”

    “终有一天，我楚青云会再次登临绝巅，俯瞰一切众生！”

    “诸天仙魔见我，也需退让！！”

    沈雪几人静静的听着楚天叙说，楚天的话，太过装逼太过狂傲，但是，此时此刻，没有人觉得楚天是在装逼。

    相反，大家都十分相像楚天的话。

    楚天说他是最强，那他便是最强！！

    这一刻，众人眼中的楚天，已经不再单纯的是一个人。这一刻的楚天，更像是一座不可翻越的山岳！

    没有人可以登顶，世间一切都无法超越其高度。

    “轰隆！！”

    就在众人仰望着楚天，沉迷在折服中无法自拔的时候，突然，从远处传来一道声音极大的爆炸声响。

    众人这才清醒过来，然后不约而同的朝着爆炸的方向看去。

    肉眼可见，在爆炸之处，有一道霞光从地面冲天而起，驱开云雾，直冲天际。

    动静之大，竟和昨晚的那道惊雷不相上下！！

    “我的天啊，好漂亮的霞光啊！小天，这个不会就是你说的金牛山宝物吧！这动静也太大了，入山的人肯定都知道了！咱们要不要早点赶过去啊！”

    楚静在震惊霞光美幻的同时，突然想起了大家此行来金牛山的目的，赶紧提醒楚天说道。

    “是啊！楚大哥！这冲天的霞光，必然预示着有宝物出现！刚才有好多人都朝着那边去了，咱们去迟了，恐怕就没有咱们的份了！”沈雪也说道。

    而一直很积极的楚恒，此刻却没有说话，他好像一点都不着急，甚至，还有点胸有成竹的意味儿！！

    “小恒，你怎么这么淡定？你不是早就盯上这金牛山中宝贝了吗？现在宝贝出来了，你怎么没反应了？”楚静见楚恒很反常，便问道。

    “宝贝出来就出来呗，有什么好着急的！”楚恒淡定的摆了摆手，说道：“就算那些人先抢到宝贝又能如何？你真以为，抢到就是他们的了？”

    他在说这句话的时候，眼神却似有似无的看向了楚天。

    见此，大家心中都有所明悟。

    是啊！有楚天在场，这些人怎么可能把宝物带走？？

    只要楚天想要，明抢过来就是了，根本不需要多费力气！！

    就这些菜逼宗师，又哪里是楚天的对手呢！！！

    ......................

    ......................

