    星灵介绍道：

    “这其中都是最适合你当前阶段的宝物，我建议你不要兑换任何武器，这些东西多少年过去，不知道被多少人选取，剩下的未必太好，而且你在外界也都有机会获得……”

    “你的选择应该是能够快速提高战斗力的武技和秘法，古商帝朝遗留的许多功夫都是十分精妙的！”

    武器等阶，在宝器之上是为灵器。

    而寻常七重以下武者，宝器级别的武器，就绝对够用了。

    陈凡防御有师傅赐予的银叶软甲，攻击有才获得的黑剑，并不缺当前阶段的武器。

    而自己有挂机天赋，几个月之后修为就能突破，丹药之类虽然有用，优先级却要往后稍稍。

    最合适的自然还是武技！

    只是即使只选择武技，依旧看的陈凡头晕眼花。

    因为太多了！

    “孤星剑诀……”

    “霸皇拳……”

    “缠丝大法……”

    其中绝大多数价值三只羽毛以下，极少数价值四只羽毛的，五只羽毛的更是罕有！

    这羽毛就能代表武技的等阶。

    可惜列表实在太多了，只看简介，即使陈凡也有些头晕眼花，不知道该选择什么。

    这时星灵开口道：“这要根据你自己的个人情况来选择，哪样武技能够带给你实力上更多的提升，你当前究竟最缺什么？”

    陈凡闻言沉思了起来。

    自己两只羽毛，选择少之又少。

    仔细想想，自己拳法、身法全都踏足入微境界，威力不俗，而最新又得了一套《三尺剑》的武技，也颇为不俗，即使自己修为再突破，这些武技依旧十分重要。

    “真功武技再精妙，根本却需要境界保障威力，入微、合一之后，哪怕最普通的功夫也具备莫大的威力，此时我两门武功几乎都入微大成，即使选择更强武技，对我的提升也是十分有限的……我应该选择能够瞬时增强战斗力的增幅秘法！”

    外界的实力增幅的秘法往往具备很严重的副作用，皆是拼命时所用，自家白云道馆也有几套，如燃血之法类的，弊端极其明显。

    以消耗生命力为代价，不过提升一两成的实力，使用之后根基大损。

    而古商帝朝留下的秘法，选择更多，也有更优越、厉害的秘法。

    陈凡斟酌许久，最终挑了一套叫作《九星元胆》的秘法。

    而陈凡五只羽毛兑换的也只是残缺版本，只能修成这套秘法的前两重！

    可见其品质之高。

    而即使只是两重，也能够增强陈凡许多实力。

    练成一重，可以瞬间增加两成的力量和真元，练成二重，增幅达到五成！

    “太夸张了！”

    这门秘法是通过真元凝练成体内一种叫作元胆的特殊器官，使用时爆发元胆，以达到瞬间增幅真元和实力的效果！

    《九星元胆》同样也会有副作用，就是爆发的真元可能会对身体内部产生损害，只是相较陈凡在外面看过，动辄重伤、死亡的那些秘法的副作用，几乎等同于没有。

    而陈凡气血磅礴，也不在意一些真元爆发造成的小伤势。

    陈凡基础实力本身就强，五成增幅自然是极其恐怖。

    兑换了秘法之后。

    陈凡陪着星灵聊了几句，在大殿中来回走过，确认无法去到其他区域，又问道：“不知道前辈，我该如何离开这里？”

    星灵指着大殿侧门：“你持信物，从那里通过‘门’，就能出去外界了。不过你先别急，我还有东西给你——”

    说着星灵飘然向前，来到陈凡面前，虚空一指点出。

    一道金光飘到陈凡的眉心。

    “你也算是星辰门传人，还练了《星辰锻体决》，我便将这门功夫前三重传授给你，这门炼体外功，不但能够增强你的力量、体魄，还能缓慢提升你的资质、根骨，是星辰门最核心的功夫，只有门内核心弟子能够修行。”

    陈凡登时感觉脑海中多了许多东西，而后瞪大眼睛看向了星灵。

    星灵微笑：

    “别看了，我只是一介灵体，记忆残缺，没有关于其他武技和秘法的介绍，要不然也一并传给你了。这三重《星辰锻体决》够你用的了，未来等你再次挑战，我自然回传给你后续功夫……”

    陈凡抱拳，客套道：“多谢星灵前辈指点，若是弟子实力足够，未来一定想办法帮助星灵前辈重塑肉体，助前辈离开这处遗迹！”

    陈凡可不信他只懂得一套《星辰锻体决》，而且专门等到临走之时，还只给陈凡前三重功夫，显然是在放长线钓大鱼。

    星灵微笑不语。

    ……

    废墟之中，火把升腾中。

    隐隐有凄厉的哭喊声在夜色下回荡。

    陈凡的身影陡然出现在了黑暗的空地上。

    “出来了……”

    陈凡抬手看着手中黑剑，看着面前已经解锁的《三尺剑》，表情微妙。

    恍如隔世。

    他很快皱眉，扭头看向夜色中火光缭绕的地方，耳旁也听到了哀嚎、惨叫。

    陈凡心里一沉：“这里果然是盗匪的老巢，是山贼们掳了什么人进来的吗？”

    盗匪中是有武者存在，陈凡单人只马赶出来不怕遇上打劫，可不意味着陷入盗匪老巢依旧能保持镇定。

    他不知道对方实力，自然不会蠢到见义勇为，连忙负剑狂奔，朝着自己藏马的位置小心奔去！

    自己离开了这么久，陈凡也不确定那马是否还在，不过自己身在荒野，若是没有个骑行工具，想要返回，困难程度不知道要增加多少。

    他身法展开，速度飞快，几个呼吸，就返回到了之前拴马的位置。

    只是他人才刚至。

    却听到一阵破空之声响起。

    他连忙抬手出剑。

    锵一声，将天上射来的弓箭扫落在地。

    同时周边窸窸窣窣的声音响起，而后有火光在旁边升腾起来。

    原来早有人埋伏在这里。

    为首一个彪形大汉从旁边密林中钻了出来，其后还跟着几人。

    “年轻小鬼？你是为那小娘皮来的么，劝你死了这条心吧，她要当本大爷的压寨夫人！”

    陈凡抱拳：“原来如此，恭喜大王新婚，恕在下告辞！”

    当即转身，再次跨步，只是才刚移动。

    咻咻咻！！

    密林中却又是一阵破空声响起。

    密密麻麻箭光逼近。

    陈凡步伐疾跃，手中剑光连闪，将弓箭一一拨落。

    动作才稍迟缓，而身边那帮山贼、土匪也涌了上来！

    同时那大汉哈哈大笑，手持双板斧，含笑看着陈凡：“我让你走了么？！”

    这些人近战来攻，自然不会再有弓箭袭击，陈凡深深看了眼大汉，而后微微侧头。

    “你不让我走，那我……”

    哧！

    他手中之剑化作黑光！

    犀利横扫。

    哧啦！

    才刚逼近的两名匪兵，只是瞬间便被一刀斩成四截！

    鲜血狂飙。

    “只有杀出去了！”

    而后陈凡双脚跃动，反向朝明明是才开始挂机的三尺剑，威势却比自己的流光剑法更猛。

    所谓流光剑法，是更擅长防御之剑，威力根本不比三尺剑。

    即使整个白云道馆的剑法里，也没有三尺剑威力这么强横的！

    不只是专功攻击，更准确说是，专为杀人！

    陈凡脚下跃动，三千雷动展开，哪里会使这些普通二三重实力山贼能够靠近的了的。

    陈凡手中黑剑来回转动，仿佛绞肉机一般。

    剑过人亡，没有一人能挡住陈凡的袭杀！

