    四九战阵无往不利，对方居然只是施展一门神通，就轻易挡住？

    袁福的脸上带着一丝难以置信，不过很快，他便反应过来，再次施展剑阵，四十九柄飞剑化作一条剑龙，攻向邵峰。

    金属交击之声不断响起，扶桑神木的枝桠被斩断，很快再次重生，化作一道盾牌，为邵峰挡住了所有的攻击。

    愈加进攻，袁福的表情就越难看，心中震骇到无以复加。

    他不断改变战阵，九柄灵宝长剑更是在空中飞舞。

    只可惜，这剑阵对于邵峰而言，却犹若无物。

    反倒是灵宝之锋锐，让扶桑神木的枝桠不断被斩断。

    毕竟是灵宝，扶桑神木只是法相。

    对于拥有瀚宇道卷的邵峰而言，世间的阵法在他面前，就好像是把弱点明摆着放在眼前。

    这四九剑阵固然不错，但攻击之中的缝隙，却在他的眼中无比的清晰。

    久攻不下，袁福的表情愈加阴沉。

    “有几分本事！”

    他不甘心的喝到，与此同时，他施展出了秘法。

    所有的飞剑，在这一刻不断震颤，一缕缕剑气从这些飞剑之中飞出，当剑气飞出后，这些飞剑光芒暗淡，仿佛被抽空了灵性一般。

    九柄灵宝飞剑开始不断变幻，最后，居然化作一柄九丈高的巨剑，以九柄灵宝为身，以四十九柄飞剑剑气凝聚。

    恐怖的剑气，一瞬间便将大地撕开，如此轻而易举。

    这一幕，让许多人咋舌。

    邵峰也目光微凝，这一剑，想要凭借扶桑神木阻挡，恐怕还不足。

    身躯微微一动，下一刻，邵峰的身后便在此出现出一道法相。

    阳神法相！

    金乌扬空，扶桑神木的所有枝桠，在这一刻同样化作一柄巨剑，向那九柄灵宝飞剑而去。

    霎时间，枝桠破灭，阳神法相很快便被破碎，邵峰微微皱眉。

    旋即，阳神法相一剑斩出。

    恐怖的剑气化作半月，直接斩落在灵宝之上。

    轰！

    剑气爆射，向四面八方弥散开来，当烟尘消散后，一道巨大的坑洞出现在大地之中，整片大地像是被削却一块一样。

    邵峰神色微微发红，受到一些反噬，对于拥有武神躯的他而言，倒也无伤大雅。

    反倒是那袁福，他嘴角溢血，难以置信的望着半空之中的金乌，失声道：“怎么可能？”

    他施展出了底牌，对方不过是成道六品，反倒将他的剑阵破开。

    周围的修士则是纷纷摇头，倒是东方老祖眼眸中京广一闪。

    “阳神法相？”

    他微不可闻的低喃一句，目光落在邵峰的身上，思绪急转。

    身为东方家族的家主，他对于一些上古的传闻都知晓，尤其是过往的司空玄门，他又怎能忽略。

    阳神法相！

    司空玄门三大镇宗功法之一的阳神决所凝聚，以太阳精气而成，可焚万物。

    如此法相，即便是在九州之中也是不俗，难怪此子能以成道六品之境敢战蕴神境。

    若有阳神诀的话，倒也可以理解。

    只是……

    东方老祖的目光落在邵峰的身上，自大劫之后，阳神法相便再也未出世过，他到底是如何得到的？更何况，谁都知晓，司空玄门的三大镇宗功法，几乎都掌握在司空玄月……

    想起司空玄月，东方老祖脸色不由变了几分，要知道，司空玄月可还欠他不少钱呢……

    场内，邵峰的脸上露出一抹淡笑。

    他望向遗族青年，“还不出手么？”

    比起袁福，他更加看重那遗族的高手，毕竟是祝融一族，上古大能祝融更是曾与蚩尤并肩伐神的存在，由此可见，这一族血脉超凡。

    祝北抬头看了一眼袁福，眼中闪过一抹失望。

    他本以为袁福至少也能将这邵峰的底牌逼出来一些，现在看来，却有些失望。

    很明显，这邵峰还有所留手，在等待他出手。

    这个眼神，更让袁福恼羞成怒。

    “不用你出手，我一人便足以灭杀他！”

    袁福怒吼，他动了真怒，口中连喷三口精血，赫然间，九柄灵宝飞剑，在这一刻全部化作了血红色。

    吸收了袁福的精血，这九柄飞剑更加恐怖了。

    一瞬间，剑气仿佛撕裂这天地。

    如此声势，恐怖骇人，邵峰也不由皱眉。

    阳神法相再次斩出一剑，剑气如虹，炙热无比。

    然而在这九柄血色的灵宝飞剑下，剑气却被直接撕裂。

    邵峰皱起眉头，终于，他手臂一震，人皇天玺冲出。

    九柄血色飞剑一瞬间便凝滞在空中，邵峰脚下一踏，身影一瞬间便出现在袁福身前。

    并指成剑，这一幕何等熟悉。

    当初象帕便是被斩灭在这一剑下，袁家之中，更是响起许多怒吼之声。

    袁福天赋惊人，固然灵宝飞剑被震住，却也反应极快。

    原本光芒暗淡的四十柄飞剑，一瞬间便化作剑盾，拦在了邵峰的身前。

    这些只是普通法宝，又岂能阻拦住邵峰？

    剑气扫落，这些法宝全部被击飞。

    袁福咬牙，他大喝一声，脸色骤然变得苍白无比。

    原本拦截邵峰的那些法宝飞剑，在这一刻，居然开始龟裂，一道道裂痕蔓延，伴随一声声振聋发聩的声响，天穹之上仿佛有无数的光芒爆开，四十柄法宝，居然全部自爆了？

    一时间，许多人不由呆滞。

    无数的残片极为锋锐的向四周爆射开来，有的深入大地，有的则是飞向众人，使得众人不得不连忙施展手段将这些飞剑残片拦住。

    当声音停止，袁福哇的一声吐出一大口献血，而等到众人反应过来，连忙望向身在爆炸中心的邵峰。

    光芒散去，一道身影出现在半空之中。

    邵峰面色发沉，他的身上，武神甲覆盖住，一道道飞剑的残片将武神甲割的残破不堪，甚至一些地方的衣衫有些破裂。

    他也没想到，这袁福居然如此做，居然自爆四十柄法宝，这太过疯狂了。

    邵峰目光落在袁福的身上，法宝自爆，固然威力惊人，但袁福此刻也是遭遇重创，气息微弱，尤其是心神上的创伤，极难痊愈。

    这时，忽然一道火热至极的气息从背后传来，邵峰神色微变，脚踏虚卷天书闪开。

    一道焦痕出现在大地之上，周围的土地居然被融化成了熔岩。

    邵峰转头，望向祝北。

    只见祝北手持一柄暗红色的长矛，他的瞳孔之中仿佛有火焰在燃烧。

    刚刚那攻击，正式从祝北眼中喷射出的火焰。

    这火焰乃是地心之火，温度极高，比起太阳精火也不遑多然。

    不仅如此，天穹之上的金乌，陡然发出一声哀鸣。

    金乌乃是太阳精气所凝聚，祝融一族对于火焰的操控得天独厚，祝北居然开始吞噬阳神法相。

    邵峰眉头一皱，立即散去阳神法相。

    祝北手持长矛，缓缓的走向邵峰，带着几分讥讽道：“反应还算不慢！”

    祝融一族操控我万火，即便是龙凤真焰于这一族而言，也不会造成什么伤害，反而会化作他们的修为。

    邵峰闻言，淡淡一笑：“你终于打算出手了？”

    他饶有趣味的望向祝融一族，他还是第一次与祝融一族的强者交战。

    “你的那些法相，在我眼中也不过是养料罢了，伤害不了我丝毫！”祝北淡淡道。

    邵峰也没否认，他阳神诀未修炼到大成，体内的太阳精气的确容易被吞噬，但若他将阳神诀修炼至大成后，便可全部转化成阳神之力，一具全部由阳神之力凝聚的法相，已经远非是太阳精气那么简单。

    “你若是没有其他手段，还是乖乖认输！”祝北开口，他手中的长矛发出暗淡的光芒。

    刚刚的阳神法相，便是被这柄长矛所吞噬。

    邵峰不由打量起这暗红色的长矛，从其中感觉到恐怖的气息。

    “半仙兵？”

    人群之中，忽然有人发出惊呼之声。

    “祝融一族的火神矛？”东方老祖的眼眸不由微凝，露出极为惊讶的表情。

    火神矛，这可是由至阳至阴两种火焰淬炼而成，每一柄都极为珍贵。

    祝融一族号称是万火至尊，同样，对于炼器也是得天独厚。

    这火神矛便是祝融一族标志性的作品，异常恐怖。

    传闻这一矛刺下，足以使得大地化作一片岩浆。

    这遗族青年的手中，居然有半仙兵？

    一瞬间，许多人再次膛目结舌，连那些老辈的强者神色也不由微微一变。

    这一刻，祝北的气息如惊涛骇浪般席卷而来。

    “蕴神巅峰！”

    有人感受到这股恐怖的气息，不由开口。

    蕴神巅峰的修为，再加上一柄半仙兵，在场的年轻一辈谁人能敌？

    即便是那邵峰，恐怕也只有败退这一条路吧？

    许多人目光呆滞，仿佛这场比武，终于要画上了句号。

    袁王两家，乃至龙象宗的人，更是全部露出喜色。

    他们的目光落在邵峰的身上，虽没有说话，意思却表明的异常清晰。

    看你怎么死！

