
龙阳独自站立在石碑之前，他受石碑影响，竟然置身于一处古战场，眼前尽是生死厮杀。●⌒，直到最后，守将被杀，一颗被砍掉的头颅紧紧盯着龙阳，眼神中充满各种意味。有不屈、有不甘，有无尽的怨恨。

当景象消失时，龙阳回到了现实，他依然站在石碑前，注视着石碑，心里却此起彼伏。石碑为青石所造，非常工整与光滑，高三米，宽半米，不差一丝一毫。也许因为年代久远的缘故，石碑表面部分有点发黑，却不影响其整体外观。青石，青史，估计是取名留青史的用意吧。

石碑中间龙飞凤舞的刻着两句话“方寸之地必争，不争方寸之功”，奇怪的是只有这两句话，并无其他记载，更没有留下姓名与日期。如果是纪念什么人，应该刻上此人姓名才是；如果是记载方寸镇的由来，也该刻上历史典故才对。什么都没有，难道真如野史上记载的那样？龙阳联系到刚才诡异的场景，心中已有计较。

龙阳终于动了，他走到石碑近处，面对着石碑，然后伸出右手，摸向石碑。

“砰！”从石碑内部出来一股外力，直接将龙阳击飞，跌落在朱宏远面前。

“龙阳！”四人赶紧扶起龙阳，查看他的伤势。

“没事！”龙阳拍掉身上的粘着的枯叶。虽然被无形的力量弹飞近十米的距离，但龙阳并没因此受伤。那股力量虽然强大，但只是一种纯粹的排斥之力。

龙阳看看自己的右手，手上并没有任何异常。龙阳和其他人示意之后，再次走向青色的石碑，他再次扬起右手，向石碑按去。结果相同，龙阳又被弹飞。因为这次有了准备，龙阳没有狼狈的跌落地上，但依旧回到原来的地方。

“太奇怪了，让我试试！”于飞走向前，主动要求尝试一下。

因为没有造成特别的伤害，龙阳点头同意。他站在于飞的身后，准备接应于飞，防止倒飞后的跌落造成不必要的伤害。

于飞走近石碑，他学龙阳的样子，伸出右手按在石碑上。按上石碑的时候，于飞紧张的闭上眼睛，等待着结果。时间仿佛静止，现场异常安静。于飞慢慢的睁开眼睛，他发现自己依然站在石碑前，右手还按在石碑上，没有任何异常。

于飞收回手，转过头向身后看去，除了龙阳，其他人依然站在远处。怎么回事？于飞想不明白。为何龙阳过去就被弹飞了，而自己一点事情都没有？

其他人也慢慢走了过来，纷纷伸出手放在石碑上，同样没有事情发生。“龙阳，你再试试。”朱宏远转身和龙阳说道。

“好。”当众人放下手，龙阳再次伸出手，按在石碑上。

“我去！”龙阳呼的一声飞了出去，再次落在以前的位置。

这石碑好像只针对龙阳，而不排斥其他人。“龙阳，你怎么得罪它了。”众人对着走过来的龙阳，开玩笑的说道。

“我不太清楚。”龙阳挠挠脑袋，他确实想不明白其中的道理。狗娃作为鬼魂，不敢接近石碑，而且石碑对他有威胁。但自己是正常的人，为何会连续遭到石碑的排斥？其他人为什么得到石碑的认可，可以毫无损伤的与石碑接触？

龙阳没有想到更深的层次，他确实与正常人不一样。当初，他成为活死人之后，现实中的肉身消失，他是在“血界”内重铸的身体，肯定与平凡的肉身不同。至于哪里不同，龙阳当初没有想，现在也不会想到。即使他去想，也不一定想的明白。

“我看你刚才肯定做了什么事，或者是心里未存敬畏之心，惹得它生气了。”天天指着石碑，打趣的说着。

“是，就是！刚才龙阳往后退了两次。咦，对了，你刚才为什么往后退？”于飞立刻接着说，他突然想起龙阳刚才的怪异表现，明明站的好好的，怎会无缘无故的后退。

“我看见些东西，以后再说吧。现在石碑就在眼前，我们并不能从上面看出什么，我看我们继续往前走吧。”龙阳征求众人的意见。

“行！抓紧时间，别等到天黑。”朱宏远说道。虽然这里的白天与黑夜没有区别，但是还要提防着。自从在龙阳处得知狗娃后，朱宏远终于相信这个世界上有鬼魂的存在，从此心里多了一块阴影。他不是恐惧，而是没有真正接受这个现实。

“好，走！”四人绕过石碑，继续深入树林。

龙阳留在最后一个，他再次看了眼石碑，青色的石碑，为何我不能与你接触？眼看前方四人渐渐走远，龙阳驱除头脑中的思绪，迈步就向众人追去。

“哎！”龙阳站在与石碑平行的位置，向众人喊着。

“快来呀，龙阳！”天天在前面挥着手。

“我过不去，你们快回来！”龙阳焦急的喊道。

四人莫名其妙的回到龙阳身边，只见龙阳站立原地，不能上前一步。“怎么回事？”朱宏远立即问道。

“我过不去啊！”龙阳呆立当场。刚刚石碑不给碰，现在想越过石碑的界限竟然过不去！

“过不去？直接走过去不就得了。”于飞来回几次，并没有感觉有什么阻拦。

“你们看！”龙阳往前走去，当走到与石碑平齐的位置时，突然停下，再也迈不开脚步。“对面好像有个强大的域场阻止我，让我无法前进。”龙阳接着解释。

“那怎么办？”小李着急问道。

“这样吧，让天天留下陪你，我们三个走上一遭。”既然都走到这一步，放弃太过可惜。朱宏远决定和于飞、李阳三人继续往前侦查，让天天留下来和龙阳呆在一起，互相有个照应。

“好吧。”龙阳答应着。天天可以留下来，一方面自己能够保护她，另一方面可以让她互通两边的消息。

朱宏远带领着李阳和于飞离开石碑处，他们继续向前面行进。龙阳和天天留在原地，等候他们的消息。龙阳盘腿坐在石碑前，天天站在交界处，一遍遍的来回走动，思索着其中的原因。

当朱宏远等人走远，盘坐在地上的龙阳突然站起身子，将天天挡在身后。

“龙阳，发生什么事？”天天不明所以，她只见龙阳神情紧张的四处观察，最后目光集中到石碑上面。

“背过身去！”龙阳没有解释，直接让天天转过身去。刚才他盘坐地面时，突然心生警觉，如被人盯死一样，浑身毛骨悚然。最后，龙阳感应到危险来自于身旁的石碑。

天天与龙阳背靠背，慢慢的远离石碑，一直到了龙阳认为的安全距离。

“到底怎么回事？”天天因为背对着石碑，看不到发生了什么，她着急的问道。

“别说话。”龙阳依然没有回答天天的问题。他紧盯着石碑，提防着未知的危险。

青石碑再次发出青色的荧光，一道虚幻的身影缓缓出现。他身穿古时的盔甲，手提一把丈许长枪。但他的身体缺少一个部位，他竟然没有头颅！他是一个没有头颅的鬼魂！

龙阳身具鬼眼，可以清楚的看到眼前的鬼魂。龙阳立刻做了决定，他回身用手掌打在天天的后颈，将天天击晕，轻轻的安放在松软的地面。接着龙阳走向了那个无头的鬼魂，越来越近。

“你是谁？”龙阳毫不惧怕，率先问道。

“我是谁？我都已经忘记我是谁了。”一道苍老的声音传来。他没有头颅，居然可以发出声音。难道是学习刑天，以**作目，以肚脐为口？

“你为什么阻止我？”龙阳继续问道。

“因为你是冥界的使者。”苍老的声音继续回答着，但是他的话让龙阳难以理解。

“冥界使者？”

“对，你就是！当你走过来时我就察觉到你的不同，我能嗅出你身上的冥界气息。”

“我身上有冥界的气息？”

“不只这些，你还能看见我，与我交谈，难道这些不能证明你的身份吗？”

这个鬼魂不断的列举着证据，非要证明龙阳是冥界身份不可，而他好像对龙阳非常警惕，一直保持着距离。

“我能看见你，与你交谈，是我的特殊能力。”龙阳笑道。

“特殊能力？难道你身具鬼眼？”苍老的声音显得有些激动，颤抖着问道。

“你也知道鬼眼？”

“回答我，你到底是或者不是？”

“是。”龙阳没有隐瞒，坚定的回答道。

“那你姓龙？”鬼魂竟然往前走了好几步，没有头颅的身躯显得特别怪异。

“你怎么知道我姓龙？！”龙阳非常诧异，一个无头的鬼魂竟然知道鬼眼的事情，通过鬼眼竟然猜出自己姓龙。

“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”鬼魂疯狂的大笑着，从他的笑声中能够听出，他是无比激动与高兴的。“没想到龙氏真的传下一脉，真是幸事，天大的幸事！”

龙阳没法理解鬼魂的话，因为他说的没头没尾的，听不出所以然来。“难道你与姓龙的有渊源？”

“嗯，不错！小小年纪竟然已经到了这般地步，真的不错！”鬼魂并没有回答龙阳的问题，而是一个劲的夸奖龙阳。

“你到底是谁？”鬼魂一直和龙阳打哑谜，让龙阳有了些火气。

“我？我本碑中一孤魂，幸留世间数百年；得见往昔旧友脉，散尽怨气知途返。哈哈，好啊好啊！”鬼魂的身形突然进入青色的石碑，消失不见。

紧接着，三米高的青色石碑急剧缩小，三尺、三寸，直到三寸见方大小时，它终于停止下来。嗖的一下，钻入龙阳的左手，消失无踪。石碑的变化吓了龙阳一跳，本能的甩了一下手，再看时，手掌没有出现任何变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012444"  chaptername="第五十四章  孤魂">加入书签</a>
</div>
