    “太棒了！”

    “啊哈，终于成功了！”

    “真是太好啦！”

    其他人也纷纷欢呼起来，为终于拯救了虎鲸而感到高兴。

    杰里米跑到陆远旁边，也不顾海水打湿了裤子，十分好奇地问他：“你到底是怎么做到的，居然让虎鲸不再自杀了？！”

    陆远当然不会说出事情的真相，只是一脸茫然道：“我什么都没做啊，只是过来看看虎鲸的情况，让大家再试一次而已。”

    杰里米也没怀疑陆远这番话，满脸笑容道：“现在看来再试一次是对的，这头虎鲸终于重获自由了，哈哈！”

    然而这时候詹姆斯-梅却过来给杰里米泼冷水：“别高兴得太早，这条虎鲸搁浅的时间太长，已经非常虚弱了，就算重新回到大海，活下来的希望也很小了，不信你们看！”

    陆远和杰里米连忙朝大海望去，果然看到那条虎鲸就在离海岸不远处随波逐流，只是勉强浮在海面上，连游走的力气都没有，更别说捕捉食物了。

    对食肉野生动物来说，无法捕猎就等于被判了死刑。无法得到食物，就意味着慢慢衰弱和死亡，也许不用等到这条虎鲸自己死去，就会被海洋中的其他动物猎杀了。虽然这条虎鲸已经恢复了自由，但要是一直无法自己捕猎，死亡也只是迟早的问题。

    然而陆远已经在这条虎鲸上用了那么多土地能量，当然不会眼睁睁地看着自己的付出打水漂，立刻毫不迟疑地道：“我会继续想办法挽救这条虎鲸，希望能让它完全康复吧！”

    贝利镇长正好过来，听到陆远的话后不禁担心地问：“这条虎鲸还能救活吗？”

    “要是别人就难说了，但交给陆远绝对没问题！”没等陆远自己开口呢，杰里米就开始替好朋友吹嘘起来：“镇长你是不知道，陆远已经救助了很多受伤的野生动物。什么树袋熊、葵花鹦鹉和野狗，不管之前伤得有多重，只要到他手里都能治好，镇长你就放心吧！”

    杰里米本来就是枫林镇的野生动物保护员，既然连他都这么说了，贝利镇长也就不再多管闲事了，轻轻点头道：“反正就算通知动物保护协会的人来，对虎鲸这种庞然大物也没什么办法。陆先生，那这条虎鲸就麻烦你了。”

    陆远以前可没给虎鲸这种大家伙治疗过伤势，心里也没有太大的把握，只是对贝利微微一笑道：“我会尽力而为的，不过最终到底能不能成功，可不敢打包票。”

    贝利理所当然道：“这是当然，对这条虎鲸我们已经尽力了，是死是活全看它自己的命运啦！”

    虽然对镇上的其他居民来说，拯救虎鲸的努力的确已经结束了，但陆远的工作还远远没有完成。在其他人逐渐散去的时候，他找渔船上的人借了一艘橡皮艇，和杰里米一起慢慢地划到了还浮在附近水面上的虎鲸附近。

    虎鲸大部分身体都在水面以下，只有宽阔的背部和高高的背鳍还在水面上。即便这样，背鳍也和一个成年人差不多高，足可见这条虎鲸有多么庞大了。

    重回大海之后，虎鲸的状态比在海滩上时稍稍好了那么一点。不过也是一副奄奄一息的样子，有气无力地浮在水面上。

    不过虎鲸毕竟是海洋中的霸主，即便已经濒临死亡，也没人敢在海上轻视这么一个大家伙。

    离虎鲸还有好几米远呢，杰里米就不敢再划桨了，压低了声音问陆远：“还要再往前划吗？”

    “划呀！”陆远没好气地瞥了这家伙一眼道：“离得这么远，我怎么查看它的伤势？”

    “可……可这家伙突，突然发怒怎么办？”杰里米脸色难看，连说话都不利索了。

    陆远不耐烦地道：“少废话，快划，以前怎么没发现你胆子这么小啊！”

    “我才不是胆小鬼呢！”杰里米不满地反驳一句，加快速度朝虎鲸划去，橡皮艇很快就靠到了这个庞然大物的身边。

    虽然杰里米口口声声说不怕，但摆出了一个随时跳船的姿势，万一虎鲸的大尾巴拍过来，他就打算直接跳海逃生了。

    陆远却知道只要是接受过土地能量抚慰的动物，都会对自己特别友好，所以根本不担心安全问题。他先割断了还绑在虎鲸尾巴上的绳子，然后慢慢来到了虎鲸大脑袋旁边。

    虎鲸的小眼睛无神地看着陆远，似乎已经完全失去了活力，正在安静地等待着死亡的来临了。

    如果这个庞然大物就这样死去，那众人之前的努力就全都白费了。

    陆远当然不会允许这种事发生，把手轻轻盖在虎鲸眼睛后面的白色斑纹上，小声地喃喃自语：“大家伙，现在感觉还好吗？”

    虎鲸认出了陆远，有气无力地摆脱了一下大尾巴，把后面的杰里米吓得半死。要不是为了证明自己并不害怕，这家伙早就划着橡皮艇逃跑了。

    “看来情况确实不妙啊！”陆远小声嘀咕一句，开始催动土地能量为虎鲸疗伤。

    虽然虎鲸看起来只是体表有些小伤，情况似乎并不严重。不过用土地能量给这个大家伙检查过的陆远知道，其实它有很严重的内伤。

    毕竟虎鲸如庞大的身体重量惊人，而岸上可不像海里有水的浮力帮忙支撑身体，会对它的骨骼和内脏造成巨大的伤害，事实上这也是很多搁浅鲸类死亡的主要原因。

    为虎鲸疗伤所需要的土地能量，比清除污染的更多。陆远只觉得体内的土地能量简直就是倾泻而出，转眼间就消耗得差不多了。

    这还多亏了最近土地能量明显壮大，陆远才能坚持到现在。否则刚才在净化污染时土地能量就差不多耗尽了，根本不能继续救治虎鲸。

    土地能量对伤势确实非常有效，虎鲸的情况明显好转，就连杰里米也看出来了，在后面大呼小叫：“虎鲸好像确实精神一点了，陆远，你到底是怎么做到的？”

