    会议结束之后不久。

    李昊以及众将陆续走出大帐，这些将官看着一袭锦袍披风飘动，他们眼中满满都是羡慕之意，同时还有一抹敬畏之色浮现。

    毕竟这件锦袍披风，可是秦烈亲自为李昊披上的，其中意义重大不用过多赘述。

    现在李昊不但自己能打，而且还被秦烈如此看重, 怎能不让他们心生羡慕。

    “真是恭喜李司马了，又有本事又得秦公看重，恐怕这次驱逐狼族以后就能平步青云……”

    “恭喜李司马……”

    “恭喜……”

    “……”

    众将眸光微微闪烁，无论他们心中到底如何想的，此时表面皆是连声恭贺道喜。

    李昊笑着拱手回应，毕竟伸手还不打笑脸人，这些人本就是军中实权将官，更不要说又没指着鼻子骂他。

    李昊也没必要冷着脸得罪人，不过他的心中始终明白, 这些将官跟他不是一路。

    李昊能依靠的只有自己，以及手下五百枭骑精锐，当然现在还有大腿秦烈。

    如果这个时候他落魄了，或者重新沦为一个马贼头子，这些将官绝不介意踩他一脚。

    这就是真正的现实！

    此时赵司马、魏司马、韩司马三人目光悄然撞到一起，虽然他们顺利拿下了大军的先锋之职，不过李昊地位非但没有动摇，反而因为秦烈赤裸裸的偏爱更是显赫！

    赵司马凑上前假意拱手笑道：

    “恭喜李司马了，我们三人只是暂时接过这个大军先锋之职，等你手下骑兵修养好了，这个位置还是非你莫属……”

    李昊闻言心中无语，不知道的还以为他帮了自己什么大忙，不过只要没被夺走手中兵权，就对自己根基没有什么影响。

    他也没有直接撕破脸皮，甚至脸上笑容都是一直不变, 只是看向赵司马淡淡的开口：

    “那真是多谢三位了，毕竟手下骑兵确实折损颇多, 需要一段时间进行修养恢复，不过狼族凶狠异常还请三位小心谨慎才是。”

    “我们晓得！”三人对视一眼，而后齐齐出声说道，不过心中多少还是有些不以为意。

    毕竟李昊靠着区区两千骑兵，就可以将狼族打成这样，他们麾下六千精锐骑兵，难道还会怕了狼族不成！

    经过最初震动之后，他们就对狼族骑兵实力持一定的怀疑态度，毕竟李昊打的太轻松了。

    前脚刚刚斩首四千，后脚再次斩首八千，前后不过半月时间直接斩首一万两千之众，这让他们怎么重视狼族骑兵。

    毕竟什么事情都怕一个比较，现在李昊直接是将狼族踩进泥里，还让他们如何重视狼族。

    难道他们三人不如李昊一人，他们手下六千精锐骑兵，不如李昊手下两千精锐骑兵。

    五百枭骑再是能打，难道其中个个都是以一挡十之辈？

    “都散了吧。”

    山甲看了一眼李昊，目中也是闪过一抹震动之意，毕竟一战斩首八千狼族骑兵，战绩属实让人感到不可思议。

    不过实力以及地位摆在这里, 不管李昊有何惊人之举, 都是无法对他造成影响。

    这次北上骑兵只是辅助，想打硬仗还得靠他手下步兵，所以山甲此时依旧十分淡然。

    就在山甲开口之后，众多司马都是相继散去，就连李昊也是提起披风抖了一抖之后，满意一笑就要迈步直接离开。

    “李司马，等一等！”

    谷葚

    突然一个声音从他身后传来。

    李昊当即转过身看过去，发现原来叫住他的是秦小白，声音之中都是透出一丝惊讶：

    “秦统领，什么事？”

    秦小白的眸中掠过一丝复杂，没有想到李昊竟真再次斩首八千，虽然亲卫铁骑也能撕裂万骑防线，不过要想击溃八千骑兵，至少还要五千骑兵跟随，通过撕裂出的口子不断去给敌军造成杀伤。

    单从这个方面来看，李昊只是带着五百枭骑以及两千骑兵，直接一战斩首八千狼族骑兵。

    无疑是将亲卫铁骑比了下去，不过亲卫铁骑绝不弱于五百枭骑，那也就是统领之间有着差距，李昊无疑要比她秦小白更强。

    这让秦小白如何受得了，转瞬就将这一抹复杂化作前进的动力，她要以李昊为目标，终有一日定要将其超越。

    想到这里秦小白恢复了平静，不过当她看到李昊身上披风，眼中直接闪过一抹疑惑不解。

    “李司马，你这件披风是？”

    李昊扭头看了一眼披风，而后将之提起再将其甩出去，就在披风摆动之间淡然笑道：

    “你说披风？秦公送的。”

    炫耀的动作，淡然的语气。

    秦小白看的是极为火大，紧紧咬着一口银牙感到阵阵委屈，李昊总能让她莫名其妙感到生气。

    硬了。

    拳头硬了。

    ‘那是我的父亲，你这语气到底怎么回事？’

    秦小白心中恶狠狠想着。

    最后转过身气呼呼的道：

    “父亲给你们准备了一些东西，跟我过来取吧。”

    李昊先是略微惊讶，而后便是偷笑着跟上去，英姿飒爽的秦小白竟然也会露出这副姿态，其实在他看来莫名有些可爱。

    李昊随时都有可能要上战场，空闲之余逗一逗秦小白，对他而言简直解压的很。

    甚至有些乐此不疲……

    跟在秦小白的身后，不久便是来到营地后方，只见这里有着三辆已经堆满了东西的马车。

    秦小白走到了马车近前，转身恨恨刮了一眼李昊，纵然她的心中颇为气愤，不过还是指着这些马车尽职尽责的解释道：

    “车上有粮有肉，都是因为你们斩首八千狼族骑兵父亲所赏赐的，一般激烈战斗过后，多吃一些肉食可以更快速的恢复体力。”

    “那我们就不客气了。”

    李昊可是没有半分谦虚，看着三辆马车眼睛都在放光，随之收回目光看向秦小白笑着道：

    “麻烦秦统领，到时候帮我去向秦公道一声谢。”

    两人交接之后，李昊直接上前坐上了第一辆马车，然后招呼其他民夫驾着马车直接上路，送往他的骑兵驻扎之地。

    望着李昊离开的身影，秦小白不由是攥紧了拳头。

    “故意的，肯定是故意的，总有一天我会向父亲证明，我不会比他要差，谁说女子不如男！”

    秦小白愤愤的如此想着。

