    

    秦问天在竹林小屋中修行一夜，第二日清晨便离开了。

    君临宴今日要继续召开第二轮的对决，天还未亮楚王台便又一次汇聚了无数身影。

    而在距离楚王台不远处的天妙坊分部醉妙楼中，此刻也聚集着许多道身影。

    醉妙楼大殿的正中位置有着一巨大的方形龙形玉质石桌，透着一股贵气，虽显得土了些，但这里本就是赌场。

    龙形玉质石桌上有着十八个方位，每个方位刻着一个名字，那是君临宴晋级第二轮的十八强者。

    在名字旁边，则分别有着这些人晋级下一轮前九席位、以及三甲席位和榜首席位的赔率，三种赔率，都写得清清楚楚。

    “洛千秋获得榜首席位的赔率竟然是一赔二，如此低的赔率，可见天妙坊对洛千秋的看重，不知道是什么原因，导致天妙坊如此相信洛千秋。”有人心中暗道，但依旧有许多人押洛千秋获得榜首席位，即便赔率很低，但这也说明洛千秋获得榜首席位的可能性之大。

    但也有些人想的不同，他们以为，这也有可能是天妙坊刻意设定这样的低赔率误导人群，许多人去押洛千秋，一旦他没有获得第一，那最大的赢家自然是天妙坊这庄家。

    此刻，在这龙形玉质石桌旁边有着两位翩翩公子，其中一人握着酒葫芦，显得极为好酒，而他身旁的人也不那么拥挤，旁边没有人靠他太近，这是一种无形的敬意，因为此人的身份非同一般，他乃是京城十秀中排名第三的醉酒仙。

    “这家伙的赔率，可真是惨不忍睹。”醉酒仙低头，看着身前的秦问天名字，脸上露出干净的笑容。

    这上面写着，秦问天晋级前九席位的赔率是一赔四；他夺取三甲席位的赔率是一赔一百；至于他夺取君临宴榜首席位的赔率更是高的离谱，一赔四百。

    “你说我们是不是要押一点？”旁边的青年对着醉酒仙笑道。

    “押哪个？前九席位、三甲，还是榜首？”醉酒仙喝了口酒，笑着问道。

    两人的对话使得旁边的人露出有趣的神色，竟然有人，想要押秦问天榜首和三甲，这是疯了么。

    前九席位还有希望，也有不少人押，但榜首和三甲，那恐怕是浪费。

    “你觉得呢？”青年笑道。

    “我不知道，你知道我现在喝酒都喝不起了，剩下的这两颗星陨石，我就随便押了，就押榜首吧。”醉酒仙取出两枚二重天上的星陨石，放在秦问天名字旁边那刻着榜首席位以及赔率的字迹上，使得不少人笑了起来。

    “醉酒仙，这两颗星陨石何不留着买酒，足够你喝几个月呢。”有人起哄说道，没有太在意，不过旁边醉妙楼的人却走过来记下了醉酒仙下的注，同时给了醉酒仙下注的凭证，若是他押中，凭借那凭证，就可以去天妙坊取该得的星陨石了。

    “好，那我这么押吧，榜首席位，押一百二重天上的星陨石；三甲席位，押一百二重天的星陨石；前九席位，也一样。”醉酒仙旁边的青年笑着说道，顿时使得周围的人变得安静了下来。

    三百颗二重天上的星陨石，全部押在秦问天身上，每个位置，押一百。

    “你就不怕血本无归啊。”醉酒仙笑着道。

    “你怎么不这么想，只要他获得前九席位，按照一赔四的赔率，我总共能赚一百；如果他获得前三，吃两边，我赚一万零一百；如果榜首，通吃，我赚……”说着青年笑了起来，使得人群心头一颤。

    算起来似乎很美妙，但是细想一下，却不是那么回事了，正因为秦问天获得三甲的可能性太低，才会有这么高的赔率，世间，可没有那么便宜的事情，这三百星陨石，多半是浪费了，不过此人是何身份，出手如此大气。

    “若是被你押中，天妙坊就得哭了。”醉酒仙笑着说道，而旁边的青年已经在和醉妙楼的人沟通，很快，有人送来了凭证，显然，青年并非开玩笑的。

    “醉酒仙，你这朋友，倒真是好笑的很。”此时有声音传出，醉酒仙朝着那里看去，随即便见到了秋漠。

    “人各有志，这是我朋友的兴趣，就不劳你费心了。”醉酒仙洒脱的道。

    “你朋友的兴趣，倒是独特。”秋漠笑了笑道：“这三百星陨石，怕是扔了。”

    醉酒仙笑了笑，没准备和秋漠纠缠，不过却见一胖子挤了过来，手上掏出十几颗星陨石来，眼下一狠，分别放在了三甲席位和前九席位，吼道：“加注。”

    “胖子，我记得昨天你也才押了五颗星陨石吧，这次也才十来颗，竟也敢叫的这么响。”只见一人笑着说道，人群看到胖子略带猥琐那模样，顿时都笑了起来。

    胖子自然是凡乐，只见他咧嘴一笑，倒是毫不在意，赚星陨石，才是主要的啊，希望秦问天那混蛋加把劲啊，杀出个三甲奇迹给他看看。

    “凡乐，你那几颗星陨石还是抱着回去好好修炼吧。”秋漠嘲讽了一声。

    胖子抬起头来，对着秋漠咧嘴一笑：“我知道你嫉妒秦问天，之前在学院利用江秀对付秦问天，结果在君临宴上江秀被秦问天斩断一条手臂，可是有你的一些功劳在里面，不过你的脸皮可是一如既往的厚，没有一点被打脸的觉悟，难道非要我说出来你暗恋莫倾城，然而莫大美女根本懒得理你却亲近秦问天的事情？”

    听到凡乐的话人群的神色变得格外的精彩了起来，而秋漠的神色，则是非常难看，只见他冷哼了一声，押了一些星陨石在洛千秋以及司空明月身上，随后便离开了。

    “走，君临宴就快要开始了。”这时，醉妙楼的人都纷纷离去，虽忙着押注，但可不能错过君临宴。

    楚王台，皇城中人清晨便已乘飞禽准备好了全新的酒宴，诸势力之人纷纷入席。

    楚天骄的身影，也出现在了青玉龙椅之上，九座战台之上，昨日晋级的人已经纷纷到场，君临宴每年一度，他们自然是了解君临宴规则的。

    只见楚天骄身旁一老者看向九座战台，开口说道：“恭喜诸位晋级君临宴第二轮，接下来的规则想必大家也心中有数，老朽便再重复一次，九座战台，你认为谁该下去，可自由出手，被轰下战台之人，依旧给予一次回战台的机会，挑战上面的一人，如若你败，彻底淘汰，如若你胜，对手淘汰。”

    “记住，返场之人只有一次挑战他人的机会，成功之后继续留下，但只能被动接受他人的挑战，败者一方，都将直接出局。”

    “挑战何人，随你们自己选择，但是有一点，你将他人击败之后，对方返场后又留下了，你不得再对那人出手第二次，这就是君临宴第二轮规则，最终还能留在九座战台的九位，为此次君临宴前九，参加君临宴终极排位战。”

    诸人纷纷沉默，对于这规则他们的确心中有数，这第二轮比之第一轮更为残酷一些。

    被同在战台之上的人挑战失败拥有一次返回战台的机会自然是为了君临宴的公平，否则，如若洛千秋和司空明月这样的人刻意针对某人，那人就太倒霉了，所以给予一次返场机会。

    而且，在返回战台成功击败对手之后，刚才击败你的人，是不能再次对你出手的。

    当然，如果有两个厉害的人都有心刻意针对一个人的话，那你只能自认倒霉了，这种概率是极少的，那些厉害的种子选手，更宁愿在战台上多休息。

    九座战台，各有两人。

    第九战台，是秦问天，以及第七夜。

    此刻人群在想，雪云国此次和楚国同在君临宴上争锋，即便他们昔日有些恩怨，但如今，也会为了争夺荣耀，不对同为雪云国的人出手吧。

    毕竟，这里是楚国。

    第四座战台之上，欧辰的眼眸豁然间转过，朝着第九战台望去，锋锐无比，直刺秦问天。

    他对秦问天的恨意，可是由来已久，君临宴上，秦问天走到了第二轮，而他，拥有机会和秦问天战斗。

    不过，如今秦问天的实力，不同于往昔，可是非常厉害，击败过江秀的他，即便是欧辰，他也不得不谨慎一些。

    “秦瑶，你要不要过来这里坐？”就在此时，楚王台王座之旁，萧律突然开口了，他的目光眺望远方，看向了秦瑶。

    “不必了。”秦瑶神色微微变了下，神色不怎么好看。

    萧律微笑了下，也未坚持，而在此时，第一战台之上，司空明月缓缓的转过身，看向后面战台上的一道道身影，身上的长袍在微风中飘荡，他的眼眸，格外的明亮。

    “昔日便闻秦小姐有弟名问天，今日得以在君临宴上一见，也算幸事，不知我雪云国哪位俊杰，愿与之切磋一番，好让我瞻仰风采。”司空明月声音平静，缓缓说道。

    这一道声音落下，使得不少人露出疑惑之色，司空明月的话语虽说的很谦逊客气，但蕴含的意思，却不怎么客套了，甚至他都懒得自己出手。

    莫非，萧律刚才对秦瑶说的那一道话音，也有深意蕴含其中？

    为何，在萧律说完之后，司空明月，便想要对付秦问天？

    虽是对付，然而，司空明月显然不愿自己出手，或者说，不屑于自己出手，因为他的内心是骄傲的，在雪云国，唯有他，能够与萧律并称双骄。

    当然，萧律和司空明月之间的关系，本身便也极好，亲如兄弟！        

