    同时，在吸收了药力之后，精神种子中，瞬间弥漫出一种更加神秘的力量，反哺秦尘的身体。

    “这精神种子，太强了。”

    秦尘暗自震惊。

    从古南都中得到这精神种子后，秦尘对这精神种子，是充满了震撼。

    每一次突破的时候，这精神种子都会随之壮大，并且，反哺出一股更加强大的力量进入他的身体，滋养他的成长。

    如果没有这精神种子，他的突破绝不会那么顺利，也不会那么快。

    并且当初在黑死沼泽的时候，若非这精神种子将那恐怖老者的灵魂夺舍排斥出去，恐怕自己早就已经在古殿之中被人夺舍了。

    古南都的传承，果然可怕？

    尽管心中震惊，但现在的他，却没有太多精力去研究脑海中的精神种子。

    他疯狂运转九星神帝诀，不断的吸收来自龙血王丹的可怕药力。

    伴随着那恐怖药力的融入，秦尘感觉自己身体中的力量，在疯狂攀升。

    终于。

    也不知道过去了多久。

    “咔嚓！”

    秦尘感觉自己的身体中，仿佛有什么东西瞬间破开了般。

    一股前所未有的强大感觉，瞬间充斥他的全身。

    “突破了，终于突破六阶武尊了！”

    秦尘睁开双眼，眸中陡然射出一道激动之色。

    “呼！”

    天地间，无穷的天地真气瞬间凝聚，化作漩涡一般，朝秦尘的身体中不断汇聚。

    秦尘大手一挥，从黑死沼泽诸多强者身上得到的中品真石瞬间出现，被他疯狂的吸收。

    一颗颗中品真石在秦尘的身边爆碎开来，化为灰飞，而秦尘身体中的真力，也在不断的凝聚。

    时间一点一点流逝。

    外界，早已一片漆黑。

    秦尘也不知道自己究竟修炼了多久，直到他感觉自己身体中的力量已经达到了一个顶峰，再也无法寸进的时候，这下停下修炼，睁开了眼睛。

    眼前的一切，和他在五阶武宗境界的时候，变得截然不同起来。

    周围任何一丝气流的浮动，都清晰的呈现在他的感知之中，仿佛和自然融为了一体。

    六阶尊境。

    尊，代表尊师。

    是一种对武道的理解，达到一种极致的境界。

    一旦进入尊者境，武者感知将会大幅提升，对天地本源的感悟，也会大大提升，对武道意境的领悟，也会有新的感悟。

    而如果将武道意境，领悟到一个全新的境界，进入到武道本源的领悟，便是武王境界了。

    “突破尊境，我前世所掌握的一些精妙秘术，也能开始尝试使用了。”

    秦尘目光璀璨，嘴角勾勒笑容。

    之前，因为修为太低，导致他前世掌握的很多武技，都无法施展，但突破尊境之后，一切便截然不同起来。

    “先重新感悟一下吧。”

    再次突破武尊境界，让秦尘对这个境界，有了更深的领悟，忍不住细细感悟起来。

    此时，外界已经一片漆黑。

    深夜降临，整个皇城，渐渐的恢复了一片寂静。

    丹阁之中，诸多宾客也已经离开，一盏盏真灯熄灭，除了一些长明灯之外，只有一些炼药师的炼制室中，还灯火通明，那是炼药师们，在辛苦的炼制。

    在丹阁外一座极为靠近丹阁顶楼的建筑上，两人人影突然悄然出现在那里，冷冷的看着不远处的丹阁高塔。

    这两人，身穿黑衣，左边之人，目光阴冷，眼神鹰鸷，脸上带着五彩的暗色纹路，面容紫青，仿佛中了毒一般，左手把玩着一只七彩毒蛛，微微眯起的眼睛中不时绽放出紫色的冷芒。

    右边之人，身穿麻衣，头戴黑巾，只露出一双幽冷的眼睛，射出怨毒的光芒。

    “毒供奉，你确定只要待在这里，不需要进入丹阁，就能毒杀那秦尘？”

    幽冷的声音从右边的麻衣男子口中传出，竟是冷家家主冷非凡。

    毒供奉是数年前，主动前来投靠他冷家的一名强者，来历神秘，连冷家都不知道对方的真正来历。

    这些年，冷家扩张的越来越大，与毒供奉的贡献，脱不开干系。

    对毒供奉的实力，冷非凡也极为了解，绝对是一个极为可怕之人。

    甚至连冷非凡自己，对这神秘的毒供奉，也颇为忌惮。

    紫青男子嘿嘿一笑，脸上干瘪的皱纹扭曲，在黑夜下显得更加狰狞恐怖：“冷家主，你放心好了，老夫的千机毒，无影无形，却能根据精神意念而动，润物无声，如果那小子真只是一个五阶武宗的话，杀他如杀鸡，就算是六阶三重的武尊，在没有防备之下，也难逃一死。”

    “更何况……”紫青男子冷笑一声：“根据情报，那小子在卓清风的炼制室里几天了，不知道捣鼓什么，而卓清风一直在炼制室外守护，若是靠近，以卓清风半步武王的修为，万一察觉到什么，岂不是前功尽弃？你以为卓清风是摆设不成！”

    冷非凡眸中冷芒更甚，冷哼道：“那冷非凡，也不知道搞什么鬼，竟然一直给那小子护法，这两人葫芦里到底卖的是什么药？”

    冷非凡一脸疑惑。

    金源长老虽然被冷家处置了，但冷家一心吞并丹阁，在丹阁之中的眼线，远不止金源长老一个。

    虽然失去了金源长老，等于失去了一个重大助益，无法在丹阁中闹出什么大事，但是其他棋子，暗中调查一下秦尘的位置和卓清风的动向，还是可以的。

    得卓清风这些天和秦尘一直在一起，并且都在炼制室的时候，冷非凡怎么也想不明白两人到底在干嘛。

    “想要知道那小子在里面做什么，只要等老夫的千机毒进入便可，千机毒中蕴含老夫的一丝精神意念，能够窥探周围的情况，不管那小子做什么，都无所遁形。”

    “那我就静候毒供奉佳音了。”冷非凡不再询问。

    “会的，今晚，就是那小子的死期。”

    狞笑一声，紫青男子轻吐出一口气，手中出现一个暗绿色瓷瓶，轻轻打开，一缕青烟，从那瓷瓶之中缓缓飘入。

    毒供奉眼神凝重，五指箕张，一股无形的力量浮现，牵引着那青烟，悄然融入黑暗之中，朝着丹阁顶层的炼制室，悄然飘散而去。

