    

    
                修炼前人的功法会变得很强，但修炼自己的功法会登顶最强！

    
                天魔古帝经给了苏御无限的机会，修炼这部功法，融合万千功法的精髓，融创出最强也最适合自己的功法！

    
                这才是苏御的目标！

    
                走！

    
                苏御瞬身离开，身下的灵石变作飞灰，被吸收完灵气的灵石连砂砾都不如。

    
                红王洞府很大，苏御与钟子涵一边搜寻，一边吸收，足足花费了五六年。

    
                钟子涵的气息更加深邃，深不可测，连苏御都看不清她的底细。

    
                苏御气势如滔天怒雷，暴躁异常，战力的疯狂提升难免会带来负面情绪，即便苏御有天道玉体也无法幸免。

    
                就像是路边的乞丐突然得到一大笔钱，肯定会激动，肆意挥霍。

    
                火鸦心惊肉跳，才过了五六年而已，两人的气息大涨，太过可怕了。

    
                这份提升速度是它生平仅见。

    
                靠近苏御，火鸦的血液都要凝固了，无边的威压让它呼吸困难，仿佛随时会死去。

    
                “带路，去角王的洞府。”苏御说道。

    
                圣地的任务他已经抛之脑后了，没有实力，就会像他在黑龙王朝里一样，受到限制，狼狈离开，十分无奈。

    
                其余的势力即便是不像黑龙王朝一样会叛变，看到圣使实力不强，肯定也会心中轻视。

    
                任务的时间很长，与其立即去征收资源，不如等他强大起来后，再前去征收，那样效率也会快很多。

    
                苏御握了握拳，狂暴的力量涌现，全力以赴下，他自己也不知道有多强，但肯定比主神初期要强上一些。

    
                还不够！

    
                想要压服那些附属势力，就必须拥有更强大的实力！

    
                让它们心甘情愿的将资源双手奉上！

    
                火鸦小心翼翼的看了眼苏御，小声说道：“大人，红王的洞府怎么处理？”

    
                红王的洞府世界即便再破旧，也是落日三王的洞府，远超其他洞府，内部灵气异常充裕。

    
                苏御似笑非笑的看着火鸦，没有第一时间回答。

    
                强烈的压力令火鸦心跳加速，内心慌乱。

    
                就在火鸦不知所措的时候，苏御开口了，“我们看不上。”

    
                火鸦兴奋，他们看不上，但它看的上啊，曾经红王的洞府，比它的洞府强出太多了。

    
                “大人，再过十天，就能赶到角王的洞府！”火鸦说道。

    
                “比起红王，角王的手下较多，掌握的资源也多一些，其统领的地域比红王的地域要富有，灵气更加充足。”

    
                “红王走炼体一道，独来独往，不喜手下，经常猎杀统领地域内的生灵，角王则不同，常常带领手下横扫其他种族的驻地，深得属下的爱戴，洞府世界可能有角王的手下残留，大人务必注意。”

    
                “落日三王的最后一王为何没有苏醒？战斗波动如此大，落日火山群都被毁灭了，它没有反应？”苏御发问。

    
                最后一王

    
                也是最强的一位王者！

    
                与红王角王不同，它很久之前就是落日火山的王者。

    
                当初它的传说流传时，红王和角王都未崛起，处于微末中，所以一直以来，许多外来者都以为落日火山只有一尊王者，不识红王和角王。

    
                唯有经常初入落日火山的探险者才通过火焰生灵口中知晓红王和角王！

    
                “落日火山的真正王者他已经沉眠许久了，早年间有传言是他想突破神王境界，成为玄天域的王者，最后失败了，早已陨落。”

    
                “还有一则不同的传说，落日火山的真正王者成功突破神王境界，不满足于在玄天域称王，远走宇宙深处，寻求更强大的力量。”

    
                “大人，您也知道，玄天域不是那些道域，内部无法孕育出惊天动地的存在，所以修炼到一定境界，远走宇宙深处是最好的选择，留在玄天域的人要不留恋家乡，要不不愿冒险，自甘在玄天域割据一方，享受虚假的权力。”

    
                玄天域大吗？

    
                当然大了！

    
                面积无比庞大，比太阳系还要大！

    
                孕育着无数生灵，比起苏御的故乡蓝星，这里要高出数个等级！

    
                但也太小了，一尊神王就可以称霸玄天域。

    
                换做是天枢星，神王虽强大，却不可称霸。

    
                那颗大星有秘密，极其古老神秘，宇宙尊者都无法称尊！

    
                内有数个圣地，庞大势力不下十数个，还有大大小小的势力不下上亿！

    
                十日后

    
                苏御来到了角王曾统领的地域，其洞府也在这里。

    
                “有人！”苏御沉声道。

    
                “不下千人！”钟子涵放开感知，轻轻道。

    
                落日火山已经被毁，不再孕育天材地宝，理应无人再深入。

    
                明显是有人盯上了角王的洞府！

    
                “看来有人和我们的目标一致。”苏御笑了笑。

    
                “大人，角王的洞府就在附近，具体位置我也不太清楚，她曾经的手下太多，我没办法靠近。”火鸦落在一旁，低头对苏御说道。

    
                “就让他们帮我们寻找。”

    
                一阵风吹过，两人一火鸦的身影消失。

    
                不远处有名瘦小男子下意识的抬头，“奇怪，我怎么感觉到一股熟悉的气息。”

