    傍晚时分。

    燕小北醒了过来，刚睁开眼，就见老爹在屋里不停的走来走去，打着哈欠问了句：“爸，你干啥呢？”

    燕贵峰哈哈一笑：“咋了，你老子在轮椅上待了两年多，这好容易站起来了，还不许多走两步了？

    哈哈——”

    笑声粗犷，豪放。

    正值壮年的汉子，突然瘫痪了，家庭的重担全落在了妻子一人身上，他于心何忍？

    儿子成绩优秀，最终却高考落榜，是真的发挥失常，没有考上大学？

    燕贵峰心里有数。

    如今，天可怜见，他终于重新站起来了，又能够扛起这个家，山野糙汉子笑着笑着，眼圈渐渐红润。

    这时。

    院里响起李文凤的话音：“他爸，小北醒了没，出来吃晚饭了。”

    “来了。”

    燕小北麻溜下炕，趿拉上拖鞋道，“爸，先吃饭，吃完饭没事儿您在村里好好溜达溜达……”

    “好！”燕贵峰转过身，悄悄擦了擦眼泪，大步出了屋。

    吃过晚饭。

    爸妈去了邻居家串门，燕小北给二狗子弄了些吃的，拎起钢叉，径直奔向了果园。

    山路崎岖，燕小北却如履平地，没多久便来到了山上。

    刚靠近果园，便隐隐觉得气氛不对，太安静了，安静的甚至连虫鸣都听不到，唯有风吹过树叶时的沙沙声……

    二狗子呢？

    自己每次来果园，这货总是第一时间蹿到自己跟前儿，摇尾巴晃狗头的套近乎，今天怎么不见狗影了？

    燕小北暗暗皱眉，推开栅栏，狸猫一般悄无声息的进了果园，将狗食放在窝棚旁，拎着钢叉开始四处查看。

    倏然——

    皎洁的月光下，出现了两道身影，正是二狗子和今天刚刚被燕小北从死亡边缘救治回来的野猴王。

    此时。

    二狗子弓着身子撅着腚，满嘴狗牙在月光下泛着惨白的寒光，正摆出一副随时都要攻击的架势；

    野猴王竟然从树上出溜了下来，人立而起，前爪时不时的瘙一下脸上的伤疤，挠一下猴屁股，神态放松，似乎压根儿就没把二狗子放在眼里。

    屮！

    燕小北站在一株桃树下，看着这俩货，满脑门的疑惑：这俩货是想干嘛，决斗？！

    心思未落。

    只听二狗子‘呜汪’叫了一声，四爪蹬地，迅猛扑出，狗嘴一张，凶狠无比的咬向野猴王的脖子。

    猴就是猴，轻灵无比，只一闪，便将二狗子的迅猛一扑，轻松化解，甚至还有时间在猴屁股上挠了一把。

    二狗子一扑落空，刚要转身调头，继续猛扑猛咬，就见野猴王突然纵跃而起，空中划过一道金黄色的光芒……、

    再看时，赫然已经骑在了二狗子背上，后腿夹紧狗肚子，前爪各自抓着一只狗耳朵，活脱脱就像是一个威武不凡的‘骑狗猴骑士’！

    汪汪~！

    二狗子被压的四腿一软，差点儿没当场趴窝，好容易撑住，立刻开始乱蹦乱跳想把野猴王从背上甩下去。

    然而——

    野猴王仿佛黏在了它背上一样，任它狂蹦乱蹿，却依旧稳稳当当的坐在它背上；

    反观二狗子，耳朵被揪，不知不觉间就好像戴了嚼子的烈马，虽然看似蹦跶的欢，实则早就被野猴王控制的死死的。

    汪汪——

    二狗子蹦跶了半天，也没把野猴王从背上甩下去，心里这个憋屈，半仰着狗头，用一双狗眼斜睨着野猴王，不断的狗叫：

    骑狗烂裤裆，有种正面刚！

    吱吱~！

    不说野猴王听不听的懂它的狗语，就算听的懂，也懒得理会：本猴王下树跟你这条傻狗一战，已经很给你面子了，不要蹬鼻子上狗脸，行不？

    汪~！

    二狗子是真急眼了，就地一个懒狗打滚，顺利将野猴王掀翻在地，刚准备大发狗威，以报被骑之仇……

    孰料——

    野猴王似乎早就料到它会如此，急忙一个纵身，跳到一株桃树上，从地上抓的一块土坷垃，旋即脱爪飞出，照着二狗子的狗头就是一下。

    嗷呜——

    二狗子疯了，嗖嗖嗖往后跑了十来米，然后开始冲刺，到了距离桃树不足两米的地方，四条小狗腿骤然发力，紧接着腾空而起。

    三米！

    二狗子这一跳，至少蹦起三米高，看傻了蹲在树杈上的野猴王。

    咔嚓！

    哗啦啦！

    整株桃树一阵乱颤，二狗子不知撞断了多少树枝，眼看狗嘴就要啃到野猴王的丑脸，突然冲势一减，四条小狗腿开始拼命的虚空乱蹬……

    嗷……呜！

    二狗子不甘的叫着，就差三厘米，就差三厘米，二爷就能把这只臭猴子撕成碎片了……

    呜呜~！

    二爷的狗头……

    帅不过三秒的傻狗，燕小北实在是看不下去了，这二货跳的是挺高，冲击力也足够，但是谁能想到，最后竟然被树杈卡住了狗头？！

    该！

    你丫一只狗子，没事儿挑衅一只猴子干嘛？

    这不是找虐嘛！

    燕小北从阴影中走出来，朝野猴王比划了一个手势，旋即就见野猴王抡起爪子，照着二狗子的狗脸就是一巴掌。

    嗷呜——

    二狗子惨叫一声，狗头一歪，立刻从树杈中解脱出来，嘁哩喀嚓的掉在了地面上。

    就这，还是不服。

    还是想干！

    燕小北上去，一把薅住它的狗脖子，怒斥道：“一天不打上房揭瓦，干不过还干，你是不是傻？”

    呜呜！

    二狗子委屈的不行：干不过就不干了，那二爷以后在村里的狗子中，还怎么混？

    不知为何，此时的燕小北竟然能够清晰的察觉到二狗子的情绪变化，又是好气又是好笑的道：“得了，你委屈个毛线，得亏你不是头猪，不然被揍的更惨。

    以后。

    它猴老大，你狗老二，一起看守果园。”

    老二就老二。

    二爷要吃饭。

    燕小北让野猴王自行去寻找吃的，他则带着二狗子来到了窝棚旁，将狗盆往前一踢，又想起下午逮到的那只野兔，一并丢给了二狗子。

    二狗子立刻化悲愤为食欲，照着早就死的不能再死的野兔子，一阵猛撕猛啃。

    燕小北睡了差不多一下午，这会儿没什么睡意，躺回窝棚里的破床上，拿起手机，回忆着梦中的情形，开始搜索。

    上古五行神。

    很快，燕小北便查到了自己需要的资料，迫不及待的点开一看，图文并茂，竟然和梦中所见，完全吻合。

    ……

