    有些惊讶的看着那小女孩，王昊不由一乐：“还行，看懂了？”

    “懂！”

    出乎王昊的意料，这小女孩瞅着岁数不大，但人情世故这方面，还真就不是啥也不懂。

    她重重的把头一点：“我知道，你不理我，是为我好！”

    “……”

    原本，这应该是个让人高兴的事儿。

    但王昊却高兴不起来。

    这小姑娘才多大？

    看着比自己矮了大半个头的小姑娘。

    看着她那身，估计她母亲那辈人，就已经缝缝补补了不知道多少年的旧衣裳，王昊忽然有点心酸。

    这是个瘦得让人心疼的小丫头，原本像她这种年纪，应该打扮得漂漂亮亮的背着书包去上学。

    “你今年多大？”

    “十九了。”

    虽然卖菜的时候，还算能说会道，但在两个人独处的时候，小姑娘明显有些拘谨。

    她磕磕绊绊道：“大……大哥，今天……谢谢你，我、我叫程雪，你……”

    “王昊。”

    他知道她叫啥，她知道他叫啥，这就算认识了。

    王昊忽然问了句：“你家不是白石沟的，我从来没见过你，你是哪个村儿的？”

    “我三里桥的。”

    今天被眼前这个大哥哥帮了那么大的忙，其实程雪很想感谢一下对方。

    但可惜的是，她的生活条件很不好，甚至可以说非常拮据。

    除了菜以外……准确的说，连菜都拿不出手。

    看着站在路边沉默不语的王昊，程雪的脸微微一红，她觉得有点尴尬：“那个，要是没啥事儿，我……”

    “等会儿。”

    考虑半天，王昊问道：“你的菜是自己家种的？”

    “不是，我家的地已经没有了，都是我从亲戚家里进的。”

    “这样啊……”

    王昊说道：“我也有几亩菜地，品种比你进的要丰富多了几样，茄子韭菜黄瓜，还有西红柿、西葫芦……大概十几种，我现在算改行了，但是地里的菜还在，如果你想做的话，就归你拾掇，菜你收了去卖，卖菜的钱……三七分，我三你七。”

    “不行！”

    觉得自己的反应有点大，程雪的脸红了红：“王……王哥，我在亲戚家拿菜都是要先给钱的，做买卖也……也没你这样的，你这不是白给我钱么，就算是这样……也该是你七我三……”

    “我和你家的亲戚不一样，地是我家的，菜是我种的，我现在不想卖菜了，再荒一段儿时间，菜全都得烂在地里。”

    说完这话，王昊也不磨叽，直接了当道：“做不做，你给句痛快话。不做的话，我去找别人。”

    “我做！”

    “那行，回去自己收拾一下，然后跟我走。”

    指了指脚下这块地方，王昊说道：“我就在这里等你，十分钟够不够？”

    “够，够用了！”

    虽然王昊说得并不是很清楚，但是程雪似乎已经明白了接下他的菜地会有多少收益，连忙转身就跑回了集市那边。

    约莫8、九分钟左右的工夫，王昊就看这小姑娘，有点儿吃力的蹬着三轮车，拉着后车斗装着的几只菜筐，朝他这边赶了过来。

    唉，还是太瘦了！

    说句心里话，对于程雪这个小姑娘，王昊是真的很欣赏她。

    虽然经常劳作，皮肤都晒黑了，人也瘦得不像话，但她的脸型周正，隐约能看得出来，只要再长长肉，也是个美人胚子。

    一个漂亮的小姑娘，在现在这个物欲横流的时代，如果真的铁了心的想要弄钱，各种歪门邪道的法子，简直不要太多。

    但偏偏程雪却没有，都已经拮据成了这副德性，仍然是辛辛苦苦的卖菜赚钱。

    或许她才刚刚走向社会，还没有太多人生阅历，甚至可能连她自己也不知道，像现在这种苦日子，她还能坚持多久，但是……

    现在的她，值得被人帮一把。

    而王昊，就是要帮她的那个人！

    虽然手头也没太多钱，药王老爷更像是悬在头顶的一颗雷，指不定什么时候就会爆。

    但王昊还真就不缺卖菜的那点儿钱。

    别说三七分账，就算十成全给她又怎么样？

    他要那三成，是照顾这小姑娘的自尊，世上最伤人的就是怜悯，并不是所有人，都需要什么所谓的同情。

    授人以鱼，不如授人以渔！

    全程没有半点要帮程雪推一下三轮车的意思，王昊直接带着她从自己家门前经过，让她认了认门，接着就领着她去了菜地。

    果不其然，看到那一亩亩伺弄得整整齐齐的菜地，还有那一排排成熟的当季蔬菜，程雪直到现在，还是有些不可思议：“王哥，你……你说真的？”

    “对！”

    “你……为什么帮我？”

    “因为现在的你，就像以前的我，自己为什么不帮自己？”

    话说到这儿，有些欲言又止的看着程雪，王昊犹豫了一下，终究还是开了口：“其实我继承了我家祖传的医术，以前本事不到家，才靠卖菜维生。”

    “你是大夫？”

    “对。”

    说自己懂医术，是大夫，王昊当然不是随便乱说，他没有自我炫耀的毛病。

    之所以告诉程雪，当然还是他脑子里的药王老爷发功，给了关于程雪的身子该怎么调养的两张调养方子。

    “恐怕你自己还不知道，你现在已经五劳七伤了，也就是你还年轻，目前还没多大感觉。如果还照现在这样发展下去，二十五岁左右，最先出现病征的是你左腿，然后就是右手肘关节。

    三十岁的时候，你会得关节炎，如果到时候得不到有效治疗，你再这么粗心大意的不理会，会发展成痛风……”

    接下来，短短几分钟的工夫，王昊就已经把程雪目前的身体状况，给分析了个通彻，一直到了五十岁，将会发生的各种疾病，全部都说了一遍。

    刚开始的时候，程雪还以为王昊是在开玩笑，故意在吓唬她。

    但是，随着她按照王昊所提到的方法，用力按在自己的小腿、手肘几处部位后，那一阵阵好像针扎般的刺痛，却让程雪不得不信。

    看到这小姑娘被吓得不轻，王昊也只能安慰：一切有他，有他王神医出手，几副大补汤喝下去，针灸按摩一起上，病得再严重，也能调理好！

