    “穿甲弹准备，十一点钟方向，百发齐射……”

    眼见狂奔而来的十余头六级变异兽，城墙上稍稍有些慌乱，可随之立刻有人大声呼喊了起来。

    而摆放在城里的大炮，纷纷抬高炮口，调整射击方向。

    一旁的士兵，熟练的卸弹，装弹。

    砰！砰！砰！

    下一秒，剧烈的轰鸣声，几乎在同一时间响起，近百颗穿甲弹呼啸着向城外飞去。

    此时，一众士兵的脸上虽然有惊慌，但却没有人后退一步。

    面对变异兽的时候，害怕是不可避免的。

    但所有人都很清楚的知道，此时他们已经没有退路，只用拿命去拼，才会博来那一线生机。

    而现在的田城，远比任何时候都强大。

    若今天都没能守住的话，方圆一千公里之内，也没有那座城市能够守住了。

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声响起，近百枚穿甲弹，至少有三分之一落在蟑螂一样的变异兽身上。

    但这样的攻击，依旧还是没能击穿他的甲壳防御，甚至就连让它停一下都做不到。

    “先宰了它！”

    突然一声怒吼在蟑螂上空响起，随即一个黑色人影极速追了过来，红色长枪向前伸出的同时，一道紫色雷霆也猛然落下。

    轰！

    可麻痹效果并没有生效，堪比坦克一样的蟑螂，六条长满倒刺的黑色长足，依旧还在疯狂的飞奔着。

    在它左后方不到百米的地方，同样还有一头黑色的野牛，低垂着脑袋，顶着一对黑色的牛角，直奔城墙狂奔而去。

    “先不管它，把这头老牛给我宰了。”

    又是一道身影踏着飞板追来，满脸焦急的喊道：“蟑螂撞不塌城墙的，但这头老牛可以。”

    “若它撞上去了，直接就能撞出一个窟窿来。”

    “一定要把它留在城外，不然等兽潮进城，田城可就彻底完了。”

    “好。”萧寒应了一声，眼见雷霆一击没能对蟑螂生效，他没有多说任何废话，反手长枪又是一指。

    轰！

    被雷霆一击锁定，几乎没有闪避的可能，黑色野牛的背上，立刻出现了一个焦黑的痕迹。

    麻痹效果出现，它的四肢也陡然一僵，直直的倒了下去。

    但在惯性的作用下，依旧还是没有停下来。

    嗖！

    这时，一道黑影快若闪电般的出现，只是一个闪烁，就出现在黑牛的眼眶处，狠狠的向里面扎了进去。

    哞！

    怒吼声响起，黑色野牛瞬间从麻痹效果中挣脱了出来，脑袋随即立刻向旁边一甩。

    当！

    牛角精准的迎上了黑色短匕，发出一声好似金铁相击的声音。

    当龙牙匕首翻滚着飞出去的同时，那漆黑的牛角上，也留下了一个深深的凹痕。

    萧寒双脚落在地上，眼中寒光一闪，立刻就是一个冲锋。

    轰！

    而在冲锋的同时，又是一道紫色雷霆从枪尖闪现。

    百米的距离，他也仅用了不到三秒，就冲到了黑色野牛的身边，熔岩裂甲枪随即立刻向前刺出。

    汪！

    陡然一直野狗从旁边冲了出来，一口咬住枪杆的同时，另一个脑袋中，立刻出现了一抹红色的火光。

    空气中的温度立刻升高，里面一颗炙热的火球迎面飞了过来。

    “卧槽。”

    怒骂一声的同时，萧寒的反应也极为迅捷，挥手将左手上的盾牌砸了过去。

    砰！

    连带着飞来的火球一起，狠狠拍在双头野狗的脑袋上。

    不过即便这样，右手中的熔岩裂甲枪依旧还是被死死的咬着，根本抽不出来。

    咻！

    而这时，眼前黑光一闪，咬着长枪的脑袋瞬间被切了下来，同时耳边也有一个声音喊道：“小心！”

    黑色野牛已经从地上站起，黑白分明的瞳孔，甚至冒出了一缕缕血丝。

    不远处的斑斓猛虎，也同样冲了过来。

    而那头青狼眼中，却闪过了一抹狡诈之色，停留在两百米外的地方没有过来。

    但一头黑黄相间的豹子，却从它的身边一掠而过。

    甚至更远处，还有一头黑色野猪，顶着半米长的洁白獠牙，同样向这边狂奔着。

    “我尼玛，真他娘的憋屈。”

    不敢使用兽化，此时再想要飞上天空，已然有些来不及了，眼见黑色野牛冲过来，他只能腰身一沉，将铁甲龙鳞盾挡在了身前。

    砰！

    刚刚摆出防御姿态，一股巨力就从盾牌上传到肩膀上，萧寒脸色猛然一变，立刻不受控制的飞了起来。

    而这时，斑斓猛虎陡然张开血盆大口。

    吼！

    剧烈的咆哮声立刻响起，随之一个乳白色的气团，立刻从它的口中喷了出来。

    与此同时，那头黑黄相间的豹子，也在短短不到两秒的时间内，从两百米之外的地方冲了过来。

    那长长的白色利爪，也向他的脖颈抓来。

    “给我起！”

    突然一声怒吼在天空响起，随之萧寒立刻感觉到，一股力量作用在屁股上，将他托了起来，直接向天空飞去。

    无论是乳白色的气团，还是那闪着寒光的利爪，都差之毫厘的从他身下一掠而过。

    “呼！”

    轻吐了一口气，萧寒的脸色却有些难看。

    之前和金色甲虫硬碰硬的时候，力量虽然稍有不如，却也差不了太多。

    可被黑色野牛撞上，那感觉就完全不一样了，或许只有兽化成暴猿之后，才能和它有一战之力。

    哞！

    眼见那个大家伙再次向城墙方向冲去，萧寒的眼中闪过一抹犹豫之色。

    轰！

    可正在这时，十几公里外的地方，突然响起了震耳的爆炸声，随即一个蘑菇云立刻升腾而起。

    肉眼可见的冲击波，立刻向四周扩散。

    嗷呜！

    悲愤的狼啸，伴随着刺目的亮光，也从那个方向传了过来。

    轰！轰！

    随之又是两声爆炸，同样的蘑菇云再次升腾而起。

    与此同时，还有三枚银白色的导弹，尾部喷着汹涌的烈焰，直奔田城飞来。

    “卧槽，哪里来的核弹？”

    真气涌进踏空靴，萧寒楞楞的悬浮在半空中，脸色彻底变的难看起来，怒声咒骂道：“这踏马到底谁干的，是要把田城彻底抹去吗？”

