    何以言看着容夜，意味十足：“容夜，你不会和裴衍，司容止这两个人一样了吧？亏我之前还以为，你是个痴情种，却没想到就移情别恋了。”

    容夜却是瞬间面色凝重道：“你多想了，我和夏珠曾经有着过命的交情，她倾尽全力帮过我，所以我才让你帮帮她，她不是个软弱无能的女人，如果没有重要的事，她不会想寻求他人帮助，所以我猜她应该是遇到什么麻烦。”

    “而她之前看你却不是看我，证明她认为，你对她的帮助可能会大。”容夜道：“所以我这才让你留下来。”

    何以言明白了。

    他笑着说道：“容夜既然你开了这个口，那么我就留下来。”

    ……

    席氏集团，总裁办公室。

    夏珠将包里的杂志，报纸一股脑倒了出来。

    席寒城狐疑看着夏珠：“你什么意思，你买这么多杂志报纸做什么？”

    说到这里，席寒城忽然警觉起来。

    他往后退了一步：“这是色情书刊对不对？孤男寡女共处一室，你妄想用色情书刊来引诱我，你这个无耻至极的女人！你不要痴心妄想了，毕竟曾经有女人在我面前脱了衣服我都，”

    “不为所动”这四个字还没有说完，夏珠顿时就炸了。

    她盯着席寒城，那目光要杀人一般：“你说哪个女人在你面前脱光了衣服！给我说！”

    席寒城：“……”

    不知道为何，夏珠这眼神让他的心脏莫名一颤。

    他下意识说了一句：“我还没有等她脱完，就让她滚了。”

    夏珠这才松了口气。

    哼哼！

    这才差不多。

    夏珠伸出手指，戳了一下席寒城的脑袋：“算你还老实。”

    席寒城：“……”

    他这才回神过来！

    等等！

    他竟然和这个女人解释？

    他为什么要和这个女人解释？

    别说他让在他面前脱衣服的女人滚了！

    就算真做了什么！

    和这个叫夏珠的女人又有什么关系！

    席寒城觉得刚刚他下意识的解释还真是魔怔了。

    而这边，夏珠已经举着一本杂志在席寒城的眼前晃了：“看看！好好看看！你曾经做过什么！”

    偌大的标题映入了席寒城眼帘。

    “席氏集团总裁席寒城发布会上公开表白，究竟是什么样的女人让他如此痴迷！”

    席寒城顿时瞳孔放大。

    在发布会上表白？

    他什么时候在发布会上表白过？

    不！

    这绝对不可能！

    席寒城立即夺过了杂志，翻开了内页。

    内页里详细记录了席寒城发布会表白的全过程，并且附上了当时的照片。

    席寒城只觉得脑袋“嗡嗡”作响。

    这怎么可能！

    这么重要的发布会，他怎么可能当众去对一个女人表白！

    而且还是……

    看着眼前带着几分得瑟和得意的夏珠，席寒城不敢置信。

    还是对这个又土又厚脸皮的女人表白！

    席寒城觉得自己的人生观遭到了颠覆。

    下一秒，他忽然说道：“你这个不要脸的女人，这本杂志肯定是你自己印刷的，照片也是你ps的！”

