    连续多少天的拍摄，不但没有让姜泉产生多少疲倦，反而是让他越来越亢奋。不过，这一切都是正常操作，从当演员开始，姜泉迄今就只怂过一场戏：《司藤》时的吻戏。

    好在，现在如果再让姜泉和大甜甜拍吻戏，肯定是不会再出现过去的那种接连失误了，毕竟两人平时在家里没少实践。

    姜泉等人在一家餐厅内准备就绪，等待拍摄新一幕的镜头。

    拍摄地是燕京一家真实存在的餐厅，当剧组工作人员和餐饮老板商议借用场地拍戏时，老板都没讨价还价，就一口应下了。

    老板也是个生意人，看出这些年影视行业的发展势头如日中天，心想着等这部电影一拍完，就对外宣传：本餐厅就是电影《开端》的拍摄地之一，到时候，肯定可以吸引一大批影迷前来就餐。况且剧组只是借用一部分场地，并不完全耽误自己的生意，甚至还有些眼尖的影迷专门跟着剧组，跑到这来借吃饭的名义来探班。

    剧情中，肖鹤云和李诗情经过上次循环报警，导致江警官牺牲的惨剧后。决定先靠自己在车上排查出引爆炸弹的罪犯。

    最后一个上车，全身包裹的严严实实，还一直及搂着自己的包的芦笛自然而然的成为了两人的首要排查目标。

    经过多次循环验证，两人好不容易把将要上车的芦笛给拽到了车下，并强行打开了他的包，谁知里面装的是一只猫。

    原来因为公交车上不得携带宠物，所以芦笛才把猫放进了自己的包里，并小心翼翼的看护。但这种举动却偏偏在经过多次循环的反炸二人组眼里，是最可疑的。

    罪犯找错了，车也被炸了。两人只好选择暂时从长计议。

    肖鹤云和李诗情两人在镜头的跟随下，坐在了餐厅角落的一个位置。

    “这里人少清净，菜也不错。”剧情里的肖鹤云显然不止一次的来过这家餐厅就餐了。

    “之前的循环里，我踩过点。”

    李诗情坐下之后便是一番感慨：“我感觉我上次吃饭，已经是上辈子的事了。”

    “可是好奇怪？我一点也不饿。”李诗情一直很困扰，自己经历了这么多次循环，时间短的只有区区几分钟，时间长的却经历了整整一天。可不管是哪一次循环，自己都没有产生任何的饥饿感。

    “这个问题我也想过，所有物理性质的改变，都不会带去循环。比如说，伤口，还有身体消耗的能量。”肖鹤云一本正经的说。

    李诗情一本正经的听：“怪不得。我说我中午只吃了水果，怎么到现在也不饿呢。”

    听了李诗情的话，肖鹤云又接着补充：“还有一点，那就是，不管你花多少钱，下一次循环钱依然会回来。”

    肖鹤云一开口就是老财迷了。

    李诗情却不以为然：“可是这样也没有用啊。我们买的东西，也一样带不到下一次的循环。”

    果然，不管什么年龄段的女性，都对购物情有独钟。不管是戏里的李诗情，还是戏外的大甜甜都是如此。大甜甜平日里也没少拉着姜泉外出购物，购买了一堆姜泉不是太懂的化妆品。

    看到李诗情这么的不以为然，肖鹤云立刻提醒：“你不要买东西啊。买服务，买体验，体验感是可以保留的。”

    李诗情依旧有些懵懵懂懂：“呃？体验感？比如说？”

    “最简单也是最爽的。”肖鹤云提示道。

    “啊？”这个提示，显然是让李诗情想歪了，露出了你竟然是这种人的眼神。

    肖鹤云见李诗情表情不对头，赶快解释：“吃啊！你可以随便吃，不用中午只吃水果了。”

    “对啊！我吃完长得肉，增长的体重也不算数了。”

    这一幕拍完后，姜泉和大甜甜两人依旧面对面坐在餐厅角落。不一会，道具就准备就绪了：这家餐厅的各种菜品。

    一来到餐厅，剧组是真的跟餐厅老板点了一系列的招牌菜，姜泉和大甜甜是肯定无法真的两人解决掉这么多菜品的。这些菜总和起来，分量足足够好几个人吃。不过拍完下一幕戏，也就暂时收工了，正好可以让饥肠辘辘的剧组人员打包这些菜，在回去的路上先垫垫胃。

    菜品堆满了桌子，李诗情却有些闷闷不乐的样子。

    “怎么了？”肖鹤云察觉李诗情的心态，疑惑的问。

    “我突然有些罪恶感。这么大的事，摆在了我的面前，我居然还能在餐厅里大吃大喝的。”

    这么一说，肖鹤云心里也油然而生了一种罪恶感。但还是反而安慰李诗情。

    “这个，这俗话说得好，人是铁，饭是钢。人吃饱了，才能去拯救世界。”

    李诗情被肖鹤云最后一句话逗得噗嗤一笑：“你说的有道理！”然后拿起餐叉一口一口的吃起了食物。

    “消息还是以前的消息，不知道警方什么时候能够找到这个爆炸物。”肖鹤云用笔记本查询着公交爆炸的新闻，内容和前面的循环毫无区别，不禁有些失望。

    “可就算找出来了，他们也不会立即公布。”李诗情很理智的说道。一个案件从立案到通报，哪会这么短的时间。

    总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河~大甜甜的歌声响起，肖鹤云看了一眼来电显示，立刻挂断了电话。

    “谁啊？”李诗情不解的问。

    “我兄弟，他让我去开会。”

    “其实你可以去啊。我们这一次是正常下车，也没有报警，我们有充足的时间。”

    肖鹤云一脸的无奈，手指都埋进了自己的头发里：“本来我也不想去。现在最重要的是，解决眼下的问题。我们不能再分开了。”

    李诗情眼睛直直瞪着，肖鹤云的话实在太容易误解了。

    “晚上，要不然我带你去网吧，我们刷夜。”

    “夜不归宿啊。”

    两人不由都被逗笑，嘴角不觉上扬。

    姜泉对大甜甜的特训效果愈发明显，之前的作品，大甜甜个别戏份需要反复重拍多少次，但现在大甜甜cut次数几乎可以忽略不计。

    因此，大甜甜也没有感觉到过多心理疲倦，这一次的电影可以说，是她迄今为止拍摄的最畅快的一部戏了。

