    如兰犹豫了一下，问道：“你知不知道顾百里的父亲顾东阳二十多年前曾经把毛塘四合院抵押给奶奶的事情？”

    韩梅楞了一下，抬腿就下了床，惊讶道：“你是听谁说的？”

    如兰迟疑了一下，说道：“李新年在家里翻出一张字据，刚才拿给我看了一下，上面确实上司奶奶的笔迹。

    从上面的内容看，二十多年前顾东阳把毛塘四合院抵押给奶奶，然后接走了六十万块钱，顾东阳后来只偿还了一部分债务，他死后，剩余的债务是顾百里还清的，并且赎回了四合院。”

    韩梅呆呆楞了一会儿，最后惊讶道：“没想到顾百里还保存着这张字据。”

    如兰说道：“这么说你知道这件事？”

    韩梅说道：“具体情况我也不太清楚，不过，我听你爸提起过，顾东阳确实借过你奶奶一大笔钱，但后来拖了好几年都没还，至于顾百里还钱的事情我就不清楚了。”

    顿了一下，狐疑道：“李新年为什么要让你看这张字据？”

    如兰迟疑道：“他好像对顾百里还债的这笔钱的来路有点怀疑，毕竟一百多万呢，那个时候可是一笔巨款，而顾百里只是我爸的司机，哪来这么一大笔钱还债啊。”

    韩梅哼了一声道：“那还用问吗？肯定是你奶奶让你大伯从银行贷出来的钱。”

    “用银行贷款还债？那这笔债不是照样要还给银行吗？”如兰疑惑道。

    韩梅说道：“那谁知道，说不定是谭冰做了什么手脚，后来把这笔债给抹掉了。”

    如兰嗔道：“这怎么可能？欠银行的钱还能轻易抹掉？”

    韩梅哼了一声道：“有你大伯帮着谭冰想办法，这点钱算什么？她那些年光是吃的回扣也不止这点钱吧？”

    如兰好像稍稍松了一口气，说道：“这么说顾百里是从银行贷款还清了债务。”顿了一下，又疑惑道：“妈，我怎么一点印象都没有，难道顾东阳当年跟奶奶有来往？”

    韩梅哼了一声道：“岂止是来往？他们当年的关系好着呢，如果不是顾东阳，顾百里能踏进毛竹园的大门？你大伯会对他另眼相看？”

    如兰听出了母亲的话外之音，吃惊道：“你的意思是我奶奶跟顾东阳有……”

    韩梅急忙打断了如兰的话，摆摆手说道：“算了，都是陈年烂谷子了，你奶奶和顾东阳也入土了，我也不想再搬弄口舌。”

    如兰呆呆楞了一会儿，问道：“顾东阳跟我奶奶的年龄谁大？”

    韩梅想了一下，说道：“顾东阳好像比你奶奶小两岁，最多三岁，我跟你爸结婚之后还曾经在毛竹园见过他几次。

    这人不爱说话，不过脸上总是笑眯眯的，你爸好像挺喜欢他，每次见到他总是特别客气，你可能不记得了，你小的时候他还抱过你呢。”

    顿了一下又说道：“如果没有这层关系的话，你奶奶可能早就把毛塘四合院拍卖了，哪里能让他欠债欠这么久。”

    如兰走过去坐在床边，小声说道：“妈，我听李新年说，顾百里把这张字据粘贴在了一本书的封面上，显然他不想有人知道当年他还这笔巨款的事情。

    你说，会不会是我大伯当年违规给他从银行里贷出这笔钱啊，否则，顾百里为什么要偷偷摸摸隐藏这张字据，并且不愿意销毁呢？”

    韩梅一脸严肃地点点头，说道：“很有这种可能，不过，我估计肯定是得到了你奶奶暗中的首肯。

    虽然你奶奶跟顾东阳关系密切，可毕竟是这么一大笔钱，她也不可能因为交情就不要了，如果能通过银行解决这笔债务，她也不受损失，还成全了故人的情谊，何乐而不为呢。”

    说完，叹了一口气，说道：“你也别胡思乱猜了，不管顾百里这笔钱是怎么来的，反正都是陈年烂谷子了。

    何况，你奶奶，你爸，你大伯都已经作古了，就算是从银行偷来的又能怎么样？让顾百里占点便宜我倒是没意见，只是便宜了谭冰这个狐狸精。”

    如兰沉默了一会儿，又小声问道：“妈，你觉得万振良的案子会不会是我大伯串通顾百里干的？”

    韩梅摆摆手，说道：“跟顾百里恐怕没什么关系，我估摸着应该是谭冰跟你爸和万振良串通一气干的这件事，当然还有戴山。”

    如兰疑惑道：“可你看谭冰像是有钱人的样子吗？”

    韩梅嗔道：“有钱人难道能看出来吗？尤其是来路不正的钱，谁敢对外招摇？”

    如兰辩解道：“谭冰装穷也倒罢了，可他的女婿做生意缺钱她都不管吗？小雪好歹也是她的女儿，手里也没多少钱，她都这把年纪了，难道还想把钱带进棺材里？”

    韩梅呆呆楞了一会儿，随即又回到床上盘腿坐好，抱怨道：“管她这么多呢？她有钱没钱跟我有屁的关系，好不容易念经年的心平静气，又被你给搅乱了。”说完，闭上眼睛继续念念有词。

    如兰见母亲再不理她，只好站起身来出去了。

    李新年从毛竹园开车回到四合院已经是晚上下班时间了。

    在回来的路上好几次听见警笛的阵阵，忍不住又想起了徐世军，猜想余小曼应该已经赶回了宁安市，不清楚是不是去医院看过前夫。

    家里一个人都没有，不仅保姆小翠没回来，顾红也没有回来，可昨天顾红曾经打电话说今晚就从省城赶回来，既然现在都没回来，多半是又被什么事情耽搁了。

    不过，他马上就想起先前在毛竹园跟如兰谈论面具的时候顾红曾经打来过电话，想必肯定是告诉自己今晚回不来了。

    正自琢磨，手机忽然响了起来，急忙逃出来看看来电显示，没想到是在吴中县的丈母娘打来的，急忙接通了。

    “妈，有事啊？”李新年问道。

    谭冰嗔道：“怎么？没事就不能给你打电话？你回家了吗？”

    李新年说道：“刚到家，家里就我一个人，红红也没回来。”

    谭冰疑惑道：“怎么？难道红红没给你打电话？她今晚回不来了。”

    李新年说道：“她中午倒是打过电话，不过我当时有点事没有接。”

    谭冰楞了一下，说道：“我也是中午接到她的电话，说是她被评为系统最年轻的优秀行长了，今晚要跟同时庆祝一下，明天上午就回来了吧。”

    优秀行长？

    李新年不禁一阵惊讶，他倒不是惊讶于顾红被评为优秀行长，而是惊讶于这件事本身。

