
三更半夜中年妇女抄起砍刀把屋里砸个稀巴烂，冲到果园乱砍一顿吓得狼狗摇头摆尾害怕。

风自月躲在暗处观察她不是装的，快速上前劝阻，还好果园四周人家少吵嚷没人发现。

在他安慰下中年妇女消气回到屋内四仰八叉呼呼大睡。

风自月一夜未睡思考半天决定帮助中年妇女售卖两天水果赚点钱，也算是自己一点心意吧，顺便借住卖水果掩护打探西山派动向。

第二天二人正在果园采摘水果时候狼狗嗷嗷乱叫，当当当，敲门声。

“这是谁呢，我这里从来没有人来过啊，中年妇女嘟囔前去开门被风自月拦住告诉她假装没听到不要开门。”

风自月害怕自己暴露黄狼带人来抓自己！

当当当，有人在吗？购买水果。

男人粗犷声音传来。

生意上门中年妇女决定开门，快步去开门风自月躲闪到木棚子后面偷偷观瞧。

打开果园门呼啦进入果园八九个人，中年妇女看到一群要饭花子顿时很失望脸色一沉往外赶他们。

“出去，出去，要饭到别处去吧，我真没有钱啊。”

风自月看到这几个人大惊失色真没想到洪水沟，胖瘦妇女，女矮人五怪在西山派内。

难道自己暴露了老东西带人来找自己！

又一想不能啊，自己多加小心易容术，风自月胡思乱想盯着他们看。

中年妇女骂骂咧咧往外轰五怪老三瘸子抽出弯刀跳到进前，老东西给脸不要脸我们路过是购买水果别狗眼看人低。

中年妇女看看小矮人拿刀比划很生气说道，你这个家长怎么当的，让这么小的孩子不学好动刀打架成何体统。

你这个爸爸真失职！

嗨嗨，中年妇女把五个小矮人当成洪水沟孩子了！

洪水沟很得意最起码自己占便宜当爸爸了，抚摸五个小矮人脑袋说道，乖孩子，好好听话奥。

现场气氛很和谐哄堂大笑。

洪水沟掏出银子购买一筐水果离开。

胖瘦妇女提议在果园吃完西瓜再走。

洪水沟点头同意询问中年妇女能否方便一下。

中年妇女看到银子很开心热情招呼他们进木棚，他们八个人吃的狼吞虎咽侃大山，一个劲夸赞西瓜甜水果好吃。

洪水沟心情大好招呼中年妇女多多采摘水果，掏出一把银子扔到桌上。

“好的，好的，中年妇女见到钱喜笑颜开。”

气的风自月抓耳挠腮要打人，可千万，千万别喊自己啊。

嗨嗨，中年妇女大声呼喊，老公丈夫快快采摘水果给客人带走！没有办法风自月嗯了一声去采摘。

来到树林抓起泥土往身上涂抹，把头发弄乱洒上草叶子，还特意抓点狗屎擦摸在身那味道，唉，一言难尽啊！

搞得浑身脏兮兮端着一大框水果进屋，屋内很愉快气氛等他进屋瞬间所有人捂鼻子嘴。

“出去，出去，什么妖怪，滚滚滚，五怪抄起弯刀骂骂咧咧！”

中年妇女看看风自月愣神，老公你怎么了？难道掉茅坑了？

“奥，我刚才爬树采摘水果不小心掉了下来，来客人了，风自月边说边伸出抓狗屎的手拿苹果，桃子，递给洪水沟，女矮人五怪，胖瘦妇女吃。”

所有人后退骂骂咧咧起身快速离开。

五怪小跑直奔大门口。

风自月乐呵呵目送他们离开。

突然洪水沟返回到木棚门口打量风自月。

“小子似曾相识啊，洪水沟摸了摸风自月脑袋，风自月装镇定抬头露出大黄牙嘿嘿笑伸出狗屎手握手，大兄弟坐下聊聊吧，没准我们五百年前还是一家呢。”

哼哼哼，告辞，洪水沟看到脸部苍老摇头，快速离开。

等他们走后中年妇女唉声叹气上门买卖没了！

风自月安慰她别生气今天他出去售卖水果赚点银子，挑着两大匡水果一个人快速上街追赶洪水沟下落。

顺着胡同转悠另外一条胡同，一条胡同又一条胡同也没有发现洪水沟下落。

“水果便宜了。”

“便宜了水果。”

风自月有气无力吆喝溜达前行，他一身臭烘烘脏兮兮别说售卖水果了，就是才送给别人，别人也不会要，路过男女老少当猴子一样看他。

他琢磨一下挑着水果直奔西山派总舵黄狼老巢。

今日没来西山派嚯嚯嚯变化很大，总舵周围挖了很多战壕和大水沟看着水的表面一切正常，明眼人一看就知道水里有陷阱机关埋伏。

总舵院墙加高加厚墙头设计密密麻麻数千个弓箭口，门楼顶端摆放十多个奇形怪状石兽，这些石兽没有五官头部转动闪闪发光具体肚子里面装的什么不得而知。

总舵百米范围护卫队密集巡逻时不时打骂过往行人滚远点。

风自月看了半天混进西山派总舵难上加难啊。

挑着水果在总舵四周转悠观察一圈大小门口都防范森严。

来到小河边无人处斜靠在一棵歪脖树下翘着二郎腿，手里盘着两个西瓜盯着树上八只大乌鸦嘿嘿笑。

气的乌鸦呱呱叫飞身离开。

他眼珠子乱转怎么才能混进西山派总舵呢，想了很多办法都不妥当，一步走错脑袋就得搬家。

心烦意乱盘着两个大西瓜晴朗天空突然滴滴答答下起雨，雨水黏糊糊还有异味抬头一看，我了个去，三五只夜猫子在树顶拉屎呢！

手起西瓜飞打的乌鸦乱叫。

唉，臭要饭的，护卫走进一看，奥原来是个卖水果的，打量风自月半天上前咣咣一顿揍。

“气的风自月翻白眼起身看了看十多个恶人护卫嬉皮笑脸问为啥揍他。”

为啥揍你，啥也不为啥，就是看你长的欠揍而已。

“谢谢各位好汉打我，你们打我蓬荜生辉啊，刺激，很刺激，来来在揍我一顿。”

气的护卫队哄堂大笑，贱货，贱货，真贱，我们喜欢你这个贱货，走走走，挑着水果跟着大爷我们进府里干点活。

“进府，进哪里府？风自月急忙问。”

妈了个巴子，还有那个府，当然是进总舵府，快点进府，到了府里老实点别乱看小心把你眼珠子挖出来，护卫队骂骂咧咧带他进入西山派总舵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67376761"  chaptername="第1497章  巡逻队搜查">加入书签</a>
</div>
