    　　罗恨死草帽这群坑货了，眼看德雷斯罗萨近在眼前，他也能杀死多弗朗明哥报仇雪恨，可他们非不听劝，到处惹是生非。现在好了，平白无故招惹了强敌，大家一起凉凉吧！

    　　军火王杜克，曾经的海军叛徒，现在的诺尔斯工业武器公司掌控者，不论在新世界和还是地下世界，都是当之无愧的霸主之一。多弗朗明哥与他相比，实力和势力都相差一个档次，在罗看来，如果不是杜克从不参与海贼之间地盘争抢，他在两年前就能顶替白胡子的空缺，成为新的四皇。

    　　不光罗这么认为，新世界大多数海贼都这么认为。白胡子死了两年不谈，剩下的三位皇者，除了爱好不羁放荡爱自由的红发，BIG MOM和凯多都在拼命拉拢杜克，哪怕诺尔斯工业武器公司钱多的让人眼红，这两位海上霸主也从没有逾越一步。

    　　为什么？

    　　因为在这片大海上实力为尊，BIG MOM和凯多不敢轻言能胜过杜克，自然要给他相应的尊重！

    　　多弗朗明哥宁愿放弃七武海之位，也不愿放弃凯撒，并不是因为凯撒有多重要，而是没了凯撒制造的人造恶魔果实，他将面对凯多疯狂的报复，这代价多弗朗明哥承受不起。

    　　同样的，罗也自认为承受不了杜克的怒火，但现在，因为坑死人不偿命的盟友，他必须直面杜克。

    　　转瞬之间，罗疯狂开动脑筋，思索着给杜克一个满意的答复，至少也要把草帽一伙安全带走。罗没有考虑过动用武力，诚然他和路飞结盟的最终目的，是瞄准空缺的四皇之位，但现在就面对一位四皇级别的强者，他们的实力还不够。

    　　杜克就这么静静看着罗，看看对方会做出什么决定，他没有打算对草帽一伙做什么，来这只是顺路看看乔巴，至于眼下的戏弄，是前世的心理作怪。来到海贼王的世界，不捉弄一下草帽海贼团，总觉得人生缺了些什么。

    　　不过很快，杜克的目光就从罗身上移开了，因为草帽一伙剩下的人都悉数登上了甲板，除了并排趴在甲板上的三大逗比，剩下的分别是娜美、娜美、娜美、娜美、娜美……视线移不开了。

    　　不愧是海贼世界的第一女主，两年之后留了长发，凹凸有致的身材褪去青涩，十分富有女人味。

    　　杜克依稀记得，因为他的乱入，阿龙现在霸占了军火岛一处码头，每天耀武扬威做他的黑老大。阿龙没去东海，那么可可亚西村自然也就没有恶龙领域，娜美的养母恐怕也活得有滋有润。

    　　救母之恩堪比天大……打一炮不过分吧！

    　　“哼！”

    　　听到耳边若有似无的冷哼声，杜克故作自然将目光从娜美身上挪开，龌龊的想法也瞬间熄火，转而看向其他人。

    　　一群糙老爷们有什么好看的，杜克余光一扫，发现徒弟乔巴不在：“真是没礼貌的弟子，老师亲临，居然躲着不见，看样子是调教的还不够！”

    　　草帽一伙看到路飞三人死气沉沉，还以为他们遭遇了什么不测，当即就冲了上去。并不是说他们没有罗冷静理智，而是多年的伙伴情义，即便牺牲自己的生命也在所不惜。

    　　锵！

    　　罗抽出长刀‘鬼哭’，剑气在甲板上划开一道裂缝，将草帽一伙挡下。面对几人或是疑惑或是愤怒的目光，罗的脸色无比阴沉：“现在一切都交给我来处理，如果你们不想自己的船长死掉，就不要意气冲动。”

    　　“可是路飞他们……”

    　　“他们只是中了果实能力，过一会儿就好了。”罗余光打量了一眼飘在空中的佩罗娜，幽灵公主的能力他有所耳闻，就算是四皇的干部，也抗拒不了对方瓦解意志的诡异能力。当然，并非没有弱点，消极幽灵无法造成直接杀伤，无法捕捉见闻色的体术强者，无法抵御武装色的斩击。

    　　“在这片大海上，只有两人拥有对抗海军大将有胜记，一个是现任的海军元帅赤犬，他击败了青雉。另一个就是对面的男人，他先后重伤过两位大将，一个是青雉，一个是黄猿。”

    　　“他就是悬赏金18亿贝利的大海贼，海军叛徒杜克？”听到罗的描述，娜美瞬间就反应过来。

    　　其他人亦是一脸惊讶，此时草帽海贼团还没经历德雷斯罗萨事件，世人对他们的认知依旧停留在两年前，悬赏金尚未爆发式增长，全员赏金总额不到10亿，18亿对他们太遥远了。

    　　“没错，不过在新世界，人们更愿意称呼他为军火王。老实说，我们今天的运气糟透了……喂，你们有没有在听我说话啊！！”罗一脸惊恐，因为在听完杜克的身份之后，剩下的草帽一伙还是冲了上去。

    　　“消极幽灵！！”

    　　随着佩罗娜一声轻喝，趴在甲板上的人数又增加了。

    　　罗：“……”

    　　心好累，这群人根本就无法沟通！

    　　佩罗娜趾高气昂看着一排失去人生目标的咸鱼，手里的小红伞晃了两晃，还是觉得绿藻头踩起来更舒服。然而，佩罗娜和罗都没注意到，某个比消极幽灵更加消极的狙击手，借着假装倒地的精湛演技，正一点点挪向佩罗娜。

    　　“长鼻子，演技很不错哦！”

    　　杜克拇指扣住食指，弹出一团子弹大小的空气，掠过乌索普鼻翼，贯穿船舷射进海里，避免了配诺娜出丑的窘境。乌索普受到惊吓，逃命似的跑到罗身旁，脸色苍白拿出手里的大号弹弓戒备起来。

    　　乌索普的勇者之路，道阻且长！

    　　“怎么会，为什么我的消极幽灵会对他无效？”佩罗娜瞪圆了眼睛，一脸无法接受，虽说她的眼睛本来就是圆的。

    　　“我不相信，一定是只是巧合！”

    　　“消极幽灵！”

    　　大片半透明的幽灵从佩罗娜背后飘出，粗略数过去，已然超过了三十，数量多到把乌索普围成一个球。乌索普被数量庞大的幽灵来回贯穿，身体滞空了三五秒才落地，大神终究是大神，拍拍身上的灰尘又站了起来。

    　　“哼，你就只有这种程度吗？”

    　　┌(。Д。)┐：“不可能！！”

    (本章完)

