    他一掌向着大冰坨子拍下去！

    他这一掌颇像武林高手的隔山打牛拳，这悍猛一掌拍在冰坨子上，冰坨子安然无恙，连条裂缝也没有，冰坨子中的人却猛然一颤，脸色煞白，狂吐鲜血……

    鲜血几乎染红了冰坨子内部。

    然后云烟离就吃惊地发现对方的身影在里面正慢慢变淡，像是正慢慢融化……

    他不会是海蜇变的吧？

    一旦身死就化为一包水……

    因为云烟离接连上了这人两三次恶当，这时候也不敢大意。

    用手掌按在冰坨子上，感应对方的生命力——

    这冰坨子是他凝结出来的，他手掌按在上面的时候，就像大夫给人号脉，能直接诊断出对方是健康的还是有病的……

    结果，他感觉到对方的生命力正在飞速流逝……

    云烟离脸色微变，他可不想这个时候打死对方！一个死的下属可威胁不到帝拂衣二人！

    他立即做法融开了冰坨子，那人身子已经浅淡的看不到颜色，冰坨子一化开，他身子就软倒下来，瘫在地上，动也不动。

    他原本穿着墨绿色的长袍，此刻那长袍颜色却变成浅白色的了，脸色也渐渐变成透明，随着海波晃荡，似乎随时融化水中，直接消失……

    云烟离自然不甘心就让他这么死了，自身上拿出刚才那一掌的掌伤药，靠近那人身前，撬开他的齿关，给他喂进去。

    他也防备这人使诈，一手喂他药，一手虚握，只要这人稍有异动，他就一掌将这人拍飞！

    只到他把药给对方喂进去，那人也没什么异动，云烟离只觉对方的脸冰凉的不像话，死人似的，脉搏也似停了，呼吸也感觉不到。

    那药喂进了嘴里也只在嘴里含着，并不会自动吞下去。

    不会这就死了吧？！

    这么不禁捶？

    云烟离刚才那气怒一掌威力确实极大，就算是修炼成为金仙的人也能被拍吐血，这个人只怕也就是小仙级别吧……

    灵力并不算高，只是有一些奇异的本事而已。

    而且他也不知道是什么物种，一掌拍死的可能还是极大的。

    云烟离有些后悔，微微俯身，一手去试他鼻息，一手去按他胸口，想用灵力治疗一下试试。

    结果——

    如果时光能重来一次，云烟离一定选择不救他，任他在水中融化成渣。

    但时光没重来，所以他又上当了！

    那个看上去已经将要死透的男人，居然在他手掌碰触到胸口的刹那直弹起来！

    那么漂亮的小嘴直接张成了血盆大口！一口咬在云烟离的手掌上！

    修行到了云烟离这个级别，身上已经钢铁不入，他又有所防备，身上蓄满灵力，不要说被一个人咬到，就算被一头老虎咬到，也无法咬破他肌肤表层，结果却被这人尖尖的小虎牙给咬穿了两个洞！

    云烟离疼得一抖，简直愤怒欲狂，另一只手掌猛然拍出，正印在那人的胸膛上！

    那人闷哼一声飞了出去——

    因为他的牙还咬在云烟离的手掌上，这猛然一扯一飞。