    剑心有些紧张。

    毕竟是武境四重的强者，每一重之间相差10点的全属性，让对方可能在全方位上，都要比自己强。

    况且看对方充盈的气机，恐怕还是四重靠上的人物，相差的总属性，可能还不止10点。

    这种正面对敌，也做不得半点讨巧，少主二重的实力恐怕对战局也没办法造成太大的影响。

    还是得看自己么？

    剑心呼出了口气，拔出了自己的长剑。

    剑秀谷剑谱总纲第一句——

    事有不明，唯有一剑破之！

    短暂地闭上了眼，剑心再睁开眼时，眼中一道精芒闪过。

    【心性判定中……】

    【心性判定通过，激活人物隐藏专长——战意。】

    战意：面对强敌时有概率激活，激活时暂时：全个人精通练度+2；剑术、身法等阶提升一阶；洞察+3；对于疼痛感知大幅度降低。

    剑心踏前半步，长剑斜指，顷刻爆发。

    感受到剑心身上散发的凛冽战意，魏斌不由得暗自挑了挑眉。

    气势一瞬间盛了很多，果然不愧是应龙府的人，即便是外围的天网探，竟然也能拥有这种实力。

    “等等。”

    白季伸手拦在了剑心的胸前。

    剑心并不是力量型的选手，不适合正面主攻。

    在全方位属性都被压制的情况下，剑心未必能够取得什么优势。

    而自己，最高可以发挥出至多14点力量判定的实力，或许可以抢到一点机会。

    相较而言，剑心更高的敏捷与机动性，反而更适合侧面游走。

    魏斌静静地看着白季，对于这个看起来实力仅有武境二重的年轻人，心中有种莫名的感觉。

    正常来说，四重打二重，几乎都是乱杀。

    可是面对白季，他罕见地没有这种轻视的感觉。

    或许，是源自于对方的镇定吧？

    应龙府的人，就该有这样的定力。

    “以二敌一，胜之不武，可这是江湖，都有手段低劣的时候，请见谅。”

    看着魏斌，白季决定先打打预防针。

    他的重点不在于前半句，而在于后半句。

    白季怕等会自己出阴招的时候，对方那些手下情绪激动，翻脸不认人。

    “我很期待你们能有怎样的手段。”

    白季点了点头，他要的就是这句话。

    高阶的剑术，给他带来了更多剑术起手应敌时的变化。

    以腰椎发力，以肩膀为轴，白季说完后，直接倒提起陨铁重剑，对着对方砸了过去。

    这一剑毫无花哨，白季也没有用上任何剑招。

    第一剑，白季想看看自己和对方在纯粹力量上的差距，究竟有多大。

    从白季的动作中，魏斌也能看出白季手中武器的份量。

    他的反应速度，也足够他做出合理的应对。

    包裹着气力的长刀后发先至，从侧面迎上了白季的重剑。

    魏斌并没有选择正面硬怼，而是选择从白季出手间的薄弱处下手，隔开这一剑。

    在力量与气力的双重加持下，白季的这一剑被魏斌轻易引开。

    只是微微侧移了半步，魏斌甚至都没有做出太大的动作。

    反观白季，却是整个身体都不由自主地被重剑的惯性给带着向魏斌左手边踉跄而去。

    重剑的重量在有些时候，是白季的帮手。

    在有些时候，却又是白季的弱点。

    失去了重心身体不由自主前倾的白季破绽很大。

    然而在白季出手之时，剑心也是一同出手。

    她明白少主的意思，自然也就会全力配合。

    引开白季一剑的魏斌并没能对着白季补上致命的一刀。

    来自于剑心的一套攻击，让他不得不重视。

    寒光一闪的长剑，如同索命的阎王，径直对着他的喉咙而来。

    不走力量路线的武者，大多数都追求的是一击毙命。

    招招不离要害。

    而魏斌一身本事出身于战场，对于要害部位的防护自然是更加重视。

    面对剑心的一刺，魏斌选择了硬碰硬。

    毕竟剑心速度更快，魏斌后手应对，没有时间再观察剑心出手之间的薄弱之处。

    更高级的个人精通，让剑心的普通攻击中，似乎充满了变数与诡谲。

    然而不等剑招落实，剑心主动改变了攻击部位。

    不同于白季，她对于自己的攻击可以随意掌控，随时变招。

    尽管剑心并非常年与人拼杀，可是此刻却仿佛有着惊人的战斗天赋。

    魏斌毕竟还是属性更高一筹，反应速度要比剑心快上了那么一丁点。

    对于剑心的变招，他犹自可以从容应对。

    然而……

    在即将刀剑相交之刻，剑心脚下一歪，身形倾倒，剑尖反手自下而上撩去。

    这是剑心运用了身法，做出的一次猝不及防的变招。

    微弱的气力爆发后，在气力的帮助下，魏斌一刀猛然斩下。

    “铛”的一声，剑心身形悄然自魏斌身侧溜了过去。

    电光石火间的交手，两人并没有太多的优劣。

    三重打四重，第一个照面能够基本势均力敌，已经算是出人意料。

    “她好强啊。”

    “没想到这些江湖人士的招式也是如此凌厉。”

    围观的那些逃兵下意识地讨论。

    然而剑心和魏斌的交手虽然只是一瞬，却为白季争取到了关键的时间。

    所谓剑术，就是为了弥补弱点，以弱胜强。

    在身体前倾快要完全失去重心的一刻，白季腰间发力，运起气力，强行让整个人在空中旋转了大半圈。

    强大的力道强行改变了重剑的趋势。

    在空中划了大半个圆后，重剑再一次砸向了魏斌。

    身随剑走，以剑御人。

    这才是重剑本身该有的运用方式。

    这具身体自身所创的无名剑术，本就是基于这个思路而来。

    如今被白季晋升到了玄级后，这无名剑术才真正有了些术法的意思。

    并且这一剑上，白季使用了爆发性的剑招——先机。

    晋升的剑术，让爆发招式时可输出的气力更多。

    《武侠》中，对于气力的最大消耗提升并非是消弱，反而是增强。

    越是高级的剑术剑招，对于气力的最大消耗就越是恐怖。

    气力憋在体内，没有半点杀伤作用。

    只有爆发了出去，才能发挥出它强悍的杀伤力。

    充盈的气力让白季这一剑发挥出了不可思议的速度。

    超强的先攻判定也让刚刚接了剑心一套攻击的魏斌不再可能有机会抓住白季出手间的力量薄弱点。

    面对这一剑，他只能正面应对。

    当然，如果拥有什么强悍的身法的话，他也是可以躲得开的。

    只是魏斌选择了硬抗。

    面对白季的第一剑时，尽管他轻松隔开，却也意识到了白季手中重剑的恐怖重量。

    此刻，为了防止兵器上吃亏，魏斌不得不同样灌注了不少气力覆盖于自己的刀锋之上。

    “咚！”

    略显沉闷的声音响彻全场，大部分兵卒甚至下意识地握住了耳朵。

    来自于魏斌的力量，让白季止住了自己重剑的去势。

    站稳了的白季手上微微地抖着，来自于手中重剑不断传来的震动，让他整条右手臂都有些发麻。

    这一剑，略逊半分。

    魏斌仓促之间展现出来的力道，大概刚好是14点左右的力量判定。

    有的打！

    白季心中有些振奋。

