    对于别人的质疑孟凡完全不放在心上，他只知道，这丹雷对他大有好处！要是他能够将这些丹雷全部吸收的话！孟凡心中狂喜。

    正好他的实力已经停滞一段时间，而他想要提升自己的实力的话，需要大量的资源才够。

    他还愁没有足够的资源够他突破呢。

    还真是瞌睡来了就有人送枕头啊！“来啊！继续啊！”

    孟凡仰天长啸，爽朗的吼了声。

    天空中黑压压的乌云在孟凡的叫嚣之下更加浓烈了，雷电也越发的粗壮，好似在警告着孟凡。

    低沉的雷鸣之声响彻不断，黑压压的乌云，给人一种极度压抑的感觉。

    “来啊！继续啊！”

    孟凡依旧是不管不顾的叫嚣着。

    他迫切的希望再来多一点的雷电。

    他身体里面有雷灵体的力量，这丹雷的力量并非很强，至少目前的他是完全能够承受住的。

    在孟凡第二次的叫嚣落下之后，半空中的丹雷似乎也努力。

    乌云铺天盖地的凝聚再起来，银白色的闪电宛如灵活的银蛇，密密麻麻的落下，刺眼的光芒划破天际，以迅雷不及掩耳之势劈落下来。

    这一景象，简直可以称作万雷奔腾！整片天际，都回荡着低沉的雷鸣之声，以及众人凉气倒抽的震撼之声。

    所有人都长大着嘴巴，不敢置信的看着这一幕。

    “疯了疯了！孟凡简直是疯了！”

    “完了完了！孟凡这一次死定了啊！这么强的雷劫，孟凡肯定扛不住的啊！”

    人群中，大家七嘴八舌的讨论着。

    他们心里只有这一种想法。

    这丹雷的力量太过强悍了，他们离了百米远都能感觉到这雷电之力的恐怖，这威压几乎是压得他们喘不过气来。

    孟凡倒好，没有一点惧意不说，竟然还敢叫嚣。

    雷劫和普通雷电不同，普通雷电只是自然现象，但雷劫，不管是丹雷但是修炼达到一定境界出现的雷电，或多或少都拥有了属于自己的一点灵识。

    就像孟凡这样，越是叫嚣可能经历的雷劫就会越猛。

    不管他们之前对孟凡是什么态度，但现在，大伙都不由自主的为孟凡捏了把汗。

    现在的雷劫可不是凡物，已经完全被惹怒了，接下来孟凡的处境可就糟了！那粗壮的雷电在空中凝聚，周遭尽数的灵力都被雷电给吸收了。

    孟凡仰头望着，这一场景可谓极其的炫酷。

    不由得，他的手心里也捏了一把汗。

    他体内虽有雷灵体的力量，对于丹雷的力量可以做到吸收。

    但吸收话需要一定的时间，如今这雷电之力如此强悍，孟凡有些担心以他现在的实力怕是有点扛不住啊！想到这里，孟凡嘴角微抽，这算是搬起石头砸自己的脚了？

    “蛋疼啊。”

    孟凡心塞的叹了声。

    常言道，自己造的孽，跪着也要走完！既然是他自放话将这丹雷给惹怒的，不管现在是什么情况他都要扛下去。

    “臭小子，扛得住吗？

    ！”

    金灵在空间中也是格外的担心，这一次的丹雷可没有那么简单，威力相对于第一次而言几乎是翻了整整五倍！第一次孟凡能够扛得住，翻了五倍之后的力量孟凡可不见得扛得住。

    金灵心里无比的担心。

    “扛不住也得扛！”

    孟凡目光极为凝重的望着天空上，身体里面所有的灵力都涌出来，在周身形成一道保护圈。

    “来吧！”

    现在除了拼一把已经别无他法，丹雷不劈完他炼制出来的丹药就不算成功，并且也不劈完也不会结束。

    与其一直拖着，倒不如早点解决了！“破天剑！”

    孟凡大喝一声，散发着金色光芒的破天剑顺势出现在孟凡手上。

    剑意随心，破天剑气势凛然，战意四起！丹雷似乎感觉到了孟凡挑衅，轰隆一声，三道粗壮的雷电几乎是要划破苍穹，从天空中落下来。

    对着孟凡便是猛劈。

    轰隆——无情霸道的声音划过整个天际，几乎是响彻整个天墟州。

    大家的心都不由得提到嗓子眼去了。

    这一幕，过于壮观震撼，想从如此霸道的雷电之力下存活，怕是一件极为艰难的事情。

    “加油啊！孟凡！”

    蓝绮月双手紧紧地攥在一起，她美目死死地盯着半空。

    她现在除了为孟凡祈祷，别无他发。

    只希望孟凡自己能够扛过去吧。

    这一次丹雷引发的轰动，可谓是名动整个天墟州。

    就连一直保持着信心的周老头都不由自主的皱起眉头，心里为孟凡担忧。

    “周老头，我们现在该如何是好？

    ！”

    能够引发这等动静，李老头心里也不得不承认，孟凡的天赋很强。

    不管实力如何，至少目前看来孟凡的确是最符合天命之子人选的。

    不管孟凡是否是天命之子，这样一个人才他们绝计不能让其折损。

    必须要想办法救下来。

    不过他们的实力也就那般，虽然比普通人强上不少，但在如此霸道的丹雷之下，也绝计扛不住。

    而且，他们也绝对不能加入其中，丹雷本来就因孟凡的挑衅而处于暴怒之中。

    他们若是加入的话，只会让丹雷更加暴怒。

    届时，丹雷的力量更加强大，别说是孟凡扛不住，就算再加上一个孟凡都不一定能够扛住。

    “等！”

    周老头语气幽幽道。

    “什么！”

    大家微怔，不明所以的看了眼周老头，他们还以为是自己听错了。

    周老托竟然让他们等！如今，不管之前的赌约如何，不管孟凡是否是天命之子，就凭孟凡如今表现出来的天赋就足以让他们尽最大的努力护住孟凡。

    但现在，周老头竟然让他们等。

    大家表示有些想不明白。

    周老头无奈的叹了口气，侧目看着身旁呆了百年的同伴，很是惆怅道：“如今我们除了等，还有其他别的办法吗？”

    丹雷是他们没有办法左右的，除了等之外，也确实是没有其他办法了。

    大家都无奈的叹了口气，幽幽道：“也是，周老头说的在理，如今我们除了等，根本没有其他办法，只能希望孟凡能够自己扛得下这丹雷吧！”

    不过，抗下，谈何容易。

    若说之前或许还有可能，如今丹雷暴怒，势必要将孟凡劈的魂飞魄散才肯罢休。

    孟凡想要抗下，几乎是难如登天啊！ 

