    不过哪里不一样，对高牧来说都不重要。

    现在最重要的，就是解决掉眼前的这个将军雕像。

    高牧上前，攻击全开。

    他本认为，自己的拳头能将这雕像打出裂痕。

    可让他震惊的是，自己全开的攻击，竟依旧无法对这将军雕像造成任何的伤害。

    “看来，这将军雕像很不一般吧。”

    高牧往后退了一步，准备拉开距离之后，再继续战斗。

    可没想到的是，高牧退一步，这将军雕像就跟一步。

    而且这将军雕像的速度极快，甚至比高牧的还要快上几分。

    “这就有点意思了。”

    既然对方这么强，那高牧不介意使用武器。

    高牧手中的长剑出鞘。

    仙魂刀出鞘。

    一股强大的杀气，直接冲云霄。

    仙魂刀在手，高牧感觉自己现在的实力，又上升了好几个台阶。

    有武器在手，这将军雕像就更不是高牧的对手了。

    仅仅几个回合的功夫，这将军雕像就被高牧大卸八块。

    “就这？”

    高牧看着已成碎块的将军雕像，不屑的摆头。

    将军雕像的碎片消失，盔甲出现。

    这盔甲，是一副看上去非常完美的盔甲。

    没有任何的裂痕，看上去崭新无比。

    【烈虎战甲】

    烈虎将军所穿戴战甲，乃地下世界天级战甲之一。

    ——

    当看到烈虎战甲介绍的时候，高牧的脸上露出了惊奇的表情。

    据他所知，这地下世界将物品分为天、地、玄、黄四个等级。

    天级装备，就是这个世界最好的装备。

    “啧啧，这次发财了。”

    高牧一边自语着，一边准备离开这苍水阁。

    可就在他准备离开的时候，他却发现不远处出现了一个非常奇怪的雕像。

    这雕像的身上，是没有穿戴盔甲的。

    但它的身上，却穿着一个类似于长袍一样的东西。

    “这是？”

    它浑身黄色，和其他的雕像有着非常明显的不懂。

    高牧准备靠近这雕像，好好的研究一下。

    可就在他距离雕像还有十米的时候，雕像突然动了。

    它怒目圆睁，看上去非常的威武。

    最诡异的是，它的嘴巴竟动了动，一个声音从其嘴巴中传出。

    “来者何人，敢犯我地！”

    这声音威严，让人感觉是从一个上位者的口中发出的。

    “有点意思啊，难不成这雕像，是皇帝雕像？”高牧这话，完全是在吐槽。

    “我乃极道仙皇，你是何人？”雕像再次发出声音。

    “仙皇？”高牧打量着皇帝雕像，不屑的摇头道。“虽然我看不起那群神仙，但如果你这样的是仙皇。那这群神仙，也太弱了吧。”

    高牧一边吐槽着，一边手持仙魂刀，朝着极道仙皇冲去。

    “胆敢冒犯天威，我看你是在找死！”

    极道仙皇怒吼一声，随后遥指高牧。

    “嗯？”

    这一指，看似非常的普通。

    可不知为什么，高牧却感觉到了一股莫名的压力。

    “不对劲！”

    一种说不出的不对劲感，萦绕在高牧的心头。

    为了谨慎起见，高牧开启了‘行字秘’。

    在他开启行字秘的下一秒，他刚才所在的路径上，就出现了一道非常诡异的雷电。

    “难道这个人，真的是所谓的仙皇？”

    高牧不相信。

    他不相信，仙皇会这么的弱。

    行字秘开启，高牧的速度直接攀升到巅峰。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    临近极道仙皇，高牧的拳头狠狠的打在了对方的身上。

    这一拳，高牧多多少少试探的意思。

    可没想到的是，这一拳打在对方的身上，直接将对方打成了齑粉。

    “就这？”

    高牧不屑的摇头。

    这极道仙皇，并没有给高牧爆装备。

    解决掉极道仙皇之后，高牧知道，自己可以离开这里了。

    离开苍水阁之后，高牧再次回到竞技场。

    3个亿的悬赏，和烈虎战甲，瞬间就让他成为了竞技场万人瞩目的对象。

    “这人是天选之子吗？要不然的话，怎么可能既有武器，又有盔甲。”

    “这烈虎战甲，一看就不是凡品。恐怕，是天级盔甲吧。

    “天级盔甲！我的天呢，这盔甲的价值估计要在10亿以上吧！”

    “10亿以上，你看不起谁呢？我估计，这盔甲的价值绝对超过20亿。”

    ……

    一些人，已经开始讨论起高牧来。

    高牧则站在竞技台上，等待着对手的出现。

    他的第一个对手，是一个叫做玄狗928的。

    这玄狗928，是排在第25位的武者。

    “和我一战。”

    玄狗928刚一上台，就展现出了非常强大的战意。

    “好啊，没问题！”

    只要能提升自己的排名，高牧不会介意自己的对手是谁的。

    “来吧。”

    玄狗也不是那种墨迹的人。

    只见他双手一抖，两只手上竟都出现了类似于爪子一般的武器。

    这玄狗手上的爪子，一看就是那种非常锋利。

    挥舞之间，高牧依稀还可以听到风雷转动之声。

    “这武器，最次也是一个地级的。”

    武器和铠甲一样，也是有等级的。

    “只是不知道，我这把仙魂刀，是什么东西的。”

    高牧右手一抖，仙魂刀也出现在了他的手中。

    仙魂刀在手，一股强大的气势，从高牧的身上迸发而出。

    “来吧！”

    高牧对玄狗勾了勾手。

    玄狗也是一点都不墨迹，直接就朝着高牧冲来。

    玄狗的速度是真的快，转眼就来到了高牧的近前。

    临近高牧，他双手挥舞。

    寒光在高牧面前闪过。

    “有点意思。”

    高牧后退一步，饶有兴致的打量着玄狗。

    玄狗的武器，真的是非常的有意思。

    不管是在地下世界，还是地上世界，高牧都是第一次见到这样的武器。

    “更有意思的，还在后面的。”

    玄狗的脸上，露出了诡异的笑容。

    *玄狗对高牧连连攻伐，高牧不停后退。

    转眼之间，高牧就被玄狗逼到了擂台的边缘。

    “如果你再不出手的话，你可能就没有出手的机会了。”

    玄狗对高牧说。

    高牧微微一笑，摇头道：“从现在开始，就是我个人的表演时间了。接下来，你一定要做好准备。”

