    “黄兄，看样子你已经差不多到量了，要不然他们今天到此为止吧，省着你喝多了难受，影响明天的工作就不好了！”

    陆天宇笑眯眯的朝着黄天宝说道。

    他可没有想过这么轻易就放过黄天宝，之所以这么说，不过是用了欲擒故纵之计而已。

    这个小兔崽子居然敢打苏妙妍的主意，他也不撒泡尿照照自己什么样？

    所以陆大少打算把他一次定位，让这货今后都不敢再来骚扰苏妙妍。

    “到量？你说谁到量了？我酒神的称号，岂是浪得虚名？咱们继续，我就不信今天喝不过你！”

    听了陆大少的刺激之后，黄天宝的小暴脾气就上来了。

    随即每人又起开了一瓶酒，开始了第三瓶之旅。

    发小们已经开始劝说黄天宝了，因为他们感觉黄大少已经到量了，而且确实不是陆天宇的对手。

    要是再继续下去的话，非得丢人不可？

    但黄天宝是什么脾气？怎么可能听他们的劝说呢？提着酒杯，就继续跟陆天宇拼了起来。

    “咣当！”

    喝到第三杯之后，黄大少终于坚持不住了，整个人直接出溜到桌子底下。

    “黄兄，你这是何苦呢？早就说你不行了，非得逞能，不听老人言，吃亏在眼前呀！”

    将桌子底下的黄天宝扶了上来之后，陆天宇一脸遗憾的说道。

    此时的黄天宝，已经神志不清了，嘴里面说着含糊不清的胡话。

    而且边说边吐，名贵的西装上，到处都是污渍，那叫一个恶心呀。

    遭罪的还是张云南，毕竟大家都是发小，他不能就这么看着黄天宝丢人。

    所以直接在楼上给他开了个房间，把他扶了上去。

    经过简单的收拾之后，发小聚会继续进行，因为这才开始不久呀，饭还没吃完呢。

    此时陆天宇变成了此次聚会的焦点人物，所有话题都是围绕他开展的。

    而陆大少本身说话也极其风趣幽默，所以就更获得大家的好感了。

    这一切皮特都看在眼里，他的心里也开始不爽起来，这个小子完全盖过自己的风头，令他没有任何的存在感。

    这让心高气傲的皮特有些受不了，更重要的一点是，此刻的苏妙妍眼中尽是陆天宇，根本就容不下其他人了。

    原本皮特还打算以自己的身份去勾搭她呢，但现在看来，这个想法根本就实施不了。

    如果想按照自己的计划进行，那必须得把陆天宇踩下去。

    想到这之后，皮特的脸上露出阴笑来。

    同时也在心里面感谢黄天宝这个傻逼，因为这个家伙已经给自己开了个好头。

    此时的陆天宇已经喝了三瓶白酒，相信无限接近了他的极限。

    自己只需要稍稍喝点，就能将其撂倒。

    想到这儿之后，皮特开口了。

    “陆先生果然是好酒量，不知道能不能继续喝了？我早就听说过炎华的白酒闻名世界，正好趁着今天这个机会，好好的尝尝。

    平时在意大利都是喝红酒，说真的是有点喝够了，得转换一下口味！”

    说话的同时，皮特的眼睛则是看向了苏妙妍。

    他这话说的很隐晦，不过陆天宇明白其中的意思。

    所谓红酒喝腻了，那是指和梁莹在一起腻了。

    转换口味，也就是指他想和苏妙妍发生关系。

    别人或许听不明白，但陆大少岂能不知？

    这个家伙自从见到苏妙妍第一眼的时候，他的心思就不纯，现在终于表露出来了。

    既然如此，那自己就好好给他上一课，让这货去跟黄天宝作伴儿。

    “皮特！”

    梁莹没有想到自己的男友会在这个时候落井下石，所以赶忙叫住他。

    不过皮特根本连看都没看她，依然一副笑眯眯的样子，等待着陆天宇的回答。

    “你是外国友人，这个面子我还是要给的！

    想喝酒还不容易吗？奉陪到底就是了！”

    陆天宇说完之后，将桌上的一瓶白酒转给了皮特，他自己则是拿起了另外的一瓶。

    这已经是他的第四瓶了，什么人能架住这样的？

    “陆天宇差不多行了，你都喝了多少？”

    苏妙妍没有想到会有这么一遭，所以赶忙朝着陆天宇劝说道。

    喝那么多白酒，是有可能死人的，这可不是开玩笑。

    皮特虽然是梁萤的男朋友，但这个面子可以不用给他。

    因为之前陆天宇喝了多少酒，大家都看在了眼里。

    再让他喝的话，那岂不是有些强人所难了？

    “妍妍放心，这点酒对于我来说，根本就没有任何影响，等饭局结束之后，咱们该怎么亲热还是怎么亲热，没有任何问题的。

    现在我的任务就是陪好外国友人皮特先生，要不然岂不是显得咱们炎华男人不行吗？”

    陆天宇笑眯眯的说道，。

    苏妙妍没有想到这家伙居然开起车来，当即俏脸就红了起来。

    狠狠瞪了他一眼之后，也就不再去说什么了。

    因为苏妙妍从陆天宇的眼中看到了不一样的光芒，他绝对有能力搞定一切。

    皮特没有想到陆天宇居然当众调情了，这对于他来说是一个很不好的体验，所以心里面就更加恨陆大少了。

    今天不论如何，也得将他放倒。

    “那我真要感谢一下陆先生的盛情款待了，今天咱们不醉不归！”

    皮特说完之后就开始倒起酒来，必须得给这个姓陆的小子一个下马威。

    一杯酒直接被他仰脖一饮而进，同时一脸挑衅地看向陆天宇，等待着他的回应。

    陆天宇见状，同样拿起了酒杯。

    这个时候所有人都知道皮特的用意了，不过他们都抱着看热闹的态度，并没有去阻拦。

    张云南不一样，他看不得这种欺负人的做法。

    所以当即开口道：“陆兄弟，你要是合不下去就别逞能了，我们和妙妍都是发小，没有必要因为这样的小事去置气，完全犯不上。”

    对于张云南，陆天宇还是比较有好感的。

    因为可能他是唯一一个不趋炎附势的人，在这之前，他也有劝说自己不要和黄天宝拼酒。

    这个人还是值得交的，，仅凭这一点，陆天宇就打算提拔提拔他…

