 林秀莲离开以后，余锦秋就抱着眼前的一堆首乌、雪莲的查看着，计算这堆东西到底价值多少钱。

旁边宁欣皱眉道：“妈，你难道不觉得奇怪吗？

这神针刘找师傅，怎么找到我们家来了？”

余锦秋疑惑地说道：“我也迷糊这个问题呢，到底是怎么回事呢？”

“是我！”

龙隐在旁边笑道。

“你？”

余锦秋不屑地说道，“你要是神针刘的师父，我还是他师奶呢！”

“那个......您确实算是他的师奶。”

龙隐笑道。

余锦秋瞥了龙隐一眼，这句话她有点受用。

这傻子什么时候这么会说话了？

倒是宁欣奇怪地说道：“你赶紧说说到底是怎么回事？

你不是去收钱的吗？

到底发生了什么事情，为什么他不但给你钱，还送我们这么多东西？”

龙隐装着糊涂地说道：“我去收钱，他一见面就叫我师父，我也不知道啊！然后他就把钱给我了，还送我人参，就是这样。”

余锦秋腻歪地看着龙隐，就你原来那疯疯癫癫的样子，会当神针刘的师父？

神针刘都五十多了，你一个二十多的毛头小子，怎么可是他的师父？

宁欣和余锦秋面面相觑，这怎么回事？

“妈，有没有可能他和谁比较像，然后神针刘给认错了？”

宁欣试探着说道，“可是原来神针刘见过他啊......”余锦秋眉头紧锁，她也迷糊，但她觉得这是最可能的。

可是，神针刘真的会认错吗？

宁欣突然想到什么，急忙说道：“妈，要是神针刘认错人了，那他今天送我们这么多东西......到时候他要是要回去，我们怎么办？

现在收东西很开心，到时候我们恐怕赔不起，尤其是二叔家的那株人参，恐怕都好几百万了吧？

神针刘关系庞大，我们可是得罪不起的。”

余锦秋也瞬间变了颜色，要是到时候真的搞错了，他们家才是真的大问题。

“可是那人参都被你二婶拿走，我怎么好意思要回来？”

余锦秋苦着脸说道。

龙隐急忙安慰道：“妈，你们都不用担心，这种事情不会发生的，神针刘不会认错。

他要是认错的话，他也不可能得到神针刘的称号了。”

“你闭嘴！”

宁欣狠狠地说道，“你会医术吗？

你胡咧咧什么？

到时候出问题，敢情不是你来承担。”

“我会医术啊！”

龙隐急忙说道，“我想起来了，我确实会医术啊！”

“你会医术？”

宁欣和余锦秋都怪异地说道。

难道龙隐是医道世家的人，家中的某个人是神针刘的师父？

余锦秋恍然地说道：“龙隐，你不会是南阳龙家的传人吧？

南阳龙家可是赫赫有名的医道世家，在全国都有名声的。

你要真的是南阳龙家的人，那......”听说龙隐有可能是南阳龙家的人，她脸上的态度缓和了不少。

这种大家族的人当女婿，比江少成什么的强太多了。

“不是，这一点我可以肯定！”

龙隐摇摇头道。

南阳龙家，末流家族，和他们家简直是萤火与皓月。

听说龙隐不是南阳龙家的人，余锦秋的脸一下就垮了下来。

“你都想不起来，你怎么知道你不是南阳龙家的人？”

宁欣好奇地问道。

龙隐笑呵呵地说道：“我记忆里面，我坐在上面，下面好多人拜我......”“万岁、万岁、万万岁！”

电视里面正好传出朝拜皇帝的场景，文武百官山呼万岁。

余锦秋“啪”一下把电视关了，喝道：“少看点电视，滚去把地扫了，一点用都没有，净扯这些有的没的。”

宁欣也是摇摇头看着龙隐，脸上都是无奈的表情：“妈你以后让他少看点电视，别到时候他把电视当成他的记忆，说他是大家族的少爷......有个傻子就够惨了，我们家不会出一个疯子吧？”

余锦秋气哼哼地说道：“本来还以为他有点用......现在他会要账了，等他把帐给我要回来，就让他赶紧离开。

到时候你也赶紧和他离婚，我让你二婶给你找富二代相亲，一定比江家更好的那种。”

宁欣叹息道：“妈，你真是聪明一世糊涂一时，你觉得二婶会找好的对象给我？

你那株人参，算是白白消耗了。

还有，我和龙隐到底有个名分在，你别给我张罗这些事情。”

她摇摇头离开了，而余锦秋则是愣住，半晌以后咬牙切齿起来。

而另一边，被罚去扫地的龙隐，也在摇头。

他又没有说假话，过生日的时候，确实很多人拜他嘛！那些顶级大富豪、大家主什么的，一个个抢着送东西，抢着拜见都不可得，这怎么了？

某个人吃个饭还要几千万，某个人大寿还有人跪拜，他比那些人强多了，难道不值得一拜？

拖完地，洗漱完毕，回到房间的时候，看到宁欣在换睡衣，一缕春光乍现，他不由得愣了一下。

宁欣可能是原来都没有注意，他这两年又什么都不懂，现在习惯成自然，也没有在意。

这房间就这么大，他们又住在一起，难免看到的。

龙隐原本想要买套大别墅的，看到这一幕，他觉得还是暂时先缓一缓吧！“那个......你明天早点起，我带你去买几套像样的衣服。”

宁欣换好衣服自如地说道，“明天二婶家和江家见面，我们作为亲属也得去参加的。

看你今天都没有发病，就带你一起过去。

到时候你不懂的不要乱说话，得罪了人可就不好了。”

“好的，我知道了！”

龙隐点头道。

“......你怎么爬上来了，回你地铺去！”

宁欣哼道，“我也就是现在没钱换大房子，要不然绝对和你分房睡。

等到公司情况好了，我立刻就换。”

龙隐眉头抬了抬，回到了地铺上，既然人家不同意，他还是就得睡地铺咯！他的心神，在睡觉的时候再一次进入了隐龙玉佩的空间去接收巫族的传承去了。

第二天，他是被宁欣踢醒的。

“你怎么睡得跟猪一样，赶紧起来，等会要出去买衣服收拾行头的。”

宁欣催促道。

“起来了，起来了！”

龙隐急忙说道。

他昨天在隐龙玉佩里面接收传承入迷了，也学到了很多的东西，然后，他觉得他应该找时间开始练武了。

那巫族的战技暂时不能练，他觉得可以先把家族的龙拳和蛟龙心法练起来，等到有点结果以后，再去修炼战技。

随后，龙隐和宁欣出门去了阳城大商场——锦绣都市。

刚刚才进门，一声惊讶的声音传来：“宁欣？

这不是你那个疯子老公吗？

你终于舍得带出来了？”

 