一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下来的几日，叶辰的生活就格外有条不紊了。

    每日都会有几个时辰的瞬间琢磨那仙轮天道，每日也都有那么几个时辰时间炼丹，每日也都有那么几个时辰的时间用于修炼。

    第九分殿，他的生活还算安逸，不用担心敌人尔虞我诈的算计。

    是夜，一炉丹药炼出，叶辰拂手收了炼丹炉，拎出了酒壶，来到了窗户前。

    透过虚掩的窗户，他又看到了一副温馨的画面，那是两人并排坐在石阶上，仰头看着浩宇星空，凌霄那厮依旧没脸没皮的说着，至于潇湘，神色虽然冷漠，但也会时而侧首看一眼她身边的这个青年，嘴角时而也会浮现出些许浅浅的微笑。

    愿天下有情人终成眷属。

    看到两人，叶辰笑了笑，不知为何，响起了凤凰阁卖衣服那个女子说的话。

    ..........。

    夜漆黑，风凛冽。

    恒岳宗玉女峰一派静寂。

    突然，一阵冷风袭来，一个身穿黑衣的人出现在了小竹林，依稀可见，微弱的月光之下，他眼中闪着幽光，他嘴角挂着的笑容是何等的凶狞。

    这人，仔细一看，可不正是尹志平吗？

    “叶辰，听说你有一个很可爱的女徒弟。”尹志平幽幽一笑，而后如鬼魅般进了夕颜的房门。

    继而，他又如鬼魅般出来了，手里还提着已经昏睡的夕颜。

    “叶辰，好戏开演了，你准备好了吗？”漆黑的夜里，这道缥缈的声音，带着戏虐玩味和狰狞阴狠。

    ..........。

    呼！

    叶辰深深吐出了一口气，走出了第九分殿的殿主府，身旁还有楚萱儿。

    夜晚的大街，依旧繁华，很是喧闹，到处都能听到吆喝声，入眼看到的都是大红灯笼，从这一条街，似是就能看尽人世的繁华。

    “明日就是圆月节了，师傅想不想要点什么礼物，徒儿送给你啊！”叶辰一边走着，一边侧首对着楚萱儿笑了笑，“没事儿，徒儿有钱。”

    “我要天上的月亮，买给我啊！”楚萱儿侧首笑看叶辰。

    “这个嘛....！”叶辰干咳了一声，还下意识的看向了夜空，“这个是不是有点太高了。”

    “那没办法了，师傅我就想要那轮月亮。”楚萱儿耸了耸肩。

    “那我还真整不了。”叶辰慌忙跟了上去，而后搓着手，一脸贱笑的看着楚萱儿，“师傅啊！你就不问问你徒儿我想要什么礼物吗？”

    “那你想要什么。”楚萱儿侧首，饶有兴趣的看着叶辰。

    “脱光衣服跟我睡一觉吧！”叶辰搓着手咧嘴一笑，“不脱衣服也行啊！”

    “看来，你的皮又痒痒了。”

    “我是说真的，我......。”叶辰刚准备长篇阔论呢？只是一句话没说完就定住了，脑袋向一方探了探，眼睛也随之不由得微眯了起来。

    “看啥呢？”见叶辰如此，楚萱儿也不由得顺着叶辰看的方向看了过去。

    楚萱儿这才发现叶辰再看一个小茶肆，嗯，更准确来说是看坐在小茶肆窗户一侧的一人，他整个看起来像是一个书生，很是文弱，但面容却是白皙柔嫩，身材也比一般的男人要小很多。

    不由得，楚萱儿的美眸也微眯了起来，喃喃一声，“玄灵之体。”

    “师傅也看出来了啊！”叶辰笑了笑。

    “女扮男装，真有创意。”楚萱儿不由的笑了笑。

    “我是见怪不怪了。”叶辰抠了抠耳朵，“在丹城，就是她请我喝酒，我才胡扯了一个昊天世家，也才整出了后面一系列扯淡的事情。”

    “还有这事儿？”楚萱儿有些诧异，笑看叶辰，“那她有没有认出你。”

    “我带着鬼冥面具。”叶辰嘿嘿一笑，“不过我可是一眼就认出她了，无论什么样的伪装，在我仙轮眼之下都无所遁形的。”

    “就是不晓得她知道后会是怎样一种表情。”楚萱儿唏嘘了一声。

    “师傅，我跟你说啊！最扯淡的不是这个。”叶辰往楚萱儿这边凑了凑，“七夕宫的七夕圣女徐诺妍你知道吧！她看上姬凝霜了，你说奇不奇怪，这俩女的搞一张床上会干出点啥事情。”

    “理解。”楚萱儿不由得一笑，“我这是看出来是姬凝霜，若我看不出，说不定我也会看上她的，本就有绝世的容颜，女扮男装，简直帅的完美啊！”

    “还说我，你也挺色的。”叶辰撇了撇嘴。

    “切。”楚萱儿一脸不以为然，再次微不可查的瞟了一眼姬凝霜，“不过，我还真是挺佩服她的魄力的，竟然敢独自来我恒岳第九分殿，难道就不怕被灭了吗？”

    “那师傅你会出手灭了她吗？”叶辰转眼笑看楚萱儿。

    “那你呢？”楚萱儿没有回答叶辰的话，而是反问了他一个问题。

    “我灭不了她。”叶辰无奈的摇了摇头，“我虽然仔细能战的过她，但她若想逃，我拦不住的，况且，杀的了我也不会杀，冤有头债有主，我恨的并不是她，而是成昆那帮人。”

    “那你想没想过，恒岳和正阳之间，早晚会有一战。”楚萱儿悠悠一笑，“你有没有想过，玄灵之体的强大，会让我恒岳多少人为之丧命，有些话，师傅本不愿现在跟你说，战争可不管你与她有没有仇恨、是不是朋友，不同的立场，就注定了他日你们会在战场相遇。”

    说到这里，楚萱儿看向了沉默的叶辰，“或许，你可以换位思考一下，若换做是你在他正阳宗第九分殿被发现，会是怎样一种下场。”

    “我会死的很惨。”叶辰深吸了一口气。

    “看来你还不傻。”楚萱儿笑了笑，“成昆的胸襟或许不如你掌门师伯，但他有一点，是你掌门师伯比不了的，那就是狠，你掌门师伯的胸襟，就注定了他要比成昆仁慈一些，但也正因为这份仁慈，会让他统帅的恒岳宗...为此付出应有的代价。”

    “师傅，你今天说的话，感觉很无情啊！”叶辰皱了皱眉头，看向了楚萱儿。

    “那是因为你没有经历过战争。”楚萱儿深吸了一口气，“你根本就知道战争是何等的残酷，在尸山血海面前，如今的仁慈，根本一文不值。”

    “听师傅这意思，是要出手杀她了？”叶辰试探性的看着楚萱儿。

    “那你会不会拦我。”楚萱儿又是一句反问。

    “我来吧！”叶辰深吸了一口气，缓步走了过去，径直走进了小茶肆，径直来到了姬凝霜所坐的那个桌子。

    见叶辰突然就出现了，还在静静饮茶的姬凝霜有些愕然。

    “姬兄好兴致啊！”叶辰很自觉的坐在了姬凝霜的对面，也没把自己当做外人，自己拎起茶壶，给自己倒了一杯芬香浓郁的茶水。

    “我是该叫你昊天尘夜呢？还是该叫你叶辰呢？”姬凝霜悠悠抿了一口茶水。

    “那你呢？”叶辰也抿了一口茶水，“我是该叫你姬无尘呢？还是该叫姬凝霜。”