    利马的眼，AA的脸，肉丝的嘴chun，糖糖的tun，艾琳的典型，南瓜的个性，瞎闹的年轻，可儿的酒窝。。。

    花海主题下，漫天飞扬的花瓣，配合BGM，浪漫至极。。。

    海妈作为当时的维密“老将”依旧展示自己出色的状态，身披一副粉色“珠宝”的大型天使翅膀走在舞台上到是游刃有余。

     KK身穿红色的维密天使服装惊艳亮相，依旧展现着超高水平的走秀状态，舞台实力无需质疑。

    杜晨身穿的这件青草绿的天使丝绸和nei衣，极具朝气蓬勃的气质，近180cm的身高真是为自己的表现完美加持。

    坎蒂丝一袭粉色的披风装扮给本就漂亮的的她完美助攻，尽数展现了超模的魅力气质。前世，很多人从2008年起就把维密叫做坎迪斯的秘密，看过多年维密秀的安迪，也不得不吐槽一句，维密真的是不惜一切代价来捧她。。。

    当然了，今年大秀最精彩的还是众人期待的那套黑色梦幻nei衣，利马身披一副很有“幻影”感觉的天使翅膀大气出场，完美的身材尽数展现，展现超模气质的同时，利马身穿的那套黑色钻石nei衣给所有人带来一种唯美唯俏的感觉。

    临近结束时，35名超模从舞台两边随着音乐重新走上舞台，这是全场1200多名观众集体起立鼓掌欢呼，这时正对着舞台背后的超大落地窗外烟花冲天而起，在夜空中绽放，T台上一堆大长tui在安迪面前交替摆动，画面美的让人咋舌。

    在热烈的气氛中，超模们舞动着，四处飞吻着返回后台，2008年维密秀正餐到此结束，利马一到后台就高举着双臂兴奋的难以自已，即使面对着采访的镜头，她也没有多做停留，快步走向化妆间，换下价值五百万的nei衣，披上粉红色的维密睡袍，抓过助理递过来的挎包，快步返回酒店房间，那里还有她自己的化妆团队在等候，为接下来的秀后派对精心打扮。

    枫丹白露酒店的超大泳池边，已经亮起了炫彩明亮的灯光，海风吹拂着泳池水面，荡起层层涟漪，让倒映的灯光变得五彩斑斓。

    闪光灯不断的闪烁着，照亮了秀后派对的红毯以及维密的背景墙，受邀而来的大牌明星和名流们掐腰晃腿的摆着各种POSE配合着拍照。

    安迪带着盛装的小助理，表情淡然的走上红毯，稍微一驻足后，便不再理会记者们的呐喊，缓步走向派对区，之所以带着小助理，就是告诉所有人，他自带女伴，不会带走任何人，也让纽约的正宫放心。。。

    当然，只有小助理知道，自己他喵的就是个幌子，昨晚阿德里亚娜利马那个碧池就被大魔王耕种了一晚上，今晚刚刚看完大秀的大魔王的兴致正高，肯定也不会放过她。。。

    派对现场人很多，安迪伸手拿过一杯香槟递给托里，自己又拿了一杯，喝了一口品尝了下，感觉好不错，他可以敏锐的察觉到周围有不少的目光注视着他，对此，他并不在意。

    很快，就有好莱坞的一些明星端着香槟上前和他开始问候攀谈，比如剪了个BOBO头，金色秀发显得十分飘逸的格温妮丝帕特洛，一袭白色抹xiong小礼服，倒也显得十分xing感。

    安迪对她并没有什么不好的观感，虽然传言帕特洛的公主病十分的厉害，不过，对她没什么兴趣的安迪，倒也不在意她的人怎么样。

    不过看着她有些恭维讨好的言谈举止，安迪也微笑着和她交流着，搂着她的纤腰拍了几张照片，做了几年专职妈妈的帕特洛去年才从产后抑郁症中恢复过来，作为一名演员的艺术灵感重新被点燃，她终于遗憾地意识到，这几年来，自己正在错失一些非常重要的东西。所以，她正在积极的寻找合适的角色，可以让她从一个“专职妈咪”成功转型做一名“兼职演员”。

    她听说过，《钢铁侠》的小辣椒一角，曾经也把她列为了最重要的人选之一，不过后来，被凯特贝金赛尔拿走了，最初她还没当做一回事，知道《钢铁侠》全球大火，她才意识到自己错失了一个多么好的机会。

    她也意识到常年的脱离好莱坞，对她的事业已经造成了很大的影响，所以毅然决然的从伦敦的公寓搬回了洛杉矶，重新回归她熟悉的环境。

    安迪史密斯，无疑是目前好莱坞最炙手可热的‘大人物’，一旦成功并购NBC环球，他将成为好莱坞塔尖的存在，能在这种场合碰上，对帕特洛来说，无疑是个很好的结识机会。

    安迪对于这个含着金钥匙出生在金碧辉煌的摇篮帕特洛没有多少恶感，只不过是个有着奢侈偏好和从小被灌输了太多精英主义世界观的天真女人，交谈的氛围还是比较轻松的。

    很快，维密天使们褪去xing感的nei衣，换上隆重的晚装闪亮登场。。。好吧，如果用一块布或者蕾丝裙妆点自己，扮靓全身！无数的吊带、蕾丝、透视、拼接、深V等xing感元素纷纷上身，堪比“进阶版的维密大秀”的服装也算是隆重的话。

    利马一袭黑色霸气深V露背晚礼服，大秀长tui，快速在人群中找到了安迪，丝毫没有避讳的走上前去，一脸灿烂笑容的和安迪拥抱，贴面礼时，在他的脸颊上亲了两下，让安迪摇头失笑的同时，也让一旁的帕特洛感到了惊愕。

    “这是格温妮丝帕特洛。。。这位是阿德里亚娜利马，我的好朋友。”安迪十分从容大方的给两人做了介绍，帕特洛压下内心的好奇，脸上带着微笑和利马拥抱贴面，稍作寒暄后，就借口离开了。

    “亲爱的，今晚实在是太棒了。。。”利马依然压抑不住内心的激动和兴奋，挽着安迪的胳膊，开心的说道。

    “呵呵，稍微克制一下情绪，周围的人可是都在用好奇的目光打量着我们。”安迪压低声音，摇头失笑道，然后继续说道：“哎，还不知道明天的媒体会怎么炒作。。。”

    “呵呵。。。”利马开心的大笑起来，笑声中充满了欣慰，感谢和一丝得意，她知道，安迪能为她做到这种程度已经很不容易了。

    “走吧，让我来帮你把谁搅浑。。。”说着，利马也不避讳的拖着安迪向一边走去。

    在安迪有些疑惑的目光中，利马拖着来到了一大群正聚在一起拍照的天使面前。

    “嗨，大家看，我把谁带来了！”利马有些放飞自我的举着手臂，一脸兴奋的喊道。

    “喔噢！”

    “上帝啊，史密斯先生。。。”

    在一阵惊呼声中，安迪被一群冒着绿光的母狼们给包围了，这可把一旁的记者们乐疯了，举着相机开始拍个不停，不知在谁的提议下，希望拍一张合影。

    米兰达、海妈、亚历山大、KK等一众超模都起哄欢呼着把安迪簇拥在了中间，安迪也没有矫情，置身花丛中，脸上带着灿烂的笑容，丝毫没有避讳的张开双臂左搂亚历山大，右拥海蒂克鲁姆，至于利马，则是似乎有意的避开和他过于亲密。

    “啵~”

    “啵~”

    “喔噢，哈哈。。。”

    在拍照的一刹那，脸带迷人微笑的亚历山大和海妈都亲在了安迪的脸颊上，引起周围一阵羡慕的哄笑声，让派对的气氛变得更加热闹起来。

    记者们则是少见的看到安迪带着唇印的脸上展露出调皮的得意的笑容，一副十分享受被天使们环绕占便宜的幸福中。

    “你们的偷袭，对其她人太不公平了，要不每人都亲一下？”

    “哈哈。。。”

    “好啊，好啊，呵呵。。。”

    “这个主意太棒了！哈哈。。。”

    在场的天使中，只有利马和米兰达知道安迪是个什么德行，其她人可不知道，原以为安迪会高高在上，十分难相处，不过，现在看来，不仅不难相处，反而十分的爱玩爱闹，这让这群天使们开始双眼放光，毕竟能够和安迪史密斯扯上点关系，妥妥的会受到很多媒体的关注，这对她们的知名度提高是有着巨大帮助的。

    接下来，就是安迪深陷众母狼的环伺之下，脸上没增加一个唇印，就让周围响起哄笑声，派对气氛也越发的火热起来，当然，难免会引起在场其他男人们的羡慕嫉妒。

    不过，没办法，谁让他是安迪史密斯呢，女人们看到他都会裙摆变短，腰带变松。。。