    “不过不得不说，这艘船真的好大啊！不愧是能到达稻妻的船！”

    北斗去忙后，派蒙认真观察这艘死兆星号说道，那巨大的风帆可能还没爬上去就体力耗尽了吧！就是上面的观测台好像放着一个华丽的宝箱，太高了看的不是很清楚。

    荧说派蒙上次和魔神奥赛尔的战斗已经吐槽过一次了。

    “诶嘿？”

    派蒙用手挠着小脑袋，不知道想什么。

    “总之，北斗让我们到处逛逛，熟悉船上的情况，先找些船员打听打听吧，他们去过哪些地方，说不定会有你哥哥的消息呢。”

    派蒙说道，但又有些犹豫：“可是跟一个完全陌生的人聊天是件很麻烦的事，不知道对方的脾气，很容易被对方用手指着鼻子——我告诉你，虽然劳伦斯家族现在没落了，但我等后裔，一直都在寻找重获荣光的机会！”

    派蒙模仿在蒙德时优菈那位贵族叔父和自己还有旅行者说话高高在上的姿态。

    “香菱，你以前都怎么和这些船员认识的啊？”

    派蒙求助香菱。

    “和人打交道吗？这种事应该很简单吧，只要给对方做一道喜欢的菜，很快就能成为好朋友。”

    把锅巴也带在身边的香菱说道。

    派蒙闻言，想到优菈那个叔父吃完酱菜煎肉后，真的和她们成为了好朋友……

    “无聊。”

    魈见荧和派蒙还有香菱真准备去厨房做菜，然后当作见面礼送给船上的船员们，果断拒绝了一起的提议。

    不过在荧她们离开后，魈从怀里拿出一包连理镇心散，自从来到璃月港，少了和魔神残渣的接触，业障已经很久没有发作，但还是忍不住想立刻煎服一包。

    ……

    荧和派蒙还有香菱准备好“见面礼”后，一起去找死兆星号上的船员聊天，认识了梦想只实现一半的舵手海龙，以及首席铁匠和负责管理船队所有武器的夙凌，没想到璃月港“寒峰铁器”的老板老章是他表哥，同时夙凌承认打铁不如他表哥，但说到对武器的了解和认识，他自认不会输给任何人，目前正在研究归终机的构造。

    还有负责打架的水手芙蓉，看着一个瘦弱的女孩子，据说大副重佐的力气都没她大，理由是掰手腕一次都没赢过，择偶标准也很简单，只要在掰手腕上赢过她就行了。

    呃，为什么感觉这个才是重佐会输的理由……

    派蒙小手掂着下巴，表示疑惑。

    截至目前只有一个人赢过芙蓉，那就是北斗大姐头，所以一提到北斗，芙蓉的眼神立刻变得奇怪，这场景，就像百识看到了凝光，两边嘴角同时上扬。

    “……”

    最后，她们还结识了南十字船队上任航海士年纪大了，来接替他的绘星。

    绘星平时的工作是为船队辨别方向，设计航路，以及绘制海图，现在正在为航海士的通病烦恼——他们在绘制海图时很喜欢画一些特殊符号作为标记，但是符号的含义很少有人做注释，很遗憾，上一任船队的航海士便是如此。

    不过绘星查阅大量资料后发现，这些符号很可能是……以前遇到冥海巨兽的地方。

    然后香菱就缠上了绘星。

    派蒙则看着在身后将一页纸张揉成团，悄悄丢海里的绘星，小手掂着下巴，不知道想什么。

    反正后面香菱给绘星做了她最喜欢吃的水煮黑背鲈，只为绘星给她讲更多关于冥海巨兽的故事……

    日落天衡，斜阳余晖照在甲板上，无数海鸟落在桅杆上，海面波光粼粼。

    北斗的事情忙完了，又回来找到荧和派蒙，告诉她们南十字船队将在三天后再次启程前往稻妻。

    然后派蒙突然想起一件非常重要的事，她们还没有去群玉阁找岩王帝君凝光拿打败魔神奥赛尔的酬劳。

    “这次准备什么见面礼好呢？还是糖霜史莱姆吗？”

    派蒙嘀咕道，她和旅行者第一次上群玉阁就按照璃月传统带了见面礼。

    荧认真思考了一会说有香菱在这里，完全可以把见面礼的层次再提高一点。

    “有道理。”

    派蒙若有所思：“但如果是香菱的话，用古董做搅拌盆什么的肯定行不通吧，一不小心就弄碎了。”

    “为什么要用古董做菜？”

    一直不曾发言的魈问道。

    “罕见的提问了！”

    派蒙有些惊讶，然后解释道：“当然是因为帝君身份尊贵，不仅是吃的食物本身，就连烹饪食物用到的工具，也不能像丘丘人那样简单用根木棍应付，而且这样做出来的食物一看就会很好吃。”

    魈：“……”

    “旅行者，我们现在去收集食材吧，荣华富贵在等着我们。”

    派蒙说道：“这次用的包装礼盒还是去明星斋买吧，上次那个有一百四年历史，这次买个两百年历史的怎么样？”

    荧点了点头，说到时候再摆两朵霓裳花装饰。

    “可是……虽然荣华富贵就在眼前，但买这些东西却需要先用到一大笔摩拉……”

    派蒙想到摩拉的问题，有些苦恼。

    荧也皱起眉头，然后提议东西先跟明星斋的星稀斋主借，到时候拿到酬劳再全部买下？

    “可是……总感觉说不出口……”

    虽然之前上群玉阁，因为从盗宝团手里救下明星斋的供货商，明星斋斋主星稀为了感谢她们，送了一个漂亮的礼盒，关系还算不错，但这种事……

    派蒙实在不知道怎么开口。

    然后派蒙环顾四周，旅行者正双手叉腰，低着头，为没钱的事发愁。

    香菱……香菱的老爸卯师傅是万民堂掌柜……

    不行，怎么能欺骗小孩子呢！

    派蒙摇了摇头，最后目光落在魈身上，随即又移开目光，怎么想都不可能吧。

    “买礼盒的钱我出。”

    魈说道：“要买就买最贵的。”

    “？？？”

    派蒙怀疑自己是不是听错了，然后又听见魈那清冷的声音：“杏仁豆腐和满足沙拉的味道不错，你们可以做这两道菜作为见面礼带上群玉阁，如果需要帮忙的话……”

    魈犹豫了下说道：“采集食材的工作就交给我吧。”

    魈说完，发现荧和派蒙一脸震惊的看着他，就连锅巴都不喷火了，投来目光。

    “哼！不敬仙师！”

    魈冷冷道。

