    过了五一小长假之后，月爷爷奶奶、北外公外婆和原野等人跟木桃夭回了越都城。

    除了月亮、云白回部落，木毅村长夫妻回桃源村外，其他人均在越都城的月宫住了下来。

    帝无边和帝爷爷帝奶奶、小肥啾没有一起过来，因为君储夫人顾念还有一个多月快要生了。

    原野、月爷爷等几位老人家留在越都城，一是想多陪陪木桃夭和小奶包叶灼，二也是想等顾念生了孩子去看过之后再回桃源村。

    这样一呆下来就是一个多月。

    六月中旬，小肥啾的妹妹出生了。

    待顾念出院之后，木桃夭才去的帝都。

    原野等人却是提前了几天先过去的。

    木桃夭过来后，小肥啾乐得没边儿。

    正一手拉着姐姐，一手小心地握着妹妹的小拳拳，两眼弯弯地看看姐姐，又看看妹妹。

    木桃夭见他们呆的时间有些长了，便哄了小肥啾出房间，让母婴好好休息，君储帝无为陪着这对母女。

    会客厅里，大家正在热烈地讨论着新生儿的名字。

    帝爷爷满脸笑意地说：“小夭夭、安也，你们也来看看给小宝贝用哪个名字更好。”

    小肥啾眨着眼睛道：“妹妹叫小宝贝。”

    帝爷爷笑呵呵地摸摸小重孙的脑瓜儿，说：“小宝贝是在家里叫的，咱们还要给她取一个在外面叫的名字。”

    小肥啾点头点头，表示知道了。

    帝奶奶笑道：“小夭夭，你也想两个？”

    木桃夭想一下，说：“是也？然也？”

    众人：“……”想笑也！

    帝无边带着笑意说：“我就说吧，小包子是取名废，你们还不信。”

    瞧瞧她给那三匹马取的名字就知道了。

    木桃夭：“……”

    云和笑着把手中写了好几个名字的红纸递给木桃夭，“小夭夭，你看看喜欢哪个名？”

    木桃夭接过红纸，浏览了一遍，选了一个“今也”。

    帝无边又笑了，“和我选的一样呢。”

    帝君主一锤定音：“那小宝贝就叫‘今也’了。”

    名字确定下来之后，帝无边就问木桃夭这两天要不要出去逛一下或见见谁？

    木桃夭点头：“我正想着明天和师父们去看思锦、璟尧和祳祐。”

    “好。明天我陪你们去看几个孩子。”

    “嗯。”

    这时，云水谣和木婉、江枫眠，以及两个女孩从外面进来了。

    “咦，夭夭姐姐，你到了呀！”云水谣十分惊喜。

    “嗯，刚到不久。这两位是？”

    云水谣拉了两个女孩到木桃夭面前，给她介绍：“夭夭姐姐，这是我表嫂的堂妹，叫顾含；这是顾含姐姐的同学，左一姮。”

    木桃夭微怔一下，问：“南边左家的左一姮？”

    她记得第五叔叔说过，方士之家的左家家主左或的女儿就叫左一姮，而且正在帝都上学，年纪跟兰辞姐姐差不多。

    正好对得上！

    左一姮一看木桃夭的面相就愣住了。

    顾含笑道：“一姮家是在南边。夭夭知道啊？”

    木桃夭勾唇浅笑：“看来是了。东南西北，还差一个西边的纳兰家就齐了。”

    几个女孩不懂木桃夭在说什么，左一姮却是明白了。

    “小夭夭贵姓？是夏侯家的还是第五家的？”

    为什么看不了她的面相呢？她连帝君主、帝老君主都能看，却看不了一个小姑娘？！

    好生奇怪！

    “我是木桃夭，夏侯门徒。”

    自第五叔叔说起左家的女儿在帝都上学后，她就查了左家，只不过没有多少资料，但查到的信息都是不错的，并没有那种令人生厌的东西。

    左一姮行了个平辈古礼，笑着说：“久仰。”

    木桃夭还以一礼。

    “夭夭，你刚才说东南西北差西，那谁是第五家？我爸爸与第五大叔认识的。”但她不认识第五家的平辈人。

    “第五兰辞姐姐在越都城上学，是我同桌。”

    “……真巧啊！”左一姮面露惊讶之色。

    夏侯烁笑问：“小夭夭，这就是左或的女儿？”

    “是的，二师父。一姮姐姐，这两位是我二师父夏侯烁和二师母唐沅。”

    左一姮立马又对夏侯烁和唐沅行长辈古礼：“一姮见过夏侯掌门和夫人。”

    夏侯家是隐世门派中最特别的存在，他们只管蒙头练武，与几大隐世门派都没有什么交集，所以左一姮并不认识夏侯家的任何人。

    这是第一次见。

    夏侯烁笑着摆手道：“我听第五家那大小子说，你们家改了族规。就挺好的。”

    左一恒很高兴地点头道：“嗯，我们希望改变。”短寿之命。

    她爸在遇到第五叔叔时并不知道他是第五家的人，只觉此人面相长寿，所以就有心结交。

    嗯，家里送她来帝都上学，也是为了蹭点紫气、运气。

    帝都是天子脚下，能蹭到紫气的概率最大。

    她运气也很好，来了帝都就碰到顾念，继而认识云水谣、木婉、江枫眠等人，皆是长寿并且有命质的人。

    命，有质也有量。

    有些人生命很长，却受病折磨一辈子。

    这是有量没有质。

    有些人无痛无病，生命却很短。

    这是有质没有量。

    他们左家就是有质没有量的人。

    所以她很有心、用心、真心地去结交长寿有质之人。

    此时，她真的很高兴，因为这一屋子的人全是高寿并且命质最好之人。

    他们左家结交人不看权贵、不看贫富，不看善恶，全看命寿，就是为了打破家族不长寿的诅咒。

    夏侯烁笑道：“现在时代不同了，所有人都得跟着改变。你看我们夏侯家不是也走出来了吗？”

    左一姮弯着眼睛点头。

    若非来了这里，她还真不知道连一根筋的夏侯门都在改变着。

    左一姮和顾含跟长辈们都见礼之后，帝奶奶就乐呵呵地说：“小含，你姐姐和小宝贝在睡觉，你晚点再上去看她们。”

    “好的。帝奶奶。”因堂姐顾念的关系，她经常来帝宫，所以跟帝家人也很熟。

    今天会带好朋友左一姮过来，也是得到君主夫人同意的。

    云和笑盈盈地说：“你们几个小姑娘去一边玩儿吧，晚点回来吃晚饭。小谣，你招待好小姐妹们。”

    “好哒，姑姑。”

