
“雪崩之所以会一直一表现出纨绔形象，是因为他现在天斗帝国仅存的皇子，为什么说仅存呢？这一切事情的缘由需要雪崩皇子来和你们说。”

“而这两位，一位是我的弟子叫唐三，一位是他的父亲，唐昊。也就是大陆上赫赫有名的昊天斗罗。”

玉小刚介绍完后便坐到一旁来。

而雪崩得知面前男子身份后满脸震惊。

唐昊，斗罗大陆上赫赫有名的昊天斗罗他怎么可能不知道的。

虽然在全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛时唐昊被武魂殿的菊斗罗砍断一臂，但唐昊的实力依旧是让他仰望的存在。

现在玉小刚找来帮他的人竟然会是一名封号斗罗，这可让雪崩喜出望外了。

“好了，雪崩皇子，现在你可以把你要说的事情告诉小三他们了，也好让她们知道事情的原委。”

“是国师。”

雪崩回了声后，神情振奋的告诉唐三，唐昊两人他二哥三哥是如何死的，而还是他们的凶手就是他的大哥雪清河，而且他本人为了避免被雪清河杀害，这些年都在隐藏，把自己变成“游手好闲”的人，才躲过一劫，活到现在。

但是这段时间他父皇雪夜大帝身体是一天不如一天，他怀疑也是雪清河把他父皇弄成这样的，奈何他没有证据。

而雪清河在世人面前一直都是有能力有才干谦虚爱民堪称完美太子，更是深得雪夜大帝爱，基本上下一任皇帝就是他了。

但就是因为这样，雪崩才更怀疑他父皇雪夜大帝之所以身体越来越差，就是被雪清河下毒造成的。

听了雪崩的一番讲解，第一个不相信的就是唐三，他与雪清河接触过，在他认知在雪清河是一个谦谦君子，怎么可能和雪崩说的那样呢？而且雪清河还是七宝琉璃宗宁风致的弟子，这样一来更不可能了。

雪崩见唐三不相信，嗤笑一声，说道：“唐三，你知道的只是表面而已，要是你真的不相信我，等会可以和我进皇宫一探究竟。”

“我听国师所说你精通药毒，如果你能够发现我父皇真的是中毒的话，那么必然是雪清河下的毒。”

“要是我有你这个能力的话我早就去帮我父皇了，只是这些年我为了躲避雪清河的迫害不仅仅要装纨绔，就来魂力都荒废修炼了。”

说着，雪崩摆出一副有心无力的表情。

“小三，如果你真的有能力看好雪夜大帝的病，那么对你将来的也有好处。”玉小刚见此也说了一声。

“没错，国师说的对，要是唐三你真的能够治好我父皇，那么我可以让我父皇全力支持你。我知道你与武魂殿是敌人，将来你如果与武魂殿发生战斗，我天斗帝国第一个站在你唐三这边。”听了玉小刚的话后，雪崩瞬间画起大饼，直言全力支持唐三。

唐三没回话看向他的父亲唐昊，唐昊沉默片刻，“好，我们答应你。”

唐昊之所以答应，不单单是雪崩的一句全力支持，更知道国家力量，势力支持的重要性，也是为了他儿子唐三的将来。

“既然我爸爸答应了，那么我也没问题。”唐三相信，只要雪夜大帝中的是毒，他就有十足的把握救他回来。

“太好了，真的是太好了。国师，要是父皇真的得救，你是功不可没，我天斗帝国全国上下都要感谢你。”雪崩激动说着，看了眼玉小刚这头绿发，若有所思的描了眼房间中的金莲后又是激动说着各种赞扬话语。

“不过，现在还不能进皇宫，因为雪清河还在守着父皇，要等临近晚上的时候才能够去。”

现在雪清河基本上每天都会去看着他父皇，只有到临近晚上的时候才有一个时间间隔，他们也只有在那个间隔的时候方能进去。

唐昊现在虽然想找他的妻子阿银，但还是答应了雪崩临近夜晚时与雪崩一起进皇宫。

而且以他的实力，再有他的保护，带着雪崩几天悄无声息的进出皇宫没有任何问题。

雪崩见唐昊答应了，满脸的兴奋，只要治好他的父皇，揭穿雪清河。以他的功劳，再加上他现在又有着国师玉小刚，大名鼎鼎的封号斗罗唐昊支持，他必然可成为下一任太子。

现不急着去，雪崩知道唐三唐昊两人身份后便和两人攀谈起来。

而此时，另一边，柳二龙住所。

临近中午，昨晚被王枫折腾了一晚，累坏的柳二龙，阿银两人才幽幽醒来。

醒来的一瞬间，两女相看一眼，想到昨晚被王枫那坏蛋捉弄导致睡到了现在，脸上快速升起一抹红晕。

“阿银，我们好像忘记去月轩学习了。”

“嗯，不知道月华是不是还在等着我们。”

“都怪王枫这坏蛋，要不是因为他我们也不会睡到现在才起来。”

两人想到王枫便嗔怪斥责几声。

“你们醒了。”

而外面的王枫听到动静抱着小箐儿走进来。

见到刚刚醒来到的两人身上残留着昨晚的意乱情迷气息，满意的笑了笑。

“妈妈，银姨.姨..赖赖床。”而小箐儿见到赖床到中午才醒过来更是开心的笑起来。

“哼，小箐儿什么时候学会和爸爸欺负妈妈了。”听到自己女儿嘲笑自己的话，柳二龙更是不开心横了王枫一眼。

“王枫，今天我们不去月轩学习了，你去帮我们和月华她说一声。”

“还有，不准说我们不去的原因，至于为什么不去你自己找个理由。”

柳二龙起来后，说了声抱过自己女儿后便把王枫推出房间让他去找唐月华了。

王枫正好也想去月轩一趟，顺便看一看唐昊父子是不是也在那里。

半个时晨不到王枫便来到了月轩，来到外面后没有急着进去，而是用精神力探查了一番发现没有唐昊父子的气息后方才走进。

而王枫一来到月轩，唐月华得知消息后立刻走了出来，见只有王枫一人时，急迫问道：“王枫，阿银，二龙她们呢？她们怎么没和你来。”

“月华轩主，你看上去很焦急，是有什么事情找阿银和二龙吗？”见唐月华这模样，王枫笑了笑，也没说正面回答她的问题。

“没有啊，只是疑惑她两今天怎么没来了，要不我们先上楼再说吧。”唐月华不会告诉王枫是她二哥唐昊要找阿银，否则以她对王枫的了解，必然会带走阿银不让她再来月轩。

“嗯，也好。到楼上谈更适合。”

王枫笑了笑，跟在唐月华身后走上五楼。

唐月华心中想着一些事情，又在猜测阿银为什么没有来，现在变成王枫一个人来她月轩，想着想着，没在意到脚下，就快上到五楼时，忽然脚下被什么东西一绊，整个人都向后倒了去。

“啊！”

发现自己身体失去平衡，只有九级魂力的她下意识的便惊呼出声。

下一秒想平衡住身体时，突然发现自己跌入了一个宽大温柔的怀抱中。

“月华轩主，走路的时候可不要想事情，特别是上楼梯的时候，想太多可是容易出事的，就像是现在这样。”王枫轻笑说着，抱着唐月华的手却是没有放开。

“你...”

然而，唐月华感受到在自己胸前的大手，脸上却是泛起一抹红晕。

这么多年来，她一直都是洁身自好，从来没有一个男人敢这样轻薄她。

虽然是因为被王枫抱住才没有导致自己摔倒，可现在被王枫光明正大的吃自己豆腐她心中也有些羞愤。

而王枫在抱着唐月华时，不知是兴趣起，还是恶趣味，放在唐月华腰上一段位置的右手能力却是悄然释放出来。

紧接着，一道粉红色的气息就这样悄无声息的进入到了唐月华体内。

而就在这一瞬间，唐月华似乎感受到了什么，自己躺在王枫怀里不合适便从王枫怀里起来，接着快步走上五楼房间。

王枫跟上，进入房间后熟练的关上门来。

“王青，阿银她..”

一来到房间唐月华便想问起王枫阿银她们为什么没来，但奇怪的是，刚说话却发现自己浑身燥热不安。

更奇怪的是，她看着王枫时，发现他好称头，看着看着，脸上升起一抹红晕。

她好想投入王枫的怀抱，让王枫好好的爱她。

而王枫看着唐月华的变化，又看了看自己的左手。

莫名的暗笑一声，他只释放了一点点毒，他很想看一看魂力只有九级，拥有贵族光环的唐月华能不能凭借贵族圆环抵消他的了粉红狼蛛毒影响。

在之前几天的练习中，王枫在见到唐月华，阿银，柳二龙三人一起练习舞步与洞箫之时心中就升起一个很好的想法。

要是三女和他一起练习乐器吹洞箫，那会是一个什么样的局面。

现在他与阿银与柳二龙两女已经尝试过，还缺个唐月华。

要知道，唐月华可是自称天斗帝国吹箫第一人的。

而这个想法一生出后，王枫就一直念念不忘。

刚才他用加藤鹰之手能力在唐月华身上也有这个原因在内。

“呼～”

片刻后，唐月华呼吸微微急促起来，看着王枫时，越看越顺眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70710838"  chaptername="第二百三十四章：轻薄唐月华">加入书签</a>
</div>
