    孟寐的喊声，让他心头一慌，坐了起来，不会是兴师问罪了吧。

    “怜——你快过来，我好像生病了。”孟寐又喊了一句。

    长生一听她说自己生病了，再呆不住了，夺门而出。而这一急，忘了他现在是怜，而怜那张人皮面具，没有戴……

    所以，他就裸着自己的脸进入孟寐的房间时，对上孟寐愕然呆住的脸红模样。

    愕然是因为来的不是怜，而是长生，那个本应该在金陵城孟宅的弟弟。

    而脸红是体内的燥火越来越热，浑身上下，从头到脚，她都跟一只过了开水的虾子一样，粉红粉红的，还不止如此，那种情动的气息，一波波的从体内传出，现在只要是个男人，闻到了她身上的气息，都会把持不住。

    这也是小白会离开的原因，它知道孟寐会变成这样，而自己好歹也是一只雄蛇，可不想搅合了小主人的好事。

    长生一看孟寐的状态，就知道她是中了催|情一类的东西，而小白不在……简直不用动脑子，就知道肯定是小白捣的鬼！

    好你一条小白，等你回来，不把你剥皮炖了蛇羹，他就不叫长生！

    “东家，你……你要不要泡个冷水澡？”长生绝不会‘趁人之危’做些事后难以收场的事。虽然那样做是解开她身上催|情的最好方法。

    孟寐后退了两步，瞪圆了一双盛满了粉晕和欲情的眼睛，颤抖着的嗓音，“长生？怎么是你，你怎么会在这里？”

    长生一听孟寐叫出了自己的名字，忙抬手摸脸，这一抹……不好！他忘了戴面具了。

    “我……”怎么解释？长生抬手扶额，心里慌得一批。

    孟寐又问道：“你什么时候和怜换的身份？不会是从离开金陵城的时候，就是你吧。”因为她知道怜是戴着假面的，所以就算她看出怜的脸有些不对劲儿，如边角起皮了，她也不会说什么，因为本来那就是假的。

    长生如实回道：“是在长远客栈入夜的时候，我和他换了身份，他回去替我，直到我回到金陵城。”

    “那上朝怎么办？皇上怎么办？他不能应付得了吧。”怜可不懂朝廷里的勾心斗角，万一中了什么圈套，最后吃亏的可是长生这个本尊。还有秦皇那边，还不知道会怎么对长生。

    长生回道：“朝廷放了年假，皇上也已经封印，不再处理朝政。等过了上元节才会开印上朝。我临来的时候，对周管事说我生病了，不见客也不出门。至于皇宫里的应酬，我不承认自己是皇子，所以也不用去。”

    “你想的倒是好，秦皇能答应？而且装病……有太医啊，他们可不好糊弄。”

    “那就是怜的事了，相信他会应付过去的。”

    是，他能把自己弄的真病了，帮他圆谎。还有寒光陌也会帮他的。只是……孟寐皱眉，“你图什么？”他这么瞎折腾个什么劲儿。

    长生顿了顿，回道：“你已经三年没和我一起过年了，我不想再错过。”

