    

    《盛世之巅》的拍摄暂停两日，两日后换下一个场地。

    时蓝连续拍戏忙碌了几天，突然休息起来，倒有些无所事事。

    接着，程微然就把她叫来公司，给她安排了新的工作。

    程微然将一份资料递给她，“这是我为你准备的代言，国内一线大牌产品雅致护肤，我下午约了雅致的负责人，我们一起过去，能不能签下这份合作，就看面谈如何。”

    时蓝将资料看完，开口：“微然，把产品所有的资料都给我，还有上一个代言人的资料。”

    “在我电脑里有文档，你看吧。”程微然将电脑转向她，“这个代言很重要，你现在几乎是没有基础的，大家对你的认知还停留在以前那些劣质龙套身上，现在我们要做的，就是在《盛世之巅》上映之前，给你打好基础，让大家眼熟你。”

    时蓝点点头，认真的看着有关产品的所有资料。

    程微然在一旁看着她，说道：“这个产品找过林樂儿，林樂儿拒绝了，转身签了国外的一个大品牌，如果你不接受她不要的，那我们可以不签。”

    “为什么不签？”顾时蓝看完资料，嘴角勾起，“就签它！”

    -

    雅致企业。

    顾时蓝和程微然来到宣传部经理办公室。

    经理是个三十多岁的男人，打了招呼之后，视线落在时蓝身上。

    “这位就是程大经纪人为我们产品准备的代言人？我怎么看着这么面生啊，程大经纪人这不是拿个新人来糊弄我们吗？”

    程微然笑了笑，“陈经理，凡是要看长远。”

    陈经理皮笑肉不笑，“雅致上一个代言人当初也是不红的时候就签下了，现在成了大牌，直接翻脸不认人了，我们吃过一次亏，可在不敢走老路了。”

    时蓝微微勾唇，“陈经理的担心在我这里是多余的，贵品牌不想再在新人身上冒险，我可以无合约为雅致代言，有效期三个月，如果三个月后，雅致还希望我继续代言，我可以签一手十年合同，十年内，即便我的身价翻了万倍，对雅致一如初心。”

    陈经理怔了怔，笑了起来，“身价翻上万倍？小姑娘年纪轻轻，口气倒不小。”

    时蓝完全不在意对方的笑话，眼底尽是自信，“三个月后，陈经理再笑也不迟。”

    这么底气十足的话，倒让对方有些诧异。

    面前的女孩儿，虽然年纪轻轻的，可是那股与生俱来的底气和自信，让人看了挪不开眼。

    这样的气场，对他们的品牌再适合不过。

    程微然在一旁补充道：“陈经理，时蓝正在拍《盛世之巅》，这部年度大剧上映后的影响力可想而知，一部爱国片，和国产品牌是最般配的。”

    雅致之前找过林樂儿，就是因为林樂儿拍的这部剧，可没想到人家耍大牌，瞧不起国产品牌。

    陈经理盯着顾时蓝好一会儿，拍了拍手，“好，就给你们三个月的时间，如果三个月后，代言人对我们雅致没有任何收益的话……”

    “不可能。”时蓝微笑着接话。

