    “自然是想要的。”

    顾聆听对战御聘微微摇头，“但我最想要的还是那个紫玉发冠，这血玉莲花虽然好看，不是我最喜欢的类型。”

    “也是。”

    战御聘的嘴角微微上翘，“但我不想让你失望。”

    既然是她喜欢的东西，哪怕没有那么喜欢，他也想要送到她的面前。

    她是他最爱的女人，不能收到任何委屈。

    听到他的话，顾聆听无奈的摇头。

    “你啊。”

    她轻轻点了点他的额头，“我也就是有点喜欢而已，不是非它不可，好啦，赶紧喊价吧，等到四百万还买不下，那就不要了。”

    顾聆听不想花费太多的钱，战御聘自然理解，他轻轻的点头答应了下来。

    同一时刻，第四排的正中央，傅星妍气呼呼的看着坐在前面的战御聘和顾聆听。

    果然是跟她抢夺的！

    刚开始她喊了价格，拍卖场中的人都对血玉没什么反应，偏偏顾聆听非要抬价，将钱哄抬到了快四百万。

    这是成心让她不舒服的。

    看着顾聆听再次举起了牌子，傅星妍将蒋寒驰手中的牌子抢了过来，干脆举起牌子站立着，根本不坐下。

    “四百五十万！”

    她一次性加了好几十万，主持人自然也注意到了这里，见傅星妍不守规矩，有些为难的看向了战御聘。

    能当主持人的，都是有点眼力见的，现在战御聘是拍卖场的主办方，跟他抢东西的人，主持人自然不敢直接做决定。

    战御聘淡然起身，转头看向了后方的傅星妍。

    见他的视线扫过来，她更加卖力的举着手中的拍卖牌子，说什么都不坐下。

    “既然她想要，那就给她吧。”

    顾聆听淡淡的在旁边说道，拽了拽战御聘的袖子。

    她本来就不是特别想要，只是见到血玉有点可惜罢了，但血玉这种东西太过玄乎，现在她已经不想拥有了。

    可以远观，但不能亵渎近看。

    她能承受的价格也是四百万，既然现在有人出了更高的价钱，那她何乐而不为？

    干脆让给这个人就行了！

    有顾聆听的话，战御聘也不打算说傅星妍违规了，主持人开心的宣布这件血玉莲花是傅星妍和蒋寒驰所得。

    一下子多花了好几十万，傅星妍有些不甘心的跌坐在了沙发上。

    “她怎么不抬价？”

    傅星妍对蒋寒驰嘟哝着说道：“我以为她会抬价的，然后等到她抬了十万，我就将这血玉莲花放手，让她出钱。”

    难道她的计划让人看破了？

    她呆呆的看着顾聆听不说话，蒋寒驰叹了口气，懒得理会她。

    傅星妍现在实在是太傻了。

    和她相比，顾聆听就是天上的仙女。

    “寒驰哥哥，你是不是看我花钱有点不开心？”

    傅星妍见蒋寒驰不理会她，连忙晃动着他的胳膊，企图让他多看自己一眼，“我也是刚才被冲昏了头，寒驰哥哥，你别生气了，我以后不会再乱花钱了。”

    她这般听话，蒋寒驰没说话，只是静静的看着。

    他在意的不是她。

    压轴的藏品很快出现在众人的眼前，这是顶好看的紫玉发冠，上面有着通透的纹路，让人不由得不被它吸引。

    底价两百万，但每次加价都是二十万。

    顾聆听对这发冠势在必得，不想让发冠到别人的手中，她上来就报了三百万的价格，表现出对这发冠的必得之心。

    很多人都知道了，不去和她抢夺。

    很快，场上便只剩下了顾聆听和傅星妍两人举牌子。

    傅星妍似乎和顾聆听杠上了，每当顾聆听举完牌子，她立刻会跟着，反正她家里有的是钱，也不在乎这几百万。

    发冠的价格已经飙升到五百万了。

    “五百二十万。”

    “五百三十万！”

    场上的人都屏住了呼吸，看着两个女人为了发冠而展开战斗，尤其是战北城和白若清更是看的津津有味，时不时的观察下两人的表情。

    “真是蠢货。”

    白若清扫了眼和顾聆听争夺的傅星妍，低声对身边的父亲说道：“若我是她，肯定收起来性子不争夺了，反正最后是争不过顾聆听的。”

    在她回到锦城中之前，就认真的将城中世家的能力都筛选了遍。

    能和战御聘顾聆听比现金能力的，根本就没人。

    听到女儿这话，白浩只是淡淡的看着，“兴许她能笑到最后也说不定。”

    能吗？

    白若清很怀疑的看了看，轻轻摇头。

    兴许吧，反正她不信。

    竞争还在继续，发冠的价格已经上了六百万，傅星妍还在争着，在她再次举起了牌子之后，蒋寒驰淡淡的按住了她的手。

    “别争了。”

    “寒驰哥哥，我想要！”

    傅星妍的眼眶通红，静静的看着他，“现在不是在争这发冠了，是在争面子，要是我现在放弃了，会后悔的！”

    她这般不服输的模样倒是让蒋寒驰愣了愣神，松了手，傅星妍立刻举起了手中的牌子，再加上了十万。

    顾聆听不甘示弱，也跟着加了十万。

    两个女人的竞争还在继续，没人敢阻拦她们，蒋寒驰皱了皱眉，将傅星妍的手给按住了。

    “别抢了。”

    她睁大了眼睛还想要，他直接将她揽入了怀中，抱得很紧，傅星妍不能动弹，也就没再跟着举牌。

    “六百二十万第一次！”

    “第二次！”

    “第三次！”

    主持人连着喊了三遍，见没人再竞争，当下敲响了手中的小锤。

    成交！

    顾聆听开心的欢呼起来，战御聘坐在她的身边淡然的跟着微笑，她得意的看了眼傅星妍，却见后者正被蒋寒驰抱得死死的。

    察觉到她的视线，蒋寒驰对她回以微笑。

    他的笑容温润熟悉，将顾聆听的思绪一下子拉到了大学的时候，那时他是学生会会长，而她是会长助理。

    每当他帮她处理了事情之后，都是这样对她笑的。

    但现在，他依旧对她温润的微笑，他的怀中却多了傅星妍。

    而她也有了战御聘。

    顾聆听的嘴角跟着上翘，将柔嫩的手放到了战御聘的手心中。

    蒋寒驰的笑容陡然淡化了。

