    会议室里徐鹏飞丝毫没有因为陈志民提出来的合理建议而感到惊讶。

    代工厂，这是很多企业，都在使用的一种生产方式。

    尤其是在电子设备方面，大都是由代工厂生产的。

    “这位陈总的建议非常好，我们糖果科技从一开始就有考虑到代工厂。”

    徐鹏飞神色从容，若无其事。

    “可因为Z_001原材料的特殊性，Z_001只能由我们公司自行生产。”

    “如果在座的各位老总有所了解的话, 就应该知道，Z_001的生产车间，全都是自动化的，车间内没有工人。”

    “但是考虑到利益的最大化，同时也为了合作共赢，我司有考虑为各位提供Z_001材料, 以及必不可少的电子控制元件。”

    “甚至，我司可以只提供Z_001原材料，电子控制元件你们可以自行生产。”

    “不过嘛, 电子控制元件的控制程序，需要联网由我司授权写入。”

    这个方案，是莫惊春事先早就和徐鹏飞说过的。

    说到底，莫惊春还是比较喜欢直接一点，会议室里扯来扯去，最后的结果还是一样，何必去浪费这个时间呢？

    会议室里，来参加洽谈会的老总们，你看看我, 我看看你。

    没有了讨价还价的环节，一时之间给他们整不会了。

    Z_001原材料生产工艺，来之前，大家都心中有数, 这东西不管是出于国家机密还是糖果科技的利益来说。

    糖果科技肯定是不会告诉大家的。

    无他，只因为从调查资料上来看，糖果科技并没有向上面申请Z_001有关专利。

    生产上, 毫无疑问，双方达成了一致意见。

    陈志民先是瞥了一眼糖果科技从始至终都没有说话的真正一号人物莫惊春, 随后对着总裁询问道：

    “徐总，不知道Z_001的批发价格是多少，另外还有授权代码是如何收费的。”

    终于轮到报价环节了，坐在一起的莫惊春三人，不自觉的挺直腰板。

    虽然莫惊春不会让徐鹏飞漫天报价，可好歹也要比军方的要高不是，不然让军方的人怎么看。

    徐鹏飞嘴角微微上扬，似笑非笑道：

    “各位，不怕告诉你们，Z_001原材料上面的采购价是79999元每千克。”

    “当初我司给出的报价是199999元每千克。”

    “所以，各位，根据多方面的考虑，我司对Z_001原材料的批发价定价为109999元每千克。”

    会议室里，除了莫惊春、徐鹏飞和夏晓敏三人，其他人都是倒吸一口凉气。

    可大家计算下来后，发现利润空间还是非常大的。

    只是和普通的镜片比起来，利润倍数没那么大了。

    可是别忘了, 智能近视眼镜买的贵啊。

    倍数小，并不意味着利润就少。

    “徐总，价格再便宜一些吧, 我们的批发量都很大的。”

    一人带头发言，众人点头。

    哪知道徐鹏飞却摇了摇头，“一年后，或者两年后，我们公司回收了研发成本后，肯定会下调价格，现在肯定不行。”

    “各位可能不知道，我们糖果科技接下来有好几个大项目研发，都需要投入大量的资金。”

    “如果大家等得及的话，完全可以再等等，我可以保证的说，一年后Z_001的批发价会有所下调。”

    老总们顿时无言，有所下调，那是下调多少？

    要知道下调一分钱也叫下调。

    至于等到一年之后，那怎么可能。

    真要是等到一年后，怕是要。被市场淘汰了。

    别以为只有互联网行业的企业容易倒闭，实体业这年头也好不到哪里去。

    谷劥

    尤其是这两年，各种原材料的价格都在快速增长。

    尤其是建筑行业的各种原材料，涨价尤为显著。

    会议结束，拿着合同的众人也没了心情留在糖果科技吃午饭了。

    每多呆一分钟都觉得是一种煎熬。

    看着一个个离开的背影，莫惊春感慨的说道：

    “都是好人啊！”

    “为公司省了一笔招待费。”

    “这年头，这样的合作伙伴真的太少见了。”

    站在老板身后的徐鹏飞和夏晓敏听着老板不着调的话，忍不住嘴角一抽。

    老板对好人理解，怕是有什么误解。

    糖果科技园区外，和陈志民同行的朋友马琪林坐上车后，开口说道：

    “你说我们能不能破解授权的程序写入，一個元件十块钱，都赶得上控制元件的生产成本了。”

    前排的司机，稳稳的开车，丝毫没有因为两人的对话而分神。

    什么话该听，什么话不该听，身为司机的他自然明白。

    闭上眼睛靠在座椅上，陈志民摇了摇头，说道：

    “别忘了糖果科技的出身。”

    “据我所知，糖果科技的所有算法，至今为止哪些互联网巨头们都没有破解出来，你觉得我们实体业，能破解出来吗？”

    正如陈志民所说的那样，莫惊春从来都没有因为程序被破解而担心过。

    授权写入代码，必须要申请固定的ip地址！

    最重要是还有零的监督，想要在人工智能的眼皮子底下暗箱操作，除非这些企业，拥有更强的人工智能。

    可是，那可能吗？

    没有装蓝牙耳机的莫惊春，拿出手机直接询问道：

    “零，果儿现在在哪里？”

    “老大，在你办公室。”

    “你可能需要有个准备。”

    眉头一皱，莫惊春不由得加快了步伐。

    下一秒，零直接将办公室里摄像头拍摄到的图片发送到了手机上。

    只见办公室里，棉花洒落了一地，而照片里，糖果正手足无措的站在那里。

    很显然闯了祸的小家伙，面对一地的棉花，无从下手收拾。

    电梯里，莫惊春无奈的对身后的夏晓敏说道：

    “小夏，你去找保洁阿姨来一趟办公室，收拾一下卫生。”

    “好的，老板。”

    电梯到了十楼时，夏晓敏提前下了电梯。

    办公室里，小家伙看到站在门口的哥哥，心里更慌了。

    反倒是莫惊春看着咬着手指的糖果，心情平稳的一批。

    小孩子玩玩具，坏了是很难免的事。

    难不成就因为坏了，就熊一顿小孩子？

    至少莫惊春不是这么认为的，小孩子，就应该好好的说。

    当然，那种非常调皮，一点也不听话的熊孩子，全当莫惊春没说。

