    郑微虽然没有和林振东坦诚相待过，但是她自认也算相当了解林振东了，对于林振东所说的大度也罢，或者从不记仇也好，郑微是不相信的.

    今天林振东替自己出头郑微是没有想到的，甚至内心有些感动.

    不过在听得林振东说自己大度从不记仇还是忍不住吐槽了起来.

    这个时候，这一桌还算其乐融融，李鹤这个时候继续说道:“林总，您看能不能跟罗力再打一个电话，我们和东娱传媒合作的挺好的，咱们这事也说开了，我觉得咱们可以重新合作的，您再看看什么时候抽个时间，我叫上我们周总，咱们一起吃顿饭。”

    “哦，不必了。”

    林振东微微摆手说道：“我觉得以后咱们就没有必要再见面了。”

    李鹤一愣：“林总，您什么意思？？”

    林振东摇头说道：“就是字面意思啊，我觉得我们真的没有必要见面了。”

    这话一说完，李鹤的脸色变了：“林总，那我们重新合作的事情？”

    “你想什么呢？？”

    林振东笑了起来：“我怎么可能还给你合作？？？”

    宁云同样脸色有些变了：“那林总，我和西虹市电视台的事？？”

    林振东认真的说道：“同样黄了。”

    胡沙朝着林振东脸色铁青的道：“林总，您还是会继续搞我是不是？”

    林振东轻轻点头：“聪明。”

    “你他妈的耍我们？？？”

    李鹤突然明白了过来，他语带愤怒的说道：“你就不怕我们鱼死网破？？？”

    “我确实是耍你们。”

    林振东轻描淡写的说道：“想什么呢？还鱼死网破？你们算个什么东西？？在我眼里你们就是个垃圾，连虾米都比不上。”

    “你他妈的……”

    李鹤哪吃过这亏，他明白这林振东就在耍他们玩。

    说什么大度？

    说什么不记仇。

    这都他妈的是糊弄鬼呢。

    可是不等李鹤朝着林振东动手呢，林振东一脚就把他给踢飞了：“好好说话，别动手，别说脏话。”

    “林振东，你这样过分了吧。”

    宁云这时朝着林振东有些怒意的说道：“我们向你道歉了，也认错了，大家都是在西虹市，也低头不见抬头见，你这样就不怕犯众怒吗？？”

    “没错，林振东，这次的事情我们已经向你道过歉了，你还想怎么样？”

    胡沙轻轻点头：“杀人不过头点低。”

    “呵呵，借用你们的话来说，弱者没有资格讲道理的，你们不够格。”

    林振东呵呵冷笑了起来：“况且怎么讲道理我说了算，规矩是由我定下的，强者为尊，这是你们说的，你们天天潜规则这个，潜规则那个，甚至是各种的威逼别人，那么你们就应该想过这一天。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“出来混，是要还的。”

    “好，好，很好。”

    李鹤从地上站了起来：“林振东，你以为你能吃定我了吗？我告诉你，老子哪怕离了西虹市传媒，老子凭借着资源依旧可以纵横西虹市，咱们走着瞧。”

    李鹤倒算是一个狠人，他既然知道并无和解的可能了，那么他就不再讨好林振东了，甚至略带威胁的说道：“有你哭的时候。”

    “何至如此？何至如此？？”

    宁云倒并没有放狠话，这货其实就是一个怂货，你强他就弱，他神情略带复杂的望了一眼林振东，然后带着小老婆灰溜溜的离开了。

    胡沙望着林振东并没有说什么废话，也没有撂什么狠话，不过眼里边却是闪烁着愤怒的神色。

    待得三人离开之后，其它人都纷纷的朝着林振东围了过来，显然大家都没有想到林振东竟然是东娱传媒和东娱地产的老总，这恐怕是西虹市最杰出的校友了，前无古人，后边估计也没有来者了。

    “林总，我敬您一杯。”

    “林振东同学，我早看出来了，你从高中的时候就是厉害。”

    “林振东同学，将来你要多多的帮帮咱们学校。”

    “林总，我敬您一杯。”

    ……

    对于这样的客套林振东并不怎么喜欢，他端起了酒杯说道：“大家听我说两句，今天是我们西虹市中学的校庆，这才是最重要的，同时我是一个低调的人，希望大家也别太给我宣传了，我这个人比较大度，你们就是帮我宣传了也无妨，我不会恨你们的，就这样，我去隔壁桌了，就这样，诸位留步。”

    说完，林振东直接离开了。

    其它人这个时候都有些错愕的望着林振东，没有想到林振东说走就走。

    不过大家倒真的没有想到林振东宣传。

    咋说呢？？

    主要是刚刚林振东给刚刚给大家表现的太过于震撼了，再加上大家对于林振东所说的大度之类的是打死不会相信的。

    信个球啊。

    看看那宁云、李鹤、胡沙三人的表现就知道了，一个个以为林振东大度不记恨了，结果倒好，全都被耍了。

    更重要的是大家觉得那三人有可能全部被林振东给弄死了。

    你说谁还敢惹林振东？

    就连校长都叮嘱众人道：“今天是我们的校庆，咱们就不需要再透露出去了。”

    其它人都是纷纷点头。

    出了包间，林振东并没有马上回到座位上，相反，他在等人。

    “怎么样？刚刚录了吗？？”

    林振东朝着出来的一名男子说道。

    “放心，都录了，东子，你录这个有啥用？？”

    李扬有些不懂的问道。

    说来巧了，这一次的校庆李扬作为记者是受邀前来，同时是稍稍的宣传一下西虹市高中。

    情况是这么一个情况。

    林振东刚刚起冲突的时候就给李扬使了一个眼色。

    至于录下来有啥用？

    这个倒不急。

    慢慢来呗。

    林振东目前还没有想好怎么用，不过正如他所说，李鹤、宁云、胡沙三人对于林振东来说就是个小人物，林振东想要收拾他们就跟捏死一只臭虫那么容易。

    “行了，李哥。”

    林振东一摆手说道：“回头把这个给我就行了。”

    “好。”

    李扬轻轻点头。

    待得李扬回去之后，林振东望向了一旁的郑微道：“行了，你不用跟着我了。”

    “林振东，我只是想向你表达感谢。”

    郑微望着林振东再一次的说道。

    “我说了，你不用感谢我，我只是碰到了而已，而且假如不是你，是其它人，我也会这么做的。”

    林振东微微摆手说道：“好了，既然周渠已经回去了，那么你也回去吧，我还要去隔壁待一会儿。”

    “林振东。”

    郑微望着林振东的样子突然有些苦涩：“你是不是挺看不起我的？”

    林振东有些无语：“我刚刚已经说了，我能理解你，再说了这个有什么看不起的？”

    “可是我……”

    郑微还想说什么但被林振东打断了：“这么婆婆妈妈可不是你的性格，好了，就这样。”

    说完林振东转身离开了。

    郑微望着林振东的背影神情显得有些复杂，同时还有些纠结。

    重新回到夏洛这一桌，如林振东所料，夏洛吹牛逼依旧吹的不亦乐乎。

    “东哥，你去哪了？？”

    袁华看见林振东回来脸上露出了笑意，同时低声朝着林振东道：“这夏洛吹的越来越猛了，我真想打这丫的。”

    “成功了，如果不吹一下，不发泄一下，那么会让人憋死的。”

    林振东浑不在意的笑了起来，正如林振东刚刚装那么一波，不过夏洛这也太能吹了吧。

    “以后有洛哥。”

    夏洛喝的有点多了，同时他拍着胸脯的说道。

    “谢谢洛哥。”

    李宝发自内心的感谢道：“我回去就弄自助餐店。”

    “恩，好好弄，照我说的绝对能成。”

    夏洛喝的醉熏熏的道：“哟，林振东来了？是不是觉得没有脸给我待在这一块了？”

    “呵呵。”

    林振东呵呵笑了起来，他算看明白了，夏洛总是无时无刻的想着让自己抽自己。

    不过刚刚在那隔壁包间里林振东这气已经顺了，所以他转身朝着袁华道：“袁华，回头什么聚会你在群里说就行了，我走了。”

    “等等，就这么就走了？？？”

    夏洛听着林振东要走正想说什么的时候，突然看着一个个的人从那包间里出来了。

    “这是觉得没让我去那桌不好意思来向我道歉的吗？？”

    夏洛望着这一幕喃喃自语。

    结果让他错愕的是这些人都是来给林振东打招呼的。

    MMP。

    这怎么又让他装了？

    在这个时候晚宴也算结束了。

    夏洛已经决定了在同学聚会的时候他必须好好的装一波。

    否则他这口气出不来啊。

    林振东倒没有醉，不过喝的多了总是有点吵舒服的，他摇摇晃晃的下楼正准备拦下个出租车离开的，结果没有想到郑微竟然没有走。

    “你搞什么？？”

    林振东看见郑微再一次的怼了起来：“你不会以为我帮了你下就对你有意思吧，我告诉你不可能的，你别想了，你……”

    这个时候林振东明白他这么怼不怪他。

    都是狗系统设定好的。

    郑微就是挨怼的命。

    “你难道一点都不关心阮莞吗？？”

    本来还正准备怼的林振东听得郑微这话突然愣住了。

    ……

    ……

