    ;

    女子双眼深紫，仿佛要滴出紫色液体一般。

    砰！

    她向前迈出一步，地面微微一震，整个人如同离弦之箭直冲加隆。从上方看，大厅地面被划出一条笔直直线。

    两人手臂相接，拳头和掌心撞在一起，溅出细微汗珠洒在地上。

    嘭！

    加隆保持着手掌格挡的姿势往后被强行推出数米，差一点撞在墙壁上。

    女子在他身前一言不发，双拳一撞，再度往前猛砸。剧烈的撞击声一声接一声。两人再没有移动，站在原地一拳拳的对撞，巨大力量使得大厅周围的窗棂开始缓缓震动起来，雨声也被渐渐掩盖下去。

    每一次对撞拳头，两人身体都微微一震，隐约间还能听到骨头的咔咔声。

    “崩！！”

    女子暴吼一声，鼻孔喷出一股热气，右拳瞬间消失。

    加隆来不及反应，消失的拳头直接出现在他胸膛前方，轰的一声，他胸膛明显一凹，整个人倒飞出去。嘭的一下撞在墙壁上。

    大厅墙壁猛然震了震，大量细灰唰唰往下落，洒在两人身上，如同泼了一身的白面粉。

    女子冷笑一声。

    “在我天罡霸烈之下，你能够正面硬接我这么久已经算是不错了。”

    头顶上吊灯灯座忽然喀嚓一声掉落下来，直直往她头上砸下来。这个灯座黑乎乎的，足有上百磅，全是金属材料制成，加上天花板有十多米高，落下来砸在人身上能够轻易把一个成年壮汉砸死砸伤。

    女子仰头看了眼灯座，右拳往上迎上去，嘭的一声直接将其达成两截炸开，分别撞在两侧墙壁上。

    她活动了下右拳，拳头皮肤丝毫没有任何损伤。

    加隆趁机站起身，稳住身体，他面色阴沉的看着紫眼女子，心里心念急转。

    本来只是在打开尸体地窖时发现里面有厄运古董，没想到对方也是在找那件东西，这家伙实力不弱啊....

    不过厄运古董越多越好，好不容易遇到一个，绝对不容放过。她的实力虽然强，我的爆裂拳法也不是吃素的！

    他感觉到自己胸口现在都还隐隐作疼。深吸一口气站稳身体。

    “白云秘法！”他心中低吼。

    全身肌肉缓缓膨胀起来，仿佛一个人形气球缓缓被充气变大，从一米七几迅速增长到一米九。头部在膨胀的肌肉对比下隐隐变得小了些。

    “看来是我小看你了。”他平静走回原来的位置，和女子遥遥相对，两人相距不过几米远。“不过我想你误会了，你们的人不是我杀的。”

    “不是你杀的？”女子冷笑，“这种荒山野岭里不是你难道还能再钻出一个密武者来？”她的视线不断在加隆身上扫视，作为达到人体极限的武术强者，她的眼光自然也有对应的水准，很轻易的就看出了眼前这个男子也已经达到了人体极限的力量层次。

    “我不管你是什么流派，惹上我金环就等着无止尽的报复吧！”

    话音未落，女子一声长啸，身形猛地往前急冲，犹如一条白色巨蟒无声无息划出一条细微弧线。

    她的双拳犹如蟒蛇的上下獠牙，一开一合不断变化位置朝加隆咬去。

    “蟒刺！！”

    女子双拳交错时，隐隐发出摩擦空气的嗤嗤声。

    这一招是她真正的必杀，看似上下咬合的拳头是攻击点，实际上双腿靴子底藏着的金属锯齿才是真正杀手锏。虽然对手显然有一身强悍的硬气功，但她的双腿绞杀了不知道多少硬气功高手，只要被这一下咬中，就算再硬的肌肉骨头也能直接咬穿！

    她曾经用这一招咬穿过一块一指多宽的厚木板。

    “一招！干掉你！！’她全身力量大半集中在双脚脚尖上。无声无息间，黑色靴子脚底缓缓弹出一抹银白色。

    加隆沉着看着女子冲过来的身影，不算很快，但庞大沉重的热气迎面吹来，仿佛真的一条白色巨蟒凶猛朝自己扑过来，獠牙开合间不断发出嘶嘶叫声。

    他缓缓转动身体，用身体右侧面对前方。

    嘭！！

    两人狠狠撞在一起，死死黏住，居然没有任何人后退。四只手臂交叉挡在一起，两人的面孔近在咫尺，甚至都能清晰的听到对方的呼吸声。

    嗤嗤！！

    两声清脆的布料撕裂声响起，女子眼里闪过一丝得意。

    她的双脚已经狠狠绞杀在加隆腰部，整个人仿佛盘在加隆腰间，形成一个异常暧昧的姿势。如果是先前她的漂亮身材外貌或许会给人浮想联翩，但是现在她同样浑身肌肉虬结，凶猛高大，盘在加隆腰间宛如两个肌肉猛男在相扑扭打。

    女子赤裸着上身，皮肤发白。加隆穿着宽大黑衬衣，此时肌肉膨胀也依旧还是黑色居多。这样一来两人的身形异常分明。

    此时女子双脚靴子上的刀片狠狠切进加隆腰部后侧两肾部位，整个人挂在加隆身上。

    “再见了...”她低声笑起来。

    加隆忽然狞笑起来。

    “该说这话的是我！”

    他右肘瞬间往前一撞，仿佛一根黑杵狠狠撞在女子面部。

    嘭！

    两人瞬间分开，点点红色鲜血撒了一地。

    女子踉跄往后倒退着，身形几乎稳不住平衡，干脆直接半跪下来。

    “你..居然没事？！”她抬起头不敢置信的盯着加隆，口鼻眼睛耳朵，全部都在缓缓渗出血丝。狠狠挨了一下手肘，直到现在她浑身还在剧烈震动着，仿佛整个人置身在一口被敲响的大钟里，耳朵里嗡嗡作响。

    “这是震！该死！居然是已经掌握震的高手！”她不敢置信的盯着加隆。

    加隆摸了摸后腰，腰部肾脏处有两道浅浅的刀口，隐隐渗出血水。

    “可惜..如果是其他人的话，你这一招或许可以将人绞成两截，可惜遇到了我。”

    他朝着女子慢慢逼过去。

    “哼哼哼...”女子忽然低声笑起来，“真是可怕的硬气功！”她站起身，右手瞬间往后要一摸，手上顿时多出一把银色手枪。

    “可惜遇到了我。”

    她的体型经过刚才的近身格斗，似乎缩小了很多，肌肉也没有先前结实了。

    注意到这点，女子再度双手抱圆。

    “天罡霸烈！！”

    一股凶猛的吸气声后，她的体型重新恢复原本的形态。

    “格斗枪术！”

    她再度急冲过来，如同一条白线。

    加隆再度平举右肘，放出他唯一掌握最强的射形，忽然间感觉后腰一麻。

    “糟！有毒！”

    腰部陡然无力，整个身体连基本架子也维持不住。

    他来不及多想用尽全力抬起双臂挡在身前。

    砰砰砰！

    连续三声枪响，加隆狠狠撞在后边墙壁上，他的双臂、右脸、还有小腹，全部被三个黄铜子弹镶嵌上去。喉咙里一个铁锈味顿时上涌。

    “糟了！手枪距离太近，受到震荡了！”

    一般手枪子弹要停留在人体体内才会有更强杀伤力，这么近的距离贴身顶着开枪，穿透力太大，钥匙一般人肯定手上不重，顶多就是穿透性伤害，但是加隆皮肤硬气功太强，这么近的强穿透力反而只是起到击穿皮肤的作用，子弹成功的穿入他体内。

    右脸上的子弹原本是射往他眉心，被他及时躲开了。但其余两个部位则是彻底命中。同时双臂还被狠狠一拳打中，力道不大，但是刚好够砸开他的架子，让子弹打中脸侧。

    背贴墙壁，加隆来不及呼吸，就看到一道白影狠狠扑过来，脚上银色金属刀片划出银弧切向自己中弹的小腹。

    刀片上有毒，再中几下铁定完蛋。

    “该死！！”

    加隆低吼一声，对方速度极快，虽然比不过101号，但是也比他速度快多了，就是这一瞬他已经感觉到刀片接触小腹的冰凉触觉了。

    “既然躲不掉，那就看看谁更能抗！！”

    啊！！！

    他猛地大吼，腹部肌肉一夹，制止刀片逃离，左手抓住对方右腿，不让其逃开。右拳狠狠砸向紫眼女子头部。

    嘭！！

    “唔呃！！”女子被一拳狠狠打中脑袋，猛地往后仰，血水四溅。她的右眼直接被这一拳打爆了，眼眶里一片血肉模糊。

    两人一下分开，都是剧烈喘息着。

    只是不长的交手时间，但战况异常惨烈，两人都几乎到了重伤程度。

    女子右眼被打爆，浑身震荡，五官流出的血水更多了。

    加隆中了毒，后腰麻木感越来越重，小腹也隐隐开始发麻。要不是女子的力量稍微弱了些，刀片长度也不长，这一下可能会直接刺穿他腹部。

    加隆背靠墙壁，还是头一次遇到这么旗鼓相当的对手，虽然对方防御不如自己，也没有掌握震的技巧。但是力量丝毫不差，脚上的刀片在巨大力量冲击下可以轻易刺入自己皮肤肌肉。爆裂拳法的高强度防御对对方不算很难的防线。加上手枪和毒素的配合，加隆知道今天是不用想拿到那件神秘的厄运古董了。

    “这次亏大了！！”他低声喃喃着，抬起头，看到对面的女子摇摇晃晃的站起身，手里的银色手枪缓缓抬起对准自己。

    砰砰砰！！

    三颗子弹只有一颗打中加隆左臂。子弹连皮肤都没打穿，只是在表面留下一个红印便被弹开了。滚落在地发出清脆响声。

    “你的眼睛完了，嘿嘿...早点把东西交给我不就完了？非要弄成现在这幅模样。”加隆幸灾乐祸笑起来。

    “你..很好！！”紫眼女子往后退了两步，一下坐倒在地。“可惜你中了毒，要死也只会..比我先死。能死在..我第十金环的手上，也不算埋没你了。”

    她说话断断续续，大口喘着气。似乎头部被两记震拳打得有些不清醒了。