    夏清浅醒来时，少爷已不在家，今天他有工作要忙。

    等一切收拾妥当，宁伯已派车接来了明佩和温婉。三人相见，分外开心，笑成一团。

    按照傅景琛的安排，今天由叶凡和陆子聪陪她们三人去逛街。

    她征求两个朋友的意见，她们说清浅决定去哪儿，她们就陪着去哪儿。好吧，那就去扶摇大厦吧！

    夏清浅心中已有了主意，因为昨天傅景琛说要帮她拿回梦想集团，所以，她决定带着朋友们去梦想珠宝逛逛，每人买几样首饰。

    可惜小非说他今天有事，不能陪她。

    她想起那次逛梦想珠宝时，与周曼莉等人相遇。周曼莉耍老板娘的威风，无缘无故要将她赶出梦想珠宝专卖店，她忍无可忍，掏出卢卡斯先生送的黑卡，结果周曼莉这个老板娘被坚持原则的孟经理赶出了卖场。

    那次贼爽，被围观的吃瓜群众发帖顶上热搜。

    她们来到扶摇大厦时，陆子聪已经等在楼下了。

    夏清浅不明白傅景琛为什么这么安排，虽然她不讨厌陆子聪，但是总觉得有些不太好。不过，既然傅景琛安排了，她就照办好了。

    陆子聪接到帝景苑少爷的通知，他早早就来到扶摇大厦楼前等着了。他深深明白，这是帝景苑少爷用方法提醒自己：必须与叶妮娅一刀两断！

    自从在帝景苑后山同意帝景苑少爷的提议后，陆家原先被封杀的几个项目已陆续放开，奶奶特别高兴，当着家人的面夸奖了陆子聪几次。陆子聪自己心情也大爽，因为他终于可以为陆氏做些有用的贡献了。

    昨天，他与奶奶合作唱了一出戏，让叶妮娅吃了闭门羹，希望这样做能够让叶妮娅知难而退。因为，如果想得到帝景苑的支持，就必须和叶家一刀两断。而奶奶也多次要求他和叶妮娅一刀两断。

    奶奶现在既想请夏清浅给她治疗头晕的老毛病，还想让夏清浅给她做私人订制的首饰。奶奶从来都是只认夏清浅，不喜叶妮娅。

    没想到叶妮娅这个人太不知趣，居然晚上跑到意大利风情街的夜墨酒吧去找他！昨晚自己做得够绝情了，但愿可以和她了断吧！

    陆子聪见到夏清浅，倒是十分高兴。

    他非常绅士的和明佩、温婉打招呼，他们在夏清浅的生日宴上，分别当过伴郎和伴娘，已经十分熟络。

    知道了夏清浅的意见，陆子聪就带着她们直接上大厦六楼，来到梦想珠宝专卖店。

    他非常熟悉这里，和叶妮娅交往这几年，他送过不少首饰给她，叶妮娅只要梦想珠宝的饰品。所以，他常带叶妮娅逛这里。

    进入专卖店卖场，服务人员见陆公子来到，主动上前热情招呼。因为，每次陆公子一到，就会有大额的成单！

    陆子聪告诉服务人员：“今天主角是夏清浅女士，还有这两位美丽的小姐。本公子今天是跑腿加拎包的，所以，你们还是认真接待好这几位美女吧！”

    陆子聪来到这里，好像来到自己的主场，说话声音特大，像是用扩音器说出来一样，正好被门外的叶妮娅听见了！

    叶妮娅昨天在陆家吃了闭门羹，晚上又被陆子聪放了鸽子，喝得烂醉如泥。周曼莉心疼女儿，就决定带着女儿来梦想珠宝购物，散心。

    随行的还有侄女周云舒和小女儿叶妮娜。

    四人刚走到梦想珠宝专卖店门口，就听到陆子聪的声音。

    叶妮娅开心得向前跑去，推开门，却听见陆子聪谦虚地说自己是跑腿和拎包的！谁这么大牌，居然让陆公子跑腿和拎包？

    她进来时，服务人员已围着夏清浅和她的两个闺蜜去挑选饰品了。

    所以，叶妮娅并没有看到夏清浅，她只看到陆子聪一手抄兜，站在叶凡面前，两人正热烈的议论着什么，两人的脸上都红扑扑的。

    叶妮娅痴痴的望着陆子聪，人有时就是这么贱。当对方不愿意理你时，你会越发觉得对方魅力十足，她情不自禁地上前，柔声呼唤：“子聪哥哥！”

    陆子聪正和叶凡两人聊帝景苑的少爷和夏清浅的婚礼，正说到兴头上，被叶妮娅的叫声吓了一跳。

    这人阴魂不散哪，到哪儿都有她！他希望自己听岔了，可扭头一看，果然是叶妮娅向他跑过来，直接就要扑到他身上了。

    他急得跳开了，喝斥叶妮娅：“干什么？”

    “子聪哥哥，你陪我挑饰品啊！”叶妮娅笑容满面，好不容易才又见到他，肯定要套近乎啊。

    陆子聪连连摆手：“我今天是陪清浅来逛街的，你不要会错意啦！”

    这急急解释的样子相当滑稽，惹得叶凡哈哈大笑。

    “笑啥？走，我们去看看清浅她们挑了些啥？”说着，就要和叶凡离开。

    叶妮娅上前一步，挡住他们俩的去路，幽怨地说：“子聪哥哥，我姐她已嫁作人妇，你还向她献什么殷勤嘛？”

    她心中对夏清浅的恨又加深了几分，没想到陆子聪躲着自己，却花时间陪这个傻女来逛街。逛街就逛街呗，特么的这么多店，你去哪儿逛不好，还特意跑来梦想珠宝逛，这是向自己示威吗？

    陆子聪像看傻子一样的斜了她一眼，就和叶凡一起绕开她，向夏清浅她们那边走去。

    周曼莉带着周云舒和叶妮娜赶到时，只剩下叶妮娅一个人望着陆子聪的后背，暗自垂泪。

    周云舒心中的怒火呼一下燃烧起来：“妮娅，看我去教训这个负心汉！”说着，就要冲上前去找陆子聪理论。

    叶妮娅赶紧伸手拉住周云舒：“表姐，不要！”她知道陆子聪的性格，拗得很，这时候要是上前去指责他，那他们可能一辈子都无法和好了。

    周曼莉虽然不知道是什么情况，但是既然在这里碰上了，她必须为自己的女儿说句公道话。于是，她安抚一下叶妮娅，对周云舒使个眼色。

    周云舒甜甜一笑：“好好好！表姐听你的，只要你开心，比什么都好！”

    然后又扭头招呼叶妮娜：“走，表姐带你们挑东西去！”

    说完，就拉着两个表妹朝远离陆子聪的方向而去。

    周曼莉则快步向陆子聪那边走过去，她摆出一个温和的笑脸：“子聪，你也来逛街？真巧啊！咋好多天没去家呢？”

    周曼莉的声音惊动了夏清浅，她尖叫一声：“阿姨！”

    这一声叫唤，直接让周曼莉愣在当场，原来……子聪是陪傻女夏清浅来逛街？难怪妮娅可怜巴巴的哭泣。

    简直欺人太甚！周曼莉忍不住冲上前去，伸手一巴掌呼向夏清浅。

