
　　“你们这是找死！”那玄机子顿时眼睛一寒，因为这两人是真的投奔王琳的。先前哪个少年是女神的计谋，目的就是瓦解、栽赃王琳这一方。

　　若是王琳看不出来，那这个“棋子”关键的时候就能起到作用；若是看出来，也是极为棘手，毕竟在她看来，这是一个活人，以王琳这样的修仙者一般不会滥杀无辜，而要驱除其体内的鬼也是颇耗费精力的，但想不到王琳顺手就将其斩杀了。使得她的计划瞬间落空了。

　　“轰！”那玄机子手掌一挥，一道符篆从其掌中飞舞而出，在空中瞬间化作了一团火球快如流星一样朝着两人激射而来。

　　“去！”王琳给蛟龙阴神下达了一道指令，那蛟龙飞舞而出，周身缭绕着浓郁的水气撞上了火球，顿时火球熄灭，但蛟龙阴神也被炸得七零八落，化作一道旋风返回来。

　　“好疼、好疼。”那蛟龙在王琳身边显出了法体，不住的哀嚎道。

　　“一个小小的火球都挡不住，要你有何用！”王琳看出来蛟龙这是有意夸大，顿时道。

　　“咦，不痛了。”那蛟龙瞬间好转接着道：“公子，我这是刚转修阴神没多久，还不熟悉这种虚灵之体的作战方式。若是让我再修炼一段时间，等我掌握了技巧，别说是一个小小的火球，就是火山我也给它熄灭了。”

　　“好了，现在马上就要大战了，你的任务就是保护好晗语姑娘。若她有何闪失，到时候你想死都难。”看着蛟龙讨好的贱样子，王琳摆手制止了它淡淡道。

　　“明白、明白。小的明白。我定然尽心竭力，不让晗语姑娘有任何闪失。”那蛟龙赶紧道。

　　而此时，王琳也是暗暗心惊，这个道士竟然出手就打出了一到符咒，王琳判断这就是灵符，底蕴相当的深厚。

　　王琳在铜镜空间中对灵符有所了解，这是可以凝聚五行法力，也就是以五行之炁为基础的高阶符咒，可以衍生出火焰、寒冰、闪电等五行元素攻击。

　　攻击力堪比筑基期修士，根据其催动五行法力的属性极品质，甚至比一般的筑基期修士攻击还强一些。

　　这个道士发出的火球乃是五行属火的灵符，属于最常见，但也最霸道的符咒之一。

　　一击之下能打散蛟龙的阴神法体，让其受到了不小的伤害，这道灵符不简单，这个道士也不简单。

　　只是王琳不知道这些灵符是这个道士购买的，还是他自己制作的。以他的修为，还没有筑基，应该无法凝练五行火之炁，但灵符可以汲取天地间的火之炁化入进去，未必不能制作出来。

　　此时，不但是王琳谨慎了起来，哪个道士也颇为谨慎了，王琳随意的控制了一个阴神，顺势就将其火球熄灭了，这底蕴让其感到脱离了预测，有点棘手了。

　　“多谢、多谢！”那两个人气喘吁吁的跑了过来边道谢边如释重负接着道：“道友，那道士号称玄机子，乃是灵符宗的传人，我们曾在一场坊市上认识，想不到他设计将我们坑到了此地。”

　　王琳此时才打量两人，这两人一老一少，在望气术观察下，两人修为不弱，哪个老者至少是先天境，哪个少年也距离先天境不远了。

　　“这是俩粒血精丹，先服下。”王琳手掌一翻拿出两粒血精丹道。

　　在如此紧迫情况下，两人能选择王琳这一方，说明两人见识不凡，并没有被对方蒙骗，这样的修仙者殊为难得了。

　　“多谢！”两人连忙感谢，然后迅速的服下血精丹，盘腿坐下开始恢复先天真气了。

　　而此时，在玄机子带领下，几百人缓缓的逼近王琳。那些服用了人参的人此时一个个戾气凸显，身上充斥着一种极为不正常的狂暴气息。

　　玄机子手掌展动，在其两个手掌中各有三道符咒在其面前虚空中游动，显得极为灵异。

　　在望气术观察下，每个符咒气韵勾连在一起，似乎每一个都是一个火药桶，只要有引信点燃就会发出剧烈的燃烧和爆裂。

　　“这灵符宗的术法还真是奇妙！”王琳沉思着。

　　“这个玄机子没有什么厉害的攻击手段，唯一强的就是能制作、控制火球符，但每一个火球符消耗的灵材也是极大，他不会有太多。

　　但也要小心，别被他的火球符击中，否则以先天境的护体罡气根本挡不住，会被烧成齑粉的。”刚才跑过来的年长的那个人提醒道。

　　此时，王琳也理解了，为什么先前自己杀了他的手下，他都没有动手，原来手中掌握的是杀器，要么不动手，要么动手就将人杀死。

　　“冲过去，杀了他们，女神会给你们自由！”此时玄机子自己并没有冲上来，而是指挥着数百人冲了上来。

　　这些人吞吃了人参后，体内血气鼓荡，脑海中充斥着杀戮戾气。此时听到玄机子的号令，顿时一个个叫嚣着冲了上来。

　　“嗤！”王琳率先冲了出去，剑光流转，流云剑气运转开来，化作一道道飞旋的流云冲入了人群中。在王琳身后，甘林峰、甘若云和林舒儿也都冲了出去。

　　“小主，你别去，你要是有所闪失，我的小命就不保了。而且，你才修炼了几天功夫，冲出去只会让公子分心。”张晗语正要冲出去，蛟龙阴神一下子盘旋在其身边赶紧劝阻道。

　　张晗语身体顿了顿，缓缓的又退了回去，直接退到了火影身边，在哪里静静地观看。

　　“小主睿智！”蛟龙飞旋在空中，化作一米长短，在其身旁飞旋着拍着马屁道。张晗语也不理会它，只是无比担心的看着王琳。

　　而此时，王琳已经杀入了人群中，丝毫不留手，剑如流云，每一剑挥出就会带起一片血雨，而且用剑精细至极，攻杀的时候一剑毙命，根本不浪费更多的气力。

　　远远的看起，就如同一片云朵在人群中飘荡而过，留下了一片的尸体。

　　“小小年纪如此修为，可谓是前途无量。但你今天滥杀无辜，从此因果缠身，修真路上多了许多魔障，我看你还如何登临仙门大道。”那玄机子躲在后面大声道。

　　“若我不杀这些人，他们就会成为邪神作恶的垫脚石。所以，我杀是为善，是为仁，是为侠。如此大善之举，我当取之，有何因果。”王琳朗声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百一十六章 灵符免费阅读。https://xs.23sk.com 