    “碎蜂队长让我带来的鱼。”

    卯之花烈将一个食盒放在了桌子上，她不可能像某些人一样对这小子道歉，但她能替碎蜂把鱼带来，已经是在表明态度了。

    “佐助，跟我去打网球吧，我让小八跟你打哦，走嘛走嘛！”

    八千流觉得气氛不太好, 走过来拽着佐助的手，要带他离开了这个不太愉快的地方。

    “队长，我今天有任务吗？”

    佐助单手把八千流抱起来，转身看向了蓝染。

    这些队长副队长到底来做什么，他不想纠结，既然这些人排斥他, 那他就找不排斥自己的一起玩。

    而且, 他脾气越是大, 某些事情发生的时候，也就越能用来作为引爆的爆发点。

    “没有，去玩吧，这鱼带上。”

    蓝染指了指那个食盒，虽然卯之花烈是医疗队队长，但这一位的身份暂时还不是佐助可以去招惹的。

    初代剑八这个身份，他最开始知道的时候都有被震惊到，真是凶残的存在啊。

    “好的，谢谢卯之花队长！”

    佐助让八千流帮忙提着食盒，然后他就一手抱着猫，另一只手抱着人的状态，离开了五番队的队长办公室。

    留在这里的其他人到底要商量什么，他一点都不感兴趣，反正只要是跟他有关系，蓝染会单独找他说的。

    “小八，我们来了哦，你陪佐助打网球嘛, 他刚才被欺负到好委屈的。”

    到了十一番队的训练场, 八千流踩着佐助的手臂, 跳起来就扑向了更木剑八。

    趴在更木剑八的肩头，她也不管是不是会造成什么效果，就开始替佐助诉苦。

    果不其然，十一番队的那些席官听得傻眼，视线在佐助的身上扫来扫去，总觉得那所谓的委屈，跟这小子是绝对不搭边。

    “我不会打网球...”

    更木剑八被八千流缠的没办法了，只能说他是真不会这个。

    如果是让他砍什么，那绝对没问题。

    可那种一来一回的网球...

    他每次看八千流和佐助打网球的时候，都能看得睡着了。

    “我来吧，副队长，我跟佐助打网球，我可是专门学习了专业知识的！”

    绫濑川弓亲将刚才一直在练习的斩魄刀收回了刀鞘，看着自家队长难得的为难，决定还是自己上吧。

    至于学习...

    网球入门手册，他还是看过的。

    之前因为佐助的网球斩魄刀爆发力极强，据说最强的一招能秒杀五只大虚，所以为了实力，大家都稍微的补了一点网球知识。

    然后大家就发现，这网球真的太让人难受了。

    这样会犯规, 那样是不能打，全都是限制！

    除了绫濑川弓亲，其他人都对网球敬而远之，最不想碰这东西的就是他们的队长更木剑八。

    “真的是打网球？”

    佐助本来想着，过来就是跟他们这里的席官进行一些实战切磋。

    在这个地方的他，除了八千流之外，还没跟其他人打过网球比赛。

    “当然是真的，我都让人做了球拍，你也用这个，不要用你的斩魄刀。”

    绫濑川弓亲表示，这种事当然是认真的了。

    关于网球拍和网球，他们这里可是有很多的。

    最初想要尝试学习，大家都觉得自己不会失败，所以人人都报名。

    最后呢，全都成他的了。

    这些人见了网球拍都有仇一样，就差直接扛着斩魄刀砍两下了。

    “佐助，你跟他打吧，我做裁判！”

    八千流看到有人陪佐助打网球，拎着刀就在擂台上画线。

    等她画好了线，也有人已经拿来了网子等设备，迅速的组装了一个网球场。

    看着这发展，佐助觉得他以后可能真的要经常在十一番队混着了。

    而原本还蔫蔫的阿修罗，也已经精气神十足的趴在了佐助的肩头，等着看比赛的开始。

    “好了，现在比赛开始，佐助vs弓亲！”

    八千流坐在了裁判席，嘴里还叼着一个哨子，看起来还真挺像那么回事的。

    十一番队的其他人也不着急练习，一个个都围在了外面。

    有的蹲墙上，有的贴墙边，还有的直接去房顶找合适的位置等着看热闹了。

    “看我的上旋发球！”

    绫濑川弓亲上手就是一个旋转发球，只是在球落地后，刚弹起来就被佐助回了个高吊球。

    迅速的回想了学的内容，高吊球自然是扣杀了。

    然后，有变成了高速底线球。

    因为两人的速度都足够快，虽然有个新手，可还是打的挺激烈。

    那些看热闹的死神，本来就是纯粹是要看他们五席的笑话。

    可当他们看到打个网球，竟然连瞬步都白打都用出来时，突然意识到，原来网球不只是书本上的那一条条规矩。

    两人的速度越来越快，就连更木剑八都握住了刀柄。

    不过，这种速度他也只是稍微感兴趣而已。

    一场比赛打了半天时间，期间换了十几个球拍，网球更是坏了一堆。

    在比赛结束后，绫濑川弓亲躺在场内，蔫蔫的看向了蹲在他旁边，手指戳他脸的八千流。

    这根本就不是打网球吧！

    他们正常的擂台上对砍，也没有这么久都不结束的。

    “对瞬步和白打有很强的训练效果，有兴趣的可以安排着训练一下。”

    虽然是躺在了地上，但绫濑川弓亲还是将他的感受，以及可以进行的训练内容说了一下。

    他们十一番队的队长和副队长都不管事，只有他和一角来处理这些，自然是要随时关注可能的训练方式。

    “是吧，我就说佐助很厉害的嘛，佐助你累不累，给你吃糖。”

    八千流跳到了对面，给佐助地上了一颗糖。

    她之前就说了，跟佐助打网球可一点都不轻松，但是这些人根本不信嘛。

    而且，刚才佐助就只打一颗球，而她和佐助打网球的时候打过六颗。

    “宇智波佐助，你当初如果来咱们十一番队多好，不过你现在可以经常过来，我们副队长会打网球，我们五席也会打网球，等过两天我也可能就学会了，到时候咱们组织个比赛...”

    斑目一角跳到了擂台上，伸手搭在佐助的肩头，开始跟他宣传十一番队有多好。

    尤其是，能陪佐助打网球，这才是诱惑这个少年人的重点！

    反正先把人拉过来，等什么时候大家想要切磋一下...

    他们都陪着打网球了，若是想让佐助陪大家练练刀，肯定也就不算过分了！

