    方明昊原以为看到他自责，林初她们会阻止，然而，没有一个人阻止他打自己。

    为了表演深情爱妻一面的方明昊不得不继续打自己的脸。

    直到打了十下，觉得诚意也差不多了，才双手捂脸痛哭起来。

    “方明昊，人死不能复生，桃桃以前常说医生说过她活不过二十，能和你一起生活这几年，是她最大的幸福。

    我觉得她在最幸福的时刻离开，比被病魔折磨一点点的消耗完生命，要痛快幸福的多，你也不要过于悲伤自责了。”风千雅伤心的道。

    原本顾晓北和风千雅是不知情的，所以在桃桃被安以沫宣布停止呼吸时，两人哭得伤心欲绝。

    到了车子里，林初才把方明昊的真面目，她和安以沫将计就计，给桃桃吃暂停呼吸的药，造成她假死一事的事情说出来。

    之所以不告诉她们，是想让她们把那种毫不知情的惊讶，震惊和伤心演出来。

    毕竟她和安以沫事先知情，怕自己演不出来那种感觉，让方明昊怀疑。

    顾晓北和风千雅虽然很受伤，但表示能理解。

    如果提前知道剧情走向，她们也演不出那种真正伤心的感觉。

    并不是人人都像方明昊，是天生的戏精。

    听到风千雅对桃桃的死不但没有一点怀疑，反而还觉得桃桃是幸福的离开，方明昊心里对自己绝佳的演技充满了得意。

    “我想要的不是和桃桃仅仅牵手走过六个春秋，我想要牵着她的手走遍全世界，看尽世间一切繁华，我不想她离开我，没有她的世界一片黑暗，我找不到活着的动力和希望……”

    “桃桃最爱美了，现在天气炎热起来，遗体放不了多久就会腐华变形，希望你早点从悲痛走出来，尽早处理桃桃的后事。”听着方明昊越来越肉麻的话，顾晓北全身起鸡皮疙瘩，忍不住开口打断他的表演。

    方明昊脸上又是一片悲痛，哽咽点头：“你说的没错，桃桃最爱美了，每天都要化着精致的妆容才肯出门，我不能让她带着遗憾离开。”

    林初心里冷笑，她爱化妆，还不是你说她化妆好看，想让她遮掩脸上的憔悴，以逃过以沫的关注？

    “我记得桃桃最怕黑最胆小了，太平间里阴气森森，所以就和医院打了招呼，没有让她进太平间，你今天好好陪她一晚，明天再处理她的后事。”林初说着将身边的布帘拉开。

    布帘后面的小床上，静静躺着盖着白色被子的桃桃。

    她脸色惨白，双眼紧闭，毫无生机的模样，让方明昊的心脏心虚的迅速跳动起来。

    让他陪一个死人一晚上？

    虽然方明昊极其不愿意，但他还是不得不点头，并且深情款款的道：“这是我应该做的事情，你们就是不说，我也不会让她一个人孤单的。”

    明明吓得握成拳头的手都在抖，却还不忘装深情，男人狠起来，还真是让人害怕。

    林初假装感动的回应了几句，便和安以沫等人离开。

    走出医院，目送顾晓北和风千雅开车离开，林初看向安以沫。

    “去你家商量一下，桃桃接下来的事情吧。”

    安以沫点点头。

    安以沫住在医院旁边的高档小区，走路只要十分钟。

    平时上下班她都是走路过去，也只有上下班的那段时间，她才有时间欣赏一下周围的风景。

    安以沫的家两室一厅，装修得粉粉嫩嫩的，非常温暖有爱。

    两人洗完澡，林初穿着安以沫给她的小熊睡衣，钻到穿着兔子睡衣的安以沫被子里。

    “好久没有像这样一起睡一张床，盖同一条被子了，真是让人怀念过去的小时光呢。”林初感叹道。

    “是啊，过去我们的生活虽然不富裕，过得也不如现在好，但不可否认，那都是我们青春岁月的回忆，回忆再苦，回忆的时候，总能从苦中找到一片甜。”安以沫温柔的说。

    林初靠在安以沫肩膀上点点头：“今天你回到宴会上的时候，一直神不在焉的有心思，发生什么事情了？”

    “没，没发生什么事情，你也知道我不喜欢应酬，在车里等着不小心睡着了，有点起床气而已。”安以沫连忙握着被子，假装平静的解释。

    “你一紧张手就要握着点什么来回搓，被子都被你搓吐鲁皮了，你不想说，我也不逼你，等你哪天想说了再说。”

    “我问你只是想告诉，不管有什么事情，我都愿意和你一起分担，帮你一起出主意，解决问题，你是我人生第一个，最最重要的朋友。”

    “也是我唯一一个没有被感情伤过的朋友，我不希望你像我们一样，都尝到感情的苦，我希望你一辈子平平淡淡，幸福快乐的过完此生。”

    “因为你真的很美好，真的很优秀，你值得这世间最美好的一切。”林初目光温柔的看着安以沫，声音真挚而真诚。

    看着林初抱着玩偶小熊，闭着眼睛睡觉的样子，安以沫内心不停的挣扎。

    “阿初，我被人侵犯了。”

    安以沫的话一出，林初腾的一下从床上弹起。

    “怎么会这样？那人是谁？”

    林初在安以沫回来的时候，就知道她有心事，但没想到居然是这么大的事。

    安以沫对即将到来的新婚充满期待，整天一副待嫁幸福新娘的模样，却在新婚前被人侵犯，对她的打击该有多大？

    压抑一晚上的安以沫，这一刻说出来，再也控制不住的任由内心的恐惧发泄出来，伤心痛苦的抱着林初大哭起来。

    “当时很黑，我看不到那个人长什么样子，等我跑出去想要报警抓他时，他已经开车离开了，我不知道是谁侵犯了我。”

    “阿初，怎么办？我现在变得好脏，我配不上少恒了，我配不上少恒的深情，配不上少恒那样优秀的男人了，我不配拥有爱情了……”

    滚烫的眼泪从安以沫眼中滑落，滚进林初的脖子里，像开水一般灼伤林初的皮肤。

    林初跟着感同身受的难受起来，眼泪也控制不住的滑落。

    “以沫，我不许你自我否定，爱情只有你情我愿，没有什么配不配，你经历一个男人，就说自己不配拥有爱情，那些找了几个男朋友，结了婚又离了婚的女人，在你眼里都不配再拥有爱情了吗？”

