    石兽心中大惊，赶紧架起两条粗壮的岩石臂膀抵挡！

    唰！！

    一道金光从天而降，仿佛流星划过夜空，重重地劈在了石兽的双臂之上！

    咔嚓咔嚓！！

    两道脆裂声同时炸响，石兽这粗壮的双臂直接被叶飞给一剑斩断！

    “啊！！——”

    石兽痛叫一声，身体踉跄着朝着后方退去。

    可是，不等石兽多想，也不等石兽的双臂重新长出，叶飞却是手持真气巨剑，脚下生风，继续追击而上！

    石兽这下子是真的被叶飞的剑意给吓到了。

    他压根没想到，自己这无坚不摧的岩石身躯，竟然挡不住叶飞的剑意。

    眼见叶飞冲了上来，石兽心惊胆颤，哐哐哐地赶紧后退，想要避开叶飞的进攻。

    可是，叶飞却如影随形，不断地穿梭，并且不断地挥动手中的真气巨剑，直接将石兽的躲避的路线给全部封锁了！

    石兽一下子没能适应叶飞的这种狂暴无比的攻势，不仅需要防守叶飞的剑意，还得想办法对叶飞发动攻击！

    所以，石兽也顿时变得手忙脚乱！

    不过，叶飞却是越打越顺手，每一剑挥出，都如同狂雷闪电，愣是将石兽那强壮的岩石身躯给劈开了一道道深深的口子，还刺出了一个个洞！

    “臭小子！给我去死！去死！！”

    石兽已经被怒火冲昏了头脑，攻击也变得毫无章法。

    他的双臂已经重新长出，不断地朝着叶飞轰砸而下。

    可是，叶飞却不断地高速移动，所以，石兽每一拳所轰砸的，却是叶飞的残影。

    一枚枚巨大的岩石拳头砸落在地，地面虽然被砸出了一个个深坑，但却根本没能伤到叶飞分毫。

    一次次的攻击不中，石兽又气又恼，庞大的身躯在原地跟着叶飞团团打转，愣是转得头晕眼花。

    看到这一幕，紫瞳的脸色一沉，说道：“魔狼，去帮帮石兽，凭石兽一人，根本无法击败炼狱君王！”

    “是！！”

    魔狼点了点头，而后双臂一张，一股残暴的魔法能量从他的身体里疯狂涌出！

    “吼！！——”

    他仰天长啸，发出一声惊天狼嚎声，双瞳也瞬间变得血红一片。

    随着魔法能量的不断加强，他的脸上身上顿时长出了棕色的长毛，牙齿变尖，耳朵变长，整个人发生了变化。

    没过一分钟，魔狼整个人真的变成了一头凶残的恶狼。

    变成狼之后，魔狼的身躯也立马拔高，身躯和四肢也变得格外粗壮，直接变成了一头高达三四米，直立行走的巨狼。

    他的双爪，他的牙齿，在月光的照耀下散发着冷冽的光芒，犹如刀锋一般锐利！

    而他的双瞳则是散发着诡异的红芒，猩红可怖！

    完成形态的变化之后，魔狼双脚猛地往地上一蹬！

    轰！！

    一声炸响，他所在的位置直接碎裂，塌陷了下去！

    魔狼则是瞬间跃出了几十米！

    在逼近叶飞的刹那，魔狼猛地一爪挥出，带出一道强烈的罡风，将空气都给撕裂！

    就在魔狼一爪袭来之时，叶飞也感觉到了身后的杀意，一个疾速转身，抬起一剑横档而上！

    锵！！

    魔狼那钢铁般的利爪狠狠地击中了叶飞手中的真气巨剑，发挥出一声清脆的声响，溅出阵阵火星！

    叶飞定睛一看，愣是被吓了一大跳！

    卧了个槽！

    什么鬼？！

    这两人一个变成了石头人，一个变成了狼，合着这两个家伙都不是人啊！

    “炼狱君王！去死吧！！”

    魔狼厉喝一声，抬起双爪，同时朝着叶飞挥了出去。

    “魔狼利爪！！”

    唰唰唰！！

    伴随着一阵阵破空之声，一道道鲜红色的爪痕在空中浮现，带着一股股凌冽的杀意，直取叶飞的头、胸、腹等致命部位！

    “呵呵，你以为变成狼，老子就怕你了？”

    叶飞嗤笑一声，连续挥出了几剑和魔狼挥出的利爪发生了连续的碰撞！

    锵锵锵！！

    一时间，清脆的炸裂声在码头上响起，一阵阵耀眼的火星激射而出！

    因为有魔狼的强制，石兽也终于得到了喘息。

    趁着这段时间，石兽将自己那具残缺不堪的身躯恢复，而后加入了战斗与魔狼一起朝着叶飞发动了猛攻。

    “石破天惊！！”

    “疯狼乱爪！！”

    石兽和魔狼同时施展出了自己的杀招，朝着下方的叶飞攻杀而去！

    眼见一枚岩石巨拳和一只巨爪朝着自己攻杀而来，叶飞眼神一冷，双脚猛地往地上一踏！

    只听见“轰”的一声震响，叶飞双脚下的石板塌陷下去，身体则是迅速跃上了十来米的高空，直接避开了魔狼和石兽的这一次攻击！

    可是，跃到空中的叶飞，此时俨然成了魔狼和石兽的活靶子！

    毕竟，人的身体在空中，自然不如在地面上灵活！

    “哈哈哈，炼狱君王，你死定了！！”

    石兽狂笑着，已经开始摩拳擦掌，准备在叶飞落下的那一刻将其砸成肉饼。

    魔狼也流露出了冷冽的笑容，他已经预料到了叶飞被杀死的画面。

    “杀！！”

    魔狼和石兽也没有再犹豫，口中爆喝一声，直接朝着下落的叶飞轰杀而上！

    一拳一爪从叶飞的胸膛和背后夹击，准备直接杀死叶飞！

    叶飞不屑一笑，他自然知道魔狼和石兽两人的心思。

    所以，在身体坠落的刹那，他腰身一扭，身体迅速在空中来了个三百六十度的旋转，口中也发出一声惊天爆喝！

    “剑意二重爆！！”

    唰！！

    叶飞单手持剑，在身体旋转的同时，也挥出了一道剑意！

    金色的剑光如同一个金色的巨大圆盘一般在空中爆闪，照亮了这个夜空！

    “魔狼！石兽！快闪开！！”

    远处的紫瞳瞬间察觉到了叶飞这一剑的不同凡响，他清楚的感觉到，叶飞这一剑的威力比刚才更加凶恶异常，所以赶紧提醒了一声！

    可是，提醒已经迟了！

    一道金色的剑意突然暴涨，凶悍的剑意能量形成了一个巨大的金色半圆，并不断朝着四面八方扩散，照亮了这片夜空！

    轰轰！！——

    魔狼和石兽碰到这个剑意所形成的金色半圆，轰然响起两道震天爆炸声！

    “啊啊！！”

    两道凄厉的惨叫声骤然响起。

    魔狼和石兽两人直接被这股凶悍狂暴的剑意给震飞了出去！

    轰轰！！

    两道轰砸声响起！

    石兽和魔狼巨大的身躯直接将岸上的两堆集装箱给砸扁！

    “噗！！”

    魔狼喷出一口浓血，他的身体则是被叶飞打出的剑意给割出了道道血口，鲜血流淌不止！

    而石兽的身躯则是崩碎了一块块，变得残破不堪！

    也就一剑，魔狼和石兽二人都以身受重伤！

    不过，因为两人魔法能量的增强，所以即使受了重伤，可是却依旧没死！

    叶飞眼中杀机一闪，准备先干掉石兽再说。

    可就在这时，叶飞感觉背后袭来一股凉意，他猛地一转身，就看到，岸上的几十个沉重的钢铁集装箱好像被某种力量牵引，直接朝着叶飞砸了过来！

    “妈的！！”

    叶飞爆了句粗口，只能先放弃诛杀石兽，而是朝着空中猛地挥出了一剑！

    唰！！

    一道金色的剑意挥出，如同一道金色的巨龙，朝着那些飞来的集装箱狂冲而去！

    轰轰轰！！……

    只见，那飞来的几十个集装箱全部被击成了粉碎，碎成了铁渣！

    叶飞本以为危机已经解除了，可是再猛地一抬头，双眸突然睁大，被惊呆了！

    “卧槽！！”

    叶飞忍不住爆了句粗口。

    因为，他竟然看到，停泊在岸边的一艘中型游艇竟脱离了海面，飞了起来！

