
　　日子回归到了安宁。

　　这不，赵诚也是回归到了看病之中，只是，现在家里多出来了一个静香来。

　　就目前而言也没有什么好岗位安排给对方，那对方就在家里做做饭，混混日子，这样子过了一天是一天，先将日子过着再说吧。

　　那，基本上这日子也算是不错。

　　今日呢，这是跟往常一样的来到了医院。

　　今日呢，这是准备上医院找点事情干干，比如看看病呀啥的，不能总是搞研究吧？

　　所以，今日赵诚这是开放了几个名额。

　　是那种疑难杂症的名额，最好就是压根就是调查不出来什么原因，就跟老王一样，查不出来是癌症但是完全符合癌症特征的那种。

　　就这样，时间一晃就这么的来了一个人又是一个人，基本上也就是将一早上给占据了。

　　这些中医都可以看得出来。

　　中医主要是从脉象之上来看待问题，一个人，那要是有问题，基本上脉象都会是呈现出来。

　　所以，中医有的时候比西医要来的好用一些。

　　当然，也是看学习到位没到位，要是没到位的话，那就是糊弄事，其实，脉象他都看不出来一二三来。

　　在这么的一种情况之下呢，这是混了一早上准备走人来着。

　　这么一个时候，这么一道身形，这么的落坐在了这赵诚的身前，对方是最后的一位病人。

　　赵诚是准备看完了对方就下班，哪里好玩哪里去。

　　也就是这一个，这是彻底的就是出现了纰漏可不是这么的容易就能看完就下班的哦。

　　对方这是直勾勾的盯着赵诚看着。

　　“你是哪里不舒服？”

　　“你猜我要是知道哪里不舒服还要你么？我就这么的自己买点药吃一下就完事了，这多好呀，挂号费都省了，嗯，我是这么的来认为的！”

　　“所以，你的意思就是你并不知道你哪里不舒服，脑瓜子也不疼是哪里都不疼，是吧？”

　　“你说的完全正确，我真的是相当的健康！”

　　“那你可以走了啊，我这里只是欢迎不舒服的人，既然你这么的舒服，你完全是可以离开我这里，哪里好玩哪里去，再见，不用逗留了！”

　　赵诚摆手说道。

　　砰。

　　对方这一掌打在了桌子上，这一双眸子更是充斥着愤怒的盯着赵诚，就问你感受到了这杀意没有，如果你这么的一意孤行，非要是这样子下去的话，他就出手。

　　“你是来战斗的？”

　　赵诚好奇问道。

　　“我好好地跟你看病，你也是好好地不跟我对话，诚心诚意的要惹毛我，是么？”

　　对方看着赵诚问道。

　　“不行么？不能惹毛你，是么？”

　　赵诚十分之好奇的问道。

　　“不行不行就不行，不能惹毛我！”

　　“不能就不能啊，我就惹毛你了，我就不听你的，你说不能我偏偏不搭理你，你说气人不？”

　　赵诚卡着对方问道。

　　对方的右手抬起。

　　这一刻这些蛊毒可真的是无声无息的就冲着赵诚而来。

　　来人是苗寨的人。

　　听说这赵诚是个神医，真的是不可多得的人才。

　　苗寨现在百废待兴，嗯，就要了赵诚了。

　　但是也听说谈是没有办法跟赵诚谈的！

　　苗寨那是一个多么的警觉的地方？可以跟你谈，那谈一谈，既然是不能谈，那就干脆直接冲着出手来就完事了，这不，这就是直接冲着出手来，给与你带去这十分之可怕的伤害。

　　还能是管你这些？

　　就这样，赵诚中招了。

　　如果对方一登场就说，我是你的敌人哦，你可是不要招惹我。

　　那赵诚肯定是严防死守，不会是轻易地让对方算计。

　　对方压根就是特么的不说敌人不敌人的事情，这可真的是让人一愣一愣的。

　　现在赵诚肯定是不能让对方这么的瞎闹下去了，所以，你能出手，他也能。他这充其量也就是个正当防御。

　　这银针跟蛊毒一样，无声无息就朝着对方的身上招呼了上去。

　　对方也是在瞬间就是变得浑身上下那都是难以而舒服的这么一种感觉，对方没有想到赵诚是及其之难缠的这么一种感觉，妈蛋，这个家伙这是可以跟自己一样在这无声无息之中就下手，这可真的是相当的厉害呀！

　　这个家伙简直就是将人都是给整不会了好么。

　　怎么办？

　　要想办法这么的彻底的解决了问题才行。

　　继续的逗留下去会是有危险的，一旦是被对方给拿下了，对方逼供，自己不一定是扛得住啊。

　　嗯，干点正经的事情比较好，直接就是从这里离开。23sK.com

　　刷！

　　来匆匆去匆匆，就是这么的速度快，就问你诧异不诧异吧。

　　而，赵诚呢，也就是这么的淡然的看着对方也没想过是要搭理对方，管你这是要走还是要逗留呢？那是你个人的事情，他才不稀罕是将你当做是一回事呢。

　　随着这对方走了，赵诚真的是气海翻涌险些就是一口鲜血吐了出来，他的情况是自己的情况自己知道，不能让对方看出来了端倪来，但是，他的情况着实那是相当的不好就是了。

　　随后就是请假回家了几天。

　　真的是安宁不了几天啊。

　　这是一上班，一有这个想法给病人看看病就特么的是被算计了。

　　那不看病是不是就好好地？

　　也不可能！

　　对方既然是冲着算计你来的，那对方不将你算计成功了简直就是不可能，所以，对方这是一门心思的就得是要将攻击朝着你这么的招呼上来三板斧，天王老子来了都是不管用。

　　那就不研究被算计的事情了。

　　回家，好好地灭杀。

　　既然是指望不上酒精了，那就利用真气，彻底的将不属于自己的东西排除体外，利用这样子的一种方式将体内的这些蛊毒都给灭杀了。

　　想好了，那就这么的来操作吧。

　　随后的事情，那就会几天的时间都在家里没出门。

　　这么的一点点的排的这么一种情况之下可不就是将蛊毒都给搞定了？

　　真的是不容易呀！这一次的事情提醒着赵诚，以后遇到蛊毒的操持者要小心一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百三十一章 不容易免费阅读。https://xs.23sk.com 