    “虽然我这是5楼，但是你跳下去的话应该也会死的很利落的，来，跳啊，别客气。”

    林振东望着面前哭的一把鼻涕一把泪的余大海丝毫脸上没有任何的感情，相反，他指着窗户说道：“这样，我告诉你一下从5楼跳下去怎么能够死的更快一些，你先这样，再这样，然后再那样，最后再如此一般……”

    说完之后，林振东停顿了一下道：“你一定不要害怕，其实死之前是感觉不到痛苦的，甚至会隐隐有些兴奋，放心，大胆一点，去勇敢的跳楼吧。”

    此时的林振东就仿佛是一个冷血的家伙一般，他就这么淡淡的望着余大海道：“快点吧，等你跳完了我帮你收尸，放心，不管怎么说我们都是父子一场，不过我不会让你的坟墓靠近我母亲的坟墓的，因为你不配。”

    “你，你，你…”

    余大海也不哭了，也不闹了，他望着面前的林振东仿佛是不认识一般，甚至他的心中在衡量着林振东这到底是什么意思？？？

    恩？？？

    越想余大海越觉得自己这儿子应该是吓自己。

    “好啊，你余欢水为了不给我钱什么借口都能编，你跟甘虹离婚？？？呵呵，你是不是当我傻？？？”

    余大海沉吟片刻之后直接咆哮了起来：“余欢水，你别吓唬我，你今天要是不敢给我钱，我还真的跳楼了，我倒要看一下，你知道不知道丢人？？？”

    说着，余大海就往窗户上走去。

    按照余大海的想法，他只要站在窗户跟前那么这余欢水肯定就会服软了，结果余大海没有想到的是他都站在窗户边上了旁边的林振东都丝毫没有任何的反应。

    “跳啊！！！”

    林振东朝着余大海说道：“需要不需要我搭把手？？？”

    对于这类人林振东看的再清楚不过了，他们比谁都自私，也比谁都惜命，更重要的是向来都是属于欺软怕硬的一比。

    想想，当初就是因为余欢水的母亲太心底善良了，结果就是被这余大海喝醉了就打，各种的折磨，但是这余大海现在娶的老婆则因为脾气大，余大海则是有点惧内。

    更重要的是在余大海的心中他自己最重要，这一点上，余大海其实和苏大强差不多，永远都是只考虑自己，但是却会推脱一些责任。

    就像余大海当初犯下的错，家暴，出轨，不养余欢水等等这些十恶不赦的事情余大海却全部都表示已经过去了，我都60多了，你还想让我死是咋地？？

    余欢水基本上就是因为这个被余大海吃的死死的。

    一个要脸，一个完全的不要脸，你说最终谁能赢？

    这就是现实。

    更何况老不死的和小畜生是这个社会的两大杀器，前两天还有个新闻说一个80多的老家伙在路上专门的猥亵女人，结果因为他这个岁数所以不予拘留了呢。

    所以，很多时候对于一些老不死的家伙就不应该忍让，林振东搜索了一下记忆，其实一开始余大海只是试探性的想要借余欢水点钱，后来呢，看着余欢水虽然说话难听，但是他竟然轻易的给了，然后又开始时不时的要一点钱。

    不仅仅这样，甚至他连生活费都是从最开始让余欢水给几百块到现在的1500块，要知道1500块可是一笔不小的数目了。

    要不要脸啊？？

    就这样，还天天的想要在余欢水这里扣钱。

    如果真的是余欢水的话，他看着余大海这个样子恐怕还真的会心软了，可是林振东不会。

    他宁愿相信猪会上树也不会相信这余大海会跳楼。

    “怎么还不跳？？”

    林振东这个时候微微摇头说道：“我再等你两分钟时间，你要是再不跳我可就走了啊。”

    “不要，不要，欢水，你不能真的亲眼看着我死啊，我如果拿不到钱的话你后妈肯定不给我过了啊，我，我都这个岁数了，我可怎么办啊，我……”

    余大海想说些什么呢，可是林振东已经开始去刷碗了。

    他对于这余大海是丝毫没有任何的同情，更何况他知道这余大海是怎么都不可能自杀的，这就是一个只会撒泼耍赖的主罢了。

    对于这样的人就不能够有任何的妥协与让步。

    所以林振东根本就没有任何的理会余大海的表演。

    他的表演林振东是视而不见。

    这下可以说余大海真的慌了，他急忙从窗户处下来了，然后朝着林振东说道：“欢水，你就真的，真的不管我了？？我求求你了好不好，你再管我这一次，你给我2万行不行？？”

    其实余大海的老婆就是跟余大海说的让他带两万块回来就行，毕竟余大海的老婆不是傻子，这些年余欢水给的钱她心里有数，所以在余大海来帝都的时候，余大海的老婆就表示：“能要来两万块就行了。”

    但是余大海却直接上来就给林振东要三万，甚至还加到了五万。

    你说这样的人何曾对自己的儿子有一丝一毫的关心？

    既然这样，林振东又何必给他脸呢？？

    “行了，我还有事，你跳不跳？？？”

    林振东这个时候把碗给收拾干净了，他望着哭哭啼啼的余大海淡淡的说道：“你要是不跳，我就先走了。”

    “你，你，我告诉你，余欢水，你不给我钱，我就不走了。”

    余大海这个时候咬牙切齿的说道。

    “哦，随你。”

    林振东浑不在意的说道：“你想住就住吧。”

    说完，林振东直接离开了。

    “我…”

    余大海还想说什么呢，结果林振东已经离开了。

    砰。

    房门重重的碰上了。

    林振东丝毫不担心余大海的威胁，况且这个房子林振东本来就不准备住了，这余大海有本事就在这里耗着，他要是能够耗得住，林振东都佩服他。

    出了小区，然后林振东一拐弯看到了一个向群烟酒门市。

    这不是网剧里坑了余欢水喝了假酒的那烟酒门市吗？？？

    得，反正都到这了，既然这样，那就进去一下吧。

    “老板。”

    林振东进来后发现这老板也在看《都挺好》。

    ……

    ……

    （在XX号上发了个投票，大家可以过去投个票，看看大家喜欢什么？等过几天身体好点就开写。）

