    第595章

    从封印古神宇宙开始，陈墨已经在虚空宇宙海穿行近六百年。

    被封印的古神宇宙空壳，中途已经被彻底分解。

    其中残余生命转化为命运神力，有用的资源被转移到世界树宇宙和蓝星宇宙，剩下实在没什么用的丢进毁灭烘炉，整个古神宇宙最后一点存在的痕迹就此消失。

    陈墨本尊，已经在这些年彻底消化了痴愚之神。

    LV45之上，永恒生命之下。

    比他走的更远的是世界树化身，世界树化身已经随时都能踏入永恒。

    只不过被他强行卡住，因为世界树化身如果现在突破只能只能开辟最弱的宇宙，成为永恒简单，但是未来想成为造化几乎没可能。

    陈墨曾经以为，比古神宇宙强大数倍的第三宇宙已经很厉害。

    但是实际上，古神宇宙放在虚空宇宙海已经可以被评价为宇宙之耻。

    因为找遍虚空宇宙海，很难找到第二个这么弱小的宇宙。

    毕竟古神宇宙的开辟者最古之神已经陨落，上万亿年来古神宇宙又没有被妥善安置在能量节点，甚至所处的地方都是虚空宇宙海的边缘地带能量极为稀薄的地方。

    这种情况下，古神宇宙如果是一个人，没有活活饿死已经是奇迹。

    事实上古神宇宙不断的自毁然后重生，就是古神族掠夺能量太多导致古神宇宙极度缺乏能量的一种表现，要不然虚空宇宙海正常的宇宙，怎么会几百上千亿年就毁掉一次不得不从毁灭中新生。

    世界树化身的本源世界和无数枝叶中的大小位面，现在开辟宇宙就是先天不良。

    想开辟一个真正潜力足够的宇宙，最基本的条件就是找到一个无主能量节点。

    次要条件，需要足够的原始气流。

    原始气流在虚空宇宙海无处不在，但是就算是造化也很难采集原始气流。

    没有融入原始气流，宇宙就无法在虚空宇宙海生存。

    原始气流太少，甚至都不够资格将宇宙安置在能量节点，就以他的世界树化身来说，现在就算安置在能量节点，其中的庞大能量也会将世界树化身冲击的不断受损直到毁灭。

    在虚空宇宙海开辟宇宙，实际上永恒就能做到。

    跟造化相比无非就是宇宙大小的问题，然而永恒没办法凭借自己的能力采集原始气流，要么选择跟造化生命交换原始气流，要么就想办法找到极其珍贵的宇宙胚胎。

    宇宙内部有位面，位面内部有小位面，再小还有半位面。

    虚空宇宙海自然也不是只有后天开辟的宇宙，还有一种先天诞生的宇宙。

    只是这种先天宇宙极其罕见，宇宙胚胎就是先天宇宙的雏形。

    差不多一千个宇宙胚胎才能有一个成长为先天宇宙，这倒不是被永恒和造化给弄得胎死腹中，对于永恒和造化来说将宇宙胚胎培育为先天宇宙才是最优选择。

    而是宇宙胚胎夭折几率太高，一旦夭折就再也别想成长为先天宇宙。

    这种时候，夭折的宇宙胚胎只有用来开辟小宇宙或者炼制成宝物等少数用途。

    陈墨心中多少有点忐忑，他不知道借助命运天书能不能找到还活着的健康宇宙胚胎。

    在古神宇宙和蓝星宇宙，他当初虽然不知道命运天书的真面目，但是他知道命运天书的力量超脱蓝星宇宙和古神宇宙能逆转时空，他知道命运天书强于单体宇宙。

    但是在虚空宇宙海，命运天书还能不能无往不利？

    想想已经覆灭的第四天灾联盟，陈墨心里多少有点打鼓。

    陈墨突然停了下来，放出英灵神殿钻了进去。

    英灵神殿无限缩小，第五页天书命运粉尘转化为造化圣物命运之网，同时激活英灵附体形成永恒意志，永恒意志跟命运之网融合的瞬间，向着前方虚无无声无息探索过去。

    就在刚才，他突然发现前方的原始气流有不正常的律动。

    原始气流最大的作用就是稳固时空，时空不稳固的时候原始气流就会发挥作用，从刚才原始气流的波动来分析，前方虚无深处有异常空间现象，或者是有某些存在正在交手撼动了虚空宇宙海的虚空。

    命运之网蔓延距离越远，陈墨越是警惕。

    毕竟就算是永恒都很难撼动虚空宇宙海的时空，战斗余波影响范围越远，交手的彼此双方也就越强大，当命运之网扩散出六百万光年的时候终于捕捉到了交战双方。

    其中一方，是长不过百米高速旋转的一个球体。

    另外一方，则是一个万余米长浑身布满粘液的蟾蜍。

    百米球体表面有无数高速游走的金色光球，这些光球不断发射出一道道金色光线，这些金色光线不是笔直向前而是蛇形前进，所过之处蟾蜍的身体被切割出一条条伤口。

    蟾蜍表面的黏液，则是不断向外扩散形成一个气泡。

    这个气泡包裹住周围虚空，封锁住百米球体的所有退路。

    几个小时后，百米球体终于被不断缩小的粘液气泡包裹，最后被蟾蜍的舌头卷住一口吃下去，随后蟾蜍在虚空不断跳跃消失不见，陈墨也收回命运之网若有所思。

    蟾蜍和球体，都是永恒级别的虚空星舰。

    前者是活体生命虚空星舰，后则则是高能量体形成的虚空星舰。

    蟾蜍能赢，是因为体内有三个永恒。

    反而高能量体虚空星舰里面只有一个永恒，三个打一个，再加上这个蟾蜍分明是极为擅长封锁空间抓捕敌舰，所以极有可能是在虚空宇宙海专门四处打劫的星盗团。

    超凡世界，抢是最容易获取资源的途径。

    种田亿万年，被抢就瞬间肥了别人。

    他就是抢了古神宇宙，将众神的财富全部都变成他的，将古神族的遗产都变成他的，这才在这么短的时间内本尊和世界树化身都成长到这个地步。

    造化圣物命运之网瞬间变成命运魔镜，陈墨趁机锁定蟾蜍内一个永恒生命。

    不是人形生命体，蟾蜍永恒星舰内的三个永恒生命就是三个蟾蜍，浑身上下黑雾缭绕，背部一个个疙瘩仔细一看是一个个黑洞，这些黑洞内部还有无数若隐若现的灵魂。

