    黄三藏看着吴燕玲转身，脸上洋溢着幸福的笑容，一步一步，缓缓的走过来，

    心中苦笑，放下手中的茶杯，站起身来，一步一步，缓缓的迎上去。

    两人慢慢的靠近，吴燕玲一下子扑进他的怀里紧紧的搂着他的脖子。

    黄三藏悄悄的伸出双臂把她圈进自己的怀里。

    两人耳鬓厮磨了好一会儿，吴燕玲松开手臂，双手抚摸着黄三藏的脸，

    闭上眼睛，慢慢的将红唇凑了上去，四瓣红唇紧紧的贴在一起。

    良久，两人并坐在沙发上，吴燕玲头靠在黄三藏肩膀上，两人十指紧扣，说着甜蜜的悄悄话。

    黄三藏看着吴燕玲光洁白嫩的双手，略略皱了一下眉头，

    “燕玲。”

    “嗯。”

    “我送你的祖母绿戒指呢？怎么不戴啊？”

    “你傻啊！我敢戴吗？偌！在这呢？”

    吴燕玲低头从胸口掏出一枚戒指，放在手心上，

    原来她用一根细红线编织成的绳子把它绑了起来，当成项链挂在脖子上。

    黄三藏看着吴燕玲放在手心里视若珍宝的戒指，

    心中秒懂，越发的怜惜她来。

    他深情地看着她，“燕玲！我给你买个项链吧！”

    “不用！这个挺好的！”

    黄三藏点点头，悄然的伸出右手，搭在她的肩膀上，她也缓缓的将头靠了过来。

    “如果时光能永远的停留在这一刻多好！”

    吴燕玲喃喃细语。

    黄三藏心头一阵苦笑，两人都不说话，享受这难得的温馨。

    一阵轻轻地敲门声打破了宁静，两人立刻清醒了过来，坐正了身子，互相整理了一下衣服。

    吴燕玲又恢复了果敢干练的作风，不紧不慢的走过去开门。

    “吴处长！刚才来过的一位同志找您的朋友！”

    “我知道了！我们马上过去！”

    “燕玲！我估计已经装好车了。我得走了！”

    “嗯！那我送送你吧！”

    “好！”

    黄三藏和吴燕玲并肩走到门口，看见娄晓晨在那无聊的踱步，

    “车都装好了？”

    “嗯！”

    黄三藏转过身来，静静的看着身旁英姿飒爽，风姿绰约的女人，

    “燕玲！我们先回去了！我以后有空再来看你！”

    “嗯！”

    黄三藏和娄晓晨转身准备离开，吴燕玲想了一下，

    “三藏哥！你等一下！”

    黄三藏听了立马转过身来，

    “燕玲。有什么事你说。”

    “你们身上还有多少钱？”

    “嗯？！”黄三藏一脸的不解，看向娄晓晨，

    “还剩一万多块！”

    “够了！你们跟我来！”

    黄三藏和娄晓晨像丈二和尚摸不着头脑跟着吴燕玲来到一个大型仓库门口。

    吴燕玲在来路上已经告诉黄三藏了，原来海关依法扣留的鲜活、

    易腐、易失效等不易长期保存的货物和物品，经直属海关关长或者其授权的隶属海关关长批准，

    可以先行依法变卖，变卖所得价款由海关保存，并通知其所有人。

    今天就有一个小型的拍卖会，吴燕玲走到门卫面前说了几句，然后走了回来，

    “三藏哥！你们进去吧！海关员工不得购买，我在外面等你们。”

    黄三藏点点头，和娄晓晨走了进去，看见里面已经有很多人了。

    两人转了一圈，都是些进口的食品、出口的海鲜、进口的洋酒和香烟之类的。

    黄三藏和人交谈得知，东西都是好东西，但是价格也不便宜，只是不用外汇购买而已。

    物品都有一个基础标价，想买什么买多少直接写个单子交上去，

    碰到有两人以上对同一样东西感兴趣就需要竞价了，不过一般都不会超过价格的10％，

    里面的人都形成了默契，不会死拼，这样的拍卖会海关经常举办。

    经过不太激烈的角逐，黄三藏买到了200斤用于出囗的对虾，才两块钱一斤，

    都是用小型塑料泡沫箱装好的，里面铺上冰块，一箱10斤，

    好在燕都离海津两三个小时的车程，来得及。

    20条万宝路香烟，这是以后用来人情往来送礼的，和娄晓晨一人一半。

    20瓶洋酒，这是放在家里装逼的，也是和娄晓晨一人一半。

    娄晓晨在仓库里看着东西，黄三藏连忙跑出来，

    “燕玲！燕玲！”

    “三藏哥！东西买好了？”

    “好了！我买了200斤对虾和一些烟酒，

    你去帮我找一辆车拉到货运停车场装车。”

    “好的！”

    一会儿吴燕玲找来一辆小型平板货车，黄三藏已经叫仓库里的叉车师傅帮忙把东西叉出来了。

    把东西装好车，黄三藏把吴燕玲拉到一边，

    “我再过几过月就会买辆小轿车，以后我会经常来看你的。”

    “嗯！”

    “你一个人在外面工作注意身体，有些事情要讲究策略方法，不要蛮干！”

    “知道了！一个大男人婆婆妈妈的，弄得跟生离死别一样！”

    “好好好！我不说了，你回去工作吧。

    我得赶回去了！”

    “再见！三藏哥！”

    “再见！”

    黄三藏坐上小货车走了，吴燕玲看着他离去，怏怏不乐的回去工作了。

    到了货运停车场，黄三藏跳下货车，连忙招呼站在司机中聊天的余队长，

    “快！余队长！招呼兄弟们过来帮忙，装好赶紧走。”

    “来了！黄主任！这是？”

    “对虾！谁有棉被贡献两床，回去一人三斤！”

    “哦！好的！我们经常跑长途，车上都有，用我的，谁再拿出来一床来？”

    “我！”

    “好！东西都装余队长车上，大家都过来帮忙！

    对虾用棉被包好！香烟和洋酒分开放在驾驶室里。”

    黄三藏指挥众人装好车，拆开一条万宝路香烟，

    给了小货车司机一包，然后打发他离开了，

    剩下的给了其它的9位司机一人一包。

    “出发吧！大家注意安全！余队长！我坐你的车！”

    黄三藏拍了拍余队长的肩膀，余队长秒懂。

    下午1点半的时候，车队到达秦家村外一公里的路上，

    黄三藏下车对跟在后面的一辆卡车司机说：

    “师傅！村子里面的路太窄了。得一辆一辆车开进去卸，

    你去和后面的师傅说一下！

    我们先进去卸货，顺便招呼人做饭。

    你们好了也进来吃饭，到家了就不急了。”

    “明白！”

    黄三藏又上车，招呼余队长开车。

    轰隆隆的卡车声把整个秦家村都震动了，

    村民们都跑出来看热闹，小孩子一路跟着卡车跑。

    工人们吃完饭正在厂子里面休息，听到卡车响动都跑了出来。

    余队长把车开到厂子门口，黄三藏跳下车，看见秦铁军走了过来，

    “大舅哥！快！招呼工人们卸机器，让他们小心点，注意人身安全。”

    “好的！”

    “玉茹姐呢？”

    “在这里呢！”

    “你去招呼人做饭，做十二个人的，我们都没有吃！”

    “好的！”

    “妹夫！这些机器怎么放？”

    “像这种的，我们马上就要用的，放外面，其它的都放里面。”

    “明白！”

