    八点，墨上筠准时抵达跟牧齐轩约好的地点。

    她跑了一半的路，速度有点快，接下来就走了，跟休息似的，以至于抵达的时候，体力差不多恢复好。

    没等两分钟，一辆军用吉普便从颠簸的道路上行驶而来，在她跟前停下。

    很快，副驾驶位置的车门被拉开，一抹人影从上面下来。

    最先映入眼帘的是黑色军靴，往上是迷彩布料的裤脚，腿很长，衣摆扎在腰带里，手腕处的衣袖被挽起，一直到手肘处，露出结实有力的肌肉，小手臂线条刚毅流畅，在海边长年累月的暴晒，皮肤呈麦色，却更显得野性、有质感。

    然后，看到那张脸。

    戴着顶作训帽，帽檐遮住了额头，但眉目以下全然暴露。

    两年没见过他这个人。

    眼神少了些许柔和、温暖，多了点凌厉、锋芒，五官愈发的成熟硬朗，太阳柔和的光线打落下来，洒落到他脸上，深邃的脸庞轮廓染了金色光芒，又出奇的软和，眉目染了温和笑意，凌厉与柔和出奇的融洽。

    他背着军用背包，带了帐篷和睡袋，背囊鼓鼓的。

    很快，走到她跟前。

    “小滑头，要不要抱一个？”

    朝她张开手，牧齐轩笑着朝墨上筠挑眉，眉宇间尽是熟悉感。

    墨上筠轻笑一声，却没有真的跟他“抱一个”。

    司机还没走呢，不知道的还以为他在这幽会情人，传出去不好听。

    “走吧。”

    墨上筠摆摆手，在前面带头。

    牧齐轩脸上笑意不减，打量了她几眼。

    穿的像个背包客，冲锋衣、军裤、登山鞋、背包，头上戴着一顶宽檐帽，穿着宽松又简单，帽檐下那双狭长漂亮的眼睛，一如既往的明亮黝黑，让人难以移开眼。

    紧随着，视线又落到她背包上挂着的那只大公鸡身上。

    焉了吧唧的，倒挂着，连半点挣扎都没有。

    牧齐轩笑了一下，跟在她后头。

    “路上没看到车轮印，你自己走过来的？”牧齐轩问她。

    这条路似乎没什么人走，前几日这里春雨不断，这里又没有水泥铺路，以至于道路上都是泥泞，车一行驶过，除了吉普车留下的车轮印，就没有别的痕迹。

    倒是有一串脚印。

    所以牧齐轩才猜测是墨上筠自己走过来的。

    “嗯。”墨上筠应了。

    继而，跟牧齐轩讲了一下去顾荣家住的情况，连跟导师打电话时说的想法，也跟牧齐轩透露了一下。

    牧齐轩听完，倒是愣了片刻。

    没有想到，墨上筠会负责到这种地步，因为那个受伤的兵，自己得到了不公平的待遇，却还想着让那个兵不受损失、得到自己该有的。

    “那得费不少劲。”牧齐轩语气有些沉重。

    “估计吧。”

    墨上筠耸了耸肩。

    不过，眼下并没有做承诺，她不需要有心理负担。

    能做到什么程度，那就尽量去做，结果是否让人满意，那就说不准了。

    两人前面一两个小时，还时常说些话，各自部队的事，亦或是带兵的经验，可两个小时后，牧齐轩随口问了一句墨上筠还有多远，得到回答后，牧齐轩就识趣的不再吭声了。

    两个小时的时间，他们每小时走五到六公里，结果才走了不到三分之一。

    后面的路，几乎难以说是“路”了，常年没人行走，墨上筠和牧齐轩两人用军刀开路，才勉强开出一条供两人行走的道路。

    所以，前进的效率大大降低。

    墨上筠估计的五六个小时，最后，在各种艰难的地形阻碍下，拖到了七个小时。

    好在两人都不是新兵，身体各方面素质都过关，在山间丛林里跋山涉水七个小时，也能坚持得住，中间一直没有停歇，更没有发生什么意外，顺利抵达墨上筠想要的目的地。

    最后一段路，两人走了一段水路，鞋子和裤脚被冰冷的溪水打湿，一段时间后，冷如冰。

    好在，到了。

    “就是这儿。”

    墨上筠简单明了的四个字，标志着他们的行程就此结束。

    牧齐轩抬眼看去，有点惊讶。

    在小溪的上游，有一个水潭，近二十米深、直径约三十余米，天然形成的，放眼看去，一片碧色，一眼看去，甚至有鱼类在潭底游荡。有溪水从水潭的右上方砸落，高有十二三米，形成一个小型的瀑布。

    水潭的正上方，生长着一棵百年老树，树干弯曲，斜斜地生长着，近半在悬空于水潭上方，树枝往四面八方蔓延，枝叶茂密，正值春天，嫩绿的树叶冒了出来，在一片深绿中脱颖而出，形成点缀。

    百年老树的旁边，则是一片平坦的空地，生长着几棵稀松的树木和嫩绿的杂草，长二十米、宽十米，正好适合他们扎营。

    空地再往上，就是个山坡，上面是挺立生长的竹子，足以形成一片小型的的竹林，估计竹子附近还有不少刚冒出头的竹笋。

    没有想到，在跋山涉水、见过无数茂密丛林后，竟会见到如此美景，牧齐轩多少有些惊讶。

    “来过这儿？”牧齐轩好奇地问墨上筠。

    显然，墨上筠是有着明确目的的，知道具体的地点，知道准确的方位，甚至知道路程有多远。

    “嗯。”

    墨上筠点了下头。

    然后，离开小溪下游，绕过了水潭，往上面的空地走去。

    牧齐轩紧随其后。

    “什么时候来的？”

    墨上筠想了下，答道：“高考前。”

    牧齐轩一愣，调笑道：“那有四五年了，亏你还记得路。”

    墨上筠耸肩。

    正好五年了，她可记不得路，只记得大概方位，完全是摸索着过来的。

    她没有跟牧齐轩说，在抵达水路之前，他们绕了一个大圈子，好几次她都是不声不响地调整方位。好在牧齐轩是个海军，在丛林中生活的时间不长，所以才没有发现。

    两人来到平地上，各自分配工作。

    下午三点，两人就只吃了早餐，路上的九个小时基本都在赶路，体力耗费的差不多，是时候准备午餐了。

    至于帐篷，暂时不用着急。

    墨上筠准备了两个菜，一个是叫花鸡，一个是竹筒饭。

    这两道菜的步骤都是她特地问过炊事班班长的，她跟牧齐轩说了下竹筒饭的步骤，然后把竹筒饭的任务交给了牧齐轩，自己领了叫花鸡的任务。

    牧齐轩去砍竹子的时候，墨上筠找了点柴过来，用军刀在空地上挖了个洞，把火给点着，再用携带的一个小型的锅烧了水，等待火烧着、把水给煮沸的时间里，她去河边洗净了备用荷叶和姜葱蒜等调料，顺带用军刀把公鸡给杀了，生生把鸡血放了个干净。

    回来后，用热水把鸡毛一烫，直接把鸡毛揪了个干净。

    鸡毛、鸡头、鸡爪、鸡内脏等，全部被她另外挖了个洞埋在地下，处理好这些琐碎事，又将调料等放到鸡肚子里。

    荷叶包一层，锡箔纸包一层，荷叶再包一层，用细绳捆绑固定好，确定不会松散后，再用黄土在最外面包一层，基本上就是成型了。

    彼时，牧齐轩也把竹筒饭给做好，只要把竹筒放到篝火上烤即可。

    “做的不错，值得鼓励。”

    牧齐轩拎着五个竹筒回来，见到墨上筠已经将叫花鸡做出个模型，不由得夸赞了一句。

    “彼此彼此。”

    墨上筠头也不抬地回了一句。

    牧齐轩看了眼篝火，注意到火即将熄灭、周围只摆了几根柴，想了想，便微微俯下身，朝正在往叫花鸡上黏黄土的墨上筠问：“要不，小的帮您去拣点柴？”

    “行。”

    墨上筠点了下头。

    “那这个就拜托你了。”

    将竹筒饭在她面前晃了一下，牧齐轩交代一声，然后把竹筒放到了篝火旁，便去捡柴火了。

    山上到处都有柴，牧齐轩并没有走多远，但因为要烧好几个小时，加上他们的鞋子和裤脚都需要烘干，所以捡的有些多。

    他跟个砍柴的农夫似的，先是砍了一段柔软的藤蔓放到地上，然后在上面堆干柴，尽量挑干的柴火来捡，堆到差不多的时候，再用藤蔓将柴火给绑起来，最后直接提着藤蔓的一端就回了空地。

    这时的墨上筠，已经在烤叫花鸡和竹筒饭了。

    她烧了两堆篝火，分别处理两个菜。

    “辛苦。”

    见到牧齐轩回来，墨上筠敷衍地说了一句。

    牧齐轩把柴丢到旁边，将藤蔓解开，从中拎了几根柴过来，然后在墨上筠对面坐下。

    “小滑头，附近应该有人。”

    将一根木柴折成三段，牧齐轩将断木丢到篝火里，漫不经意地提了一句。

    “嗯。”墨上筠应得很随意。

    刚在处理叫花鸡的时候，应该看到了几个脚印，这种地方不可能有猎人进来，因为离居住地太远了，一来一回的话，很难在天黑前赶回去，而附近应该是没有猎人临时居住点的，所以可以排除。

    不过，根据脚印来看，应该是部队统一发放的军靴留下的，并且没有可以隐藏痕迹的意思，所以墨上筠没有太在意。

    而且，就牧齐轩去捡柴的功夫里，还有人在附近移动，应该是特地来观察情况的。

    牧齐轩发现了，她也发现了，只是都没有戳破。

    “如果附近有演习的话，我们估计会被轰走。”牧齐轩饶有兴致地看着她。

    墨上筠加柴的动作一顿。

    确实有这个可能。

    不过——

    “没得到演习的通知。”墨上筠淡淡道。

    “那就见机行事吧。”

    “嗯。”

    牧齐轩看了她一眼，提醒道：“先把鞋子脱了，烘干。”

    墨上筠想了想，从善如流地脱下了鞋袜，放到篝火旁。

    倒是牧齐轩，没有着急处理这个，把“守着篝火”的任务交给了墨上筠，然后就拿着墨上筠的帐篷去了一边，打算先把她的帐篷给搭好。

    *

    丛林深处。

    下午，五点。

    正在进行西兰军区最后一次选拔的阎天邢，得到了最新的通知。

    “队长，在晚上考核的地点，发现了两个人，一男一女，应该是来露营的。”牧程通过通讯设备进行汇报。

    “让他们走。”阎天邢声音冰冷的发布命令。

    牧程的声音里透露着为难，“这个，恐怕有点困难。”

    “说重点。”

    “我刚刚特地去看过，那个女的，是墨上筠。”牧程咬字清晰道，生怕阎天邢听不清。

    顿了顿，他又补充道：“男的不认识，穿着海洋迷彩，应该也是个军人。”

    若不是看到了墨上筠，他早就带着人去劝两人离开了。

    偏偏，那是墨上筠。

    听说侦察二连在训练时出了意外，而罪过全部归咎于墨上筠，并且禁止她继续训练二连，还让她放假三天，眼下正值她放假的时候，如果她是来这里散心的……

    他可不想往枪口上撞。

    阎天邢皱起眉头。

    跟个海军出身的男人来荒山野林露营……

    ——旧情人？

    ——不旧，新的。

    ——脚踏两只船，不好。

    ——那说明我受欢迎。

    没来由想到跨年那晚找墨上筠时，她结束当主持人的任务打了一通电话后，他们的谈话。

    那时的来电显示亮着，他无意中扫了一眼。

    地点正是东海舰队、海军陆战队所在的地点。

    都能串起来。

    “把坐标发过来。”阎天邢一字一顿道，语气在不经然见有点阴冷。

    “是。”

    牧程当即应了。

