    还有一天，就是刘美美的生日了。

    这个日子，王有龙是记得十分清楚的。

    现在，王有龙身上有了罗财神送的贵宾卡和一百万元支票，他想着，在刘美美的生日这天，无论如何，也要浪漫一回。

    今天晚上，王有龙和刘美美没有回家，他们住在了罗财神专门为他们定的总统套房里。

    这总统套房不但豪华大气，而且比普通的套房大，里面有专门的衣帽间，化妆室，男女分开的卫生间，那席梦思，沙发，都是真皮的不说，彩灯也是六十四个头，人一躺上去，那意境都不一样。

    刘美美躺在王有龙的怀里，感觉到王有龙现在是特别的阳刚和帅气，这么多年，没有想到自己的男人，还这么的有本事。

    “美美，明天你生日，我带你去买珠宝，另外再带你去吃一次西餐，这西餐的味道真的不错。”

    王有龙已经把亮着的灯，全都的关掉了。

    第二天早上，闹钟的声音，把王有龙给吵醒了起来。

    他睁开眼睛一看，外面的太阳，已经从窗户里射进了套房内，因为昨晚上睡觉，没有把窗帘拉好。

    从床上起来之后，经过一番洗漱，他和刘美美穿好衣服，从套房里走了出来，朝着西餐厅走去。

    “走，听说这家西餐厅的早餐也不错，现在咱们还没有吃早餐，不如去把早餐也吃了。”

    王有龙带着刘美美走进了西餐厅，摸出了贵宾卡，登好记之后，把羊角面包，牛奶，奶茶，咖啡，麦片，橙汁那些给端了上来。

    因为王有龙是乡下人，这贵宾卡不用，也是怪可惜的，人家罗老板可是一片好意，不能浪费别人的一番盛情。

    “祝你生日快乐，美美。”

    王有龙端起一杯牛奶，与刘美美喝的咖啡碰了起来。

    “谢谢老公！”

    刘美美第一次叫老公，叫得那么的亲切。

    “嗯，这味道和口感，比咱们自己做的土丝面包强多了吧。”

    王有龙尝试过自己做面包，可是因为材料不齐，做出的口感，始终赶不上这西餐厅的面包。

    “确实不错，咱们还有两次免单，以后有时间的时候又来。”

    吃饱喝足的美美，对着王有龙说了起来，然后两人朝着西餐厅的外面走去。

    “怎么这一条街都是珠宝店，而且店名都是大福，二福，三福…”

    王有龙牵着刘美美的手，对着刘美美说了起来。

    “管他的呢，咱们先进去看一下再说。”

    王有龙牵着刘美美的手，朝着那大福珠宝店走去。

    里面的珠宝真多，全是真金白银，还有数不清的珍珠玛瑙，手镯，紫盆钻石等。

    “小姐，你这金手镯怎么卖的？”

    王有龙拿起一对金光闪闪的金乎镯，对着大福珠宝店的美女店员汤金金问了起来。

    “没有钱别乱摸，这东西可不是随便摸的。”

    穿得十分摩登，长相带劲的珠宝小姐，对着王有龙大声的吼了起来。

    “怎么这位大妈可以摸，而我不能摸？”

    旁边的大妈，双手带着一副金躅子，脖子上还挂着一根金项链，手上还戴着一个金戒指，一看就是有钱人。

    “人家有钱，你有钱吗？”

    汤金金看着穿着土气，十分寒酸的王有龙，一副瞧不起的样子，对着王有龙吼了起来。

    “妈的，你这有点狗眼看人低呀，以貌取人吗？”

    看到汤金金一脸的不屑，王有龙对她大声的骂了起来。

    “哼哼，你要是真有钱，还会在这里骂我？”

    汤金金冷哼一声，对着王有龙说了起来。

    “汤金金，你这是在同谁说话，这样没大没小的，这来的可都是客。”

    一位中年妇女的声音，从那里间的办公室里传了出来，接着走出来一位差不多一米六左右，穿得十分华贵，脸上留着淡妆，头发有刘海的女性来。

    “这不是龙哥吗，多年不见，你去哪里了？”

    王有龙突在是想不起来，这妇女是谁，一时半会儿不知如何回答是好。

    ”龙哥，我是当年你救济过的三姐，你想不起来了吗？”

    听三姐这么一说，王有龙想起来了，当年三姐在车水码头，饿得头昏眼花，昏死在车水码头，是王有龙把她背回自己的堂子，好生款待，直至身体恢复之后，三姐才离开的。

    后来，三姐嫁了一个珠宝商，曾经带着老公门是去找王有龙，可那里的人，悄悄的告诉她，王有龙遭人喑算了，现在不知死活…

    一晃，这么多年过去了，一直没有王有龙的消息，三姐只有放弃了寻找王有龙的想法，开始和丈夫安心的做起生意来，这大福，二福…，全是自己的儿子们开的珠宝店。

    “有龙，你今天想要什么款式，随便挑。”

    “龙哥，那款钻石紫金项链，我觉得不错，上面全是钻，而且吊坠还是紫金的。”

    刘美美对着王有龙高兴的说了起来。

    “三姐，这钻石项链多少钱一根，我现在身上只有一百万的支票。”

    “你给我还提钱的事吗，难道你当年救我的一命，连根钻石项链的钱都不值？”

    三姐执意不要这个钱，王有龙往那钻石项链的标价上望去，上面标的一百五十万元人民币。

    如果真要钱，自己还差五十万，这不是丢人丢大了的节奏吗？

    “三姐，我给你一百万，剩下的五十万改天给你送来。”

    “你这是在折杀我，兄弟。你要是给钱，就不把我三姐当姐，我三姐是差钱的人吗？”

    三姐真的不差钱，就这珠宝店里的一套摆设下来，连那柜里的手饰，就价值五六百亿的资产，这只是大福的，还没有二福，三福，四福…，三姐告诉王有龙，她有六儿，最后的叫六福。

    “三姐，你的福气真好呀，可是你的丈夫现在在哪里呢，我怎么没有看到？”

    “他有点神经失常，被我们送到精神病医院去了。”

    三姐对着王有龙说了起来，说完，那眼角处流出了一些的泪水来。

    “三姐，咱们去精神病医院，看看你的丈夫去。”

