
　　陈洛阳记得很清楚，S6的上单，定位是比较尴尬的。

　　坦克英雄正面团，扛不住对面的输出。

　　战士英雄甚至都摸不到对面的后排就直接被融化了。

　　因此，上路一度成为了功能性上单，工具人位置。

　　波比，泰坦,大树，便是S6的上单三幻神。

　　甚至在S7季前赛的巨像的勇气天赋更新后，上路一度成为了坦克的天下。

　　但是，所谓的上单三幻神，这种说法只存在于LPL，和S5的上单位置一样，都是赛区风格。

　　同样的版本,在LCK盛行的是四一分推流打法。

　　而S6世界赛上的表现,充分说明了，四一分推才是版本答案。

　　好在S5的时候，EDG就非常擅长这一套打法，现在也是一样，只不过对四的要求更高一些罢了。

　　以前的四一分推，上单基本上就是无敌的代名词，打团也能够发挥很大的作用。

　　而现在，上单也只有带线才能够发挥作用了。

　　而在陆续做出黑切，血手，振奋之后，陈洛阳第四件装备选择了死亡之舞。

　　这个装备，是和俄洛伊一起在5.23版本上线的。

　　3400金币的价格，提供的是65攻击力和10%的冷却缩减。

　　唯一被动：造成物理伤害的12%将用于治疗自己，多目标伤害效果降低到33%。

　　唯一被动：承受伤害的20%将被转化为流血效果在5秒内流失。

　　单带了将近三十分钟，俄洛伊装备成型。

　　“你们去大龙吧，我去下打团。”

　　陈洛阳说完，直接就传送到了下路。

　　这个信息,很快就被LCK众人发现了。

　　而紧随而来的，是一个抉择问题。

　　大龙和高地，要哪个？

　　“……”

　　Uzi感到有些无语，这难道就是EDG的日常打法么？

　　为什么会出现这样的情况啊？

　　陈洛阳的意思很明显了，他一个人要去打团，破釜沉舟，传送都不要了。

　　而他们的作用，就是打大龙。

　　“厂长注意点，别被抢了，感觉对面至少得来个三个人。”

　　陈洛阳略作计算后直接说道。

　　抓俄洛伊，不是说来的人越多越好的。

　　对俄洛伊来说，很多没有输出没有控制的英雄来了，那就是绒布球，拿来给他吸血用的。

　　一路带着兵线直达高地，杰斯完全被忽视了。

　　因为等级和装备领先太多，杰斯的输出对俄洛伊来说几乎不痛不痒。

　　反而俄洛伊的E技能一旦挂中杰斯，至少也要打掉三分之二的血量。

　　满层的E技能，能够将灵魂受到伤害的45%+0.08AD返还给本体。

　　伤害极为的恐怖。

　　面对这种情况，Semb无奈之下只能喊人。

　　而且,至少得来两个人才行。

　　可是正面的大龙……

　　“能杀他么？”

　　Faker有些无奈,丢大龙意味着掉高地,可是现在高地已经在面临威胁了。

　　“Bengi你先去大龙,我们先杀俄洛伊。”

　　Faker果断说道。

　　他和杰斯都有传送，塔姆也可以带着金克斯大招位移，只要能够抓死俄洛伊，正面他们可以再打一波团。

　　LCK四人果断集结，而利用蓝色饰品看到这一幕的陈洛阳别提有多开心了。

　　这一波就算是死了，只要拖的时间足够久，大龙他们是必拿的。

　　不过也有风险，那就是千珏可以大招保龙，如果惩戒失误了，那就只能利用厂长大招将千珏踢出去，然后直接秒掉了。

　　……

　　“俄洛伊……还不走么？这是要拖时间了，四件套的俄洛伊，如果时间够久的话，我们是稳赚的。

　　大龙一千五百块加四个Buff，人头钱才三百啊！”

　　“四一分推，还是标准的EDG打法，在S5世界赛上，EDG就是凭借着一手四一分推拿下了最终的冠军。”

　　“四个人已经包抄到位……杰斯率先动了！苍穹之跃捶上来，有着炮形态W技能【超能负荷】的攻速加成，三下普攻之后直接利用E技能【雷霆一击】将俄洛伊捶开了！”

　　米勒不断解说着，场上，塔姆Q技能减速到了俄洛伊，金克斯的W技能也同步命中。

　　减速效果让俄洛伊根本没有办法靠近后排，正面只有一个塔姆在扛着。

　　而杰斯，维克托和金克斯，则是卡着距离在打输出。

　　维克托一套技能下去，将俄洛伊眩晕当场。

　　无解的拉扯让俄洛伊血量不断下降。

　　尽管装备和等级都领先全场，但是在这个伤害溢出的版本，双C发育起来伤害实在是太高了。

　　最尴尬的是，就算是现在拉E开大，也只能威胁到塔姆一个人。

　　短短两秒钟，俄洛伊血量就掉落到了不足一半的程度。

　　这还是在死亡之舞减伤效果存在的情况下。

　　嗡！

　　血手的护盾被打出来，韧性减免控制，而这时候，陈洛阳也不恋战，直接扭头就走。

　　看到这里，Madlife直接一Q将俄洛伊舔晕，然后大招直接将俄洛伊吞进了肚子里，回身朝着队友走去。

　　“集火秒掉！大龙还来得及！”

　　Madlife疯狂呼喊着，Faker和Pray都不自觉地靠近了一些。

　　毕竟俄洛伊的血量，是在是太残了。

　　而Semb看着越来越近的塔姆，脑海中警铃疯狂大作。

　　“阿西！滚啊！！！走远点！！”

　　变换形态提速转身，Semb一套动作熟练的让人心疼。

　　而Pray和Faker还没有反应过来，就看到俄洛伊从塔姆嘴里爬了出来。

　　E技能【灵魂试炼】拉到金克斯，而后瞬间腾空。

　　手持神像的俄洛伊，出现在了空中。

　　如果是在大招范围内，无论是Faker还是Pray都是能够反应过来的。

　　但是就在这时候，陈洛阳按下了闪现。

　　神像重锤，砸向了三人一灵魂的周围，四条触手出现，配合着被动的一条触手，疯狂拍击而下。

　　而落地后，陈洛阳秒接WQ，五条触手再次挥舞拍击，配合着Q技能的触手，直接将LCK三人的血量砸落大半！

　　金克丝更是连灵魂带人全部被瞬间秒杀！

　　“LPL-Yihan（海兽祭司）击杀了LCK-Pray（抱走萝莉）！！！”

　　原本仅剩丝血的俄洛伊，在被动和死舞振奋的疯狂回血效果加持下，血量回复大半，甚至成为了四个人当中血量最高的那个！！

　　金克斯甚至连闪现和治疗都没有来得及按出来，就被俄洛伊一波ER闪WQ秒杀当场。

　　两秒钟一过，W技能转好。

　　Faker才刚交出闪现，就被俄洛伊的W技能糊了一脸。

　　黑切的被动狂暴效果，是造成物理伤害就能加速。

　　而三相，则是普攻后才加速。

　　这也就导致俄洛伊的移动速度要超过维克托一大截！！

　　“LPL-Yihan（海兽祭司）击杀了LCK-Faker（机械先驱）！！！”

　　“DoubleKill！！！”

　　“KillingSpree！！！”

　　双杀！！

　　大杀特杀！！！

　　因为不是主要目标，Madlife在开出白盾之后直接朝后拉开了距离。

　　可是战局瞬间逆转，还是让所有人都感觉到有些不真实。

　　“LPL-Clearlove（盲僧）击杀了LCK-Bengi(永猎双子)！！！”

　　“LPL-Uzi（圣枪游侠）击杀了纳什男爵！！！”

　　“奈斯！！！”

　　击杀千珏拿下大龙，Uzi大声喊着。

　　可是当听到系统高亢激昂的提示音时，LPL这边四个人全部陷入了呆滞当中。

　　“什么鬼？对面双C被秒了？”

　　“呵呵，别开玩笑了，洛洛差不多满血，可能对面自杀了吧……”

　　“这……”

　　……

　　“LPL-Yihan（海兽祭司）击杀了LCK-Madlife（河流之主）！！！”

　　“TripleKill！！！”

　　三杀……

　　还没等他们说完，俄洛伊有一个W直接指挥触手锤死了塔姆。

　　三杀的俄洛伊。

　　一打三的三杀……

　　……

　　“我的天呐！！这是什么鬼玩意儿？这一波一打四拿到了三杀？？杰斯跑了啊！！”

　　“？？？”

　　“这是啥？？”

　　“塔姆：我给你们带回来个大宝贝！！！”

　　“爹！！大爹！！！”

　　“讲个笑话，上单被削弱了，上单时代过去了。”

　　“上单被削弱了关我教主什么事啊？”

　　……

　　洛杉矶体育中心，此刻所有人都疯了一样的吼着。

　　各大赛区解说观众，还在不断地欢呼着。

　　不可思议！！

　　真的是不可思议！！

　　刚才那一波，太震撼人心了！！

　　一个丝血的俄洛伊，R闪直接秒掉了对面的双C！！！

　　Faker和鼠王，两个神级双C！！！

　　当然，最令人毛骨悚然的还是那个回血效果，真的是太变态了！

　　那个R闪，那个回血，看的所有人大脑一片空白。

　　“这……一波了啊！！下路有兵线，Rookie直接传送了！！有机会！！一波了！！”

　　米勒激动不已。

　　现在LCK双C全部暴毙，LPL五人状态几乎是满的！

　　面对有着大龙Buff加持的小兵，杰斯甚至连兵线都清不动！

　　“GGGGG！！！”

　　直播间弹幕疯狂玩梗。

　　在很多职业上单都抱怨上单处境尴尬的情况下。

　　在很多战队放弃战士上单选择工具人上单的情况下。

　　陈洛阳毅然决然地拿出了一个新英雄，让所有人都见识到了这个版本上单的作用。

　　除了把自己当一个大号辅助去当工具人，单带的上单还能玩！！

　　团战扛不住，可是小规模团战上单的作用还是很大的！

　　一对一有优势，单带就是无解！

　　而更多的观众，则是在抱怨拳头设计师又做出了一个怪物英雄。

　　拿下了第一场胜利的LPL五人没有给LCK任何机会。

　　第二场比赛，陈洛阳又拿出了一手兰博，彻底将Semb从对线到打团完爆。

　　二比零，LPL战胜了LCK！

　　而零度队，也以一百分的微弱优势，战胜了烈焰队！

　　二比零，完胜！！！

　　算上世界赛，LPL在S5最后一个比赛中，再次赢下了LCK！

　　……

　　“这，说实话我被吓到了，这样的LPL代表队，实在是太强了。”

　　“如果有一个人，能够把这五个队员全部买过来组建一支战队……”

　　“我宣布，S6冠军预定了！”

　　所有人都站了起来，这一场比赛，LPL代表队在这次全明星总决赛所表现出来的实力，震惊了全世界。

　　“我想，今天过后，LPL第一赛区的位置，不会有人怀疑了。”

　　“他们今年，被我们LPL完胜！！”

　　“完胜，没有什么能够比这个更加有说服力了。”

　　场馆中，LPL五个人摘下了耳机，轻松地吐了口气。

　　两场比赛打完，Uzi神情复杂。

　　这种比赛，压根不用他C。

　　甚至和他都没有太大的关系。

　　换一个LDL的ADC来，基本上都能赢。

　　“我们赢了，世界冠军！”

　　Rookie算是比较稳健的，但是这时候也有些按捺不住的激动。

　　他也是世界冠军了！！

　　S5的全明星赛，还是比较正规的！！

　　这次夺冠的轻松，让大家都感到无比的兴奋。

　　不过更多的，确实无尽的心酸。

　　他们要分开了。

　　明天，他们就要回国，准备新赛季了。

　　新赛季，新征程。

　　而对于他们来说，EDG或者说陈洛阳，已经成了一座大山。

　　他们必须找到机会，找到办法去限制陈洛阳，不然一切都没有意义。

　　“走吧，去握手了！”

　　众人激动过后，导播通知，大家都走向了对面的LCK比赛室。

　　Uzi这会儿心情万分的激动，看到Faker的时候，他该笑呢，还是应该憋住……

　　好像挺困难的。

　　这是他第一次在正面赢下Faker，他的心魔，好像破除了一些了。

　　此刻LCK比赛室内的情况，和LPL这边形成了鲜明的对比，气氛极其的沉默压抑。

　　往届的全明星赛，大多以娱乐为主，拿不到冠军，也就是可有可无，不会有人说什么。

　　即便是这样，他们拿下冠军的几率还是非常的大。

　　可是今年世界赛失利，他们还是很认真的。

　　看看所有赛区的选手名单和阵容就知道了。

　　这个全明星奖杯的含量，实在是太重了。

　　各大赛区都派出了自己每个位置最顶尖，最强的选手。

　　可是在这种情况下，LCK竟然被完胜了……

　　都不用说自己，光是那一份赛区的荣誉感，也让他们抬不起头。

　　更离谱的是，陈洛阳这两场比赛，给他们幼小的心灵造成了巨大的打击……

　　自责，内疚，痛苦……

　　等到LPL众人以胜利者的姿态来向他们握手的时候，所有人都觉得有一些刺眼。

　　陈洛阳身高是最高的，他们想忽视都做不到。

　　在世界赛的时候，陈洛阳一个人，就压制了他们一次。

　　所有的队伍，面对EDG，都失败了。

　　今天，同样失败了……

　　但是胜利者就是胜利者，碾压的局势说明了一切。

　　S5，是LPL的时代。

　　全明星，在这个2015年的最后一个国际大赛上，LCK被完败了。

　　陈洛阳再次和Faker握手，李哥的表情已经有些麻木了。

　　或许，是他的状态出了问题……

　　两次握手，陈洛阳都是以胜利者的姿态。

　　他希望，下次能够换过来。

　　看到一脸严肃的Uzi时，Faker心里松了一口气。

　　他和Uzi也算是惺惺相惜了，今天，是Uzi第一次战胜他。

　　然而，本来还能够憋住的Uzi，看到李哥的瞬间，就破防了。

　　灿烂的笑容瞬间布满了脸庞，变脸速度之快，让Faker瞬间愣在了原地。

　　由于全明星场馆比较小，现场的观众能够看清楚选手的面部表情，看到这一幕的时候，所有人都有些呆滞。

　　小狗，笑的好扎心啊！！

　　这时候，LPL众人握手完毕，已经来到了大舞台的中央，场下距离近的观众们已经伸出手不断欢呼着想要和他们击掌。

　　这些人中，国外的观众很多，但是亚洲面孔同样不少。

　　不大的场馆之中，已经爆发出了超越无数倍的欢呼。

　　LPL五个人笑容灿烂的以此伸出手臂，和途中的观众们击掌庆祝，场面一时间再次轰动！！

　　舞台中央，全明星特质的蓝水晶奖杯已经放在了中间，大家对视眼，LPL梦之队教练阿布也走了上来。

　　接下来，他们要捧杯了！！天籁小说网

　　场下观众欢呼着，LPL众人每个人心情激动的同时，感觉也非常的微妙。

　　这因为这时候站在他们身边的，不是以往那些熟悉的老队友，而是全新的人！

　　对视一眼，陈洛阳将奖杯递给了小狗。

　　虽然场上让你受了委屈，但是不影响我让你先捧杯！

　　Uzi一愣，不过其他人也是推着他，让他捧杯。

　　现场看到这一幕，顿时疯了。

　　大洋彼岸的正大广场，无数LPL的粉丝也疯狂了。

　　“这是想让小狗捧杯么？这还是小狗第一个团体赛的冠军啊！！”

　　娃娃和米勒心中不由得动容。

　　台上，小狗这时候已经完全愣住了。

　　反应过来之后，眼圈不由得有些发红。

　　不过，反应过来之后，他连忙推手，因为这个奖杯不光是他的，还是LPL五个明星选手集体争夺的赛区荣誉。

　　最后推推让让，LPL几个人围成了一个圈，捧起了蓝水晶世界奖杯。

　　砰！！

　　场馆上方，激菜喷发，大屏幕上转播这一幕，官方的摄影师也在咔咔咔的疯狂拍照，记录着现在的一点一滴。

　　“再次恭喜LPL梦之队！！他们创造了一个奇迹！这是我们第一次在全明星赛上战胜LCK的队伍……这次比赛，每一场都非常的精彩，让我们把最热烈的掌声送给LPL的五个小伙子，送给LPL赛区！！”

　　“LPL！！！NO1!!”

　　大洋马Sjokz早已经站在了舞台上，舞台有五颜六色的彩带飘落。

　　这是独属于全明星冠军的待遇和荣誉！

　　现场的观众们，欢呼声已经达到了最高！

　　每个人都是激动的脸色通红。

　　LPL五人站成了一拍，等待着夺冠的采访。

　　就在这时候，场下又是一阵的欢呼声。

　　遇上穿着一身华丽的旗袍走上舞台，来到了LPL众人身边，准备担任临时的翻译。

　　看到这一幕，所有人都笑了。

　　旁边的几个队友也在推着陈洛阳。

　　陈洛阳倒是没觉得有啥，摸了摸鼻子，一旁，余霜看向他的眼神含情脉脉。

　　Sjokz很敏锐的注意到了这一幕，等到现场欢呼声稍微小一些的时候，才笑着走了过来。

　　“哇哦，那么夺冠之后，也让我们采访一些冠军选手们，听听他们此刻内心的想法，那……你们？”

　　Sjokz示意采访，LPL众人毫不犹豫地把陈洛阳推了出去。

　　现场看到陈洛阳向前一步，无论是国内还是国外的观众，都爆发出了巨大的尖叫声。

　　“Yihan！！！”

　　“Yihan！！！”

　　“Yihan！！！”

　　场馆内回响着陈洛阳的ID，陈洛阳招了招手，现场的欢呼声更大了。

　　“Yihan选手人气很高啊，首先恭喜LPL拿到了本次全明星5V5正赛的冠军，然后……这也是Yihan选手职业生涯中第二个世界冠军，现在有什么话想说么？”

　　“？？！”

　　第二个世界冠军，这是人话？？

　　Sjokz话落，余霜在旁边给陈洛阳翻译了一下。

　　陈洛阳点了点头，然后说道：“很开心吧，今天队友的表现都很好，他们把经济让给了我，我也不好意思辜负他们的期望。

　　心情还是比较激动的，我喜欢这种夺冠的感觉。”

　　陈洛阳说完还点点头，结果身后LPL众人不约而同地都是呸了一声。

　　……

　　和他们的吐槽不同，现场的观众们则是非常的激动。

　　今天的比赛，他们是看在眼里的，陈洛阳的发挥确实非常的棒。

　　余霜用英语一翻译，现场的国外观众顿时炸裂！

　　喜欢夺冠的感觉，这话实在是太霸道了！！

　　“那因为你是S5全球总决赛的冠军，还拿到了FMVP，短时间内又拿到了全明星的冠军……这一次你的队友除了辅助位置的Meiko选手和打野位置的Clearlove选手，已经全部换掉了，对你的队友如何评价？

　　这么短的时间里，你们是如何磨合的？来自不同队伍的选手，拿到世界冠军，这段经历对你来说，又意味着什么？”

　　闻声，现场LPL的观众们齐齐欢呼出声。

　　陈洛阳毫不犹豫地说道：“我的队友们……都很懂事，很无私，很具有奉献精神……他们在各自的位置都可以算是巅峰选手，所以我们磨合起来还是比较简单的。

　　凭借个人的实力和意识，对当前的战局做出最优的判断就可以了。

　　打了几场比赛之后，大家也就知道了彼此的风格，这也是我们拿到冠军的最大原因。”

　　陈洛阳没有说完，这段话还是比较长的，余霜虽然英语好，但是这种无障碍交流翻译，一两句话可能没什么问题，但是太长的话，绝对是非常窘迫的。

　　等余霜翻译完之后，余霜心里很暖地看了他一眼。

　　陈洛阳虽然经常不当人，但是偶尔流露出来的体贴关心还有疼爱，都让她非常的感动。

　　翻译完之后，现场的国外观众嗷嗷乱叫。

　　陈洛阳继续说道：“这段经历还是不错的，这次比赛，我们队内的气氛一直很好，大家相处的也非常好，我想这是我职业生涯最特殊的一次世界赛经历了。

　　这次以后，我们就要分开，希望他们再见到我的时候，不要抓我……”

　　陈洛阳说完，现场的观众们都笑了起来。

　　“呜呜呜，这五个人，有哪个老板要买下他们啊！”

　　“你是想让老板破产？这五个人加起来，身价几个亿了都！”

　　“LPL就冲这个全明星，EDG的皮肤我全买了！”

　　“泪目，没错，夺冠之后也是结束，要分开了。”

　　一些国内的观众听到这话，都能够感觉到这支队伍队内队员们的感情有多深厚。

　　当然，Uzi是不这么想的……

　　现在他一想到小虎帮他还不脏兵，他就无比的感动。

　　可是又极度的贪恋陈洛阳这种能够吸引仇恨，能够Carry比赛的上单……

　　此刻，正在大洋彼岸转播着采访的正大广场也是一片欢腾。

　　米勒闻言也是感慨不已：“这段经历，我想所有人都不会忘记，来自不同队伍的五名选手，连续奋战了四天，最终拿下了世界冠军，希望他们回来之后，还能保留着这份对彼此无条件信任的真挚感情……”

　　现场，采访也到了最后的阶段。

　　其实原本是没有这个阶段的，不过Sjokz私下里和余霜的关系也不错，这时候眨了眨眼，很突兀地问道：“那么……最后一个问题，这个问题比较私人，Yihan选手，你和余霜小姐，是什么关系？你们国内有人说，你们是恋爱关系？”

　　“？？！！”

　　“哦豁？”

　　“整活了是吧？”

　　“鬼鬼，官方带头冲锋？？这也太秀了吧！！”

　　“阿姨呜呜呜，我的阿姨……”

　　台上，陈洛阳听完这个问题的时候脸色就变了，别的不说，余霜这两个字他听的是真真的。

　　转过头看了一眼Sjokz，陈洛阳的脸色莫名，这……

　　这是逼宫了啊，逼他官宣呢！

　　另一边，余霜也是满脸懵，看着“好闺蜜”Sjokz。

　　李在赣神魔？？

　　这怎么翻译啊……

　　余霜现在是不想翻译的，可是Sjokz话都说出去了，麦克风那么大的声音，全球观众都听到了，直接无视也不行……

　　“说啥了？你咋不翻译了？”

　　陈洛阳决定装傻，然后在脑子里疯狂思考着对策。

　　看余霜这架势，她也是没做好准备的。

　　“滚……”

　　余霜恨得牙痒痒，心里说出一个口型，最后还是蚊子一般哼哼道：“她问我们4847驴关系。”

　　陈洛阳：“？？？”

　　“什么？什么驴？”

　　余霜声音太小了，现场的一些懂英文的观众也笑喷了。

　　陈洛阳特意凑了过去，“是麦克风坏了么？你再说一次？什么驴？”

　　余霜这会儿气的胸疼，恨不得用高跟鞋一脚踩陈洛阳脸上。

　　这种话，让她怎么说啊！！

　　想了半天，还是小脸通红地问道：“她问我们什么关系。”

　　“啊？”

　　陈洛阳听了之后还没有反应过来，“什么什么关系？”

　　余霜满脸看智障的表情，她看出来了，陈洛阳就是在故意装傻，然后让她出糗。

　　这种事情，陈洛阳从第一次接受采访的时候就这么干了，简直是轻车熟路！

　　“我们俩，什么关系？”

　　“哦哦哦……”

　　陈洛阳装不下去了，摸了摸鼻子，很尴尬。

　　但是他不知道的是，刚才几句谈话，余霜和他都忘了还在采访，两个人都贴一起了。

　　刚才他的耳朵都快要碰到余霜的嘴了……

　　现场和国内弹幕早就炸了锅。

　　“咬耳朵是吧？？”

　　“？？！！”

　　“他么的，吃了一嘴狗粮，这是干嘛呢！”

　　“采访变成了唠嗑就尼玛离谱！”

　　“Sjokz：你聊吧，我不打扰了……”

　　“好投入啊……”

　　……

　　弹幕爆炸，陈洛阳还是决定装傻。

　　“那怎么说啊？”

　　陈洛阳看向了余霜，然后决定把雷交给她。

　　“你就说@@#￥%……”

　　余霜的声音很小，陈洛阳人都麻了。

　　“你大点声，不知道的还以为我虐待媳妇呢。”

　　余霜一捂脸。

　　完了……

　　彻底完了……

　　她还想让陈洛阳说他俩是关系很好的朋友呢。

　　可是陈洛阳这一嗓子下去，都明白了。

　　看着余霜的样子，陈洛阳也反应过来了。

　　恨不得一巴掌把自己的嘴拍碎。

　　这都什么时候了，自己竟然说漏了。

　　众人：“……哦！！！”

　　看着所有人都是一脸恍然大悟的样子，陈洛阳很想捂脸，但是想了想，还是拉起了余霜的手。

　　下一刻，现场口哨声，起哄声，尖叫欢呼遍布全场！

　　本来是一个开玩笑，结果陈洛阳自爆了！！

　　而且当着这么多人的面，就牵手了……

　　不知道多少少男少女的心夸嚓一声碎了一地。

　　弹幕上，更是疯狂刷屏。

　　“又开始了，又咬耳朵！！”

　　“你们注意场合啊！！”

　　“我人傻了，这是夺冠以后放飞自我了吧。”

　　“联盟警告，Yihan这也太嚣张了！！世界舞台上，这是让你们谈情说爱的地方么？这么迫不及待？”

　　“酸了酸了……”

　　……

　　谁都没有注意到的地方，Faker一脸愤怒。

　　陈洛阳赢了比赛，拿了两次冠军，他不生气。

　　因为陈洛阳的实力确实很强。

　　但是他不能接受，陈洛阳对恩静始乱终弃！！

　　渣男！！

　　恩静现在一定很伤心……

　　下次见到陈洛阳，他一定不会留手！

　　明年的MSI，他一定要去！！

　　……

　　舞台上，旁边的队友早就笑岔气了，Sjokz也是一脸的无奈。

　　“好吧，再次恭喜LPL在15年的年末，拿到了今年最后一个国家赛事的冠军，为15年画上了一个圆满的句号！”

　　“恭喜LPL！！”

　　话落，夺冠采访结束，LPL一众人也开始各种拍照合影。

　　等到一顿流程结束之后，小狗扛着奖杯，兴奋极了。

　　同一时间，国内也炸开了锅。

　　今年这届全明星，堪称是有史以来关注度最高的一届，甚至在投票器，就造成了一股恐怖的热度浪潮。

　　这也让所有的资本都看到了LPL的流量到底有多恐怖。

　　等到比赛的时候，LPL队伍爆表的状态，强悍到令人绝望的个人实力，五个位置的顶尖明星配置，是这次关注度如此之高的最关键原因。

　　而事实证明，LPL的梦之队，完全配得上这次恐怖的热度。

　　从小组赛开始，就一路连胜，如今更是横扫LCK梦之队。

　　在15年年底，S5全球总决赛还没有过去两个月，就为LPL赛区拿到了另一座此前从未涉及过的世界冠军奖杯！

　　陈洛阳，更是拿下了Solo赛的冠军。

　　整个S5，连带着全明星，都成为了一个人的舞台。

　　赛后，LPL的著名解说米勒发了一篇长文。

　　末尾说道：“今年是我们LPL丰收的一年，整个赛区组建的豪华陪练团，EDG更是拿下了LPL历史上第一座S赛的冠军奖杯。

　　同样是全明星赛，参赛的五名选手，整个LPL的知名教练团队都全程陪同着在洛杉矶集训。

　　陪练团，智囊团……说实话，看到这一幕，看到这个冠军，作为解说了LPL这么多年年的解说，我真的很骄傲！为我们的赛区骄傲，为我们的选手骄傲！！”

　　“过去的几年里，我们没有在世界大赛上获得如此多的荣耀，今年年底，我们连续收获了两座世界冠军奖杯！感谢LPL，感谢五名队员，也感谢所有的俱乐部，为我们LPL的观众，在2015年的年底，画上了一个完美的句号！！”

　　这篇文章，一共几千字，感人肺腑，一发布，立刻迅速火遍全网，被各大媒体疯狂转发……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百四十章 采访名场面，双冠！免费阅读。https://xs.23sk.com 