    一夜畅谈，有巢氏彻底被杨易的博学和理想所征服。

    他暗暗激动说道：“杨易，你有如此理想，我绝对会全力支持你，也会说服大哥和三妹支持你，我这次来的目的就是接你去祖地，你意下如何？”

    杨易欣然点头道：“自然好。山河部落太小，我有太多的计划施展不了。

    说了也不怕老祖笑话，这次请各部落来参加我接任族长的典礼，并非为了场面，而是想通过展现我们山河部落的生活，吸引他们加入我们以增加人口。”

    有巢氏道：“有我们支持，我人族三百多万人可以任由你差遣。”

    杨易笑了笑说道：“三百万人，其实一点也不多。洪荒太大，我人族想要崛起，至少需要万亿级的族人，今后发展人口，鼓励生育也是我们的工作重点。”

    “嘶嘶，万亿级！”

    有巢氏瞪大了眼睛，这等庞大的数字让他无法想象。

    杨易只是笑了笑，实际上他还是往少说的。

    若是人族要独霸洪荒，那人口至少得膨胀到数万兆才行。

    从祖洞中走了出来，外面已经等着很多人了。

    有巢氏环顾着众人，高声宣布道：“诸位，杨易将前往祖地，这山河部落的族长是做不成了，至于他承诺让你们学习各种知识，大家也没有必要急着这几天。”

    哗哗！

    人群哗然，满脸不解。

    若不是碍于有巢氏的身份，估计都有人要破口大骂了。

    “为什么老祖？”

    “就算杨易要去祖地，这与我们学习又有什么关系？”

    有巢氏不苟言笑，正色说道：“只是让你们不要急于这几天，并非让你们不要学习，因为杨易向我建议，接下来会将所有部落召回，所有人齐聚祖地。

    我已经同意了，也会说服大哥和三弟，以及其他族老同意。

    因此，大家将来会在祖地接受统一的学习，不用急于这一时。”

    所有人都蒙了，直直地看着有巢氏。

    竟然要将所有部落召回，那食物如何解决？

    “老祖，为什么要召回所有部落，到时候食物如何解决？”

    “全部回祖地好啊，祖地有仙人庇佑，我们族人就不会再面对妖兽的威胁了。”

    “全部回祖地，要是碰到灭顶灾难怎么办？”

    ………

    众人议论纷纷。

    有人忧虑，有人欣喜。

    杨易这时候说道：“诸位放心，食物的问题我已经找到了解决的办法，不仅可以让所有人吃饱肚子，而且也不用冒险的去山林中狩猎。”

    “如果是食物没有问题，召回所有部落，我是赞同的。”

    先前还忧虑的人，现在立马改变了态度。

    他们部落在山林中发展，要面对很多危险和困难，每年都有死伤。

    如果能够聚集在一起，可以避免很多牺牲。

    事情谈妥了，众人也要返回了。

    杨易信守承诺，要将所有人送回各自部落，有巢氏也不好独自回去，于是就和杨易一起，把所有人都送了回去，耗费了三天的时间。

    在前往祖地之前，杨易去了趟桑林。

    “杨易，你来了，莫不是提前完成了？”

    蚕仙惊喜道。

    其他蚕娘们也是眼睛热切地看着杨易，围了上来，莺莺燕燕。

    杨易点了点头，他挥手拿出了上千套仙衣，四十六个空间戒指，以及成箱成箱的首饰和饰品摆在了桌子上。

    “好多衣服！”

    看着大堆的衣服，蚕仙开心地眼睛都眯了起来。

    但随后，她警惕地看着杨易，护在了衣服前面，说道：“事先说好了，这些衣服是你自愿给我的，你可不要乘机提什么条件，我是不会答应你的。”

    杨易摇头一笑，说道：“放心吧，不会乘机要挟你的。这次提前过来，是想告诉你我要离开了，可能很长一段时间才会过来。”

    “你要离开，去哪里？”

    蚕仙眨了眨眼睛，声音有些急切地问道。

    这怎么行！

    要是没有这个小屁孩，她们以后衣服谁制造，首饰谁炼制？

    这些衣服虽然很多，但要不了几年，她们估计就没有新衣服穿了。

    看着蚕仙急切的样子，杨易还颇为欣慰。

    虽然才打过一次交道，但蚕仙还是很关心他的嘛。

    只是很快蚕仙继续说了句，让杨易差点憋出了内伤：“我不管，我们早就说好了的，反正你无论去哪里，每年一百五十套新衣服不能少。

    如果十年不来，那么就算是一千五百套。

    一百年不来，那就是一万五千套，总之必须在下一次见面的时候给我补全。”

    其他蚕娘们闻言，都是很认同地点头。

    杨易满头黑线，咬牙切齿地问道：“难道你就不关心我去哪里么？”

    蚕仙先是木然地摇了摇头，但随后就发现杨易脸色有些不对，她连忙识相地问道：“你要去哪里？”

    “去人族祖地。”

    杨易说完就转身离开，他怕再说两句话就会被对方气死。

    收服蚕族，看来是个失误啊。

    除了能够穿上衣服外，自己竟然沦为了她们的裁缝。

    杨易腾空而起，身后还传来蚕仙的声音：“喂，我们的约定，你不要忘了。”

    明明很诗情画意的一句话，但从蚕仙口中说出来，怎么听怎么别扭。

    ……

    回到山河部落，杨易便汇合有巢氏，带着妹妹杨燕朝祖地而去。

    傍晚时分，他们来到了祖地，受到了燧人氏等人的热烈欢迎。

    晚上，祖地举行了盛大宴席。

    所有人围着篝火，吃着烤肉载歌载舞。

    这一晚上，杨易同燧人氏他们没有谈正事，只是天南地北的闲聊着，主要还是杨易向他们打听洪荒中的各种事情。

    直到现在杨易才知道，原来人族祖地就在不周山。

    不周山庞大无比，除了高耸入云的主峰外，还有连绵不尽的山体，共分出九条庞大的山脉向四面八方延伸。

    人族祖地地首阳山，仅仅是不周山九条祖脉其中一条的余脉，实际上是一个庞大的山谷，方圆千万里左右。

    当年女娲在此造人，于是就顺手清理了这个山谷中的妖仙。

    像这样的山谷在不周山范围内，不知道还有多少个。

    如果不是女娲在此造人，估计这个山谷也就是其中毫不起眼的其中一个罢了。

    “这里竟然是不周山！”

    杨易震惊，顿时慌了。

    按照洪荒事件，这里将是巫妖大战的主战场，最后连不周山都被共工给撞断了。

    人族在这里发展，不是找死么？

    不行，人族必须要迁徙。

