    

    
杨巅峰发出嘿嘿的坏笑：“这可是我们花费了两个小时为你们准备的大礼！”

    
“好好享受吧！”

    
众人无语了。

    
尼玛！

    
花费了这么久，就为了挖这么一个坑把他们埋里面？

    
至于吗？

    
然而，他们还是太天真了。

    
“卧槽，这什么漂浮的黄金色的坨状物体是什么鬼玩意儿？”

    
“黄金色的，是粑粑，是屎粑粑！”

    
“好恶心啊！”

    
“儿丸……”

    
瞬间，众人不淡定了，一个个疯狂呕吐，想要爆发魂力冲出去。

    
下一秒。

    
杨巅峰手持一口无敌平底锅，将一个个想要爬出来的学员，统统给打了回去。

    
“给我下去，还没煮熟呢！”

    
众人无语了。

    
这是当我们是青蛙呢？

    
温水煮青蛙可还行？

    
另一边，吕炎被秦枫扎住，那叫一个生无可恋。

    
“光头，有种的把我放开，和我来一场男人之间的决斗！”

    
吕炎怒吼道。

    
秦枫撇了撇嘴：“难道现在我不是在跟你一对一的战斗吗？”

    
“你都被扎了，就老实点吧你！”

    
羞耻啊！

    
吕炎感觉自己受到了奇耻大辱！

    
这可是云端直播，他的脸都丢尽了！

    
“老子跟你拼了！”

    
“崩裂！”

    
吕炎全身燃烧其一股杀意火焰，在体内炸裂，硬生生的将霸王枪给逼了出来。

    
秦枫脸色剧变，连忙后撤，冲着吕炎竖起了大拇指！

    
“老子你是个狠人啊！”

    
“狠起来连自己都崩！”

    
“在下佩服！”

    
吕炎看着屁股上冒起的血柱，直接扯掉身上的衣服做成布条子给堵住。

    
眼神之中跳窜着火光，盯着秦枫。

    
“光头，老子要弄死你！”

    
话语一落。

    
八十级魂力滔滔不绝的释放，威压覆盖全场，锁定秦枫。

    
就在他准备动手时。

    
只见秦枫手中霸王枪武魂消失，一柄粉色气锤出现在手中。

    
“我打！”

    
吕炎也不躲闪，任由粉色气锤击中自己的脑袋。

    
“哼，在我领域之内，你这点攻击，对我……”

    
话还没说完，他双眼陷入了短暂了空白，一切的记忆开始倒退三秒。

    
随后，吕炎从失神之中缓过神，看着秦枫，怒吼一声。

    
“光头，老子要弄死你！”

    
秦枫眼前一亮，看着手中的粉色失忆气锤，心中大喜！

    
真特么有用啊！

    
这道具有点意思哈！

    
“啪！”

    
秦枫举起手中的粉色失忆气锤，又是一击当头锤击，将吕炎脑瓜子敲得嗡嗡作响。

    
“光头……”

    
“啪！”

    
紧接着，吕炎在秦枫的魔爪下，陷入了无限死循环。

    
水坑中。

    
一众学员一冒头，就被杨巅峰拿着无敌平底锅，像打地鼠一样全给拍回了水坑中。

    
那些想要释放魂技的学员，叶逆就会亲切的上前，问他一剑。

    
几个回合下来，众人无奈了。

    
这辈子他们都没有受到过这种摧残啊！

    
水坑里漂浮的大力菠萝蜜，以及大力巴豆，让他们上吐下泻。

    
生无可恋啊！

    
都是一群魔鬼啊！

    
直播间。

    
众人看着这一波操作，都懵逼了。

    
“噗哈哈~。”

    
“这场面太牛逼了吧！”

    
“简直就是一场史上最好看的助教作训啊！”

    
“不愧是跟着林缺德混的，一个个都是人才，说话又好听，做事又漂亮，我可喜欢了。”

    
中央大楼。

    
高校长捂脸，脸上写满了绝望。

    
“我特么到底是给这群学生招的教官，还是从地狱来的魔鬼啊？”

    
“我后悔了！”

    
这些不当人的手段，一定是从林缺德哪里继承的。

    
太损了！

    
水坑里面放粑粑，下巴豆。

    
这是人干的事情？

    
牧安一脸见怪不怪：“都说了，让林缺这家伙来，好处和坏处同等！”

    
“这都算好的，没把你的007号鬼蜮给炸了！”

    
“你就偷着乐吧！”

    
高校长闻言，先是一愣，随后喃喃说道：“话说，林缺怎么不见了？”

    
他寻找了各个画面，都没有发现林缺的踪迹。

    
一时间，他心中有种不好的预感涌上心头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->