    第849章这亲事已经配不上她了

    这日张氏讨好哄住了邵美玲，趁着邵美玲正高兴的时候，仿佛不经意般提起她未婚夫余留村余小渺年前会来家里拜访的事儿，邵美玲顿时便羞红了脸。

    张氏心下冷笑，却是叹了口气幽幽说道：“这余家人啊，听说还罢了，说来还真有些可惜了！”

    邵美玲顿时微恼，盯向张氏：“什么意思啊？”

    张氏道：“这是明摆着的事儿啊，邵云端中了解元，来年肯定是要中进士、当官的。他又有个当官的岳父，将来那可真是前程无量咯！你是他嫡亲的堂妹，身份当然也不一般。加上咱家现在你两个哥哥都能赚钱，家里边的日子啊，只会越来越好！可惜妹妹这亲事定的有些早了，若是现在才去说人家，多的是好人家争着抢着要呢！”

    “你看看大房，你大伯母多精明，左挑右捡的却不肯这会儿给桃桃定下亲事儿，不就是等着邵云端中进士当官之后身价倍涨、好给桃桃说一门富贵人家的好亲事吗......”

    “要说能算计，谁比得过她？她为桃桃着想，这也应当，可你也是邵家的姑娘、是她嫡亲的侄女儿，她却不吭一声、不肯提醒半句，任由你娘匆匆忙忙为你定下亲事儿，谁知安的是什么心！我看就是见不得你好、见不得咱家好罢了！”

    邵美玲咬着唇，脸上的神色一寸一寸的难看起来，越想越愤怒嫉妒......

    她从来瞧不上的桃桃，却能水涨船高嫁入富贵人家，今后当少夫人少奶奶，衣来伸手饭来张口的让人伺候着，而她呢？

    嫁的却是个普普通通的农家。

    要操持家务，要下地种田，要干各种农活儿，一辈子就为了田地里那么点儿收成劳碌不断。

    凭什么......

    二嫂说的没错，这样的亲事如今已经配不上她了。

    五堂哥明年就能当官，她就是当官的堂妹，身份当然不一样了，一个普普通通的农家怎么配得上她？

    行吧，她不得不承认，就算她不能跟桃桃比，但是嫁个富裕的地主之家总够格吧？

    邵美玲冷笑：“二嫂你又不早说？现在说有什么用！”

    亲事都已经定下了！

    邵美玲更是心烦意乱。

    张氏眼底掠过一抹快意和讥诮，却陪笑道：“美玲，这会儿说也不晚啊，你这不是也还没嫁过去吗？这亲事可以定，自然也可以退啊。把亲事儿退掉不就行了？余家可配不上你，这是你一辈子的大事儿，你要想清楚，不能白白被耽搁了呀。”

    邵美玲有些犹豫，毕竟退亲的姑娘名声可不好听......

    张氏仿佛看出她心中所想，又笑道：“等邵云端当了官，你就是官家小姐，家境又很是不错，这跟别人家退亲的姑娘可不一样。到时候，哪里会愁不好说亲呢？只怕踏破门槛的都有呢！”

    邵美玲不由大为心动！

    是啊，自己跟别的退亲的姑娘那能一样吗？

    是余家已经配不上自己了，凭啥不退亲？

    傻子才不退！

    她才不要一辈子都这么憋屈。

    (本章完)

