    助威……

    林墨顿时兴趣缺缺，虽说是为了瑶池天城好，可没有多少好处的事，他还真不大想去做。关键是，逆系生灵如今气势正旺，而异神族那边居然闹内讧。

    “异神族还是有不少好东西的，如果你能弄到手，倒是可以去弄。有些东西，甚至连古神氏族这边都没有。毕竟，异神族可是从混沌时代就存在至今的古老一族。你不是想要了解混沌时代的事么？或许在异神族那里能弄清楚一些情况。”苍宇圣人说道。

    “你直接找异神族那边要不就行了？”林墨眉头一皱，苍宇好歹是圣人，去异神族要混沌时代的记录不就行了，圣人异应该不会拒绝。

    “带不出去的，有些东西被禁忌力量所控，你可以知道，但却不能传播。纵使是圣人，也没办法打破禁忌力量公示出去。”

    苍宇圣人摇了摇头，“若不是因为禁忌力量的缘故，你想要知晓混沌时代之事，本圣直接用神识力量传给你就是了，又何必让你去异神族那边了解。混沌时代的事太过于错综复杂，你要记住，有些事并不是眼见为实，而是隐藏了诸多真相和转折在其中。具体是什么，我就不多说了，以免触动禁忌。”

    “您乃圣人，也怕禁忌？”林墨意外的看着苍宇圣人。

    “圣人也是人，只要活在这天地之下，就有惧怕之物。禁忌乃是天地最神秘的力量之一，这种力量远超圣人之上。你如今已达到准圣层次了，距离圣人也仅有一步之遥而已，现在可以知晓一些圣人的区别了。”

    苍宇圣人缓缓说道：“圣人只是一个称呼而已，并不是境界的名称。准圣之上的境界，称之为至尊境。而这至尊境颇为特殊，有一世、十世、百世和千世之分。为何会有这样的区别，你会很疑惑对吧？人的身躯是有瓶颈的，几乎达到至尊境就彻底充盈了。也就是说，人的身躯只能容纳一世至尊的力量在体内，无法再容纳更多的力量。”

    “这就是桎梏，人体的桎梏。毕竟，神魂成圣，能承载的有限。若是躯体成圣的话，也是如此，只不过比起神魂成圣有些优势，那就是体魄强横至极，能承载的极限达到十世左右。那百世该怎么办？既然有百世至尊这个存在，就必然有办法突破对吧？”

    “要入百世至尊的话，那就得神魂和身躯同时成圣，也就是二者融一，才有望入百世。至于千世这一块的，暂时就不解释了，以后等你接触了再说。至尊境较为复杂，不是三言两语就能说明白的。你只要记住一点，人体桎梏是有限的，必须得神魂和体魄同时开拓，才能打破桎梏，超越自身。”

    苍宇圣人说到这里，顿了顿语气后说道：“行了，就先这样吧，兮择已在外等候了，你们二人许久未见，去叙叙旧吧。然后准备一番，前往异神族。”

    林墨拱手行礼后，迅速退出主殿。

    虽然相隔一段时间不见，但林墨却是知道，兮择已经在古神世界待了一万年之久了。不知道，现在的兮择和以往有什么区别。

    出了主殿后，林墨看到了站在外面等候的兮择和冰武缘。

    和以往一样，兮择表面没太大的变化，唯一的变化就是眼神变得深沉沧桑了很多。显然，是因为在古神世界活了万年之久的缘故。

    “兮择！”林墨迎了上去。

    “你这小子终于回古神世界了。”兮择情绪有些激动的拍了林墨一巴掌。

    “我以为你们回到后世了，结果没想到你们会留在这里。”林墨笑了笑道。

    二人对视了一眼，皆都没有说太多的话，不是因为太久没见而生疏了，而是因为彼此之间太了解了，所以有些话没必要说罢了。

    “你妥协了？”林墨望向兮择。

    兮择微微一怔，顿时明白了林墨在问什么，明显是关于他和苍宇的事。

    “不是妥协，而是世界变化太快。原本我和苍宇会在以后留下一个，但是事情发生了一些意外，或许我和他都可以活下来。”兮择说道。

    “嗯？”林墨意外的看着兮择。

    前世和后世相遇，结果仅有一个，那就是只有一世能活下来而已。

    “你可记得那个时之殿？”兮择说道。

    “记得。”

    林墨点了点头，他当然记得时之殿。

    当初在无兮天境的时候，林墨和兮择找古神雕像，然后意外遇到了时之殿。而苍宇就是在那个时候出现的，至于林墨看了之后，则是没太大变化。

    “时之殿让苍宇意识呈现，同时也让我和他牵连的命运出现了转折点。原本，我和他的意识是不能碰面的，一旦碰面必须得存下一个。然而，我和他却是存在了下来。正是因为这般奇特，所以我和苍宇虽算是后世和前世，但又不算是完整的后世和前世……简单来说，就是我们已经发生了一些微妙的变化，不会被前世和后世完全牵扯。”兮择缓缓说道。

    “这是好事啊。”林墨面露喜色，兮择能摆脱掉苍宇的阴影是好事。

    “别高兴太早，我和苍宇还是有牵扯的。或许我们可以分道扬镳，或许也可能只留一个。但不管怎么说，至少有了一个选择。”兮择拍了拍林墨的肩膀，“行了，不说这些了，苍宇让我们去异神族的事，你应该清楚了吧？就不用我再重复了吧？”

    “已经说清楚了。”林墨微微颔首。

    “那好，等一下我们就和古寻他们一起出发。这些年发生的事，我们在路上再慢慢聊。”兮择说到这里，突然想起了什么，他突然传音给了林墨，“我们找到武独尊了。”

    “他在哪？”

    林墨意外的看着兮择，他也是直接传音，因为冰武缘在身旁。兮择显然是不想让冰武缘听到，毕竟武独尊是冰武缘的徒弟，后来又背叛了自己等人。

    虽然冰武缘表面没什么，但林墨知道，真正伤心的人是冰武缘。

    “根据我们所获的线索，可能在异神族那边，具体在哪里，暂时不清楚。希望，这一次前往异神族能遇到他……如果可以让你回心转意的话，那就尽量。若是不行，那就只能解决掉他了……”兮择说到后面，语气变得森冷起来，他不容许背叛，特别是武独尊的背叛。

    

