    砰……

    一道巨大的撞击声传来，震的朱清耳朵隆隆作响的同时，整个天地，连着那无上的苍穹都忍不住剧烈的颤抖起来。

    那因为巨大的撞击之声而产生的罡风，割的人的肌肤隐隐作痛，狂暴的能量从周围的空间之中不停的释放而出，就像是那世界末日就要到来了一般。

    “哈哈哈……”

    狂躁的能量暴动之中，那上古魔龙的大笑之声不停的传来，不过很快的那笑声就停止了下去：“怎……怎么会这样？”

    “恩？”

    绝望的朱清、剑无敌两人听到上古魔龙嘴里发出的声音，忽然睁开双眼，然后心中就有一抹狂喜浮现在脸庞之上，那坚固的封印竟然没有被那苍生斧给斩破！

    他们躲过了一劫！

    “苍生斧，朱清师弟，快点去收取苍生斧！”

    就在朱清欣喜无比的同时，那剑无敌带着几分狂喜的声音忽然传入到朱清的耳中，然后朱清就看到在哪巨大能量的反震之下，那苍生斧竟然以极快的速度爆退而去。

    更让朱清感到狂喜的是，那苍生斧上面的能量也已经被消耗殆尽了。

    “哈哈哈，苍生斧，这苍生斧是我的了！”

    朱清说着一声大笑，再也没有任何的耽搁，身体一动就朝着那苍生斧以最快的速度暴掠了过去，然后大手一抓直接将那苍生斧给抓在了手中，没有产生任何的排斥之力。

    “果然！”

    朱清说着心中一动，赶紧咬破舌尖，一口鲜血喷在在苍生斧上面，感受到那血肉相连的力量，朱清知道这苍生斧算是认自己为主了。

    那一抹再也抑制不住的狂喜涌上心头，然后朱清向着那上古魔龙道：“真是多谢前辈了，要是没有前辈帮忙，我也得不到这苍生斧！”

    “你……”

    上古魔龙气的直接喷出一口鲜血来，他怎么也没想到自己算计了一辈子，竟然被人给算计了进去。

    不过想想自己还有求于别人，强压住心中的暴怒道：“我给你们的好处你们收到了，你们两个是不是该履行自己的诺言了？”

    “什么诺言？”

    休息了一会，剑无敌身上的伤势已经好了大半，很快就飞到了朱清身前，脸上带着几分玩我的笑道。

    “你！”

    那上古魔龙大怒，不过却也知道自己有求于别人，压制过吐血的冲动道：“放我出去！”

    朱清笑道：“其实我们两个本来是想放你出去来着，不过谁让你算计我们两个啊！”

    “小子，你们两个不得好死，等有一天，我要亲手杀了你们两个！”

    上古魔龙这才知道自己被朱清还有剑无敌给刷了，再也抑制不住心中想要杀人的冲动，连连威胁。

    朱清笑道：“那还是先等你出来再说吧！”

    “谁？竟然敢擅闯我们青莲圣地？”

    朱清、剑无敌两人还想再戏耍这上古魔龙一阵，却没想到一阵隆隆巨响忽然从无穷远处传来，朱清、剑无敌两人心中一震，哪里还管得了其他，向着血莲宗的方向逃窜而去，只要到了血莲宗的底盘，他们两个就安全了。

    嗖嗖……

    只是两人的速度虽快，那人像是锁定了两人一般，以极快的速度追袭而来，虽然朱清、剑无敌两人都将全身的实力释放了出来，将速度提升到了最快，但是身后那一股强大的气息不仅没有被朱清两人甩开，反而距离越来越近。

    这强大的气息，让朱清心头产生一种极其不好的念头：“剑师兄，这人是什么实力，竟然会强悍到这种程度！”

    剑无敌皱眉道：“应该是仙人的层次吧！”

    “什么？”

    朱清心中一阵，一股阴霾笼罩在他的心头，虽然晋升大帝之境很久了，但是对于他来说仙人层次的人物还是传说中的存在，上次那干尸跟妙公子的战斗，要不是因为自己被干尸操控着身体，恐怕早就被反震死了！

    心里想着，只是跟剑无敌对视了一眼，朱清就看出了剑无敌心中的想法，那就是逃跑，能跑多快跑多快，只要进入到了血莲宗的底盘就安全了。

    嗖……

    心里想着因为恐惧，朱清两人的潜力一下就被激发了出来，而在身后那一股强大的力量就要追上两人的时候，朱清、剑无敌两人终于飞到了血莲宗的势力范围之内。

    看着血莲宗境内的花花草草，朱清终于忍不住松了一口气：“终于安全了！”

    “你以为到了血莲宗的地方我就不敢杀你们了？”

    朱清心里正说着，忽然就感觉一道强大的气息将他们两人给包裹住，然后就看到在他们身前停着一个鹤发童颜的老头，全身上下散发着说不出的仙气，只是轻轻往哪一站，就让人心中不由自主的产生崇拜之意。

    只是那脸上闪现出来的森然杀意，却是让人不寒而栗。

    “老头，你敢杀我们？”

    剑无敌却是昂了昂脑袋，脸上带着几分傲气道：“你只要随意一动，我们血莲宗的前辈长老就会赶来，将那诛杀！”

    “小子，你还敢唬我？你杀了我的徒儿青虎、青芒，现在就偿命来吧，我看是我的手快，还是你们血莲宗的那些老匹夫快！”

    说着那仙人强者忽然动了，有些干枯的手掌一下抓来，朱清感觉自己身体四周的空间一下就被封锁住了一般，想要挣扎出去根本不可能。

    只能眼睁睁的等死。

    “老匹夫，以为大仙我的徒弟是你想杀就能杀的吗？”

    在朱清以为自己必死无疑的时候，又是一道浑厚的声音传来，那声音似乎有着穿透宇宙任何的力量。

    随后朱清就感觉道自己周围的压力猛的一轻，然后一只巨大的手掌出现，直接把那老匹夫的巨大手掌给震开了去。

    一道身影飘飘然落在了朱清的身前。

    朱清看到那道身影，心中生出一股从未有过的亲切之感：“师傅！”

    “你不必多言我都知晓了，你跟剑无敌都站在我身后，我自会保证你二人安全。”

    镇魔大仙身体之上同样散发着一股浩然仙气，不过在仙气在朱清看来却是亲切无比，然后朱清、剑无敌两人对视一眼，重重出了一口气，有师傅在，他们两个终于安全了。

    “镇魔大仙，就算这是血莲宗的底盘，你也必须给我一个说法！”

    那青莲圣地的仙人强者再也忍不住大怒道：“你的徒弟，就是那个小子，杀了我的徒儿青芒，还有青虎，你说他们两个是不是应该偿命？”

    那青莲圣地的强者目光指向了朱清两人。

    “你杀了他的两个徒弟？”

    镇魔大仙的眉头一皱，目光投射在朱清身上。

    感受到师父投来的目光，朱清只觉头皮发麻，因为他根本不知道师傅到底是什么意思，不过心里想了想，自己的师傅可是仙人级别的强者，有些事情根本瞒不住只好硬着头皮道：“是！”

    “哈哈……”

    镇魔大仙听着朱清的回答忽然哈哈大笑了起来，对着那青莲圣地的仙人强者道：“青邙，杀的杀的妙，既然你徒弟是我徒弟杀的，那就是大仙我杀的，想要报仇尽管来找我就是，这么多年没给人干仗了，我都有点手痒了，来来来，咱们现在就来打一架！”

    “师傅真霸气！”

    看着镇魔大仙的样子，朱清重重出了一口气，同时那心中对自己的师傅也生出几分崇拜之感了。

    以前自己独来独往惯了，没想到有个厉害的师傅竟然这么爽，有什么事都有师父罩着，按照这镇魔大仙的实力，就算自己把天给捅一个窟窿，他也能帮自己顶下来！”

    “镇魔大仙你……”

    青邙听到镇魔大仙的话，差点没吐出一口老血来。

    只是还没等青邙的话说完，镇魔大仙就果断把他的话给打断：“我说你到底还打不打？你只要能打败我，我的徒弟随你处置。当然你要不敢动手的话就快点给我滚，不然等我们血莲宗的高手赶来，你想要逃走恐怕就不会那么容易了！”

    “好，好，镇魔大仙，这仇恨我算是记下了，你记得叮嘱你这些小徒弟们，若是出了血莲宗，我一定会亲自出手把他们诛杀！”

    嗖……

    说着那青邙似乎对血莲宗也有所忌惮，身体一荡直接飞出了血莲宗的范围之内，朱清、剑无敌两人重重出了一口气，剑无敌上前来，对着镇魔大仙道：“剑无敌多谢师叔出手相救。”

    “好了，别说这么多客气话了，快点去找你师傅吧，他可是还等着你回话呢！”

    镇魔大仙有些不耐烦的摆了摆手道。

    “弟子告退！”

    剑无敌说着身体一纵，直接消失在了两人的视线中，朱清从镇魔大仙的身后走出来道：“弟子多谢师傅相救！”

    “师父救徒弟不是应该的吗？要是连自己的徒弟都保护不了，那还有什么资格给人当师傅？”

    镇魔大仙一声冷哼，然后宽大的袖袍一甩，就朝着血莲宗更深处飞了去。而随着两人在血莲宗越来越深入，朱清的心头的那压抑的感觉也越来越轻，到了这血莲宗，见到师父，自己才算是真正的安全了！

