    秦超被慕千颜无视，面子上挂不住，气地磨了磨牙！

    慕千颜这个目中无人的臭婊子，他早晚把她给上了！在床上给她弄服了！看到时候怎么叫着求他！

    秦超走了，慕千颜面无表情地淡问了句，“那个混蛋来干什么？”

    江星涵道:“没什么，来作死。”

    慕千颜也没兴趣再多问，坐到了一旁的布艺沙发上，长腿一叠，御姐范儿。

    刚开完会，点根烟，歇会儿。

    江星涵喝着咖啡，说道:“老慕，你不是想老大了吗？今天晚上老大会来陪我们两个一起吃饭！”

    慕千颜抬眉，蒙着寒霜般的眸子一暖，“真的？”

    “还能有假？我什么时候骗过你？”

    慕千颜当然不怀疑江星涵会骗她，只是真的有点意外，老大已经好久没回来陪他们两个一起吃饭了。

    “老大想吃什么？我提前订！”

    江星涵想了想，道:“老大不是喜欢吃川菜吗？但也别订太辣的！再订个披萨吧，我想吃！”

    慕千颜比了个OK的手势，拿出手机打开订餐App，订老大最爱的那家川菜馆……

    冰山美人那张冷若冰霜的扑克脸，难得露出几分生动的孩子气。

    江星涵托腮看着慕千颜，轻叹了声，老慕比他还要更依赖老大，以后可怎么嫁人啊……

    ……

    滨江别墅区，秦家。

    秦瑟一进门，就看到客厅里坐着几位潘丽的娘家亲戚，个个趾高气昂地抱着手臂，拽得二五八万似的。

    坐在沙发C位的中年女人是潘丽的弟媳，名叫秀凤。

    秀凤说道:“姐姐，姐夫，你说你们一家人住着这么大的别墅，却口口声声说没钱给我们了，这话谁相信啊！”

    秦勇气地一直黑着脸深呼吸，却窝囊得说不出半句话来。

    这幢别墅，其实是秦瑟的生母曾飖生前买的，和秦勇结婚，就把它当做了婚房。

    后来曾飖过世，秦勇就把房子搞到了自己名下，还把情妇潘丽和一对私生子女带进了门，一家人就一直住到了今天。

    所以，秦家人只是看着光鲜，其实兜里根本没什么钱。

    潘丽气不过道:“秀凤，你不要得寸进尺！你之前要一百万，我们已经给你了！后来你又要了三十万，说要给你儿子买车，我们也给了！现在你怎么还来要钱？你以为我们家会印钞票吗！”

    秀凤不以为然，“姐姐，现在房价那么贵，一百万也只够付个首付款的！三十万买个车又怎么啦？你不是整天炫耀你家秦超有出息吗？那么有出息还在乎这区区百八十万吗？快点，赶紧再给我们转五十万，过几天我要把新买的房子装修一下！”

    “五十万？秀凤，你是疯了吧！你家装修凭什么找我们家要钱？”

    “不找你要找谁要？不给钱，我们就不走了！正好我们也住一住你家这大别墅！”

    潘丽咬牙指着自己的亲弟弟和弟妹，“你……你们给我滚！”

    潘丽的弟弟潘强二郎腿一台，摆明了就是耍无赖，“让我们滚？姐，你就不怕我们把你儿子秦超抄袭别人的事发到网上曝光吗？不给钱，你们家也别想好了！”

    看着亲弟弟这样挤兑自己，潘丽气结，手抖，“潘强，你……”

    戏看得差不多了。

    秦瑟唇角轻勾，秦家人现在这就叫恶人自有恶人磨！

    “爸爸，今天是什么日子？家里怎么这么多人啊？”

    众人闻声回头，朝秦瑟这边看了过来……

    秀凤一看到秦瑟，就鄙夷地冷笑了声，道:

    “呦！我当是谁呢！这不是那个嫁给老头子鬼夫冲喜的秦瑟吗？今天怎么有空回娘家了？”

    秦瑟没有搭理秀凤，一脸懵然的表情看着父亲秦勇，明知却故问道:

    “爸爸，到底怎么回事呀？他们怎么在家里？”

    秦勇一脸气愤与无奈交织的神情，“瑟瑟，他们……他们都是来要钱的！嗐！”

    秦瑟佯装疑惑地挑了挑眉，“要钱的？之前不是都已经给了潘阿姨娘家的亲戚们每家一百万吗？怎么他们嫌不够，还来要啊？”

    听到大女儿的话，秦勇狠狠瞪了潘丽一眼。

    潘丽却暗瞪秦瑟。

    听秦瑟那个小贱人说话她就来气，什么叫已经给了她娘家亲戚每家一百万？

    秦家那边的亲戚不是也都给了吗！秦瑟这个小贱人就是故意在混淆重点！挑拨离间！

    那边，秀凤不屑地瞧着秦瑟，哼了声，“才给了一百万，一百万够干什么的！”

    秦瑟这才转过脸来看向秀凤，道:“这位大婶，你不知道吗？一百万足够判十年以上有期徒刑了！”

    秀凤一愣，“判刑？你、你什么意思？”

    秦瑟微笑，“我的意思是，你们现在这种行为已经构成敲诈勒索，并且已经把拿到手一百多万巨款花了，这足够可以判刑了！”

    秀凤皱起眉头，“……什么？”

    秦瑟扫视了一圈客厅里的几位亲戚，十分平静地说道:“给你们一分钟时间，再不走的话，我就要报警了。”

    秀凤一副不信的样子，“呵！你还敢报警？你你你……你报一个试试！”

    秦瑟走上前，以身高优势，居高临下地看着又肥又丑的秀凤。

    “这位大婶，兔子急了还咬人呢！把人逼急了都没好处，大不了大家就破罐破摔！谁也别想好了呗！”

    秀凤慌了，她被秦瑟身上那股不知哪来的女王气势逼退了一步，声音也控制不住发颤，“你……”

    秦瑟再又勾唇一笑，挑了挑眉，“还不走吗？看来各位是真想去牢里坐坐了！那我就成全你们。”

    说着，她就掏出手机，准备拨打报警电话……

    秀凤见状，真的不敢跟她对着来了，自己找台阶下，忙说道:

    “咳！算了，这丫头是个嫁出去的外人！咱们不跟她说，走，改天再来！”

    说完，秀凤就叫上老公潘强和其他几个亲戚赶紧走人了……

    人都走了。

    秦勇这才松了口气，擦了擦满头的大汗，“瑟瑟，遇到事情还是你有办法！不像她们娘俩，简直就是没用的废物！”

    说着，就嫌弃地瞥了眼老婆潘丽和杵在一旁始终没敢说话的二女儿。

    潘丽一脸不甘，却也不敢说什么，毕竟她的娘家人确实没给她长脸！

    秦絮絮咬着下唇，怨气很重地瞪着秦瑟，哼，一会儿等哥回来了，看她还能笑多久……

    秦瑟又问道:“爸爸，您急着找我回来到底有什么事啊？”

    秦勇道:“瑟瑟，你刚才也看到了，家里这帮亲戚简直是像吸血鬼一样，要起钱来没完没了，尤其是潘家那些亲戚！”

    潘丽脸色难看，委屈地解释道:“阿勇，那也不是我的错啊，也不是我让他们来的……”

    “你个败家娘们给老子闭嘴！老子现在最烦的就是你！”秦勇狠狠骂了潘丽一句，转而又放平了语气对秦瑟说道:

    “瑟瑟，你知道魅影集团要在《刺秦》的利润里扣除十倍版权费，你哥公司那边现在都快周转不开了，亲戚们又一直在要钱，咱家也实在拿不出钱来给他们了！”

    秦瑟淡淡地看着父亲，“嗯，所以爸爸这次叫我回来的是为了？”

    秦勇对她嘿嘿笑了笑，道:“瑟瑟，爸爸看魅影集团的江总对你似乎有点意思，要不你出面去陪陪那位江总，叫他不要再为难你哥哥了！至少那什么版权费不要让他扣十倍那么多啊！”

    秦瑟沉下脸，目光冷了几分，“爸爸，你忘了吗？我现在已经嫁人了，你们已经用我换了一千万资金了！怎么还要我去取悦魅影的总裁？这不是逼着我出轨吗？”

    秦勇不以为然，没了对待外人时的窝囊模样，强势道:

    “什么出轨不出轨的！你不说就不会有人知道你出轨了！老子不管！为了你哥哥的公司，你就再去给我牺牲一次吧！”

    秦絮絮忍不住在一旁低笑了两声，十分得意，幸灾乐祸。

    秦瑟斜睨了她一眼，又看向父亲，道:“爸爸，为什么一定是我呢？让絮絮去不可以吗？”

    潘丽忙道:“絮絮跟你不一样，絮絮还没结婚呢！黄花大闺女哪能随随便便去陪男人！瑟瑟，你都已经嫁人了，去陪别的男人一次两次也不会被发现的！”

    秦瑟冷冷看向潘丽，“曾经我没有嫁去做冲喜新娘的时候，你们不是也照样把我送上了魏老板的床？潘阿姨，你这么双标吗？”

    潘丽哑然。

    “还有，”秦瑟又看向秦絮絮，似笑非笑，“妹妹，你自己来说，你还是不是黄花大闺女啊？嗯？”

    被她这么一问，秦絮絮脸上幸灾乐祸的笑意瞬间全无，脸都白了……

    【作者有话说】

    想要明天加更的话，大家给卷卷点点催更，好评一下呀！

