
　　傍晚，童珈等人带着学员，将烧烤架搭起来，所有食材都准备好。

　　洛柠在他们准备前还将肉腌制处理好，又用买来的调料混合重新调配出了一种烧烤料。

　　她也就没动手烤，而是让学员们来做。

　　烧烤的重点还是在调料上，所以很快整个院子里就飘荡着浓郁的香味。

　　“好香，我的馋虫又被勾引上来了。”

　　童珈凑到烧烤架前偷吃了一块肉，“呜呜，这是什么神仙烧烤，也太好吃了。”

　　正在烤肉的骆泽宇笑问：“童老师，你这是被我的手艺惊艳到了吗？”

　　童珈白了他一眼，“你想多了，我明明是被你们洛老师的调料惊艳到的。”

　　“哈哈，骆泽宇现在有没有感觉到扎心？”其他学员笑着起哄。

　　骆泽宇挺了挺胸脯，“这有什么扎心的，说明我们洛老师厉害。”

　　经过一天的相处，他们对洛柠也开始认可。

　　然后他快速的夹了一块烤熟的肉送到口中，接着两眼放光，“我也被洛老师的调料惊艳了，这是我吃过最好吃的烧烤。”

　　“我靠，你居然偷吃。”单震上前搂住他的脖子就想将人拉开。

　　叶子骁和路然也纷纷上手，“就是，你太不要脸了。”

　　其他人也都笑着来抢烤好的肉，气氛一下就热闹了起来。

　　封逸凡和方瑜将烤出来的肉和蔬菜各自端了一盘，拿给洛柠和陆洵。

　　并将两人也拉起来，加入到了一起抢吃的大军。

　　童珈、柴敬和苏清岚的学员也拉着他们一起抢吃的，大家打打闹闹有说有笑，看着特别的欢快。

　　性格开朗的学员还不断的抛梗，增加了不少直播的看点。

　　薄湘湘原本也想拉着纪星珩去和大家搭伙的，可纪星珩却没同意，他知道以洛柠的性子，不会同意和他们搭伙的。

　　薄湘湘没办法，又拉不下脸来主动去要求搭伙，只能带着学员自己做菜。

　　纪星珩带着学员手残的帮了帮忙，随意吃了点，就坐在院子里发呆，看得出来他心情不好。

　　他们两队的学员吃完饭之后，只能坐在一边看着其他队玩。

　　之前被抽到纪星珩和薄湘湘队，他们还觉得庆幸，现在却发现好像不是那么回事。

　　等烧烤晚餐结束后，洛柠她们几个导师又让学员们表演节目，大家继续欢声笑语。

　　这样的机会，学员们当然要表现了，也因此大大的刷了一波直播的存在感和热度。

　　纪星珩和薄湘湘两队的学员只能继续羡慕的干看着，心情郁闷不已。

　　跟着纪星珩的学员还好，毕竟他是顶流，直播间不缺粉丝观众，多少还是能蹭点他热度人气的。

　　跟着薄湘湘的五人就比较悲催了，她是咖位最低的，粉丝观众有限，学员们白天就没有多少发挥，现在更是被透明边缘化了，人气基本不涨。

　　原本她们这一队，五人都是人气排名前二十的，有一人更是排名第六，现在因为骆泽宇他们的人气暴涨，他们的排名也跟着下降。

　　现在也是没有手机，无法看到人气排名，否则他们得郁闷死。

　　晚上八点多，白天吴家那对夫妻带着被救的小孩找了过来。

　　这件事本身就是个爆点，发生之后节目的点播量都翻倍了，导演自然是特别高兴的。

　　然后主动将洛柠和陆洵叫了过来。

　　吴鸿义和王小惠抱着孩子再次对两人表示了感谢，他们原本想要包个大红包感谢的，可知道两人是明星之后就放弃了这个念头。天籁小说网

　　但是这份恩情，他们不报答心里过意不去。

　　于是听导演说明天想要找个场地给嘉宾和学员玩，就主动提出他们家有一个农场可以免费提供。

　　洛柠和陆洵拒绝不了只有同意。

　　被救的小孩很有礼貌也特别喜欢洛柠，一个劲的要她抱。

　　洛柠也挺喜欢小家伙的，于是上楼从包里拿出一张平安符递了过去，“这是我画的平安符，你们平常可以给他带在身上。”

　　吴鸿义夫妻原本是不相信这些的，可是经过白天的事情，却不由得相信了。

　　还认为洛柠在这方面可能是个高人，再说就算是要报答恩人，也不能拒绝。

　　于是王小惠小心的将符接过来，“好的，真是太谢谢洛小姐了。”

　　这符她们会给孩子带在身上的，总觉得这样更安心。

　　看院子里大家还在玩，又在直播着，两夫妻也不好再打扰，于是说好明天去他们的农庄后，就抱着孩子离开了。

　　白天的事情童珈等人都听说了，见孩子的父母特意来感谢，也都又相信了几分。

　　等人走后，魏耀笑着对洛柠问：“小洛，你还会画符？”

　　洛柠笑笑：“嗯，会画。”

　　“这平安符佩戴着就能保平安吗？”童珈对这个并不是太相信。

　　洛柠如实回道：“我画的符有生吉之气，能让佩戴者气运增加，避开一些不利的东西，对健康方面也有好处。如果遇到什么大危险能够避开一次，然后就会失效了。”

　　“有这么神奇的？”童珈不信。

　　洛柠耸耸肩，“信则灵，不信的话也不会主动求，就看个人了。”

　　童珈想了想，刚准备说让洛柠也给他一张试试，却被魏耀从身后拉了拉，他也就没开这个口。

　　魏耀对风水方面是比较信的，家里装修什么的还请过风水师看，他知道这种符，风水师都是花了很大精力才能画成的，想要的话得付出代价，所以才拉住童珈。

　　他怕童珈不懂主动和洛柠开口讨要，让她尴尬。

　　毕竟给的话吃亏，不给的话又怕网友骂小气。

　　童珈也是反应了过来这点，才立即将想法收回的，还庆幸魏耀拉了他一把，让他没开口，他也真不懂这个。

　　洛柠哪里看不出来两人的官司，她对小朋友本来就会心软几分，加上对方又比较乖巧可爱，觉得有眼缘，这才会免费送符。

　　其他人的话想要就得买，毕竟她画符是用了灵气的。

　　她对魏耀印象不错，于是免费附赠了一条从他面相上看出来的信息，“魏老师，你明天不要去水边，否则会落水的。”

　　魏耀愣了下，笑笑：“行，我明天不去水边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第39章 有这么神奇的？免费阅读。https://xs.23sk.com 