    好不容易，将自己头顶上的废墟残骸屋顶给掀开，一个白袍神侍者踉跄着走出了一片废墟，然后就看到了，自己面前体积庞大的爱兰希尔终极单兵动力装甲。

    这可能是他看见过的，最可怕的“巨神像”了，这种魔导机械，比当年魔法师们研究出来的傀儡，可要强大的太多太多。

    毕竟，当年的那个时代，是没有如此精密的工业加工技术的，而那个时代，或者说这个时代，其他的帝国也都没有爱兰希尔那样可怕的电子计算机技术。

    看上去平平无奇的武器，在加装了计算机之后，能够迸发出来的力量，绝对是之前各个时代的魔法师，做梦都难以想象的。

    就在这个白袍神侍者仰望着自己面前的巨大钢铁身躯发呆的时候，对方的一条胳膊，已经夹着呼啸的风声，扫中了这个神侍者的身体。

    就好像是一根粗壮的棒球棍直接打中了棒球，或者像是一根曲棍球棒扫中了地上的曲棍球，又或者说，像是一根高尔夫球杆……总之，有一个什么东西，被扫飞了出去。

    那个神侍者，还没有反应过来，就被和那庞大身躯不相符的速度挥过来的肩膀，给打飞了出去。

    他的身体只一瞬间就因为这一记重拳沸腾了起来，在远处的天空中，他还没来得及调整自己体内烦躁的能量，这些能量就爆炸了开来。

    “轰！”就好像是一团飞上天空的烟花，这个侥幸生还下来的神侍者在半空中爆炸开来，化成了一团烟火。

    而扫飞了这个神侍者的爱兰希尔终极单兵动力装甲，调整了一下自己的身体，看了一眼在天空中爆炸开来的神侍者，继续回过头去，搜索着已经只剩下残骸的村庄。

    “火球术！”远处的一个建筑物仅剩的墙壁旁边，一个白袍神侍者对着爱兰希尔高大的战争机器伸出了自己的手掌。他颂唱了一遍咒语之后，火球术就如同机关枪一样，连续不断的冲向了那个正在迈步向前的终极单兵动力装甲。

    “嗡！”随着一声低沉的声音响起，这个巨大的钢铁战争机器的正前方，亮起了好几层魔法防御屏障。

    这一整套的防御魔法凝结成型的速度极快，在那些火球术刚刚飞过半程的时候，这些厚实的防御魔法，就已经做好了防御准备了。

    说时迟那时快，一刹那的功夫，这些火球术就连绵不绝的撞击在了魔法防御屏障上面，发出了一声接着一声的爆炸。

    只可惜，如此华丽的魔法撞击，并没有让爱兰希尔帝国的巨型装甲受损，它依旧站在原地，就好像是一棵松树一样挺拔。

    看到对方如此轻易的就防守住了自己的连续火球术，这个白袍神侍者明显呆滞了一下。

    他没有想到，对方使用魔法的速度如此之快，更没有想到的是，对方可以轻而易举的使用出多重魔法防御屏障，来简单的化解掉他的魔法攻击！

    如果按照对魔法的使用理解来分析，眼前的这个巨型的“傀儡魔像”，差不多已经接近大魔导师的级别了！

    当然了，从对方魔法能量的涌动上来看，这个“傀儡魔像”其实并不是大魔导师，甚至连魔导师都算不上。

    让他惊叹的是，对方针对他的魔法，竟然只是使用了刚刚好的魔法防御层数！这种精确的防御，对自身的魔法，没有丝毫的浪费。

    也就是说，如此精确的防御，可以让这个该死的“傀儡魔像”合理的使用自己的魔法能量，战斗力要比正常的估计判断高得多。

    “冰锥术！”在使用了火球魔法之后，这个白袍神侍者立即变化了自己的魔法攻击，试图用突然的变化，来攻击这个巨大的钢铁怪兽。

    然后，他就看到了惊人的一幕，对方完全没有理会他的攻击，突然间加速向前冲了过来。

    那些冰锥术撞碎了最后一层魔法防御屏障之后，就这样直接撞击在了那钢铁巨人护住了胸前头部的手臂上，直接在上面碎裂开来！

    因为装甲的厚度，这些终极单兵动力装甲完全可以无视冰锥术的攻击。它就像是一辆横冲直撞，在雨点中飞驰的汽车一样，无视了那些冰锥的撞击。

    然后，在下一秒钟，眼前的这个巨大的战争机器的头部，两挺机枪就开始了疯狂的扫射。

    这些弹药就好像是冰雹一样砸向了白袍的神侍者，神侍者好不容易，才从密集的子弹中逃了出来。

    他在地上不停的翻滚，躲避了那些可怕的攻击之后，还想要在同一时刻反击。

    可爱兰希尔的战争机器丝毫没有给他机会，在对方停住了身形的一刹那，一枚大口径的炮弹，就命中了那个白袍神侍者。

    第二个爱兰希尔的终极单兵动力装甲双手使用一门大口径的火炮，瞄准了那个可怜的白袍神侍者，这门大炮打出的炮弹直接命中了那个神侍者，把对方炸成了碎片。

    无论是在数量上，还是在质量上，这些幸存下来的神侍者们，似乎都已经不是爱兰希尔的终极单兵动力装甲的对手了。

    “撤退！”眼看着没有胜算，其中一个狼狈不堪的白袍神侍者，终于喊出了一声嘶哑的命令。

    随着他的命令，几个身边的神侍者们立即调头，开始向远处狂奔起来。

    只可惜，他们还没有跑到能够藏身的密林之中，就发现自己其实已经被爱兰希尔的重甲掷弹兵们给包围了。

    这些身穿着动力外骨骼的爱兰希尔士兵非常的难缠，一时间他们竟然无法摆脱这些士兵的围剿。

    一场鏖战在旷野上展开，一名神侍者长剑出鞘，猛地冲向了一个拦住他去路的爱兰希尔重甲掷弹兵。

    这名爱兰希尔重甲掷弹兵并不害怕，也不退缩，抽出了自己的长剑，和对方的长剑碰撞在了一起。

    虽然巨大的冲击力让这个重甲掷弹兵后退了好几步，可对方也没有办法再继续向前了。