    啧啧啧，啧啧啧！

    这拓拔山看着这脾气，完全就好像一个小孩子一般，完全就看不出来一个二十多岁成年人的稳重啊。

    仅仅是被这个苍牟挤兑了几句，竟然已经暴跳如雷了。

    只见拓拔山猛然跳起，巨大的紫金重锤之上，雷光闪动，带着万钧之力猛然向着苍牟砸了下去。

    姜独感受着这一击的威力，大致已经算是通天境的最巅峰了，当真是差一步就能够破入神级境界的天才，出手便是不同凡响。

    “呵，蛮夫一个，就你这种人，也有资格过来寻找宝物？”苍牟还在冷嘲热讽，但是却并没有原地站着不动，而是身体飞快的后退。

    灰色的光芒在他的身体周边弥漫，突然大地之中钻出来了两个体格巨大的银白骷髅，一左一右的迎向了两只闪烁着雷霆的紫金重锤。

    同时他的手中还出现了一个灰白色的法杖，猛然插在了大地之上。

    一股阴风吹了起来，灰雾弥漫，从黑雾之中，出现了一个巨大的身影。

    “果然不愧是武二代啊，竟然都是好东西。”姜独眼睛微微发光。

    这拓拔山的紫金重锤，怎么说也可以说是一件半神器，而且这紫色的金属，不仅是沉重，对于雷霆貌似也有非常好的传导能力。

    苍牟的灰白法杖也是用奇异的材质锻造而成，很明显施法的速度快了一截，明显也是一个好东西。

    姜独这时候安静的看着这场战斗，手指在不自觉的开始轻轻的敲打着虚空。

    这次来的人可真的不少啊，仅仅是两个不到神级的天才战斗，竟然冒出来了十几个年轻人，都是颇有兴趣的看着战斗。

    很明显，这群人也是从渊墓各个地方涌现出来的天才。

    这群人，是不是也有什么好东西？

    姜独的脑瓜子开始转动，其实天神花不会这么轻易的被人得到的，自己在天神花出现之前，是不是可以先搞点其他的事情？

    很快，姜独的心中已经有了答复。

    战斗持续了十几分钟的时间，最终的结果两人不分上下，谁都奈何不了谁。

    苍牟的召唤物实力并没有拓拔山强大，但是让人无奈的是召唤物多啊，一个接着一个的。

    完全把拓拔山缠的死死的，同时苍牟还不断的进行冷嘲热讽，气的拓拔山的紫金重锤都扔了一个去砸苍牟。

    这就让拓拔山彻底被亡灵生物缠的更死。

    到最后，拓拔山累的直翻白眼，苍牟的精神力消耗的也脸色煞白。

    两个保镖及时出现，互相带走。

    一场闹剧就这样结束。

    姜独笑了笑，身体慢慢的消失在人群之中，不经意间跟着一个人走了过去。

    记住了这个人所在的地点，姜独直接路过。

    等到晚上吧！

    不知不觉中，姜独又开始化身夜猫子，赚点外快。

    夜色很快的就降临了。

    因为还是蛮荒时代，虽然已经出现了所谓的蜡烛和煤油灯，但是整个城池还是变得黑暗了起来。

    只有少数的几个地方，在用着照明晶石，将自己的家中照的格外的明亮，这种地方都是天山城的重要建筑。

    比如说……青楼！

    又比如说……赌场！

    都是正常的营业，而且还非常的热闹。

    夜色慢慢的变深，整个天山城大部分的灯火都已经熄灭。

    外边的巡查军来回的巡逻，姜独在房间慢慢的睁开眼睛，这个时间点，应该差不多了。

    姜独身穿一身黑衣，魇魔之力完全笼罩着他的身体，面容微微变化，就变成了一个长相粗犷的年轻人。

    随后姜独消失在夜空之中，他的目标，是一位巅峰半神级别的天才，这位天才名字叫做风羽，保镖也就是初入神级的地步，貌似气息还有些不稳，估计也就是一般的水平。

    所以这个风羽应该是最为普通的一批天才。

    很快，姜独来到了风羽所居住的客栈之中，一路上完全就是畅通无阻，路上巡逻的人完全不可能发现姜独的痕迹。

    很快，姜独悄咪咪的觉察到了风羽所在的位置。

    那位保镖就住在隔壁。

    完全没有感觉到在魇魔之力笼罩下，姜独的神念所在。

    姜独一个纵身，来到了风羽的门口，神念快速的涌动，将门闩慢慢的抬了起来。

    门慢慢的打开关上，全程没有发出一声响动。

    随后姜独用精神力将整个房间笼罩，形成了一个封锁隔音的效果。

    看着还在修炼的风羽，姜独笑了笑，长刀直接横在了风羽的脖子之上。

    风羽顿时睁开了眼睛，满脸惊愕的看着蒙面的姜独。

    “打劫！”

    风羽……

    几分钟后，姜独消失的无影无踪。

    只剩下了一个内裤的风羽欲哭无泪。

    这是什么人啊，连衣服都要扒掉带走。

    他现在在思索着，要不要现在叫人。

    脸色阴晴不定之间，最终风羽还是发出了一声叹息。

    算了，对方能够悄无声息，甚至连隔壁的神级护卫都没有惊动，如果想要杀他，简直就是轻而易举。

    自己为了一点身外之物就将自己暴露在危险之下，完全就是一件不值的事情。

    而且对方很明显不止准备洗劫他自己，否则就不会用这种态度对待他。

    既然我的东西被抢了，大家都别好受，最好都被抢！

    他不知道的是，此时姜独正在房顶，安静的窥视着他，一旦对方有暴露姜独的意思，姜独绝对会立刻下杀手。随后逃离。

    并非姜独不想杀人。

    毕竟杀一个天才，就能够为地球减轻一点压力。

    可是，如果真的要杀人的话，那这完全就是一锤子的买卖了，因为其他人必定会发现这里死了人，到时候全部都会被惊动。

    得不偿失，还不如恐吓一番，自己多去搜刮一点财务，之后是否开始杀人，那都是后边的事情了。

    接下来的时间，姜独开始按部就班，疯狂的抢劫着这些天才的东西，并且都将其扒的只剩下一个内裤。

    这不是姜独变态，而是因为这样更增添了一份保险，最起码光着身子喊人，总会对于自己的颜面是一个非常巨大的打击。

    天才不都是看中脸皮的吗？

    一个，两个，三个……

    姜独一夜之间，竟然光临了十一个巅峰半神级别天才的房间。

    姜·真·夜入男人房·独！

    让姜独感觉无比诡异的是，这群人竟然全部都没有选择暴起，而是默默地忍受着欺凌。

    这让姜独笑开了花，虽然不知道这储物戒指之中到底有多少的宝物。

    但是姜独觉得，最起码比一个守魂城的宝物还要多。

    这些人可都是富二代啊！

    事情进行的越来越顺利，很快姜独就有些不满足于这些巅峰半神级别的天才了。

    他犹豫了一下，身体开始向着一个地方潜伏了过去。

    这是一位神级天才的所在地，一个女的，长得还挺漂亮，具体多漂亮，姜独也没有太过在意。

    不过这女的却是一个术士，解决起来应该是比较方便的。

    很快，姜独按部就班，撬开了这个房间的门，女孩同样在修炼，姜独有些感慨，果然天才也是足够努力的。

    这个世界上最为让人绝望的事情就是，比你天才的人在背后付出的努力比你还要多。

    姜独都感觉有些羞愧，别人都是在晚上修炼，自己竟然出来打劫。

    但是想到自己打劫东西，其实就是为了自己更好的修炼，姜独也释然了，这同样也是修炼的一种啊！

    很快，姜独慢慢的接近这个女孩，女孩一身淡绿色长裙，皮肤温润白嫩，柳叶眉小琼鼻樱桃嘴，眉清目秀又带着些许温柔。

    果然武者就没有丑逼！

    姜独开始向着女孩接近，在距离女孩还有三米的时候，本来正在修炼的女孩却瞬间睁开了眼睛，口中刚想惊喝一声。

    但是姜独眼疾手快，刹那间冲到了女孩的面前，赤星剑直接放在了女孩的脖子之上，同时用手捂住女孩的嘴。

    手掌之上的温暖柔润的感觉并没有让姜独沉迷。

    今夜他前来，只为财，不为色！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

