    【被封了，现在才通过，细节没了……】

    .

    怀抱青鸟，身形下潜，在其耳边轻吹一口气，轻咬耳垂，挂有水珠。

    双唇相接，双手自觉到位。

    比导航还准。

    然后……

    不多时，水面荡起阵阵涟漪，翻滚不断。

    （细节真的不能往下写了，自己想象吧！）

    两人酣战半个时辰后，终于上岸。

    青鸟已没有力气扶墙而走，任由徐千秋抱在怀里，双手勾住脖子，三千青丝垂于手臂上……

    若非他的到来，改变了青鸟的命运轨迹，今日芦苇荡一战，青鸟这丫头，可就得身受重伤，临死垂危。

    这真的是个傻丫头！

    便是知不敌王明寅，也会拼命一战，毫不退却。

    芦苇荡一战，所修之道，已完善大半。

    且，徐千秋摸了摸眉心。

    除此之外，还得到三具符将红甲，半柄木马牛。

    还有一位靖安王妃！

    抱着青鸟，一路默然走回马车，将其放入车厢。

    青鸟与徐千秋共处一个车厢。

    见他抱着青鸟回来，在场之人，你看看我，我看看你，那眼神，懂的都懂。

    转身下车时，猛地传来极有韵律马蹄声。

    地面颤抖停止，一道杀猪般哀嚎声传来，大煞风景：

    “殿下，禄球儿该死啊！禄球儿该死啊！

    殿下若是有个好歹，禄球儿定要将那靖安王赵衡鞭尸，忍住恶心也定要将他开了后面花！”

    言语如此粗俗恶心，声音洪亮，裴王妃微微皱眉。

    那句后面开花，她刚好知道，一次偶尔听府里下人说过。

    粗鄙不堪！

    抬头看去，只见一个约莫三百多斤的肥猪胖子，从一辆豪华马车上滚落下来。

    那哀嚎之声，比祖宗十八代祖坟被人刨了，更为悲伤夸张。

    于地面，一路滚到世子殿下身前。

    丝毫不介意那一身价值不菲的锦衣华服沾了泥土。

    扑通一声，骤然跪下。

    那重量，当即在地面压出两个大坑。

    泪眼婆娑，抹完鼻涕抹眼泪，哭得撕心裂肺。

    此等悲痛欲绝，若是换了女子作态，裴王妃丝毫不觉得有什么违和的地方。

    可若换了眼前这个肥猪的家伙，一大坨肥肉乱颤，看着就很诡异，令人毛骨悚然。

    忽然，她脸色猛地一变，难看至极。

    莫非这人正是那传说中的北凉禄球儿？

    劣迹斑斑，凶狠程度，令人发指的胖子？

    传言，无论男女只要落到他手里，生不如死。

    裴南苇下意识往马车后面躲去，看着那肥猪一般跪在地上哀嚎之人，再不觉得半点滑稽好笑。

    只是遍体生寒！

    对这胖子的邋遢之举，老剑神很是不屑，抠抠鼻子，置若罔闻。

    褚禄山此等邋遢之人，还入不了他一代剑神的法眼。

    徐千秋跳下马车，对此习以为常，淡然道：

    “起来好好说话，再哀嚎，我命人割了你舌头！”

    令行禁止。

    声音顿时收住。

    却没起身。

    跪于地上，抽泣道：“禄球儿救援来迟，请殿下治罪！”

    徐千秋拍了拍那胖脸，道：“别在这儿给我装可怜，赶紧滚起来！”

    禄球儿晃晃悠悠起身，却一直保持弯腰动作，脸色阳光灿烂，围着世子殿下转了一圈，便要替他捏肩，却被徐千秋躲开了。

    禄球儿见他果真没有怪罪之意，心头如释重负，道：

    “殿下没事便好，否则，禄球儿万死难辞其咎。”

    躲于马车之后，裴王妃额头之间冷汗飕飕，心有余悸。

    几年前，她听闻，青州有位贵族妇人，便遭了此人毒手。

    据说，返回青州之时，只剩下一只雪峰！

    更有传言，一名奶水极佳的妙龄少妇，于大街上被此人掳走进马车之中，不到半柱香时间，被扔了下来。

    全身上下，衣衫凌乱，那什么之上，全是牙印。

    徐千秋吩咐了禄球儿几间事，青州虽已落入自己掌控之中，有些隐患却需要收尾。

    交于禄球儿最合适不过。

    北凉与青州依旧争斗不断，甚至比以前更要剧烈，如此，京城也能更加放心一些。

    那位假靖安王也会演得更为真实。

    吩咐完毕，褚禄山一脸不舍，道：“殿下，那禄球儿这就回了？”

    徐千秋不冷不热嗯了一声。

    褚禄山未敢多作停留，犹豫片刻，油腻腻地说了句，殿下出北凉没多少时日，清瘦了不少，路上要多吃肉。

    后，领着一帮虎豹豺狼大军亲卫离去了。

    徐千秋接过舒羞递来的食物，简单填饱肚子。

    然后，吩咐裴王妃去清理马车里的血迹，还需要自己打水。

    裴南苇并未拒绝，也不敢拒绝，而是低声问道：

    “与褚禄山这种人为伍，你不怕遭报应吗？”

    徐千秋冷冷道：“怎么，你想与他彻夜长谈？”

    裴南苇脸色剧变，眼中恨意，惧意，各一半。

    咬着嘴唇，径直打水去了。

    当她掀开车帘，见到车厢之中血迹，以及扑面而来的血腥味儿时，当场呆滞。

    愣了许久，也难以明白，难以感同身受，不敢想象，那令人咬牙切齿的北凉世子，经历了何等的地狱折磨。

    抛去这些念头，看着一旁的鱼幼薇，她怀中还沾着血的武媚娘，如此佳人，却在与她一同清洗马车血迹。

    心道，凡事总有第一次，能活着就已经很好了。

    于是，与那丰腴抱着白猫的女子，一道打水，清洗马车血迹。

    世子殿下取出一个丹药瓷瓶，赏予三位扈从，及那位勇猛无双的武典将军，魏叔阳，每人两粒一品丹药。

    看得李老剑神叹气不已。

    当年，他怀里抱着绿袍儿，亲上龙虎山，便是为了向齐玄帧求一枚丹药。

    如今，这位北凉世子却用来送人。

    心头一时间，感慨万千。

    见状，徐千秋似通灵读心术一般，赠予老头儿整整一瓶。

    共九粒。

    看着手中丹药，月光撒下，老头儿久久沉默着。

    擦完车厢血迹，裴王妃累了半死。

    高高在上的裴王妃，怎么可能会干这种丫鬟的事情。

    一时间，心灰意冷。

    伸手靠近火堆，终于暖和了几分。

    回头瞥了一眼世子殿下消失的方向，心想，这么晚了，那混蛋不抱着美人睡觉，又神神秘秘出去干什么？

    北凉王府，听潮亭。

    这一夜，腰间挂着春雷和绣冬双刀的白狐脸，走出二楼。

    于回廊之间，凝望夜空，千里共婵娟。

    心中低语，也不知那人游历江湖，如今可还好？

    后，登上三楼。

