    到达茅津之后，狐戚便与姬獳分开了。

    他带着满满的货物回到上阳，很是开心。

    此次赚到的粮食远超原料，而且布匹也有不少，更重要的就是那几十个奴隶。

    二十三男、七女，里面还有赤狄的，而且还会骑马。

    赤狄是在晋、齐边境的狄人，因此两国都能抓到。

    他们还是更喜欢去骚扰齐国，没别的原因，太富了。

    而晋人武德丰沛，一点都不好惹。

    封地之初，四面都有蛮夷，晋人尚武的风气就是和这些蛮夷打出来的。

    晋、秦两国的民风倒是有些相似。

    都是非常勇猛凶悍啊。

    回到城中之后，他发现原本被选拔的那些善射的士兵，都在邑宰的指挥下练习射箭。

    姬獳非常满意，将货物与奴隶安置好了之后，将那名赤狄奴隶带走。

    赤狄奴隶长得和普通华夏人没有什么区别，就连说话都非常相近。

    现在列国之间的方言有区别，但绝大多数都是用雅语。

    关系也就相当于后世方言和普通话。

    姬獳问道：“你叫什么？”

    “蒲。”

    现在的人，名字通常都是一个字，而且除贵族，其他人基本没有姓与氏。

    姓是一个大家族的符号，而氏则是这个家族的分支。

    通常，人们都会以封地或者官职为氏。

    比如说士氏，就是以官职为氏，士氏在晋国世代担任士师。

    也就是执法官员。

    他们的祖上皋陶，就是尧帝的士师。

    而且士会的封地在范，也可以称为范会。

    还有晋国现在的中军佐荀林父，他封地在荀，而且还担任过晋文公“三行”中的中行。

    所以他也叫中行林父。

    姓一般是不能称呼男人的，一般都是用来称呼女子，比如说姬獳的姐姐伯姬和孟姬。

    如果一个人当着姬獳的面叫他姬獳，那是看不起他的表现，也是非常失礼的一种行为。

    所以人们都称他公子獳，或者太子獳。

    身份更低的，就直接喊主了。

    主要原因，还是他没有氏。

    既没有封地也没有官职，所以没法称氏。

    现在嘛，如果他以后不继承晋国国君的位置，那以后他就是虢氏了。

    “你是狄人，又精通骑马，教我怎样骑马。”

    蒲闻言，点了点头：“好。”

    姬獳让人将拉车的马匹解开，安上了马鞍。

    这些天，皮匠按照原本的样式造出了不少的鞍，大约有一百六左右。

    上阳的皮革用的差不多了，等段时间还得去其它地方采购。

    蒲看到这些马安上马鞍之后，流露出了十分惊讶的表情。

    这是个什么东西？怎么长得如此奇特。

    但他很快就理解了。

    姬獳一跃，从马的左侧上去。调整了坐的位置，又看向这名叫做蒲的狄人。

    蒲也上了马，觉得坐着要比直接上马舒服很多。

    真是个好东西，他在心中赞叹。

    姬獳用鞭子往后去抽马的屁股，这匹马开始小跑。

    见到这一幕，蒲笑了起来，对姬獳说：

    “主，马不是这样骑的。”

    说罢，他用腿去夹马的肚子，马逐渐地跑起来。

    姬獳看见之后，把鞭子扔了，也学着蒲那样御马。

    马匹果然也跑了起来。

    蒲骑着马，感觉到心情舒畅，他很久没有体会过这种感觉了。

    在齐国商人那里，他只是一个搬运货物的奴隶。

    距离他上一次骑马，已经有十来年了吧。

    两人在街道上骑马而行，想要到城外去。

    “为什么我骑马非常累呢？”姬獳问蒲。

    蒲看了看他的动作，回答道：“你的姿势僵硬，不熟练。

    而且腿没有时常靠到马的肚子上，双脚无处放置，自然是非常累的。

    主可以将骑马当做坐车那样轻松，时间久了就舒服了。”

    姬獳看着灵活控制马匹的蒲，又问了他一个问题：

    “有的人骑马，不用缰绳就可以灵活地控制马，这是怎么回事？”

    “这是因为他了解马，马也了解他，他的身体向左斜，马就知道要左转。

    他的身体向前斜，马就知道要跑得更快，这种默契不是一朝一夕能够练出来的。

    如果我养了两年的马，也可以做到。”

    姬獳点头，表示认可。

    向蒲讨教了一下午的骑马之术，姬獳现在骑马已经有些熟练了。

    他觉得自己再练几天，就能教别人了。

    “蒲，你以前不是狄人吧。”

    在回城的路上，姬獳和他闲聊。

    “我的母亲是赤狄人，父亲是卫国人，是从晋国逃到赤狄的奴。

    后来齐国讨伐赤狄，我也就成为了奴。”

    “你在齐国都给人做些什么？”

    “我就是有些力气，给人搬运货物的。”

    “你会养马吗？”

    “那是当然。”

    姬獳点点头：

    “那你以后就给我养马吧，不用去做那些体力活了。”

    蒲大喜，连忙下马跪谢姬獳。

    是个人都有惰性，追逐安逸，不想出太大的力气，这是人的天性。

    但世人却因为各种原因，不得不劳累。

    蒲听到自己不用干体力活，以后只去养马，做一个清闲的活儿，自然是非常高兴。

    “以后在别人面前，就说你是卫人，不许说你是狄人，听懂了么？”

    蒲有些懵，有些不了解他这是什么意思。

    姬獳的意思其实很明显，那就是先要对蒲进行一段时间的观察。

    如果合适，能够提拔，然后让他带着那些新兵蛋子学骑马。

    如果这个人不行，那下半辈子就在马厩里面过吧。

    身份是非常重要的，如果他说他是狄人，可能没有人会听他的话。

    但说他是卫人，那就不一样了。

    好歹在现在的人们眼中高狄人一等。

    姬獳看见路边农田中，公田的麦苗已经长出来，郁郁葱葱的。

    而那些国人的地，也应该开始耕了。

    春种即将到来。

    他不知道的是，晋国朝中现在正在讨论攻打郑国。

    原因是郑伯背叛晋国，与楚国结盟。

    晋国已经连续两年攻打郑国，还是没把他从楚国的阵营给拉回来。

    晋侯黑臀派了荀林父组织伐郑。

    郑国是非常惨的，夹在晋国和楚国两个大国之间，不是被晋国揍，就是被楚国揍。

    今年和晋结盟，明年和楚结盟。

    谁让百年前，郑国就出了个敢箭射周天子的郑庄公呢。

