    孙轶民下班到家，柳荣华正在电脑上忙活。看起来又是在挑战副本“涿鹿幻战”。

    见他回来，柳荣华叹了口气，一边忙活，一边埋怨：“你这人，说好的陪我玩，又食言，好没劲的。”

    “你看！我这一身屌丝战力，也不能陪你玩，还不如不玩是吧！”孙轶民指着屏幕上的涿鹿副本，自嘲道。

    柳荣华不语，继续埋头战斗。

    孙轶民则独自坐沙发上看电视。

    一直忙到23点多，柳荣华伸了下懒腰，算是结束了战斗。起身顺手拿起桌面上的烟盒，却发现空空如也，便下楼买烟。

    柳荣华的电脑屏幕上，游戏程序依然活跃在前台。

    孙轶民起身上厕所，经过柳荣华的电脑，发现队伍频道中传来月儿的信息：“欧巴，我准备洗洗睡啰，明天还要上班。”

    上班？孙轶民此时才想起这月儿曾经哄骗柳荣华自己是单身女孩的事情。此时突然心血来潮，想看看两人到底聊了些啥。

    原本他也一直很好奇网恋中的男女是如何隔着千山万水表达爱意的。此时柳荣华的离开给了他一个绝好的机会满足这种好奇。

    孙轶民起身，到柳荣华的电脑椅坐了下来。双击月儿的头像，打开了柳荣华与她的私聊对话框，上面保留着两人长长的对话记录。

    摘录如下：

    ……

    【玉树春庭花】：“好怀念那和你在一起的那天”

    【一帘风月】：“我也是，可惜那天太匆忙。我们在一起呆了的不到一小时……”

    【玉树春庭花】：“是啊，我都没来得及好好看看你，你就要走了。”

    【一帘风月】：“唉……”

    【玉树春庭花】：“好想再看你一次……”

    【一帘风月】：“/害羞表情”

    【玉树春庭花】：“我们去约会吧，二人世界。”（柳荣华附带了一个坏笑的表情。）

    【一帘风月】：“好啊！”

    （此处略去了一些比较露骨的对话内容。虽然这些内容，也只是呈口舌之快。）

    ……

    【一帘风月】：“你离我那么远，为何要来认识我？”

    【玉树春庭花】：“你离我那么远，为什么来喜欢我？”

    【一帘风月】：“……”

    【玉树春庭花】：“有件事好遗憾”

    【一帘风月】：“什么？”

    【玉树春庭花】：“要是当时我们俩在一起的时候，留一张合影多好。那样我就可以看着照片怀念我们在一起的场景。”

    【一帘风月】：“不能合影哦，那样子不好。”

    【玉树春庭花】：“为什么？”

    【一帘风月】：“不安全。”

    ……

    【玉树春庭花】：“昨天我去你住过的那个酒店门口站了好久”

    【一帘风月】：“做什么？”

    【玉树春庭花】：“想象你经过时的样子，怀念和你在一起的片刻。”

    【一帘风月】：“我也想你”/嘴唇表情

    【玉树春庭花】：“你什么时候再来看我？”

    【一帘风月】：“不知道，你看我天天上班，也不太方便。”

    【玉树春庭花】：“要不，我找个时间过去看你？”

    【一帘风月】：“好啊！”

    【玉树春庭花】：“你啥时候方便？”

    【一帘风月】：“国庆或元旦的时候再看看吧？”

    ……

    【玉树春庭花】：“你老公最近对你好一些吗？”

    【一帘风月】：“不太好，还是经常吵架。”

    【玉树春庭花】：“夫妻吵架很正常，不是有句话，叫做床头吵架床尾和。”

    【一帘风月】：“唉，不是你想的那样……”

    【玉树春庭花】：“怎样？”

    【一帘风月】：“我们一般都是分床睡的”

    【玉树春庭花】：“为何？”

    【一帘风月】：“感情不好。”

    【玉树春庭花】：“既然这样，那何必要继续下去，反正你们也没有孩子。”

    【一帘风月】：“我父母说了，女人离了婚会很惨。”

    【玉树春庭花】：“不会啊，这不是有我嘛？”

    【一帘风月】：“好啊，那我离婚了，跑去找你。”

    【玉树春庭花】：“好的，等你。”/憨笑表情

    【一帘风月】：“我怕到了那里，你又不要我了，那我怎么办？”

    【玉树春庭花】：“我是那样的人吗？”

    ……

    【一帘风月】：“唉，最近一直心烦。”

    【玉树春庭花】：“怎么？”

    【一帘风月】：“公公婆婆一直催着要我们生一个孩子，可是我现在不太愿意。”

    【玉树春庭花】：“那就别生啊。”

    【一帘风月】：“我不想，可是他听父母的话，也想。”

    【玉树春庭花】：“感情不好，生出孩子，自己就更加没有后路了。”

    【一帘风月】：“我也不知道，可是有些事不是我能控制得了的。”

    ……

    看来，这柳荣华跟这月儿，果然真不是普通的那种网友约跑，两人这是在货真价实谈起了网恋。柳荣华对这月儿，似乎是真心喜欢。只是这一切在孙轶民看来，是显得如此不靠谱——千里之外，有夫之妇——不仅不合适，也不太道德。（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    沉思中，柳荣华的电脑屏幕上左侧，有一个女玩家的头像在扇动。这是私聊信息来临的提示。

    孙轶民双击点开，看到了一条信息：“在么，春哥？周末有空一起去滨海公园逛逛不？”发信人是【杨紫陌】。

    这杨紫陌孙轶民是有印象的，当初第一次进入柳荣华帮会的时候，柳荣华介绍过这女孩，并在线下告诉他这杨紫陌是居住在附近不远处的女孩。想着柳荣华买烟应该没这么快回来，他便打开了柳荣华与杨紫陌的私聊对话框。浏览着二人的之前的聊天记录。

    ……

    【杨紫陌】：“春哥除了月儿，现实里有女朋友吗？”

    【玉树春庭花】：“你猜？”

    【杨紫陌】：“那么帅气多金，应该是美女环绕才对”

    【玉树春庭花】：“没有哦，我是个宅男，整天只知道玩游戏，现实单身。”

    【杨紫陌】：“不信。”

    【玉树春庭花】：/憨笑表情。

    ……

    【杨紫陌】：“春哥最近忙吗？”

    【玉树春庭花】：“不忙。”

    【杨紫陌】：“周末有没有空，可否帮我一个忙”

    【玉树春庭花】：“什么忙，你说。”

    【杨紫陌】：“有几个《模拟电路》的题目，向你请教一下。”

    【玉树春庭花】：“得了吧。我当年学的计算机知识，早还给老师了。你可以问你的学霸同学啊？”

    【杨紫陌】：“……”

    ……

    【杨紫陌】：“春哥，帮会福利点能多分我一些吗？最近好缺钱。”

    【玉树春庭花】：“可以。”

    【杨紫陌】：“能不能帮我冲点元宝，回头我还你钱。”

    【玉树春庭花】：“可以，充多少？”

    【杨紫陌】：“300”

    【玉树春庭花】：“我帮你冲一千吧，随便你什么时候还都没事。”

    【杨紫陌】：“谢谢春哥！”

    ……

    【杨紫陌】：“春哥七夕有空吗？”

    【玉树春庭花】：“忙啊，打游戏，七夕有福利活动哦。”

    【杨紫陌】：“不出来走走啊？”

    【玉树春庭花】：“走哪儿？”

    【杨紫陌】：“陪我去滨海公园逛逛……”

    【玉树春庭花】：“怎么，你们学校七夕也放假不成？”

    【杨紫陌】：“星期天呀！”

    【玉树春庭花】：“哦……到时候再看吧！”

    【杨紫陌】：“嗯等你。”

    ……

    【杨紫陌】：“春哥，节日快乐。”

    【玉树春庭花】：“同乐！”

    【杨紫陌】：“我给你买了花，待会儿会有快递给你送去。”

    【玉树春庭花】：“这怎么好意思。”

    【杨紫陌】：“没什么不好意思的。没别的意思。就是为了感谢你对我的帮忙。”

    【玉树春庭花】：“唉！你这一个学生妹的，又没多少钱，现在花这么贵，我怎么好意思收？其实游戏里送我几朵就可以了啊！”

    【杨紫陌】：“那不好，被月儿看见，我会被骂的。”

    ……

    孙轶民暗想：柳荣华这家伙还真是艳福不浅，先不说现实世界。光光是在游戏世界就有两个女子对他倾心。这还是仅仅孙轶民所知道的，说不定暗地里这家伙泡过的女玩家不在少数。

    想想也对，就凭着大神战力与一帮之主的威风，想来就有不少女玩家纷纷对他投怀送抱。这杨紫陌，就是其中之一吧。

    只是这柳荣华看起来也不老实。明明在游戏世界已经“情定”月儿，却又跟这紫陌保持着若即若离的暧昧。而上次也听他说过，现实中也有个女友，可偏偏柳荣华没有对杨紫陌老实交代。估计对月儿也是隐瞒。

    从这对话也可以看出，柳荣华对这个紫陌兴趣不大，但是却并没有明确拒绝，甚至跟他约会过。这不是耽误人家吗？

    ……

    门口传来了钥匙插入锁孔转动的声音，孙轶民迅速关掉对话窗口，坐回了沙发。

    柳荣华进来了带着一脸沮丧，孙问“怎么了？”

    “太晚了，所有的超市便利店都关门了，靠！”

    “这不是挺好的吗？”孙轶民调侃道，“吸烟有害健康，老天爷让你少抽两个。”

    柳荣华白了他一眼，却开始数落起他来：“谁叫你戒烟的，你要是不戒烟，你身上就有烟可以缓解一下我的饥渴……”

    孙轶民摊了摊手，无奈一笑，无言以对。

    但其实他能理解眼前柳荣华这种烟瘾发作，饥渴难耐的痛苦。因为当年他未戒烟的时候，也常常遇到这种情况。

    但此刻他爱莫能助。

    最后，柳荣华在烟灰缸里找了几个比较长一点的烟头，用打火机一一点燃，勉强缓解烟瘾。

