    刘艳红道：“你对女孩子总是非常的宽容。”

    张扬笑道：“其实我对你也很宽容，虽然被你整天利用，可是我从不求回报。”

    刘艳红道：“好像我给你多少委屈似的。”

    张扬笑道：“您要是真觉得过意不去，回头跟上头说说，帮我提升提升，我在县处级的位置上已经徘徊很久了。”

    刘艳红忍不住笑了起来：“还是个官儿迷！你年轻轻的就已经到了这种级别，还有什么不满足的？”

    张扬道：“这世上就没有知足的人，知足其实就是自满，咱们当国家干部的一旦自满，就肯定要止步不前，您是想我上进呢？还是想我止步不前？”

    刘艳红早就习惯了他的这一套，遇到张扬要官的时候，她就会避重就轻，转移话题：“你在丁高山兄弟俩的葬礼上帮助丁琳解围，痛打了董正阳，博得了她的好感。所以她才会将那张欠条拿出来，说起来是看在你的面子上才放了蒋洪刚一马。”

    张扬道：“事情已经过去了这么久，蒋洪刚也已经承担了相应的责任，不过我倒没觉得自己给了他多大的人情，只是还事实一个真相罢了。”

    刘艳红道：“蒋洪刚虽然是权力斗争的牺牲品，可是从他落难这件事暴露了不少的问题，第一，丁家兄弟到底有没有走私犯罪行为？如果有，为什么这么多年他们会在北港平安无事？究竟是谁在给他们掩护？第二。谁杀了他们？杀他们的究竟是生意上的竞争者，还是隐藏的更深的一些人？第三，无论蒋洪刚承认与否，他都或多或少利用自己的职权为丁家兄弟创造过便利条件。北港像他这样的干部究竟有多少？

    张扬道：“您说的这几件事好像都是警察的任务。”

    刘艳红道：“想要搞清北港目前的状况，必须要各个部门协同配合，我来北港虽有几次。可是每次调查总是无法深入进去。我感觉北港有一张看不见的防护网，这张网相当的严密。一旦发现漏洞，马上就会进行弥补，如果不深入内部，很难找到其中的真正问题所在。”

    张扬道：“你是不是怀疑项诚有问题？”

    刘艳红道：“很有可能。”

    “那就查啊！”

    刘艳红道：“我调查过，对项诚、宫还山，甚至一些北港主要领导的财政情况进行过秘密调查，都没有发现问题。甚至可以说，他们基本上都能称得上清廉。”

    张扬道：“清廉是好事儿。只有官员清廉了，老百姓才有好日子过。”

    刘艳红道：“有些事太完美了，反倒让人生出疑心。”

    张扬道：“你还是怀疑！”

    刘艳红道：“北港肯定有问题，根据我现在掌握的资料，过去几年中，从北港走私到内地的各种商品，其数额是惊人的，然而北港警方每年破获的走私案件在全省也位居第一。可是数额却不大，正应了雷声大雨点小这句话。”

    张扬道：“刘书记，你是不是怀疑北港公安系统也有问题？”

    刘艳红道：“没有证据之前，我不能乱说话，但是这次我一定要彻查北港的问题。”她走到张扬的身后。拍了拍他的肩膀道：“张扬，我有一个想法。”

    张扬道：“刘姐，我怎么感觉您又想坑我了？”

    刘艳红白了他一眼道：“还记得当初你刚来滨海的时候，我怎么交代你的吗？”

    张扬点了点头：“记得，你让我锋芒不要太露。”

    刘艳红道：“我发现了，你小子就喜欢跟我对着干，我让你往东，你偏要往西，我让你往西的时候，你已经呆在东边的大道上了。”

    张扬笑道：“我也发现了，你们这些当领导的全都是又想马儿跑又想马儿不吃草。”

    刘艳红道：“小子，你给我老老实实听着，我现在跟你说正事儿。”

    张扬道：“你说！”

    刘艳红道：“北港的问题太复杂，我也不瞒你，我们的调查工作已经陷入了困境，要想把事情全部搞清楚，就必须要从侧面着手。”

    张扬道：“怎么个意思？”

    刘艳红道：“想调查清楚情况，就必须打入敌人内部，假设滨海有这么一个**集团存在的话，那么，只有打入**集团内部，才能够获得他们的罪证。”

    张大官人马上就明白了：“您是想我假扮成**分子，打入敌人内部？刘姐，您可不厚道啊，我自从踏足官场以来，可谓是两袖清风，您这是要毁我啊，咱能别坑我行吗？”

    刘艳红道：“张扬，总得有人付出，而且这种付出是值得的。”

    张扬道：“您还是找别人付出吧，我老老实实当我的市委书记，我也不求升官了，可咱不能丢人啊。”

    刘艳红道：“你不要忘了你是国家干部，肃清干部队伍中的渣滓，也是你的责任。”

    张扬道：“我的责任就是把滨海的经济发展上去，管好职权范围内的事儿，刘书记，真对不住，这种事情我不能干，搞不好会把我自个儿给折进去，看在咱们认识一场的份上，您就别害我了。”他起身向刘艳红告辞。

    张扬明白刘艳红的意思，她是要自己给她当官场卧底，这种事情，换成过去他还会有些兴趣，可是现在他不再是过去那个喜欢冒险的人了，而且他已经是滨海市委书记，他的一举一动不仅关系到自身的名誉，也关系到很多人的声誉，他不可以再去冒险。

    莎拉率领的经贸团在当天下午抵达北港，张扬亲自前往去迎接他们，北港市方面对此也表现出了足够的重视，市委副书记龚奇伟亲临现场。

    莎拉还是一如既往的热情，看到张扬，马上呼喊着他的名字，扑上去一个热情的熊抱。张大官人虽然是个风流人物，可是对美国大妞的这种如火热情也有点消受不起，毕竟今天不是私人性质的会面，在公众场合下，这么多记者的长枪短炮的包围下，一举一动都代表着政府形象，所以张大官人得装，装出矜持而体面的微笑，装成彬彬有礼的君子，其实这厮认为自己至少拥有百分之八十的君子成分，除了对心上人，他很少去刻意占异性的便宜。

    龚奇伟也微笑和莎拉握手：“莎拉小姐，我们又见面了。”

    莎拉道：“龚市长，想不到你也来滨海了。”她这次前来的目的地是滨海，说句实话，到现在为止，她都没有搞清楚北港和滨海的关系，以为是同一个地方呢。

    龚奇伟道：“欢迎你到北港来做客！”

    走入市政府一招，安排代表团入住的时候，张大官人才把北港和滨海的关系向莎拉解释清楚。莎拉眨了眨眼睛道：“你是说，我来错地方了？我们是要去滨海啊。”

    张扬笑道：“滨海和北港本来就没有分别，今天现在北港参观，晚上北港市委项书记专门为代表团举办了一个欢迎宴会。”

    莎拉道：“我对这种宴会没兴趣，每次来到中国，都是没完没了的宴会，你们中国人可真喜欢吃啊！”

    张大官人被她这句话呛得满脸通红，可又想不出反驳的理由，人家说得的确没错啊。

    跟着张扬过来的滨海县委办公室主任傅长征及时道：“我们中国有句老话，民以食为天，其实这句话是个放之于四海都适用的标准，美国老百姓的第一件事也是吃饱肚子吧？”

    莎拉一双绿色的眼睛眨了眨，充满暧昧地看着张扬道：“我还听说你们有句话叫，食色性也！这句话中和吃饭放在同样重要地位的还有**，看来你们的祖先要比现在更为开放。”

    傅长征心中暗笑，但凡有眼睛的都能看出这美国妞恨不能一口把张书记给吞下去。

    安排美国经贸团入住之后，龚奇伟把张扬叫了过来，他是担心张扬从南锡挖墙脚，把原属于南锡的项目挖到滨海来。

    张扬听龚奇伟说完不由得笑了：“龚书记，你放心吧，我肯定不会干挖自己墙角的事情。如果不是在京城凑巧和他们遇上，他们经贸团也不会想起到这边来。”

    龚奇伟感叹道：“你的人脉真是没的说。”

    张扬道：“龚书记，今天上午你把有些人可给呛得不轻。”

    龚奇伟笑了笑道：“我只是实话实说，张扬，我提议将福隆港的扩建纳入北港市重点工程，你该不会有什么想法吧？”

    张扬道：“北港、滨海本来就是一家，何必分得那么清楚。”

    龚奇伟道：“士别三日当刮目相看，过去你开口闭口都是政绩，现在居然不提了。”

    张扬笑道：“因为我终于发现了一个事实，政绩和你的官职未必是成正比的。”

    龚奇伟道：“只有专注于官位的人才会专注于政绩，你能有现在的认识，证明你已经提升到了一个全新的境界。”

    张扬哈哈笑了起来：“您别夸我，听您这么一夸，我还真有点臊得慌。”(未完待续)<!--over-->

