    齐婆子率先开口道：

    “就大年三十那日，这不都得守夜嘛，俺几个儿子儿媳闲唠嗑还商量哪，开春咱盖多大房。

    到底是大二层楼，还是小二层的。

    你们猜，俺家老头当时说啥？

    他说，那得问你娘。

    呵呵，他自个心里有数，家里的工分钱虽然不少，但要是盖大二层，得靠我贴补。

    就这，老姐妹们，俺家老头子那在以前是不可能的。

    以前家里大事会问我主意？哼，快拉倒，恨不得我多说两句，就让我闭嘴，说我老娘们见识浅，么也不懂，瞎掺和啥。

    再看看咱挣了银钱后，你看看他，是不是不一样？

    有几回我试探着跟他发火看能不能揍我，嗳？怪了，说不跟俺一般见识，还不生气了嘿，脾气都见好。”

    宋阿爷大儿媳立马接话：

    “哪是在老头子面前不一样，你看看村里人。

    咱出来进去，村里那里婆子就眼巴巴地瞅咱几个。

    她们没说出口我也晓得，心里指定羡慕的不得了。

    我用余光逮到过好几回，有婆娘偷瞄我头巾子。

    被我抓住了，然后她还立马看旁处，假装没瞅我。”

    葛二妞拍了拍宋阿爷大儿媳的手，一脸自豪道：“那是自然，指定是没轻了偷瞅咱，俺也遇见过，她们连我穿啥都瞅。也是，她们就是串门回家煮饭晚了都得挨骂，和咱没法比，能不羡慕吗？”

    这些个老太太完全忘了自个遭的罪。

    风里来，雪里走。推着蛋糕车摔倒后，会委屈到坐在路中间放声大哭。天黑回家，身上揣着银子，会握着菜刀壮胆赶车。

    她们完全忘了，自个也比村里普通婆娘吃的苦多。

    记住的，都是人前的风光。

    王婆子捂嘴笑：“俺去酒楼给送鼓捣，还有小二叫东家的。别看俺是个假东家，可听着心里咋就那么得劲儿呢。”

    宋二婆子边说边比划道：“现在换守门的了，没法讲。但以前，咱们不是总压着时辰来回走吗？那守门的都认识咱们，冲俺都点过头，是不是二妞？”

    葛二妞立马给打证言，是，那日你没看错，确实有一位官爷冲她们点了下头。

    “嗤，”郭婆子立即哧笑出声：“你们几个没见识的，守大门的和你们点头算啥，让队长和咱说说天子脚下的风光。”

    用胳膊撞撞马老太：“队长，你给咱几个讲讲，从没讲过。”

    马老太想了想，盘腿坐起身，还真就开始了讲述。

    而且随着讲述，脸上的表情也变得丰富多彩了起来：

    “我进去买东西嘛，人家没认出来我。

    不用多说别的，就告诉一声我是点心店的就可以啦。

    对方立马说：哎呀，你就是马老太吧。

    牌匾不像我本人吗？

    ……像，本人比牌匾还那什么，有精神头。

    你们说城里人多能忽悠。”

    郭婆子：“那咱听着乐啊。”

    “那指定乐呀。”马老太说这话时还摸了摸脸，就是那阵才开始惦记想捯饬捯饬，才想买个擦脸油抹抹啥的。

    因为属于面上人了嘛，在外行走，好些人认识她，得注意些形象。

    “再感觉挺让我有面子的，开这个店心里很是舒坦，就是二楼有了话本子买卖。

    来的男客，有那岁数大的，也有那俊的小年轻，那都不是一般人。

    那些守城门的，真是和他们没法比。

    后头耿副尉去了，大伙更是熟了。

    有的来店里吃饭，走时那都和我打招呼，进店也打招呼。

    跟你们打个比方，如果那阵咱家里要是有啥解觉不了得事，他们要是正好管那一摊，那都不是事，我能和他们说得上话。”

    葛二妞头回听这些，都有些听傻了，弟妹曾经在城里已经这么有能量了吗？

    “其实，弟妹，这回事也能看出来。

    你看这几回进城，家里小子有这么多，连福生加一起都没用。

    他们辣椒酱倒是没少做，还摆过摊，认识这个认识这个，到头来又能咋？进城门，照样得打着咱铺子的名头。”

    郭婆子点头复合：“那对，那必须的，提一嘴马老太就是好使。”

    马老太刚要显摆今儿出城仍是借我光呢，门就被推开。

    大的扯小的，一个拉着一个的手，很突然地进来半屋子小娃子。

    老太太齐齐从炕上爬起，直愣愣瞅着这些小孙子小孙女。

    小娃子们也回看她们。

    打头的宋金宝：“预备，唱。”

    胖丫姐姐新教的曲。

    一群奶声奶气的声音唱道：

    “以前，所有的面子，已变成遥远的回忆。

    勤勤苦苦才支起铺子，如今变成一地瓦砾……”

    马老太四处找，我笤帚呢。

    王婆子也趴在炕沿边捡鞋，要将鞋扔向蒜苗子。

    连一向拿孙子当眼珠子的葛二妞，也要下炕揍孩子。

    俺们就是回忆回忆自个的高光时刻，这辈子就开铺子那段日子活的精彩，还用你们来提醒一切都结束啦？

    宋金宝一边拦住要往外跑的小弟弟小妹妹们，一边躲着他奶扫炕笤帚的袭击：“别，俺们还没唱完，好词的在后面呢。”

    宋金宝带领着小弟弟小妹妹们，到底在灶房里唱道：

    “你们不能随波浮沉，为你心口窝里的我们。

    再苦再难也要坚强，只为我们期待的眼神。

    心若在，梦就在，你们还是我们的奶奶。

    看成败，别再感慨，大不了就从头再来。”

    三日后。

    所有点心铺的东西都搬回了家，也拆了奉天城铺子里用砖砌的烤炉。

    各铺子门上都贴着宋福生的字，停业了。

    钥匙、以及给陆之婉挣得那三百多两银票上交那日，是宋福生转交给的许小娘子，马老太没出现。

    马老太此时正拎着镰刀在山边溜达。

    同行的有，跟着她一起下岗的老姐妹们。

    这八个人是特意躲出去，不想去跪早晨的丧钟，不想面对村里婆娘们问她们怎会在家的问题，拿着镰刀打算去山上砍柴。

    王婆子递给马老太水囊：“来，趁热乎，都喝口。”

    “竟是甜的？你个馋嘴的。”

    王婆子接过水囊又递给郭婆子，笑得一脸褶子道：“给小孙买的糖让我放里点儿，这不嘴苦嘛。”

    葛二妞拿着水囊忽然咳嗽了起来，手指向山上。

    一群兔子出来了，还有个别的兔子在回头瞅她们。

    这么嚣张吗？

    马老太一声令下：“抓啦抓啦。”

    机会不是天天有，该出手时就出手，干就完了。

    让大伙再瞧瞧，你奶奶永远是你奶奶，你奶奶们年轻的时候，那也是漫山遍野地跑，背柴火上山下河跑几里地不算事。

    马老太招呼道：“围剿”，场面瞬间就乱了套。

    八个老太太挥舞着镰刀嗷嗷往山上跑。

    王婆子的水囊在爬山的时候撒了，撒了一地。

    各个叫唤着：“包抄，包抄。”

    山上全是她们的高音回响。

    一个多时辰后，老太太们原路返回。

    跑的脸通红，手里抓着兔子，一个个打着出溜滑下来的。

    这不是水囊撒了，冻成冰了嘛。