    令狐申刚出剑，精灵荧龙已经闪到了令狐申的面前，它身体轻盈的在令狐申的剑背上一踩，然后就是一无影脚踢向了令狐申的脸庞。

    令狐申见状，连忙低头闪躲。

    他身体进行了旋转，以旋风之步再次朝着万年凝华仙刺花所在的位置冲去，要阻止小白岂啃下最后一半。

    小白岂眨巴着星亮的大眼睛，当着令狐申的面将最后一半往嘴里一吞，然后一脸享受的咀嚼了起来。

    与此同时，精灵荧龙伸出了爪子，刃爪如琴弦切割，令狐申躲避不及时，身上出现了一些伤痕。

    “可恶！”

    令狐申骂了一句。

    他停下了出剑。

    东西已经被吃到肚子里了，令狐申知道这万年凝华自己是没有份了。

    祝明朗见令狐申已经收剑，于是也摆了摆手，示意精灵荧龙没必要再下手了。

    但是，也在这刹那，大守奉司空远图突然杀了过来，他手中的剑狠狠的朝着小白岂的腹部戳去，像是要将万年凝华仙刺花从白岂的肚子里剐出来！

    小白岂立刻向后飞向，躲开了这致命的一剑。

    不过，白岂的腹部依旧被剑气所伤，鲜血从白岂的腹处溢了出来。

    看到白岂受伤，祝明朗脸上的平和瞬间消失了。

    一旁的令狐申甚至在这刹那间感受到了一股极寒之意从祝明朗的身上散发出来，祝明朗那双眼睛更像是阴曹中的阎王判官，带给人一种威慑恐惧之感，仿佛周围的这些人虽然还在阳间游荡，却早已经在他的生死簿上！

    祝明朗以指代剑，忽然挥出了诸多强势凌厉的剑法，这些剑法印在周围的空间中，就像是有成群的剑仙列成了一个华丽的诛杀之阵，并各自施展不同的杀剑神通！

    “天阶剑法……万花生息剑！”令狐申看到这一幕，脸上的神情也变了。

    而大守奉司空远图同样震惊，他那双眸子里映着夜幕苍穹，同时也映着布满了夜幕的茫茫剑影，这些剑影以不同的方式施展，或巨大如天柱神剑，或迅猛如奔雷，亦或者盘绕成龙，最重要的是这每一道剑法都蕴藏着极高的剑意，它们在如剑之海啸一般席卷过来时，却还在不断的爆发出炽热之芒，让剑光将正片夜穹都给点燃，白昼一般通明！！

    司空远图那张脸苍白至极，他虽然洞悉了剑灵龙的特殊，却绝不会想到祝明朗可以通过剑灵龙来施展玉衡星宫的天阶剑法，这剑法炉火纯青，比他们在座任何一个人使用得都出色，威力更是他们这些人的数倍！

    本身剑灵龙就是巅位神主修为，再以天阶剑法与卓越剑境来施展，这万花生息之剑怕是大罗金仙都无法安然无恙的走出来！

    司空远图在奋力的招架。

    起初几剑他还可以弹开，但很快他动作有些凌乱。

    “铛铛铛铛铛！！！！！！！！”

    司空远图手中的剑被打碎，他再抽出备剑，备用之剑也在顷刻间被打成铁屑。

    剑力开始作用在司空远图的身上，司空远图之前的保命金甲已经被祝明朗给打碎了，现在他面对祝明朗这真正的剑意，整个人就像是一片残叶，任由强劲狂风将它刮向空中，在半空中更是被撕开！！

    当司空远图重重的跌落在地上时，他已经不成人形了。

    手臂断开，躯干畸形，全身上下更是没有一块完整的肌肤，白森森的骨头也露了出来。

    他那张脸更是恐怖，几乎被削得只剩下骨头，他努力的呼吸着，想要用古老的调息之法让自己的身体得到恢复。

    灵气涌入到他的喉咙里，进入到他的肺腑，然而他的肺腑也是破碎的，这让他的古法调息过程异常的痛苦，就像是一个在极刑之牢中爬出来的畸人。

    “好生歹毒，你不知道这会伤了他的性命吗！！”令狐仙师看到司空远图成了这副样子，顿时怒道。

    “没有死吗，那真是可惜，我是要他去阴间报道的，看来我的修行还不够，连杀条野狗都还会有失误。”祝明朗淡淡道。

    “你……你之前不是说过，不伤及性命，现在却出手如此狠毒！”令狐仙师说道。

    “对付什么样的人，用什么样的手段，有些人本就是渣子，命比牲畜还低贱。”祝明朗毫不在乎的说道。

    老天爷赋予我戮神的神权，七大星神都可以宰，一个不知死活的走狗宰了祭天，老天爷都会开心的！

    “仙师，司空远图不该对人的龙下杀心，龙在牧龙师的眼里，比自己性命还珍贵，既白龙已经吃下万年凝华，这神根就已经归祝明朗所有，此事对白龙下杀手，确实是司空远图不对……”令狐申却说了一句公道话。

    刚才的事情，令狐申已经看得一清二楚。

    司空远图就是趁着自己牵制祝明朗的时候偷袭白龙，而且还是已经吞下了万年凝华的白龙……

    司空远图这摆明了就是报私仇，不再是争抢灵根了。

    “那也不该……”

    令狐仙师话说到一半，祝明朗已经不耐烦了。

    “玄飒，给我掌掴，这老巫婆也是欠教训的！”祝明朗对玄龙说道。

    玄龙点了点头，它抬起了自己的尾巴，尾巴之处开始有玄色风暴在蓄积！

    之前祝明朗有交代，没有必要伤及性命，玄龙确实在施展神通时保留了一些实力。

    现在看到这些人想杀小白岂，玄龙自然不用在姑息了！！

    令狐仙师抬起头来，看到玄龙的行为，脸色难看了起来。

    而她身旁的那些剑修天女，一个个更是面如死活，慌张得连阵法都维持不住了。

    跟这玄龙交手的过程，她们都非常清楚这玄龙的尾巴是极其可怕的。

    它的尾巴斩下来，连令狐仙师都无法招架，她们很多时候都是凭借着阵法在勉强抵挡……

    让她们想不到的是，这玄龙竟还可以用玄风来强化它的尾巴！！

    玄风暴与偃月之尾结合！！

    这两者任意一种她们都是抵挡得很吃力！！

    也就是说，从一开始这玄龙就没有出全力！！

