    数小时后，左手世界中机械轰鸣，数十盏探照灯来回扫射，将前方的楼群照得如同白昼。
    白炽的光线的中，爬出成片成片的骸骨。它四肢着地，仿佛黑色的潮水般涌向人类阵地。红色的骸骨军团出现在它们后方，身披红色竹片甲，腰挎连鞘长刀，骑着高大的骨马。
    “轰隆！”
    前排的楼房被推倒，一只肩扛长柄大刀的巨型骸骨从黑暗中走出来。眼窝中燃烧着大团的幽火，莹绿的光芒照亮了四周。只见它双手抓着刀柄，朝前一挥。
    骸骨骑兵立即甩动马绳，座下骨马纷纷踏着碎步朝前移动，逐渐加速。
    “女武神，炮击准备。”
    北桥团的副团长叶阳白柳和分团长项彩蝶站在高处观察战场，当骸骨军团发起冲锋时，后者用对讲机下达了命令。
    在她们的前方，站成一排的白色机甲腿部缓缓下沉，肩上的四根炮管跟着向上抬起。
    相比常见的“肩抗炮”，这种名为“女武神”的火炮机甲更加高端大气。首先是体型，女武神比肩抗炮大了百分之三十，其次是设计，女武神的钢甲呈流线型，看起来就像古代的重步兵盔甲，表面是白色烤漆，蹭光发亮。就像它的名字一样，仿佛天空下凡的女武神。
    女武神是中距离火炮机甲，装配了四根口径较小的炮管。
    “发射！”
    随着分团长一声令下，炮管纷纷向后顿挫，朝骸骨群发射炮弹。
    “轰轰轰轰轰轰轰！”
    顷刻间，狂风骤起，热浪滔天，骸骨群被炸得四分五裂，骸骨骑兵人仰马翻，碎骨混杂着泥土冲向天空。但骸骨的数量极为庞大，而且没有死亡的恐惧，前赴后继，冲破炮弹倾泻的阵地。
    当它们进入八百米射程，两队红色的翼型机甲向两侧散开。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    铁翼之下的枪管前后运动，骸骨群射出一梭梭子弹。它们的射速不高，但精度非常高，骸骨纷纷被击碎。
    这款步兵机甲叫“焚天雀”，和“女武神”一样，都是出自瀛人组建的三相重工。
    看到手下被屠戮，巨型骸骨仰天咆哮，那声音雄浑厚重，仿佛在灵魂深处的爆发，然后迈开大步，冲进战场。
    “咚咚咚！”
    巨型骸骨的脚步沉重无比，骨腿又大又长，一步能迈出十余米。炮弹落在它身上，炸出一团团火光，却无法阻止它的脚步。
    一转眼，它就冲到了战场前沿。焚天雀的射速骤然提升，双翼喷出大片火舌，就像一只只燃烧的火鸟。子弹射在泛着红光的竹片甲上，擦出无数道火花。
    紧接着，一队队装着整齐的女性佣兵从机甲后方进入前线，朝巨型骷髅射出火箭弹。
    巨型骸骨浴火前行，吸引了大半火力，后方的骑兵汹涌而至。
    眼看就要冲进人类阵地，一道白光凭空出现，仿佛流星逐月，划破夜空，直没入巨大的头颅。
    下一秒，一把黑色的长枪出现在叶阳白柳手中。巨型骸骨的头颅轰然炸裂，胸腔上方剩下半截脖子，身体僵硬地立在机甲阵线的前方。在火炮的轰击下，巨大的身躯向后倒去，压碎了身后大片骸骨骑兵。
    热浪伴随着火星扑卷而来，吹动着持枪而立的身影。英姿飒爽，意气风发。
    数天后，距离这里万里之外的黑死大陆刮起了一场暴风雪。冰渣夹渣在凛冽的风中，将衣服刮得片片开裂。
    中午时分，二十七号求生所接待了一批被暴风雪折磨得只剩下半条命的难民。
    陈兴胡乱把东西塞进物件通道，洗完澡换完衣服，支付了吴金剑的医疗费，东西也没吃就钻进休眠仓里休息。连续多日的奔波，让他精疲力竭，只想睡个囫囵觉。
    休眠仓中的暖色灯光柔和舒适，透过玻璃罩能看见上空翻卷的暴风。冰渣打在弧形的玻璃外壳上，碎成一朵朵冰花，却没发出一丁点儿的声音。外面狂风肆虐，里面却安静祥和，仿佛两个不同的世界。
    陈兴的视线越来越模糊，眼皮像灌了铅，越来越重，最后的意识悄然离去……
    一觉醒来，已是第三天的后半夜，陈兴一连睡了四十多个小时，起来的时候脚步虚浮，喝了点甜牛奶才恢复过来。
    下到休息区，在一名手下那里得知，吴金剑的手臂已经接上，目前正在休眠区睡觉，西卡则在训练中心指导其他队员练习。
    睡了近两天，陈兴饥肠辘辘，点了份火腿煎蛋和白粥，几颗花生米，慢慢地吃了起来。按照医学常识，过度饥饿的人不能吃太快，更不能多吃，否则就会损伤肠胃。
    吃到一半，他才想起卡西说叶阳白柳送了些东西过来，随即让手下把卡西叫过来。
    “嘿，Mr秦，你终于醒了，我还以为你会睡到明天早上呢。你看起来气色不错，一定是睡了个好觉。我很久没有睡过这么好的觉了，Miss花蝴蝶不给我睡觉，天天训我。”
    “有的时候，我会觉得自己是一只拉磨的毛驴。你知道的，我们乡下的毛驴吃得很差，一般都是草，有点儿玉米棒子就不错了，当然有时候我也会给它们摘些山楂果……”卡西一来就喋喋不休。他说话很快，但信息量却很少，并且十分零碎，听久了就像苍蝇在耳边飞。
    “Miss叶让你带了什么东西过来？”陈兴趁着卡西停顿的时候，插进去问道。
    “呃呵，那可就厉害了。”卡西又卖起了关子。
    陈兴默默地拿起了半碗粥，“快说，如果你不想戴帽子的话，”
    卡西看着陈兴手里的大碗，露出一个局促的笑容，“东西都转到你名下了，你自己去看就知道了。”说完卡西就跑了。
    陈兴只好叫来作为服务员的武装机器人，查看名下的物件。
    机器人圆柱形身体的顶部射出一道红光，识别陈兴的身份，然后亮起胸前的小屏幕，显示陈兴的所有物。
    [9677金1银5铜、秘银和精金含量中等的类M1步枪、秘银含量较少的改装银星、拥有空间之力的未知工艺的青铜戒指*2、拥有复合能量的？？？、5.56mm步枪子弹、7.62mm步枪弹、7.62mm铀777步枪弹、7.62mm黑钛步枪弹、龙河工业军用口粮……]
    接下来是卡西转过来的部分。
    [100克标准纯度秘银块*50……]
    看到第一项的时候，陈兴的呼吸停顿了，一百克标准纯度的秘银市场价是一万到一万二千金币。叶阳白柳足足给了五十块，市场价超过五十万！
    这可是一笔极大的财富，陈兴下意识地担心起来。叶阳白柳哪来这么多钱？然后他想起左手位面的金库，马上就释然了。他占有总利润的百分之十，相比起来，这些钱还不算什么。
    但不管怎么说，这是他三世为人见过的最多的财富。有了这笔钱，接下来的发展将会十分顺利。
    [龙鳞卫定制版SCAR（去标签）*3，龙鳞卫定制版黑金蚕丝特种作战服（去标签）*3，龙鳞卫定制版特种作战头盔（去标签）*3，龙鳞卫定制版作战兴奋剂（去标签）*10，龙鳞卫定制版治疗针*10，马兰皇室专供极限治疗针*1，马兰皇室专供极限解毒剂*1……]
    看着满屏的“龙鳞卫定制”和“皇室专供”，满满的关心和情义。陈兴恨不得马上飞过大洋，冲到叶阳白柳身边给她来一个大大的拥抱。
