    眼前这震撼人心的一幕，不会让他们觉得古钟太无用！只能让他们深切的感受到，陈六合太过变态了！他那看似漫不经心的一拳，到底蕴含了多大的力量啊？他的骨头，难道是钢铁打造的吗？

    恐怖！只能用这两个字来形容陈六合带给他们的冲击！

    一击得手，陈六合心如止水，仿佛这一切早就是在他预料之中罢了，他也没停顿，脚步大跨上前，又是一脚把还想要求生爬起的古钟狠狠跺在了地下。

    “什么狗屁九牛拳，劲道不足，软绵无力！不堪一击！”陈六合嗤笑一声，他弯腰探身钳住了古钟的脖颈，把他生生提在了半空：“还妄想跟我比拳头硬？蚍蜉撼树贻笑大方！爷爷的拳头是用成吨的钢铁练出来的！”

    说着话，他脸上闪过了一抹冷厉，钳着古钟的五指猛的收拢了起来，在他的指力中，古钟根本无法挣扎。

    只见他恐惧的胡乱蹬着双腿，眼睛瞪如铜陵，透露出对死亡的恐惧与对求生的渴望！但奈何，下一秒，一道清脆的骨碎声响起，他的脖子一歪，所有的动作和表情都就此定格！被陈六合捏碎了脖颈的他，毫无悬念的气绝身亡！

    一个响当当的古武高手，在陈六合面前就是这么不堪一击，死的是如此轻而易举！这一幕，无疑是震撼到旁人心灵的！

    轻松抹杀一人，陈六合神情不变的回过头，恰好看到惊魂失色的钱老转身再次向窗口冲去！

    “一大把年纪了，你为何还要如此愚昧？今晚还能走得掉吗？”陈六合冷笑一声，足下一点，飞快冲去，人还未到，一个重俞上百斤的沙发就被他抡了过去，狠狠的砸在了钱老的前路。

    只是这稍微的阻止，就足够让陈六合追上钱老，扼制他破窗而逃的举措！

    钱老似乎也知道自己逃生无望，咬咬牙，脸上涌现出一股狠劲，反身就是几柄飞刀甩出，要取陈六合性命！

    “雕虫小技！”陈六合不屑一笑，足下几个让人眼花缭乱的错步，身躯轻轻一个晃荡，就闪开了这几把迅疾的飞刀。

    他逼近了钱老，两人近身交战，钱老脸上露出了绝望的神色，这个青年太过强悍，完全不可战胜！甚至超出了他的想像！

    他从没想过，一个如此年轻的人，能够拥有如此恐怖的战力！这一切都太过匪夷所思了！

    纵然钱老身经百战、一身拳脚了得，但在陈六合面前，无疑不够看，都没能接下陈六合几招，就被陈六合一拳轰中了胸口，喷出一口鲜血，倒栽在地下。

    “陈六合，你我本无深仇大恨，何必赶尽杀绝？得饶人处且饶人！”钱老脸色痛苦的捂着胸口，脸色苍白，接连几下，都没能让自己站起身。

    陈六合笑了起来：“你们帮着乔家来对付我的时候怎么没想过放我一马？路是自己走的，事情也是你们自己做的！现在想让我饶了你？凭什么？”

    “只要你愿意放我一条生路！我愿意为你奴仆！”钱老深深吸了口气说道，谁都怕死，谁都不愿意离开这个人世，他也不例外！

    “为我奴仆？”陈六合来到钱老身前，满脸嗤笑，他露出一个让钱老绝望的神情：“不好意思，乔家的狗我还不屑于收留！况且你们做了你们万万不该做的事情，不可饶恕！”

    说着话，他抬起了脚掌，眨眼间，就狠狠跺在了钱老的胸口上，登时，钱老恐怖喷血，神情怔怔，眼中的生机快速流逝，直到身死！

    从陈六合走进这栋别墅到现在，不足十分钟，而从陈六合走上二楼到现在，不足五分钟！两个被乔家当做宝贝一样的绝顶高手，就这样毫无悬念的死在了陈六合的手中！震撼而霸道！

    杀两人，陈六合古井无波，这才歪头看着仍旧擒着王金戈的许老，他淡淡道：“你怎么说？是现在就乖乖放了王金戈，还是想着用王金戈的安危来跟舍命我一搏？”

    许老深深吸了口气，努力让自己那颗颤抖不止的心脏平静下来，他看着眼前这个无比恐怖的青年说道：“陈六合，我只想知道，我的家人现在怎么样了？”

    “放心，他们很好，我还没有丧心病狂到伤及无辜的地步！”陈六合淡淡说道：“当然，他们会不会一直很好，就要看你现在的表现了！”

    许老的手臂都是狠狠一颤，他说道：“陈六合，我放了王金戈，你放了我和我的家人！”

    陈六合气定神闲的看着他，摇摇头说道：“你没有资格跟我谈条件！不管你放不放王金戈，你今晚都必须死！唯一的不同点就在于，到底是死你一个，还是死你全家而已！”

    “不要怪我太狠！要怪就怪你们站错了队，做错了事！动了我的女人，你们的下场就早已注定！”陈六合轻描淡写的说道。

    他没有任何的凌厉和威压可言，但即便是这样，也让许老快要崩溃！

    他死死的盯着陈六合，最终还是退败，失神落魄的松开了王金戈，他一脸决绝的说道：“陈六合，记住你说的话，我的家人要是少了一根汗毛，我做鬼都不会放过你的！”说罢，他手掌一晃，一把匕刃出现，狠狠的抹在了自己的脖颈上。

    对此，陈六合无动于衷，他不会有任何可笑的妇人之仁，既然是对立面，那自然是你死我活！如果他今天要是不具备强悍的实力，那么不仅仅是王金戈要遭受惨绝人寰的待遇，他陈六合也会死在这里！

    给对手留活路，就是在给自己留死路！陈六合可不会干出这么愚蠢的事情来！

    一把抱起惊吓过度的王金戈，陈六合脸上的戾气一扫而尽，有的只是一种让王金戈无尽委屈的打趣：“这算不算是英雄救美？你梦境中从天而降的白马王子恐怕也不如我丰神俊朗吧？”

    王金戈怔怔的看着这个杀人谈笑间的男人，看着那张恨不得让她深深刻画在心脏中的平凡面孔，她眼眶红着。

