    第617章 逃亡？

    不，江南已轻松回国！   

    这一天。

    

    江南和蛟龙，独狼七人，被大羊四大机构负责人同时给盯上了不说，甚至还彼此配合，竭尽全力，进行世纪大围堵。

    

    嗯！   

    这在大羊历史上也是破天荒的一次，已经很多年没有看到过了。

    

    众所周知。

    

    二十年前的大羊只有IBF，特情和情报三大机构，虽然每一个单拎出来，都厉害无比，却总是明争暗斗，互拉后腿。

    

    但自世纪之初，两座贸易大厦和多脚大楼接连被飞机撞毁之后。

    

    大羊高层怪罪于三大机构争斗的太厉害，彼此对立，情报消息不通，而导致大羊受到莫大损失，并丢脸全世界。

    

    所以……   

    又另设了第四大机构，国土安全，能够更佳协调和有效应对各种威胁。

    

    从此之后，就是四大机构并立。

    

    但并立归并立，可在此之前，几乎没有什么事能让他们同时应对。

    

    可是今天。

    

    他们却全都联合在了一起。

    

    由此可见。

    

    他们对江南几人是多么的重视。

    

    虽然江南炸毁IBF分部大楼，与世纪之初的飞机撞楼没法相比。

    

    毕竟后者撞的是摩天大厦和多脚大楼，而前者不过是一栋九层大楼。

    

    但在他们看来，两者性质类似不说，让江南逃离的后果甚至更加严重。

    

    所以……   

    这一天。

    

    四大机构人全都疯了。

    

    全体出动，动用了一切力量，搜集了所有情报，各大城市的电子眼全体监控，大数据实时反馈，甚至出动了卫星侦察。

    

    这一系列的操作，真可谓让人眼花缭乱，足以让全世界知情者震惊。

    

    然而……   

    动作很大，效果却并不佳。

    

    无论他们怎么疯狂搜查，却连江南七人的毛都没发现半根。

    

    说起来也是他们反应慢了。

    

    如果江南七人还在加芝歌，他们围堵住的概率肯定很大。

    

    但此时距离加芝歌IBF分部大楼爆炸，已经过去了足足一整天了。

    

    他们这时候才调集资源，进行联合围堵，那江南七人早就离开了加芝歌。

    

    而离开了加芝歌，就等于龙入大海。

    

    即便四大机构再怎么给力又如何？

    

    蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊和独狼，都是东云最特殊部队出身，最擅长的就是千里追击和万里逃亡，奔袭，隐匿的功夫，比起暗杀格斗还有过之而无不及。

    

    即便大羊四大机构再厉害，想在茫茫人海中找出上边几人，难度很大。

    

    当然。

    

    大羊四大机构的行动也不是一点效果都没有，至少可以破坏东云的暗中支持，截断东云给蛟龙等人提供的一切便利。

    

    除非东云敢直接撕破脸，在明面上跟大羊对着干，不然之前许多计划都得停止，没法再给蛟龙几人提供有效帮助。

    

    这意味着。

    

    蛟龙几人成了一支孤军。

    

    他们只能靠自己，东藏西躲离开大羊。

    

    若是平时，这难度很大。

    

    想要离开很难，最好的办法，就是择地潜伏，等过了这个风头再离开，不过现在有了江南的加入，问题就不大了。

    

    接下来的几天。

    

    江南当面给蛟龙六人组，表演了什么叫做猪脚的神乎其技，简直牛哇的那种。

    

    正常情况下。

    

    这被救人员肯定是一个大包袱，会给蛟龙六人逃亡带来很大的压力。

    

    他们既要保护被救者，不让其受半分伤害，又要避开天上地下所有追踪。

    

    比如许多的电视剧，这个被救者肯定会给救援者带来许许多多的麻烦，让人恨得牙关咬紧，忍不住一拳打死的那种。

    

    然而。

    

    到了江南这里，却截然不同。

    

    江南给蛟龙六人组带来麻烦？

    

    呵呵！   

    这是不存在的。

    

    身为猪脚南神，他不仅不会给蛟龙六人拉后腿，反而会给予偌大帮助。

    

    比如化妆跟易容。

    

    作为特殊部队里的王牌，放在隔壁一些书里，那都是战神级的人物。

    

    无论是蛟龙，朱雀，白虎和玄武也好，还是黑熊和独狼也罢，化妆易容都是必备技能，能秒杀市面上所有化妆易容师。

    

    但他们化妆易容的再好，也总会有一些破绽，避开普通人可以，避开四大机构的无数电子眼，大数据搜查还是很难。

    

    也正是因此，他们一般都会尽可能避开电子眼，避开所有的监控。

    

    甚至都成了一种本能。

    

    比如之前营救江南时，没有监控能拍到他们正面一样，那都是故意而为。

    

    然而……   

    他们的化妆易容术再强。

    

    与江南相比，那也不过是渣渣。

    

    只要材料到位。

    

    江南甚至可以在最短的时间里，让他们全部变成另一个人，别说肉眼难辨，就连无数电子眼和大数据都分析不出来。

    

    恍惚之间。

    

    他们颇有怀疑人生的地步。

    

    明明他们都是古铜色的皮肤，可下一秒就成了白色，黑色，或者其它。

    

    明明他们是东方面面孔，可下一秒他们就成了西方，北方或南方面孔。

    

    高矮胖瘦，肤色神态各异。

    

    在江南那神乎其技的化妆易容之下，一切都成了可能。

    

    不！   

    这甚至都不能用简单的化妆易容来形容，而直接说是整容变脸变性……   

    也不对，整容变脸都太low了。

    

    这简直就是四大奇术+四大邪术+四大妖术的集大成者，堪比法术魔法。

    

    啧啧！   

    有了如此神技。

    

    大羊再大，又如何不可去得？

    

    他们甚至都不需要避开电子眼，不需要避开卫星，而光明正大的走。

    

    且江南的牛皮之处，还不仅如此。

    

    除了化妆易容之外。

    

    江南的警觉性更是强大的一批。

    

    之前也许有大大对《警觉精通》之技能感到困惑，不知这有何用。

    

    而实际上，其用处可就大了。

    

    警觉精通，说白了就是第六感或者第七感，也叫预感，可提前预警。

    

    按照某些武侠或都市小说里的话，就叫做金风未动蝉先觉。

    

    江南往往可以提前得知危机，而及时避开，化解一切潜藏的稽查追堵。

    

    除此之外。

    

    江南精通各种语言，又拥有《口技精通》《伪装精通》《演技精通》等各种技能。

    

    真是模仿什么像什么，即便用加强版的三勾玉写轮眼都看不出来。

    

    不！   

    别说是三勾玉写轮眼。

    

    就算是永恒万花筒，乃至轮回眼都无用。

    

    且江南在跑路的各种身法，开车的各种计较，开锁的各种方式等等各个方面，都能吊打蛟龙六人组，让人直呼牛皮。

    

    “这……”   

    “就是传说中的南神么？”

    

    “不是说好是科学家么？

    怎么会的技能五花八门，比我们这些专业人还厉害？”

    

    “到底他是兵神，还是我们是兵神？”

    

    “一个读书人，居然强大到如此地步，仿若就没有他不会的，简直牛蛙！”

    

    “……”   

    这几天蛟龙六人组都要自闭了。

    

    知道的知道是他们六人万里奔袭，深入大羊腹地来营救江南。

    

    不知道的还以为是江南来营救他们六人，并带他们漫不经心，仿若游山玩水一般，横穿了大半个大羊，轻轻松松避开了来自大羊四大机构的联合追堵，而来到枫叶。

    

    到了枫叶又更简单了。

    

    假身份一弄，便坐飞机到达北地雪国，到北雪再乘专机直飞东云燕京。

    

    就这样……   

    江南在离开东云半个多月后，终于又安全的回到了自己的祖国。

    

    但直到此时。

    

    大羊的四大机构还不知道了。

    

    ……   

    sp：本来想写个精彩刺激反杀的逃亡，但有读者说这跟主线无关，很有道理，所以老苍就没写了，江南归国了哈！   

    只有两章，思考一下后续剧情。

    

    感谢莫棋的大神认证和冷月，以及众多大大的小礼物支持，祝国庆快乐。

    

    

