    圣山大会，巅峰八强之争！

    圣虎赛区苏逸辞率先夺下一个名额之后，剑道赛区的夜南御和九劫圣子之争也是即见高下。

    暗域第一剑手在力挫羽手圣子后，最终还是败在了九劫圣子的剑下。

    与此同时。

    刀术赛区。

    “冠军之战，胜者，暮星圣子！恭喜进入八强！”

    “轰隆！”

    刀术赛区，氛围炸裂。

    暮星圣子执握霜星刀，俯瞰众人，震惊四座。

    八强席位，再添一人。

    枪戟赛区。

    “砰！”

    大地开裂，气震九霄。

    龙鳞战戟寒锋映照天地间，一道气宇轩昂，身披王者战袍的身影傲视全场。

    “枪戟赛区，登顶者，海域王储……玄移！”

    “祝贺进入八强！”

    “……”

    掌法赛区！

    “哗！”

    气卷沙尘，漫天碎石惊天爆地，狂风笼罩间，一位英武不凡的年轻男子无可匹敌。

    “本赛区获胜者，圣月墨族，墨之贤。”

    “……”

    综合会场的巨龙分区，天蟒分区。

    “巨龙分区，夺冠者，傀星门方休！”

    “天蟒分区，问鼎巅峰八强者，楚云衣！”

    “……”

    一则则惊爆会场赛区的消息掀起强烈的轰动狂潮。

    而，在术法赛区！

    符文交摧，璀璨迷眼。

    连同着台上华丽的符文术力如万千灵蝶飞散，两名年轻女子即分胜负。

    “术法赛区，获胜者，柳沾雪！”

    “……”

    “我天，不是吧！明珠圣女竟然输了？”

    “难以置信，明珠圣女可是圣山年轻一辈的第一术师，她竟会输了这一局。”

    “这个柳沾雪究竟是什么人？”

    台上。

    明珠圣女脸色泛白，她有些难以置信的看着击败自己的对手。

    同为女子，柳沾雪身上散发出来的术力更为强盛，明珠圣女的失败，并非大意，而是对手的实力真的要强过自己。

    “你究竟是什么人？”明珠圣女玉手握拳，紧紧的盯着对方那白皙美丽的面容。

    柳沾雪细眉轻挑，衣裙摆动，指尖划出一串的明媚的符文流苏。

    “符文古地，柳沾雪！”

    “……”

    八强之争！

    帷幕落下！

    晚间时分，君临圣楼气氛火爆。

    满城的烟花雨盛开着绚丽的光芒，犹如那在赛场上大放光彩之后，又转瞬即逝的天才选手。

    圣山大会，本就是天才之战。

    而，能够走到最后的，便是那天才之上的天才。

    “八强出炉了！”

    “总算等到这一天了。”

    “这次的圣山大会当真是比以往的任何一届都要倍受关注的多。我有预感，今年的赛事绝对会是登峰造极。”

    “……”

    君临圣楼的中间高台上。

    一座屏风推上了台面。

    在那屏风上，悬挂着八个玉片。

    每一块玉片的形状都不一样。

    排在首位的便是一枚剑形的玉片，上面赫然刻着“九劫圣子”四个大字。

    第二枚刀型的玉片，刻着“暮星圣子”的名字。

    随后依次是，第三位，墨之贤。

    第四位，玄移。

    第五位，柳沾雪。

    第六位，方休。

    第七位，楚云衣。

    第八位，苏逸辞。

    八强！

    巅峰八强！

    这八个名字甚至都带给众人一种视觉上的冲击感。

    “八个名额，圣山占据了两个，东道主终究还是东道主。”

    “是啊！九劫圣子绝对的王者。暮星圣子在刀术赛区也称得上是一枝独秀了。如果综合赛区那边没有发生意外的话，圣山的名额还要增加。”

    “……”

    众人所指的意外，自然是苏逸辞和楚云衣这两位横空而出之人。

    楚云衣所在的天蟒分区也是有着不少的顶尖天才，骨族，傀星门，炼妖门等中天圣地的很多一流隐世宗门势力都有人分到那里。

    如骨族的易晋南，还有圣山的洗尘圣子等等。

    但谁都没想到，天蟒分区的冠军竟会落入一个年纪轻轻的小姑娘手中。

    苏逸辞就更不用说了。

    天启圣子，北缺圣子这两位绝对的夺冠热门选手，先后被苏逸辞斩于剑下。

    若是拿掉这两人，圣山这边进入八强的名额或许还要增加。

    “术法赛区那边是爆冷了吗？明珠圣女竟然没有进入八强！”

    君临圣楼内众人的目光不由的望向第五个玉片的位置。

    柳沾雪，这三个名字也是叫人顿感陌生。

    “是啊！明珠圣女竟然在决赛上被淘汰了，我也是被惊到了。”

    “你们都只怕是一群跟风狗，人云亦云。如果你们从头到尾都关注过术法赛区那边的战况，就不会觉得有多意外了。那个柳沾雪的来历可不小。”

    “哦？”

    “符文古地！”

    “什么？”

    一阵惊疑过后的圣楼中，再次爆发出不小的轰动。

    “符文古地？柳沾雪是从符文古地来的？”

    “你以为？能够击败明珠圣女的人，会是泛泛之辈吗？”

    “符文古地，这是什么地方？”

    “你是从哪个山头来的？连符文古地都没有听说过？”

    “嘿嘿，请恕在下没见过世面。若不是这次圣山大会，我连剑域都没听过。”

    “优秀！优秀！”

    “符文古地的历史比巫域还要久远，这个地方与世无争，几乎很少在外界露面。符文古地具体的是什么样的，估计没几个人说的清楚。你们从这柳沾雪的实力就能看出来符文古地肯定不是一般的地方。”

    “……”

    剑域，符文古地！

    此次的圣山大会比之以往的任何一届都要热闹。

    也正是各路天才的到来，才会让此次的巅峰八强更为令人瞩目。

    “那个枪戟赛区的冠军，是海域鲲族的王储吧？”

    “没错，正是下一代的鲲族之王，玄移太子！”

    “玄移太子也当真是实力超群，大有问鼎巅峰之势。”

    “我听说，前段时间，鲲族和巫域好像有结亲联合的意思。”

    “真的假的？”

    “是有这么一回事，我家就在海域境内。”

    “那挺好的，未来的鲲族之王和巫域的至尊巫女，挺般配的。”

    “……”

    这时。

    君临圣楼中传出一道雄浑的声势。

    “冠军预测，开始下注了！”

    “哈，竟然还能下注买谁赢？我全身家当压九劫圣子。”

    “我也压九劫圣子。”

    “玄移太子，海域王储玄移，我压一件圣器。”

    “苏逸辞，我买他夺冠！”

    “玄移太子！”

    “我支持纯小狠！”

    “……”

    一重又一重的呼声在君临圣楼中惊起。

    八强出炉。

    万众瞩目。

    真正的巅峰之战，似乎才刚刚开启。

    九劫圣子，暮星圣子，海域玄移，圣月墨族墨之贤，符文古地柳沾雪，傀星门方休，楚云衣，苏逸辞。

    八大最强天才，逐鹿中天圣地。

    谁能笑到最后？

    决战，即将开始！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

