    虽然明知道《巢组织》这是在噶韭菜，可有什么办法？

    三件凭证虽然不算稀有，可是也不是一时半会说爆就能爆出来的，总不能始终落后别人一步吧？

    再加上，游戏世界虽然经过了百倍扩容，可随着玩家人口的快速增长，再度陷入了人满为患的状态。

    而一些练级宝地和BOSS地图，又长期被一些大行会包场，所以无论是想练级还是想打BOSS，不跟其他玩家人脑子打出狗脑子来，估计连只苍蝇都抢不到。

    在这种情况下，还不如选择破财免灾买张门票去剧情副本里搏一搏，最起码有了门槛限制，里面不会有太多人……吧？

    赵千羿背着手，踌躇满志的看着从银杏山谷底部的副本空间传送点，以及从银杏村安全区回城点里，源源不断涌出的大批韭……呃，玩家！

    好吧，这些玩家都已经是成熟的韭菜了，已经学会了自己送上门来让赵千羿割了。

    100万一个人头，不说主游戏空间里一百五六十万玩家，全都涌入古代比奇地图吧，能有个1/10赵千羿就心满意足了。

    为了打下银杏山谷和重建银杏村，他可是投入了不少资源呢，几千名亲卫随扈清剿半兽人时消耗的补给，还有重建银杏村时消耗的材料，可是花了他好几十个小目标。

    虽然说打下银杏村后收获的战利品也价值50亿以上，可收入跟支出能混为一谈么？

    所以了，卖卖门票，忍痛赚它1600个小目标回回血，很过分么？

    最主要的是，这些送上门的韭菜可都是可再生的！

    抢先打下了银杏山谷作为军团驻地后，赵千羿他们就获得了剧情的领先优势。

    其他玩家可没办法像他们一样，跑到比奇城里去找卫伤，再来一遍他们经历过的任务过程。

    卫伤和寇兰这些剧情NPC，这会儿正在银杏村外的军团驻地里，负责操练全员都是由沙巴克城卫军组成的银杏军团。

    所以就算玩家们跑到比奇城去，也不会再冒出来一个卫伤给他们引导剧情，而是只能跟着现有的剧情进程继续往下走。

    这么一来，就算是自己拿着凭证进入剧情副本的玩家，想要介入剧情一样得通过“银杏军团”来领取剧情任务，而目前剧情任务的发放大权，却已经落入了赵千羿他们手中！

    赵千羿不知道比奇城内，还有没有其它未被发现的支线剧情可供挖掘，但是基本上能够肯定主线剧情就只有他们所掌握的这一支了。

    那些等级不够，就贸然进入剧情副本的玩家，估计要吃点苦头了。

    银杏村外的森林里，那些被打散的兽人帝国南方军团的溃兵，虽然移动速度没有目前还是禁地的祖玛寺庙里的怪物快，但是其高拟真的灵活性和防御强度却比祖玛系怪物还高。

    再加上古代半兽人超高的攻击，别说是等级不够的中级玩家了。

    就算是40级的高级玩家，装备没有达到沃玛级，想要战胜牠们都有些难度。

    到时候无法在古代比奇地图里生存下来的玩家，估计只能灰溜溜的放弃剧情任务返回主游戏空间了。

    不过既然收了人家的门票，赵千羿肯定没有那么黑良心的放任不管，当不了战斗人员可以转职成后勤人员嘛！

    既然把人家骗……不是！既然把人家邀请到副本空间里来了，赵千羿肯定是会负责到底的，例如说采集队啊、狩猎队啊、银杏村的农场啊、牧场啊、各种加工坊啊，都能安置下大批的人力。

    通过给银杏军团（巢组织）搬砖打工，积攒贡献积分兑换一套属性达到沃玛级的小极品套装，或者是更高大上一些的神秘套装，还是很“容易”的。

    等装备属性达标，再去加入银杏军团的战斗小队积攒军功不迟。

    不过也有不甘居于人下的玩家势力，自己头铁的决定出去闯一闯。

    估计是觉得《巢组织》既然能打下银杏山谷，那他们肯定也能打下一个边界镇之类的地盘来开启王图霸业。

    对于这样的玩家势力，赵千羿当然不会去阻止他们的野心。

    但是也同样不会好心的提醒他们，边界镇在古代比奇副本空间里，同样也是一座边关军镇，目前由比奇军团的主力驻守着。

    打是肯定打不下来的。

    不过打一打，到时候被比奇军团以叛乱的名义抓起来投入战俘营服役，没准能走出一条不一样的剧情支线也说不定。

    另外，除了银杏山谷有半兽人帝国的南方军团盘踞之外，西方的海角村和东方的比奇矿山附近，也分别被半兽人帝国的西方军团和东方军团所盘踞着。

    至于北方？

    北方山脉那是人家半兽人的大本营好吧？

    闯一闯，没准就把人家半兽人的老巢给打下来了呢？

    梦想嘛，总是要有的，没有梦想跟咸鱼又有什么区别？万一不小心实现了呢？

    当然，除了加入银杏军团，以及自行攻打半兽人部落，当一支没有正式编制的游击队，成功打下半兽人部落后，等待比奇王国招安这两条道路之外，玩家群体其实还可以选择前往比奇城，加入王城卫队参与战斗。

    只不过加入受到上级管制，需要服从长官命令，完成各种任务的王城卫队，想要发展起来会比较慢，毕竟每天才一捆药水的补给量，够干嘛的？

    如果说没那个耐心慢慢等，打算自掏腰包建功立业的话，赵千羿是表示支持的。

    因为比奇城的各种物资，都是受到军方管制的，施行的都是配给制，根本就没有补给点可以自由补充消耗。

    如果玩家群体自行携带的补给不够的话，那就只能前往唯一能产出药剂的银杏村进行补给了，这送上门的买卖赵千羿有什么好拒绝的？

    比较熟悉的玩家势力中。

    《乌伤叶氏》和《远岸集团》在银杏村集结了人马后，就拥簇着大批的补给车离开了。

    而《天马寨》的大胡子可没他们那么矫情，直接带着手下的天马众就加入了银杏军团。

