    “这么困难？我记得联合实业的业态一直很不错啊，就算是市场有很大的变化，不至于到亏损的形势吧。”

    柴进有些不太了解他们这个行业，故而有此一问。

    冯浩东于是讲了起来，带有一股子的怨气。

    这个华南虎在商界从未有过如此，一向都是霸道无比，市场上属于那种手起刀落不带血的那种凶狠手段。

    国内在他们这行业，确实没有人是联合实业的对手。

    可问题是他们抵挡不住外资！

    九二年以后，国内的外资已经达到了一个顶峰。

    那些原本不看好华夏市场的外资，他们亲眼见证了九二股市上的疯狂。

    证券市场是最能够反映一个地区经济状况的地方，他们看到了那块古老的土地市场经济已经开始在强烈的复苏。

    于是那些国外资本开始一窝蜂地进来。

    外资手上的米金值钱，一个字在华夏大陆可以当成八个子花。

    于是他们开始利用手上的雄厚资金疯狂地买，疯狂地打击本土企业。

    要么被收购，要么被打死。

    联合实业也遇到了这种情况，其中就有好几个企业联系过冯浩东，意思想要收购联合实业。

    但冯浩东是什么人，宁愿公司垮了，也要和你们干个天翻地覆再说。

    绝对不会低头的那种，就这样，他们被外资盯上了，有一个外资现在就在零售行业开始布局。

    而且还是围绕着他们联合实业布局。

    收购了他们不少对手企业，再用对手企业来对他们展开攻击。

    所以联合实业就在这么个情况下，开始陷入了亏损的状态当中。

    冯浩东西北油田赚的钱，基本也砸进去了。

    柴进听后一阵沉默，但也关注过联合实业，知道联合实业日子不好过，但是他没有想到事情严重到了这个地步。

    于是开口问了句：“这家外资，叫什么名字？”

    冯浩东回道：“珐国达能。”

    “杭城那个卖饮料的钟庆后认识吧，他是被达能欺负的最惨的一个。”

    “打着我给你技术的幌子入股，结果呢？”

    “技术毛都没有一个，反而还多了一个吸血鬼进来，无止尽地在吸血蛙哈哈的利润。”

    “这无疑给了我们一个警钟，我就是看到了他的结局，所以坚决不向外资妥协。”

    “哪怕联合实业最后要到买楼过日子的境地。”

    和冯浩东认识的这么多年以来，柴进还真没有见到过冯浩东这般怒火中烧过。

    一肚子火气。

    这个饭，柴进吃不下去了，放下了筷子。

    冯浩东吃着吃着，发现柴进没有动筷子了，于是开口问了句：“好好吃饭，别因为老哥的这句话倒了胃口。”

    柴进说了句：“联合实业都到这个程度了，东哥你怎么一直不跟我讲？”

    冯浩东感受到了柴进身上的关心，停顿了下，然后爽朗地笑着说：“和你说有什么用。”

    “其实就算没有达能，我们这个行业也已经有了很大的变化，我们也在摸索，到底有什么新法子能够摆脱泥泞。”

    冯浩东他们还是走的那种老旧的代理模式。

    从厂家拿了货进了仓库，然后再通过他们的整合，分散到下面的经销商。

    这种模式是经久不衰的，但也是非常被动的。

    确实需要改变。

    柴进点了根烟，开口问道：“老哥，现在联合实业能够除掉债务之外，还能够拿出多少现金？”

    “不用卖楼的情况之下。”

    冯浩东没有多想，也从不把柴进当成是外人，直接回了句：“能够动用的资金，估计没有超过三千万。”

    “当然了，不包括油田那边的利润，那边利润也不能动啊。”

    于是冯浩东又讲了个事情。

    那就是国家对于石油产业的管控越来越严格。

    这东西毕竟是国家战略储备物资，国家迟早就要管控起来的。

    而且他已经听到了京都那边的风声，那就是所以私营石油企业，最后都要给国家给收购。

    冯浩东是个疯子。

    一般商人在听到这话后，肯定是马上不再开发新的油田，因为我开了最后还不是要卖掉。

    没有必要去承担这个风险，甚至于很多油田都已经做好撤退的打算了。

    可冯浩东偏偏不这么干，逆水行舟，越是这种疯狂之下，他越要疯狂的投入。

    想要在最后的这一段时间赚到更多的钱。

    所以那边的现金不能动。

    同时也和柴进打了个预防针，做好心理准备，毕竟柴进也油田的股东。

    这个柴进是知道的，当初那几千万投资就没有当回事过。

    这几年来回报早就超过两三倍了，就算是公司垮了，他也不亏什么。

    于是开口说：“油田的事情，我们另外再说，我讲过，东哥你完全做主，也不用跟我知会什么。”

    “我们先说说你们联合实业内部的事情吧。”

    “其实我替你们想过一个改变的法子，不知道你觉得有没有用。”

    冯浩东顿了下，马上来了兴致，开口说：“人家都说你的点子值千金，今天我可没钱付给你啊。”

    “东哥开玩笑了。”柴进吧嗒了两口烟后说道：“连锁超市，这块你有没有了解过？”

    “你们必须要走到零售市场去了，不能只做批发了。”

    冯浩东想了想：“你讲讲看。”

    于是柴进开始滔滔不绝的讲了起来。

    他讲的是一个连锁控股的概念。

    连锁现在并不稀齐，但是做的精的人太少。

    虽说几十年后，超市的生意会被冲击的很惨淡。

    但现在来看，最少还有十几年的红利时期。

    冯浩东和很多厂家有购销合同，而且他能够拿到的价格绝对不是一般经销商能够拿到的。

    那么这就是货品成本优势。

    意思很简单，砍掉下面五花八门的各类经销商。

    然后自己做起来一个连锁品牌，等达到了一定规模，知名度后，开放加盟。

    让以前的那些经销商去开店。

    品牌冠名，手续押金，你店里只能从我公司里面拿货。

    这样不一样可以牢牢控制自己的南货商业帝国了吗？

    而且这种模式搞下来，你达能想要怎么突破进来都不可能。

