    金陵城郊区，一家农家乐大院里。

    两位白发苍苍的老者站在池塘边上，他们穿着黑色长袍，黑袍上的图案绣着日月星辰，只是他们的表情，看上去有些愁眉不展。

    “要不，我再卜一卦？”韩九阳犹豫问道。

    “别，千万别，咱们俩都已经损耗了十几年寿龄，追着他到处跑，结果到现在为止，连个人影子都没见到，占卜后万一他再离开金陵城，又白瞎……”李有智苦笑着阻止。

    “那怎么办？这金陵城人海茫茫，咱们到哪里去训他？”韩九阳问道。

    “其实，我倒是有个办法。”李有智说道。

    “什么办法？”韩九阳问道。

    “世俗的官方力量，现在已经很强大了，现在被称为信息时代，咱们可以贴寻人启事啊！李有智说道。

    “寻人启事？这办法好，大街小巷都贴上寻人启事，不信找不到他。”韩九阳一拍大腿，满口赞同道。

    “咳咳……”

    站在两人身后七八米远的地方，天机宫新一代的杰出弟子刘尊强，听着两位老祖的交谈声，一口气没提上来，差点被呛死。

    这不就是贴小广告吗？

    这年头谁还敢胡乱贴小广告啊？

    不怕戴着红袖章的居委会的大妈抓包吗？

    再者说，这金陵城有多大？得贴多少张寻人启事，才能有点效果啊？

    “怎么？你有意见？”李有智转头看向刘尊强，一瞪眼问道。

    “没有，绝对没有，只不过……”

    “只不过什么？有话直说，别吞吞吐吐的。”李有智不满的说道。

    “只不过，贴寻人启事的办法，现在已经不流行了，这种方法甚至都不如去公安局，报警说那个姓周的失踪了。”刘尊强苦笑道。

    “……”

    韩九阳和李有智面面相觑。

    对啊！

    这也是个好办法啊！

    腾龙监察会那群浑蛋不愿意出力帮忙，世俗界不是还有公安局这种部门吗？他们应该能帮着找得到吧？

    “就这么决定……”

    “铃铃……”

    刘尊强兜里的手机铃声响了起来，打断的韩九阳的话。

    刘尊强掏出手机，看了看来电显示的号码，然后看向二老说道：“是腾龙监察会的人打来的。”

    “接啊！”

    “哦哦。”

    刘尊强接通后，与对方交谈了几句，顿时流露出古怪神色，当他挂断电话，把手机装起来后，才看着二老说道：“两位老祖，不用去贴小广告了，也不用去公安局了，腾龙监察会金陵这边的副监察使张满月告诉我，咱们要找的人在什么地方了。”

    “在哪里？”两人大喜过望，急忙追问。

    “香榭兰庭别墅区。”

    “走走走，快走，别再让那小子跑了。”

    傍晚时分。

    香榭兰庭周家别墅里，尽管厨房里油烟机开着，但淡淡的饭菜香味，依旧弥漫在空气里，而餐厅那张足以容纳十多人的餐桌前，也已经坐满了人。

    周毅夫妻，两个女儿，再加上天蛛婆婆和梁磊，翁六贵三人，以及辰山映红，寒柔，这就已经十人了，另外，还有一位赶过来蹭饭的李乐乐。

    “这满满一桌子美味佳肴，可惜了。”梁磊边吃边摇头说道。

    “可惜什么？”周毅笑问道。

    “可惜不能喝酒啊！万一等会要打一场，喝醉了会误事的。”梁磊说道。

    “梁爷爷，您要和别人打架吗？苗苗帮你……”唐苗苗嬉笑道。

    “呃，咳咳，苗苗乖，梁爷爷不主动跟别人打架，只要别人不欺负咱，咱就不打人。”梁磊干笑着说道。

    “噢噢，那如果别人欺负咱，咱打他。”唐苗苗举起粉嫩白皙的小拳头。

    “好好好，咱家苗苗真是个女中豪杰，梁爷爷最喜欢苗苗了。”梁磊笑道。

    “还有小蕊姐姐，她也会帮忙的。”唐苗苗天真的说道。

    “对对对，还有咱们家小蕊。”梁磊看着没有说话，却用力点了点头的唐小蕊，顿时放声大笑道。

    “吃饭吃饭，女孩子家家的，别总说打人。”唐婉嘴角噙着笑意，夹了根糖醋排骨塞进唐苗苗的碗里。

    “嘻嘻……知道了。”

    “小婉啊！女孩子也是要打……嗯？来了。”笑眯眯说话的梁磊，忽然面色一变，直接放下了筷子。

    “是来了！”

    天蛛婆婆缓缓站起来，眼底闪过一道寒芒。

    周毅放下筷子，看向唐婉说道：“小婉，家里来客人了，我们出去看看，你和孩子们，还有乐乐老师好好吃饭。”

    “嗯，去吧！”

    唐婉轻轻点头，眼底闪过一道担忧神色。

    随即，一桌人离开大半。

    李乐乐有些犯迷糊，她转头看着餐厅房门处，疑惑问道：“外面没有动静啊？哪里有客人？”

    “老师，我爸爸他们的听力比较厉害。”唐苗苗嬉笑道。

    听力？

    李乐乐心里依旧有些犯嘀咕。

    周毅等人来到院子里，便已经感受到门外古武强者的气息。

    随着辰山过去把院门打开，外面的三人便出现在众人眼前。

    “咦？”

    门外的韩九阳和李有智看清楚院子里的众人，神色微微一滞，随即两人面面相觑，一股荒谬感油然而生。

    什么情况？

    药门这几位，怎么会在这里？

    难不成他们也能洞察天机，先一步找到了那位应劫之人？

    不对啊！

    没听说药门有谁懂得占卜一道啊？

    “我当是谁呢！竟然毫不避讳的气机外放，原来是天机宫的两位啊！什么风把你们吹到我家孩子这里来了？”梁磊朝前走出几步，眼神里闪烁着警惕光芒，脸上却挂着几分笑容，继续说道：“几位，请进吧！”

    他家孩子？

    这里是……

    韩九阳和李有智迟疑片刻，最终还是齐齐迈进院门。

    “梁老弟，翁兄，四十多年前一别，没想到咱们竟然还有再见之日，两位这些年可还好啊？”韩九阳抱拳笑道。

    “好不好，难说啊！这需要看你们今日到来的目的了。”梁磊淡淡说道。

    “这……”

    韩九阳和李有智，包括后面跟着过来的刘尊强，全都听出了梁磊的警惕之意。

    天蛛婆婆拄着拐杖，身躯却挺得笔直，冷漠说道：“如若是朋友，有酒有肉；如若是敌人，刀剑无眼。”

    “天蛛，你这话……”韩九阳露出几分苦笑。

    但随即，他和李有智的目光便落到周毅脸上。

    没错！

    就是他！

    两人看着周毅的眼神，就像是在看一块无价之宝。

