    “呼……”林逸长出了一口气，正要运转心法口诀，恢复身体里面损失的体力真气，忽然，林逸猛然感觉到，自己的经脉，似乎有一种不受控制的饥饿感！

    　　

    　　    林逸这几次全部都是体力真气枯竭，但是没有一次，像现在这样渴求立刻就恢复体力真气的！

    　　

    　　    这种感觉，让林逸似曾相识，就是那种要突破等级壁障之前，需要大量天地灵气时的感觉！

    　　

    　　    这种感觉林逸林逸之前也有过，就像那一次参加隐藏世家峰会的时候，那次的情况也是一样的，当林逸补充体力真气的时候，期待已久的突破接踵而至！

    　　

    　　    所以林逸也知道，渴望天地灵气，那是必然的情况，所以林逸连忙继续快速的运转着轩辕驭龙诀，让玉佩空间中的能量快速的涌入了经脉之中。

    　　

    　　    渐渐的，林逸的体力真气渐渐的补充完毕，充沛了起来，而这能量的补充，却也没有停止，而是随着心法口诀的运转更加的疯狂了起来……

    　　

    　　    “这……凌一先生这是怎么回事儿？”本来，四个超级大敌被干掉了，那宋家的人应该相当高兴才对，可是现在林逸忽然的脸色十分涨红，整个人像是要燃烧了一样，让宋家的人都有些担心起来！

    　　

    　　    不过，还是宋凌珊了解林逸，她看到林逸的情况大致也猜到了什么：“爷爷，二爷爷，凌一好像是要突破升级了，我们先不要打扰他，为他护法吧！”

    　　

    　　    “恩，说的也是，有一些内家修炼者要突破的时候，是这个情况！”宋向化被宋凌蕤这么一提醒，也是点了点头：“既然如此，那我们就一起为凌一先生护法好了！”

    　　

    　　    宋凌蕤是外家修炼者，这时候倒是有些好奇的看着林逸，这人好像真的挺厉害，尤其是人兽合一的绝招！看来，姐姐的眼力还是蛮不错的！

    　　

    　　    现在的宋凌蕤，可是彻底的服气了，再也不敢说要考校凌一了！宋凌珊之前说，怕伤到她，那还真是这么回事儿！别的不说，直接一个闪电，再补上两掌，那宋凌蕤不死也肯定活不成了！

    　　

    　　    这还是凌一突破升级之前的情况，要是突破升级之后，变成了天阶中期巅峰实力的高手，岂不是要更加厉害？想想宋凌蕤就觉得有些后怕！

    　　

    　　    亏了自己没有招惹他哇，不过自己之前对他的态度似乎也不太好，不知道这个姐夫记仇不记仇？

    　　

    　　    而且，除了这些，还有那个古古怪怪的叫小一的家伙，此刻这人就像是一个柱子一般的站在林逸的身边，也不知道是从哪里来的，拥有天阶后期巅峰大圆满的实力！显然也是林逸带来的。

    　　

    　　    林逸也顾不得和他们解释了，既然宋凌珊解释过了，那也就没有问题了，他安心的升级突破就好了！

    　　

    　　    此刻，一股股的暖流就从玉佩空间流入林逸的身体，然后从腹部丹田处发源，涌向全身，紧接着是一种全身经脉被火烧着了一样的炙热感！

    　　

    　　    不过，林逸也没有担心，这不是第一次有这样的感觉了，他已经习惯成自然！

    　　

    　　    随后，这种火烧经脉的感觉愈发的强烈了起来，林逸觉得从经脉开始，他整个人跟着都要烧着了一样！

    　　

    　　    不过即便是如此，林逸还是淡然咬牙坚持着，这种感觉林逸太熟悉了，突破之前的那种感觉，越是痛苦，越是距离突破只有一步之遥！

    　　

    　　    林逸的额头上，豆大的汗珠不停的滚落，这种痛苦的感觉，也越来越强烈，不过林逸的心中，却是十分的兴奋的！

    　　

    　　    随着林逸痛苦的加深，而空气中的天地灵气都聚集了过来，在林逸头顶上方盘旋，形成了一个极其微弱的漩涡！与林逸体内的真气形成了共鸣，在林逸的周身飞速的运转，越转越快，而林逸的体温，也随之升高了起来！这一瞬间，大量的精纯能量从玉佩空间里涌入了林逸的体内！

    　　

    　　    终于，林逸的耳畔传来了轰然一声巨响，而他整个人的身体，也随之颤抖了一下，他的经脉，像是在一瞬间爆炸开来，而这一刻，林逸知道，自己突破了！

    　　

    　　    天阶中期巅峰高手！

    　　

    　　    此刻的林逸，拥有了天阶中期巅峰的实力，也不知道，狂火八卦掌能不能催发第十二式了呢？能不能秒杀，天阶后期巅峰实力大圆满的高手了呢？林逸对此，是十分的期待的！

    　　

    　　    林逸睁开了眼睛，对身边的人微笑着点了点头。

    　　

    　　    而宋凌蕤、宋向文和宋向化还有宋凌珊都感受到了林逸实力的变化，从天阶中期，直接晋升至了天阶中期巅峰！

    　　

    　　    “恭喜凌一先生了！以后凌一先生秒杀天阶后期巅峰实力大圆满高手也不是什么难事儿了！”宋向化由衷的佩服道！这个凌一是真厉害，要不是他，恐怕此刻宋家要全军覆没了！而林逸的出现，带来的结果就是敌方的全军覆没。

    　　

    　　    “呵呵，还不好说。”林逸摇了摇头，他也没有试验，谁知道能不能顺利催发狂火八卦掌第十二式呢？当然，如果能够顺利催发，并且能够带有攻击加成，那秒杀天阶后期巅峰实力大圆满高手还是有希望的。

    　　

    　　    “凌一，真的很谢谢你，帮了我们宋家这么多！”宋凌珊感激而感慨的说道，林逸，终于再一次没有让她失望。

    　　

    　　    “侥幸罢了。”林逸笑着道：“再说了，你的事情，我怎么可能不管？现在，可以正式的介绍一下你妹妹和你二爷爷了吧？”

    　　

    　　    “恩恩！”宋凌珊连忙点了点头，之前宋家人的心情都不好，林逸来了，只是简单的说了一下他们的身份和实力，其他都没有说，而此时此刻，宋家人心情大好，也都配合了起来。

    　　

    　　    “姐夫你好，认识你很开心，我叫宋凌蕤，你也可以喊我小蕤！”宋凌蕤礼貌大方的对林逸伸出手来：“俗话说的好，小姨子是姐夫的半个屁股，你要向保护你自己屁股那样保护我啊！”

    　　

    　　    “哈哈！”林逸听后不由得笑了起来：“好说，以后谁欺负你了，你告诉我，我帮你秒杀他！”（周末每天一更，周一恢复。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3433章突破，天阶中期巅峰！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

