
　　鲜血在许飞的大腿根部的地方流了出来......

　　剧烈的痛疼感，让许飞的冷汗直接流了下来，看着自己中枪的位置，许飞愤怒的看向那个开枪的杀手。

　　再尼玛手抖一下，自己就不用去救细七了......

　　被厉鬼打飞的高进这个时候也反应过来，手中的飞牌已经脱手，直接打在了从楼梯上下来的几个杀手的额头上。

　　牌牌致命！

　　许飞这个时候根本没有时间查看自己的伤口，因为厉鬼这个时候已经飘过来了。

　　许飞想要站起来继续逃命，不过健康的他速度都不如厉鬼，更不要说现在他的大腿已经受伤。

　　只能是拼命地想要逃离到安全的地方，可惜终究是被厉鬼按在了地上。

　　一双不知道多少年没有洗过的手狠狠的掐住许飞的脖颈，窒息的感觉让许飞感到自己距离死亡已经不远了。

　　由于从楼梯出来的杀手都已经被高进干掉，而从窗户杀进来的杀手也因为许飞之前的骚操作，死的死，伤的伤，只剩下了还在和龙五缠斗的沈浪。

　　所以这个时候高进也有时间去关注许飞了。

　　看到许飞一副喘不过气来的样子，高进连忙喊道：“许飞，你怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“电......电！”

　　许飞指着因为刚刚的打斗，插排断裂的电线，上气不接下气的喊道。

　　高进立即捡起断裂的电线，朝着许飞跑了过来。

　　厉鬼看到这种情况，直接一个甩手，将高进摔飞。

　　不过也正是因为这样许飞得到了喘息的时间。

　　连滚带爬的许飞脱离了厉鬼的控制。

　　刚想起身，结果脚底下不知道被什么绊了一下，再次摔倒。

　　“哎呦！”

　　刘大千痛苦的惨叫在地上传了出来。

　　“艹！”

　　许飞骂了一声，继续爬！

　　在爬的时候，手上突然碰到了一根长长的东西。

　　许飞此时也管不了手里的是什么东西了，直接朝着再次扑向自己的厉鬼打了过去。

　　不过在摔的时候，许飞的手好像是碰到了什么开关。

　　嗡嗡嗡！！！！！

　　是吸尘器的声音，原来许飞手中拿的是因为刚刚打斗散落在地上的吸尘器。

　　本来许飞是没有报什么希望的，但奇怪的事情发生了，一直都是十分凶悍的厉鬼在这个时候，竟然露出了恐惧的表情，随即厉鬼转身就像逃离。

　　不过吸尘器的吸力却在这个时候发生了妙用。

　　竟然死死的将那只厉鬼洗到了自己的垃圾袋里。

　　不过吸尘器下面的垃圾袋这个时候也在发生着强烈的震动，“快放我出去，放我出去！”

　　厉鬼今天晚上第一次在许飞面前开口说了一句完整的话，不仅许飞听到了，就连高进和细七两人也听到了。

　　“这是......”细七惊讶的看着垃圾袋。

　　“别管这些了，高进你赶紧去帮龙五，解决掉沈浪今天晚上的这个劫就算过去了！”许飞一手捂着自己流血的伤口，一手抓着垃圾袋喊道。

　　高进也知道许飞说的是正事，没有继续追问，而是去帮龙五了。

　　至于细七则是搀扶着许飞坐到了沙发上，有些害怕的看着许飞手里的垃圾袋。

　　“接下来怎么办？”细七问道。

　　许飞摇头，他也不知道啊。

　　至于高进与龙五那边，两人联手后，没有了武器的沈浪显然不是他们的对手，很快就被龙五用钢线给活活的勒死了。

　　至此，今天晚上的这场打斗才算是结束。

　　两人在今天晚上的这场打斗中，虽然没有受伤，但也已经是疲惫不堪了。

　　不过他们还是来到了许飞的旁边，现如今他们只能听到垃圾袋里那只厉鬼的声音，并不能看到对方。

　　看着三人疑惑的表情，许飞道：“扶我到电闸那边去。”

　　龙五搀扶着许飞站了起来，几个人来到了电闸这边，地上的断裂的电线，还安静的躺在那里。

　　许飞将装着厉鬼的垃圾袋放到了地上，垃圾袋还一跳一跳的。

　　许飞则是顺手捡起了掉落在地上的电线，直接扔到了垃圾袋上......

　　刺拉拉！！！！！

　　电线发出了电光，伴随着厉鬼的惨叫，很快一股恶臭在垃圾袋里传来。

　　最后在垃圾袋里留出一摊绿色的液体后，许飞才算是松了一口气，因为在这个时候，系统的提示响了起来。

　　支线任务除掉厉鬼的奖励提醒来了。

　　不过保护细七的主线任务还没有完成。

　　许飞沉声说道：“虽然咱们把沈浪给解决了，但是难保靳能没有准备后手，大家还是小心一些的好。”

　　高进讲道：“我立即给澳洲金海岸的人打电话，让他们再多派点人过来！”

　　说完高进就去打电话了。

　　龙五看着许飞问道：“那咱们呢？”

　　许飞这个时候脸色苍白，满头大汗的说道：“现在，赶紧扶我回房间包扎啊，再这样下去，血都快流干净了！”

　　龙五立即点头，他曾经当过兵，这种简单的包扎还是没有问题的。

　　抱起许飞直接来到了房间，而细七因为刚刚许飞是因为救她受的伤，自然也跟着进来了。

　　他们貌似忘记了，房间的客厅里还躺着一个刘大千......

　　最后还是高进这个未来女婿在打完电话后，看到了躺在地上的血快流干净的刘大千，抱着他也来到了房间。

　　龙五再检查了许飞的伤情后，说道：“子弹留在里面了，得必须立即找医生来把子弹取出来才行。”

　　许飞这样的枪伤，根本没有办法去医院，但是他们在濠江又没有什么认识的医生，一时间陷入了沉默。

　　许飞强忍着疼痛，道：“电话给我，我打个电话吧！”

　　细七连忙将床头的座机拿过来递给了许飞，许飞拨通了一个号码。

　　“喂，你好，边位！？”

　　电话响了几声后，对面传来了一个不太精神的声音。

　　许飞颤声说道：“贺翁，我是许飞啊！”

　　“哦，原来是许生啊，有什么事情吗？”贺新对于许飞突然给自己打电话，有些好奇。

　　许飞这个时候也知道时间耽误不得，直接将这边的事情告诉了贺新，希望他能够派一个医生过来。

　　贺新那边一听许飞那边竟然受了枪伤，也有些惊讶，不过还是立即表示，自己会马上派人过去。

　　“谢谢贺翁，这次的事情我记住了，我欠贺翁你一个人情！”许飞的意识已经开始变得模糊起来。

　　最终许飞还是没有坚持到医生的到来，直接晕过去了，等他再次睁眼的时候，发现自己的周围已经围了不少人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，49、结束免费阅读。https://xs.23sk.com 