    “找到了。”

    杨厉的目光平静的望着眼前的这个出入口，有着陡峭的阶梯往下，里面却漆黑一片，就好像是一头巨大凶兽张开了血盆大口，在等待着猎物自投罗网。

    “门主！”

    “……”

    刷！刷！刷！！

    吴克，孙如燕他们快步而来，站在了杨厉的身旁, 他们也看到了眼前这个巨大的出入口，目光多次的打量。

    周围。

    众多的炼尸门长老，执事，弟子们快速而来。

    “这是？”

    赵一海问。

    “曙光邪教总部的入口。”

    杨厉沉声道。

    “邪教！”

    赵一海他们对视了一眼。

    “杨厉！”

    这时。

    杨厉听到了略显熟悉的声音，向这个声音传来的位置望去，就看到了万青玉，木婉容, 还有乔叶南三位副部长率领着众位除魔卫前来了。

    “到底什么情况？”

    木婉容问。

    “青龙帮是怎么回事？”

    乔叶南皱眉道。

    “嗯。”

    杨厉道：“你们三位怎么都来了？”

    “当然是部长让我们过来的。”

    万青玉说道：“部长的命令, 让我们过来协助你，不过现在看来，应该不需要我们协助了。”

    紧接着。

    杨厉又听到了极为密集的脚步声，极为的整齐，形成了队列，周围炼尸门的弟子们迅速的让开了一条道。

    因为这是清风城的第一府军。

    “是府军！”

    “城主府的人！”

    “城主竟然派出了第一府军。”

    众人暗暗惊呼。

    “你们来的倒是不慢。”

    万青玉双手抱在胸前。

    “嗯。”

    乔叶南与木婉容轻轻的点了点头。

    “杨厉。”

    第一府军的将军‘卫山河’走了出来，他面容粗犷，厚实的黑色全身铠甲穿戴在身，仅仅只露出了一张面孔，普通状态下的身高都达到了两米五，目光落在了杨厉的身上，说道：“我是卫山河，清风城第一府军将领，此次是奉了城主之令前来协助你。”

    “刚才我们察觉到青龙帮这边有着浓郁的魔气波动，从现在的情况看来，已经被诸位处理掉了。”

    “这才刚刚开始。”

    杨厉望了一眼万青玉和卫山河他们，这位卫山河将军杨厉是第一次见面，“青龙帮只是曙光邪教在外的幌子和掩护, 我们这次要对付的是曙光邪教。”

    “邪教！”

    “曙光邪教！”

    “怎么会？我们不是已经搅灭了三大邪教吗？怎么还会有邪教？”

    万青玉他们对视了一眼。

    “你们搅灭的白莲教、无生教、还有黑莲教，其实都只是曙光邪教的外壳与掩护，曙光邪教比你们想的要藏的深。”

    杨厉沉声道。

    “什么！”

    “这……”

    “竟然还有这种事情。”

    卫山河，万青玉他们有些心惊了。

    “事不宜迟，我们立刻行动。”

    卫山河沉声道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    此前。

    青龙帮总部的地下驻地内。

    “祭祀开始。”

    南宫沐风抬头，他能感觉到上面的动静，脸色有些阴沉，目光却显得疯狂与兴奋，“杨厉啊杨厉，等着吧，等着吧，很快，很快你就会品尝到什么是真正的绝望！”

    “上祭品！”

    南宫沐风喝道。

    “是！”

    “曙光之神在上！”

    “上祭品！”

    周围。

    有着一位位曙光信徒将一名又一名手足无措且面露惊恐的孩子们推上了祭坛，祭坛总共有三层，这些孩子被迫在每一层都围了一个圈。

    “你……你到底要做什么？”

    南宫问月吞了吞口水。

    “做什么？”

    南宫沐风面露微笑，却不自觉的露出了那一对血黑色的獠牙，“你刚才没有听到吗？当然是祭祀曙光之神，恭迎曙光之神的降临。”

    “哈哈哈……”

    南宫沐风嘴角上扬, 可能是他蓄谋已久的计划马上就要完成了，所以他的心情非常的不错, 非常的愉悦，非常的开心，“南宫问月，我应该要感谢你，更应该说是要感谢南宫家族，让我明白了身为人类的软弱与卑微，所以，我成了魔，我体悟到了成魔的快乐，这个快乐是你想象不到的愉悦。”

    “桀桀桀……”

    南宫沐风的笑声逐渐阴森，“祭祀曙光之神，恭迎曙光之神的降临，需要九个祭坛，并且还需要特殊的方位。”

    “原本我只成功建造了七个祭坛，可是，因为你的出现，还有南宫家族的帮助，这才建成了最后两个祭坛。”

    “你以为我不知道吗？不！我什么都知道，你们南宫家族早已经成为了杨厉的走狗，甚至想要借此来探查曙光邪教的总部？想要一网打尽？”

    “桀桀桀……”

    南宫沐风的笑声越发的猖獗了，“太可笑了，实在是太可笑了，杨厉不是想要知道曙光邪教的总部在什么地方吗？很好！非常好！我便将计就计，拿下了你们南宫家族送上门的两个商铺，而那两个商铺的位置就是最好建造最后两个祭坛的地方。”

    “现在。”

    “九个祭坛已经建成，一切已经成了定局，伟大的曙光之神降临，清风城将成为你们的‘天堂’。”

    “桀桀桀……”

    南宫沐风仰天狂笑。

    “怎……怎么会这样……”

    这一刻。

    南宫问月已经明白了过来，她略显无力的瘫倒在地，瞪大了双眸，脸色苍白，没有一丝血色，望着南宫沐风猖狂的身影，她只觉得恐惧与颤栗。

    原本。

    她还以为自己很聪明，觉得自己很有本事，竟然能够打入曙光邪教的内部，甚至在南宫家族的帮助下，探查到了曙光邪教的总部在什么地方。

    她现在才明白。

    原来所有的一切都在南宫沐风的掌控当中，南宫沐风早就知道了一切，并且还将计就计，完成了他的预谋。

    所有人都被蒙在了鼓里。

    “完了……，一切都完了……”

    南宫问月只觉得手脚冰凉。

    “放心。”

    南宫沐风道：“我现在还不会杀你，我会让你亲眼见证这一切的发生，让你目睹‘曙光之神’的伟岸……”

    “啊！！！”

    “这将是美妙的一天啊……”

    “祭祀！”

    南宫沐风喝道。

    “是！”

    “一切为了曙光之神！”

    “……”

    噗！噗！噗！！！

    曙光信众面露狂热，双眸猩红，甚至面目狰狞，他们已经不像是人，而像是披着一张人皮的怪物。

    手起刀落。

    鲜血喷洒飞溅。

    “啊！！！”

    南宫问月忍不住尖叫了一声。

    因为。

    在这一刻。

    上千名的十岁到十五岁左右的孩子，就这样被他们在同一时间砍下了脑袋，他们的脑袋就像是皮球一样滚落在了三层的祭坛上面。

    黏稠猩红的血液喷洒流淌，将祭坛染成了血红色，那一条条血色的纹路交织，无数的血色的光辉闪耀着。

    然而。

    这仅仅只是一处。

    还有八处。

    总共有九个祭坛。

    在清风城的东、西、南、北、东南、东北、西南、西北、以及中部，其中最难建造的是中部祭坛。

    只不过。

    南宫家族在中部有一家商铺，南宫沐风拿走了这个商铺，并在极短的时间里，就在这个商铺当中暗中将祭坛建成了。

    青龙帮总部地下驻地的祭坛属于是‘东南祭坛’。

    显然。

    曙光邪教没有总部。

    亦或者说。

    建造祭坛的地方都可以算是曙光邪教的总部。

    “祭祀！”

    “祭祀！”

    “……”

    东部祭坛、西部祭坛、南部祭坛、北部祭坛、东北祭坛、西南祭坛、西北祭坛、以及中部祭坛。

    八个地方。

    竟然都有南宫沐风的身影。

    这也就是说。

    南宫沐风拥有‘分身’的能力。

    所以。

    这九个祭坛当中出现的都不一定是南宫沐风的真身。因为这种完全可以以假乱真般的分身能力，让南宫沐风当初从葛老的手里逃走了。

    南宫沐风当时舍弃了大部分的力量，制造出了一个分身，这个分身死在了葛老的手里，但南宫沐风的本体却带着核心天魔珠逃走了。

    数月时间。

    南宫沐风在暗中发育，一步一步蚕食，蛊惑了不知道多少的人，直到他达到了五级天魔的程度后，就冥冥之中与黑风魔窟当中的‘魔’取得了联系。

    于是。

    在‘魔’的指引下，曙光邪教建立了。

    南宫沐风并在暗中悄然发展曙光邪教，建立九座祭坛，只要祭祀完成，就能打开清风城与黑风魔窟之间的通道。

    到时候。

    万魔直接跨越降临，无视运罩的阻隔。

    这将是灾难。

    真正的灾难。

    曙光之神？！

    呵呵！

    根本就是假的。

    这个世上不存在曙光之神。

    虚构出来迷惑人心的东西罢了。

    “曙光之神在上！”

    “曙光之神在上！”

    “……”

    周围。

    所有的信众匍匐在地。

    嗡！嗡！嗡！！！

    三次祭坛在不断的散发出了血色的光辉，并由原本的血色，逐渐的转变成了漆黑色，阵阵粘稠般的魔雾魔气笼罩着祭坛。

    嘶嘶嘶……

    上千具的尸体被祭坛吞噬，上千个灵魂被吞没。

    然而。

    这只是其中一个祭坛。

    除此之外。

    还有八个。

    所以。

    这次祭祀足足吞噬了上万具的尸体，上万的纯净灵魂。

    “哈哈哈……”

    南宫沐风狂笑不止，“成功了，成功了，马上就要成功了……”

    嘭！

    一声巨响。

    咔嚓！咔嚓！

    轰隆隆！！

    突然。

    整个地下驻地都在剧烈的晃动着，有着一颗颗的巨石从上面砸落下来，强大的力量直接摧毁了地下驻地的大门。

    显然。

    杨厉他们在这个时候杀了下来。

    就在刚刚。

    杨厉察觉到了地下驻地拥有极其强烈的波动涌现，所以没有丝毫的迟疑，率领众人杀了进来。

    “这是……”

    杨厉抬头望去，映入他眼帘的是一个极大的地下空间，四周一片漆黑，却耸立着一座又一座的恶魔雕像。

    而后。

    杨厉就看到了一位位披着黑色斗篷的身影，他们匍匐在地上，向着正中央一个三层祭坛不停的叩拜行礼。

    嗡！嗡！

    并且。

    这个三层祭坛已经笼罩着浓郁的魔气，形成了厚实的魔云，仔细的观察，还能看到祭坛周围一具具身首异处的尸体。

    这些尸体并不大，应该都是些孩子。

    轰！

    祭坛的正中央则是一座天魔雕像。

    “该死！”

    木婉容语气森冷，娇喝道：“果然是邪教，竟然有这么多的信众，这里起码有上万人，真是该死啊！！！”

    “魔气！相当浓郁的魔气！”

    万青玉皱眉。

    “他们刚刚完成了一场祭祀。”

    乔叶南沉声道：“而且，老夫要是没有猜错，他们用的祭品应该全部都是十岁到十五岁左右的孩子。”

    “因为这个年龄段的灵魂最为纯净，也最为适合祭祀。”

    “这里起码有上千具尸体。”

    卫山河握紧了拳头，眼眸中杀意暴涨，“这些该死的邪教！该死的天魔！该死啊！真的是该死啊！！！”

    “哈哈哈……”

    嗡！

    南宫沐风的身躯缓缓的升起了，他大声的狂笑，笑声震荡，传遍了整个地下空间，传到了所有人的耳中。

    “你们来晚了。”

    南宫沐风周身魔气汹涌，血黑色的光雾弥漫，极其恐怖的气息从他的身上释放了出来，已经超越了五级天魔。

    显然。

    南宫沐风建立曙光邪教，又能与黑风魔窟当中的‘魔’取得联系，他已经从五级天魔跨越突破，成为了真正的‘魔’。

    而要知道。

    这很可能仅仅只是一具分身！

    一具分身就能拥有了真正的‘魔’的力量，而南宫沐风的真身又会多么的强大？肯定超越了一般的‘魔’。

    “魔！”

    卫山河心中骇然，握紧了拳头，“怎么可能？这……，他竟然成了‘魔’，清风城内竟然潜伏着一尊‘魔’！！！”

    “要出大事啊！”

    乔叶南也反应了过来，感觉有着一股寒气直冲脑顶，让他有种头皮发麻的感觉，“绝对要出大事！！！”

    “是你！南宫沐风！”

    杨厉认出了对方，语气有一些惊讶，“你竟然没死，葛老没能杀死你？这么看来葛老之前的担忧是真的了。”

    “桀桀桀……”

    南宫沐风发出了阴森森的笑声，森冷的目光落在杨厉的身上，“我当然不会死，想要杀我，哪有那么容易。”

    “杨厉。”

    “今日不仅你会死，上次的那个老东西也会死，你们所有人都得死，整个清风城都要化为魔域！”

    “众人听令。”

    杨厉目光冷冽，“跟我杀！！！”

    “除魔卫听令。”

    万青玉，木婉容，乔叶南同时大声的喝道：“杀！！！”

    “第一府军。”

    卫山河怒喝道：“杀！！！”

