    几年都没人到过的房子，灰尘真厚厚一层。
    可怜的李宝珠逃不出去，睡一觉醒来就发愁。
    她余生可能都要在这里度过，虽然她的余生估计也就还有几天时间。
    没食物，什么都没有，要如何坚持下去？
    哭了一小会，也没力气哭了，李宝珠慢慢平静下来，皱眉四处看。
    这地方真的太脏，动一动就全是灰尘飞舞，她要死在这地方吗？然后尸体上挂满蜘蛛网，最后成为白骨。
    到时蜘蛛就可以在她的骨架子上织网，想想那样的场景，她就心神剧震。
    想想吧，临死之前她还能做点什么事？
    应该把房间打扫一下，清理清理灰尘。
    李宝珠这样想后就开始四处走动寻找，找到一个拖布，可房子里的水管早就没水，只是用干瘪的拖布根本无法清理这里的灰尘。
    犹豫许久，打算与灰尘不死不休的李宝珠终于想到了一个办法。
    拿着拖布打开门出去。
    一楼已经有丧尸从窗户上爬上来，但没几只。
    二楼还是安全的。
    她走去厨房，打开窗户把拖布用力抖动一会，然后拿进来放到地上，之后蹲上去，尿了一下......
    杨牧就在这时返回。
    见李宝珠用尿将拖布弄湿，然后回去之前待着的那房间来回托。
    最终，勉强终于是清理的差不多。
    她又打开房门通风，十几分钟后地面全都干了才重新进去。
    果然没了灰尘，清爽不少。
    而人家李宝珠既然拥有那么好的皮肤，身体内分泌循环系统当然足够发达，尿本来也没什么味，去除心理作用，不过就是撒了一些化学液体而已嘛，总要比灰尘卫生的。
    杨牧看到她忙里忙外进进出出，只是觉得好笑叹服。
    人果然是精灵，在这种绝境下她还能有这种闲情逸致，也是极品了！
    李宝珠忙活完就回到房间里，重新锁上门，坐到墙角去，双手抱着修长的大腿，下巴顶在膝盖上，愣愣发呆。
    【好了，现在我可以等死了。】
    她这样想，而这样的心声也就传入了杨牧心中。
    杨牧本来还有点心情压抑，这时却豁然开朗，被她给逗笑。
    算了，何必再难为她？
    这样一想，杨牧就在门外直接用力将门推开。
    它当然被反锁着，只可惜面对杨牧的力量，依然不堪一击。
    “啊！”
    李宝珠吓一跳，瞪大眼睛看着，竟发现是杨牧。
    她愣了两秒钟，一下站起冲过来，飞身扑到杨牧身上。
    杨牧搂抱着她的小蛮腰，感受她的躯体贴在身上，还真是有些火热。
    只是李宝珠忽然靠近，那股肉香又袭来，让杨牧忍不住发出一声嘶吼。
    李宝珠轻咦一声，退后一点，这才惊觉的发现了杨牧淡银色的双眼，比平时白了许多的皮肤。
    天！
    李宝珠要吓死了，推开杨牧向后退，重新回到墙角。
    “杨牧？你怎么了？你这是怎么了？”
    其实杨牧看上去跟大多数丧尸是不同的，主要是他牙齿没有外翻，而且依然那么帅气，银色的眼眸平添了些许神秘感。
    他可能是一只丧尸，那也是丧尸里最帅的一只。
    杨牧看到李宝珠吓得双腿都颤抖，忍不住就想跟她开个玩笑。
    小娘们刚才投怀送抱弄得他嘴馋的狠，吃不了，总要闻闻味道。
    杨牧这之前又刷了一次牙，清洗了手指，丧尸病毒是不会快速分泌的，也就无所顾忌，上去一声咆哮将她扑倒，压在了地上。
    丧尸一般的声音让李宝珠惊恐，她拼命喊叫着。
    而杨牧还是很谨慎的，张开嘴巴只是吓唬她，也没真的去咬。
    李宝珠吓得声嘶力竭，杨牧这才笑着离开她身体，站起来继续笑。
    李宝珠拼了命移动身体重新靠在墙角上，喘息了一会才发现杨牧在笑呢。
    “你......你干嘛啊？你是杨牧吗？”
    “哈哈，看你吓得鬼样子！李宝珠啊李宝珠，平时装的如同御姐一样，谁都不会想到，你是如此性格的人，哈哈！”
    “你......杨牧，你的眼睛怎么是银色的？带了隐形眼睛吗？你干什么啊！吓死我了！呜呜呜，我还以为你变成了丧尸！”
    说话间李宝珠气哭。
    杨牧没说话，坐到了另一边的墙角，拿出一根烟点燃，慢慢的抽，然后听着她哭。
    李宝珠哭的声音挺小，情绪平复也就停下，毕竟杨牧来了，意味着她可能会活下去。
    她被自己刚才的问题分散了注意力，也在琢磨为什么杨牧能找到自己。
    看着杨牧抽烟的模样，跟以往的气质不同，怎么好像有点神秘呢？
    房间里安静了一小会，杨牧才把自己的经历毫不隐瞒的讲给了李宝珠。
    李宝珠震惊的目瞪口呆。
    杨牧叹气道：
    “所以你说的不错，我现在是丧尸，和你靠的太近，尤其是身体接触的时候，会有一股子冲动，想咬你，把你吃掉。”
    “杨牧，你能别吓我吗，我害怕！我这两天......”
    “我知道你这两天过得很危急，其实我都一直跟着你的，昨天晚上那个人想要非礼你，还不是被我给咬了？我把他变成丧尸了。”
    “天啊！怎么会这样？”
    “我也不知道，不过还好，我还能控制自己，你不是要去西京找姥姥吗？我亲自护送你去吧，不过我们两个最好不要同行，相隔一段距离吧，十米，距离你太近我不舒服。”
    李宝珠愣愣的看了杨牧一会，然后忽然反应过来，微微皱眉，道：
    “你说你这两天一直都在跟着我？”
    “嗯。”
    “用小黄人隐身在我身边？”
    “对的。”
    “那刚刚......”
    李宝珠的脸红了，好像是茄子。
    “嗯，看到了，挺聪明，这房间也没有啥气味，放心，我不嫌弃你，虽然你是用那种神奇的东西打扫的灰尘，但我也能理解。”
    “你......哇哇呜呜呜！”
    李宝珠又哭了，这一次是羞哭的。
    她所做的事情没啥，不就是把拖布尿湿了吗？
    如果是自己一个人，那完全是无所谓的，毕竟事急从权。
    可被杨牧看到了全过程，她是真有要死的心了。
    哭了几下，竟然就奔着窗口去，好像要跳窗。
    杨牧微微一笑，快速走过去，直接抱住她的腰飞身跳下，踩着红色石急行，很快就离开了这边的包围圈，一直跑到没有丧尸的位置，这才将李宝珠放下，给了她一套七级原石。
    “如今我各色原石都即将突破，实在是没有什么多余的，七级就够你用了，反正我会在你身边保护，咱们也不需要再去暴君城的基地，直接向南走吧，你用黄色小人跟着我，然后自己走在后面，我们一路南下，先去找到你姥姥，然后再把她带回来，也不用着急赶路，沿途我还要收集原石，据说西京是比较大的人类聚集地，你姥姥在哪里应该也是安全的。”
    李宝珠抽泣着，这两天的经历实在是有些乱，所以才造成了她的软弱。
    可看杨牧一脸的淡然，李宝珠也就哭不出来了，开始思考他变成丧尸这件事。
    到底要怎么办呢？
    按照他的说法，他是不能靠近人类吗？
    最少不能靠近时间太久，那以后他还怎么回去暴君城见孩子家人？
    李宝珠毕竟是善良的，想到了杨牧的苦，也就开始慢慢为之叹息。
    而经历了这些思绪，心中的害羞也慢慢变淡了。
    还能怎么办呢？
    事实上已经被看光了，杨牧没有抓着这个嘲笑她，估计也是心情复杂吧，她如果自己还很在意，那可是说不过去了。
    杨牧已经向前走，李宝珠急忙跟着，两人就这样一前一后的开始了流浪的路程，成为了末日中的行者。
    开始说是十米，其实杨牧李宝珠距离杨牧只有五米，两个人说话也是能相互听到的。
    为了不大喊大叫，互相把小黄人仍在了对方的肩膀上，这样说话就更容易了，可以做到耳语的水平。
    “真没想到那个老贾会那样，让他跑了，不知他还会不会找来，也幸好有李良那群人，他们的原石等级没有老贾的人高，但他们人多，两打一最后勉强搞了个平局。”
    “当时我有些走神，所以让老贾跑了，你别担心，我已经写信把这事告诉阿神，让他整理身边的亲信。那老贾如果能找到你，呵呵，那刚好是找死。”
    “嗯，现在我也有原石了，可不怕他。”
    “你本身也不是战斗力比较厉害的原石战斗者，这些年生活安稳没什么历练，就别吹牛了。”
    “哦。”
    “呵呵，怎么这么乖？”
    “能不能不要用乖这个字形容我，好像我是你儿子一样。”
    杨牧微笑不语，李宝珠撇着嘴跟在他身后。
    两人走了几公里，杨牧谈笑间抹杀所有能看到的丧尸，果然实力强大的如同一道闪电。
    李宝珠的心态终于放平。
    之前她都绝望了，觉得这末日路太恐怖，而如今也和当年不同。
    以前看不到几只变异丧尸，现在变异丧尸随处可见，真的很难搞。
    现在杨牧来了，似乎一切都不再是问题。
    就这样继续走，途中路程好的时候还开了会车，杨牧直接从空间戒指里拿出来。
    这对于李宝珠来说也不算秘密，知道杨牧有这样隔空取物的通天本事，就是不知原理。
    到了太阳落下的时候，他们差不多就走出一百多公里，已远离了暴君城那座外设基地。
    “杨牧，我们是不是要找个地方休息下，今晚在哪里过夜？或者你实力强大可以夜行？”
    “不，如果我自己可以，带着你还是小心些吧，我看看......就在那边的小城里过夜。”
    杨牧抬手指向一边。
    李宝珠抬头看去，瞪大了眼睛。
    因为那里显然都是丧尸啊！
    哦对了，杨牧也是丧尸，呵呵，他是要把自己带入丧尸窝吗？
    好怕怕！
