    “孟易，是你逼我的。”

    白影灵魂面孔扭曲，眼里满是怨毒之色，狞笑道：

    “千万年来，你朝思暮想复活白仙儿，今日我就让你希望彻底破灭，让她随我一起泯灭，哈哈……”

    白影灵魂变得疯狂无比。

    他体内的本源魔丹，开始不断膨胀，爆发出一缕缕黝黑的光芒。

    “魔冥，你敢！”

    白衣男子怒发冲冠。

    当即以无上魂力控制捆仙绳，发出灿灿神光，不断勒紧，想将魔灵彻底禁锢。

    “孟易，别白费心血了，你的神魂十不存一，根本无法阻止我的自爆，体会绝望吧！”

    白影灵魂神色得意。

    魔丹如同黑色的太阳一般，越长越大，将捆仙绳撑开，就快逃出来了。

    “哥哥，魔丹离开捆仙绳就会自爆，我去阻止。”

    龙灵儿见状。

    不顾自身危险，化为一条五十多米长的神龙，张开嘴巴，朝魔丹吞去。

    她想以自己的龙魂，封住魔丹，减弱自爆带来的伤害。

    “灵儿，危险，别做傻事。”

    林宇心急如焚，大声嘶喊，若是魔丹真在龙灵儿的龙魂肚子里爆炸，那她将魂飞魄散。

    “哥哥，我已经以秘法斩断了我们的圣灵契约，就算我死，你也不会受伤的。”

    龙灵儿露出幸福的笑容道：“父皇母后，我见到了你们口中的哥哥，他很疼我。”

    说完，她便义无反顾，冲向了魔丹。

    “我魔冥能拉白骨大圣，神龙，万古天骄一起陪葬，也算死得值了，哈哈……”

    白影灵魂大笑，完全没有对死亡的恐惧。

    “小神龙，这不是你的战场，给我回去。”

    就在这时，白衣男子动了，以无匹的魂力将小蛟龙送到了林宇身边。

    而后。

    他施展法相天地，变成一个百十米高的巨人，一口将刚逃出捆仙绳的魔丹，吞进了肚里。

    “昊天，复活仙儿的事交给你了，你若做不到，我就算只剩一丝残魂，也不会放过你。”

    白衣男子目光死死望着林宇。

    他一生的目标都是让白骨大圣重生，可现在，却将这个目标，交给了其他人。

    林宇一下呆住了。

    他没想到白衣男子如此果决，居然以自身灵魂，吞下魔丹，阻止它自爆。

    “孟易，你这白痴，竟将复活白仙儿的事情，交给一个并不熟悉的人，你真以为他会履行承诺吗？”

    白影灵魂怒急。

    他想杀死白骨大圣，不想杀死孟易，想让他痛苦一世。

    “魔冥，别再挑拨离间了，给我寂灭。”

    白衣男子动用了无上神通，开始磨灭体内的魔丹。

    “那就一起毁灭吧，反正白仙儿你永远也复活不了了。”

    白影灵魂见自己无法脱离封困，不再多言，展开了自爆。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，在白衣男子灵魂体内炸开，无尽的黑光穿透了他的魂体，犹如烟花一般绽放。

    他猛地喷出了一大口鲜血。

    魂体变得虚淡而透明，看起来像是要消散了似的。

    “哈哈，孟易，白仙儿一千八百万年前就已经死了，你不过只是墨渊帝君的棋子罢了……”

    白影灵魂狂笑不已，随后化为一缕缕轻烟，消逝在林宇的识海。

    “噗……”

    听到这话。

    白衣男子如遭雷击，精神受创严重，又喷出一大口鲜血，魂体开始摇摇晃晃。

    “啊……”

    他发出痛苦而绝望的嘶吼，眼泪漱漱而落，带着鲜血。

    这是灵魂血泪！

    外面，他的身躯轰然倒地，满头黑发一瞬间变成了白发，容貌也变得极其苍老，满脸皱纹。

    “孟易，你怎么了？”

    大黄狗大惊失色，不知道林宇脑海发生了什么事。

    它可是亲眼看到，魔灵也进入了里面。

    看着白衣男子悲痛欲绝的神态，林宇充满了同情。

    一个用情至深的男人，努力了上千万年，害死了无数生灵，只为复活爱人，最终却得到了这么一个结果。

    任谁都会崩溃发疯的。

    “我恨……”

    白衣男子栽倒在虚空，灵魂变得若有若无。

    “易，是你吗？”

    一道温柔至极的声音，蓦然响起，闻之令人心醉。

    “仙儿，仙儿……”

    白衣男子目光四望，最后看到了一个美若天仙的红裙女子，出现在不远处。

    他的脸上顿时露出欣喜若狂的笑容。

    拖着虚淡的灵魂体，跌跌撞撞跑过去。

    两人牵着手，留着泪。

    “易，谢谢你为我做了这么多，在地狱这些年，我终于想通了，我最在意的其实是你。

    曾经我忽略了你的感受，只想成仙，让你背叛了家族，背叛了信仰，我好后悔。”

    红裙女子目中含泪，眼里尽是疼惜。

    白衣男子摇着头，深情道：“仙儿，为了你，就算与全天下为敌，我也不怕不悔。

    我只恨自己当年道心蒙尘，没有成为至尊，不然你我联手，就能战胜魔帝了。

    那样你就不会死了。”

    “易，当年是我入魔了，我害死了数亿天骄，扰乱了战局，让魔帝界毁于一旦，这是我的错。

    这些年。

    我看到他们的灵魂在地狱受苦，内心就充满了自责与惭愧。

    我还让你因为我，屠杀了上亿其他世界的生灵。

    我是罪人！”

    红裙女子绝色的玉脸上，涌出浓浓的愧疚。

    “仙儿，过去的都过去了，我们两个从今往后永远在一起，永不分离。”

    白衣男子握紧红裙女子的手，安慰道。

    “易，是龙魂和你唤醒了我的残识，我待不了多久，你要好好保重，别再伤害无辜了。”

    红裙女子抚摸着白衣男子的脸庞，红唇轻轻吻在他的嘴唇上。

    “仙儿，要走一起走，我早已厌倦了孤单一个人活着。

    这些年，我杀了太多太多的无辜人，该赎罪了。”

    白衣男子搂住红裙女子，看向林宇与小蛟龙，感激道：“昊天，小神龙，谢谢你们让仙儿残识苏醒。

    这捆仙绳送你们了。

    我还有一个徒弟小凤凰，请你们好好照顾它，恩情来生再报。

    “两位小友，未来靠你们了，记住地狱、幽冥不是最终……”

    红裙女子想嘱咐林宇两人一句，可刚说了一半，天地间突然风云变色。

    她在刹那间被下了封口咒。

    “再见。”

    白衣男子牵着红裙女子，一起化为光雨，如同流星一般，飞出了林宇脑海，消失不见。

    “哥哥，我好想哭。”

    龙灵儿望着两人化光而去，眼泪夺眶而出，顷刻间成了一个泪人。

    “唉……他们也算悟道了。”

    林宇轻叹一声，叮嘱道：“灵儿，你就待在我识海，吸收魔丹的魂力，我出去看看。”

    他知道外面还有一大堆烂摊子等着自己。

    尤其是白衣男子已死，他下的定身咒，肯定失效了。

