    “我不知道，闭嘴！”叶秋不耐烦的开口说了一句，不得不说，白龙马聒噪起来的时候比起猪八戒是有过之而无不及。真是让人头疼欲裂。揉了揉自己的脑袋，叶秋起身带上这还有一息尚存的人一起离开了空间。

    来到外面之后，叶秋就带着对方朝着露娜府上的议事厅走去。

    没走两步，就被一个熟悉的声音给喊住了。

    “姑爷！”一声姑爷，叶秋就知道是谁了。

    “管家你来的正好给我看看，是狂铁吗？”叶秋将肩膀上的人直接丢到了地上，给对方看看。

    “狂铁少爷？”管家上前凑过去看了看，结果发现还真是有些难以辨认，“头发看着是一样的，但是这脸都被胡子遮住了，看着不太像，而且好像还缺了一条胳膊。狂铁少爷也不缺胳膊断腿的。”

    听到管家的话，叶秋不由想到了一件事情，就是游戏里的狂铁好像还真是一条手臂不能用了，后来用了魔道机关术帮他重新制造了一条胳膊出来的，仔细回忆了一下狂铁缺的是哪条胳膊之后，叶秋基本上就确定了对方的身份。

    “是狂铁，快找医生过来，我先送他去客房，还有不要让露娜知道狂铁受伤的事情，不然露娜又要自责了。”叶秋开口叮嘱了一下管家，管家听到叶秋的话连连点头说了哦。叶秋吩咐完了管家就匆匆跑出去了。

    叶秋这次不用扛的，而是将狂铁抱进了客房，然后开始给他收拾一下身体，帮他刮掉了胡子，剪掉了头发，陆陆续续的帮狂铁全部都处理好了。

    等到叶秋处理好了全部的事情，狂铁的样子也映入了叶秋的视线，对比起游戏的模型看起来十分的惨白，而且瘦弱不堪，能活到现在还真是一种奇迹了。想到自己还将他遗忘了这么长的时间，他到底是怎么活下来的？

    叶秋一脸问号，刚刚想到这儿的时候，管家从外面带了一个医生进来。

    “这已经差不多死了。”医生扫了一眼狂铁几乎是不做他想的丢出一句话就要转身离开。

    “明明还活着，你连号脉都没有号，怎么就知道他不行了？”叶秋一把抓住了医生的手腕，如果有办法，他还能去找他来医治？

    “你就别逗我了！医生要做的望闻问切我还是懂得，第一眼看看就知道这家伙时日无多了，而且刚进来我就嗅到了腐肉的气息，人都有些发臭了还治什么治？”一把挣脱叶秋的束缚，对方抬腿就走，完全不多做停留。

    腐肉？

    叶秋听完医生的话之后转身又看了看狂铁的伤势，结果发现这腐肉的气息还真是从狂铁的伤口处传出来的。整个断臂的伤口处都已经溃烂发脓了，腥臭的血水正从伤口里慢慢渗透出来。能活到现在都算是体质不同于一般人的缘故。

    叶秋一看咬咬牙，直接让管家准备了一些东西过来，然后从自己的空间里取出了蓝宝石，江蓝宝石里的能量都过度到狂铁的身上去。

    可以明显看到狂铁的脸色正在慢慢的恢复，“果然，对于这些魔道觉醒者来说，蓝宝石最好的疗伤圣药。”叶秋松了一口气，连续给狂铁过度了三块蓝宝石的能量，才等到管家将东西给送来。

    东西送来之后，叶秋自己动手，拿了一块毛巾给狂铁咬着，然后动刀子将他断臂上的腐肉一一剔除。

    等到所有的腐肉都被剔除之后，狂铁的脸色又开始变得惨白起来，而且身体还开始奋力的挣扎起来。

    “别动，不想死的话，别动！”狂铁挣扎的太厉害，这腐肉还没有剔除干净，叶秋开口呵斥了一句狂铁。

    狂铁似乎听到了叶秋的声音，挣扎的动作开始减弱，开始苦苦隐忍起来。

    惨叫声也变成了闷哼声，额头上汗如雨下，看起来十分的糟糕。

    “叶秋，我好像听到了狂铁的声音。”耳边传来露娜的声音，吓得叶秋给管家使了使眼色，催促管家赶紧过去帮忙将露娜拦在外面。

    管家心领神会连忙走了过去，将露娜拦在了外头。

    “小姐太担心狂铁少爷产生错觉了，叶秋少爷出去了，刚才是我在照顾客人。”管家一边说一边将露娜往外推。

    叶秋一边留心着门口的动静，一边在给狂铁刮掉腐肉，一个不小心就将刀锋给扎了进去，这一下进去，疼的狂铁直接吐掉了嘴里的毛巾，发出了凄厉至极的惨叫声。

    这一声惨叫自然是引起了露娜的警觉，露娜一把将管家推开，冲进房间里一看才发现叶秋手里拿着一把刀扎进了狂铁的断臂里，鲜血潺潺的从伤口流出，直接惊呆了露娜，好不容易反应过来，露娜三步并作两步冲了上前，一把将叶秋扯开了。

    “你做了什么！”露娜一脸怒容看向叶秋，开口质问叶秋做了什么。

    “看不出来吗？他断臂处的肉烂了，我在帮他刮掉。”叶秋知道露娜误会自己了，连忙开口解释，可能是因为太心急了，语速有些快，快也就算了，还有些急躁。

    这一急躁就做错了事情，直接让说话的性质都听着好像不太一样了。

    “叶秋你太过分了！你知道我担心狂铁，你故意的吗？你这在给他疗伤？疗伤需要把刀子扎进他的断臂里？这流出来的血都是鲜红的！”露娜开口指责叶秋，听到露娜的指责。

    叶秋也不知道为何，心烦气躁不已，一想到自己几天几夜没睡，都在忙着海都的事情，都在帮着露娜办事。现在露娜却为了一个外人这么误会自己。误会自己还算了，完全无视了他最近的付出。

    想到昨晚又通宵画图之后，叶秋的心里瞬间燃起了一股焦躁的怒火。

    将手中的匕首狠狠投掷在地上，“既然这样，我们还有说下去的必要吗？”叶秋说完，转身就走。完全不给露娜一点反应过来的机会。

    以往不管露娜发多大的火气，叶秋都是嬉皮笑脸道歉的。

