    既然决定要前往蜀山增援，重新启程的参天古树，就即刻出发，日夜不停的进入中州腹地。

    按照燕赤赤的介绍，以现在的速度，应该能在五日内抵达蜀山，而在此过程中，她会每隔几个时辰，就和蜀山联系一次，确认有没有突发状况。

    与此同时，趁着现在还有五天时间，刚刚逃脱出来的铁剑真人他们，也在想方设法的恢复修为。

    然而，不知道是封印还未全部解除，还是被封印太久元气大伤的缘故，即使他们已经竭尽全力，却还是困在虚弱状态中，顶多能用上几个普通道法。

    更糟糕的是，因为他们陷入魔教的时候，被搜走了所有随身物品，导致现在身无长物，连疗伤的丹药都找不到。

    “可恨啊！”铁剑真人每次想到这个，都会又惊又怒，“不能尽快恢复的话，就算我们到了蜀山，恐怕也帮不上忙。”

    谁说不是呢？

    十几位正道玄士面面相觑，不由得轻轻叹气，然而现实情况就是这样，又有什么办法呢？

    “那什么……”木兮在旁边围观了半天，这时候忍不住弱弱举手，“其实，办法也不是没有。”

    “嗯？”铁剑真人他们微微惊愕，全都转头望来。

    说真的，作为一只树妖，突然被这么多正道玄士盯着看，还真是有点不习惯……

    木兮忍不住缩了缩脖子，又小声嘀咕道：“伦家帮不上什么大忙，不过各位前辈要是想加快恢复速度，倒也不是没有办法。”

    “……？？？”李悠然正用貂蝉喝番茄蛋汤呢，听到这话，心里突然打了个突突，下意识就想拦住。

    问题是，来不及了啊！

    铁剑真人他们顿时精神一振，迫不及待的催促道：“是什么办法？你只管说出来，说错了也没事！”

    这是你们要我说的啊！

    木兮也跟着精神一振，放开胆子：“各位前辈的意思，是需要一些灵丹妙药，对吧？”

    铁剑真人他们点点头：“没错！等等，难道你这里有？”

    “没有啊！”木兮很老实的回答，不过立刻又抢在铁剑真人他们失望前，喜气洋洋道，“但是！伦家有这个！”

    “哪个？”铁剑真人他们很茫然的抬起头。

    就在他们的呆滞目光中，木兮喜滋滋的伸手一点，发鬓间的木簪闪耀青光，以肉眼可见的速度生长，延伸出蜿蜒曲折的藤蔓，然后……结出了黄瓜！

    李悠然捂脸中：“……我就知道！”

    咔嚓一声，木兮一抬手，摘下一根翠绿鲜嫩的黄瓜，热情的递给铁剑真人：“来！前辈！趁新鲜啃！”

    铁剑真人：“……？？？”

    木兮还在那里推销：“有用！真的有用！我结的黄瓜，蕴含着净纯灵气，吃上几斤，胜过百日修行。”

    铁剑真人：“……？？？”

    木兮继续推销：“普通的灵丹妙药，真不如我这黄瓜有效，而且口感特别好，还能解渴。”

    铁剑真人：“……？？？”

    行吧，实在是听不下去了！

    李悠然只能强忍着嘴角抽搐，凑过来帮忙解释：“确实有用！这姑娘自带农贸市场属性，结出来的瓜果蔬菜能帮着修行疗伤，在乱妖原都得排队抢购。”

    什么农贸市场？什么排队抢购？

    十几位正道玄士已经风中凌乱了，铁剑真人目瞪口呆中，整整愣了半天以后，终于颤抖着嘴唇，很艰难的吐出几个字：“怎……么……卖……”

    说什么卖！

    木兮抬头挺胸，大义凛然道：“前辈您这话就不对了，如今瀛洲魔患来袭，大家都要齐心协力，说什么卖不卖的……嗯，我就收个成本价吧！”

    这个弯转得有点急！

    铁剑真人一时之间都没跟上，好不容易才反应过来：“成本……成本价是多少？”

    木兮拿出金色小算盘，啪啦啪啦的打了半天，很诚恳的抬起头：“不贵！一根黄瓜五十灵石！”

    铁剑真人当场就抽了一口冷气：“这还叫不贵？”

    “真不贵呀！”木兮满脸诚恳，“您看，我这黄瓜虽然不如疗元丹，但胜在物美价廉，还是纯天然的，用悠然大人的话来说，就是，就是……”

    “绿色无公害无污染。”李悠然弱弱补了一句。

    “对，绿色无公害无污染。”木兮喜滋滋的点头，“每一根黄瓜，都是我亲自用灵气凝聚，代表了我的真挚心意，卖您五十灵石，真的是很便宜了呐。”

    “可，可它毕竟不是真正的疗元丹啊！”

    “就是因为不是疗元丹，所以才卖五十灵石啊，要不然我就卖一百灵石了！”

    “……？？？”

    “这样吧，我给您个亲情价，各位前辈可以团购，买五十根打八折，这总行了吧。”

    “……？？？”

    “还不够？那我再免费赠送几个南瓜，也是能补益灵气的，再包邮送货。”

    “……？？？”

    如此如此，被木兮这样很诚恳的推销了半天，十几位正道玄士已经晕乎乎了，感觉脑子都有点跟不上。

    铁剑真人听得头晕脑胀，到最后终于无奈长叹一声：“行吧，那就按你说的，不过……我们现在被魔教搜刮一空，没有带着灵石。”

    “这个没事啊！”木兮心花怒放，满眼都闪烁着金色小星星，“可以赊账，利息我给您算最低……嗯，账单我都预备好了，几位前辈在这按个手印。”

    按什么手印，铁剑真人的手都在哆嗦：“还……还要算利息？”

    木兮一本正经道：“当然要！我们兰右寺也是小本经营啊，要不是为了共抗魔患……对啦，现在我们还有个周年庆活动，各位前辈要不要再了解一下？”

    神特么的周年庆活动！

    李悠然很无语的捂着脸，看着铁剑真人他们的呆滞表情，突然觉得很惭愧，话说这些词都是我教的啊。

    貂蝉也很感慨：“本机还以为，这姑娘已经放弃她的瓜果蔬菜推销计划了，没想到……啧啧啧！”

    别啧啧啧了！

    李悠然已经听不下去了，捧着貂蝉就跳下树冠，先去冷静一会儿再说，在他身后，远远还能听到木兮的热情声音——

    “对啦！铁剑前辈，你们铁剑门附近，有没有多余的空地，我能在那开个小卖部咩？”

    “我们还可以搭伙，开个运输部，您那可以帮忙飞剑送瓜果蔬菜，中洲包邮！”

    “欸欸欸，别走，别走啊，股份可以商量，可以商量的呐！”

