    “哼，秦长生，当日败在你手上，此番十国大战，我必定要一雪前耻！”

    肖冷目光死死的盯着秦长生，语气冰冷的道。

    “你没机会。”

    秦长生神情平静的道，不弱气势。

    一年半之前，对方都不是他的对手，一年半之后，对方更加不会是他的对手。

    哪怕对方突破到了命泉境又如何？

    一年半之前，他便已经有斩杀命泉境中后期强者的实力！

    只不过，当初与对方交手，他根本不曾动用真正的实力！

    而现在，他更是炼成了第四道纯阳剑气，肉身也更胜以往，完成了总共二十次淬体，而且还学会了将肉身力量与真气力量结合！

    如今的他，若是全力出手，就算是万象境的强者，他都有一战之力！

    至于肖冷，败军之将，何足言勇？

    “狂妄！”

    “十国战场中，我会让你知道，你的狂妄有多可笑！”

    肖冷语气冰冷的道。

    “拭目以待。”

    秦长生只简单回应，并不与对方逞口舌之利。

    “有趣，不愧是这段时间以来，声名鹊起的天元奇才，果然自信。”

    就在这个时候，肖冷身边一个儒雅青年忽然轻笑出声。

    他轻轻端起面前案几上的酒杯，给自己斟了一杯，施施然饮了一口：“希望你的实力，真如传闻中那般惊艳，若是战场相遇，但愿你不要让我失望。”

    他微微一笑，冲着秦长生举了举杯，接着一饮而净。

    在他身边，肖冷面色微变，看向这名儒雅青年，没想到连对方竟然都对秦长生产生兴趣。

    “何须大兄在意，战场相遇，我便可斩他！”

    肖冷开口道。

    儒雅青年看了他一眼，平静道：“你已经败过一次了。”

    肖冷面色难看，捏紧拳头道：“这一次，我不会再败！”

    “如此最好。”

    儒雅青年不以为意的道。

    秦长生却是眉头微挑，目光落在这儒雅青年身上，不由得双眼微眯。

    他竟然从对方身上，感受到了一丝丝威胁。

    这很不可思议。

    以他如今的实力，百岁之内的武者，已经很少有人能让他生出这样的危机感。

    这个人是谁？

    他神情微动，想到了什么，不禁深深看了对方一眼。

    他早就听闻，当初前往天元古国的各国天骄，虽然也足够惊艳，但是却并非各国这一代真正的底蕴。

    一些最顶级的天才，都被雪藏起来，暗中培养，打一鸣惊人，将是此次十国之战各国真正的杀手锏。

    这位儒雅青年，说不定就是大燕古国肖家培养的那位雪藏天才。

    连肖冷这个逆天级天才，在其面前似乎都逊色一筹，这儒雅青年，不可小觑。

    “那小子，竟然被肖家那位给盯上了，看来此人运气实在不怎么好，肖家那位虽然一直被肖家雪藏着，极少出世，但数日前有消息传出，这些年来，那纵横大燕古国，凶名赫赫的黄泉屠夫，便是此人乔装所化！”

    “此人乔装成黄泉屠夫，接取各种凶险任务进行历练，不少命泉境的强者都陨落在他手中，甚至听说还有一尊万象境初期的强者，都死在他手中！”

    在场还有大燕古国的其他各大世家豪门，看到那肖家的儒雅青年，竟然对秦长生生出兴趣，不少知道一些小道消息的人，纷纷心中一凛，看向秦长生的眼神中，不由得浮起一抹同情之色。

    黄泉屠夫，这个名号在大燕古国极其有名，可谓是凶名赫赫。

    数年前此人横空出世，疯狂接取各种凶险任务，任务完成率，高达百分之百，更是传言有万象境初期的武者，都被其袭杀成功。

    而这个黄泉屠夫的身份，在数日前，有小道消息流露出来，就是肖家的这位雪藏天才！

    秦长生的六觉何等的敏锐，神识何等的强大，对于四周的议论声，尽管对方很小声的谈论，但是依旧被他清晰的听到耳中。

    “黄泉屠夫么？”

    “万象境初期的强者，竟然都曾栽在其手中，看来此人果然不容小觑，不过这样也好，十国大战，十国最顶尖的天骄齐聚，也总该有几个对手才是！”

    听到这些消息，秦长生内心之中不但没有生出畏惧之意，反而战意更加强烈。

    似肖冷之流，虽然天赋不凡，但是在他眼中，根本不堪一击。

    唯有如肖家这位号称黄泉屠夫的雪藏天才，才能让他感受到一丝威胁，才能让他认真对待。

    目光环顾四方。

    秦长生发散神识，仔细感应。

    除了肖家这位看似儒雅，实则凶名在外的雪藏天才，秦长生还从四周其他几个人身上，感受到了同样的威胁感。

    秦若曦，赫然也是其一。

    虽然不明白，秦若曦为何能在短短三年之内，变化如此之大，但秦长生对此缘由，并没有太多兴趣，他只需要在十国战场中，斩断与对方的恩怨即可。

    此外，凤千羽，同样让他感受到了一丝威胁，感觉到了一股强大的气息，甚至比肖家那位更盛。

    凤千羽的强大，秦长生并不吃惊。

    让他吃惊的是，凤族之中，除了凤千羽之外，竟然还有一人，气息竟然比凤千羽还要强上不少。

    那是一个身材瘦弱，身穿蓝色长袍的银发少年。

    这少年看上去年轻，但实际上年纪也近百了。

    他的发丝根根晶莹，皮肤白皙，身上时刻流露出一丝寒意，他是凤族的雪藏天才，凤无双。

    “嗯？”

    似乎感应到了秦长生的目光打量，凤无双忽然回眸，一双灰白色的眸子深邃无比，有寒雾涌动，冷漠如刀。

    看了一眼秦长生，他便又平静的收回了目光，安静的坐在角落，连凤族的那些天才，都要离他多几分距离，似乎性格有些内向，让凤族同族之人都对其忌惮两分。

    秦长生平静的收回目光，又打量其余各国的雪藏天骄，将他们一一记下。

    这时，大燕王终于从宫廷深处，在诸多强者的护卫下，走了出来，走到最中间的王座上。

    “哈哈哈哈，今日十国盛宴，乃是我十国联谊盛会，大家都无需多礼。”

    “十国大战，其实不过是促进我等十国交流的一个交流大会罢了，大家可别因为十国大战，伤了和气，今日这十国盛宴的目的，便是如此了。”

    “本王在这里，先敬各国一杯。”

    大燕王故作爽朗，端着酒杯，冲着四方众人示意道。

    四方众人见状，也都纷纷举杯同饮。

    接着，酒宴正是进行。

    这场酒宴，其实就是走个形式，每一次十国大战之前，都会进行一次这样的盛宴。

    此刻，其他各国的带队之人，互相客套，唯独将天元古国，排斥于外。

    只是，让所有人意外的是，在酒宴过程中，大燕王却是亲自来到秦长生面前，冲着秦长生和善无比的道：“你就是天元古国那位不世奇才秦长生吧？果然是英雄出少年，本王对小友可是欣赏已久，不知本王可否与小友谈谈？”

    大燕王此言一出，顿时之间，整个酒宴之中，都不由得为之一静。

    所有人的目光，都落到秦长生与大燕王身上，心中皆都惊异不已，没想到大燕王竟然会亲自找上秦长生，而且态度竟然如此和善！

    【作者有话说】

    PS：铺垫的好像有点久了，不过终于熬过这一段了，渐渐找回感觉了~~~

