    修为这么高，那是因为身边需要保护的人越来越多，他别无选择，落后就要挨打。

    这是一位著名的武事家提出来的袁大宝，之前不懂这句话，任为大家同时生活在一个世界里互帮互助互心互爱，这是很正常的事情。

    可人性的贪婪让袁大宝真的有些招架不住，她逼不得已，只能够乘势而起利用自身的天赋武装自己。

    话扯的有些远了，反正袁大宝此番来到玉林派绝对是有深远意义的，很快袁大宝他们便穿过了一条主路，来到了一个巨大的楼阁面前。

    这楼阁类似于地球的黄鸟楼，确实非常气派，上下共四层，占地面积大约一千平方米，上方三个大字议事厅应该就是玉林派最核心的地方了。

    袁大宝停在议事厅面前，目光看向四周已经聚拢过来的弟子长老，放眼望去足有几千之重。

    这应该就是所有闻讯赶来的玉林派力量了，看来这玉林派真的没有把所有的实力全拿出来，用于这次对抗大西北联军，还是有很大的后被力量的。

    不过袁大宝也丝毫没有心慌，手中却握有利器，而且在清风山还关押着几千名大齐男和东南地区的修炼者门派中的弟子。

    这些也都是门派的绝对中坚力量，只要有点头脑的大佬者，就不会因为这么多弟子长老的命去难为袁大宝。

    “我是大西北的特使，这次专门把张掌门人护送回来，不知可否有人替我传讯一下，玉林派太上长老张真人？”袁大宝满脸认真说道。

    在讲话的时候中气十足，虽然自己是西北联军的，而且现在两路联军的关系非常紧张，可袁大宝依旧浑然不惧，这就看出了王者风范。

    “你好，这位先生，我是玉林派名誉长老在大长老玉林派掌门人以及太上长老不在的时候，由我主持玉林派所有事宜你叫我李长青就好，请问我们的掌门人怎么了他为何不开口讲话？而偏偏让你来开口传达呢？”一位六七十岁年纪，胡须垂于胸口，头发花白的老人家来到了袁大宝面前，满脸认真的说道。

    他这句询问，也问出了在场每一名弟子长老的心中所想，他们的掌门人真的是因为这场失败而变成这个样子的吗？

    可是失败乃兵家常事啊，就算是出乎预料，而且影响了门派在大陆的地位，可也不至于这个样子。

    在他们的印象中，一直是拿得起放得下的人，有的时候是故意的，头一次看他对一件事情很是用心。

    之前的那些猜测，虽然让人感觉很有道理，但是放在掌门人的身上好像也不太奏效。

    “因为你们的掌门人现在试我西北联军手中的人质，我再郑重其事地自我介绍一下，我是西北联军总军魁袁大宝，这次大西北和两路联军进行战斗就是由我指挥的我希望玉林派能够找到一个直接和我对话的人。”这里可不比九华山，袁大宝必须要把身份说出来，这样才能够得到敌方的重视。

    而且他过来就是谈判的，如果以一位西北联军叛徒的身份进行谈判，那不是开玩笑的吗？

    能谈出什么来，而且他会受到张真人的重视吗？

    显然是不会的这句话不说不要紧说出来以后所有弟子长老全部倒吸了一口凉气身形，不自觉的向后退了一步。

    因为这段时间民间一直流传大西北能够取得胜利，是因为一位神兵天降化身为总军魁，带领大西北联军一路披荆斩棘，创造了无数奇迹，最终击杀两名总军魁。

    将所有联军全部升级，这俨然已经是一个神话般的人物了，就不说实力有多强吧，就说头脑胆识能力。

    各个方面，那绝对是上上之选，甚至在整个大陆都说一不二，就这样的人物突然之间出现在你的面前，你说你能受得了吗？

    畏惧是一定的，不过大家，也都很快的平静了下来，任你袁大宝，总军魁实力再强，头脑在过，聪明现在不也在，玉林派里面吗？

    这里面几千名弟子长老难道还会怕了你一个天选之子不成，所谓双拳难敌，四手三个臭皮匠顶个诸葛亮，大家又很快稳定了下来，直接将袁大宝团团围住。

    甚至有人已经开始盘算着如何营救，张掌门人了，现在所有的集团也都算解开了，张掌门人为何在回到本门之后一句话不说。

    甚至面色极为呆滞，目光也毫无神采那是因为成为了人家的人质而且利用特殊艺术把他们的总军魁给绑架了。

    “一会二你带领弟子长老们去吸引袁大宝的注意，我们几个想方涉法的就除掌门人，这里是咱们的地盘，绝对不能够让这小子逞了威风。”一位长老小声的说道。

    “说的在理，如果让这老小子大闹我玉林派，那以后玉林派在道上还怎么混下去会成为所有修炼者茶余饭后的笑柄，就按照你说的吧，一有机会立刻展开行动，咱们人是必须要活着救出来的。”第二位长老随声附和道。

    其他人员也都在小声地密谋着袁大宝，虽然如童标枪一般站在一是听得外边，感觉好像是对四周的议论之音，完全没有放在心上。

    但是各位长老及其弟子的讨论之因他是尽收耳底的，袁大宝露出了一丝轻蔑的微笑之色，而后朗声说道：“别想着把你们的掌门人救出去，我既然能够放心的让他跟在我的身后，并没有对他进行捆绑，看押那是因为他确实中了我的秘术。”

    “而且这种秘书只是我家乡小范围流传的，放眼于整个天球，都没有第二个人能够解开，所以你们把人救回去了，也没有任何用处，老老实实的待在这里，我会保证你们掌门人的安全。”

    “当然了，这还得需要我和你们的太上掌门人，张真人详细的交谈一些事情让我满意了，大家平安无事不让我满意，大不了鱼死网破，我倒是想要看一看我这为大西北联总军魁在你们心中的位置是否要比掌门人高。”

    “你，你这个可恶的家伙，你以为你说什么我们就信什么吗，大家不要被他的话语蛊惑，此事先不要通知太上掌门。”

    “否则的话他老人家很有可能会怪罪下来的，怪罪咱们办事不力倒还好，若怪罪咱们面对同门而见死不救，那所有人都没有好果子吃，听我后令将这两个可恶的家伙直接包围。”李长青在听到了袁大宝的话语以后，先是分析了几秒钟的时间，觉得话语不可信。

