    站在场中，江浩沉思起来，轻功心法在脑海中过了一遍又一遍，他没有内力，不过他有更高级的灵力，按照运功方式，催动灵力在经脉中流转，江浩顿时感觉身子轻了许多，甚至有种飘然而起的感觉。

    脚在地上一点，江浩的身子嗖的一下飞出去，落到了三四丈高的房脊上，随后在房脊一点，横空飞出，又落在另一间房的房脊上。

    刷~！

    再次一点，向着院中一棵大树飞去，在树顶踩了几下，直接飞出了院子，外面是一片原野，江浩在树杈窜过，在野草上掠过，在河水上踩过。

    啾啾啾！

    一阵鹰鸣传来，鹞鹰追着江浩飞来，江浩哈哈一笑，在树尖一点窜到半空，和鹞鹰平齐。

    此刻他心中无比痛快，他又找回了当初在暮光之城世界，变身狼人后穿梭山林飞跃山谷的畅快感觉。

    跑了一阵，终于玩痛快了，回到别院飘然落回场中，小小立刻上前，笑着道：“江大哥你好厉害，这么短时间就学会了轻功。”

    这就是江浩的优势，他修炼灵力有成，如今全身经脉全部贯通，可以运行到任何一处，学起运用之法没有任何障碍，自然学的就快，不像其他武者，学习一门心法或者武功，都要开发经脉。

    双向八车道不是说笑的。

    “只是学会了最基本的运气飞腾之法，想要精细控制还要多多练习。”江浩道。

    旁边的上官云鹤笑着拍马屁：“公子真是天纵奇才，只听了一遍就学会了，我当初修炼这套轻功，到公子这种程度花了四五年时间，公子之用一天，他日必可登峰造极，纵使天下高手，拍马也追不上您。”

    这家伙想活命想少受罪，自然大拍马屁。

    江浩看向小小道：“你也有内力，想不想学轻功？”

    苏小小脸上露出惊喜，“我也可以学的吗？”

    “当然可以，来，咱们进屋我教你。”说着转身进屋，走到门口又转身，对蹲在房脊的鹞鹰道：“看好这家伙，如果他敢出院子，立刻禀报我。”

    “啾啾！”

    鹞鹰鸣叫两声。

    上官云鹤脸色发苦，这里是城外，周围都是山丘荒野，他的内力被封，根本跑不脱鹞鹰的侦查，如果被抓回来，绝对会受到那种生不如死的惩罚。

    老老实实的蹲在墙根底下，裹了裹衣服晒太阳。

    第二日，

    江浩先是练了一阵轻功，又练起一字电剑，十二式快剑，不多时就练了一遍，过目不忘最大的优势就是让江浩的学习比别人要快上无数倍。

    三遍，

    五遍，

    十遍~~！

    青钢剑闪动银光，剑招一剑快似一剑，最后化成虚影，剑锋上发出的劲气寒凛逼人、凌厉绝伦。

    一字电剑掌握纯熟之后，江浩又开始练习迅雷剑，迅雷剑也是快剑，却有更多变化，招式虽不同可理念却是相通的，江浩一口气又练了十遍，直到手腕有些酸胀。

    拿出一张疗伤符拍在手腕上，手腕的酸胀感立刻消失，别人练武，需要泡药水消淤，需要足够的时间让身体恢复，江浩有道符，比这个世界上任何的恢复方法都快。

    作弊，能理解吧？

    江浩又叫来上官云鹤，“今日学习暗器，你来演示漫天花雨的手法。”

    上官云鹤乖乖演示，时间不长，江浩脑海里又响起系统提示音。

    “叮~~“漫天花雨”暗器功法收集完全。”

    “叮~~恭喜收集员，收集到三流暗器功法“漫天花雨”，请宿主再接再厉。”

    有口诀，有手法，江浩很快掌握了这门暗器功夫，而且他本身还有射之技能，凡是涉及到射的事情，他都可以很快掌握，并练习到顶尖水平。

    山边空地上，江浩肃然而立，远处摆放着几十块大块鹅卵石当做靶子，江浩身子猛地一动，挥手间，四五颗鹅卵石射出，旋转半圈，另一只手又射出四五颗。

    “啪啪啪，啪啪啪！”

    射出去的石子全部命中。

    江浩再一个蹿升，用出轻功身法，身子在空中连连旋转，无数鹅卵石从他身上飞射出来，砸的那些目标啪啪响个不停。

    上官云鹤站在旁边，心中满是惊讶，惊讶于江浩学的如此快，更惊讶于江浩是从什么地方变出这么多石子暗器。

    忽而想到当日这人用大石狮子砸自己，更觉江浩这家伙诡异。

    回去的路上，江浩问上官云鹤，“你还会什么功夫，一并说出来。”

    “就剩一门点穴功夫了，公子在这门功夫上的造诣，比我要强得多，没必要学了吧？”上官云鹤道。

    没必要吗？

    当然有必要了，哪怕就是三流点穴功夫，也可以增加收集一门武学功法，江浩对功法永远不嫌多。

    上官云鹤开始口述起来，江浩自己就是医生，对穴道和经脉熟悉无比，上官说的江浩一听就懂，两人到家时，江浩就已经学会了这门功夫，系统又多了一个收集值。

    夕阳西下，

    远处的空地上，苏小小正在练习轻功，轻纱曼妙飞舞，好似舞蹈煞是好看，江浩看着美人起舞，神情却飘走了。

    当日苏小小和自己说过，她修炼过内力，却不懂如何运用，经过这两天练武，江浩有所明悟。

    其实他的情况和小小极其相似，他修的灵力比真气高了好几个档次，却只会用于画符，不懂怎么用在武功上，他之前用刀砍人，更多是用的肉体力量。

    倚天屠龙记中有一位觉远大师，修炼了天下绝顶内功九阳神功，一身内力深厚无比，张三丰和郭襄学了一半，就创造了两个武林大派武当和峨眉，可觉远的真正实力却不算高，因为他只会最简单的罗汉拳，不懂如何把内力运用到极致。

    打个比方，修炼了高深内功，相当于组建了一台超算，计算能力超强，可没有应用程序，超算也只是个摆设，强大的超算离不开好的软件。

    所以想要强大，就要软硬兼施。

    现在江浩就是坐拥宝山，欠缺的就是运用之法。

    从这日起，江浩每日勤练武功，轻功、剑法、暗器功夫每日都在增强，上官云鹤看着江浩如登天梯般，实力蹭蹭蹭的往上涨，心里嫉妒不已。

    这日早晨，江浩带着上官飞鹤在野外练功，练完功后，对站立一旁的上官云鹤道：“你看我现在实力，在江湖上应该排在什么位置？”

    “一流高手无疑！”上官云鹤斩钉截铁的道。

    “江公子，我的实力虽比不得那些大高手，可因为轻功在身，很多人也奈何我不得，如今江公子练习了踏雪无痕功法，又练了剑术，进入一流高手行列无疑，只不过还有一些欠缺。”

    江浩诧异问道：“欠缺什么？”

    “任何武功都需要陪练喂招，自己练习是出不来真功夫的，就好比锻钢，一块生铁只有经过千锤百炼，才能成为一块精钢。”上官云鹤道。

    江浩练习过拳法和枪法，自然明白这个道理，深以为然的点头，“可是这里去哪找人喂招。”

    上官云鹤恭敬道：“公子，您自从抓住我后，这几日我反思良久，自觉以往做了太多错事，跟了公子几天，我发觉公子是有大才之人，日后必成一方高手，纵横四方，我上官云鹤愿认公子为主，追随公子左右，还请公子收下小人。”

    说道这里，上官云鹤扑通一声跪在了地上。

    “我虽不才，可也在江湖上混迹了二十余年，今后公子有什么事情，大可吩咐我去做，保准给您办得妥妥帖帖，还有这武功一事，我也可为公子喂招。”

    上官云鹤说完，一脸真诚的看着江浩。

    江浩脸上慢慢浮现笑意，而后哈哈笑起来，一副有人纳头便拜的得意之色，上官云鹤也跟着笑起来，他以为江浩同意了。

    “噗！”

    毫无征兆的，江浩手中长剑捅进上官云鹤的胸膛，上官云鹤眼睛瞬间瞪大，不敢置信的看向江浩。

    “你，你为何要杀我？”

    江浩嗖的抽回长剑，顿时一股鲜血飙飞出来。

    江浩淡淡道：“第一日，你心里对我起了5次杀意，第二日4次，第三日8次，第四日10次，今天是第五天，从早上起来你跟随我到这里练剑，你心里一共起了21次杀意。”

    上官云鹤嘴角往外淌血，眼中没有满是仇恨，咬着牙说道，“你就是个怪物，我心里想什么你都知道，不过你就算杀了我，我也不会放过你，我死后会化作厉鬼，时时刻刻找你报仇。”

    听了上官云鹤的话，江浩呵呵笑了起来，“忘记跟你说了，我出身茅山，学的就是茅山道术，降妖除魔是我的本行，你化作厉鬼，我就炼化了你，让你永不超生。”

    上官云鹤听了江浩的话，就好像再被捅了一剑，生不是他对手，死也不是他对手，心中感觉彻底的无望了。

    “噗~~！”

    上官云鹤直直喷出一口血，彻底毙命。

    江浩看看这家伙，对这种淫贼，他根本没有一点同情的意思，更没有想要放过他，刚刚这家伙和自己演戏，假意追随自己，好趁机谋害，可他不知道，自己的第六感超强，他的杀意自己感受的清清楚楚。

    旁边有一处土沟，拖着上官云鹤的尸体丢进去，用力在旁边踹了一脚，一股灵力从脚底发出，周围猛地一颤，黄土纷纷落下，将上官云鹤掩埋了起来。

    一个淫贼，不知道祸害了多少良家妇女，死后能入土，已经算是他的造化了。

    回到别院，苏小小给江浩端来清水洗手，没见上官云鹤回来，心里就有了些明悟，“江大哥，那淫贼不会再回来了吧？”

    “永远不会回来了，今后不必再提他，一会儿咱们去城里一趟如何，吃了这么多天的包子，也该换换口味了，你也需要买些生活用品。”江浩道。

    “好啊好啊！”苏小小立刻欢呼道。