    第40章 王成龙踏入武道

    两天，提升13个阶段。

    风无博览群书，迄今为止，还没有想到过，有哪位作者，在写书修炼上，能够这么快。

    属实是太过于颠覆世界观。

    不过，这也能够充分证明潘稳的潜力，到底是多么恐怖。

    “《重生之都市修仙》如果能好好写下去，恐怕不止证道这么简单。”

    风无的心中，微微震动。

    不过，他也替潘稳的安危担忧了起来。

    暂且不说中原九国各国内部之间的暗自竞争，仅仅是魔族那边，也绝对不会允许大汉国有潘稳这种逆天的人物崛起。

    潘稳的威胁，比曾经的大唐国神童贾亮更为可怕。

    “恐怕，魔族那边已经针对潘稳，采取了行动。”

    风无轻轻叹了口气。

    在魔族多年的经营之下，中原九国之中，有不少魔族的间谍。

    大汉国十三年前。

    就发生过轰动一时的家族间谍。

    金陵十三家之一的卓家，从上到下，都是魔族的间谍。

    卓家虽然被很快灭门，同时被赵家顶替。

    但谁也不知道，金陵十三家中，是否还有其他的间谍。

    大汉国的顶尖家族况且如此。

    更逞论是那些小家族、小势力、普通人。

    那些间谍，在时时刻刻地向魔族透露大汉国的大大小小的事情。

    这一次的大汉国肝帝。

    自然肯定也是透露的信息里面最多的。

    好在潘稳比较低调。

    写出《重生之都市修仙》之后，并没有向当初的神童贾亮一般，四处宣扬，高调无比。

    现在的潘稳，仍旧是安稳上学，除了上课睡觉之外，不迟到不早退。

    整个学校，除了那几位武仙和他风无之外，没人知道潘稳的身份。

    在这些伪装之下。

    魔族想要弄到肝帝在现实中的具体信息。

    可不是一时半会儿就可以的。

    这也可以给潘稳带来足够多的成长时间。

    “按照这种实力提升速度下去，等到肝帝的真实身份被发现，恐怕他已经成为了书王以上的强者。”

    “《重生之都市修仙》估计也能够写出一半。”

    对于潘稳的爆更速度。

    风无打心底钦佩无比。

    一天几十章。

    抄袭都没这么快的。

    潘稳简直就是一个人形码字机。

    上午第一节课。

    新任的三位老师仍旧没出现。

    由戴仇楼继续代课。

    讲了一半，就让学生们自习去了。

    “潘帅！”

    王成龙喊了一声，见着潘稳已经趴在桌上睡着了，默默地拿出手机，看《重生之都市修仙》。

    这些天。

    在看《重生之都市修仙》的时候，王成龙感觉自己的体内，总有一股莫名的暖流，在暗暗涌动。

    王成龙也不知道这是为什么。

    不过，《重生之都市修仙》看的真的是很爽。

    不影响二刷！

    十三班不仅仅是王成龙一个人，在得到自习时间之后，拿出手机看《重生之都市修仙》。

    所有人都是这样。

    包括风无。

    最近的《重生之都市修仙》章节里面，有几个功法，风无目前处于摸索的边缘，还需要多看几遍，才能够领悟。

    站在讲台后的戴仇楼，这个时候目光灼灼的扫视着十三班的学生们。

    根据最新消息。

    放假期间。

    淮宁一中又增加了两个武道学生！

    也就是说，站在还差一名武道学生，淮宁一中就可以组建有史以来的第一支参加高中联盟武道大会的武道小队了。

    其中一位学生，是他戴仇楼发现的。

    倘若是在十三班，能够再发现一个。

    那他戴仇楼的名字，以后就要跟着淮宁一中的校史一起，名垂青史了。

    荣耀在等待着他。

    戴仇楼怎么能不激动。

    只是……

    戴仇楼目光扫视过潘稳的时候，还是不由得轻轻叹了口气。

    整个班级都是璞玉。

    偏偏就出了这样一块朽木！

    安静的教室中。

    学生们抱着手机在看着《重生之都市修仙》，时不时发出几句发自内心的吐槽。

    “这个情节是真的爽！”

    “叶凡在疯狂的打脸！”

    “这一拳，怕是要把他打废了。”

    “哈哈哈，这一段写的好。”

    所有人都沉浸在自己的世界中。

    就在快下课的时候。

    “轰！”

    一道霹雳惊雷，骤然在十三班教室中响起。

    众人循着声音，纷纷转头看去。

    视野中。

    在潘稳的旁边。

    他的同桌。

    王成龙的头顶上，不知道什么时候，盘旋着一道紫色雷电。

    雷电如同一条小游龙一般，缓缓游动，股股灵气，以那道雷电为媒介，涌入王成龙的体内。

    王成龙的气势，在那一刻，不断的攀升！！

    约摸过了一分钟。

    王成龙的气势，猛地来到了九品后天武徒！

    他踏入武道了！

    全班同学，这个时候，都是止不住瞪大了眼睛。

    羡慕嫉妒恨。

    戴仇楼则是在一直压制住自己内心的喜悦，生怕打扰到王成龙的突破。

    潘稳也被身旁突然涌动起来的充满雷电的灵气，给弄醒了。

    他转头看了眼同桌，有点喜悦的自言自语道。

    “看来，我哥们也不是一般人啊！”

    领悟雷电类的功法，踏入武道。

    可不是一般人能够做到的。

    大概一万个踏入武道的人中，有一个。

    暂且不说掌握雷电的武者，在同阶之中，近乎无敌。

    仅仅是其未来的成长，也不是一般武者可以媲美的。

    风无也从《重生之都市修仙》的阅读状态中苏醒过来，他看着王成龙，有点羡慕。

    “这小子，以后前途无量。”

    “不过，更多的是沾了潘稳的光。”

    在武道界，有一个传闻。

    和作者关系越近的人，越能够领悟获得他写的书籍中的功法、法宝等等。

    这是玄学。

    但的确很有用。

    要不然也不会有那么多的人愿意成为作者的护道者。

    风无本身的悟性，就很高。

    但他能够感觉到，在成为潘稳的护道者之后，他对《重生之都市修仙》的领悟能力，更恐怖了。

    目前为止，他只要看上哪个功法，多看两遍，也就能够领悟。

    王成龙能够领悟雷电力量，踏入武道。

    显然是和潘稳有脱不了的关系。

    在所有人的注视下。

    “轰！！”

    “轰轰轰！！”

    王成龙气势猛地暴涨。

    (本章完)

