    江璃推推江鱼：“小鱼儿，快去开门！姑姑来啦！”

    “哪个姑姑？高姑姑还是矮姑姑？”江鱼好奇地问。

    苑曦173，江临168，听起来没差多少，但看起来差距挺大……

    江璃又是推推他，“肯定是临姑姑！快去快去！”

    “你为啥一直推我呀！你自己不能去开门嘛！”江鱼撅着小嘴、很不服气，“矮姑姑为啥最近天天过来, 那么闲嘛！”

    徐婉翻了个漂亮的白眼，嗔道：“小鱼儿，不许胡说。等着你们俩开门呀，黄花菜都凉了。”

    她走到门前，拉开房门。

    江临穿着一身简约的淡绿色长裙，出落得可爱漂亮, 踩着一双浅粉色的拖鞋, 怀里还抱着一个皮卡丘玩偶，另一只手上举着手机。

    “现在是早上六点半，我来到了我哥和嫂子家……嫂子！”

    她喜滋滋的喊着，手机没有拍徐婉的脸，而是拍向了地板。

    徐婉笑眯眯的拉她进门，“小苑呢？怎么没跟你一起来吃早饭。”

    江临笑着摇摇头，“她呀，别提啦~总是都特别忙，五点多就起床走了，也不知道一天到晚的到底在忙什么……也不跟我说，闷葫芦一样。”

    “小苑是脚踏实地奔事业的人，这几年z市各家公司越来越注重心理诊疗了，基本上每家公司都得签两三个长期合作的心理医师，小苑手下那么多人，忙一些也正常。”徐婉笑着说。

    江临很自然的将皮卡丘放到玄关的鞋柜上面，然后一只手挽住徐婉的手臂。“嫂子，我怀疑你这是在内涵我不努力工作？”

    徐婉温柔笑着，“你的情况和小苑不一样，怎么样, 想好了没？真不用我帮帮忙？我和省电视台的关系一直不错的。”

    江临叹了口气，摇摇头说：“还是算啦……我还是觉得做新闻工作者不适合我。当初在小平台当记者的时候，天天想着要上大平台，可现在机会来了，我又觉得这不是我想要的了……”

    “我想要的一直挺简单的，拍拍照、拍拍视频，能留下很多很多快乐的时光回忆，就很好。记者、新闻工作者什么的，演变成工作就变味了……我不喜欢那个环境。”

    听她这么说，徐婉点点头，“也好，好好休息几天，我看你最近直播就搞得挺好的。”

    江临笑嘻嘻没再继续这个话题，扭头往客厅方向看，招呼着：“小琉璃~小鱼儿，想姑姑了没？”

    江鱼嘟嘟囔囔的说：“天天来、天天见，有啥可想的呀？哎呀！姐，你打我干啥！”

    “当然想啦！”江璃白了江鱼一眼，凑到江临面前, 拉着江临的衣角, “姑姑要不以后来家里住吧！就跟我屋睡好不好！”

    江临脸上的笑容更多几分，蹲下身揉揉江璃柔嫩的小脸蛋儿，“哎呦，还是我们家小琉璃对我好~来吧来吧，咱们吃饭~”

    早饭时。

    江鸿坐在主位上，看着被江临随手丢在旁边的手机、以及其中开着的直播间画面，若有所思，一直没说话。

    江临唧唧喳喳的逗着江璃和江鱼，徐婉则在旁边静静吃饭、静静看着。

    吃完早饭。

    徐婉看了江鸿一眼，随后招呼在沙发上逗孩子的江临，“临临，和你商量个事儿。”

    “啊？嫂子你说！”江临当即看了过来。

    “我要出差几天，你哥这阵子也一直在忙连锁的事儿。我本打算把孩子送到我爸那去，不过……我爸那最近挺忙的，我怕孩子过去给他添乱，这几天就算了，你帮我看看孩子、带孩子出去玩玩，怎么样？”

    没等江临回答，江鱼先蹦了起来：“万岁！不用去学厨啦！”

    “行呀！”江临完全没意见，“小琉璃~小鱼儿，去我那住怎么样？姑姑带你们出去玩！”

    她和苑曦合住的房子，就在楼下的2001，反正也不远，对孩子来说不存在想家什么的。

    江璃时常跑去住两天，这是常事儿。

    ……

    在机场送走徐婉，江鸿直接开车前往安丰街。

    九年时间，安丰街的变化堪称沧海桑田，繁华程度丝毫不亚于十年前的z市中心，各种配套设施、各类店铺无一短缺。

    孙韬的“飓风游戏公司”总部，在安丰街。

    苑曦的“鸿阳心理”不在安丰街，却在安丰街的临街，距此不远。

    江鸿走进“雅香小筑”，在18年，雅香小筑经历过一次重新装修，不过不是因为之前的装修不好，而是扩建。

    江鸿买下了原本店铺的安丰街六号，也买下了与之相邻三家铺子，将原本的四家铺子合并成了一家颇具规模的大型书店。

    其中的风格并没变化，依旧是小众书与氛围并存，但其中的客流量远远不是当年能够比较的。

    在八年前，雅香小筑扩建前期，其中能够吸引雅客的阅读氛围与古色古香的装修风格、还有其中偏向多元化的盈利方式，就在网上火爆了。

    成为了一家“网红书店”。

    每天的客流量都相当不俗，尤其在扩建之后，雅香小筑公众号的关注量就开始直线激增。

    徐婉知道雅香小筑扩建是经历“房东”允许的，但却不知道“房东”就是江鸿本人。

    在17年底，雅香小筑的房东黄先生家里遭逢一场巨变，黄润明站出来要卖店铺。

    江鸿看准机会，以一个非常不错的价格、将当时价值每天都在增长安丰街店铺，直接买了下来。隔壁的两家店铺，也是在江鸿多溢价一些、让房东满意之后买下来的。

    与之一起买下来的，还有24号、25号这两栋小楼，这两栋小楼寄予了江鸿太多的创业记忆。

    可以说，见证了江鸿发展到现在的全部事业。

    21年，江鸿拿到了批文和许可，将两座小楼重建，不过知道这两座小楼真正归属者是江鸿的，只有苑曦一个人，就连苑曦麾下的嫡系、郭天航，都不知道。

    郭天航只是隐隐猜到，这两座小楼应该和“苑先生”有关系。

    现在，两座小楼分别改建成了一座四层楼高、名为“律动之音”的高档酒吧；和一家在z市颇有几分名气的“青萍”中餐店。

    取的是“青萍起于微末”之意。

    值得一提的是，青萍中餐的主厨，是徐浩政的徒弟卢骏、以及卢骏带出来的两个徒弟。

    23年，也就是前年，卢骏的闺女卢小星考上了z市的985大学，一家子想要定居在z市。

    江鸿就趁机在背后动用一定力量，将卢骏拉来当了主厨。

    “雅香小筑”的爆火与带来的一系列网络热度、讨论度，让江鸿看到了商机，苑曦也建议、让江鸿可以尝试在附近的几家城市开连锁店，在几个大型的商业中心租店铺加盟。

    江鸿和徐婉商量一下，从22年开始，启动雅香小筑的连锁计划。

    徐婉已知的店面数量是25家，遍及全省的很多个城市。

    而实际上，雅香小筑真正的连锁店数量是894家，不止将目光停留在省中，江鸿早就将手伸向了国内的所有超一线和一线城市、甚至某些发展迅速有望挤进一线的二线城市。

    不过除了这25家店叫“雅香小筑”外，其他的连锁店都叫“雅香苑”，以至于很多网上的营销号根据二者做出对比，都以为雅香苑是跟风的雅香小筑，但其实都是江鸿的产业。

    谷颦

    徐婉，乃至苑曦、江临以及家里的所有亲人、父母等，都知道雅香小筑是书店，盈利模式是文创产品、书、饮品、网红打卡签到、广告等多元化的盈利。

    可只有江鸿、许河，还有江鸿身边的大学三兄弟、以及背后层层嵌套的全体雅香书店经营者、管理者、地区负责人才知道……以上这些盈利模式，只是雅香书店最为大众所了解、也最简单、最浮于表面的收入来源。

    真正大头的收入来源，大众完全不知道……

    ……

    江鸿走进安丰街的“雅香小筑”，正在店里看店的许河一看到他，立刻飞奔过来，给了江鸿一个眼神。

    江鸿伸手拦住了他的欲言又止，左右看了看身边的其他顾客，朝着里间走去，许河招呼一下四年前招聘来的副店长童楠，让童楠盯着店里的其他顾客。

    随即，两人一前一后的走入二楼的里间。

    “出什么事儿了，这么急着找我？”

    许河拿出工作手机给他看，“你看看吧，c市的银行出了点小问题，怎么处理？”

    江鸿扫看了一眼手机屏幕，脸色无悲无喜、十分平静，就好像早就已经经历过大风大浪一样。

    “小事儿。告诉银行在Y省的负责人和南方区域负责人，我明天飞一趟Y省，亲自处理。”

    “好！用我跟着一起去吗？”许河问道。

    江鸿摇摇头，“孩子被临临接过去了，你这两天没事儿的话就偶尔过去跑一趟、看看孩子……尽量别让临临进家门，我怕婉婉不在、她会在家里瞎拍。”

    “她现在也不知道怎么就迷上直播了，我总怕在家里一直拍这拍那、会拍到一些不能让人看到的边边角角……这就是无妄之灾了。”

    许河撇撇嘴，“老江，不是我说你啊，你以雅香苑为载体、亲手建立了遍及大半个华国的私房钱银行，还缺家里那些藏钱点吗？你当初说的私房钱银行十年计划、现在这还没到十年呢，计划完美实现，而且是大获成功了。”

    “你直接把家里藏的私房钱、全都拿出来不就好了？”

    江鸿多看了他一眼，“我也想拿出来，不过我之前藏的私房钱都锁定了。”

    “啊？锁定？你在说啥呢？”许河有些迷惑。

    江鸿嘴角一动，摇摇头，“现在家里有两个孩子，我稍微有一点动静，就有可能被那两个小家伙给发现。”

    “小鱼儿和小琉璃都随婉婉，聪明的很，万一我转移私房钱的时候被他们看到了、那不是很麻烦？”

    许河总觉得江鸿说的“锁定”，应该不是这个意思。

    但又想不到别的理由。

    “现在倒是怕了？我怎么记得之前在孩子刚出生、最危险的那段时间里，你也敢藏钱，怎么现在反而变得谨小慎微了。”

    “真要说起来……你们家婉婉那么聪明的人，居然这么多年都没看破你在背后干的事儿，我都有些不敢相信呢。”

    江鸿耸耸肩，“自从有了孩子之后，她的大半颗心思，都放在了孩子和家庭上面，另外的心思则是放到公司，根本就没往这边想过。”

    和许河简单交代了一下后，江鸿回家收拾一下行李，直接飞往了Y省。

    ……

    九年前，江鸿看到橙子在某些男性顾客的脚边转来转去，由此想到了他的顾客中存在着不少的婚后藏钱者。

    再由此，他想到了他在书架内部的留空结构。

    那些留空结构、随着他的书店规模扩大、甚至开连锁之后，光是他自己，是根本用不过来的。

    可他又实在不想放弃这么完美的藏钱点，于是……他又联想到了当时付家海看到他的书店设计预览效果时，神秘兮兮说出来的“这家书店如果给我，我能改造出一个银行”。

    银行是干什么的地方？存钱取钱。

    而私房钱银行，自然是藏私房钱的地方！是一个专门服务于广大藏钱者来藏私房钱的地方。

    藏钱者们之所以不喜欢将钱放在银行，就是因为银行一存、就会有各种后台信息记录，银行也会发送推送留下可能存在的破绽。

    而江鸿的“私房钱银行”，将为藏钱者提供最为隐秘、最为严谨、最不会被找钱者发现的藏钱服务。

    于是，一个历时十年的“私房钱银行”计划开始了。而现在，这个计划大获成功。

    私房钱银行的收入来源非常直接——手续费与会员制。

    手续费对单独一个藏钱者来说，都微不足道，甚至还要低于银行的利息。但积少成多、顾客多了，这就是一笔极可怕的收入。

    而会员制也很好理解，氪金顾客能享受更加优待的藏钱服务。

    每一家“雅香小筑”与“雅香苑”，都是一家独立的私房钱银行，其中的装修暗藏玄机。

    每个书架、都连通了只有在书店工作间内部才能打开的储藏柜，内部有机械履带传送，构造十分复杂。

    简单来说就是，从书店后台工作间将藏品、放入储藏柜，内部的机械履带会将钱自动存入到固定书架的内部留空结构中。

    所有私房钱银行的装修，都是江鸿自己的装修公司、装修设计团队来全面操控的。

    私银只存实物，也就是金银珠宝、现金，或是纸质的支票、本票；甚至可以藏一些对自身十分重要、但不愿意被任何人发现的东西。当然，必须是合法的东西，比如初恋的照片、私人日记等。

    每个藏钱者都对应独立的藏钱柜，都对应唯一一枚“取钱信物”。

    这个取钱信物，可以由私银定制成任何生活中常见的东西，比如一个经常使用的打火机、随身带着的婚戒，都可能是银行顾客的取钱信物。

    一旦确定了，就不可更改、也不能补办，丢了的话、需要经历私银特别复杂的内部密保才能将所藏的钱和东西都取出来，而且……凡是丢过取钱信物的顾客，私银将不会再提供服务。

    所有顾客都不知道私银的内部运行机制，所以即便他们告密、甚至是广而告之，私银也有专业的法律团队和公关团队瞬间将影响力消散于无形。

    当藏钱的书架，受到一些外部冲击、比如被人撞倒了、或是被人破坏，内部的机械结构会在被破坏的同时，将书架内部的东西转移走，来不及转移时，则会将开口完全堵死，做到严防死守。

    这套内部藏钱机械的系统，是江鸿手下最专业的编程团队研发的，拥有全领域数一数二的技术支持，绝对专业。

    每一位顾客严格对应固定的信物、只有在顾客本人手持对应信物到书店找到对应的服务人员，才能取到自己的私房钱。

    除此以外，所有顾客不能以任何方式取钱取物，而且私银对外也不会承认有这样一笔私房钱。

    私银工作人员内部的规则、条例极其严格，所有银行联络人与各地负责人在上岗前，都要进行时长三个月的上岗培训，经过多次考验、签署多次法定的协议与条例。

    而且，最关键的一点是，所有的银行顾客间，不能私聊有关银行的事情，不能把消息外泄。

    一旦消息外泄、被银行得知，该顾客将永远被私银记入黑名单。

    私银的顾客，全是由私银来选择、而并非是顾客找到私银，所以每个顾客都必须要得到开放资格。

    开放资格的获取，只能有两种方式。

    一种是经过江鸿等核心人员与后期选拔培训出的审核员的考察，才能确定开放。另一种就是要至少三名资深银行顾客的推荐与考察，经历后台的筛选才能最终确定是否开放。

    每一层、每一关，都算计到了极致，确保银行最专业、最优质的藏钱服务。

    而所有的这些条例、以及有关的藏钱经验，其实都来源于……《私房钱游戏》的大获成功！

