
　　吕布听到《孤独的咸鱼》这一番话，忍不住笑了起来，“真是有意思！”

　　《孤独的咸鱼》急忙问道，“老大，什么有意思，到底发生了什么事情？”

　　吕布笑着说道，“《孤独的咸鱼》,你说刘玄德会不会把曹孟德围在下邳城？”

　　《孤独的咸鱼》一愣，随即反应过来，“老大，难道你的意思是说，刘玄德围攻下邳城，也和当年一样，然后放水淹了他，活捉曹孟德？”

　　吕布心情极爽,大笑着说道，“《孤独的咸鱼》，你说有没有可能呢？”

　　《孤独的咸鱼》苦笑着说道，“老大，难道你忘了曹孟德也来到游戏里了，恐怕他也知道了这段历史，以他的狡猾程度，怎么可能犯这个错呢？”

　　听闻此言，吕布一呆，随即反应过来。

　　对呀，曹孟德已经来到游戏里了，自然也清楚历史的走向。

　　当时自己被围在城中，就是他才用水一样的手段，才能够顺利破城。

　　而这件事情曹孟德肯定清楚，既然他已经知道了这件事情，又怎么会犯同样的错误呢？

　　如果是别人，也许还有可能,但是如果是曹孟德，那就更加不可能了。

　　就在吕布思索的时候，《孤独的咸鱼》忽然惊呼一声，“老大，我知道了，如果刘玄德带领荆州兵去攻打徐州，我可以肯定，曹孟德一定去守彭城，绝对不会去下邳城，这样自然就不怕水淹了。”

　　听到这番话，吕布点了点头，“《孤独的咸鱼》，你说的对，看来曹梦德守彭城，是很有可能的事情。”

　　《孤独的咸鱼》叹了一口气，“真是可惜，这么好的大戏，竟然看不到了。”

　　吕布微微一笑，“《孤独的咸鱼》,你很想看到这一幕吗？”

　　《孤独的咸鱼》毫不犹豫的点了点头，“当然了,当年曹孟德放水淹了下邳城，如果刘玄德以其人之道还治其人之身，也算是为你报仇了。”

　　吕布忽然笑着说道，“《孤独的咸鱼》，你不是已经说过了吗，这次刘玄德虽然来势汹汹，但是绝对无法攻破徐州，既然无法攻破，那我还有机会啊！”

　　《孤独的咸鱼》点了点头，“是啊，刘玄德这一边的实力虽然更强，但是想要攻破城池，也没那么容易。”

　　说到这里，《孤独的咸鱼》的语气顿了顿，试探着问道，“老大，现在徐州如此热闹，难道你不想凑个热闹吗，趁机拿下徐州？”

　　吕布摇了摇头，“现在还不是时候，等到曹孟德和刘玄德分出胜负以后，才是我出兵的最佳时机。”

　　听闻此言，《孤独的咸鱼》顿时赞叹，“老大，想不到你也会趁人之危了。”天籁小说网

　　吕布苦笑着叹了一口气，“徐州战局，都是徐庶谋划。”

　　《孤独的咸鱼》点了点的头，“既然徐州已经打起来了，淮南的情况如何了？”

　　吕布又将淮南的情况简单的说了一遍，最后笑着问道，“《孤独的咸鱼》，以你之见，淮南战局谁会获得最后的胜利呢？”

　　“当然是江东小霸王孙策。”

　　《孤独的咸鱼》毫不犹豫的说道，“老大，结局肯定是这样。”

　　吕布笑着问道，“《孤独的咸鱼》，想不到连你也认为淮南袁术会败。”

　　《孤独的咸鱼》点了点头，“那是当然了，江东小霸王孙策可是个强人，淮南袁术怎么可能是他的对手，另外，我记得淮南可有不少坏家伙，有这些人给他出谋划策，淮南袁术如果能好了，那才真的是怪事。”

　　听闻此言，吕布笑着点了点头，“《孤独的咸鱼》，没想到还真被你猜中了，事实真是如此啊。”

　　《孤独的咸鱼》目光一亮，“老大，到底是怎么回事，难道真的猜中了？”

　　吕布点了点头，将杨弘劝说的事情说了一遍，“淮南袁术听了他的话以后，也不派兵去支援张勋，一场战斗，恐怕真的危险了。”

　　《孤独的咸鱼》叹了一口气，“真是没想到，身为四是三公的传人淮南袁术，竟然能听信他的话，真是败了也不冤啊。”

　　吕布想起淮南袁术这次恐怕真的要过不去了，心中也是有些感慨。

　　一代豪杰，恐怕就要就此陨落，也是有几分伤感。

　　《孤独的咸鱼》忽然说道，“老大，你已经很久没有练级了，等级恐怕已经远远的落在后面了。”

　　吕布点了点头，“这段时间确实很忙，也没有时间去练级。”

　　《孤独的咸鱼》笑着说道，“老大，我知道有一个地方会出现通行卡。”

　　“通行卡？”

　　吕布一愣，“通行卡是什么？”

　　《孤独的咸鱼》笑着说道，“老大，通行卡当然就是可以通行各个村庄通行证。”

　　听闻此言，吕布目光一亮，“真的吗？”

　　《孤独的咸鱼》点了点头，“不过，这次的通行卡有数量限制，买一张卡片只能使用一次，也就是只能去一个村庄，然后便消失了。”

　　虽然通行卡只能使用一次，但是吕布却依然狂喜过望，“《孤独的咸鱼》，快说，到哪里可以得到通行卡啊？”

　　《孤独的咸鱼》苦笑着说道，“老大，你也别高兴的太早，这次获得通行卡的副本，是在外面，不是在新手村里。”

　　听到这句话，吕布这才反应过来，脸色不由一变，“《孤独的咸鱼》，那我岂不是出不去，还有什么用？”

　　《孤独的咸鱼》叹了一口气，“老大，不如你去找村长说说，说不定看你长得帅，放你一马，让你出来一次呢？”

　　吕布听到《孤独的咸鱼》这个不靠谱的办法，有些无语。

　　上一次已经去求过村长，只是可惜，他没有答应，更何况，现在吕布的身份也不同了，已经不是玩家，变成了黄巾贼余孽，就更不可能答应了。

　　《孤独的咸鱼》有些可惜的说道，“老大，如果真的出不来，确实太可惜了，这次副本很大，虽然每张卡片只能使用一次，但是，可以多得到几张，也是很好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第336章免费阅读。https://xs.23sk.com 