    次日上午，金陵城。

    天空乌云如墨，翻涌不停。

    期间狂风呼啸，伴随着滚滚雷鸣。

    天地间一片肃杀之气。

    “娘的，这鬼天气…”

    看着空旷的大厅，王野开口骂道：“昨日还是晴空万里…”

    “怎么到了今日这天就黑的和锅底似的…”

    “还让不让人做生意了？”

    说话的当间，他抬眼朝着远处看去。

    只见远方的紫金山只剩下了一片朦胧。

    门前街道之上寂寥无人。

    天地间唯有漫天的急风响雷。

    “老财迷，省省吧…”

    此时，坐在一旁的阿吉开口说道：“你平日骂骂我们也就算了…”

    “如今老天爷你还要骂上两句…”

    “实在不行让钱掌柜给你打根镔铁棍，你提着上去闹天宫算了…”

    “就是！”

    听到了阿吉的言语，一旁的李青莲也跟着搭腔：“到时候凌霄宝殿你来坐…”

    “想让下雨就下雨，想让刮风就刮风…”

    “一天十二个时辰光出太阳都成…”

    阿吉和李青莲一唱一和。

    其言语神情异常的欠打。

    “嘿，你们两个小王八蛋！”

    闻听二人言语，王野眉头一挑，开口骂道：“让你们俩人干点活就无精打采，半死不活…”

    “出言挤兑老子可是他娘的活蹦乱跳！”

    说着，他一指二楼的位置，开口道：“去，给我看看黄埔将军醒了没！”

    “不必看了…”

    王野的言语一出，白露菡带着萧沐云从二楼走了下来。

    一边走还一边说：“我方才看了两眼，黄埔将军还在床上死睡呢…”

    “毕竟连着狂泄三天…”

    “一时半会醒不过来也是正常的！”

    我特么…

    听到了白露菡的回应，王野在心头暗骂一声。

    堂堂虎贲军将军。

    因为拉肚子拉到死睡过去久久不醒…

    这黄埔嵩也是王朝开国以来第一人了…

    想到了这里，王野正欲开口。

    “娘嘞！”

    就在此时，一个熟悉的声音的传来。

    紧接着赵捕头直接跑了进来。

    “哟！”

    看到赵捕头的瞬间，王野开口说道：“可以啊老赵…”

    “如此天气还出来巡街呢？”

    “这么尽职尽责？”

    “哎呀，王掌柜你快别提了…”

    听到了王野的言语，赵捕头找了个位置坐下，开口说道：“就这鬼天气，谁愿意出来啊！”

    “都是那些个江湖客闹得！”

    “江湖客？”

    赵捕头言语一出，一旁的阿吉等人立刻围了过来。

    同时开口说道：“老赵，你快快说说，这帮江湖客又怎么了？”

    “还能怎么啊…”

    赵捕头给自己倒了碗水，开口道：“昨个晚上，一个江湖客被人砍了脑袋横尸街头，当真是惨不忍睹！”

    “这也就罢了…”

    “最离谱的是通济门，不光死了好几个，还有一个倒霉蛋被钉在了城门上…”

    说着赵捕头喝了口水，继续道：“通济门，那可是金陵城的脸面…”

    “一具尸体被钉在了通济门上，那不是抽府衙老爷的脸吗？”

    “所以府衙老爷如今便下了令，让加强巡街戒备，严禁此类事情发生！”

    说话的时候，赵捕头脸上写满了无奈。

    这一通话出口，在场的所有人都沉默了。

    尤其是王野。

    此时的他更是不知道该说些什么。

    毕竟，昨晚这两件事情就都和他们有关系。

    轰隆！

    而就在此时，一道雷声响彻苍穹。

    随着这一道雷声。

    一个头戴斗笠的男子便缓缓出现在了门前。

    这男子头戴斗笠，身着劲装。

    其身躯又高又大。

    往门前一站仿佛一尊铁塔，说不出的低沉压抑。

    “诶呦喂！”

    看到这男子的身影，王野赶忙迎了上去：“这位客官你来的巧啊！”

    “这漫天的疾风响雷，眼看着就要下雨…”

    “您这个时候进入小店，正好能够歇歇脚，喝口小酒暖和暖和…”

    “我不喝酒，也不歇脚…”

    不等王野把话说完，这男子开口说道：“来寻人！”

    寻人！？

    此言一出，在场的所有人面面相觑。

    他们都不知道面前这头戴斗笠的男子，来此寻谁。

    “这位客官…”

    王野看着男子，开口道：“不知道来此寻谁？”

    “谢听澜！”

    听到了王野的言语，男子开口说道。

    同时他缓缓抬手，摘下了头上的斗笠。

    登时间，一张五十岁上下，刚毅无比的面容便出现在了众人眼前。

    看到这面容的刹那，王野心头一动。

    眼前这个身影不是旁人。

    正是南宫家的家主，南宫傲。

    昔年围剿魔教之时，南宫傲也在场。

    只不过他对自己并不熟悉。

    再加之如今岁月轮转，时光更替。

    自己的模样早已发生了变化。

    便是昔日故人也不一定能够认出自己。

    更不要说只是当年围剿时匆匆见过一面的南宫傲。

    念及此处，王野看着南宫傲，开口道：“客官别开玩笑了…”

    “如今谁不知道南宫家出十万两银子悬赏谢听澜？”

    “若是谢听澜在我们这里，我们早就把人送到南宫家了…”

    “还用在这里开店受罪啊！”

    言语间，王野一脸的笑容。。

    “哼！”

    听到了王野的言语，南宫傲冷哼一声：“不用装了…”

    “我已经得到了线索，谢听澜就在醉仙楼！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    他根本没有想到，南宫傲居然会知道谢听澜的下落。

    看来天外天为了除掉谢听澜。

    除了昨晚在城门的动作之外，还做了另一手打算。

    “还有…”

    就在王野暗暗思索之际，南宫傲继续说道：“我便是南宫家的家主，南宫傲！”

    “这谢听澜与我有杀母之仇，不共戴天！”

    “只要你们将他交出来，我承诺的十万两银子如数奉上…”

    “如若不然，便休怪我不讲情面！”

    说着，南宫傲从怀中取出一张十万两的银票，将其拍在了王野面前。

    看着面前的十万两银票，王野扫了两眼。

    同时心头不由的一笑。

    十万两银子固然不少，但是谢听澜已经许下二十万两银子的高价了！

    想到了这里，他看着南宫傲开口道：“这位客官…”

    “谢听澜，真不在我们这里！”

    哼！

    此言一出，南宫傲冷哼一声。

    他看着眼前的王野，沉声道：“敬酒不吃吃罚酒…”

    “既然如此，就休怪我不讲情面！”

    说着他出手如电，朝着王野咽喉抓来。

