    第1322章A国来的大人物

    炎玉摊手，一脸无辜：“德叔，这你可就误会我了。少主又不是小孩子了，他想去外面看看，我也不能阻拦着不让他去啊。”

    “再说了，我们也不是出去鬼混的。我哪敢带少主去鬼混啊！”

    “你还狡辩！”韦德板着脸瞪着他，“以前少主都好好的，你一来，少主就天天出去。你敢说跟你没关系吗？”

    “好了，德叔。是我自己有事要出去的，炎玉只是奉命陪我一起，他还左右不了我的思想。”

    司冥出声打断韦德的话：“我已经回来了，你别再说他了。”

    韦德是庄园的老管家了。

    在庄园待了三十多年的时间，资格相当老。

    平时公爵不在的话，庄园里大多数事情都是他说了算，因此庄园上下的人，都对他是又敬又怕的。

    唯独司冥和炎玉不怕他。

    司冥是公爵最小的儿子，亦是这座庄园的少主，如果不出意外，以后还会成为公爵的继承人。

    所以韦德对这个少主，也是很恭敬的。

    至于炎玉。

    炎玉家里也是贵族，虽然他父亲职位没有公爵高，但身份也是显赫的，加上他也不是庄园里的人，所以韦德也不好管着他。

    “少主，您以后可千万别再回来这么晚了。”韦德跟着两人朝城堡里走，苦口婆心的劝道，“过几天，公爵大人就要回来了，您要是再这样成天往外跑，还深更半夜才回来，只怕公爵大人是要生气的。”

    司冥转过头，微微挑了下眉：“父亲不是要下个月才回来吗？怎么提前回了？”

    “具体的不清楚。不过，听说是A国那边来了个什么大人物，王室还专门为了那个大人物准备了晚宴，公爵大人提前赶回来，应该就是为了这个事情。”

    “A国来的大人物？”司冥一双漂亮的桃花眼眯了下，脑海中自然而然的就浮现出了一抹高挑清瘦的身影。

    秦烟也是从A国来的。

    “是啊，听说在A国权势极大，家族更是富可敌国。”

    司冥不是很感兴趣的点了下头：“原来是这样。”

    “所以啊。”韦德管家又苦口婆心的劝了起来，“这几天，少主就安生些吧，别动不动就往外面跑了。万一公爵大人回来了，没看到您……”

    “好了，我知道了。”司冥有点嫌他啰嗦的摆了摆手，“我不出去就是了。”

    韦德管家顿时一脸欣慰的看着他。

    少主虽然性子怪了点，不过，还在是能听得进去劝的。

    *

    隔天。

    秦烟睡醒后，下楼，看到陆时寒正端着一份三明治从厨房里走出来。

    见她起床了，陆时寒将餐盘放到桌上，招呼她过来吃早饭。

    “这么丰盛？你几点起来的？”

    秦烟看着满满一桌丰盛的早餐，瞥了眼身旁像是没睡好，神色有些倦怠的男人。

    陆时寒将温好的牛奶递给她：“比你早起一个小时。”

    “其实你不用这么早起来的。”秦烟喝了口牛奶，“早饭我自己随便对付下就可以了，你不用特地早起给我做。”

    (本章完)

