    “快点攻过来吧，搁那原地炒菜呢？”

    武道根本就没有要出手抢断的意思，双眼死死盯着篮球，余光注意着仙道的双脚，见仙道迟迟不进攻，出声催促道。

    也不知道是武道的话起到了刺激效果还是仙道本身就已经准备进攻了，反正就在武道话音落下的下一秒，仙道的身子移动了。

    他的左脚猛然挎在了右前方，右手带着球，侧着身子直接贴在了武道的身上。

    “想用力量强攻吗？”

    “我和他的力量五五开，不用虚。”

    武道面对仙道的进攻瞬间有了判断，在横移拦截的同时暗暗用力，根本就不避讳和仙道的身体碰撞。然而就在武道准备迎接冲击的时候，持球突破的仙道右手猛然捞起了篮球，身体紧紧贴着武道一个背转身，瞬间就从武道的另一侧突破。

    之前的进攻，也只是仙道的假动作而已，就连身体接触，也只是为了不让武道有足够的防守距离反应追赶。

    “干得好！”场下的香取真吾见到仙道成功跨越了武道的防守，顿时双拳紧握，暗暗叫了一声好。

    而球场另外一边的安西正义见到仙道这流畅的过人动作，瞳孔骤缩。不是神宫寺武道的防守不好，而是仙道的过人太过流畅犀利，在两人身体素质几乎相同的情况下，要挡住仙道非常的困难。

    成功过掉神宫寺武道的仙道突进速度骤然加快，并且顺利的越过了三分线向着内线冲去。

    然而就在仙道进入三分线没几步距离的时候，三井寿不知什么时候突然出现在了仙道的前方，张开了双臂准备拦截仙道。

    三井寿的突然出现显然出乎了仙道的预料，运球的节奏发生了一些变化，突破的速度骤然变缓。

    冲势变弱的仙道索性急停了下来，双手迅速合球，目光看向了篮筐。

    “急停跳投，可恶，来不及了！”三井寿距离仙道还有一些距离，他补防的目的也只是为了防止仙道进入内线，此刻见到仙道准备投篮，三井寿根本就没有办法阻拦。

    很快，篮球举过了仙道的头顶，就在仙道调整好了节奏准备出手的时候，一只大手突然从他的身后伸出，直接按在了篮球上面。

    “什么时候？！”仙道感受到头顶的压力，骤然一惊。

    不知何时，原本被他甩开的神宫寺武道居然已经出现在他的身后。

    “啪！”仙道手中的篮球被能够顺利投出，起跳的仙道也被突然出现的武道摁了下来，从空中落下的仙道没能够维持住身体的平衡，抓球的手一松，篮球落到了地上。

    在他前方的三井寿眼疾手快，抢上两步立刻捞起了篮球，直接朝着前场跑去。

    而落地的仙道一个踉跄，朝后蹬蹬退了两步撞在了武道的身上才停了下来。虽然身子稳定住了，但是要追防已经起速的三井寿，多少有些不现实。

    成功抢到篮球的三井寿一马当先冲向了前场，秋月附中虽然有两个人提早发现了篮球被断并快速回防。但是在三井寿的攻势下，那两人的防守形同虚设。

    秋月附中的两个防守队员虽然早早的就回到了自己的篮下防守，但是三井寿根本就没有要强冲防线的想法，单人持球快攻的三井寿在来到了秋月附中半场之后，根本就没有要进内线的想法，直接贴着三分线就停住了脚步。

    调整了一下节奏之后三井寿直接三分出手，也不在意是不是有队友进入到篮下抢夺篮板。

    他对自己的命中率充满了信心。

    果然，三井寿空位出手根本就没有任何的意外，篮球直接落入了网中。同时，场馆之中爆发出了惊人的欢呼声。

    随着记分牌开始变化，两队的比分来到了9：10，开赛至今，武石中学首次获得了领先地位。

    “真的是漂亮的投篮动作。”

    “你说呢，锅盖头少年。”

    神宫寺武道根本就没有参与前场的快攻，此时的他仍旧站在自己的半场，远远的看着三井寿投篮得分。

    “你叫什么名字？”仙道显然没有去注意前场的情况，从刚刚篮球被武道盖下为止，他都没有动过地方，也没有参与回防，而是盯着武道，双眼火热满是战意。

    “武道，神宫寺武道。”武道收回目光，轻笑一声回道。

    “我叫做仙道彰，不要再叫我锅盖头少年了。”

    “你的防守很不错，从我进入国中到现在，你是第一个能够盖过我的人。”

    “你有被我击败的价值！”

    仙道神色冷峻，而后开口说道。

    他现在的样子，和武道印象中那个云淡风轻，温和强大的少年有着巨大的区别，如果不是这一张脸确实和武道印象中的那个仙道有着几分相像，武道还以为此时站在他面前的是面瘫流川枫呢。

    武道印象中的那个仙道，就像是玉，而现在站在眼前的这个仙道，有些中二，而且棱角分明，一点都不润。

    “现在这家伙简直和一年级的流川枫一模一样，缺盘！”武道心中暗暗吐槽道，话到嘴边，却是不一样了：

    “是嘛，第一个盖你人，我应该感到荣幸吗？”

    武道语气有些轻佻，双手叉着腰，微微扬起下巴，看着有些倨傲。

    “怎么样，我这样子，够骄傲吗？”武道摆着模样，笑着打趣眼前的少年。

    “哼，你的弱点我已经看到了。”

    “马上你就笑不出来了。”

    仙道轻哼一声，扫了一眼武道的脸颊，而后默默的朝着后场跑去。

    “弱点？”

    “我怎么不知道我有什么弱点？”

    武道心中有些奇怪，虽然刚刚那一球能够挡下仙道有着三井寿干扰的功劳在，但是不可否认的是武道的反应和行动那是相当的快，一般人根本就不可能在那种情况下继续跟上仙道。

    在那一瞬间武道爆发出来的速度，在国中队伍中已经是顶级了。

    武道心中不解，小跑着朝着仙道跑去，他对仙道刚刚的话并没有放在心上，要说自己有弱点的话，那一定就是没进攻能力了，至于力量上的缺陷，在如今的仙道面前可算不上什么弱点。

    场馆外，阳光透过窗户，照射入球场之中。

    午后的阳光照射在了神宫寺武道的身上，不知什么时候，在武道皮肤上，已经覆盖了一层细密的汗水，在阳光的照射下，反射出点点光亮。

    ......................

