    这家伙左边那个老不死的，跟他简直就是既然相反。不仅十分矮小，而且十分肥胖。一头白发像是好几年没洗一般，都打着结，就连胡子都像是野草一般在他脸上肆意生长着。身上的衣服也不知道多久没换了，闪烁着油腻腻的光芒。若不是手中拿着一把寒光闪烁的精钢打造的开山刀，简直就跟要饭的没差了。那把刀的长度比这个老不死的都还要高出一头来，看起来极为不协调。

    这个又矮又肥的老不死再左边，却是站着唯一一个老妖婆了。这家伙看起来起码也有六七十的年纪，却是浓妆艳抹。脸上抹的白乎乎的粉底，都遮不住满脸的褶子。嘴唇上的口红，就像是刚喝了鸡血一样。脸颊上涂的红扑扑的，越看越是反胃。让我直欲作呕的是，这老妖婆竟公然对着我挤眉弄眼的，还不时将手中那一大篮子鲜艳欲滴的花儿，朝着我递来。

    看到这里顿时不敢再看她了，只怕自己一个忍不住还没开打，就被这老妖婆给恶心死了。这老妖婆的左边站着一个浑身正气的老头子，一张脸跟憋气憋坏了似的，紫的让人怀疑他是不是葡萄皮吃多了。这个人看样子倒是虎背熊腰的，手中也没有东西，只是手掌极为宽大。

    这葡萄皮吃多了的老不死左边，站着的却是一个又瘦又矮的老头。瘦的跟皮包骨一般，让人直怀疑，吹口气怕是就要飞起来了一般。手中却是提着一把十分少见的诡异的兵器，却是剑身弯弯曲曲宛若爬行的蛇一般的银蛇剑。这兵器便是三国陆逊的成名兵器，一旦插入敌人的身体，伤口极难愈合。

    再往左边看，赫然便是一个光头。虽然打扮的跟和尚一样，但是很显然看得出来，并不是和尚。赤果着上半身，手中提着一杆禅杖，那禅杖似乎是纯金打造，直插入地面好几寸的深度，似乎极为沉重。

    我正在打量这些人，还没看完，我正对面那个瘦不拉几的老不死的就冷笑道：“哼，山村那些老不死的，让黑山巨猪将这小子朝着我们海村赶，葫芦里卖的是什么药？莫非是小觑了我们不成？”

    这老不死的话音刚落，就有人接口到：“非也非也，咱们虽然自己管着自己那一亩三分地，但是这次连黑山巨猪都出动了，显然是遇见了什么棘手的事情。方才我发现山村那里动静不小，想来那群老不死的是看咱们闲着，想让咱们搭把手。”

    那老妖婆闻言，顿时附和道：“此言不假，我想也是这样。山村那群老不死的本事固然不如我们，让他们出面请我们帮忙怕是也开不了那个口，所以才会来这出戏。”

    老妖婆话音刚落，又有人盯着我说道：“这群老不死的要脸就不会这么做了，当初若不是少主劝我眼下不易节外生枝，老子早就取了那群老不死的项上狗头了。这小子乳臭未干，那群废物还要让我们出手，少主留着他们有个屁用，还不如让我杀了干净。”

    听到这里，我突然想到之前有人跟我讲过，这茅山马家目前的势力分布。当家自然就是那个先前不停找我麻烦的马浩南，而在他下面则是四大护法。周不全老前辈也曾说过，这一次茅山马家的四大护法也赶来了。

    这四大护法便是直接负责茅山马家四个堂口的，四个堂口分管大江南北的生意往来。四大护法又是直接对少主负责，可以说是少主之外权势最大的人物了。

    而目前看来，传闻不假，这茅山马家内部也并未是一片欣欣向荣的景观，内里的派系争斗完全不亚于皇宫大院的后宫勾心斗角。

    而这四大护法由于各自分管的地区不同，势力自然也是有高有低，这其中也就免不了会有摩擦。四大护法之中势力最大的莫过于李成民了，所以自然是眼高于天。刚才口口声声喊打喊杀的想必便是李成民的手下，也只有李成民才会如此看不起其它堂口的人。

    想来这海村镇守的应该便是李成民部下，而至于其它村子镇守的则是另外几个护法的手下了。一念至此，顿时灵机一动，急忙一抱拳，弯腰说道：“晚辈见过茅山马家李成民大护法麾下前辈，不知诸位前辈名号，还望不吝赐教！”

    我正对面那老不死的却是冷哼一声，不屑的回到：“哼，你以为我们是江北那群废物？省点口水，等会死的也舒服点，如今到了我们江东的领地，休想活着离开！”

    话音才落，没想到那老妖婆却忽然捂着嘴巴，一脸娇羞的笑着说道：“老三，能不能先别杀了他。我看这俊小子长得蛮讨人喜欢的，人高马大又结实，不如先让我爽爽再杀了也不迟啊！你又不是不知道，自从来到这穷山僻壤的破地方，妹妹我整日面对的不是七老八十的人就是凶神恶煞的兽，都快寂寞的茶饭不思了！”

    这老妖婆一边说还一边不停的对着我挤眉弄眼的，脸上厚厚的粉底都扑簌扑簌的往下直掉。甚至还朝着我眨了下眼睛，挥了挥手来了个飞吻，我看见这幅场景，顿时恶心的都快将胆汁都吐出来了。

    我正恶心的不行的时候，没想到那个又矮又肥，拿着比他自己还高出一头的开山刀的老头却是怒喝道：“你这个婆娘，老子都快绿成森林了，你特么这么大年纪七老八十的还不知道收敛。老子一刀就把这小子的脑子给砍下来当尿壶，看你特么的还怎么勾搭人！”

    我还没来得及说话，顿时又听见那个一身正气虎背熊腰的老头却是皱眉喝止道：“住口！越来越不成规矩了！别人在跟咱们讲江湖规矩，你们一个个为老不尊的，都说的是什么乱七八糟不堪入耳的话！”

    见其余人不说话了，这才抱拳对我正色到：“小子听好了，我们便是茅山马家江东护法李成民麾下江东七怪。让你死个明白，做了鬼想寻仇也别找错了门路。”

    听到这里顿时一愣，也不知道这什么江东七怪到底牛不牛。讲道理，我小时候压根就没涉及到这些东西，我家里从来不教我。后来被逼无奈之下逃离山村，倒是听爷爷讲过，关于道上一些比较有名的人物，却是只闻其名不见其人。

    加之那时年幼，只当做故事来听，哪里还能记得清楚？再后来又被老头子带到神农架，深山老林里一待就是好几年。出来后倒是跟着唐一泓和娘娘腔，知道了些道上成名的人物。却也大多都是只闻其名不见其人，像面前这劳什子江东七怪，更是连名都没听到过。

    可俗话说没见过猪跑还能没吃过猪肉吗？这世上能人异士，层出不穷，即便是名望再高的人，怕是也不能认全了。当下也不怯场，笑着回到：“原来诸位前辈便是江东七怪，如雷贯耳如雷贯耳啊！我小的时候爷爷便跟我提及过诸位前辈，今日得见，当真是三生有幸了，晚辈杨一令见过诸位前辈！”

    我自然不会傻到报上自己的真名，估计杨九龄这个名字老早就在茅山马家的黑名单上了。只要我报出自己的真名，怕是不用多说了，这些早就冲上来五马分尸，跑回去领赏去了。而问起根底来，我大可以说自己是老头子的孙子，老头子跟这些人既无恩怨，名气又大。多半还能扯张羊皮当虎皮，狐假虎威一次。

    虽说这样做有点怂，可俗话说留得青山在不愁没柴烧。虽说日后若是他们知道了真想有点堕爷爷的威名。可我这也算不上是欺骗，杨霸天跟杨左卫，对我来说都是亲爷爷一样，毫无分别。

    哪里知道我话音才落，顿时就有个人骂道：“放你娘的臭狗屁，我们江东七怪，鲜少到陆地上来。我们虽然年少成名，可那也只是在江东一带活动，你爷爷如何能知晓我们的名号？况且我们行事向来不拘小节，知道我们名号的当面叫一声江东七怪，背地里却是要叫我们江东七煞。就算你爷爷知道我们的名号，怕是也没少说我们的坏话。小子你想油嘴滑舌，拍拍马屁就让我们放了你，我劝你趁早死了这条心！”

    那一身正气的人闻言，却也是笑道：“对头，我们兄妹七人可不是什么好人。道上知道我们的不多，说我们好话的可就更是少之又少了。你爷爷既然知道我们的名号，你倒是说来听听，你爷爷是何许人也？”

    听到这番话后，顿时让我心里凉透了，原本以为糊弄糊弄，扯着老头子这张虎皮，指不定还能蒙混过关。谁知自己对对方一点都不了解，这个马屁却是没拍准。真是应了那具知己知彼百战不殆的孙子兵法的真理了，当下只急的心急如焚的，怕是免不了要吃点苦头了。

