    既然，这两个真正能够主宰战局的两位至圣境界的仙人存在，也就是至明至暗宇宙空间世界的至明圣主和至暗圣主，都不在意这在两人的战场之下。

    被至暗圣主和至明圣主组织起来的军队的胜负都不去关心。

    那么这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    顿时在两个军队之中的所有的那种一开始，听从了自己的至明至暗宇宙空间世界的主宰者的召唤之后的那种，激动的心情一下子，就全部都熄灭了下来。

    开始冷静了起来，因为在一开始的时候，这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，在第一场的至明空间世界的军队，和至暗空间世界的军队的战斗。

    其实就消磨了这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的那种意志。

    再加上，这些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，如果没有什么太大的波折，靠着至明至暗宇宙空间世界的这种近乎无穷无尽的仙力源泉。

    就算是被卡在他们现在的这种境界的情况下，一个普通的至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的仙人存在，都没有任何的在晋级的希望的情况下。

    这些普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，都是有着绝对的足够的仙力是能够继续生存下去的。

    就算是来到这至明至暗宇宙空间世界的最角落的地带，也是绝对有着能够生存下去的仙力支撑。

    换句话说，只要是这些至明至暗宇宙空间世界的原住仙人们，不会做一些太过于寻死腻活的事情，是绝对能够活到非常的久远的。

    但是，如果说这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，没有那种想要建功立业，成为一圣之下，万仙之上的那种至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的话。

    是绝对没有必要的来到这个至明至暗宇宙空间世界的最前线，或者说中间交接地带。

    陪着他们至明世界空间，还有至暗世界空间的这两个真正的主宰者，至明圣主和至暗圣主这两个至圣境界的仙人存在。

    玩着这玩上几千万年，都没有可能结束的游戏。

    而且还是这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，冒着生命危险的那种游戏。

    所有，慢慢的双方的这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，就开始在双方的军队之中变得懈怠起来。

    一种叫做至明至暗宇宙空间世界的水军就这么诞生了。

    但那只是在这之前的情况，这些这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，组建成的水军们。

    本来一开始，一直到不久之前都是那种相安无事的状态，只要是装模作样的，配合自己的至明世界空间，还有至暗世界空间的这两个主宰者。

    也就是至明圣主还有至暗圣主这两个至圣境界的仙人存在，打上一场并不是非常的用了全部实力的战争，就能够收获，比在至明世界空间还有至暗世界空间之中。

    得到的多的多的多的仙石仙源的修炼资源，这种能够平和的完成自己的磨炼，帮助自己的仙力境界更加的高深起来，而且还没有什么特别的危险的差事。

    一下子就让这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，变得非常的心甘情愿起来。

    尤其是，在这些场战斗之中得到了甜头的那些至明至暗宇宙空间世界的原住民们。

    但是，这一切都在这一次的至明至暗宇宙空间世界之中的最新的这一次的战争之中，改变了在之前，维持了无数万年的这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的水军的局势。

    没错，正是那震惊了整个至明世界空间，还有至暗世界空间之中的所有的至明至暗宇宙空间世界的原住民仙人存在的那个消息。

    至明世界的八位大罗道祖境界的仙人存在，被至暗世界的一十八名大罗道祖境界的仙人存在给围剿抹杀的这个恐怖消息，让所有的这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们都人心惶惶。

    非常的害怕下一次的，至明世界空间和至暗世界空间的战争的来临。

    因为过惯了安稳的日子的这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，真的不想去再一次见到那种尸山血海，血流成河的画面。

    尤其是这种画面状态，是要出现在这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在自己身上的时候。

    毕竟，在这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的认知之中，就算是一个普通的天仙境界的仙人存在都很难的在这场战斗之中受到伤害。

    更何况是八个大罗道祖境界的仙人存在呢？

    这实在是太过天方夜谭，让人难以相信。..

