    “这个，我自然记得。”

    “当年我们说过，你抚养老大，我教养老二。二十五年后让他们比试，如果老大赢了，我再不纠缠于你。若老二赢了，你便要永远留在飘云庄陪伴我。你，还认吗？”

    她定定凝视着张南天，眼神中流露着的是永不认输的倔强和决绝。

    张南天沉默了许久。

    当年的约定，他当然记得。

    但那时他亲眼看见前一刻还满脸笑容的少女，下一刻便变成一探烂肉，那一幕给他的冲击太大。

    他满腔悲愤和失望，甚至有一丝恨意，只想赶紧带着孩子离开，不想再看见她一眼。

    那个约定，有一多半只是想立刻离开的敷衍。

    但此时，看着水随珠的眼神，他却有些说不出口。

    “唉。”他移开视线，挠了挠头，“这还用比吗？你把尘儿的武功都给了君儿。”

    “这么说，你认输了？你会永远留下陪我？”水随珠急促的问。

    “这根本就不公平。”水奕君开口，“我不明白，你们为什么要让我和哥哥的比武来当作赌注？你们自己比不行吗？”

    “附议。”幼儿说。

    水奕君低头看她，抬手轻抚了下她的头，露出一个温柔笑容。

    但他的话却惹怒了水随珠。

    “我养你这么多年，为你费尽心思，你却向着外人？”

    “他是我的父亲，不是外人。”水奕君冷冷的，“以后母亲也不要再说什么为了我。如今我才明白，为何您这般执着的要让我习武，甚至不惜伤害那么多的性命。原来，全都是为了让我和哥哥比武，为了让我赢，为了留下父亲。”

    幼儿低声说：“这真是我见过的最自私的母亲了。”

    不仅自私，还可怕。

    她做的一切都是为了她自己，却不停的，不停的对水奕君说，全部的伤害和牺牲，都是为了他。

    对于一个当年仅仅六岁的孩子来说，这么多年的压力和愧疚，谁也不知他的日子有多么黑暗。

    一切却只是为了母亲的爱情。

    只因为她想把那个离开她的男人，再次绑在身边。

    也许对于水随珠来说，爱情便是她的生命，她的全部。

    但对她的两个儿子来说，何其残忍。

    张南天心疼的看了他一眼，说道：“君儿，你放心，我不会叫你和你哥哥比试的。”

    水奕君没说话。

    水随珠却崩溃的叫起来：“怎么可以不比？那我这么多年是为了什么？张南天，难道你想不遵守当年的约定？”

    “不如，你我比一次吧。”张南天缓缓说。

    “什么？”

    “你跟我，我们两个比试一场。若你赢了，我便留下……”

    “不！”水随珠一口拒绝。

    张南天皱眉：“你还要如何？”

    “你的天赋远超过我，当年我便不如你，如今我自然更加不如你。”

    “其实我这么多年也荒废了武功，并没有一直修炼。你大可放心。”张南天有些无奈，稍微挪了挪酸痛的脚，试图坐下。

    因为一些意外，他伤了一条腿，站久了难免不舒服。

