    第15章 诛灭陶姜二族！

    “救命啊！”

    “快跑！”

    在大秦铁骑摧枯拉朽的攻势下，原先还无比疯狂的百姓和燕军士卒很快就崩溃了，心中再无战意，只有恐惧，全都一股脑的转头逃跑。

    两只脚不可能跑过战马四蹄，因此在秦军骑兵眼中看来，这些人的逃跑，无法就是正面迎接屠杀和背面迎接屠杀，都是屠杀，只是正面和反面的区别。

    其实秦军骑兵也不想屠戮这些可怜的百姓，但这些百姓都把小道堵的死死的，若不一路屠戮过去，寸步难行！

    “一群废物，几千人连几百人都扛不住，真是废物！”

    “行了，趁着贱民拖住了秦军骑兵，我们赶紧跑！”

    陶文和姜约骂骂咧咧，骂完便赶忙让马夫驭马逃离。

    很快，陶姜二族的一行车队继续启程，至于财物，现在还管什么财物，先保住命再说，正所谓留得青山在不愁没柴烧！

    伴随着时间推移，陶姜二族的车队驶出了薛家乡小道，进入较为宽阔的官道。

    而在车队后面，秦军骑兵还在乡中小道清扫挡路的百姓，像是赶羊一样将小道中的百姓赶出小道。

    大约一炷香时间过去，秦军骑兵终于冲出小道，进入官道之中，之前拦路的百姓不是死在秦军铁骑之下，就是逃进了官道两旁的山林。

    至于一车车载满财货的板车则丢弃在乡中小道。

    秦军骑兵留下三十名骑兵原地驻守，负责看守财货，剩下的一百七十名骑兵沿着官道继续追杀陶姜二族的车队。

    “驾！”

    “驾！”

    驭马声不断在官道中传来，秦军铁骑渐渐和陶姜二族的车队拉近距离。

    当秦军铁骑与车队距离只剩下百步之时，骑兵将沾满鲜血的唐刀插回刀鞘，黑铁红缨枪也架在战马腹侧，随即取下背后的强弓，再从箭壶抽出一支羽箭。

    搭箭上弦，拉弓放箭，整个动作一气呵成！

    “咻！”

    “咻！”

    急促的破空声炸然响起，离弦之箭朝着目标急速飞行。

    “噗！”

    “呃啊！”

    走在后头的燕军士卒相继中箭倒下。

    精锐骑兵不愧是精锐骑兵，弓马娴熟，骑射也不在话下。

    “快跑！”

    “快跑，秦军骑兵追上来了！”

    “他们会跟匈奴东胡人一样会骑射！”

    剩下的燕军惶恐大喊，视秦军骑兵为追命魔头，在恐惧之下，他们忘记了保护车队的事，纷纷扎进官道两旁的山林。

    不到片刻时间，保护车队的五百余名燕军逃的一个不剩，陶姜二族的随行奴仆也不管主子死活，逃的干干净净，连驭马的马夫都跑了。

    这个时候，一部分秦军骑兵也冲到了车队前面，横刀立马拦住车队去路，剩下的一部分骑兵也将车队包围。

    绝望！

    陶姜二族的族人无比绝望！

    “立即下车！”

    “若不下车，格杀勿论！”

    秦军骑兵纷纷发出冷喝，让马车内的人下车。

    摄于秦军恐怖，马车内的人无不敢不从，纷纷从车内走了出来，下了马车，站在原地用着惶恐无助的眼神看着四周各个面容冷峻的秦军骑兵。

    “站成一排！”

    “快点！”

    “别耍花样！”

    秦军骑兵不断发出冷喝，让下马车的人站成一排。

    在秦军喝令之下，陶姜二族的族人和龚平县大小官吏排列在一起，总共有百来号人，有老有幼，有男有女。

    排列好了之后，一名秦军骑兵对着这些人冷声道：“让你们死个明白，吾等乃是大秦铁骑，奉陛下诏令，诛杀尔等！”

    说罢，众多秦军骑兵搭箭上弦。

    “军爷饶命，小人愿效忠大秦陛下！”

    “饶命啊！”

    “呜呜~”

    陶文姜约等人神情充满恐惧的跪倒在地，恳求秦军骑兵能够饶恕他们，妇人和小孩也因为感受到秦军骑兵身上的杀意，忍不住痛哭起来。

    面对求饶，每一个秦军骑兵都不为所动。

    从系统出来的他们，坚信着以服从命令为天职，坚信着陛下所作所为都是正确的，陛下让他们杀谁，就杀谁。

    “咻！咻！咻！咻！”

    上百支离弦之箭呼啸而去，射在一个又一个官员、陶姜二族族人的身体上，溅起一朵朵鲜艳的血花。

    待所有人都中箭倒下之后，秦军骑兵将强弓收起，提起黑铁红缨枪翻跃下马，挨个补刀送频临死亡者上路。

    一番补枪，官员、陶姜二族族人再无一个活口。

    灭杀这些人之后，秦军骑兵立刻开始打扫战场，掩埋尸体，随后将牵引马车的马匹解开，带着马匹离开官道，返回薛家乡中的小道。

    小道上不仅有着遗落的上百辆装满财货的板车，还有许多猪、牛、羊。

    为了更好的清理小道上的大量尸体和鲜血，以及为了更好的将财货以及牲畜送回龚平城，秦军骑兵分出四十名骑兵，前去追捕逃散的百姓，让百姓把这些东西送回龚平城。

    经过差不多半个时辰的追捕，四十名前去追捕的秦军骑兵成功将上千名百姓追了回来，随后开始清扫尸体和血迹。

    清扫完这个小战场，就拉着东西回龚平城。

    与此同时，龚平城、县衙、公堂！

    “叮咚，宿主斩杀一千三百名敌人，奖励一千三百兑换点！”

    正在打瞌睡的嬴子辛突然听到脑海中传来的系统提示音。

    嬴子辛睁开眼睛，稍微愣了一下，遂露出会心的笑容。

    派出去的两百骑兵，得手了！

    加上这波一千三百兑换点，自己兑换点又涨到了一万四千三百五十一！

    “来人！”嬴子辛轻喝一声。

    话音落下，一名秦军将士立即从堂外走了进来，站在大堂中央对着赢子辛俯身作辑行礼道：“陛下有何吩咐？”

    “通知太尉，骑兵已经得手，马上就会带着财货回来，让他做好接应准备。”嬴子辛面无表情的开口说道。

    “诺！”秦军将士恭声应道，缓缓退后离开公堂。

    秦军将士退下后，嬴子辛伸了一个懒腰，从软垫上站起，开始翻找龚平县的户籍、田籍还有户籍册。

    PS：“求推荐票，求推荐票，求收藏”

    (本章完)

