    薇古丝把伊莉丝说得哑口无言，以她的体质，一般的毒药确实不用担心，完全就是多虑了。

    对方在知道她是个十恶不赦的坏人的情况下都放她进来，自己就不要以小人之心度君子之腹了。

    不过她之所以会在这方面这样警惕，主要还是因为她有过那样一次至今难忘的经历。

    伊莉丝在变成这副模样之前是个政坛强人，她的丈夫博尔霍特觉得要掌控不住她就在她的酒里下了毒。虽然伊莉丝凭借着冷静反杀了丈夫，从他身上拿到解药，但还是连续数周卧床不起，脸也烂到不能看了。

    而后，博尔霍特的死牵扯出了一个惊人的阴谋——她那个平庸的丈夫居然是黑色玫瑰手下的一枚棋子。

    苍白女士并不在乎各大贵族的掌权者是谁，只在乎掌权者是否效忠于她。她觉得伊莉丝是个有能力的女人，能够取代博尔霍特在黑色玫瑰中的作用，就给了她一个机会让她证明自己的价值，否则就另找他人代替她。

    而这个契机最终将她引到了暗影岛，在那里卑鄙之喉选择了她。

    它看出伊莉丝在这群人中的超凡地位，便与其达成了某种契约，让伊莉丝每隔一段时间就把祭品送到岛上。

    所以说，伊莉丝身上的变化并不是被变异蜘蛛咬了之后基因突变这种极小概率事件，而是被更高等的存在选择的必然结果。

    总之，那一杯毒酒牵扯出了太多太多，完全改变了她的命运轨迹，让她对这类事情有些过度敏感了。

    在薇古丝的注视下，她再次浏览了一遍菜单，点了一杯咖啡。随后目光随着薇古丝煮的双手游移，时刻关注着她煮咖啡的全过程。

    随着身体放松，她的虫脚也开始舒张，但隔着斗篷看起来有些骇人，就像背后有什么东西要突出来似的。

    “你可以把斗篷脱掉，在这里没人会评论你的长相。”说罢薇古丝身后的黑影比了一个完全没关系的手势。

    环顾四周，伊莉丝发现这些客人的目光的确没有在她身上，都在做着自己的事情，有一个亡灵脸烂到露出森森骨头都没人说什么。

    不过她还是没有脱掉自己的斗篷，那里面的肉体太过少儿不宜，而这些约德尔小矮子看起来就像小孩。

    “你是瓦斯塔亚人吗？”薇古丝问。

    “你可以这么认为。”伊莉丝觉得自己的身体在融合了蜘蛛特征之后确实有些类似瓦斯塔亚，但他们好像并没有长着虫类特征的种族。

    “别想骗我，我就认识一个真正的瓦斯塔亚人，她每隔几天就会来店里点杯果汁。”

    “好吧，我确实不是瓦斯塔亚人。”

    伊莉丝捏住了杯子，她失算了，没想到这里连瓦斯塔亚都有。

    说曹操曹操到，咖啡厅的门被打开，阿狸走进来跺了跺脚，不停用手去扫自己的尾巴。

    “薇古丝你知道吗？今天店外面的蜘蛛好多啊，好像还有几只好像跑到我尾巴里了，快来帮我找找。”

    薇古丝瞄着伊莉丝，后者什么都没表示，控制着那几只蜘蛛从阿狸身上跳下来。本以为这样就没问题了，结果啪的一声让伊莉丝紧紧闭着眼睛，一副心绞痛的模样——阿狸没有放过那些蜘蛛，用脚给它们全踩死了。

    刚来的阿狸对此浑然不觉，清理完蜘蛛蜘蛛尸体后玩吧台靠近，一边摸脸还一边抱怨：“你们约德尔人有专门的除害大队吧？该请他们过来灭虫了，我现在感觉我脸上都还沾着蜘蛛丝——”

    这个“丝”字被拉得很长，因为阿狸注意到了旁边坐着的伊莉丝，这个女人身上散发着极其浓烈的蜘蛛味道，应该和她刚才踩死的蜘蛛关系匪浅。

    “真稀奇，居然来客人了。”阿狸随口转移注意掩饰尴尬，她上下打量着伊莉丝，好奇道：“看样子你是从扭曲丛林过来的，我之前在那待过一段时间，怎么没见过你。”

    伊莉丝对几只蜘蛛的惨死无所谓，对于遍布扭曲丛林的整个族群来说，这一点牺牲根本不值一提。

    看见来人的模样，她有些庆幸自己刚才没有一口死咬自己是瓦斯塔亚的谎言，不然下一秒就是尴尬得抠出一座宫殿。为什么是宫殿？因为她脚比较多。

    “我一般不在岛上，每隔几年才过来一次。”

    伊莉丝露出迷人微笑，但这位瓦斯塔亚并没有如她所愿的那样出现失神。反倒是对方似乎察觉到了什么，转而用饶有兴趣的眼神看着她，瞳孔之间闪过一抹金色，竟让她一瞬间微微失神。

    碰上硬茬子了，伊莉丝心里开始紧张，对方的魅惑魔法强她太多，刚才她简直就是在班门弄斧。

    “你的灵魂有一股煤烟的味道，诺克萨斯来的邻居吗……”看见伊莉丝脸上的微笑都消失了，阿狸掩嘴笑道：“不用紧张，我们讨厌的只是战争份子。”

    “这位客人，你的咖啡好了。”薇古丝把杯碟推到伊莉丝前方，因为被阿狸分走了专注，她后面都没注意薇古丝也没有在里面动手脚。

    “我还是老样子，一杯鲜榨果汁。”阿狸对薇古丝说完后随即转向伊莉丝：“一般来说普通人都会离暗影岛远远的。这位女士，请问一下你是为了什么才来到这个恶鬼横行的岛屿上呢？”

    “我说我是一名宝藏猎人，来这里找宝贝的你信么？”

    “啊对，你在很久就已经开始了这个工作，甚至为此还在扭曲丛林里设下了据点。”

    阿狸知道伊莉丝的事情是因为茂凯对她提起过蜘蛛的事情，她当时就注意到了森林深处的洞穴中潜伏着一只巨大的蜘蛛，而且有人在不停的把外面的人带过来喂巨型蜘蛛，才导致林中的蜘蛛如此泛滥。

    而现在，她居然在这里遇到了正主，且对方还狡辩自己只是一个宝藏猎人。

    什么宝藏猎人会在这一行干上百年啊？他们基本都是些负债累累走投无路的家伙，不成功就成仁，干过一票就不会再有第二票了，除非又把自己逼到了思路。

    而像伊莉丝这样，百年间在暗影岛往返了许多次的人，绝对不是为了钱财才来到这里。

    阿狸眯起狐疑的双眼，那就问问泽尔好了，之前大家还在暗影岛的时候，他在言语之中透露过知道这件事。

