    嘶！

    此话一出，周围众人再次倒吸一口冷气！

    这……

    王医生和冯主任眼珠子都快瞪出来了！

    砍……手？

    黑衣人轻轻点头。

    很快，迈开步子向着王医生二人的位置走去。

    秦明月很是惊讶。

    韩七七粉拳紧握，兴奋异常！

    这次……更刺激！

    王医生一边往后爬，一边艰难呼喊：“院长……院长……”

    朱长明咬紧牙关，冷声道：“秦总司，这你都不管么！”

    秦明月淡淡的说道：“他也什么都没干啊，如果干了我自然会管的。”

    朱长明暴怒：“你……”

    忽然，柳清悦那冰冷的声音响起：“你要拦着我？”

    嗯？

    众人心中一惊。

    这人谁？

    也敢这么跟朱长明说话？

    朱长明眼神微眯，冷声道：“在我们医院砍我员工的手，你眼里还有王法么！”

    “不拦着你我拦着谁？”

    气炸了！

    这一个又一个的！葫芦娃救爷爷呢？

    柳清悦眸中寒芒一闪，冷声道：“你，拦得住么？”

    朱长明眉头皱起。

    “啊！”

    下一刻，突破天际的嚎叫声骤然响起！

    所有人心中一惊！

    循声望去，正好看到一道血光溅射！

    嘶！

    众人倒吸一口冷气，身体都狠狠颤抖了一番！

    “啊！”

    又是一道声音响起！

    穿透了半个医院！

    所有人瞬间目瞪口呆，头皮发麻！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    所有人后退。

    地中间的位置，安静的躺着四条手臂！

    全场石化！

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音接连响起。

    还伴随着阵阵呕吐之声！

    这……

    朱长明瞬间瞪大了眼睛。

    侧头看去。

    王医生和冯主任奄奄一息！

    还没晕倒！

    咔咔！

    朱长明拳头紧握，脸色彻底阴沉下来！

    赤裸裸的打脸！

    良久，朱长明咬牙切齿的说道：“秦总司，还不管么！”

    秦明月面色平淡的说道：“当然会管，待会儿你也跟我走一趟。”

    说完，抬手一指黑衣人。

    语气极为平淡。

    周围众人嘴角都狠狠抽搐了一番。

    谁看不出来？

    朱长明拳头紧握，沉声道：“秦总司，如果你硬是要如此，那就别怪我不客气了！”

    这个面子，必须找回来！

    要不然以后怎么混？

    秦明月黛眉微蹙，美眸中闪过一抹凝重。

    这件事情如果闹出去……对她肯定有影响。

    可……

    必须报仇！

    秦明月再次陷入纠结。

    忽然，柳清悦那清冷的声音响起：“我的账还没算呢，你还有心思管别人？”

    嗯？

    众人一愣。

    朱长明眉头皱起，冷声道：“你跟我算什么账！”

    柳清悦眸中寒芒闪烁，冷声道：“让我弟弟如此受罪，你们也配做医院？”

    声音冰冷。

    更是带着一股无形的压迫！

    周围众人懵了。

    这话……什么意思？

    朱长明拳头紧握，冷声道：“那你想怎么样？”

    柳清悦冷声道：“医院，你别要了。”

    平淡，却毋容置疑！

    什么？

    此话一出，所有人都震惊了！

    医院别要了？

    这……开什么玩笑？

    秦明月都拿医院没办法，这女人怎么这么狂？

    “哈哈哈哈！”

    朱长明狂笑一声，嘲讽道：“你是不是真把自己当个人物了？”

    “你算什么东西！”

    “我的医院，也是你能说的算的？”

    就是！

    周围众人纷纷点头。

    柳清悦轻轻抬头，呢喃道：“你应该庆幸这是在宁州，要不然……我要了你的命！”

    这……

    众人傻了。

    这女人……哪来的自信？

    朱长明眼神中满是不屑的光芒。

    竟无法反驳。

    真特么搞笑！

    很快，柳清悦再次开口说道：“这一次，用你医院补偿我弟弟。”

    “等我弟弟醒了之后，他会自己找你的。”

    “懂了么？”

    噗！

    此话一出，周围不少人笑喷了。

    这女人疯了？

    很快，所有嘲讽的目光纷纷聚集到了柳清悦的身上。

    秦明月愣了。

    韩七七懵了。

    林芷晴美眸之中都满是迷茫！

    这话……是不是大了？

    朱长明摇头轻笑，说道：“我们医院精神科有名流大夫，我推荐你去看看吧。”

    “给你免费。”

    噗哈哈哈！

    周围众人笑喷了！

    对对！

    这种人就应该去精神科看看！

    柳清悦并未理会，淡淡的说道：“你没拒绝，我就当你默认了。”

    说完，拿出手机。

    周围众人眼神中的嘲讽更加浓郁。

    看你怎么演！

    朱长明眼神中也满是不屑的光芒。

    还以为多厉害。

    没想到……

    很快，电话接通。

    柳清悦冷淡的说道：“可以开始了。”

    开始？

    一句话，所有人都懵了。

    朱长明嘴角不屑的笑容更甚，呢喃道：“老夫在宁州闯荡十余年，你个小娃娃一个电话就想扳倒我？”

    “还是去看病吧。”

    说完，眼神中满是不屑！

    柳清悦呢喃道：“你应该庆幸是在宁州。”

    “把我弟弟伤成这样，要是不在宁州，谁也保不住你的狗命！”

    朱长明蔑视的说道：“大话，谁不会说？”

    柳清悦轻轻一笑。

    不再犹豫，转身走向了床边。

    韩七七和林芷晴也快速围拢了过去。

    秦明月也想去。

    可……这么多人看着呢，还是会有影响的。

    最终，隐忍了下来。

    三女蹲在床边。

    围观的众人嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这特么……四个绝世美女啊！

    这小子哪儿来的福分？

    柳清悦仔细观察伤口。

    韩七七和林芷晴蹲在旁边，一脸焦急。

    良久，柳清悦银牙紧咬，说道：“受伤了为什么不第一时间告诉我。”

    有点埋怨。

    韩七七撇了撇嘴，弱弱道：“是……是张辰不让告诉你的……”

    她还是有点惧怕柳清悦的。

    林芷晴也点了点头，说道：“他怕你生气……”

    莫名心虚。

    柳清悦深吸一口气，冷淡道：“你是他老婆，他的安全你不上心？”

    林芷晴低下了头。

    今天……她感受到了太多。

    明明她应该做的事情，她没做。

    反而……

    林芷晴更加自责。

    柳清悦摇了摇头，也不想多说。

    再次看向伤口。

    美眸之中满是心疼！

    朱长明眉头皱起，不耐烦的说道：“你不是打电话了么？怎么还没动静啊？”

    柳清悦看都没看。

    忽然，电话响了……

