
　　嗯，实际上当时建造的秘境可不仅仅只有这一个，大大小小的秘境一共建造了三十多个。

　　智者们带着当时人类里最为精锐，最具有天赋的一群幼儿，青年进入了秘境，并且将秘境之外的灵气抽取一空，从此闭关锁国，不再外出，期望能够借着秘境保存灵气，不至于让武学失传。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是秘境由来的前前后后了。

　　当然，从现在秘境的处境来看，恐怕当时的智者也没有想到，时光流逝的威力会这么大。

　　数十万年时间过去，这个位面已经从高武衰落到现在这个状况，空气里灵气不存一丝，寻常人等压根就不可能修炼出内力。

　　当然，这秘境固然锁住了灵气，但在数十万年的岁月之后，也所存不多了。

　　就连秘境里的人类恐怕也尽数灭亡了。

　　这并不奇怪，即便当时入驻秘境的人类乃是当时人类的精英，但这个秘境里人类的数量最多也不会超过万人。

　　并且这个秘境能够供养上万人也是其极限所在了。

　　而人数太少，环境限制，数十万年光阴过去，秘境里的人类也就因为种种原因消亡，只留下这数十万年前的浮岛证明着当时人类的辉煌。

　　看完石碑上的内容之后，方小悦心里也不由得一阵感叹。

　　要说这些智者的做法在当时未必就是一件错事。

　　毕竟整个位面衰落的局势是无法改变的，即便不抽取外界的灵气，整个位面的灵气在数十万年之后，恐怕也不会存留。

　　但从虎爷的经历上也可以看出。

　　他们所修炼的功法并不是非要有灵气才能够修炼出内力的。

　　而当时的人类在长时间适应灵气充裕环境之后，秘境突然之间抽干外界的灵气，秘境之外的人类武者恐怕不会好受。

　　这无疑进一步加快了这个位面里武学的衰落。

　　这里面的道理很简单，就好似鱼，如果给它数十万年的时间，将其生存的海水一点点抽干，其总归会适应进化成为陆地生物的。

　　可如果一瞬间就将海水抽干，其结果就只有一个，成为臭鱼干。

　　方小悦甚至于怀疑当时秘境抽干灵气之后，其外的人类武者恐怕会瞬间暴毙无数。

　　这或许也就解释了为什么这些数十万年前的文明，知识，历史没能传承下来的原因。

　　现在这个位面里的文明可以说是在上个文明灭绝之后经过数十万年时间又重新建立起来的。

　　方小悦的依据就是，这个位面里人类文明历史记录最早的证据，也就是旧石器时代的遗物。

　　如果说现在的人类乃是当时残留人类的后裔，那么就说明当时整个文明被彻底摧毁了，剩下的人类丧失了所有的文明传承，如同原始人一般，回归到茹毛饮血的时代，从近乎于零开始重新创建人类文明。

　　当然，这样的猜想也不算离谱。

　　毕竟一个高度发达的文明，不管其是科技，高武，高魔等等什么类型，一旦其生存的根基消散，那么整个文明的崩塌往往就在一瞬间。

　　譬如高魔文明，魔力完全消失，科技文明所有研究所，大学，文字资料，工厂等等消失，会造成什么后果？

　　不言而喻。

　　更何况，智慧生物的天赋之一就是内斗。

　　在文明传承断裂，社会必然会陷入到混乱之中，而人类如果内斗得太过于激烈的话，也会让文明恢复的可能消失。

　　谷</span>当然，方小悦也没有过多去思考那个消失在时光长河里的人类文明。

　　毕竟，这个时候，他的主要目的还是进入武庙看看里面的情况。

　　与青石板之路相比，方小悦进入武庙没有受到任何限制。

　　不过武庙内部的情况，也没有让他失望。

　　虽说不少地方已经在时光流逝里老化破旧崩塌，从大量倒塌的房间就可以看出以前武庙里住了不少人。

　　武庙里大体分成三个部分，最外面是清一色的宿舍。

　　往里面走则是放着不少石碑的房间，嗯，应该算是图书馆一类。

　　这个文明在秘境里用石碑来保存资料并不奇怪。

　　其一，石碑抵抗腐朽损坏的时间要远远超过一些精密的储存仪器。

　　用脑子想一想就知道了。

　　像U盘，硬盘等等之类的现代科技储存器，其即便是不使用，放在那里，U盘最多十年报废，硬盘最多三十年报废。

　　而石碑，动辄千年不坏，像秘境里的石碑，大概都是特制的材料制作而成，其经历数十万年都没有彻底损坏，寿命时间可见一斑。

　　尤其是这些石碑上记载的文字，由于文字结构的特殊性，信息含量极大，虽说比不上现代科技的信息储存器，但也差不到太远了。

　　方小悦的关注点就在这些石碑之上，对于他来说，这些石碑上记载的不仅仅只是那个时代的功法，故事，更多的则是向他呈现了那个时代的脉络，那个时代的方方面面，一个文明的开始，发展，终结，尽数在其内。

　　至于被探出秘境的那些人，方小悦并不太担心。

　　毕竟只要他们蹲在山洞里，短时间内是没有安全问题的。

　　再说了，他们或多或少都记住了一些练功图，恐怕这个时候，一个个正忙着修炼呢。

　　一块块石碑从倒塌的房间里拖出，方小悦做了一个火把，一一看过去。

　　不得不说，这个高武文明的出现同样可歌可泣。

　　这个位面在诞生之后，长达数亿年的时间里，一直处于天灾阶段。

　　之后也不知道过了多久，规则一一稳定，大量生物涌现。

　　而人类就是其中之一。

　　只不过最初出现的人类可谓是悲催至极。

　　他们没有自己的文字，过着茹毛饮血的原始生活。

　　并且大量的危险随时威胁着他们的生命。

　　猛兽，食人植物，乃至于某种以人类为食的强大智慧种族！

　　这种被人类称为魔人的智慧种族几乎在当时成为了这个位面的统治者，它们喜欢在夜间活动，白天睡觉，将人类视为自己麾下的牲口，每日都会派出专门的捕杀队，对荒野里的人类部落进行猎杀活动。

　　因而每每到了晚上，人类部落就会变得特别警惕，任何风吹草动，都会让他们不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1141章、茹毛饮血免费阅读。https://xs.23sk.com 