    第522章疗伤

    谢知微给他行了礼，抬起头来，朝他的脖子上看去，他看到谢知微紧紧地锁了一下眉，又听得她道，“大哥哥，你让我看看你的脖子吧！”

    看，怎么看？

    陆偃坐着不动，只低垂下眼帘，有些后悔，不该让义武侯发疯，伤了他。

    当年，是义武侯告密，定远侯通敌卖国，与西凉勾结，当今皇帝不问青红皂白，或者说，这个局本来也是皇帝所布，就在定远侯率领寒羽军与西凉厮杀的时候，义武侯领军从寒羽军的背后杀来，七万寒羽军葬身于无定河畔。

    七万将士的鲜血流淌在无定河畔，冰封的河面被将士的热血融化，滚滚的河水往东流，沿途血气冲天，冤魂呐喊，那一年，无定河两岸草木含泪，生灵悲鸣。

    而大雍的朝堂上下，君臣同喜，赞歌声声。

    母亲乃是大雍堂堂的安国长公主，与父亲相拥死于乱箭之中，妹妹在大火中惨叫的声音传来，他被母亲的亲卫拖着走，亲卫捂着他的嘴，不让他叫喊出声，后面有追兵在追赶。

    在陇山的时候,最后一个亲卫为了掩护他,身中数箭,依然用绳子将他吊下了悬崖，他永远忘不了那张脸，露出了欣慰的笑,“小侯爷，侯爷让属下带给小侯爷一句话,活下去,努力活下去,活下去才有希望啊！”

    那一刻，他知道,无论付出多大的代价他都得活着，他不光要活着，还要报仇雪恨！

    他等了这么多年,义武侯下诏狱的时候,他难以抑制那份激动。

    谢知微走到他的身边,伸出手,微凉的指尖轻轻地划过他的肌肤，陆偃只觉得浑身僵硬,连呼吸都忘了，直直地看着谢知微认真地歪着头看他脖子上的肌肤，又碰了碰他的脖子,问道，“疼不疼？”

    陆偃摇摇头,阴柔的声音带着些颤音，“不疼！”

    “这里呢？”谢知微一点一点地按着,皱着眉头，指尖碰在一块青紫最为严重的地方,“这里疼不疼？”

    陆偃正要摇头,谢知微的指尖发力了，“疼不疼？”

    她的声音里带着些气怒,陆偃闭了闭眼睛，咽了口口水,“嗯！”

    谢知微再按的时候,他便如实回答，不敢欺瞒，没有伤及筋骨和喉咙,谢知微脸上的神色这才好一点。

    她诊断完毕,语气严厉，“大哥哥,我相信,如果你不允许，恐怕也没有几个人能伤得了你。你为什么要让人伤你？”

    陆偃垂在身侧的手，紧紧地握拢成拳，良久才道，“是我错了！”

    他此言一出，书房里的人都惊呆了，以为自己的耳朵出现了幻觉，杜沅甚至忍不住抬头朝他看了一眼见公子的脸上是诚心诚意的歉意，直觉今日真是大开眼界。

    米团吓得两腿一软，差点摔地上了，他努力地回忆，今日太阳依然从东面升起，天上也没有下红雨，可是督主居然会向人承认错误。

    “你承认错误又有什么用呢？你知不知道,脖子的部位是人身上最脆弱的地方，一个不慎就会殒命？”

    陆偃低下了头,看似认错态度良好,可是,在人看不见的地方,他不染而朱的唇.瓣微弯，唇角高高地翘起，只眼中滚动着汹涌的情绪，不敢叫人察觉。

    谢知微吩咐米团，“米团公公，备笔墨纸砚！”

    米团忙不迭地应下，在一旁的桌几上放好了笔墨纸砚，请谢知微过去开方子。

    谢知微一张小脸上，神色前所未有地严肃，屋子里的气氛显得便很沉闷，谁也不敢大喘气，让人有种要出人命了的沉重感。

    他只是脖子受了点伤而已！

    他这条命，他自己都不曾珍惜过！

    谢知微一张方子，写了修，修了写，改来改去，改了不下三遍，方才誊抄一遍，吹干了墨迹，递给了米团，“赶紧抓药去吧！”

    语气很是不好！

    米团吓得两腿直打哆嗦，出门的时候，趔趄了一下，差点被门槛绊得扑倒在地。

    谢知微从杜沅的手里接过了药膏看一眼，“嗯”了一声，朝杜沅使了个眼色，杜沅战战兢兢地将药膏双手奉给陆偃。

    陆偃什么话都没说，招了芝麻进来，吩咐给他抹药。

    就这会儿功夫，芝麻浑身都汗湿了，额头上的汗水滚珠儿地落下。

    好在不一时，米团便将药抓来了，照例给谢知微检查，芝麻这才觉得稍微轻松一点，匆匆给陆偃抹了药，便立在了一遍。

    不一会儿，屋外的廊檐下飘出了药香，熬药还要点时间，陆偃想了想，道，“郡主，我陪你下两盘棋吧！”

    谢知微端着茶杯，抬眼朝陆偃的脖子上看去，抹了一层淡绿色的药膏之后，青紫消散了一些，却依然看着很瘆人。

    当年，是义武侯告发定远侯府通敌，也是义武侯领兵在定远侯与西凉作战的时候，不但没有援助还与西凉两面夹击，灭七万寒羽军于无定河。

    这一内幕朝中人知之甚少，她前世当上了皇后，才知道这件事。

    前世，她并不知道陆偃的身份，如今想来，前世陆偃到底忍了多少？他放了多少苦和仇恨在心里，酿成了一杯苦酒，独自一人，在漆黑冰冷的夜里，一口一口地咽下？

    “大哥哥，是不是很疼？”谢知微抬起头来，看向陆偃，她的眼中有滚动着的泪珠，她笑了一下，“伤成这样，外面看不出来，其实很疼，连喝水都会很疼！”

    她微微歪着头，目光坚定，一副你别想骗过我的样子。

    陆偃不自觉地就握紧了拳头，笑了笑，收敛了流淌在眼眸中的妖魅之后，他的眼神温柔得如同春日里的山泉，“很疼！”

    “那你别说话了，闭上眼睛养会儿神，药好了，我会叫你的！”

    陆偃不敢再说话了，他靠在椅子上，头枕在椅靠上，闭上了眼睛，一颗心，前所未有地平静。

    不知道过了多久，陆偃做了个美梦，朦胧中，听到谢知微在唤他的声音，“大哥哥，醒来喝药了！”

    外面的天色已经晚了，陆偃睁开眼睛，第一眼看到的便是那漆黑的夜，可眼前有灯火，他置身于温暖的灯光之中，药香扑鼻，脖子上刺痛的感觉，也在渐渐地消退。

    ?  ?今天依然加更！

    ?      据说，我是撞了对方三个梗：

    ?      1）女主设计男配的时候，男主在旁边偷看；

    ?      2）嬷嬷让人把水洒在女主裙摆上，还是怎么设计的，将女主带走，我已经忘了这个小情节是怎么写的了；

    ?      3）女主在药铺留意治疗男主蛊毒的那个药；

    ?      可能因对方是大神，要求我改文，对不起，如果我抄袭，就请按抄袭处理，如果我没有抄袭，我不需要改文。

    ?      大家付费看我的书，不需要被我的负面情绪影响，我说这些，是想负责任地把情况告诉大家。没有任何别的意思。

    ?      公道自在人心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

