    奥特竞技场，这里是奥特曼之间切磋训练的地方。

    在平时，这里都是一些学生和宇宙警备队的预备战士切磋的地方，有些已经独当一面的战士也会时不时在这里进行训练，当然，因为兵力紧张的关系已经很久没有了，就连这里的总教官——泰罗都被p派了出去执行任务。

    只是在今天，许多年轻的奥特战士汇集一堂，他们的目光集中在了竞技场的中央位置——一银一红两道身影正在战斗着。

    来自勇士司令部的绝技勇士——奈欧斯。

    来自宇宙保安厅的红族战士——赛文21。

    两位战斗风格截然不同的战士在这里切磋着，这并不奇怪，奈欧斯在光之国养伤也养的差不多了，而赛文21负责宇宙科学技术局的安保工作，暂时也不需要出外勤，所以久违的切磋一下也是正常的。

    两位擅长格斗的战士在此处切磋，让很多还是学生的奥特曼很是兴奋。

    “史考特老师，你觉得谁能赢呢？”

    一个年龄不过四千岁的蓝族奥特曼好奇的看向自己的老师。

    “不好说啊，如果让我选择的话，我会选择赛文21.”

    高大的红族教师摸了摸下巴说道。

    “怎么可能？奈欧斯可是有着绝技勇士的称号啊，老师你不偏心吧。”

    一旁的银族小学生抗议道，看得出来，他很是推崇奈欧斯。

    “并不是这样啊，他们两个的实力差距微乎其微，但他们的战斗方式并不相同，奈欧斯更擅长以速度优势战胜对手，而相比之下赛文21则更擅长力量，还记得我跟你们说过吗？影响战斗的因素有哪些？”

    “能量！”

    “环境！”

    “身体状况！”

    ·······

    一帮小学生一个接一个的说了起来。

    史考特很满意，看得出来，这帮人是真的将自己的教导记在了心里。

    “很好，现在大家思考一下，奥特竞技场切磋训练的话不允许用光线和武器，现在关键的因素是什么？”

    “战斗经验！”

    “环境！”

    “格斗能力！”

    “非常棒，战斗经验和格斗能力方面，他们两个相差无几，所以只剩下环境因素。”

    史考特顿了顿继续说道。

    “奥特竞技场的范围有限，这无疑是限制了奈欧斯活动的范围，更擅长速度的他闪避空间大大减小，这种情况下，更擅长力量的赛文21无疑占据优势，当然，战场情况瞬息万变，这也只是个猜想而已。”

    其实相差不大，奈欧斯和赛文21不止一次在竞技场上战斗过，可以说奈欧斯败多胜少，毕竟，在这种有限的空间下你不能指望他的速度优势能发挥出多少来。

    不过今天貌似出了点意外。

    二者最开始的战斗陷入了僵持阶段，毕竟他们两个知根知底，然而战斗的转折点开始于赛文21的一次主动攻击。

    “jia——！”

    赛文21一记砸踢，右脚抬高过头顶重重砸下，宛如一柄巨斧般，然而奈欧斯面对这一击不退反近，直接低头用肩膀撞到了赛文21的大腿处，这一下，导致赛文21重心不稳。

    奈欧斯抓住机会，一记肘击打在了他的胸口，将其打飞在地。

    “哇啊——！”

    围观的一帮学生被这一系列操作搞得惊讶不已，虽然他们只是学生，但基本上都学习了格斗方面的技巧，这里面的门道还是能看出来的。

    “史考特老师，你猜错了。”

    “哈哈哈，抱歉抱歉，真是场精彩的战斗啊。”

    身高八十余米的史考特摸了摸后脑勺，倒也没有尴尬的意思，反而对自己的学生们能看到这样一场精彩的战斗而感到高兴。

    竞技场上，奈欧斯伸手将赛文21拉了起来。

    虽然刚才用肘击击中了对方的胸口，但别忘了，这只是切磋训练而已，赛文21胸口也有着和赛文一脉相承的胸甲，这一击除了稍微有点疼以外没有任何伤害。

    “进步挺大的嘛。”

    赛文21为自己好友的进步而感到惊喜，发出了衷心的祝愿。

    “是赛文前辈，他在地球上给我进行了不少训练。”

    “原来如此，怪不得，等到他回来我也得请他帮我训练一下了。”

    “······”

    听了这话，奈欧斯不由得想起了在地球上经历的吉普车训练，不禁沉默了，如果赛文21去训练的话，光之国好像没有吉普车这种东西，倒是有·······

    “怎么了？”

    赛文21看到奈欧斯沉默了，有些奇怪的问道。

    “没什么，只是在想王族专用战舰是多大吨位来着。”

    奈欧斯这么回应着，那玩意虽然是王族专用，但赛文和泰罗的关系跟亲兄弟差不多，借一辆过来开开估计没问题。

    不过就在这时，一阵惊天的爆炸声突然从远方传来。

    现场的人们一片哗然。

    奈欧斯和赛文21对视了一眼，二人同时闪过一个想法——敌袭！

    当二人冲出奥特竞技场时，同时看到了远方冉冉升起的烟雾。

    “该死！”

    看到爆炸的所在地后，赛文21忍不住咒骂了一声，随即冲了过去——那里，是宇宙科学技术局的方向。

    奈欧斯紧随其后，二人同时出现在了宇宙科学技术局的大门前。

    眼前的宇宙科学技术局已经被烟雾所笼罩，护卫人员们也紧张的进进出出，不过好在，目光所及没有伤亡人员。

    赛文21第一个冲了进去。

    “大家没事吧！”

    奈欧斯紧随其后，不过二人进入之后直接愣住了——一个几乎已经看不出模样的宇宙人正静静的躺在地上，在他的面前是一个巨大的炸坑，而在他的旁边，是有些灰头土脸的希卡利，银色的脸庞都有些漆黑。

    “抱歉，赛文21，打扰你的休假了，没事，有个间谍潜入这里了，但问题解决了。”

    希卡利对赛文21打着招呼，言语间似乎并没有把这件事情放在心上，事实上也确实如此，一个月来七八个间谍，再怎么不习惯也该习惯了。

    赛文21忍不住捂住脸：

    “你这次又搞什么了？我记得已经加派了人手。”

    “抱歉，最近正在进行一项新实验，为了保险起见我把他们调走了。”

    “所以说这是实验造成的？”

    奈欧斯看着眼前几乎波及了半个宇宙科学技术局的爆炸，有些疑惑的说道。

    “最近正在进行不同个体的光融合实验，还是从你那里得到的灵感。”

    “你用的谁的光？”

    “泰罗和艾斯的，原本进行的挺顺利，结果这个间谍摸进来不知道摁了哪个机器，结果融合的光就爆炸了，好在，周围没人，就他一个人被炸死。”

    希卡利说着，语气变得有些疑惑。

    “奇怪了，之前都挺稳定的，怎么会炸了呢？”

    “········”

    听到这里，奈欧斯用同情的眼神看了看赛文21，他算是明白之前自己这位挚友为什么会那副模样了，而赛文21一副生无可恋的样子——又要加班写报告了。

    不过就在这时，外边突然传来了能量波动，众人都第一时间站了起来，他们清楚，这是给宇宙警备队队员的奥特签名，一旦出现签名，就代表有急事发生了。

    众人透过宇宙科学技术局天花板被炸开的大洞看去，银色的签名正浮于天空上。

    “奈欧斯，立刻前往k76星。”——奥特曼。

    ps：插句题外话，银河格斗二莫名其妙的强调了王族这个设定，在这之前，虽然有着奥特公主和奥特王子这种称呼，但一般情况下给人的感觉只是个称号，结果银格二托雷基亚特地强调了泰罗是王族，而尤利安也强调了公主的身份，王族专用飞船也搞出来了，为啥感觉这么别扭呢？

