    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳翻了翻白眼，在心底无言地对着这位脸皮比城墙拐弯还厚的指导员，倒竖起一根大拇指。

    “不希望原本过得比自己还差的人后来者居上，这是人性劣根所在，不会因为进了军营，成为军人就能彻底消失。在这种情绪支配下，无论你们两个在始皇小队如何努力，都不会平息嫉妒者的声音，你们的成功，在他们眼里是应得的，没有什么了不起，可是一旦你们做错了什么，就会被他们抓住不放，成为不可饶恕的错误。”

    赵志刚洒然道：“你们两个，连枪都玩不好，缺点太过明显，短时间内又无法弥补，与其坐等谣言四起，弄得你们心神不定，无法完成训练计划，还不如化被动为主动，把弱点彻底暴露出来，再把事情向有利方向引导。”

    “丑女越看越美，因为大家对丑女没有任何期待，一旦在不经意中发现丑女的小优点，就会感到惊艳起来。”

    赵志刚猛地一踩刹车，他驾驶的越野车，已经停到了广场的外围：“现在汽车外，有上千双眼睛看着你们，几乎所有人，都在等着看你们的笑话。你们在夜鹰突击队的名声已经降到了极点，现在你们已经差无可差，是应该反弹而起，把你们失去的尊严与骄傲，用自己的双手重新争夺回来了！”

    燕破岳和萧云杰走下汽车，他们打开汽车后备箱，穿上由老杨为他们特制的战术背心，背上的背包带加厚加料，结实程度至少增加了百分之五十的硕大军用背包，扛起赵志刚精心为他们挑选准备的武器，戴上两只指导员自掏腰包为他们定购的雷朋墨镜，并排走向了特种兵们已经集结完毕的广场。

    看到燕破岳和萧云杰的人，眼珠子都瞪圆了。

    在燕破岳和萧云杰身上的特制战术背心上，整整齐齐插了四排比鸡蛋还粗，弹壳漆成了黝黑色，弹头部位用纯钢打造，保持了原色调，显得愈发杀气腾腾的35毫米口径榴弹。

    燕破岳和萧云杰拎在手中的武器，通体发黑，是两门看起来结构简单，大约一百二十公分长的国产QLZ-87式自动榴弹发射器。那黑洞洞的炮口让人看了望而生畏，在榴弹发射器中段右翼，挂着一个硕大的弹鼓，在里面整整填装了十五发榴弹，只要燕破岳和萧云杰扣动发射扳机不松手，他们手中的自动榴弹发射器，就会像自动步枪一样，将弹鼓里的所有榴弹，一口气全部倾泄出去，在几十秒钟时间，就会对敌军形成一片弹雨覆盖。

    至于这种35毫米口径的榴弹威力有多大，以燕破岳和萧云杰插在战术背心上的高爆榴弹为例，它们一发只有二百五十克重。从重量上来说，也不过就是一发手榴弹的标准，但是在爆炸后，却会形成三百块碎片，在冲击波的带动下，以亚音速对半径十米范围内的目标形成破片杀伤。这样的武器对步兵可以产生密集杀伤，也可以在近距离对机枪碉堡、装甲车之类目标展开攻击，在必要的时候，拿它击落天空的武装直升飞机也不是什么天方夜潭。

    看着手持87榴弹自动发射器并肩而行的燕破岳和萧云杰，就算是以几位中队长的见多识广，都忍不住交谈起来。

    “在部队中有榴弹班编制，一个班八人，才装备两门87式，他们两个人手一门，难道他们两个人，就想撑起一个榴弹班火力强度？”

    “他们没有携带三角架，这样的话87式净重十二公斤，如果体力够充沛，背足了弹鼓和散装榴弹，把射手和副射手合二为一，也不是不可以。”

    一个中队长说到这里，忍不住又打量了燕破岳和萧云杰背的特制军用背包一眼：“他们的背包里究竟塞了多少个弹鼓和散装榴弹，看他们的脚步，我为什么感觉那个叫燕破岳的，至少背了两百发？！”

    两百发榴弹，不算弹鼓的重量，也有五十公斤，加上87式，仅仅是这套武器的负重就会超过六十公斤大关。

    带着“这不符合逻辑，肯定弄虚作假”的心态，三名中队长一起仔细打量，他们这些军官可都是火眼金睛，谁要想在他们面前玩花活儿，无异于班门弄斧。越是仔细打量，几个中队长脸上的惊讶就越来越浓，他们为什么觉得，燕破岳身上背的榴弹，甚至比两百发还要多？！

    如果他真背了二百发榴弹，在战场上操起这种被称之为“迷你步兵炮”的武器，扳机一扣一口气将十五发榴弹砸出去，再用最熟练的动作换上一个新弹鼓继续发射……想到这一幕，几名中队长的眼角就在不停地轻跳，这货究竟是一名步兵，还是一台人形自走炮台？

    “咦，”一名中队长又发现了新大陆，“他们两个身上不要说是自动步枪或者冲锋枪，就连自卫手枪都没有带。”

    另外两名中队长一起用鄙视的眼神望着这名和自己同级的军官。现在地球人都知道，燕破岳和萧云杰这两个新兵，枪法烂到了外婆桥，采用最稳定的卧姿射击，打一百米外的枪靶，五发子弹都能打出四十四环和四十五环的“好成绩”，就算是给他们自卫手枪，他们打得中吗？

    与其带两支装备了也等于没有，在战场上就能听个响声的自卫手枪，还不如让他们多带两发榴弹。他们是没有办法用手枪打中五十米范围的目标，但是抬起手中的迷你步兵炮，对着五十米外的敌人就是一炮，直接有效覆盖二十米直径，这命中率是不是就大多了？！

    提出燕破岳他们没有携带枪械的中队长，心有不甘继续挑刺：“就算是装备了87式又怎么样，如果榴弹准头差得要命，一下误差上百米，那还是在放大号炮仗，最多听个响……”

    话还没有说完，这位中队的声音就戛然而止，他可不是笨蛋，既然赵志刚并没有放弃这两个新兵，就不会让他们在军营中浪费时间。而燕破岳和萧云杰之所以在夜鹰突击队内的名声差到极点，就是因为他们在军营中走动时，还人手一只弹弓。

    87式榴弹发射器和同类产品相比，有着重量轻、榴弹爆炸威力大等优点，但在同时，它也有一个巨大的缺点，那就是发射的榴弹，飞行速度太慢，一秒钟才一百多米。

    猛地一听，一秒钟就能飞一百多米，似乎速度已经够快了，但是一发射出枪膛的子弹飞行速度，一秒钟就是八九百米，相比之下差了好几倍，87式榴弹发射器打出的榴弹，由于飞行速度太慢，个儿又够大，能被人用肉眼直接捕捉到。

    这么说吧，用它曲线发射出去的榴弹，飞行速度不会比弹弓打出去的钢珠快多少！

    燕破岳和萧云杰是枪法不行，但是他们在赵志刚的教导下，用钢珠打一百二十米外的汽水罐，纵然还没有达到赵志刚那种回回命中的程度，也有大概百分之四十的高精度命中率，有了打弹弓的基础，对钢珠落地的抛物线也就是弹道烂熟于胸，又被赵志刚丢到专门用来练习炮击的综合训练场，天天拿着87式实弹射击，他们两个怎么看都已经是合格的炮手了。

    “就算他们能在三五百米内，把榴弹当成钢珠，可以指哪儿打哪儿，他们总不能用相同的方法，去攻击肉眼视线以外的目标吧。”

    那位中队长，似乎要和燕破岳他们手中的87式死磕到底了：“你们别忘了，这种榴弹发射器，最远攻击距离能够达到一千七百五十米，如果只能打五百米以内目标，无法将87式的远程攻击优势发挥出来，那他们怎么也无法成为合格的炮手。”

    这一点，得到了另外两名中队长的同意。

    榴弹班常规编制为八人，也有缩减后的榴弹班为六人，其中正、副班长两名，一炮手两名，负责携带87式和射击，二炮手两名，负责携带榴弹和上弹，还会随身携带一支步枪和一百五十发子弹。当然了，如果能找到燕破岳这样能自己携带二百发榴弹的超级变态狂牛，把一炮手和二炮手合二为一，也不是不可以。但是到了这种程度，就再也无法削减人员。

    班长和副班长就是两个榴弹小组的组长，他们的任务，就是在作战开始时，用望远镜观测敌情，并向炮手下达射击指令，一旦射击精确度出现偏差，班长或者副班长会在第一时间用望远镜看到，并将调整后的射击诸元传达给一炮手。

    燕破岳和萧云杰他们两个轮流打弹弓捡钢珠，这让他们在五百米以内，甚至连观察员的工作都能一力兼顾，但是想要有效攻击五百米以外，甚至是一千五百米以外的目标，他们就必须要有一个观察员，为他们不断提供射击数据。

    “关于这一点，我倒是有一些小情报，可以拿出来共享。”

    从一开始就持旁观态度的郭嵩然终于开口了：“我们始皇教导小队的指导员，已经给燕破岳和萧云杰找到了一个合适的观察员了。”

    看到燕破岳和萧云杰走过来，孤狼自然而然地离队而出，站到了燕破岳的身边。

    “一个用八五狙，可以精确命中一千零二十米外枪靶的狙击手，和他们混编成为一个拥有单独作战能力的火力小组，狙击手同时兼任观察员。”郭嵩然看着三个始皇特战小队绝对另类组成的作战小组，脸上满是可以称之为“嘚瑟”的微笑，“能一枪打死的，狙击手上；一枪打不死的，榴弹炮轰。各位觉得，这样够了不？”

    孤狼打开背包，将几包散装狙击步枪子弹，两份单兵口粮，还有她喜欢用的遥控爆破装置和一枚反步兵地雷一起交给了燕破岳，这样燕破岳的负重又增加了十公斤。

    身为一名女兵，体力绝对是孤狼的弱项，但是身为一名狩猎者级狙击手，为了能够在战场上持续作战，她往往会携带两个基数的狙击步枪弹（在中国军队，狙击手一个基数的子弹为一百发），其实如果不担心补给问题，单纯从实战角度来考虑，一名狙击手参加一场高强度作战，只携带半个基数的子弹就足够了。

    作为孤狼的教官，郭嵩然并没有刻意训练孤狼的体力，而是非常不负责任，却是有些道理地给孤狼支出一记绝招：“所谓搭档，就是在战场上互相帮助的最好战友，你既然和燕破岳是搭档，就不要客气，自己身上留下半个基数弹药，其他东西，只要是一场战斗中用不到的，全部塞给燕破岳，这就叫优势互补，各有千秋！”

    负重又增加了十公斤的燕破岳，背着那只已经能将普通步兵直接累死的特大号加固版军用背包，又重新站了起来。为了测试自己在这样的负重下，是否还能保持必要的机动性与灵活度，燕破岳还专门来回走了几步，又做了一个冲锋动作，看着他游刃有余的模样，几名中队长对视了一眼，心中同时做出一个评判：“真他娘的牲口啊！”

    　　     

    　　：。_：

