    在流行音乐领域内。

    王谦已经是独孤求败，无人可挡，也无人可以质疑。

    流行音乐，销量为王！

    销量数据实实在在的摆在那里，谁都说不出话来。

    王谦现在基本上霸占了世界流行乐坛在线音乐销量记录榜单上的前十所有席位，没人能威胁他。

    所以，他对前两首流行音乐的销量，没有太大的期待。

    反正都是第一, 反正数据都非常高，他已经麻木了。

    已经是天下第一了，那么不管再如何突破，依旧还是天下第一！

    而唢呐独奏曲子百鸟朝凤，以及钢琴曲夜曲就不一样了。

    这都是王谦的野心之作。

    百鸟朝凤，代表着王谦再次独自一人将华夏民乐推向世界的决心, 背后还有许多华夏民乐大师和学艺人的期待。

    谁不希望功成名就？谁不希望自己能得到世界的认可？

    华夏民乐领域，一直都在想办法走向世界，得到世界认可。

    只是，一直都不怎么成功，不过在华夏内却是加大了影响力。

    现在，王谦的身上就背负了很多国内民乐大师们以及所有学习民乐的师生以及普通爱好者们的期待。

    所以，这首唢呐曲子百鸟朝凤，对王谦，对华夏民乐领域来说，都如上次的古筝曲子风暴一样，有着更为特殊的意义。。

    王谦的目光首先略过了自己前两名的数据，直接看向第九和第十。

    第十的位置上，百鸟朝凤清晰可见，依旧稳坐第十，销量达到了八千万，对一首第一次亮相的民乐器独奏来说，绝对是很惊喜的销量。

    王谦大大喝了一口豆浆, 脸上露出微笑, 然后才看向第九的夜曲。

    这首曲子，也是王谦计划之中的野心之作。

    是他计划的自己走向巨匠级钢琴家的敲门砖。

    为了确保成功和获得最大的影响力，王谦选择了肖邦系列传播范围最广的这首降e大调夜曲！

    这首曲子也没有让王谦失望。

    一晚上过去了，也坐稳了第九的位置，销量达到了吓人的八千八百多万差一点就能突破九千万，首日破亿已经是妥妥的。

    王谦在心中迅速回忆了一遍肖邦系列的其他曲子，脸上的笑容更加灿烂。

    秦雪荣看王谦翻看手机，一边满脸笑容，就能大概知道王谦在看作品销量，微笑说道：“因为上周全世界所有国家的流行音乐市场都迎来了更大的爆发，所有关于流行音乐的股票全部都暴涨了一截。”

    “今天，全世界所有的娱乐媒体，以及专业人士，没有一个说你一句坏话的。全部都在对你歌功颂德。根据我了解到的消息，这背后就是这些资本在推动。他们希望让你继续保持每周发布新歌的节奏。”

    “这样就能持续保持流行音乐市场的繁荣，他们就能在短时间内将整个流行音乐概念股推向更高的市值，等什么时候大家对流行音乐兴趣下降了，市场降温了，他们可能就会再次收割。”

    “呵呵，这就是华尔街……”

    秦雪荣在魔都到底是干金融的，手下掌控者一家金融公司，所以根据自己得到的业内消息，立刻就推断出了这背后是谁在推动。

    最近几十年来，任何一次世界范围内的金融繁荣以及危机，背后必定都有华尔街的影子。

    这一次，绝对也不例外。

    王谦继续看着销量榜单，淡淡地说道：“这暂时和我没关系，我短时间内都没想过让公司上市。”

    王谦的计划中，千千静听将来肯定要上市，毕竟这是要走向国际的平台，如果不上市接受欧美的资本，那在国际上就很难吃的开，人家随便推动一下国会出台几个政策，就能从根源上封杀你。

    这一招，北美资本在最近几年针对华夏顶尖企业的时候，屡试不爽。

    不过，千千静听什么时候上市，什么时候接受资本入局，他还是能控制的，尽可能的从资本身上赚取最大的利益。

    秦雪荣继续说道：“和我们关系可不小，我们都是受益者。千千静听受次影响，估值再次暴涨。有国际大资本已经联系老许，开出了六百亿美元的估值。但是他们要求我们尽快融资，尽快上市，半年内上市，可能是想趁着现在全世界的大利好，上市圈一波快钱。”

    王谦眼中光晕闪烁：“再等等吧，时机还不到。”

    现在千千静听虽然在华夏已经是独霸一方，在市场份额上几乎快垄断了，但是终究只是局限在华夏市场内，估值是有极限的。

    等推向国际之后，再说，到时候估值一定还会继续上升，那时候就是收割资本的时候，至于资本怎么利用千千静听去收割股市，王谦就管不着了，他也乐见其成，因为他也是受益者。

    秦雪荣：“嗯，我给老许说了，先等等。老许说，现在千千静听的用户数量几乎到顶了，上周整体增加了不到两千万用户，这周可能会更少。国内的适龄消费群体，已经被我们全部吸纳了。”

    “在市场份额快固定的时候，是接受资本的最好时机。”

    秦雪荣停顿了一下，没有再说千千静听融资的事情，转移话题说到飞约平台上，略带兴奋地说道：“飞约那边。字节早上通知我们，他们和两家国际大资本谈判快进入尾声了。他们已经给出了六百亿美元的估值。现在飞约的平台用户数量和活跃数量，都已经暂时超过了油管！”

    “不过，终究是上线时间太短了。这个估值已经是奇迹了。我们要不要接受这个估值，把手中百分之十五的投票权卖给他们？”

    王谦惊讶道：“这么高的估值？和千千静听持平了？”

    秦雪荣笑道：“对，这就是国际平台的优势。只要平稳发展下去，飞约平台比油管更有优势和潜力，而油管现在的市值已经达到两千多亿美元。将来飞约可能有机会和脸书抗衡，那可是万亿美元市值的巨头。”

    互联网公司，用户和数据就是一切！

    用户多，活跃数据好看，资本就舍得给钱。

    飞约现在全球用户数量已经超过十亿，活跃用户直追脸书，看这個数据的话，五六百亿美元的估值都偏低了，可飞约上线时间太短，资本也害怕后劲不足。

    除非，飞约能在短时间内上市套现，资本才可能给出更高的估值。

    王谦眼中闪烁着思索的光芒：“通知字节那边，可以开始这百分之十五投票权的谈判了。就以最新的估值为交易基础。”

    秦雪荣马上说道：“好，字节那边肯定会兴奋的。他们都快等不及了，就害怕我们什么时候就被那些国际资本挖了墙角，让他们失去了对飞约的控制。现在飞约的市场潜力，还超过了已经在国内大火的抖约，字节绝对不想失去飞约的控制权。”

    王谦：“无所谓了，我们没想过争夺控制权，他们要就给他们，只要价格合适就行。”

    谷朆

    秦雪荣对此没有意见，不管是她，还是王谦，都没心情去专心经营一家国际互联网巨头，专业的事情交给专业的人去最好。

    字节以大数据算法起价，数据流是其核心优势，飞约交给其管理控制，能得到最大的发展，到时候王谦也是受益者。

    王谦放下豆浆，吃着包子，目光凝聚在这份榜单数据上。

    排名第八的是伊丽莎白，这位也很低调，却成绩十分稳定的伦敦歌手，最新作品的销量已经突破了九千万，达到九千两百万。

    排名第七的是北美选手亚当，亚当在说唱道路上也越发成熟稳定，现在几乎快成为北美说唱领域内的代表人物，也是白人歌手当中的第一说唱歌手，作品销量达到了九千五百万，差一点破亿。

    位列第六的，是王谦比较熟悉的格林，最新作品的销量保持着对亚当巨大的领先，达到了一亿三千万，已经破亿，周销量必然会比上周更高，现在几乎快成为了北美仅次于克里斯汀的代表歌手，也是天才的代名词。

    排在第五的中森美雪，更进一步的稳固了自己的地位，虽然晚发布了一小时，但是后来居上，超过了亚当，伊丽莎白和格林，此刻位列第五，仅次于王谦和克里斯汀，以及苏菲，再次证明了自己的成绩和才华不是昙花一现，销量达到一亿四千五百多万！

    位列第四的还是苏菲。

    苏菲之前两周虽然击败了克里斯汀，但是每次差距都非常小，所以这次晚发布了一小时，影响了她和克里斯汀的竞争，销量达到了一亿七千万。

    第三的克里斯汀，再次成为了仅次于王谦的流行歌手，暂时性的成为了距离王谦最近的人，销量领先苏菲只有五百万，达到一亿七千五百万，这个差距不大，但是始终保持着。

    克里斯汀背后的公司也在不断的砸钱发力宣传，就是希望能保持住克里斯汀这样的排名和销量，如果能保持到周末，就击败了苏菲，再次抢回了自己的排名。

    虽然，她的作品比苏菲早发布了一小时。

    可是……

    大多数人并不在乎。

    同样的。

    随着时间的流逝，人们会越来越不在乎，只会记住苏菲击败克里斯汀之后，克里斯汀再次击败了苏菲这件事。

    而克里斯汀和苏菲的作品也保持着对后面其他人作品的不小的领先。

    至于第一第二。

    整个欧美歌坛暂时对此都没有了任何的念想。

    除非，王谦没有发布作品。

    否则！

    站在最上面的名字，必然是王谦。

    这一点，已经没有人可以反驳和影响。

    用今天世界音乐报的话来说就是：“王谦已经和其他所有歌手不是一个层次的存在，只要他想，他就能凌驾于所有音乐人和歌手之上。这一点，是全球超过十亿歌迷粉丝支持之下的结果，其他人都无法反抗！”

    这则新闻，被很多人转发认可。

    这也是王谦一次次用销量数据证明的客观真理。

    位列第一的，还是王谦的摇滚单曲knocking on heaven's door，销量已经累积到了五亿六千七百多万，这个数字再次超出了很多人的想象，很多人都预测今天首日销量可能会突破七八亿以上。

    那么，周销量是多少？

    很多业内人士和专业媒体都不敢预测了，因为太吓人了。

    反正，上周王谦刚刚创造的不可思议的周销量最高纪录，又有可能再次被打破了，而这次的销量数据，将会更加不可思议。

    排在第二的，还是王谦的作品，还是一首全世界流行乐坛内都久违了的一首民谣，500mills，销量也达到了吓人的五亿一千万，和排在第一的摇滚单曲knocking on heaven's door虽然差距也在拉大，但是现在刚过了半天就拿到了五亿一千万的销量，也让所有人都对民谣产生了兴趣。

    不管是歌迷们，还是流行乐坛的业内人士，一时间都对最近二十年几乎快消失的民谣产生了巨大的兴趣。

    歌迷们因此而不断的翻找以前的经典民谣下载听，这导致以前的经典民谣老歌都得到了巨大的关注和销量，有一首五十年前的经典民谣老歌，在今天拿到了可怕的七千多万的下载销量，让这位已经去世的作者后人以及版权公司都发了一笔横财。

    同样收益的还有其他经典民谣老歌，其中有十几首作品都在今天拿到了千万以上的下载销量。

    这证明了，大家一时间对好听的民谣歌曲感兴趣，可是市场上却没有太多的好作品，大家只能翻找以前的老歌。

    这让所有的唱片公司都兴奋不已，迅速开始让旗下的歌手以及创作者在短时间内发布质量过关的民谣作品，趁着这一波东风，赚一笔。

    音乐周刊对此评价道：“王谦用一首民谣，让整个民谣音乐风格复活了。近百年来，没有任何一个音乐人能做到这样的影响力。”

    王谦稍微看了看，微微一笑，轻轻摇头。

    他知道，民谣是不可能复活的，只是最近大家感兴趣了，给音乐人们赚一波快钱而已，民谣歌手以后依旧没有活路。

    这就是时代的巨轮，没人可以逆转。

    王谦也不行。

    和秦雪荣聊着天，轻松地吃着可口的早餐，随意翻看了一下北美榜单的销量。

    王谦的前两名销量是独一档，领先后面所有人太多。

    其后，克里斯汀和苏菲的作品又是一档，也领先后面不少，没有人可以威胁她们两个人。

    接着，中森美雪和格林算是一个小区间，两人领先后面的亚当和伊丽莎白不小的范围。

    而王谦的两首乐器演奏作品虽然销量比前面差了不少，可是却领先前十之后的其他人不少。

    前十最后一名的唢呐单曲销量，都领先了排名第九足足两千万的下载量。

    王谦看完之后，就关闭了榜单，点开了千千静听的页面。

    昨天同步在千千景上传了作品之后，王谦就没有关注了。

    想来，家乡的父老乡亲们，肯定不会让他失望就是了。

    点开最新的榜单看了一眼。

    王谦脸上的微笑就更为灿烂了。

