    冷无痕已经相信了眼前的小姑娘就是龙脉之灵，不过他希望的可不是与这样一个小姑娘合作，他更希望将其拘禁与炼化，将其完全占为所有！

    但让冷无痕吃惊的是，他的力量竟然完全没能伤害到这个小姑娘，其落下的气机完全从小姑娘的身上洞穿而过！

    “我是龙脉之灵，也是万物母气，在泰山之中，没有任何人的力量可以伤我！不过，我很欣赏你的做法，不愧是我选择的人！”小姑娘笑得有些阴森，直勾勾的盯着冷无痕。

    “你想要我赐予你生命？”冷无痕见无法强行拘禁炼化对方，立即开口道。

    “不错，作为交换，我会让第一龙脉为你所用，让你得天地之无穷造化，成为这个位面之间最强大的人！而我，也可以借此修行，吞噬万物，强化己身！”小姑娘声音有些嘶哑。

    “我要怎么做？”冷无痕眼眸中泛着寒芒，问道。

    “很简单，找到另一个我，击杀对方所选择的人，由我将其吞噬，接下来，我们登临泰山之巅，我便能成为第一龙脉的唯一灵体，随后，我将第一龙脉所有的灵力注入你的体内，并认你为主！你将完成夙愿，成为这片天地独一无二的存在！”小姑娘笑道。

    “为什么选择我？”冷无痕好奇道。

    “因为你足够强大，也足够的恶与坏！你与我都是同一种人！”小姑娘满眼都是欣赏。

    “这么说来，你代表着恶，那另一个则是代表着善，若是如此，他选择的人应该就是我的小师弟了！果然，这就是宿命之间的对决！”冷无痕发出一声冷笑，很快就想明白了其中因果。

    “正是如此！”小姑娘同样笑了一声，随后化作一道黑芒附着在冷无痕身上。

    隐隐的，

    冷无痕身上多了一种幽深与神秘的气质。

    “果然，我就是天命之人！”

    冷无痕昂着头，低吟了一声。

    “别这么快下定论，只有你战胜了你的小师弟，只有我吞噬了另一个龙脉之灵，你才能得到第一龙脉的认可！现在，我为你指出另一个灵体的大概方位！你可别让我失望！”恶灵幽幽道。

    “既然已经知道我这位小师弟在的方位，那他就死定了！都不用我亲自出手，他就将死无葬身之地！他根本不可能斗得过我！”冷无痕发出阴森的冷笑声。

    随后，

    冷无痕以秘法传音，将声音震荡在整个泰山之巅，指出了叶城的大概位置，并且直接说出叶城得到了第一龙脉！

    但凡听到冷无痕声音的，无不是身形一颤，面露震惊之色。

    “叶城得到了第一龙脉？这怎么可能！”

    “该死！若让叶城吞噬炼化了第一龙脉，就真的再无我们的出头之地，我们的利益与地盘将彻底被叶城接管，今后，我们都得匍匐在叶城的脚下！我可不想失去现在的统治地位，我可不想遵循叶城推行的什么狗屁秩序！”

    “哼！就算叶城得到了第一龙脉，也不可能这么快炼化，现在既然知道了叶城的位置，我们自然要去抢夺，必须要让叶城交出龙脉！决不能让其一个人独吞了第一龙脉！”

    “走！狙杀叶城！除非他交出第一龙脉，否则决不能让叶城活着！”

    “叶城被十位陆地神仙联袂攻击，早就已经身受重伤，我们未必就不是叶城的对手，只要遇到叶城，第一龙脉就是我们的！”

    呼呼呼呼呼！

    各方闻风而动！

    野心家永远不缺！

    刀狂人，观心佛陀，活寡妇等陆地神仙强者也是以最快的速度掠向叶城所在。

    不管这则消息是真是假，他们都必须行动起来！

    第一龙脉事关重大，绝对不能落入旁人之手，尤其是落在叶城的手中！

    当年，他们可都是参与了对掌权人的围杀，是导致掌权人覆灭的凶手，也是他们，让世间动荡多年，而叶城，是掌权人意志的传承之人，注定与他们站在对立面！

    他们与叶城之间，注定只有一方能活着！

    所以，他们不可能让叶城得到第一龙脉！

    杀机呼啸！

    此时的叶城还不知道自己的大概位置已经暴露，也不知道一场巨大的杀机正在赶来，更不知道自己已经成为了众矢之的，还在朝着泰山之巅行去。

    一路上，叶城极为小心，如今的泰山杀机重重，一个不好就会陷入不可知的秘境之中。

    不过让叶城稍微安心的是，俯身在自己身上的小姑娘对泰山可以说是了如指掌，帮叶城避开了绝大部分的危险。

    可就在叶城放松下来时，小姑娘急促的声音响了起来：“大哥哥，有人来了！一定是恶灵搞的鬼，他要杀掉你，也要吃了我，呜呜……怎么办……”

    叶城：“……”

    “大哥哥，快跑！”小姑娘的声音越来越急促，显得都快要哭出来了。

    几乎是在同时，叶城浑身汗毛一根根竖立起来，散开的神识感知到了缕缕杀机正在逼近。

    “他们怎么知道我位置的！”

    叶城心中同样焦急，如今他的伤势还未痊愈，不可能对付得了众人的群攻。

    一旦陷入围杀之中，他再想转移离开，就算能成功，也必须付出极大的代价！

    “恶灵与我心灵相通，我能感应到她，她也能感应到我，大哥哥，你可别死了，你要是死了，我也要被吃了……呜呜……”小姑娘害怕道。

    叶城轻叹一声，想要转移离开。

    可已经来不及了。

    “阿弥陀佛，叶帅，你想去哪里啊！你已无路可逃！”

    猛的，观心佛陀出现，深邃的目光锁定住叶城。

    “叶帅，交出第一龙脉！”

    几名超凡巅峰的强者堵住了叶城的后路，一个个露出贪婪之色。

    “看来冷无痕说得没错，你的确得到了第一龙脉！只可惜，你还没能将其炼化吧？将第一龙脉交出来吧，或许，你还能死得有尊严一些！”

    倒骑青牛的老者也赶了过来，目光火热的盯着叶城。

    呼呼呼！

    很快，活寡妇书生儒生等陆地神仙强者也都到了。

    除此之外，还有其余进入泰山的强者，一个个如狼似虎的盯着叶城，将叶城包围在正中心。

