    

    接下来几天，进入仙府世界的修士都疯狂了，为了机缘，什么地方斗敢闯，惹得蛮兽王四处追杀人族修士，大能都陨落了很多，更不用说低等修士了。

    不过，也不是没有例外，叶尘家三个熊孩子在仙府世界彻底扬名了，雷霆子救下很多人族修士，降服了发狂的凶兽遗种闪电鸟王。

    这可是圣主都敢追杀的凶禽，结果遇到南天，差点被吸干了，闪电王得意的闪电之力，对于叶南天来说，还不够他吃个宵夜，最后化作了他天赋风雷道纹的一点点养料。

    叶尘估摸着，这小子以后渡劫，雷霆只能成为他的养料，他的天赋估摸着不会比十凶雷帝差。

    这就是叶尘放心他们出去历练的原因之一，从某些方面，他的三个儿女遇到圣主级别蛮兽王都不需要惧怕，天赋太可怕。

    比如，叶赤霞在火域除了第七层火域，其他的火焰他都不惧怕，还可以直接吞噬修行。

    同样的，叶赤霞也降服了一头可怕的火焰狮王，这是一头赤红色，踏火行走的强大凶兽遗种，不过现在成了他的坐骑。

    至于叶尘那个更加无法无天，最喜欢装乖宝宝，脱离父母掌控女熊孩子紫薇，她直接降服一头可怕的蜈蚣精，对方有一件圣人兵，依旧是被她给克制死死的，紫薇主太阴，天地间，所有偏向于阴暗属性力量，对她都没有作用，都会直接化作她的体质养料。

    别看那五毒王蜈蚣天赋可怕，遇到紫薇，压根没有太多的作用，它额骨处的圣兵，遇到拥有金刚镯的紫薇，那太惨了，被一镯子就砸晕了，醒来它的力量就快被紫薇给吞噬空了，吓得瑟瑟发抖，再也没有所谓的太古五毒王的威风。

    别人或许没法在道宫秘境如此轻松驾驭一件准帝兵，但是紫薇不同，她有乾坤圈道纹，金刚镯到她的手中，简直就是如臂驱使。

    还有就是，寻找摇光圣子的人，都根本发现不了这家伙的行踪，有人怀疑，他早已离开了仙府世界。

    至于老叶尘，还在闭关的路上，自从段德被敲闷棍之后，叶尘身上装备焕然一新，不过，像他这么低调的人，最多拿出了天机紫金冠装备上了，这东西为伏羲古帝亲自祭炼，可以隔绝自身天机，哪怕是禁区堕落至尊也没法算到他的行踪。

    对他来说，其他的机缘都是浮云，修为提升上来才是硬道理。

    段德、叶凡、老瞎子、野蛮人、西漠未来女菩萨，全都震惊望着前面的三个小屁孩，坐在五毒蜈蚣祖宗头顶上的紫薇，驾驭闪电王的雷震子，骑着金焰狮王的赤霞。

    不可一世的圣主级别九线蟾蜍，被蜈蚣祖宗眉心额骨处的圣兵碧光镜，瞬间秒杀化作了灰灰。

    上古异种鱼龙鳄，被火焰狮王眼中射出赤光击中，瞬间外焦里嫩，被秒杀当场，赤霞收回了按在火焰狮王头顶的手掌，刚才火焰狮王那么猛，是加持了他的天眼道纹。

    另外一头可怕的闪电鸟，也劈出一道金色闪电，落在不远处，一道黑雾缭绕的魔影，发出了愤怒的咆哮，靠近的修士，当场七窍流血，灵魂湮灭。

    “神祗念”

    段德头发都竖起来了，怪叫一声，道。

    “对，那是神祗念，没有错。”

    老瞎子语气凝重的道。

    “关于神祗念，非常稀有，难得一见，但是不可否认，这是一种极其可怕的存在，唯有神灵级别存在死后的不灭执念，才能演化成这样的魔鬼，模样与人相仿，实力更是无法估量。

    不管其生前如何伟大，神祗念绝对是一尊邪魔，天性残暴，凶戾，恶毒，屠戮生灵，毁灭一切，它是神灵生前恶的释放，不甘的执念，成为一個人形魔鬼。

    “那三个小家伙，难道是伏羲古帝子家的。”

    老瞎子看向赤霞、紫薇、南天，好奇的道。

    “没错，看来伏羲古帝子真的进入仙府世界，有他在神祗念出现，应该也不会造成无边杀

    业。

    西漠的未来菩萨开口道。

    一座巨大的绝壁当横亘在前，仿佛被人随手一抹，抹平了一片万丈山脉，化作了眼前的絕壁，上面有玄妙的道之印記，鸟兽鱼虫，花草树木，宛如一幅自然画卷，還有许多古老的纹络不能辨其意。

    “刷!”

    下一刻，一道身影悄无声息的出现在了他们面前，那人穿着黑色长袍，黑色长发根根晶莹，无风自动，有紫气缭绕，他头顶的紫金冠，平平无奇，却有一种说不出道韵流转，看一眼就会下意识遗忘。

    叶尘望着眼前的道图，太素道经，只不过是部分真仙篇而已，对于大帝之下的人来说，太过於玄奥了。

    当年留下这道图的人，正是不死天皇，这是从仙域带出来的道图，只有部分，就玄妙到了极致。

    他以这道图，诱骗其他的人族大帝进入这里，大帝哪个不追求下一个境界。

    叶尘刚把因果返还中，再次获得了一卷太素道经，仙王篇。

    唯一可惜的是，如今天地已经不适合这样的古经了，最多就是参考，况且，他现在境界太低，根本看不懂，宛如看天书一般。

    摇了摇头，叶尘的身影如来时那般，又悄无声息的消失在了原地。

    悟不透啊!

    再说了，不死天皇的也不是什么大度的人，叶尘也害怕着了道。

    六株药王!

    收了!

    叶尘的身影出现在了，不死天皇的假墓穴当中，入眼的就是六株九万年级别的药王，顺手收了起来，

    以他儿子的本事，也争不过那些圣主级别人物，这种时候，该他老子出手了。

    有了这些药王，他离开北斗葬帝星之前，给他儿子叶凡精心准备十全大补汤没问题了了。就等叶凡这小子突破化龙秘境，得到太皇经化龙篇了。

    至于那神祗念，绝对不是不死天皇的，那家伙又没有死，哪里冒出来的神祗念，更可能是不死天皇手下某个强大准帝神将的神祗念还差不多。

    对于叶尘来说，如果能够将这神祗念降服，炼化成五鬼之一，那帮助是不可想象的，看来接下来要动真格的了。

    他有仙兵，帝兵，甚至仙王兵，配合关门针对这种执念鬼神的神通!

    通幽式!

    驱神式!

    追魂式!

    摄魂式!

    他一定要抓走这只鬼神，炼化成搬运式中德五鬼之一。

