
　　杜启点了点头，却还是没有开口表态，要主动打破僵局的，必然是韩沉以及其家人。得这些人主动开口，否则情况就不好办。

　　韩沉此刻，也是有些动摇。尤其韩久秋的一番话后，跟着韩沉一起来的百姓，一个个都是有些意动，正如韩久秋所说的，谁家的人没有个三病两痛呢？

　　总有要求人治病的时候。

　　百姓中有人动摇后，开始劝说韩沉，希望韩沉大事化小小事化了。一个个的劝说，韩沉更是意动了，他先前听到杜启要处死张秋尘，内心觉得不至于如此。

　　如今听到劝说，韩沉一咬牙，顺势道：“殿下，张秋尘偷尸体的事情。我不多做追究了，只是希望张医师做出赔偿。”

　　其余跟着韩沉一起来的百姓，都点头称是。他们如今，已经不再讨论尸体的事情，也不再要求要重罚张秋尘，只是希望张秋尘做出赔偿。

　　杜启听到韩沉的话，见气氛已经控制，尤其韩家也不在闹事，想了想道：“韩沉，你可考虑清楚了？虽说这一次的事情，有诸多人替张秋尘求情，但他犯下的错误，该怎么处置，本王便怎么处置，不会包庇他。”

　　韩沉道：“殿下，我想清楚了。”

　　杜启点头道：“既如此，本王替你做主。鉴于张秋尘的错误，以及对你韩家造成的影响，本王勒令他向韩家道歉，并且让他保证，以后这样的事情绝不再犯。如果张秋尘再犯，本王直接处死他。除此外，张秋尘补偿你韩家一百贯钱，你意下如何？”

　　“没问题，可以，可以！”

　　韩沉一听，顿时激动了起来。

　　一百贯钱！

　　这可不是小数目。

　　他老父亲下葬，虽说被张秋尘盗走，但张秋尘不仅是道歉，还给常一百贯钱，这样的一个赔偿，即便是韩沉，也是极为欢喜的。

　　韩家就是普通的老百姓，一下得了一百贯钱，已经很不错了。当然这一次的事情，韩沉也需要答谢村子中的乡亲，即便拿出钱来设宴答谢众人，那也能剩下不少钱。

　　怎么算都是不错的。

　　而且，张秋尘也是要道歉的，

　　杜启见张秋尘应下，朝孙思邈点了点头，就见孙思邈让人带着张秋尘去取了钱来。取来的钱是医学院的，张秋尘一心研究医术，从不管自己的事情，哪里有什么钱。

　　张秋尘把一百贯钱递给了韩沉，这里面有铜钱有金子，凑足了一百贯。

　　旋即，张秋尘又躬身道：“韩兄弟，这一次是我的错，给韩家造成偌大的影响，请你原谅。我保证，以后绝不再犯，请你监督，请乡亲们监督。”

　　这一刻的张秋尘，老老实实的道歉。

　　他如今能逃过一劫，都是杜启的安排。若非是杜启重拿轻放，他的事情，不可能这么简单解决，肯定要闹到更大。

　　韩沉接过钱，快速的收起来道：“张秋尘，望你好自为之。如果再有下一次，绝不是现在那么简单了。”

　　“我们走！”

　　韩沉亲自扛着自己老父亲的尸体，带着乡亲便离开。

　　原本拥挤的宅子外，因为少了四五十人，一下就空旷了下来。原本还有一些看戏的人，但这时候，这些看戏的人也是各自散去，只留下少数二三十人。

　　张秋尘长长舒了一口气，转而看向韩久秋、朱老三等人，郑重道：“诸位，因为张某的原因，给诸位添麻烦了，请诸位海涵，多谢诸位。”

　　众人分分摇头。

　　一个个都是得了张秋尘救治的，对张秋尘很是感激。

　　韩久秋道：“张医师，我们都知道你偷尸体，是为了研究医术，不是其他的什么变态心思。不过这一事情，慎之又慎为好。下一次再发生，可就没有殿下为你开脱了。殿下重拿轻放，实际上，韩沉等人也就不好意思，再者也赔偿了钱，所以息事宁人。如果再有下一次，你肯定吃不了兜着走。”

　　朱老三也是颔首道：“总之，好自为之吧。”

　　一个个开口。

　　都是关心张秋尘，所以才说了这一番话，换做是其余人，他们也不会说。

　　张秋尘再度道谢。

　　一个个便转身离开了。

　　宅子外面更是空旷下来，只剩下杜启、孙思邈、刘虞、张秋尘等人。

　　张秋尘这才看向杜启，恭恭敬敬的道：“殿下大恩大德，张秋尘没齿难忘。”

　　杜启道：“你好自为之吧。研究医术，本王不反对，但却要三思而后行，不能想什么是什么。因为你在医学院内，代表的不仅是你自己，更是整个医学院。你的情况，孙神医已经给本王说了，我也告诉了他情况，后续你有需要，可以找孙神医。”

　　“是”

　　张秋尘立刻就回答。

　　他记得前几日，他的老师孙思邈说了研究尸体的事情，会向平西王反应。如今听到杜启的话，张秋尘知道肯定事情解决了。

　　一念及此，张秋尘看向孙思邈，更是透着感激。他本就是一个孤儿，后来遇到孙思邈，才在孙思邈的门下学习。

　　医术大成后，便四处行医。即便如此，到如今他都是孤家寡人一个，身边没有人的。孙思邈对他而言，不仅是他的老师，更是犹如父亲一般。

　　如师如父！

　　便是张秋尘和孙思邈的关系。

　　杜启处理完事情，也就没了心思留下，道：“行了，医学院的事情，你们安排就是。有什么需求，直接告诉我。”天籁小说网

　　“是！”

　　孙思邈等人齐齐应下。

　　杜启带着人便离开，出了医学院后，杜启又去了农学院一趟。在农学院内，杜启给了坤达一些书籍的，是关于堆肥、耕种、培育种子等栽种的各项书籍。

　　这些书籍，都是杜启按照脑中记忆誊抄下来的。此前费了杜启不少的功夫，但也是极有用处的。这些书籍都给了坤达，以便于坤达发展农学院。

　　杜启也了解了如今农学院的相应情况，因为西域土质的原因，如今主要栽种的有小麦、棉花、黄豆等，除此外还有诸多的瓜果，不过棉花却不曾大范围推广。

　　杜启对于这些的栽种却不满足，看向坤达道：“坤达，农学院既然建立起来，你在其中任职，不仅对耕种上，在培育种子，发现新物种上，也要多费心思。”

　　“虽说本地可能没有，但伊州作为东西的交通要道，这是连接东西的，有无数的商人汇聚于此。所以你大可以寻找商人，询问各方的种子情况，以便于在西域栽种。”

　　杜启说道：“伊州境内，如今要不满足于当下的粮食构成，要有更多的粮食。”

　　“卑职明白！”

　　坤达对杜启的吩咐，那是言听计从。

　　要知道，他如今的一切，都来自于杜启。因为有杜启的拔擢，他才能从巴德家出来，自此不再是奴隶。

　　杜启正色道：“不过也不必急于一时，慢慢来吧。”

　　“是！”

　　坤达再度应下。

　　杜启看完了一些农学院大棚中培育的秧苗种子，转了一圈下来后，便启程离开。他又往其余的各个学院转悠了一圈，都是鼓励各个学院的人创造发明。

　　但凡有新发明，只要实用的，杜启都会给予奖励。这是杜启进入每一个学院内，向每一个学员的老师、学生阐述的。

　　恰是如此，科技大学内诸多的师生振奋不已，因为杜启很重视科技大学。

　　他们有了一展所长的机会。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第746章 重拿轻放免费阅读。https://xs.23sk.com 