    “寻找永恒之石，都可以筑起一个曼荼罗，这个可不容易，可遇不可求，连我现在也帮不了你，小子，先别想太多了，你现在的实力，依旧太过弱小，还需要再强大一些，你刚刚杀死的那什么赤鼠神，在那黑暗光柱之中，也不过就是比王级黑暗兽强一些罢了，不值得自豪。//网下载txt小说 //”

    “我知道了。”林潇知道亘古所说的永恒之石应该是极为珍稀的东西，连亘古都说可遇不可求，只此就可以想像，想要真正超脱出去，得要多难 ”“ 。

    “永恒之石不可得，并不意味着不能超脱出去，也许用不了多久，你就会明白了。”忽地，亘古似乎感应到了林潇的想法，又传来了一道讯息。

    赤鼠神死亡，令黑暗光柱深处王兽种族诸神震惊，绿原神，天蛇神，铜金神相继降临沙漠小镇绿洲，注视着中心处的地底裂缝。

    裂缝深处，丝丝恐怖波动，令它们发自内心战栗，注视良久，竟然不敢进入裂缝。

    半晌，绿原神才缓缓道：“这底下，似有大恐怖啊。”

    天蛇神跨出一步，冷冷道：“这天地之间，没有我们毁灭不了的，这便要下去看个究竟。”

    说着便跨进裂缝之中，浑身蓝色能量如同海洋，跟随着天蛇神一起涌进了裂缝之中，很快就冲进了底下千米之处。

    见天蛇神进入，铜金神和绿原神也紧跟其后，浑身摇曳着明亮的神光。令它们如同一尊尊真正的神祗。

    可是三头神刚刚进入裂缝千米，底下原本若有若无的波动猛地一下子强烈了起来，恐怖气息瞬间如同复苏，一下子将三头神硬生生的震得破碎大地冲天而起。

    “哇”

    几乎没有反抗的能力，三头神全都狂喷鲜血，身体上的明亮光环一下子黯淡失色，几乎要完全崩碎。

    这是底下深处巨指的一丝丝的本能反应，似乎对于三神的入侵并不满意。

    巨指并没有显露，只是释放一丝气息就将三神崩碎轰到了万里之外，重伤垂死。辛苦才勉强恢复的三神。远远看着重新恢复平静的沙漠绿洲，彼此眼神深处，都露出了恐惧。

    这是什么力量和存在？简直不能想像，根本不是它们可以抗拒的。

    “不行。凭我们也不行。除非……那至高的存在降临……现在。只能忍……”绿原神摇头，开始要退却。

    天蛇神的蛇眼之中，却充斥着怨毒：“迟早有一天。要将这里的一切摧毁。”

    铜金神摇头，喃喃道：“实在太可怕，我们连对方到底是什么样的存在都不知道，似乎只是对方释放出来的一缕气息，就重创了我们……神葬之地，难道说……”突然，它像想到了什么，眼眸深处，竟然流露出了深深的恐惧。

    绿原神似乎也想到了什么，浑身一震，道：“难道你指的是……那个传说？”

    铜金神缓缓点头，三神互看，竟然彼此都打了一个寒碜。

    “算了，离开这里吧，永远也不要接近这里。”绿原神说完，第一个消失在了这里。

    很快，铜金神和天蛇神也离开消失了，甚至对于赤鼠神的死也不追究了，连之前一脸怨毒的天蛇神，似乎都充满了忌惮的离开了。

    外面发生的一切，处于地底深处的残破小世界中的林潇等人一无所知，并不知道底下深处的存在只是释放出了一缕气息便重创惊退了三神。

    不过，巨指似乎也并不愿真的抹杀三神，固而只是将其重创惊退。

    众人围着林潇，听得林潇讲解超脱的经验，都受益良多。

    击杀赤鼠神，林潇连着领悟两式神技，得树之祖留下来的树芯之助，他的“智慧神”品值足足提升到了千万，而且紫茧之中还有亘古替他凝聚出来的成堆的赤玉之核可以用来提升品值。

    林潇并没有立刻取出赤玉之核来提升品值，只是看着昏迷不醒的文凝萱，虽然说他现在没有永恒的力量，在时间长河之中灵魂抵挡不住，但是以他的灵魂强度，还是可以离体两三秒。

    有这两三秒时间，足可以进入文凝萱的体内，一看究竟。

    “虽然有风险，可是，我等不了了，连亘古都说了永恒之石，可遇不可求，我无法再等下去了。”林潇暗忖着，很快冷静下来，重新盘膝而坐，道：“大家，我要进入凝萱的体内，一看究竟，大家替我护法。”

    刚刚就有黑暗兽突然闯入，林潇怕又有类似的情况出现，所以让众人替他护法，盘儿等人点点头，便重新围到了四周，中心处只余下林潇和昏迷着的文凝萱。

    林潇意已绝，亘古也并没有多说什么，虽然它并不能理解人类的这种感情，为什么要冒这么大的风险去救另一个人，对于这一点，亘古并不明白，因为它感觉文凝萱对于林潇而言，没有利用的价值，不值得去冒险，没有相应的回报。

    林潇盘膝而坐，没有再多说什么，他不断强大，一方面自然是为了要能够在这残酷世界中活下去，为了可以保护自己心中重要的人，另一方面，也是为了能够唤醒文凝萱。

    林潇闭上了眼睛，灵魂开始要跨出肉体，眉心之中，一缕鲜血流淌了出来，孙耀杰等人不敢打扰林潇，只是远远看着，看着另有一个一模一样的林潇从他盘膝而坐的身体里跨步而出。

    这个林潇，浑身赤裸，隐隐散发着光辉，充斥着一种无瑕完美，和盘膝而坐的林潇相比，一个如同明亮光辉的日月星辰，一个普通平凡如大地上的尘埃。

    众人都睁大眼睛，他们明白，现在跨步而来的浑身赤裸着的林潇，就是林潇的灵魂。

    能够令灵魂变得如此强大，和肉身一模一样，甚至完美无瑕，这得需要多么强大的力量？

    众人都不禁感概，这就是超脱者吗？人类想要超脱，必须要舍弃肉身吗？

    林潇的灵魂跨出身体，立刻就感受到了外面那恐怖的时间长河的力量，冲击而来，灵魂上下，如同遭受恐怖的百万柄刀在刮割着，眨眼上面便有裂缝显出。

    林潇哪里敢迟疑，一声叱喝，伸手一伸，点向文凝萱的眉心，整个灵魂便要挤进文凝萱的身体之中。

    如果文凝萱的身体之中，灵魂完好，现在有外在的灵魂入侵，也许会出来挣扎反抗，但现在文凝萱处于昏迷状态，甚至可以说连灵魂是否存在都未知，自然没有丝毫抵抗。

    她现在身体就等于是一个空壳，林潇的灵魂很容易就寄宿了进去，意念一动，便扑进文凝萱的身体之中，立刻，时间长河的力量消失了，原本上面显出来的一条条的裂缝，在中心处的树芯明火的作用下，慢慢滋润，重新恢复了。

    盘膝而坐着的林潇的肉体，渐渐干枯，而他的灵魂，进入了文凝萱的体内，入主其中，开始扑向文凝萱的灵魂意识海，要一看究竟。

    文凝萱沉睡昏迷这么久，如同失去灵魂的空壳，林潇的灵魂入主其内，心头反而害怕起来，如果，文凝萱的躯壳之中，已经没有了灵魂，该怎么办？

    “不会的，如果真的没有了灵魂，凝萱早该真正的死亡了，不可能只是昏睡。”林潇很快坚定了信心，破入文凝萱的灵魂意识海之中。

    现在林潇的灵魂，已经可以超脱肉体，何等强大，“智慧神”的力量就是他灵魂的力量，轻易撕开文凝萱的灵魂意识海外面的一层灵魂壁垒的保护，一进入其中，林潇只感觉眼前一亮，如同进入了一个全新的世界，他明白，这里就是文凝萱的灵魂意识海。

    在灵魂而言，这里就是一个纯粹的灵魂空间。

    不过此刻文凝萱的灵魂空间，隐隐有可怕的裂缝显现，更有一股股的灵魂能量碎片，如同狂涛，在这灵魂空间之中四噬，令这里显得极为可怕，到处都是灵魂能量化为的雾气，令这里看起来一团团的迷雾，什么都显得不真切。

    “凝萱”

    林潇尝试着用灵魂力量连着叫了几声，却并没有回应，林潇十分谨慎，小心前进，这里到处都是灵魂迷雾，不能完全看得真切，林潇也不知道文凝萱的灵魂遗失在了哪里。

    迷雾重重，这里是文凝萱的灵魂意识海，林潇也不敢大意，看这灵魂空间处处都显出裂缝，可想而知当日文凝萱受到了重创，只不知她的灵魂遭创到底有多深。

    迷雾之中，林潇只移动了一下就看到了迷雾之中有可怕的鲜血在流动。

    “怎么可能？”林潇震惊，这是灵魂意识海之中，怎么会有像鲜血一样的东西在流动，很快林潇就感应到了熟悉的气息，这是那裹尸布上曾经涌现的流动鲜血。

    到处都是这种流淌着的鲜血，如同拥有自己的生命，在这灵魂迷雾之中流淌着，如同一条条的小蛇。

    林潇行走其中，却是震惊的，因为他在这些流淌着的鲜血之中，感受到了极为纯粹的灵魂气息。(未完待续……

