
　　呜……

　　负责监视冰泉巨人动向的学者们，在确认对方先锋即将靠近风壁后，扩音器中传出悠扬的战备号角。

　　事实上即使没有此刻的战备号角，早在一天前，守护在风壁内部的学者们便已经按照安排，进行了紧急动员，所有人都处于高度戒备状态下,以应对随时可能发生的战斗。

　　“它们来了。”

　　丘巴克狠狠吸了一口烟杆后才缓缓放下，目光透过数千米的距离，看向了远方高耸入云的平滑风壁。

　　房间内的其他人都没有说话。

　　他们的目光纷纷眺望向风壁，等待着敌人的现身。

　　时间随着众人的心跳声，一分一秒的流逝着。

　　大约十几分钟后。

　　原本平滑如镜的风壁上，渐渐浮现出些许阴影，紧接着便在众人的注视中，一块洁白与淡蓝相融合的巨大冰体，经过艰难的挣扎，终于突破了风壁的阻挡，宛如蜗牛般，渐渐向风眼内部挤进来。

　　轰，轰，轰，轰。

　　几乎是在入侵者才刚刚现身的一瞬间，数不清的蓄势待发武器便纷纷喷涌出了惊人的能量,集中在了入侵者的附近。

　　霎时间。

　　巨型冰体外层的能量罩便在密集的打击过程中，变得忽明忽暗起来，这显然已经远远超出了它的最大防护功率,一副随时可能覆灭的样子。

　　这时。

　　围绕风壁建造的几座临时高塔上,早已准备就绪的能量之源，纷纷暴发出一股令人惊颤的压迫力。

　　以此为基础,数个堪比高等先驱者全力一击的战争学术发动，并纷纷落在了巨大冰体的蔚蓝色能量罩上。

　　而在学术界各种武器和高塔战争学术的反复打击下，仅仅不到半分钟时间，这块巨大冰体的外层能量罩便宣告破碎，数不清的冰块、冰渣、冰屑飞溅。

　　然而即使遭受如此打击，冰体却仍然在有条不紊向风眼内部挺进着，并且体积越来越大，学术界在此地聚集的武器打击速度，竟然没有这个冰体的增长面积大。

　　紧接着，风壁上浮现出第二块冰体，然后是第三块、第四块……

　　外面的战斗越来越激烈焦灼，远方高塔内的雷洛等人却泰然自若的继续静静等待。

　　“这些舰船不但防护罩强度可观、体积惊人，竟然还有再生自愈的效力，不愧为冰霜生物建立的文明。”

　　雷洛喃喃。

　　以学术界仓促间在这里聚集的火力，随着冰泉巨人的推进的战舰数量越来越多，明显已经有些难以阻挡了。

　　这些战舰呈现出不规则冰山形态，长度轻而易举便能够达到千米以上,单轮体积和防御力而言,甚至还要在太古文明的主流战舰之上,更有再生恢复的诡异能力,实在是突破风壁防御的绝佳利器。

　　“他们出来了。”

　　炎魔咆哮者缓缓从沙发上站了起来，大步跨到窗前。

　　呱呱，呱呱。

　　只见冰川战舰上，突然涌出了数量惊人的冰霜巨禽。

　　它們通体洁白，双翼滑过之处，天空顿时降下了大片雪花，速度奇快无比，身形和极其灵活，扑向了附近的学术界守备力量。

　　在这些冰霜巨禽之后，巨大冰川战舰上才涌出了数量惊人的冰泉巨人，它们的个体实力几乎都达到了二级以上，且掌握着种种高度化文明的冰霜武器，从冰川巨舰上一跃而下，砸在了地面后，脚下泥土以这些巨人为中心，纷纷凝结成冰。

　　至于他们手中的这些冰霜武器，除了常规认知的近战兵器外，竟然还有类似于枪械的东西。

　　但和学者们发明的枪炮不同。

　　冰泉巨人的远程枪械武器，则是一种类似于小型气候改造装置的东西，这些冰泉巨人的身上往往背负着一个比它本身还要高大的装置，随着管道连接到枪械上，不停的向四周空间喷洒着，进而影响到周围数千米范围内的温度，并能够在此区域内有意识的凝结出巨型冰雹和冰刺。

　　它们的存在，有些类似于冰霜法师。

　　如果用更形象的比喻，这就是喷火器的冰泉巨人魔改版，所谓的喷冰器。

　　而炎魔咆哮者的精力，显然便集中在了这些特殊的冰泉巨人身上。

　　学者们则催动着一排排战争兵器，宛如洪水般，朝着这些从高空冰川战舰上跳下的冰泉巨人们涌去。

　　然而让学者们惊愕的是，曾经即使面对崩坏者熔岩犬也表现出不俗能力的战争兵器们，面对冰泉巨人时竟然连平时一半的战斗力都难以发挥出来了。

　　而学者们很快就找到了原因。

　　金属兵器在冰泉巨人创造的极寒环境下，材质竟然变得异常脆弱，几乎是一碰就碎，根本没有韧性可言，只能凭借庞大数量对冰泉巨人造成杀伤。

　　“大师稍安勿躁。”

　　雷洛见到窗前的炎魔咆哮者越来越难以按捺焦躁，不禁劝说道：“尽量保存实力，留到它们的首领现身。”

　　柯里昂也趁此机会饮了口茶道：“与其将体力浪费在这里，不如趁着它们掌握法则之力的大小首领们在突破风壁束缚的最艰难时期，给予致命打击。”

　　听到两人这般说后，性子急躁的炎魔咆哮者嘿嘿一笑，他又坐回到了沙发上，以掩饰自己的情绪。

　　……

　　谷摬</span>聚集在防线上的先驱者们，数量达到了三十余人。

　　其中一大半都是从废土之地通过曲率时空战争平台赶来的。

　　而在这些先驱者当中，以荣耀之剑杰斯和星矢之力露西为首。

　　狂野的红发，高挑的鼻梁，英俊的面庞，杰斯细品着杯中烈酒，似乎有些微醺了，他摇摇晃晃来到了高塔窗前，眺望着冰霜与战火纷飞的上百公里辽阔展现，长期生活在优渥环境中孕育的浪漫主义情怀，此刻已经压制不住的活跃起来。

　　“啊，壮丽山河，挥洒血泪，英雄壮志，舍我其谁……”

　　房间内的先驱者一半翻白眼，一半选择了无视。

　　毕竟在这种紧张的时候，他们都在集中精神，调整状态，等待着那些被风壁阻止的更高等级冰泉巨人入侵，好在第一时间对它们迎头痛击，哪有心情去品鉴这种浪漫主义的情怀。

　　星矢之力露西缓步走到杰斯身边，试探性劝说道：“大师，那些冰泉巨人的实力十分惊人，我们还是提前做好准备吧。”

　　杰斯将手中烈酒放下后，转头看向了露西。

　　“美人，如果能与你在一起，就由我来为你守护这八百万里河山。”

　　露西蘑菇头下的笑脸顿时红了。

　　此刻她虽然已经是人人敬畏的巅峰先驱者，但感情上还只是个小孩子，被这个老男人当众调戏，心中又羞又气。

　　不过也似乎是因为杰斯的关系，她因为焚天圣焰而产生的些许畏惧之心，也随之渐渐消散。

　　冰泉巨人的入侵已经持续一天一夜了。

　　在这场激烈战斗中，双方互有死伤。

　　总体而言，这些冰泉巨人的战斗力要比崩坏者差不少，和同等级学者之间的战斗，差不多是五五开的样子，只不过由于学者的身形要比冰泉巨人小很多，即使战平在冰泉巨人们看来，也是一种劣势。

　　“快看！”

　　一名先驱者似乎发现了什么，大声惊呼着。

　　其他人显然也都发现了异常，纷纷站了起来，眺望向了风壁上。

　　就连之前微醺姿态的杰斯也面色一变，神情凌厉的眺望了过去。

　　只见这些冰川战舰上，突然涌现出了一道道蔚蓝色的能量，并犹如气泡一般，不断的膨胀着。

　　“曲率时空技术？”

　　杰斯低声喃喃。

　　这些蔚蓝色气泡越来越大，随即竟然开始相互联结起来，似乎形成了一个巨大的法阵。

　　而在法阵的中心，则形成了一个漩涡。

　　“不好！”

　　星矢之力露西低声道：“它们似乎是想要利用时空技术，在学术界风壁上钻开一个洞，好让外面的高等冰泉巨人们能够无视风壁的压迫束缚，轻松闯进来。”

　　经过露西提醒，众人恍然大悟，纷纷面露惊骇。

　　要知道他们之所以到现在都没有出手，就实在等待这些高等冰泉巨人强闯风眼的最虚弱时刻，给予沉重打击啊。

　　没想到这些冰泉巨人竟然掌握了如此技术。

　　就在众人打算离开高塔，占据这道旋涡之门有利区域时，学术界阵地后方突然射出了一道蔚蓝色光束，不偏不倚落在了旋涡之门最中心区域。

　　而随着这道光束的出现，原本正在渐渐成型的时空旋涡顿时猛得一颤，内部结构开始逐渐崩坏。

　　如此惊变，反应过来的露西大喜道：“是我们的曲率时空技术武器！”

　　这些年来，学术界针对曲率时空的技术研究，已经开发出了不少的武器，此刻这个武器，正是针对于曲率时空之门技术的武器，当年崩坏者之战学术界曾在太古文明的这个技术下吃了不少亏。天籁小说网

　　如今学术界的曲率时空武器对付太古者也许不够看，但若是用在同等级文明之上，区能够形成不小助力了。

　　突然！

　　眼见这道巨大的时空旋涡在学术界武器的打击下就要溃散了，却见漩涡之中突然伸出了一只冰霜巨手，它似乎凝聚着惊人的能量魔力，周围渐渐溃散的时空旋涡结构在它的拉扯下，竟然渐渐开始恢复了。

　　“那是……”

　　漩涡中心的可怖气息，即使相隔十几公里，仍然让一种先驱者流露出惊骇之色。

　　咻。

　　却见学术界另一座高塔之上，一颗黑色球体划破长空，沿途所过之处空气都产生了剧烈扭曲，落在了旋涡中心处。

　　“是谁！”

　　伴随着痛苦闷哼声，冰霜巨手渐渐抽回。

　　然而这道时空旋涡却在对方的力量下，彻底凝固成型。

　　透过这道旋涡，众人隐隐看到了一个个恐怖的身影，阴森森的向风眼内窥探进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百八十六章 大战交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 