    同一时间，南条保奈美率领着一年级的女孩子们，完成了越川女子的剑道馆的清洁整理，走出了剑道馆。

    “南条学姐，再见！”一年级的女孩一齐向南条道别。

    “回去的路上小心，黄金周别玩太疯哦。不能忽视剑道的练习，回来就要开始区预选了！”

    “知道了学姐！学姐也要加油找男朋友啊！”一帮学妹中最能来事的大道寺嚷嚷着。

    南条保奈美对她挥了挥拳头，喊道：“等黄金周回来看我怎么教训你！”

    “呀啊，快跑！”一群女孩一溜烟跑走了。

    南条保奈美缓步走在越川女子的林荫道上。

    明天就是五月了，林荫道两旁绣球花的花蕊已经隐约可见，等到六月梅雨降临，越川女子的知名美景“紫阳花道”就会降临人间。

    到时候会有在大型时装公司工作的越川女子毕业生带着模特队过来取景拍摄，顺便看看后辈中有没有好的“读者模特”苗子。

    南条保奈美不止一次被前辈看上，前辈称赞说“南条同学站在紫阳花道前面简直就像画中人”。

    但是南条保奈美拒绝了前辈的盛情邀请。

    南条家的大小姐不应该出现在轻浮的时装杂志上——父亲一定会这样说。

    南条家并非顶级财阀，属于战后成长起来的新一代，但南条保奈美的父亲一直以华族的标准严格要求自己和家里人。

    南条保奈美这么多年，没有违背过父亲的意愿，心安理得的走在父亲设计好的道路上。

    但是最近几天，她的心有点静不下来。

    “千代子酱今天又没有来。”南条保奈美喃喃自语道，“不知道她哥哥的病情到底怎么样了。”

    保奈美问过剑道部的代理教练和顾问老师，对方都回答说桐生千代子因为家里哥哥病倒了，只有她能照顾哥哥，所以请假了。

    桐生君，生病了啊。那应该周六没法来芥川道场和我切磋了吧？

    保奈美非常遗憾的想，明明她非常期待这次切磋的。

    这时候，一个绝妙的想法掠过她的脑海：桐生君不能来道场切磋的话，我可不可以去探病呢？

    他可是帮忙揭露了总教练的骗局，理论上讲，是我的恩人。

    我去探个病，合情合理不是吗？

    南条保奈美的脚步立刻欢快起来，要不是她眼角余光看到负责学校风纪和生活指导的特蕾莎修女正站在礼拜堂门口看着紫阳花道这边，她可能就撒腿跑起来了。

    南条保奈美压抑着兴奋的心情，维持着越川女子所倡导的大小姐仪态，来到特蕾莎修女面前，熟练的提起裙子行礼：“晚安，特蕾莎修女。”

    “嗯，回去的路上主意安全……不过你有司机和车，当我没说。”

    “感谢您的担心。”南条保奈美说完，继续向大门走去。

    越川女子这大小姐学校，前身是明治时代建立的教会女校，特蕾莎修女据说是苏联建立后逃亡来的俄国贵族家小姐，为了生计当了修女，然后就一直呆在教会里。

    据说战争年代，特蕾莎修女因为自己一半的德国血统逃过一劫，没有被驱逐。

    南条保奈美一直觉得特蕾莎修女身上有股贵族气息，所以对这个只是在学生中流传的传言深信不疑。

    刚出校门，保奈美就看见自家司机已经在校门外等着了。

    她一如既往的把书包递给司机，优雅的上了车。

    司机帮她关上门，然后钻进驾驶座，把保奈美的书包放在副驾驶位置上。

    在司机扣安全带的时候，保奈美开口道：“记得之前把来我们学校把那个冒牌货教练打跑了的桐生同学吗？”

    司机微微偏头：“是桐生和马同学吗？”

    “对，就是他。他好像病了，他妹妹请假在家照顾他两天了。明天，我想去探病。毕竟他也算我的恩人。”

    司机想了想，说：“我建议直接向铃木管家申请，这涉及到男女交际，完全不打招呼不太好。被老爷知道了，我可能要丢饭碗的，小姐。”

    铃木管家是南条家的老管家，跟随家主多年，深受信赖。而且老管家一直很疼保奈美，对保奈美的要求基本上会满足。

    司机的建议，应该是最具可行性的建议了。

    把这事直接向南条的父亲请示多半会被拒绝，不请示就行动容易让司机丢饭碗，找老管家可以完全避免这个两个问题。

    南条保奈美想了想，点头道：“嗯，就这么办。我们回家吧……不对，我要先去百货商场，买明天探病的伴手礼。”

    **

    藤井美加子上了老妈开的车，重重的叹了口气。

    她老妈藤井惠子疑惑的问：“怎么了？和喜欢的男孩吵架了？是那个叫桐生什么的？”

    “没有啦！要是吵架了，我可能不会叹气了。”

    藤井惠子看了眼女儿：“什么鬼？被冷暴力了？要老妈帮你教训负心汉吗？”

    “不是啦！桐生君……请假到黄金周结束了，我有点担心他出了什么事。

    “明明马上要全国模拟测试了，他说了要考东大的。

    “这次测试对他很重要。如果不能至少拿到C判定，不对，C判定老师们也会劝他放弃的，至少他得有B判定，老师们才会继续支持他冲击东大……”

    藤井惠子疑惑的看着女儿：“就算老师不支持，想考哪里是桐生君的自由吧？”

    “说是这样说，可是桐生君家里经济状况窘迫，他去不起补习班的呀，学校的老师不给他开小灶的话，根本没戏。”

    藤井惠子点了点头：“这样啊，那确实下次全国模拟中拿B判定对桐生君很重要，等一等！你刚刚说他要考哪里？”

    藤井美加子看了眼妈妈：“东京大学啊。”

    藤井惠子倒抽一口冷气：“嘶，他玩真的？那不是超级难考吗？每年全国的学霸都会过来考东大，录取率还超低的！”

    日本这套大学自主招生的制度，会导致好学校的考取难度几何级数上升，因为来考的本身就以学霸居多。

    一帮学霸孤注一掷来到东大参加考试，想想看这个竞争会有多激烈。

    藤井美加子：“我一度怀疑他是不是疯了，但是最近两次小测，他都直接拿了班里的最高分，感觉是付出了许多努力——要知道他之前可是吊车尾啊！”

    藤井惠子盯着女儿，嘴巴长得老大：“从吊车尾，跃升到了全班第一？剑道还超级厉害能打败极道大佬？”

    美加子点头：“嗯，是啊。”

    藤井惠子一把抓住女儿的手：“美加子！这不是金龟婿吗？你可要把他抓牢了啊！”

    美加子被妈妈的变化吓一跳：“妈，他还没考上东大呢，顶多算个预备金龟婿！”

    藤井惠子刚想说什么，忽然又想到了啥，忙问女儿：“那你打算考哪里？之前你的升学进路，配不上东大吧？”

    美加子之前随便填了几个私立大学，不算特别强，也不差，毕业出来可以到公司当一段时间秘书或者播音员，然后嫁给职业棒球选手这种体育明星什么的。

    美加子一下子被问住了，她挠了挠头发说：“以我的成绩，可能去一下上智大学？最强的英文系大概没戏，但是其他学院努努力应该还行？”

    藤井惠子叹气：“唉，看来要给你报补习班了。先不说这个，明天你老老实实去桐生家探病去。”

    “咦？可以吗？”藤井美加子喜出望外。

    “我不是说了让你去了吗？明早我教你几个好菜，先征服他的胃。”藤井惠子踌躇志满的说。

