    “这话说到点子上了，也是我最担心的。可是再没把握也得试试，毕竟不是没有成功的希望，要不能怎么办呢？但凡有其它办法，我也懒得费这个力气。”

    爆发了好，洪涛从来也没指望自己能永远正确。以前在刘若霜的俱乐部，上百名会员里能和自己聊到一起的不超过一巴掌，其中还不包括焦三。他属于时刻反动还时刻怕死的一小撮人，整天琢磨着如何让自己吃瘪，次次挨揍还次次不长记性。

    但不管自己怎么从容应对、化险为夷，也改变不了一个事实：没有能力领导这些人，也没有兴趣像刘若霜那样带领着他们去做某件事。

    虽然俱乐部没了，世界变得面目全非，可道理是一样的。救援队就等于俱乐部，队员就是会员，你还别说谁离开救援队就活不下去了，这只是暂时现象。

    随着幸存者团体越来越多，在不久的将来，每个幸存者都有机会选择自己的去向和生活方式。在救援队过不舒服的跑去平难军谁也拦不住，就像会员不满意俱乐部一样，随时都能换个地方。

    说白了，只能团队选择队员的单向期将成为历史，双向选择的发展期就要来临了。自己在前期还是有点优势的，可是发展到中后期，优点会变得不那么突出，而缺点却会越来越彰显。

    “老洪你喜欢足球对吧？”对于洪涛提出的问题刘全有也找不到答案，一边是回到农耕社会过苦日子，一边是横纵联合搞发展建设，不管哪边都超出了他的计算能力。

    但他也不是想阻止洪涛带着救援队走下去，说心里话，对于救援队的现状大部分队员都是很满意的，也包括刘全有本人。他今天之所以转着圈子劝阻，只是不想看到洪涛有一天吃了大亏。

    “足球吧……也谈不上有多喜欢，如果大家愿意踢，倒是可以开辟出来一块场地乐呵乐呵。”

    洪涛被问糊涂了，也立马警觉了起来。聊着聊着人类发展方向的话题，怎么突然改成体育项目了，落差有点大。难道有人学会了自己东拉西扯的谈话绝招，要以其人之道还治其人之身了？

    “那你肯定知道在英超联赛里有位教练叫温格对吧？”刘全有没有解释，继续说了下去。

    “阿森纳的教练，被称为教授……刘主任还是个球迷？”洪涛还是头一次听刘全有主动谈起足球话题，更纳闷了。

    “说起爱好，自打上中学一直都喜欢踢球，可惜到工作单位就荒废了，只能坐在电视前面过过眼瘾。你知道温格在阿森纳都做了什么，最终又是怎么离开的吗？”

    看来刘全有是真喜欢足球，不光看还踢，这才叫真球迷。像洪涛这样有空就看、没空就忘，一边看一边骂的，迷的不是足球，而是足球带来的发泄情绪福利。

    “嗨，足球教练一贯是个高危职业，谁也不能保证总胜利。带队获得十年冠军，第十一年拿了亚军，球迷就会说三道四，激烈点的干脆就喊下课了。”

    洪涛是真不了解这位法国人在英国的执教经历，他也看英超，但不是阿森纳的拥趸，看曼联更多一些。不过他觉得应该能猜到温格离任的原因，实际上除了极个别的几个教练之外，大部分足球教练都不能做到善始善终，这才是常态，没什么可奇怪的。

    “他在阿森纳执教了22年，带领球队获得了不少冠军，每年都是夺冠热门并获得欧冠资格。在他执教期间，最好的不是战绩，是俱乐部的经营状况。”

    “连续11年盈利，几乎每年都会买进年轻有潜力的球员培养，然后把当红的球员高价卖出，让俱乐部有钱建造更大更新的球场。”

    “但就是因为他没有达到球迷和俱乐部的更高要求，比如说拿到欧冠冠军，就遭到了俱乐部内部官员和球迷的双重排挤。有人甚至包了飞机拉着横幅在球场上空穿梭，横幅上写着：不要续约，温格走人。”

    刘全有好像并不在意洪涛了解不了解这位教练，开始详细的介绍起了温格的来龙去脉，其中有些事迹洪涛听说过，有些还真不知道。

    “温格真的走了，俱乐部第二年马上亏损几千万欧元，成绩也一落千丈。现在又有阿森纳球迷提出把温格请回来，虽然我不知道是谁包飞机拉横幅逼温格下课，但我猜当时的球迷里有很大一部分都这么想。同时我也能猜到，现在喊把温格请回来的人，很可能就是当初骂温格害了阿森纳的那些人。”

    说起这位足球教练和阿森纳俱乐部的正史和野史，刘全有很有点滔滔不绝的意思，看来他真很为温格的下课惋惜。

    “……通常人们很容易记住一个的缺点，却很难记住这个人的优点。我觉得吧，他的下课肯定有球迷因素，但不是主要的，说不定球迷的情绪就是俱乐部官员纵容或者暗中挑动起来的。你也说了，他在教练位置上一坐就是二十多年，估计权利也不小，很可能档了一些俱乐部官员的财路，或者叫经营理念不同。”

    洪涛虽然不太了解阿森纳这个俱乐部，但对足球产业还是深入思考过的。没辙，国内的足球俱乐部更烂，换教练简直如同走马灯，二十二年执教同一个俱乐部简直就是天方夜谭，一年换22个教练倒是比较有可能。

    究其原因，真不完全是成绩问题，有些教练的执教理念明明很先进，且取得了一定进步，但下课速度一点不比成绩差的教练慢，关键就是挡了别人财路。即便国内和国外职业化程度不同，但人性都是相同的，道理也应该差不多。

    “是的，温格给阿森纳建了球场、搞了青训，用最小的代价让俱乐部具备了和英超豪门竞争的资格，结果却让俱乐部高层、球迷产生了他是个累赘的错觉……”对于这个分析，刘全有点头承认，然后意味深长的看着洪涛，不再继续讨论下去了。

    “呵呵，刘主任，成啊，绕了半天合算在这儿等着我呢！”看到这种眼神，洪涛突然明白了什么。

    刚刚刘全有根本就不是在为温格抱不平，也不是要声讨忘恩负义的阿森纳俱乐部和球迷，他是在借这个故事来提醒自己，不要忙活了半天，最终也成为别人的累赘。

    “你这个故事讲的很好，我听懂了，也非常感谢。可是有个关键问题没法解决，温格有的选择，他可以去执教其他球队，或者干脆退休，回家养花、钓鱼、旅游，但我没的选！”

    “哪怕知道最终有百分之八十可能会成为别人的累赘，也得硬着头皮上。倒不是说要为了全人类鞠躬尽瘁，我只是不想活的太苦，有机会为什么不搏一搏呢。至于说个人得失我确实不太在意，哪怕将来连你和焦三在内一起骂我，也不在乎。”

    有没有可能被刘全有说中呢，洪涛觉得可能性很大，而且几乎没法闪避，除非不去做这件事。古人不是说过嘛，干的越多，错误越多。

    想把原本不认识、没交集、习惯不同、教育程度不同、世界观不同的人凑到一起，让他们向着一个共同目标前进，其中需要做的事情数不胜数，也包括强硬手段和很不见得人的激烈手段。

    这种做法在团队发展初期啥问题都没有，也没人会指责。但到了相对平稳的中期，就会成为自己的缺陷和错误，并被人不断总结。到了要收获的发展后期，这些错误就会被人为放大，并加以攻击。

    原因非常简单，不把自己打倒，有些人就没法占据更多果实，占不到更多果实、分不到更多权利，怎么去剥削压迫别人啊。没错，这就是最基本的人性，只要有人类存在永远都消灭不掉。

