    宋严将笔记本收进衣服里，露出满意的笑容：“可以，奥鲁托遗迹，实际上是奥鲁托文明留下来的宝藏。”

    “宝藏？”

    严山一喜，没想到里面还有宝藏，那这下子，这个遗迹就必须去一趟了！

    “是的，奥鲁托文明的传承都在里面，有强大的圣骑血脉，还有这防御力强大无比的铠甲。”

    几个人互相对视一眼，紧接着又看向宋严。

    他们虽然知道里面有宝藏，但最为重要的，是如何获得。

    要不然只知道里面有，却拿不出来，岂不是跟没说一样？

    “想要进入这座遗迹并且取得宝藏的真正方法，其实很简单，只要你达到三阶巅峰实力就可以了。”

    三阶巅峰？

    这个词语落在众人的耳中，宛若晴空霹雳！

    特么的，他们这培养了好长时间，才刚刚达到二阶，你开口就是三阶巅峰。

    你以为三阶巅峰很好达到吗？除非你就是......

    突然之间，小队五个人直直地看向宋严，他们这时候才意识到这个问题。

    三阶巅峰？

    宋严摸了摸鼻子，既不否认也不承认，不承认是因为他并没有三阶巅峰的层次，不否认是因为他觉得自现如今的实力确实有着三阶巅峰的强度。

    想要从一百多只青铜怪兽的口中毫发无伤，没有三阶实力，根本不够看。

    “行，多谢了，宋先生。”

    穆飞有些失望，想到自己的计划居然仅仅只能是先到这种地步，想要进去这遗迹看来没有三阶的实力，还是不要进去为好。

    他们一行五人的表情也都是一个样子，临走之前，穆飞对着宋严说道：

    “宋先生您的基地在什么地方，有机会一定去拜访一下。”

    “包曲镇，西山城的包曲。”

    宋严莫名的一笑，看着直升机不断离去，自己也是回到了车上。

    “大佬果然跟普通人不一样。”

    他嘀咕一句，坐上了驾驶位，发动汽车，朝着西山城的方向驶去。

    “宋严，刚刚那几个人.....你跟他们认识吗？”

    “嗯？算是吧？刚刚达成了友好合作的目标。”

    “友好合作？”

    梁小渔有些震惊，这可是开着直升机的人最起码从装备上，就要比他们这帮平民强上不少。

    宋严居然能够与之结交为朋友，也绝对有过人之处！

    不过，宋严过人之处，还能算少的吗？

    她美丽的眸子望向前面开车的宋严，刚毅的轮廓显得十分硬朗，从第一面见到他的时候，后者便散发出一股浓烈的男子气概。

    这种气息，跟哥哥的并不相同，而是一种强烈的气场。

    “咳咳！”

    此时，一旁的梁弘博清醒了过来，他的两只眼睛里露出一抹深邃。

    “你醒了？”

    宋严有些惊讶，没想到这种能力的进化速度居然还不算慢的。

    “嗯，我需要巩固一下。”

    说完，梁弘博又一次沉沉睡去，这一次甚至还打起了呼噜声。

    “我靠，我哥居然又睡着了？”

    梁小渔感觉有些不可思议，自己的亲哥居然能够一秒钟睡着，还能睡得这么香甜？

    就这样，宋严与梁小渔有一搭没一搭的闲聊着，汽车也在朝着西山城进发。

    ......

    此时的西山城中，却发生着不可思议的事情。

    一队队士兵列队出在每一条大街小巷，不时的便有枪响传出。

    一头头丧尸不断的被斩杀，一枚枚进化晶石被掏空，当然，这样大规模的进攻也仅仅只是朝着一个小区域进行的。

    街道上的人们也在试图想办法击杀丧尸，从而获得进化晶石。

    末世后的第一次，军民合作正式开始！

    人们此时的目标统一，只为了击败丧尸，夺取晶石！

    一个十五六岁的男孩从一条街跑到另一条街，他却并没有像人们那样捡起武器对准丧尸，而是走上了另一条道路。

    他绕开丧尸与人群，矮着身子朝着收费站的方向跑去。

    他知道，只有在那里才会有吃的，现如今这世道，食物简直就是黄金！

    男孩翻身跳进收费站便利店的窗户，看着里面琳琅满目的商品，肚子又开始作怪，他甚至能闻到包装袋里面的香味。

    想也没想，直接抓起一袋牛奶便往嘴巴里面倒着。

    他饿急了，两天滴水未进，能走出那个没有食物的空房间，还是靠着街道上响起来的枪响。

    就在此时，一辆黑色的揽胜驶了过来，男孩贴着墙听声音，像是停了下来。

    宋严对着身后的梁小渔说道：“你在这等我一下，我去弄点汽油，顺便拿点吃的去。”

    后者点了点头，这四个小时全在路上开车，她也有些饿了。

    宋严跳下汽车，朝着便利店的方向走去。

    咔哒！

    一道声音响起，宋严连忙回头。

    “有一个人！”

    看着梁小渔尽力小声说话的样子，宋严没有犹豫，扬起手中的钢刀朝着便利店走去。

    便利店的门口，并不像是被人动过的。

    他小心谨慎的走了进去，耳边却传来一阵沉重的呼吸声。

    “出来吧，我听到你在哪了。”

    宋严有些扫兴地说道，这粗重的声音，一听就知道，绝对是个普通人。

    男孩的身体一颤，心中暗道一声不妙，但还是老老实实地走了出来。

    他低着头站在宋严的面前，连头都不敢抬起来。

    “你叫什么名字？”

    宋严有些好奇，眼前这个小男孩，居然是一个人在这里，真是奇怪。

    要是按照往常的样子，绝对不会一个人出现在这里的。

    “邓园。”

    邓园？

    宋严乍一听觉得这名字熟悉，但仔细想想又好像没有听过一样，他仔细看了眼男孩，这次却真的震惊到了。

    他在男孩的左耳上，看到了一道明显的缺口。

    这个缺口虽然并不是很丑陋，但是放在一个健全的人身上，这个缺口就会影响到整个人外观。

    以至于宋严的第一眼便看到这个奇特的地方，这一下子便让其想到了前世的一个巨大组织。

    影猎联盟！

    身处于这个组织的每一个人都拥有着强大的刺杀能力，甚至可以说每一个联盟成员都是杀手！

    而最为强大的，是影猎联盟的盟主，猎鹰，他的刺杀从来没有失手过！

    想到这里，他伸手摸了摸男孩的头，问道：

    “想不想变强？”

    男孩起初还很抵抗，感受到宋严手掌心散发出来的热量，他愣住了。

    邓园抬头看了眼宋严，连忙点头。

