    兽玄晶。

    以穷奇精血，所化为的奇特晶石。

    每一枚兽玄晶，都代表着一滴穷奇精血，在血武世界之中，这兽玄晶虽然不少，可都分布在各方势力的手中。

    所以纵然是大丰国第一大商会，远洋商会之中，一共也就有着五枚兽玄晶。

    这一次云霄老人的手中，居然是有着足足二十一枚兽玄晶，远远超出了楚风眠之前的估计，这也让楚风眠大喜。

    兽玄晶越多，也就距离他凝炼穷奇血脉，可以更进一步。

    凝聚穷奇血脉带来的好处，可不亚于找到，吞噬了这血武世界的世界本源带来的好处。

    “这些兽玄晶，应该是云霄老人特意收集起来，准备来突破武圣高阶只是用的，现在却是全部归我了。”

    楚风眠看着那些兽玄晶，笑着说道。

    兽玄晶之中，蕴含着极为庞大的力量，所以纵然是在血武世界之中，许许多多的强者想要炼化这兽玄晶，最终都是以失败告终。

    可依然还是挡不住各方势力，想要研究如何看可以炼化兽玄晶之中的力量，为他们所用。

    这也是各方势力，都会有着几枚兽玄晶的原因，他们都想要研究出其中的玄妙，这云霄老人也不例外。

    他的武道，凭借自己的参悟，难以再进一步了，只能够是选择借助外力。

    只是他也没有想到，这些兽玄晶，会招来楚风眠。

    不过楚风眠的到来，对于云霄老人来说，也算是一场机缘了，起码现在云霄老人就已经得到了够多的好处了。

    “一共二十六枚兽玄晶，凝聚出完整的血脉，还远远不够，但是凝聚出一个雏形来，倒是应该足够了。”

    楚风眠看着玉盒之中那二十一枚兽玄晶，同时也将他空戒之中从远洋商会之中购买来的五枚兽玄晶，都一起拿了出来。

    能够凝聚出一个穷奇血脉的雏形来，虽然对于楚风眠的实力没有多少的提升，可却是足以加强楚风眠对于兽玄晶的探察，有助他寻找更多的兽玄晶。

    “吞噬[铅笔小说 www.qbxs.me]！”

    吞噬先天神兽精血，楚风眠也已经不是第一次了，他就连先天神兽的身躯都吞噬过不少了，更何况只是几滴精血。

    一股力量，笼罩在了这些兽玄晶之上。

    顿时这一枚枚兽玄晶，都是轰然破碎，化为了一滴滴的鲜血，这些兽玄晶，都是化为了本来的姿态，兽玄晶的样子，只是这些穷奇精血，为了保存力量，化为的样子。

    一枚枚兽玄晶，全部化为了穷奇精血，就在这个时候，一股煞气，从这一滴滴精血之中散发出来，这一股煞气，直冲楚风眠而来。

    这一股煞气，就是阻拦着血武世界之中的武者，炼化兽玄晶的罪魁祸首，这一股股煞气，最弱也要仙尊才能够抵挡。

    可血武世界之中，最强者也不过是仙圣巅峰的境界，自然是无法抵挡这煞气。

    不过对于楚风眠来说，这一点点的煞气，就连孩童的玩具都不如，他随意心神一动，一股力量笼罩而下，所有的煞气，都被完全清扫，剩下的就是蕴含着纯粹力量的穷奇精血了。

    “吞！”

    吞天秘术运转！

    所有的穷奇精血，都在这一刻涌入到了楚风眠的身躯之中，一共二十六滴穷奇精血，融入到了楚风眠的血脉之中，隐隐约约，化为了一条小小的河流。

    这就是穷奇血脉，不过现在却只是一个雏形。

    没有任何的力量可言。

    但是楚风眠却是可以感觉到，他对于穷奇精血，更加贴近了许多，一瞬间，他对于穷奇精血，也就是兽玄晶的感知力度，都提高了数百倍。

    他现在都可以清晰的感觉得到，在丰国王都之中，一枚枚兽玄晶的所在了。

    在丰国王都之中，兽玄晶的数量加起来，足足有着数百枚之多，但是却都无比分散，哪怕是最多的那一处，也只有九枚兽玄晶。

    也怪不得楚风眠之前在丰国王都之中，很难感觉的到。

    只有几枚兽玄晶的话，蕴含的太初之力，对于楚风眠的吸引力也会降低不少，除非是楚风眠偶然靠近，才可以察觉的到。

    但是现在，随着穷奇血脉的雏形凝聚。

    所有兽玄晶的位置，都暴露无遗。

    “这么多的兽玄晶！”

    楚风眠目光一闪，都有些想要将丰国王都中所有的兽玄晶，都抢过来，据为己有的想法。

    将丰国王都之中所有的兽玄晶都抢过来，楚风眠绝对有着把握，可以一举凝聚出穷奇精血。

    不过这个想法，很快还是被楚风眠压制了下去。

    这些兽玄晶，可都掌握在了丰国王都之中各方势力的手中，如果楚风眠全部都抢过来，无异于是犯了众怒。

    楚风眠的武道虽然远超这血武世界之中所谓的武圣，可是蚁多咬死象，楚风眠只能够发挥出仙圣的实力来，一旦是遭遇各方仙圣围攻，极有可能被逼出去。

    在没有找到世界本源，没有办法将力量瓶颈突破仙圣层次之前，楚风眠还不想要引发众怒。

    “不过除了丰国王都，在丰国，甚至血武大陆的许多地方，也有着兽玄晶的存在，我可以让人，将那些兽玄晶都抢过来，没有武圣坐镇的势力，都无所谓。”

    “至于丰国王都之中的那些势力手中的兽玄晶，就让泰亲王，还有远洋商会海边去做吧，反正我的财富无限。”

    楚风眠心神一动，就制定出了计划。

    丰国王都之中的各方势力，一个背景比一个大，楚风眠不好硬抢。

    但是一些偏偏之地，甚至是一些其他国家手中的兽玄晶，楚风眠可就不需要去顾忌了，直接动手硬抢便是。

    “云霄老人，准备走吧。”

    穷奇血脉的雏形已经凝聚完成，楚风眠也没有打算在这云霄山在待下去的必要了。

    他还准备去泰亲王府，看看让泰亲王办的事，怎么样的。

    楚风眠凝聚穷奇血脉，耗费了一天的时间，也该回去了。

    “是，大人。”

    听到楚风眠的呼唤，云霄老人才从山洞之中就走了出来，他还有些恋恋不舍。

