    两人在外面说了一会儿，随后，两个人便是进了山洞，同样是被这满地的红色灵石给闪到了眼。

    “你看，这里被人挖过！”韩菱瑶眼尖地看见了地面上的痕迹。

    北厉太子眯了眯眼眸，一双丹凤眼十分好看，他沉思了一会儿，用灵力感知四周，没发现有什么气息，这里好像是刚刚挖过的，现在居然一点气息都没有……

    “那个人不会没死吧？”韩菱瑶蹙眉，低声呢喃了一下，有些后怕，她原来不知道，上去摘了麒麟果，被飘渺宗的人看上了，准备开打的时候，那头穿甲龙出现了。

    刚好他们逃跑的时候，就遇见了蓝容和那个少女，所以就索性让他们背锅了，但是一时情急，没想到居然成功了。

    穿甲龙逼得那个女子跳下来了，她居然命这么大没死？

    “这个人，有趣。”北厉太子冷笑了一下，竟然能在他们的我眼皮子底下藏得那么好。

    那个人肯定就在附近。

    指不定现在就在偷听他们讲话。

    “我知道你在这里，这样躲躲藏藏的，你觉得，你能藏多久？”北厉太子笑了笑，然后，略微挑眉，韩菱瑶蹙眉，环顾四周，刚想开口说什么的时候，赫然之间，只见一个衣裳脏破的绝美女子缓步而来。

    纵然衣衫破旧，但是，她身上那股子气息，却是能令人自惭形秽！

    云暮挽冷漠，身影出现之际，北厉太子直接看愣了，这个女子……好美。

    “我确实是藏不了多久。”云暮挽红唇轻启，清冷的话音落入他们的耳畔之中，开口道：

    “所以我现在出来了，你们刚才的对话我也听到了，麒麟果就在我这里，想要？”

    “你会给？”北厉太子眯眼。

    “给你的前提是，你杀了她，麒麟果我马上就会给你。”云暮挽不咸不淡地开口，眼里一抹嗜血之色划过，他们两个人要是联手，她绝对打不过。

    更何况自己的伤还没有完全好，空间也被限制了，这样不利的情况下，挑拨离间他们，是最好的选择。

    他们也不过是刚刚合作而已，在利益面前，一切都是虚幻。

    “你想得美，只要我们杀了你，麒麟果依旧是我们的。”韩菱瑶脸色一变，内心忽然有些慌乱，此刻，她根本就不敢直视云暮挽。

    “一人一半的话，效果可就没那么明显了。”云暮挽继续开口，道：“是个聪明人，都知道怎么选择，不是么？北厉太子殿下。”

    “呵呵，你倒是挺聪明的，知道在这样的情况面前，应该如何保住自己，不过本宫要是不同意呢？”北厉太子似笑非笑，眼里的精光一闪而过。

    “那麒麟果，你们这辈子都拿不到。”

    云暮挽同样似笑非笑，冰冷的眸子不含一丝情感。

    “你！哼，我们现在杀了她，麒麟果肯定在她的空间戒指里面，别以为我不知道你是想挑拨离间，好让自己脱身，万一你最后就是不给怎么办？”韩菱瑶现在非常害怕北厉太子忽然策反，又道：

    “她就是想自己独吞，螳螂捕蝉黄雀在后，这个道理谁不知道，要是他真的杀了我，那么，你就可以趁机下手了。”

    “说得不错，但是关键要看，堂堂太子殿下，要怎么选了。”云暮挽看向他。

