    

    冯保被发往南京孝陵卫种菜去了，这惩罚比原本历史上万历十年年底的那一波还狠，那一次万历帝虽然把冯保赶走，但至少还允许冯保在南京新房居住。这次不同，几乎就是一撸到底，成了最低级的小宦官，而且身上背着严惩，冯前掌印的日子只怕美妙不了。

    张居正是被牵连的，但在两宫和皇帝眼里，这就是同犯。只不过，为了照顾李贵妃的面子，不能把他们的罪证完全公开，只好把一部分罪名分摊到行贿之上。

    张居正是何等人物，他听得出来其中的猫腻。本来听到“辱及天家”的时候，他都已经做好全家充军的心理准备了，结果旨意来了个“念及……姑且”，最后罢官免职、回籍闲住就算完事。

    这有些出乎张居正的意料之外，但同时也让他心里更清楚，他在两宫和皇上那里的“罪证”一定很是敏感，以至于上谕之中不得不玩点把戏。

    拆穿把戏其实不难，张居正只要大声喊冤，强行把事情扭到贪腐案上去，就能闹得三法司参与此案，那么上谕背后的真相就肯定要暴露。葛守礼这个左都御史虽然一贯是个铁杆高党，但他是个执法很严的人，而且自己马上七十岁了，属于“即将到站”的那一类老臣，顾虑是比较少的。

    但张居正肯定不会这么做，否则那就不是回籍闲住能了结的事了。

    两宫和皇帝下旨之后没有多留，很快就阴沉着脸走了。高拱和郭朴叹了口气，陪着张居正出来，张居正依然挺直着腰杆，似乎不愿意露出任何一点软弱之态，只是目光中的颓然毕竟遮掩不住。

    高拱这个人是个直肠子不假，但他跟张居正之间的交情毕竟太深，见状也不禁有些感伤，叹了口气，道：“上谕要你今日就走，但你被罢了官，用不得驿站，家里恐怕也无甚安排……我这就去内阁拟个条陈给皇上，请他准你使用驿站。”

    郭朴和张居正没什么太多交情，这时却道：“太岳此去虽是憾事，不过也有一个好处，可以好好管教家人，莫要在家乡作恶了。”

    高拱听了有些皱眉，郭朴说的事情他当然知道，张家在家乡的名声奇差，尤其是张居正的老父张文明，仗势欺人的事情干得实在太多了，反倒是张居正留在家乡的儿子们表现还安分一点。不过现在这个时候，说这些就有些不合时宜，有点哪壶不开提哪壶的意思。

    谁知道张居正反倒没有什么不满，点了点头，道：“郭公教诲，居正铭记于心，回乡之后定当严加管束。”然后也不多说，朝他二人拱了拱手：“二位事忙，居正就不耽误了，告辞。”

    张居正出了宫，回到府上，却发现自家已被大批锦衣卫包围，不由得一惊，但马上又释然了——都到了这一步，还有什么放不开的？

    不过待他走近，一位锦衣卫千户见了，立马过来行礼：“张阁老……”

    张居正摆手打断道：“无须多礼，我已不是阁老了。不过，我接到的上谕并没说过我要被抄家，你们这是在做什么？”

    那锦衣卫千户当然知道张居正已经不是阁老，但大明朝的文官很神奇，丢官去职不代表永不叙用，甚至就算是永不叙用，人家的进士身份又没有被剥夺，士林声望跟官职更不沾边，依然不是他这种小鱼小虾得罪得起的，哪里敢不把人家放在眼里？

    更何况像张居正这种久在中枢、多次出任考官的人，门生故吏都不知道有多少，但凡其中有一个看他这小虾米不顺眼，他就吃不了兜着走了。

    “张……老爷，咱们不知道上谕写了什么，但是圣上还有一道口谕，说……说是您这宅子来历有些问题，让朱都督派人封了。朱都督也是没办法，还请您老见谅。”

    张居正心头一惊，暗道：这宅子的事情过去七八年了，皇上居然都能查出来？不对，这肯定不是皇上查的，必然是高务实。

    但这个哑巴亏，张居正只能吃定了，当下也懒得跟这锦衣卫千户计较，直接回到家中。府里的人已经知道老爷出了事，很多人都是如丧考妣，见了张居正就是抹泪。

    张居正心中郁郁，但也实在不想多说什么，看着到处查封的锦衣卫，半晌只冒出一句：“收拾一下细软，这就走吧。游七，你查一下账房，然后去雇几辆马车、牛车什么的，咱们今天就得走。”

    谁知道游七一脸古怪，上前道：“老爷，车已经备好了，十辆马车，二十辆牛车，府里人虽多，但也尽可以一次启程而去了。”

    张居正有些意外：“这么多车，这么快就雇好了？”

    游七摇头道：“老爷，这些车不是小的雇回来的，是一大早就有人带着过来，停在府外等候的。”

    张居正变了脸色：“一大早？”

    游七叹了口气：“就是老爷出门之后，这些车就来了，小的见他们有些堵路，便想去赶走，但领头的那人说他们是京华商队的人，是高观政派来的，还说这些车今天咱们府上会有用。另外，高观政还有封书信留下，让小的等老爷回府之后交给老爷。小的想，高观政应该不会无故如此，又不好坏了和高阁老家的关系，就让他们停着了。”

    他现在当然已经明白高务实说“今天会有用”的意思，但书信还是要转呈，立刻从袖子里摸出一封书信交给张居正。

    张居正目光游移了一会儿，终于还是接过信，打开看了起来。

    这封信似乎并不长，张居正很快就看完了，但看完信之后他却半晌没动，也没开口。过了好一会儿，张居正才缓缓地道：“既然盛情难却，那就用他的车吧。游七，交代一下，动作都快一些。”

    等周围的人都散去，张简修上前问道：“大人，今天到底出了什么事了？”

    大人，是父亲的意思。

    张居正沉默了一会儿，缓缓道：“败了而已。”

    张简修正欲再问，张居正却摆了摆手：“为父这辈子，就算是到此为止了，将来你们几兄弟之中若有读得书的，考中进士，出来做官，要记得一件事。”

    张简修只好问道：“请父亲示下。”

    “莫与高务实为敌。”        

