    林羽有点不爽。

    只能说自己只是凭着《好想爱这个世界啊》有了点知名度，还没到真正登堂入室，所以，他还得努力。

    就看《悟空》这首歌的威力了。

    他随手就将这事情在群里告诉了明子她们，顿时就是一片欢腾。

    这帮孩子们就喜欢这种八卦，给点话题她们嚼嚼挺好的。

    “这个同光音乐要火了，3万块钱就想买一首这么好的歌。如意算盘也真好，感情我们前阵子为这个活动的付出就都为他们做嫁衣了？”

    明子跟子墨她们还要上学，业余时间忙活这些，确实付出了不少汗水，还是挺辛苦的。

    好不容易才让这个填词活动有了热度，居然被这么看轻。

    于是，群里立马吵翻了天。

    而林羽则开始盘算，这些日子她们的确辛苦了，得想个办法犒劳一下她们。

    不过，明子反而拒绝了，她甚至还发过来一张清单，是很多林羽的粉丝想要给他邮寄的礼物。

    林羽顿时皱起了眉头。

    “怎么？粉丝给爱豆送礼物不是很正常的吗？”明子有点不以为然。

    “我不是爱豆，我是一个歌手，以身作则的公众人物。而且，我是宅宅村的村长。”

    林羽语重心长地跟明子交流了好久，这才说服她。

    他不但不会收礼物，还会拿钱出来，订制一些礼物，给这次踊跃参与填词的人们，尤其是子墨她们这些义务帮着组织评审的孩子们。

    永不能寒了他（她）们的心。

    他总算也是有粉丝的人了，而且还有好几百个。

    下一场录制，会有他好几个粉丝进场。

    现场观众基本都是音乐院校的学生跟老师，还有业内人士。

    他也算是有粉丝可以举着应援道具为他加油的人了。

    刚刚那一场就有王磊跟秦玉宁他们的粉丝现场加油，场面还是挺壮观的。

    这两场下来，林羽多多少少还是能俘获一些粉丝。

    林羽写完了两章《悟空传》，便开始浏览《所念皆星河》的填词选送。

    不得不说，子墨毕竟是音乐学院的，组织的人手也相对专业，选送出来的歌词质量普遍可以。

    有些歌词甚至觉得比房东的猫那一版歌词还要妥帖一些。

    他开始犹豫不决。

    他忽然想起来，洛若跟沈砚霜都填了词。

    连忙调出来看。

    好像都不太符合的样子。

    其实他完全可以暗箱操作，但是，为了避免闲言碎语，还是算了。

    也要对得起那么多人的参与，至少很多人都是认认真真在参加这项活动，像是朝圣一样。

    有些质量高的歌词，真的是需要反复打磨的。

    他随手给洛若还有沈砚霜发了条消息。

    “歌词看了，好像不太行，以后给你们写歌。”

    洛若的回复很快就来了，“好！”

    而沈砚霜则过了会才回复：“们？”

    林羽回过神来，原来他多打了个们。

    一看就是海王群发的套路。

    “渣男！”果然，沈砚霜又追加了一条。

    很快就显示消息撤回。

    然后，“一首歌肯定是打发不了的，除非两首。当然你负责一整张专辑也是可以的。”

    林羽其实很想打“负责一辈子的专辑也是可以的”，不过，这样有点太轻浮了。

    毕竟身份不同了，不能跟在地球时候一样渣。

    沈砚霜清丽淡雅的模样一下子跳入脑海，算了算了，他可没胆开这样的玩笑。

    继续看歌词。

    忽然，“你眨了下眼睛，像夜空，闪烁的恒星”跳入眼帘。

    就像是一缕清爽的风吹入了他被汗浸湿的脑门，神清气爽。

    小猫咪Lisa喵呜一声，很是应景。

    这不就是房东的猫那原版歌词么？

    他除了惊喜，甚至有点心跳加速，难不成，是有别人也一起来到了这个平行世界？

    不过，后面的歌词还是略有不同，但意境相通的情况下，歌词基本很相似。

    他一边开始修改，去芜存菁，一边让明子去转告子墨，找出这首词的作者来。

    “啊？这么快你就要决定了？有那么好吗？”明子显然有些意外。

    他随手打字：“当然，很符合，就它了！”

    他并没有完全修改成为房东的猫那个版本，还是略有不同，但总体只会更好一些。

    毕竟，这次词作者还是挺有兰质蕙心的。

    这手笔，一看就是女生。

    “你确定吗？”

    “当然确定啊！”林羽觉得有些奇怪。

    不过他立马会意过来，“是评审委员会成员的作品？”

    明子立马发了个疯狂点头的表情过来。

    他顿时思量起来，会不会让人觉得是暗箱操作？

    “是子墨的作品。”

    林羽顿时哦了一声，“那这样也好，也算是缘分。”

    不过明子又打字过来：“子墨说了，你认可她的作品她很感谢。她让你再选两篇比较好的歌词，一起挂到宅宅村首页上去，让大家去投票，该是谁就是谁。”

    林羽顿时肃然起敬。

    这个子墨给他的印象是话不多，但是主意多。

    跟明子完全是两个形象。

    没想到子墨有这个格局，且一下子就洞悉到了他内心想法，还直接出了主意，消除任何的隐患。

    或许，她是真的不在意这些。

    如果真的输给别人，那也是她的命。

    反正，不管是谁最后胜出，总归也是一段佳话，这在之前好像还没有过类似的事件。

    “那这样，最后胜出者可以拥有这首歌的首唱权。”

    林羽作出了决定。

    曲编版权在他手里，歌词版权可以给胜出者，然后胜出者可以选择自己来唱。

    只要不是唱功太差，应该可以凭借这首歌小小的出下名。

    “真的啊！太赞了！这个奖励绝对丰厚！”

    明子顿时发了一大串欢喜的表情。

    “子墨唱歌很好听的，她要是赢了，就真的可以出道了！出道处女作品，真棒！”

    在明子看来，子墨的唱功绝对配的上这首歌。

    而且，还是这么有故事的一首歌。

    “要是最后胜出者不会唱歌怎么办呢？”明子忽然又开始患得患失。

    “可以选择给自己的偶像唱，只要人家愿意。”林羽想了想，默默在心里加了句，同光音乐的人除外。

    他丝毫没有觉得，会不会有人嫌弃这首歌不愿意唱。

    明子也完全没有这个想法。

    毕竟对这首歌还是很有信心。

    林羽临时前扫了一眼《悟空传》的界面，阅读量这两天在猛增。

    而且，评论已经有了几千条。

    有些精华评论下面，聚集了太多太多了。

    好几个评论下面，都在不断刷新着新的讨论。

    可见在宅宅村，这本书着实是吸引了不少人，很多村民都停驻在了这里。

    林羽迟疑着想点进去看评论，但还是克制了，他不想自己的情绪受到影响。

    可想而知是怎样的评论，青春、热血、理想、现实、规则、束缚、追梦、命运、不屈，等等。

    ……

    转眼就是淘汰赛播出的日子。

    晚上吃完晚饭开始，张星就开始坐卧不安。

    “是不是很想让你家Lisa小姐看到你的精彩表现？”

    看到张星一脸孤寡样的靠在床上，哪怕小猫咪凑在他脸庞不停舔他，他依然是无动于衷。

    手里捏着手机，时不时就看一眼。

    第二轮积分赛，他由于太紧张，导致表现糟糕，他一直憋着口气。

    这次，他当然想要让世人看看，他张星也是能扬眉吐气的。

    他格外想让他的吴小姐知道，他还在追梦，而且，他很能追下去。

    只要他不淘汰，能坚持下去，就一定能看到曙光。

    “或许她会偷偷看的，只是不想让你知道而已。”

    林羽忍不住安慰。

    “对了，你签哪一家公司？”

    上次作为交换，林羽替他答应了元未央。

    毕竟他的嗓音比较有辨识度，又展现出了实力，还是有娱乐公司愿意要他的。

    “啊，我跟元导说好了。”

    张星有些心不在焉。

    林羽点头，也就没说什么，签给杭城卫视也不错，能走一些不同的道路。

    到时候自己再帮他淘摸些适合的歌，他总会能混的不错。

    相信追回吴小姐只是时间问题。

    时间还早，反正不去训练，他便继续写他的《悟空传》。

    这两天涌入宅宅村看《悟空传》的读者越来越多。

    一周时间新增的注册村民已经超过了五千多人，都是被一开始的村民给@过来的。

    当然这还不够，要想达到接广告的标准，日访问量要超过2万人才行。

    而且，林羽的标准更高，他希望不接那些有些下三滥的广告。

    他给自己定的目标是日访问量5万人。

    ……

    “子墨，来露一手。给刘教授他们听听看，顺便请刘公子指点一下。”

    子墨在舅舅家做客，本来吃完饭就想走，却被舅妈一把拉住。

    “刘公子现在可是国际知名钢琴家，在思密达国深造多年，正好今天有缘，切磋一下嘛！”

    她舅妈挤眉弄眼的样子，让她有些不快。

    本来这顿饭她就是被骗来的，原来是来相亲的，她本能地抗拒。

    要不是舅舅也在家，只怕她早就拂袖而去。

    这个舅妈真把她当成了交际资源了，现实的让她都心烦，心烦到甚至觉得整个世界都好俗不可耐。

    所以她一直住校，很少来舅舅家。

    她面无表情地坐到钢琴前，像是个木偶一样。

    不过手指滑过黑白琴键的时候，表情一点点软化下来。

    “会弹十二平均律吗？”

    刘思朗站在钢琴边上，他穿着黑色西裤，丝绸衬衫雪白，上面还有着素色刺绣，他一手负在身后，挺直腰杆，极为绅士的样子。

    子墨在脑海中模拟着刘思朗如同大白鹅一样昂首阔步，却绊倒在臭水坑里，依然要保持神气活现的优雅，忍不住想笑，虽然强行忍住，嘴角依然勾起。

    刘思朗顿时眼前一亮，如同千树万树梨花开在面前。

