    显然大叔变的不正常，整个人好像瞬间变成了吃人的野兽，咆哮着像是失去了理智，那个化作液体的木头人显然来者不善，不仅钻进了大叔的身体而且还能影响他的神智。

    大叔攻击的方式很诡异，他明明是个人但动作却比野兽还凶猛，而且力量惊人，打出的拳头威力十足，我被这一拳打飞出去十多米远，就算没有受伤心里还是暗暗惊讶，要知道大叔这一拳打中我的时候，我的护体仙气几乎是被打碎的，在这一次第二轮比赛中，这还是头一次发生的情况。

    大叔见我没有受伤便立刻低吼着发起了第二次猛攻，其双手手指看起来平平无奇可却给我一种非常危险的感觉，五指朝我面颊抓了过来，我本能地后退，大叔的手指没碰到我的脸却抓到了我面前的树上，大树刹那间被抓出一个巨大的窟窿，整棵树歪歪斜斜地向下倒，然后在我的眼门前重重倒地。

    “这是什么怪物般的手指，这么一棵树居然如此轻而易举就被撕裂打倒了？”

    “陆杰……我……我脑袋疼……你往后退一会儿我也不知道自己会做出什么来。”

    大叔冲我低吼，好像在用自己最后一点理智让我离开，我摆了摆手说道：“你之所以变成这样是因为刚刚那个木头傀儡人，这家伙着实怪异，不过也不是不能解决，大叔你等等，我马上帮你把体内的异物取出来。”

    就在我出手想帮大叔的时候，大叔的右手再次抬了起来，然后朝我的面门又是一爪，这一次他的手指不仅将我的护体仙气打碎，同时还继续发力，指尖刮过的风在我胸口撕开了几道伤口，伤口并不算深但依然见红了。

    “不是我故意要伤你，我的脑袋好像清醒了一些，可身体似乎更加不受控制了，就好像原本盘踞在我全身的东西突然集中到了我的手脚之上。”大叔喊着，可手中的攻势却越来越猛，我一时间被压制住只能后退，主要是因为我怕自己出手过重伤了他。

    “我知道，大叔对不住了，多有得罪……”

    话音才落我转守为攻，就在大叔一爪朝我攻过来的瞬间，我侧身躲过然后伸手抓住了他的肩膀，猛地发力想将大叔的肩膀拽脱臼，然而没想到的是大叔的肩膀如同铁一般坚硬，我用了很大力气的一拽居然没对他造成任何影响，反而让自己暴露在了对方攻击之下，大叔另一只手抬了起来，突然抓向我的脖子，我把脖子往后仰结果衣领被对方抓住，虽然避开了他其他手指，但他最长的中指还是触碰到了我的脖子，我立刻感觉到一股可怕的气如同无比锋利的尖刀刺进了我的脖子，瞬间在我的脖子上开了一个窟窿。

    血喷了出来，我也在这一次比赛中第一回感觉到了死亡的危险，只是让我没想到的是带给我死亡威胁的人居然是唯一可以称得上朋友的人。

    “对不住，我控制不了啊，你快跑吧，我自幼跟随一名神秘强者修炼学习，别看我就修炼了几十年时间，可我对自己的实力还是有些了解的，你只怕打不过我，所以还是快跑吧，现在跑还来得及，快跑。”

    我捂住喉咙一脚蹬在大叔胸口，将他踹飞出去后快速后退，手指轻轻摸了摸自己喉咙上的伤口，血已经止住了但伤口比较深，我一时半会儿根本开不了口说话，这就代表我有不少需要念咒配合的秘术根本就施展不出来。

    “我……没事……”我努力从嗓子眼里挤出几个字，可这么一开口说话立即便再次开始流血。

    就在此时大叔再次来袭，而且攻势越发强烈，似乎见了血之后的他被激起了某种可怕的野性，这股野性正驱动着他对我发起更疯狂的攻击。

    我心中知道不能手软了，要是再留手下去死的人就是我。

    手掌一翻，阴气释放出来如同巨大的瀑布一般倾泻而下砸在大叔身上，大叔被这股可怕的力量压在地上根本动弹不得。

    我望着他想开口说话却发不出声音，只能快步走过去将手按在了大树肩膀上，下一秒仙气化作无数丝线从大叔的眼耳口鼻钻了进去，不到片刻功夫我就感觉到仙气和大叔体内的异物触碰到了。

    “兄弟，你还有这一手啊。”

    我点了点头手掌上提下一秒仙气将一团银灰色的液体从大叔体内拉了出来。

