
    第五百三十三章剑道之路

    路峻回想着前段时间剑宗内所发生的事情，他便觉得很出乎常理。

    剑子自从入了剑宗之后，一直都没有去过剑法典籍阁，也没有和同门师兄弟探讨过关于剑道的事情。

    并且，独孤殇身边还带着一个女子，看起来那名女子对他很是重要，两人几乎形影不离。

    曾经有剑宗弟子询问过独孤殇，既然不是来剑宗修行剑法，为何要来？

    独孤殇只回答了一句话，他想给随行的女子一个庇佑之所，仅此而已。

    再之后，独孤殇从最低等的弟子横空而出，位列剑子之位，地位尊贵。不久前，剑子甚至还能够和掌教过几招，剑姿惊云。

    “独孤殇要走出自己的路，他不需要前人之鉴，也不需要修行他人剑法。”

    想要用千年时光便站在大世之巅，和帝君有一战的资格，独孤殇除了走出自己的剑道之路别无他法。

    顾恒生也是一样，他要踏出一条前所未有的路出来，凭借手中利剑斩尽一切。虽然这条路很困难和迷茫，但是只有这样，顾恒生才能够走的更远和更快。

    因为在某个远方，还有一位佳人在等待着顾恒生前去。并且在顾恒生的心底始终藏着一个疑惑，曾有很多人对他说过这么一句话：待你破境以后，你自会知晓。

    破境？这是一道门槛似的，让顾恒生产生了很多的期待感和紧迫感。

    “自己的剑道之路？什么意思？”

    路峻和在场所有人都皱眉一紧，不太理解顾恒生的这句话，或者说不敢往深层次的方面去考虑。

    “行世间所未知之路，修众生所不及之道。以手中之剑，屹立于大世之巅。这便是独孤殇所要走的路，所要修的道。”

    顾恒生扫视了一眼众人，完全没有顾及的将这番话给说了出来。

    鸦雀无声，一片寂静。

    在场之人尽皆诧然和惶恐了。

    顾恒生的这一番话不亚于天崩地裂，完全让众人的世界观都崩塌了。如此妄言，本应让众人纷纷讥讽，但是却让众人不禁升起了一股期待之色。

    在这一瞬间，众人恍惚间看到了独孤殇和帝君意志对恃邀战的画面了，那么的虚幻不真切却又震撼世间。

    “咕噜——”

    众人无言，很想否决顾恒生的狂妄之语。可是嘴到了喉咙处，他们便无法开口了。因为他们在看到顾恒生脸上的那一分坚定之色，似乎已经看到了千年后的盛世了。

    “云鹜剑宗有独孤殇，是剑宗的福分，希望贵宗不要负了他。”顾恒生见路峻不回话，再次开口而语，郑重其事。

    路峻张了张嘴，今天所得知的事情给他的冲击感实在是太强烈了，一时间难以缓过神来。

    “好了，诸位的来意我都清楚了，只可惜我现如今乃是前肃皇朝的前国公，无法在接受诸位的好意了，都请回吧！”

    顾恒生转头看了一眼众亲君卫，然后便凝视着各方势力的来人，不急不缓的说道。

    什么！

    前肃皇朝的前国公？

    立即，各方势力来人的眼瞳都急剧一缩，不约而同的紧盯向了顾恒生，内心震惊。

    各方势力很清楚前国公的意义非同，几乎可以和当今君皇平起平坐了，放到宗门内就是护宗长老。

    前肃皇朝为了拉拢顾恒生，竟然连前国公的尊位都拿出来了，这也太下血本了吧！

    众势力想了想，前肃皇朝好像已经有近千年没有立过前国公了。

    各大势力急切赶路而来，自然是没有听闻前肃皇朝放出的风声，所以此时从顾恒生的口中得知前国公一事，实在是出乎意料。

    “前国公！这……”路峻和剑宗弟子面面相觑，他怎么也没有想到前肃皇朝的手笔这么大，叹气道：“唉，没想到顾将军已经是前肃皇朝的前国公了，无礼之处还请见谅。”

    路峻的修为虽然不低，但是却也要对着顾恒生躬身行礼，因为顾恒生此刻的身份不同寻常，可以说代表了整个前肃皇朝，路峻必须抱拳客气道：“顾将军，我还有一个疑问，不知可否相问？”

    “请说。”顾恒生点头。

    “敢问顾将军，你……你的剑道之路，难道和我宗剑子一样吗？”

    随着路峻的这句话出来以后，无数人都将目光凝聚在了顾恒生的身上，气氛陡然间变得异常的寂静了。

    很多人都还没有办法从云鹜剑宗的剑子身份中回过神来，如今又听闻顾恒生突然变成了前肃皇朝的前国公，一桩桩的事情都重重轰打在每个人的心里。

    刚刚顾恒生说出了独孤殇的剑道之路，着实让在场诸人暗暗抹了一把冷汗，简直是天方夜谭，完全不可能做到。

    现在路峻的询问，勾起了所有人的好奇心，想听听顾恒生的回答是什么，是否会有所不同。

    “他要走出一条前所未有的路，我自然也不能够落后于他，不然千年后连观战的资格都没有，那岂不是一大人生憾事。”

    顾恒生也不怕世人知晓了自己的心中所想，直言不讳的说道。

    我的天哪！疯了吗？

    众人纷纷大惊，差点儿都稳不住跟脚了。

    众势力来人能够走到今天，他们心里很明白，也许刚刚顾恒生所说的剑道之路，就是顾恒生他自己所要打算走的路。

    一条前无古人的剑道之路，充满了未知和迷茫，以及无穷无尽的危机。

    哪怕顾恒生剑道天资不凡，各方势力也不相信顾恒生真的能够走出自己的路。毕竟，世间的天才妖孽太多了，可屹立于天巅的人却寥寥无几。

    “顾……顾兄。”七皇子落青嘴唇微微的颤抖着，他站在顾恒生的身旁，却发现自己距离顾恒生是如此的遥远，不可触摸。

    “顾将军志向远大，我剑宗便不强求了，只希望日后顾将军若是有空的话，可以来我剑宗坐客，我剑宗必定扫榻相迎。”

    路峻喉咙一滚，强行保持着平静的姿态，对着顾恒生低沉道。

    “好，若是有机会，我一定去剑宗看看。”

    顾恒生拱手回礼，淡雅一笑。