    赵清风抚须一笑：“不错，九歌这孩子，我也是越看越上眼。若是我家琪琪没意见，那这门婚事就先定下了。”

    陆九歌的出身，说是整个中原大陆最为顶尖的那一小撮人也不为过。

    陆家祖上出过一位清源妙道真君。想要被称为真君，修为至少是人仙之境。

    所以陆九歌出身时就在一个庞大的修真世家，又天赋异禀，自视甚高，被给予厚望。

    他这些年斩妖除魔卫道，领悟出至阳至纯的浩然剑气，被天下第一剑仙看中，收为弟子，剑仙传他毕生所学。

    而后陆九歌的名声越来越红，成了修真界的大名人，名气高到一种什么程度——就是已经不拿他和同辈比了，往前三十年往后三十年，都没人是他的对手。

    用一句话简单概括陆九歌的生平那就是：

    无敌，是多么的寂寞。

    赵清风对这样一位近乎完美的上门女婿又哪有拒绝的道理。

    一听赵清风这么说了，陆九歌的亲友团都面露喜色，觉得这事差不多便是妥了。

    就在这时。

    “且慢。”

    赵雯琪忽然出声打断了众人，接着她面向赵清风振振有词地说道。

    “爷爷，如今雯琪才十六岁，这么早便定下终生大事，未免有些操之过急。”

    陆九歌亲友团一听老亲家的孙女如此表态，似乎是想回绝他们的提亲，当即一个个着急忙慌地向赵雯琪劝说起来。

    “不早不早，别人家的女眷十五岁就过门了，十八的时候已经有俩娃了。”

    “再说闺女你和我家九歌小时候便认识了，关系好得很。”

    “当年还有指腹为婚的事，你爹和你爷爷都在场呢。”

    “再说我家九歌可是修真界的高质量男人，错过这村可就没这店了！”

    ......

    听到这些声音，赵雯琪只是淡然一笑，继而耸耸肩说道。

    “如今我和这位陆公子十几年未见，也算是素未谋面了，可称不上关系好。关于指腹为婚什么的......小时候的事，又哪能作数？”

    “这……”陆九歌亲友团面面相觑。一时间哑口无言。

    “哈哈哈……”赵清风笑得一脸慈祥，颔首说道，“琪琪说的也不错，这两人许久未见面了，总是生分了些。不如这样，九歌可在我天宗住上些时日，和琪琪多亲近亲近，两人熟络了，到时候再谈下一步，如何？”

    赵清风说这话，也是给陆九歌一个台阶下。

    毕竟人大老远来这提亲，还带了亲属，如此诚意满满，总不能拂了对方的面子。

    听到赵清风发话了，亲友团立刻点头称是，说先熟悉熟悉再说也不迟。

    “岳祖父所言极是。”陆九歌也觉得如此处理甚妥。

    然而此时赵雯琪冒似不乐意了，她黛眉微蹙，脸上闪过一抹不悦之色，又很快恢复了平静。

    “雯琪不过檐上三寸雪，陆公子却乃人间惊鸿客。陆公子之优秀，我不及也，实在是不敢高攀。”

    对此，陆九歌只是淡然一笑，说道：“妹妹哪里的话，十六岁能入元婴境的女子，放眼整個仙界，也无出你一人。不必妄自菲薄。”

    看他的样子，好像真的以为赵雯琪刚才是在夸他。

    无法，赵雯琪叹了口气，只能再说直白一点。

    “这感情应该要看对眼，否则日积月累也是白做工。毕竟强扭的瓜不甜.......你说对吧，许师兄？”

    赵雯琪忽然扭头问了许天明一句。

    给原本默默看戏的许天明当场整不会了，心想这事和他有什么关系啊？

    ‘你不问他问我？’

    正当许天明想敷衍了事时，他的面前同时出现了三个选项。

    【选项一：回答：“强扭的瓜是不甜，但是解渴啊！”获得奖励：混元功（天阶下品）】

    【选项二：“赵师妹是我看上的女人，而且你陆九歌的小陆没有我家小明厉害，没办法给赵师妹幸福的人生！”获得奖励：清心决（地阶下品）】

    【选项三：“我觉得赵师妹说得对。”获得奖励：随机属性+1】

    面对这个再正常不过的选项，许天明脱口而出。

    “我觉得赵师妹说得对。”

    【选项已完成，获得奖励：小明的残留属性+1】

    ‘残留属性？什么玩意？’

    许天明纳闷了一下，不过也没有细想，因为想来也是一个废物属性。

    听到许天明赞同自己，赵雯琪小脸上展露出满意的笑容。

    其他人则是一脸迷惑。

    这人谁啊？看样貌不過是一个普通的侍衛或者跟班罢，怎么敢在如此庄重严肃的場合说话？

    他配吗他？

    随后众人一想明白了。

    哦，这是这姓赵的小妮子请来做台班的，专门配合她演戏的。看来她还是很抵触这门亲事的。

    “琪琪，你也别太任性了，试一试总没错的。”赵清风叹了口气，劝说道。

    此时的趙雯琪面无表情，向着赵清风轻轻一礼，说道：“爷爷，孙女回宗奔波日夜，有些乏了，便先回去歇息了。”

    说罢，她随后向陆九歌等人抱了抱拳，转身离开了。

    ……

    女主角一走，现场的气氛难免有些尴尬。

    陆九歌一副颇为惊讶的样子，他想不到赵雯琪是真的对自己不是很感兴趣。

    要知道，他在家族里的时候，多少女人抢着投怀送抱都来不及。

    到底是天宗之女，眼光高的可以……

    看到陆九歌的亲友团全都冷下脸，赵清风赶紧站出来打圆场，呵呵一笑道。

    “我家琪琪如今这个年纪，确实叛逆了些，回头我说说她。这事就先这么定下了吧。”

    众人想来也是，和一个孩子有什么必要生气呢，况且赵清风都首肯了，想必这婚事也就没跑了。

    随后紫霄殿中又恢复了和乐融融的气氛。

    杵在原地的许天明看到赵崇云朝他使眼色并朝门外努了努嘴，意思很明显。

    这是让他去找赵雯琪。

    许天明其实也想走了，毕竟呆在这里也真的蛮无聊的，遂向众人告辞离去。

    当然许天明的离开并没有人在意，他们全然将身心投入到往后应该召开如何一场盛大的婚宴中去了。

