    今年灵水之争发生的叛徒事件，性质其实十分恶劣！

    一共就十名弟子，结果却是有两名背叛，影响极其巨大！

    本来苍剑宗的长老和弟子们已经做好了今年灵水之争也会失败的准备，并且十名内门弟子一起全军覆没的结局！

    结果没有想到林邪竟然力挽狂澜，拯救了整个比试，拯救了所有人！

    如今周立已经身死，但还有一个叛徒周通存活，这要怎么处置，也是后面要严肃讨论的事情。

    苏暮雪现在当面问纪京，纪京一时也不知道怎么回答。

    不过他也知道这躲不了，纪京的脸色在犹豫了许久之后，最后嘴巴紧咬牙关，似乎下定了什么重大的决心，上前一步对苏暮雪低声说道：

    “苏大长老，你看这样子行不行？”

    “我承诺让林邪进入灵晶池修炼，你放周通一马，我们宝山峰和你紫竹峰依然还是盟友友邻。”

    “灵晶池？”

    原本目含怒气的苏暮雪，在听到纪京说的这三个字之后，立即怒气全失，并且毫不犹豫地说道：“好，成交！”

    “那就麻烦苏大长老了！”纪京一脸肉疼和苦笑，说完便缓缓离去。

    一旁全程听下来的林邪也一脸好奇：“师父，这灵晶池是什么东西？”

    “回去再告诉你。”苏暮雪此时心情一脸大好，高傲精美的脸庞上此时满是笑意。

    “好的。”林邪点点头。

    很快，整个苍剑宗的弟子们就重新集结返回宗门，这一刻，不管是内门弟子还是外门弟子，一个个皆是兴高采烈，无比兴奋！

    今天这一战，苍剑宗一雪前耻，扫荡了数年来一直被青龙宗打压的耻辱！

    同时，灵水之争的胜利，苍剑宗接下来的日子里将会得到大量的灵石供给。

    而且队伍在出发前的时候，纪京大长老可是承诺所有内门弟子的灵石补贴翻倍，所有的外门弟子也能得到灵石奖励，所有人都得到了好处！

    独乐乐不如众乐乐！

    所以在这么多的因素下，此时苍剑宗的所有弟子们简直开心得像是过新年，一个个脸上洋溢着喜悦的笑容。

    不过在队伍的中间，此时周通的处境倒是有些凄凉！

    他被一名长老亲自关押着，身上捆缚着封禁灵力的绳索，被丢进一个牢车当中。

    周围的弟子们对着周通纷纷破口大骂，一些人更是直接就朝周通大吐口水，嘴巴里发出各种污言秽语！

    尤其是刚才一起参加灵水之争的金学等几人，此时脸色更是阴沉、难看、失望！

    周通虽然说是要报复林邪，但刚才的情况，林邪一旦身死，他们也只怕必死无疑！

    他周通投靠了青龙宗可以不用死，纪子菡也应该不用死，但是其他几人结局绝对是和林邪一样的！

    所以如今灵水之争是胜利了，但金学、鱼玄玄等人的内心里一片后怕！

    他们，刚才是鬼门关里走了一圈！

    其他的弟子们也同样憎恨地盯着周通，在这一刻，周通成为了整个苍剑宗的耻辱，恨不得除之而后快！

    周通本来就脸色苍白，此时更是苍白如纸！

    他紧紧地闭上了眼睛，脸上满是绝望。

    众人很快回到了苍剑宗，林邪、林小荷也跟着苏暮雪一起返回了紫竹峰。

    紫竹园前的竹亭里。

    苏暮雪缓缓开口道：“林邪，你知道灵师修炼到三品灵海境之后的修炼内容了吗？”

    “弟子知道的。”

    林邪回道：“二品灵师养气，三品灵师灵海。”

    “之所以说三品境是灵海境，那就是因为到了三品境界，灵池化作灵海，灵力进一步外放，可以化作铠甲。”

    “对的，”苏暮雪点点头：“二品和三品最大的差距，那就是双方巨大的灵力值！”

    “二品灵师的灵池，即便是后期，直径也就才六十米，但是三品灵师的灵海，初期的直径也达到了一百米！”

    “由此就可以看出，三品灵师的灵力值，至少是二品灵师的十倍以上！”

    “所以二品灵师体内的储存灵力的地方叫做灵池，而三品储存灵力的地方，则升级叫做灵海！”

    “灵池和灵海，一字之差，却是代表着巨大的灵力值差距！”

    “三品灵海境灵师，要修炼的内容，那就是继续扩大自己的灵海范围。”

    “一般来说，三品初期的灵师灵海直径是一百米，中期是两百米，后期是三百米。”

    “直径一百米扩张到两百米，这是一个水磨豆腐，需要慢慢积累的过程！”

    “所以很多灵师，在前面一、二品的时候，修炼速度都会很快，但是到了三品灵海境，修炼速度就会迅速的变慢！”

    “因为扩宽灵海，这里面需要的功夫太久太久了，一般普通灵师从三品灵海境突破到四品，少则三、四年，多则七八年！”

    “一些灵师更是会因为这漫长而枯燥的过程而失去耐心，今天修炼一天，明天休息一年，这样耗费的时间就更加漫长了！”

    林邪认真地听着，点点头。

    这些他在宗门颁发的修炼秘册上也有看到，修炼犹如逆水行舟，逆天而行。

    越是到后面，需要耗费的时间和修炼资源就会越多。

    也许他在前面的修炼当中速度比较快，用了半年的时间就从二品突破到三品灵师，但是随着境界提升，后面需要耗费的时间便会慢慢的越来越多，这是正常现象。

    苏暮雪说到这里嘴角一笑：“而纪京刚才说到的那个灵晶池，便是可以加快缩短你三品修炼时长的一个洞天福地！”

    林邪先是一愣，然后猛地狂喜：“师父，竟然还有这种地方？”

    苏暮雪点点头：“灵晶池，那就是咱们苍剑宗吸纳了沁阳灵河河水，然后利用阵法把他们凝固淬炼成为灵石的一个地方！”

    “一般那个地方，只有咱们宗门内的长老以及传承弟子才能享用的。”

    “在那里，天地之间的灵力浓度比外界要浓郁十倍！”

    “所以你如果可以去那里修炼的话，灵力的修炼速度将会事半功倍的效果！”

    林邪一脸受宠若惊：“那我……”

    “纪京说他会想办法解决，接下来就看他的本事了。”

    苏暮雪说到这里，脸色一冷，身上释放出了一股无人能挡的霸气：“我苏暮雪的徒弟，是他纪京能随便坑的？”

    “现在是他付出代价的时候了，他无法让我满意，就不要怪我不客气！”

    ……

    苍剑宗，

    纪京的辖地叫做宝山峰，而在宝山峰山最高的地方，有一处名为黑崖的地方。

    此时周通虽然经过一番收拾和擦药，但是身上依然鼻青面肿，淤痕无数。

    “接下来的五年时间之内，都得在黑崖这里面壁思过，半步不得离开！”

    “然后再为宗门服务五年，你才能洗清你身上的罪过。”

    纪京看着自己这位第一位收的徒弟，又是痛心无比，又是愤怒无比，又是失望无比，最后这所有的情绪，全部都化作一句苍凉的话。

    周通再也忍不住，噗通一声就直接跪在了地上，嘴巴里挤出两句嘶哑的话：“师父……”

    “不要叫我师父，我没你这样的徒弟。”

    纪京闭上眼睛失望的说道，为了保住这个孽徒，谁知道他付出了多少的代价？

    “师……师父，我愿意承担我犯下的一切罪过，徒儿愿意领罚。”

    “只是师父，”周通嘴巴动了动，还是忍不住的缓缓说道：“为……为什么，你明明知道我喜欢师妹的，你为什么要把她配给林邪？”

    “混账东西！”

    “你还不明白吗？”

    纪京勃然大怒，此时简直恨不得一巴掌就扇在了自己这个徒弟身上，痛心疾首地大骂道：“原因很简单，因为我女儿喜欢林邪，不喜欢你！”

    “我……”周通浑身大震，愕然的看着纪京，顿时一句话也说不出来。

    是啊，这么简单的事实，其实大家都知道，就唯独他不知道而已。

    或者说，他明明知道但却是在假装不知道，他的内心还在抱着一丝的希望！

    从一开始他就是在自欺欺人，掩耳盗铃！

    “纪子菡是我的女儿，是我的血脉骨肉！”

    纪京愤怒地盯着周通：“我肯定是为了她的幸福着想，而不是随便就把她指身给其他的男人，明白吗？”

    “如果我女儿喜欢你，那我自然也是乐见其成，成全你们两人，我也相信你不敢负了她！”

    “但不是！”

    纪京声音拔高，大吼道：“周通啊周通，我知道你是一个内心坚韧，永不言败的人，不然你也不会有‘武痴’的称号，我当初也不会收你做弟子！”

    “但是你要知道，世界一切努力皆有可能，却唯有爱情靠的是运气！”

    “你明白吗？”

    周通整个人怔怔地站在了原地，纪京的话就犹如晴天霹雳一样，一道又一道直直地轰在了他的脑海当中，让他无法动弹！

    最后周通再也忍不住，整个人犹如推金山倒玉柱一般，轰然摔倒在了地上，再也一句话也说不出来。

    他内心当中，最后的一丝希望也熄灭了！

    纪京又深深地看了这一位跟了自己十几年的徒弟一样，最后转身，嘴角一句叹息：“唉，痴儿！”

    ……

    关乎周通的判罚，很快就通过长老团们发出来。

    但是这个判罚，却是一致地引起了人们的愤懑和不满！

    大量的弟子们纷纷躁动，觉得判罚太轻了！

    事实也是如此，不管是哪个宗门门派，对于叛徒的惩罚，无一例外都是一个字：死！

    然而周通的判罚，竟然只是在宝山峰上面壁五年，然后再为宗门服务五年，这简直让人不敢相信。

    大量的弟子们为这一次灵水之争的八人鸣不平，觉得对林邪八人太不公平了！

    这一天，就连正在紫竹峰上安静修炼的林邪，也同样遭受到了波及。

    “林邪，我服了，你怎么还在这里修炼啊？”

    金学、鱼玄玄等参与了这一次灵水之争的另外六人，此时全部都气愤地冲上了紫竹峰，不过倒是有一人没来，是纪子菡。

    鱼玄玄此时一看林邪还在悠哉悠哉地修炼，顿时不满的大叫道。

    “恩，我为什么不能修炼？”林邪看着嘴巴气鼓鼓的鱼玄玄，疑惑的说道。

    “周通的判罚出来了，你没有听到吗？”鱼玄玄问道。

    “听到了，早上小荷下山去领一些油盐的是时候听到了。”林邪回道。

    “你听到了怎么还这么冷静地呆在这里？”金学也是一脸纳闷地看着林邪，感觉一脸不可思议。

    “林邪你要知道，昨天的灵水之争，如果不是因为周立和周通的背叛，咱们怎么可能打得那么辛苦而凶险？”

    “尤其是最后，周通更是差一点把你和我们害死！”

    林邪一时不知道怎么回答。

    因为他之所以没有反应的原因，那就纪京私底下给他补偿了。

    灵晶池，那可是只有传承弟子和长老们才能进去修炼的洞天福地啊！

    如此重要的地方，自然是不能声张，也不能告诉其他人。

    林邪本来也是不想放过周通的，可奈何纪京给的好处实在是太多……

    “长老们下的命令，我一个内门弟子也没有办法反驳吧？”林邪摸了摸自己的鼻子，有些心虚的说道。

    “而且我相信我老师会给我主持公道的，交给她就好，所以我就在这里安心修炼了。”

    金学、鱼玄玄等人有些无语。

    这个林邪，心真大！

    不过也不得不说，昨天才刚结束完灵水之争，今天林邪就在这里修炼，这也实在是太勤奋了！

    怪不得实力这么高强，原来修炼如此刻苦。

    “说起来，其实周通也挺可怜的。”就在这时，旁边忽然有一道声音响起。

    鱼玄玄、金学等人一愣，循声看去，见说话是一位两鬓绑着两条小辫，脸庞长着小雀斑，眉间有一道玄奥神秘月形印记的可爱女孩。

    是林小荷。

    “小荷，你怎么胳膊往外拐啊！”鱼玄玄一听林小荷这话，立即气不过地大叫道。

    “我没有外拐啊，我的意思是说，”林小荷眨了眨眼睛，灵光闪烁：“其实周通做了这么多，都是为了纪子菡而已。”

    众人一愣，就连林邪也有些愣愣地看着林小荷。

    的确，林小荷这句话倒是在理。

    周通昨天做的一切事情，主要还是因为纪子菡。

    周通喜欢纪子菡，可纪子菡又喜欢林邪，再加上纪京说要把纪子菡许给林邪，周通气不过，顿时就误入歧途了。

    林小荷摇摇头，清脆的嗓音带着一丝年少老成的味道说道：“周通这一番痴心，错付了！”

    “他从一开始也弄错了一个道理。”

    “那就是，一切努力皆有可能，却唯有爱情靠的是脸！”

    “我哥长得辣么辣么帅，纪子菡当然是选我哥的啊，怎么可能选他周通？”

    “唉，痴儿啊！”

    金学：“……”

    鱼玄玄：“……”

    众人：“……”

    此时的他们忽然有一种错觉，林小荷说了这么多，兜兜转转一圈，其实最后想要表达的就是：自己亲哥长得很帅！

