    一句话，正好说到佘婆婆和竹长老最爱听的点上。

    佘婆婆露出比哭还难看的笑容道:“不必谢我们，我们也是秉公行事！只希望你有朝一日若有机会成为武极学宫的领头人，能维护学宫的名誉。”

    秦业疑惑的看了一眼佘婆婆。

    你怎么知道我会成为学宫的领头人？

    佘婆婆看出秦业的疑惑，解答道:“你知道要收你为亲传弟子的是谁吗？”

    秦业随口道:“院长啊。”

    学宫九院，院长加起来也应该得有九个，亲传弟子那就更多了。

    秦业虽然有自信，如果一直待在学宫的话，是有机会成为所谓的领头人的，但他志不在此。

    佘婆婆笑道:“是院长。同时也是学宫的总院长！陈院长惊才绝艳，是学宫千年不遇的绝顶天才，现在年纪也才不过三十出头，没有收过什么徒弟，更别说亲传弟子了！”

    秦业震惊，那面纱女子的来头竟然这么大！

    学宫本就是天才聚集地，陈院长若是学宫千年不遇的天才，那岂不是天才中的妖孽？

    秦业倒吸了一口凉气，此等天才妖孽，为何会看自己一眼就要收自己为亲传弟子？

    难道，她看出了什么不成？

    “陈院长……陈院长……佘婆婆，这位陈院长叫什么啊？”

    一下子，秦业便对这位陈院长来了兴趣，想要了解更多。

    佘婆婆脸上露出向往的神色，幽幽道:“陈采薇，这就是院长的真名。你出了戒律堂，可以直接去采薇山寻她。”

    陈采薇，采薇山……

    秦业点了点头，看着楚胤道:“婆婆，那这楚胤该如何处置呢？”

    佘婆婆冷声道:“还能怎么处置，损坏测试晶石，让大楚皇室赔偿！污蔑你，得看你的态度。”

    “你可以选择让楚胤赔偿你，也可以选择让楚胤接受惩罚。”

    秦业道:“具体什么惩罚？”

    佘婆婆随口道:“还能有什么惩罚，武极学宫规矩，以彼之道还施彼身。他当时若得逞，你现在已经是一个废人。所以，他的惩罚也是废了他！你放心，学宫不怕皇室！”

    秦业看了看楚胤。

    楚胤此时已经醒来，听到了佘婆婆最后一段话，连忙爬到秦业面前哀求。

    “秦浪，求求你，你想要什么赔偿，只要我给的起一定给！千万不要废我修为！”

    修为，是修士之根本。

    在大楚乃至于整个大陆，修士被废之后，地位就是比之普通人还要不如。

    对楚胤来说，修为一废，不如去死。

    秦业漠然道:“十七皇子陷害我，想要废我修为是，可想过这一刻？”

    楚胤抱着秦业的腿，秦业连忙一脚踢开。

    “秦公子！我错了，我错了！只要你不废我修为，以后我认你做大哥，为你做牛做马！而且我保证，以后再也不做任何亏心事！”

    秦业鄙夷道:“你觉得我会信你？

    ”

    秦业并不想要什么所谓的赔偿，但，他莫名想到了陈采薇，他未来的又一个师父。

    三十多岁的总院长，虽然武极学宫不然皇室，但……总归还是会与皇室交恶。

    她能处理的了吗？

    想着，秦业叹了口气道:“我可以放过你，不废你的修为，先记着。但从今往后，若让我听到你作威作福，欺压其他修士，我会收回你的修为！”

    楚胤怔了怔，大喜道:“多谢秦公子！秦公子放心，我以人格担保，绝对不会仗势欺人！”

    秦业扫了楚胤一眼，没再搭理他。

    他转向佘婆婆，道:“婆婆，可否如此？”

    佘婆婆想了想，拿出一块玉珏出来。

    “楚胤，对着玉珏，你要再保证一次，并且说明秦浪有收回你修为的权利，任何人无权干涉！”

    楚胤咬咬牙，只能遵从。

    佘婆婆将玉珏交给秦业，叹气道:“你是在顾忌皇室吗，我已经告诉你，不用顾忌！”

    秦业摇了摇头。

    “我只是不想还没拜师，就先给未来的师傅添堵罢了。婆婆放心，我会密切关注十七皇子的。”

    佘婆婆无奈的摇了摇头，转身走向内院。

    竹长老连忙拖拽着两张床要跟上去。

    秦业犹豫了一下，在竹长老即将消失时连忙拦下，问出了心里的疑惑。

    “竹长老，您这一套都是自己琢磨出来的吗？”

    竹长老怔了怔，老脸有些发红。

    “大部分都是我自己琢磨的吧！不过，也有一些是借鉴的戒修书院的成果。”

    借鉴？

    看来，还真有某些联系！

    “敢问竹长老，您与戒修书院也有往来嘛？”

    竹长老一听，连忙摇头道:“没有没有！我怎么会跟他们那群人有联系！你别问了，别问了！你要是想要，我可以卖你一个！”

    秦业看了看测谎床，果断的摇头。

    将玉珏收进空间戒指，秦业告别了佘婆婆和竹长老，按照佘婆婆的指导，一路前往采薇山。

    一场测试风波，中断了他继续参加收徒大典的仪式，但却这让他收获了一个总院长的师父！

    总院长亲传首席大弟子，这个身份应该够在青屏山畅通无阻了吧？

    如此一来，也可以为“缺啥补啥功”的修炼带来很多便利。

    想想谢晋安给自己的手稿上的内容，秦业嘴角不争气的流下了口水。

    不知不觉间，秦业就来到了采薇山区域。

    他驻足观望，眼前的采薇山高不过三百丈，绵延数十里，通体郁郁葱葱，看起来就让人觉得赏心悦目。

    秦业不禁称赞。

    “兄弟，这座山可不能乱看。也千万不要外接近了！”

    突然，有人外秦业背后开口。

    秦业回头一看，一个长的温润如玉的青年正笑着看着自己。

    秦业点头道:“多谢学长告知！”

    青年点头道:“你一定十刚来的，不懂规矩也正常。不过以后却不要如此行径了！”

    说着，青年向远处走去。

    秦业站在原地，思考着该如何才能见到陈采薇。

    就在这时，一道空灵，清冷的声音自远而近。

    “直接进山就是了。我在采薇殿等你。”

    秦业抬头望去，却没有看到一个人影。

    唯有远处，隐隐约约确实可以看到一座大殿。

    秦业抬脚，向大殿走去。

