    很有可能会被老谋深算能言善辩的宰相禄东赞反喷他们是在陷害钦陵。

    对于这个理由，让尼玛哑口无言，他只能含着心疼的血泪。

    每日在这明显属于奢侈消费的洛阳牡丹亭酒楼大鱼大肉的宴请那次仁将军。

    默默地等待着时机地到来，虽然他是富可敌国的高原大豪商，但他还是觉得，这么花钱太特娘的浪费。

    甚至有些怀疑，那个喜欢占人便宜的程三郎是不是故意要多拖延，好多宰自己几刀。

    心里边是这么想着，表面当然不能暴露，继续频频地劝着那次仁老哥继续吃吃喝喝。

    就在尼玛心疼地劝着次仁老哥多喝一点的当口，负责盯梢的那位吐蕃护卫士卒冲了进来。

    “将军，他们来了，钦陵公子与那吴王殿下他们离了吴王府之后，径直朝着这边来了，用不了多久，就能够到此。”

    次仁与尼玛都不由得两眼一亮，二人看了一眼彼此，都如释重负地吐了口浊气。

    #####

    钦陵这些日子，过得十分的潇洒与快乐，特别是这些日子。

    他从那位十分友善而又豪爽的唐国吴王殿下这里学到了很多的东西，不论是正经的还是不正经的。

    让他觉得，自己的前十多年，简直如同白活了一般。

    同样吴王李恪，也赢得了这位年轻而又对于大唐充满了好奇心的禄东赞爱子的友谊。

    看着这位今日被自己邀约往那牡丹亭酒楼，去品尝那里独有的美味佳肴。

    毕竟这几日，不正经的地方去得有点多了，不论是挺着啤酒肚的自己，还是那钦陵，都深感腰背有些疲劳。

    若是再强行去，也不是不行，但是万一因为精力不济，很容易坏掉自己的名声。

    嗯，李恪正是借着这个理由，带着钦陵去牡丹亭酒楼，好好的补上一补，至少要强腰壮肾一番。

    对于吴王殿下的安排，钦陵倒是没什么意见，毕竟他也觉得这两天腰有些顶不住了。

    二人晃晃悠悠地来到了那牡丹亭酒楼，吴王李恪步入了酒楼之中。

    目光一扫，看到了柜台那边，正站在那里紧盯着门口的邓称心……

    两人的目光一个接触，很快便移开，内心稳如老狗的李恪当先移步，朝着二楼而去。

    然后身后边的钦陵紧紧相随，二人来到了二楼的雅间内坐下之后。

    就有管理的赶紧过来见过了这位吴王殿下，还有钦陵公子，李恪很是豪气地大手一摆。

    “按老规矩上，记住了，那干锅竹鼠肉要炸干一点，黄豆多放。”

    “好嘞，小人这就去吩咐，二位请先用茶便是。”

    管事大声地答应之后，这才快步出了雅间而去。

    而他们这边的对答声，全部都落在了与他们之间只有一墙之隔的尼玛与次仁两人的耳中。

    看到了次仁将军那陡然显得激动的表情，尼玛赶紧竖起了手指头，示意这位可千万不要暴露行踪。

    次仁深吸了一口气，双手紧握成拳，想了想，又朝着尼玛翘起了大拇指比划了下。看样子，那位这段时间跟禄东赞相处得很不愉快的扎西将军，果然已经磨刀霍霍。

    只不过忌惮那禄东赞的权势，实在不敢冲他下手，也把注意打到了那两位副使身上，与自己的想法不谋而合。

    “来来来，次仁将军你且安坐，好好跟小弟说说到底是怎么回事，兴许小弟能够援手一二……”

    等到那次仁将军满着一脸笑意离开了屋子，尼玛赶紧匆匆地换了一身衣物。

    换来了一位心腹亲随凑得近些小声地交待了几句。

    心腹亲随心领神会地快步而去，而尼玛抹了把脸，很快就离开了驿馆。

    然后登上了马车，行去了数里之后，来到了北市，然后又悄无声息地换了一辆马车。

    径直朝着那牡丹亭酒楼而去，自己只要到了那里，就能够跟程家人接上头，顺便将自己所要呈给程三郎的情报交给对方。

    尼玛相信，以那位浑身心眼多得不行的程三郎的本事，绝对能够让那位禄东赞狠狠地吃上一个大亏。

    说不定，真的有可能将那禄东赞父子给留在大唐。

    尼玛赶到了牡丹亭酒楼，已然换了一身装扮的他，来到了没有人出入的一处侧门，下了马车之后，敲响了房门。

    很快这侧门被打开，露出了一张熟悉的程家人的脸庞。

    尼玛赶紧讨好地一笑。“小人见过程发大兄弟。”

    “尼大掌柜来啦，快快有请，我家公子在里边等着。”

    程发让开了路，等尼玛步入之后，将那侧门再一次关上。

    此刻，牡丹亭酒楼内的一间雅间里边，程三郎正在那里很有精神的跟自己的亲随打牌。

    直到尼玛到来，刚刚摸了一把好牌的程三郎犹豫了半天，最终朝着尼玛一笑。

    “尼掌柜稍等，等程某搞完这一把咱们再聊。”

    “……”听着那很有精神的打牌声，有正经在事找程三郎的尼玛无可奈何地抹了把脸，默默地等待着。

    #####

    洛阳牡丹亭酒楼二楼雅间，已经连续在这里吃吃喝喝了两天的次仁拍了拍自己那十分满足的肚皮。

    端起了美酒呷了一口，不禁有些忧心忡忡地道。

    “我说尼玛兄弟，咱们真的能够在这里等来钦陵与那唐国的吴王？”

    “次仁老哥，小弟我可是费尽了心思，这才打探到，那位唐国吴王殿下，最喜欢在此设宴以待宾朋。”

    “而且前天，他也才刚带那钦陵过来这里品尝过这里的美味。”

    “所以，小弟我至少有七八成的把握，他们肯定还会过来。”

    听到了这话，次仁忍不住长叹了一声吐了句槽。

    “唉……真特娘的晦气，没想到盯人行踪，居然这么麻烦，这么累心。”

    “还是率军作战让人痛快，哪像这会子……”

    看着跟前这位吃饱喝足了的次仁将军开始吐槽，尼玛也很累心。

    但是，这一切，都是遵照着小程太保的吩咐来的。

    用小程太保的话来说就是，如果第一天第一次去了就能抓着证据，你难道不觉得太假了点吗？

