    以前这里那妥妥的都是现代精致别墅，然后那些大厦里面一切的高科技。

    现在倒是都变成了古代建筑，到处都散发着古风气息，就是那座曾经高耸的高科技别墅，现在都变成了古老的高塔。

    “厉害了，这个空间的一切，还能根据不同的地方和时代做出改变。”

    萧沐凌在空间里面慢慢走着，环视周围风景，美景映入眼帘，她不进轻啧，这的确是她的空间。

    “灵元池。”

    溪流旁边一个十几丈宽的池子映入眼帘，池水之上散发着雾气，有种仙雾缭绕的感觉。

    她若有所思想着，继续往前面走去。

    怎么觉得变小了很多？就跟……小时候的时候差不多。

    等等！

    萧沐凌停下来，环视了一眼周围，目测空间的大小。

    难道因为这个肉体没有修炼，所以空间也回到了曾经她小时候还没修炼时候的大小？

    一切，从头来过。

    伸手揉了揉眉心，她逐渐淡定下来。

    反正都是再活一次，这个地方也重新再来一次，没什么。

    把空间走完了之后，她越发确定这个事实，不过现在她已经接受。

    走到高塔之前，她抬头看着那高耸古塔，高塔周围散发着神秘而又古老的气息，她走到这里，会忍不住更想要靠近。

    白皙手指擦着下巴，萧沐凌站在门口想了想，随即她果断步走过去，推开高塔的大门。

    强大古老的气息迎面扑来，还带着淡淡清香。

    这种香味她第一次闻，淡淡的细微不可见，可又无时无刻不在，她还挺喜欢的。

    刚走进去，她就看到走上二楼的阶梯，她没着急上去，而是往阶梯旁边走去。

    她走到阶梯之后，看到了几个房间，每一个房间的大门都紧闭着。

    走到第一扇门上，上面写着：灵诀武技。

    走到第二扇门上，上面写着：药剂灵药。

    第三扇门上：召唤。

    召唤？

    萧沐凌看着门上的字，脑海中浮现出那只九尾灵狐，以及九尾灵狐出现是天边的阵法图腾。

    难道……那就是传说中的召唤阵？

    那么九尾灵狐就是，她召唤出来的？

    召唤师应该没有这么容易成为，还是不要想太多。

    第三扇门旁边还有第四扇门，不过上面什么都没写。

    之后就是无尽的黑暗，萧沐凌扭头看去，总觉得前面还有什么。

    空间从现代变成古代的模样，完全变得陌生。

    对于这个曾经熟悉的空间，现在她又要重新开始熟悉和了解。

    她知道这个空间会随着实力提升，才能够打开一些地方，解开一些东西，然后得到很多意想不到的好东西。

    所以她没有直接走去第二层，也没有再往黑暗中走。

    尽管空间改变很大，但是有些本质是不会改变的。

    这个空间虽然属于她，但实力不够强行做什么事情，它还是挺叛逆的。

    轻啧一声，她站在第一扇门面前，抬头看了一眼，想要推开，却发现自己无论如何用力，都不能将它推开。

    她又走到第二扇门，第三扇门，都是如此。

    萧沐凌：……

    她现在的身体状况，很着急要找到修炼的方法。

    如果能做到修炼，那她就有了最基本的资本，才能做后面她想要做的事情，可是现在这些门都打不开。

    难道是要修炼拥有力量，才能推动？

    “灵元池。”

    萧沐凌突然想到外面的池子，立即转身往外面走去。

    她刚走出古塔，古塔的门就关闭了，往后面看了一眼，她大步往前面走去。

    那几扇门，她一定会打开的！

    不管后面还有多少门，她都会让它出现，也会将它打开！

    站在灵元池面前，她低头看了看自己然后脱了鞋，往里面走去。

    刚刚迈步走进池中，冰冷刺骨的寒意猛然从脚心直冲心底！

    剧烈的疼痛从心脏冲击开来，火辣辣的灼烧在身体里面快速蔓延到全身每一个角落！

    双腿一阵发抖，她差点因为这突然来的疼痛栽进池水里。

    脸色苍白，萧沐凌额头上冒着冷汗，站在原地，她看着清澈见底的池水，咬了咬牙。

    池水清澈见底，可走进去却是冷冽如寒冰，寒意落入身体立刻就化作一团滚烫的火焰，在身体里面冲开。

    为了修炼。

    脑海中浮现出这几个字，虽然痛苦，但她还是继续往前面走去。

    她就像是光着脚走在冰刃上面，双脚被冰刃刺破鲜血淋漓，可是脚上又没有任何伤口。

    艰难走到池水靠边坐下，剧烈寒冰刺痛再次袭来，这次不再是双脚，是被池水浸泡到的地方都是！

    体里面如同烈火灼烧，她感觉自己被浸泡在熔浆里，然而身上的冷霜寒意又提醒她自己在寒冬腊月之中。

    嘴唇因为疼痛阵阵发白，萧沐凌看着自己身体才浸泡在水中大半，继续往更深处移动。

    只是一部分不行，要全部。

    估计这，这池水是要改变她的体质。

    尽管走进来以后，身体里面像是被熔浆滚过，但被池水浸泡到的地方，明显和其它地方有所不同。

    所以，要，要……全部。

    她无比艰辛移动身体，从灵泉池旁边走进来，其实才几步路，但她却用了很长很长时间。

    在这个过程中，她感觉到的时间更加漫长。

    最终她屏住呼吸，整个人完全没入了池水中。

    滚滚烈焰猛然从身体中冲开，寒冰利刃划破着身体的每一处！

    可以呼吸！

    在这池水中可以呼吸她有些诧异，但痛苦袭来，她根本来不及欣喜。

    身体完全放软下来，她痛得在水中打滚，可疼痛从未减弱。

    身体哪哪都像是寒冰利刃落在身上，将她的血肉一块块削下来的那种！

    她不知道多长时间过去，但是那种刺骨寒霜，又熔浆剔过身体的灼烫，让她只觉得生不如死！

    双拳紧握，她咬牙坚持。

    由于拳头握得太紧，指甲陷入血肉之中，但是这些痛楚对她来说已经算不得什么，她依旧在水中坚持！

    哪怕是这种疼痛让她生不如死，她也会坚持住！

    在这个世界，不能修炼，就什么都不是！

    她有想要保护的人，也不想在这个世界被人欺负，所以她要强大起来！

    她有想要毁灭，想要折磨致死的人，不想让他们活的比谁都滋润！她要让他们以后的日子都是地狱！

    而这个世界，强者才有说话的权力！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们动动手指收藏噢，么么哒~

