    第242章 你是我的小太阳！

    哪怕是方元又做出了歹人行径，但最后还得解释比比东的三个疑问。

    方元告诉比比东，那头百万年魂兽是古月娜叛逃的下属，因为她自己不方便亲自出手，最终才由方元出手斩杀，最后借花献佛送给了比比东。归根结底就是古月娜的东西，因为经过她同意了。

    古月娜是不在斗罗大陆, 但她有神念或者分身，照顾秋儿自认不在话下。

    至于秋儿，那更不是方元和古月娜的女儿。秋儿是方元帮助古月娜培养的后辈，此前接受过方元的有关源龙的馈赠，所以才有着和源龙相似的武魂。

    罢了，方元还对比比东发誓, 他绝对没有在外留下过任何后代。因为他觉的自己第一个孩子，最完美的妈妈应该是比比东！

    前边比比东还有些半信半疑, 一听到方元说最想和自己生孩子, 那什么也不愿去怀疑了。有方元这个承诺，她比比东觉着比什么东西都真。

    提到了孩子，比比东比方元还主动，主动学习起了如何才能更好的驾驭源龙。

    方元其实是在哄比比东。

    因为在斗罗这个世界，方元不打算留有任何后代，这个世界上限太是在太低了，无法为后代开创更高的起点。

    至于离开了斗罗世界以后，那一切就交给命运去抉择了。

    自有暮云压玉枕，何须朝露恋荷衣。

    夜的生活虽然很美妙，但是太阳还要照常升起。

    今天的教皇大人，没有尽职尽责的来处理公务，因为比比东能有个好男人帮她操持一切！

    方元快速帮比比东处理完一切。

    眼见还不到中午，方元就想着去找秋儿好好谈谈，可不能让她再做出背刺哥哥的事情了。

    说来方元也非常的不对，回到武魂殿第一件事，就光想的怎么和老婆腻歪, 连唯一的宝贝妹妹都抛在了脑后。

    知道秋儿在千仞雪那里, 方元随即前往了天使神殿。

    最近，千仞雪因为秋儿跟自己住，没怎么往试炼空间里面钻，也没有时常来比比东这里。

    所以嘛，千仞雪不仅没有得知方元的归来，也错过了他与比比东之间的大战，更是不知道有了干爹！

    这都是因为，秋儿太过于活泼，千仞雪要是一个看不住，她就总会搞出点什么幺蛾子。

    千仞雪也没觉着烦人，秋儿闹腾归闹腾，但更多的是能为生活增添不少欢乐。

    避开千道流之后，方元很快就来到了千仞雪的住处，一把推开了房门，礼数什么的一点也不讲究，毕竟这事他以前干过很多次了。

    “秋儿，哥哥我回来了，赶紧和你雪儿姐姐一起过来要抱抱！”

    “别吵元弟，秋儿正在凝聚魂环, 你打扰她怎么办？”

    听到动静，千仞雪立刻从内间冲了出来，看到方元后直接跳过嘘寒问暖，劈头盖脸一顿训斥。

    方元有些嬉皮笑脸，一脸毫无所谓，秋儿凝聚魂环有多轻松他还不知道了嘛。

    “嘿嘿，雪姐，我这不是太想你们了吗？下次注意！下次注意！”

    千仞雪瞪了方元一眼，这才走上前来，捏住方元的脸皮。

    “三年未见，元弟长大了，也更加迷人了。单凭元弟这张脸，不知道要迷倒多少姑娘。”

    方元抓住千仞雪的手腕，细细揉捏，假装有些挫败。

    “再迷人，也无法迷住雪姐你。”

    早就明白方元对自己有意的千仞雪，自然明白这句话更深的含义。

    “狗嘴里吐不出象牙来，你知道我不会为你着迷吗？”

    “不知道，除非雪姐让我亲一下！”

    “去死，一回来就想着欺负我，你还有没有把我当姐姐？”

    从来没有，方元虽然嘴上喊着雪姐雪姐的，但真正的用意只有他自己知道，他方元是想玩玩姐弟恋！

    眼下自然不能明着说，因为方元想占点大便宜。

    原著中，千仞雪一直都是长发飘飘的样子。而到了方元所处的这个时空，千仞雪因为时常磨炼实力，习惯性的把头发扎成一个高马尾。

    这样的千仞雪，英姿飒爽暂且不说。随着她越发成熟，愈发让方元想到了一个词汇：戦！乙！女！

    也就是说，面对千仞雪，方元的色心逐渐无法按捺。

    已经三年未见了，方元不知道千仞雪对于自己的感情是什么样了，他决定用大胆的方式检测一下。

    “雪姐，闭上眼，我想送你一份特别的礼物！”

    这一招，千仞雪已经体验过很多次了，每次不是被唬一下，就是被方元占点便宜。

    但千仞雪不知是因为不长记性，还是说习惯了方元的胡闹，次次都会上当。

    “特别的礼物？元弟，要是不能让我满意，那么你就死定了！”

    虽然知道方元又想玩什么花样，但千仞雪还是假模假样威胁一番，随后认真闭上了双眼。

    方元的确是想占点便宜，但更多是想让千仞雪明白某些新鲜事物，比如真正亲亲应该是何等悠长！毕竟这种全新的体验，当做礼物送出当然会很特别啦。

    以前占千仞雪的便宜，方元都是如同蜻蜓点水般浅尝辄止，纯粹表达喜欢之意。而这次将要不同，方元要和千仞雪玩躲猫猫的游戏。至于怎么玩，懂得都懂。

    ......

    良久之后，方元才放开千仞雪。

    与千仞雪朦胧的眼睛对视，方元说道：

    “雪姐，感觉如何，是不是从未有过的体验？”

    千仞雪自然知道，方元对自己做了什么，她也知道方元为何要这么做。

    “别叫我雪姐，你...”

    方元以为，千仞雪回过味来生气了，赶忙开口。

    “雪姐，不叫你雪姐叫什么，我只想能离你更近一些，我...”

    不等方元解释完，千仞雪就迅速打断，因为她想表达的并非是不满。

    “元弟，我问你，你是否想让我做你的妻子呢？”

    听到千仞雪提出如此问题，方元愣了一下，雪姐现在变得这么大胆了吗？

    不过既然千仞雪都这么问了，那方元也不打算藏着掖着，他当弟弟这么多年，不正是为的这一天吗？

    “想过，朝朝暮暮，日思夜想。因为雪姐是我心中的小太阳，我很渴望每天都能沐浴到你的明光。所以，雪儿，我喜欢你，我一定要娶你为妻！”

    认清方元的心意，千仞雪没有表现的多么感动，因为她早就知道方元对自己心怀不轨。

    “油腔滑调的，想娶我为妻，以后就看你的表现咯。若是敢惹我生气，你就做好单身一辈子的准备吧！”

    (本章完)

