    辰龙天尊，亲传三弟子！

    饶是倪坤、陆昔颜胆大包天，乃是天字第一号的大反贼，得知那白衣剑客的身份，也不禁好一阵无语。

    这里可是灵霄天。

    在这灵霄天，渡劫之中的灵霄天尊，地位相当于“道祖”，灵霄天尊首徒辰龙天尊，地位等同于“天帝”。

    而辰龙天尊的亲传三弟子，说他是天庭三太子也不为过了。

    “这叫什么运气？”倪坤简直无话可说：

    “在火凰界，跟朱雀殿外派机构怼上。在荒芜绝地，跟诸无道、玄武灵王等人怼上。第一次来灵霄天，刚刚落地不久，就跟有天庭关系的采花贼怼上，之后事态就逐步升级……这一次更是奇缘，刚开始搞大事，就怼上了辰龙天尊的亲传弟子……

    “看来这灵霄天，当真与我孽缘纠缠，乃是我道途之中的大劫！”

    陆昔颜也不知道该说什么好了。

    只是随便打个劫而已，怎就莫明其妙撞到了辰龙天尊的亲传弟子？

    若在外界倒还好了，天尊弟子也不是没有杀过。

    死在她与倪坤手上的，还是灵霄天尊的亲传二弟子，连带着玄武灵王、两大殿帅也都杀掉了。

    可当时是在荒芜绝地，有荒芜古树子体遮掩着，天尊都算不出来端倪。

    当时辰龙天尊还没有晋位天尊，灵霄天尊亦在渡天尊道劫，陷入沉睡。

    但这一次，是在灵霄天凡间，天庭就在九天之上杵着，辰龙天尊就在天上呆着。

    在辰龙天尊眼皮子底下，跟他的亲传弟子怼上……

    想想还真有点小刺激。

    见倪坤、陆昔颜神情古怪，一脸无语，白衣剑客轻笑一声，淡淡道：

    “你们莫以为我会仗着身份欺压你们。我林随云修行至今，与人斗法，从未仗过师尊名头，从来都是凭本事降伏对手。

    “今日之所以对你们亮明身份，也不是忌惮你们，只是看中了你们的才华，想给你们一个登天的机会罢了。

    “为免你们不明天时，自寻死路，才没有阻止巫明说出我的身份。你们莫要自误。”

    “啧。”倪坤感慨一声：“这一劫，看来是躲不过去了。”

    陆昔颜也是无奈摇头：“没有想到，咱们居然会撞上天尊弟子……这运气真是烂得无话可说。”

    巫国国主冷笑：“三公子胸襟广阔，不计前嫌，是你们的福份。若是不明天时，不识实务，那才真叫大劫当头，无处可逃。”

    白衣剑客林随云高高在上，俯瞰倪坤二人，淡淡道：“是生是死，就在你们一念之间。如何自处，你们可想好了？”

    “我是真不想得罪辰龙天尊的。”倪坤无奈道：“可事已至此，也没有办法了。”

    “是啊，辰龙天尊，哪是我们得罪得起的？”陆昔颜也是一叹。

    然后玄黄气罩开启，五行雷光球飞出，大五行灭绝神光海啸般爆发，捆仙索飞出，青玉如意飞出……

    “你们！”

    林随云听他们语气怂怂的，本以为他们无奈之下，已经要跪地请降了，心里刚有一丝自得，却没想到那两个家伙，居然一边说着貌似认怂的话，一边发起了绝杀。

    当下林随云怒火攻心，狂啸一声：“你们这真是自寻死路！”

    轰！

    空间微微一震，数十件法宝，自他身上爆射出来，有碗大明珠，有煌煌宝镜，有威严宝塔，有沉重大鼎，有方正大印，有犀利飞剑，有诡奇飞钩，有游龙般的锁链，有玄龟般的盾甲、有晶莹剔透的碧叶、有拳头大小的飞鸟……

    各种法宝，或攻击杀伐，或禁制镇压，或防御护体，或锁拿控场，或勾魂夺魄，或吸摄炼化……尽显其天尊亲传的豪富身家。

    然后他就死了。

    先是被大五行灭绝神光，困住了所有护身法宝，磨灭了所有护体神通，跟着被捆仙索捆得动弹不得，最后被青玉如意一击敲爆了天灵盖。

    倪坤与陆昔颜动用的法宝，乃是“玄黄天尊”成道之后，以天尊手段炼制的法宝。

    虽天尊级的法宝，只有一件未竞全功的玄黄功德塔，其余捆仙索、青玉如意、五行雷光球等宝，都不算天尊之宝，但威力比起一般天君境的法宝，都要强大许多，只是以倪坤、陆昔颜目前的修为，还无法发挥出最大威能罢了。

    可即便如此，法宝齐出之下，瞬间爆发的威能，也不是区区一位圆满天仙能够抵挡的。

    而那林随云身上法宝虽多、品阶虽高，可他师父辰龙天尊，只是一位晋阶才几十年的新晋天尊，连自己用的天尊之宝都还没有炼成，又哪来的时间给弟子炼宝？

    所以林随云就这么轻易地死了。

    肉身、元神连带天仙洞天，都被青玉如意一击打爆。

    在林随云身死的那一刹，陆昔颜身裹一层玄黄气罩，悍然突入敌我皆杀的大五行灭绝神光之中。

    她硬顶着大五行灭绝神光的磨灭，修罗剑一扫，先将那些正被大五行灭绝神光困住磨灭，已然小半损毁的数十件法宝圈了回来。

    跟着又一剑刺入林随云尸身之中，剑罡一爆，突破其体内穴窍空间，于穴窍空间彻底崩溃泯灭之前，把里面的宝物抢出了半数。

    然后收回捆仙索、青玉如意，飞掠回倪坤身边。至于林随云的尸身，则在大五行灭绝神光之中，被磨灭至渣都不剩。

    回到倪坤身边，看一眼被这惊变震慑地目瞪口呆，脸色煞白，眼中满是难以置信的巫国国主，陆昔颜恶向胆边生：

    “马上就要跑路，没时间拷掠，这家伙是个累赘，干掉算了！”

    又是当胸一剑，刺穿巫国国主胸膛，剑罡爆发席卷之际，瞬间绞灭其元神，同时破开其穴窍空间，将里面的宝物大半卷了出来。

    刚刚刺死巫国国主，天空之中，忽然传来一记冷哼：“何方狂徒，竟敢杀我弟子？”

    轰隆！

    一只予人以囊括乾坤、手握日月之感的遮天巨手，从天而降，向着倪坤、陆昔颜轰然拍下。

    巨手降时，天空之中，紫气横空，大放光明，光耀方圆十万里，夜幕化为白昼。

    更有煌煌金光，伴着那遮天巨手从天而降，剑雨一般刺到玄黄气罩之上，将玄黄气罩荡起激烈涟漪。

    在此之前，即便是巫国国主全力以赴，玄黄气罩亦是波澜不惊，只有少许细雨落入水面般的浅浅涟漪。

    更早之前，即使青龙、朱雀两大灵王，率上万天兵天将，组成大阵，显化青龙、朱雀，喷吐雷浆、火焰，打在玄黄气罩之上，一样只是在气罩之上，激起轻风拂过水面般的小小涟漪。

    而此刻，那囊括乾坤、手握日月的遮天巨掌拍落之时，掌尚未至，仅是掌上散发的金光，便已令玄黄气罩荡起激烈涟漪，仿佛被狂风席卷的水面。

    即使有玄黄气罩保护，倪坤、陆昔颜抬头看一眼那遮天巨手，立刻便是浑身一震，心脏骤停，脑海之中亦是一片空白，连一丝念动都无法调动。

    这一掌，不仅镇压了陆昔颜的法力、倪坤的无名真气，还镇压了他们的念头，令他们脑海之中一念不起，无思无想，只能如木偶一般怔立原地，呆呆等死。

    辰龙天尊出手了。

    这里是灵霄天。

    辰龙天尊就在天上。

    虽然凡间之事，天尊几乎不会关注，即使天庭的天兵天将，甚至星将、殿帅、灵王死了，辰龙天尊都未必会多看一眼，凡事自有天庭自己处置。

    但今天不同。

    今天死的是辰龙天尊亲传三弟子。

    在灵霄天这天庭地界，杀死天尊亲传，已不仅仅是对天庭的挑衅、叛逆，而是对天尊本人的挑衅。

    堂堂天尊，岂容挑衅？

    所以辰龙天尊出手了。

    他本人其实仍在洞府闭关，炼制天尊之宝。他只是随手拍出了一掌，便打出了这毁天灭地的遮天掌印。

    “毁天灭地”四字，在辰龙天尊出手之时，就不再是一种夸张的修饰。

    他这一掌的威能，打在任何一方下界，哪怕是一方有着天君、天仙的大世界，也能将那方世界，轰至星球爆裂。

    而以天尊的控制力，他对灵霄天凡间拍出的这一掌，威力可以完全集中在目标身上。

    纵有少许余波外溢，也最多不过抹平倪坤二人下方的两界关，连带摧毁方圆十万里的地表罢了。

    眼看掌印行将临头。

    倪坤内宇宙三十三重天中，位于“天庭”最高层的“天帝”，蓦地抬起了头，握住了拳，向着天穹一拳轰出。

    拳出之时，有凶虎咆哮，有雷霆震爆，有星辉闪烁，有空间震荡，有风雷神火齐涌，有元磁之力横扫。

    这一拳轰出，倪坤一念不起、一片空白的脑海，终于产生了几个活动的念头。

    他一把握住陆昔颜的手掌，念头一动，在遮天掌印临头之际，倏地化为一个小点，撞破空间，消失不见。

    倪坤沟通了回程蜡烛。

    灵霄天的天地晶璧坚固无比，天尊以下，根本无法通行。无论是进还是出，都只能依靠界域传送阵，不可能直接自天外降临，又或是从天内离开。

    而辰龙天尊掌落之际，不仅镇压了倪坤、陆昔颜的一切念头，还将周围空间彻底封死，便连二劫天君，都无法临时开辟出界域通道。

    理论上，倪坤二人本该无处可逃。

    然而他们还是消失了。

    与一年多以前，在青龙、朱雀两殿灵王围攻下，突兀消失时一模一样。

    “嗯？居然还有这等手段！”

    辰龙天尊语气之中，带上了一抹淡淡的诧异，不过……

    “灵霄天中，岂容你们想来就来，说走就走？”

    遮天巨掌倏地变招，握合成拳，对着倪坤二人化为小点，撞破空间，消失不见之处一拳轰出。

    轰隆！

    空间迸裂，现出一条万花筒般的隧道。辰龙天尊拳头轰入隧道之中，循冥冥之中一丝感应，追袭过去。

    玄黄功德塔，是有极强的遮掩天机之能。

    甚至连天尊的推演，都可以在一定程度上蒙蔽。

    然而，玄黄功德塔毕竟未竞全功，还不是一件完美的天尊之宝。

    而倪坤与陆昔颜，此次又杀死了辰龙天尊的亲传弟子，还被辰龙天尊的遮天掌印，隔空镇压了一瞬，已经与辰龙天尊建立起了最直接的因果。

    这一来，即使有玄黄功德塔遮掩天机，亦无法将这一重因果彻底截断，辰龙天尊仍可以循着那一丝玄妙的感应，隔空追袭。

    只要他们还在这北灵星海之中，辰龙天尊的拳头，就可以一直追杀下去，不死不休！

    【求勒个票~！】

