    “商量什么事？”李沐疑惑地看着我。

    我看了看王卓那边的位置，然后对李沐悄声道：“不知道你有没有发现，自从白芷和王卓谈话后，王卓整个人就变了很多了。”

    李沐犹豫了一下，点点头道：“是这样，失恋嘛，谁都会这样的。”

    不过说完这句话后，李沐又补充似地说道：“虽然他连失恋也算不上。”

    我有些无语，对她道：“你就不觉得他不正常？就是和单纯的‘失恋’来比较的话。”

    李沐把蓝牙耳机放回了耳机盒子里，对我正色道：“那你想怎么办？”

    “开导开导他？”我试探性地问道。

    李沐嗤笑道：“就你？得了吧，除非是白芷现在告诉他，要和他在一起，否则你指望别人能把他带回来？”

    “呃，我怕王卓一时想不开。”我坦诚道。

    “当然了，还有别的办法，让他喜欢上别的女生呗，这样不就好了？”李沐道。

    我摇头道：“虽说这也是一个治愈的方法，但感觉对那个女生不是很公平。”

    “切，那你还真是考虑周到啊。”李沐嘲讽似地对我道。

    我有些纳闷，因为李沐不觉得王卓有什么毛病，或许给他一段时间，他自己就能走出来了。

    这个时候，李沐的手机屏幕亮了起来，是白芷发来的消息。

    李沐打开手机时，我也凑了上去，只见白芷回复道：“家里出了点事情，没什么事，不用担心。”

    李沐皱起了眉头，自语道：“家里出了事情？”

    我是了解白芷的家庭的，如果说家里出了事情的话，那么很可能是白芷的母亲出了事，不过既然白芷没说，那么我也不好妄加猜测。

    于是我便对李沐道：“你问问她，看看她今天下午还能不能回来？”

    李沐看了我一眼，疑惑道：“问这个干嘛，你约了白芷吗？”

    我点了点头，倒也没有瞒着李沐，对她道：“约了她一起去找份兼职的。”

    “你们还要去做兼职啊？真可惜，要不是最近我要考证，我也跟你们一起去了。”

    我干笑了两声，其实我是没想着做兼职的，只是白芷自己做而已。

    但我也没有辩解什么，而是对李沐催促道：“你快问问呗。”

    “急啥呀，我这就问。”

    说着，李沐便询问了白芷，今天下午还能不能回来学校。

    白芷回复道：“大概下午三点钟就能回，怎么了吗？”

    李沐道：“你和周景不是约好了一起去找兼职吗，所以他让我问问你。”

    “哦哦，那你帮我告诉他，应该是没问题的，到时候再联系。”

    “OK。”

    李沐和白芷发完消息后，便对我道：“喏，你都看到了吧？”

    “看到了。”我道。

    这时候，李沐又试探性地问道：“喂，要不我今天下午也陪你们去好了？”

    “你也找兼职？”我问道。

    李沐摇头道：“不啊，就是无聊想去走走。”

    “你还真闲，不过要是你想来就一起吧。”我道。

    李沐犹豫了一下，最后却道：“算啦，我还是在图书馆复习吧，快要考英语四级了，这次要是还不过，那就麻烦了……”

    我和李沐说完这些事情后，便没有再做什么交流，台下的讲座仍在继续着，但我却一个字都没有听进去，心里的思绪很乱，想着白芷的事情时，忽然又想到了我和林青悦昨晚的种种，再之后却思考起了韩晓宇的为人等等……

    最后竟然不知不觉地睡着了。

    直到会议快结束后，李沐才把我喊醒，她对我轻声道：“别睡了，台下点名点到咱们班了。”

    我抹了抹脸颊，这时候我便听到了学校的纪委正在点名，点到我的名字后，我便举起手，喊了声“道”。

    点完名后，我和李沐便一起离开了会议室，王卓走的很慢，所以这次我总算是赶上了他。

    “怎么了？”王卓被我拉住后，还有点懵。

    “一起吃个饭啊，你走那么快干嘛？”我道。

    王卓看了眼李沐，苦笑道：“算了，还是你们吃吧，我去外边吃。”

    李沐显然注意到了王卓的眼神，于是冷着脸对王卓问道：“怎么？你是不想和我吃饭，还是害怕见到白芷？”

    王卓一时无言，呆立在原地一句话都说不出来。

    李沐没好气道：“白芷请假了，她不在。”

    王卓听到白芷请假后，面上的表情有些意外，想要问什么，最后却没有问出口，转而对我们道：“那好吧，我跟你们一块儿去吃饭。”

    我点了点头，笑道：“那就在食堂将就一下好了，主要是聊聊天嘛。”

    “行。”王卓点头道。

    ……

    我点了一份烤盘饭，李沐点的是一盘饺子，而王卓只是买了一份普通的一荤一素。

    “有什么话就直接说吧。”坐下后，王卓倒是开门见山地道。

    我和李沐对视了一眼，一时间却不知道该怎么开口，毕竟王卓如此开门见山，我倒是没想到的。

    见我和李沐没说话，王卓便笑了笑，对我道：“其实我知道你的意思，就是让我别那么难过嘛，可是说实在的，这种事情放在任何一个正常人的身上，都会有点问题的。”

    “所以这段时间我可能……可能有点孤僻点，但只要给我点时间，我也能走出来，毕竟我和白芷也没谈过恋爱嘛，一切都是我一厢情愿而已。”

    王卓说完，习惯性地从兜里掏出了一根烟，不过意识到自己是在食堂这种公共场合后，又悻悻然地把烟收了回去。

    李沐拍了拍我道：“我都说了，王卓肯定能走出来的，你那么担心干什么？”

    我只好点头。

    王卓道：“明天有时间吧？咱们出去玩玩呗，你也放我好几次鸽子了，这次总该同意了吧？”

    “没问题，你想去哪都可以。”我笑道。

    “好。”

    ……

    吃完午饭后，我们三人便各自散去了，王卓说是要去外面走走，李沐则是要去图书馆复习，而无所事事地我，只好回宿舍了。

    直到下午两点半左右，白芷终于给我发了消息，告诉我三点钟她会在校门口等我。

    我回了声“好”后，便去换了一套稍微正式的衣服，又整理了一下自己的仪表，其实我倒是没找过什么兼职，这次陪白芷一起去，也算是增长一下自己的见识吧。

    在我的印象里，虽然只是一份兼职工作，但去面试时的形象还是要得体一点的。

    约莫到了两点五十分后，我便出了宿舍，径直来到了校门口处。

    白芷已经在保安亭旁边等着我了，她穿着一身白裙，身上背着一个深红色的小背包。

    我朝她挥了挥手，便快步地来到了她的身边。

    白芷的表情有些意外，她对我问道：“你怎么穿的……这么正式？”

    我疑惑道：“不是要去找工作吗？所以才穿的正式一点。”

    顿了顿后，我笑道：“虽然不是我找工作，但我是陪同的，也不能落了你的面子嘛。”

    白芷扶了扶额头对我道：“哪用那么正式，又不是找那种正式的工作，找兼职工作不用穿的那么正式的。”

    “呃，我穿都穿了，那就不换了吧。”我道。

    “只好这样咯。”

    我和白芷出门后，便往学校附近的那条商业街走去，这是我们首要找的地方，因为这里的兼职机会是比较多的。

    在前往商业街的途中，我注意到白芷的注意力好像有些涣散，整个人有种难以掩饰的疲惫与失落。

    虽然白芷掩饰地很好，路上还和我商量着要找什么工作，时不时在谈笑中也会自然流露出几分微笑，但或许是她的太过刻意，终究是被我察觉到了这一点。

    我很快地就联想到了她请假的事情，于是在我们结束了一个话题后，我有些犹豫地对白芷问道：“你今天请假的事情，能和我说说吗？”

    ……

