    席如宝泪眼朦胧，鼻子酸得要命，恨不得喊上一万遍：姐姐、姐姐、亲亲的小祖宗姐姐。

    此刻手脚都不知道该往哪里放，走上前还有点顺撇地，笨手笨脚把鲜榨椰奶递到席祖儿座位的小桌板上。

    又一股脑儿地把带来的高级零食都堆过去，眼巴巴地：“姐，给你，都给你。”

    搞得吴明昊和伍千漫绷紧了心弦，靠，小锦鲤要和他们争宠了！

    “席如宝，你在干什么？”

    “席如宝，你该不会有求于你姐吧？”

    席如宝猛摇头：“没有没有，我真的没有企图！”

    席祖儿淡笑着扫了她一眼：“你不是要帮自己求什么，是帮别人求，对吗？”

    席如宝一愣，随即那叫一个崇拜：“姐，你也太神了，连我心里偷偷想的，咋都知道呀？”

    席祖儿但笑不语。

    席如宝这才忸忸怩怩地问出来：“姐，按你的方法，顾少他被我揍醒了。但刚才听医院护士说，他莫名其妙又晕倒了，不知道受了什么刺激。我就想问问姐，这一次我能再给他三拳么？”

    同学们听得眼球都直了！

    卧槽，顾少昏迷还能用这种简单粗暴的办法医治，祖宗真是……和外面那些妖艳贱货路数不一样。

    席祖儿略一沉吟：“不用管他，等他饿了自然就醒了。不过，今晚你倒是有必要去一趟医院。”

    “啊？不是不管他了吗？”

    “不是管他，是让你去接小莎回家。今晚……小莎需要人陪伴。”席祖儿凤眸微眯，似不经意想到了什么。

    “小莎……？”

    席如宝咀嚼了半天这两个字，才终于意识到，小莎……就是她妈顾秋莎。

    呜呜，连妈妈都有这么萌的称呼了。

    她在祖儿面前都一直不配拥有昵称吗？

    “姐……”席如宝舔了舔唇，充满期待，“你能，也像叫他们一样，叫我吗？”

    吴明昊和伍千漫警惕：“……”这只小锦鲤越来越贪心了，争宠手段层出不穷，谁说她蠢来着？

    席祖儿认真想了一下，颔首：“好。那祖宗今后便唤你，小……”

    就在席如宝喜出望外充满期待，并且好奇席祖儿是叫她小宝还是小妹、小宝儿、小锦鲤之时。

    却听席祖儿下半句说的是：“……小草鱼罢！”

    众人噗嗤一声，笑翻了。

    席如宝瞪眼：“……不许笑！姐给我的昵称，多可爱！”

    再说了，草鱼有什么不好？

    草鱼它……能吃！

    ＝＝

    夜幕降临。

    顾秋莎提着煲了三个小时的进补汤，来到医院。

    最近几天，席远山总是把她从医院往外赶，说是她太辛苦了，不要总是在医院陪着，回家多休息。

    不是不欣慰的——老公总算意识到她的辛苦，会疼人了。

    因此她今天煲了补汤，大晚上地，临时想着趁热乎送过来，给他一个惊喜。

    也许这二十年的婚姻没有她想得那么糟糕，也许一起都会好起来。

    哥哥从前不是常说，做人要乐观点，知足点嘛！

    哥哥，看我多听你话呀。

    就在顾秋莎满怀愉悦地，提着一罐子“惊喜”来到席远山病房外。

    却发现他的单人病房门虚掩着，里面透着点点灯光，隐约有奇怪的声音传出来……

