    第56章 未来岳父

    “哪……哪有！”

    听到苏陌的话，宁荣荣甜美的小脸顿时一慌，连忙否认。

    “你刚刚问我他们是不是我哥哥对吧？”

    “没错，他们都是我的哥哥，不过都是我同父异母的哥哥！”

    随即宁荣荣连忙转移话题，回答着苏陌的问题。

    心底却是暗道不能让苏陌知道她在宗门作威作福的事情，宗里要是有谁让苏陌知道真相了，她绝对不会放过他的！

    “都是你同父异母的哥哥啊，那你爸爸有很多女人吗？”

    苏陌听到宁荣荣的话，也没有太多的意外，原著中宁风致年轻时就是一个风流的家伙，宁荣荣也确实有多位哥哥，只是没有一个天赋出众的，只有宁荣荣天赋不错。

    不过苏陌在意的也不是这个，苏陌在意的是宁风致有这么多女人，宁荣荣从小而耳濡目染，那么应该也是比较能接受这种一夫多妻的事情的了。

    “嗯，我爸爸他年轻时就是一个大色狼！”

    “不过我可警告你哦，你千万不能学我爸爸，要不然我肯定不理你了！”

    宁荣荣听到苏陌的话，点了点头，随即回头对着苏陌警告了起来。

    “嗯嗯，我知道了！”

    苏陌连连点头，却并没有把宁荣荣的警告放在心上，认为宁荣荣也就是说说，真等他找了其他女人了，有她爸爸的例子在，宁荣荣应该会很快接受的。

    殊不知，宁荣荣正是因为从小耳濡目染，所以才知道她妈妈这些年是有多么的委屈，心中对于一夫多妻这种事情，是深痛恶绝的。

    宁荣荣见苏陌知道了，也就没有再说什么，而是高兴的带着苏陌来到了宗门大殿。

    “爸爸，剑爷爷，骨爷爷！”

    宁荣荣一进入到大殿中，就看到了宁风致三人，顿时欢呼起来。

    “哼！”宁风致见到半年不见的宁荣荣，自然也是高兴的，不过还是严肃的冷哼了一声：“还知道回来吗？”

    虽然宁荣荣的离家出走，有他的算计在里面，可是宁荣荣不知道啊，在她的主观认知中，就是自己离家出走的。

    所以宁风致肯定是要敲打一下自己这个不乖的女儿的。

    “好了好了，荣荣回来就行了！”

    “荣荣快过来给骨爷爷看看瘦了没有？这半年在外面，没少吃苦头吧？”

    不过宁风致才开口，旁边的骨斗罗就不满出声了，然后向着宁荣荣招手微笑道。

    “……”宁风致。

    宁风致表示无语，就是因为这种情况，他才会想要让宁荣荣到外面历练的。

    在这宗门中，剑斗罗和骨斗罗实在是太过宠溺宁荣荣了。

    “嘻嘻，骨爷爷最好了！”

    宁荣荣闻言对着女子吐了吐舌头，马上就跑到骨斗罗那边过去了。

    “怎么？剑爷爷我就不疼你了吗？”

    旁边的剑斗罗，顿时就吃味起来了。

    “没有，剑爷爷也是最疼荣荣的了！”

    宁荣荣马上笑道。

    剑斗罗和骨斗罗，都站起身来仔细的打量了一下宁荣荣，发现宁荣荣这半年果然变化不少。

    整个人看上去更加精炼了，一看就知道是努力锻炼过身体的。

    宁风致则是悄悄的打量着，也发现了自家女儿真的改变了不少，和那些弟子汇报回来的情况看起来一致。

    悄悄打量完宁荣荣之后，宁风致才把目光转移到了苏陌的身上。

    第一眼，宁风致也看出了苏陌的不凡，身上那股气质和淡定，哪怕是面对他这个七宝琉璃宗的宗主，居然也没有表现出半点怯意出来。

    这就真的很难得。

    或者说对方背后的势力，真的不简单。

    “荣荣，不给爸爸介绍一下你带回来的人吗？”

    随后，宁风致才开口对着宁荣荣小笑着说道。

    他自然是不能暴露出自己早就知道了苏陌的存在，所以有此一问。

    “啊……”听到宁风致的话，宁荣荣才想起来还没给父亲介绍，连忙开口说道：“爸爸，他是苏陌，是我的队友！”

    “队友？什么队友？”

    宁风致装作疑惑的样子追问了起来。

    宁荣荣也不知道宁风致是装的，连忙就详细的诉说了起来，说起了自己离家出走后本来是打算加入史莱克学院的，最后没加入，和苏陌组队参加斗魂去了。

    “爸爸，你是不知道我们的组合有多厉害！”

    “我们可是一直保持着连胜呢，打破了索托城大斗魂场的好多纪录！”

    “而且我们还是参加的越级挑战！”

    “……”

    说起自己在索托城大斗魂场的表现，宁荣荣就十分地兴奋，滔滔不绝的诉说了起来。

    能够在索托城大斗魂场获得这样优秀的表现，宁荣荣当然是自豪的，也肯定是要在爸爸面前炫耀出来的。

    至于最后输掉的那场，被宁荣荣忽略了。

    看着宁荣荣那发自内心的兴奋和自豪，宁风致和剑斗罗骨斗罗也是十分的高兴，虽然这些情况他们都已经知道了，可是亲自听到宁荣荣缓缓说来，还是听得十分起劲。

    陪着宁荣荣一起高兴！

    “我这未来岳父，肯定是早就知道了荣荣的情况了！”

    苏陌在下面，看着宁风致三人的表情，心中暗暗一笑。

    虽然宁风致三人在宁荣荣说到比较夸张的地方后，都适时的表现出一些惊讶的表情来，不过苏陌还是看出来了，宁风致三人是装的，其实并没有太过惊讶。

    这就让苏陌知道了，宁风致肯定一直知道宁荣荣的情况的。

    这也很正常，原著中宁荣荣去了史莱克学院后，宁风致就很快知道了，没道理转头被他拐去索托城大斗魂场了，宁风致就会不知道了。

    “苏陌小友，你好！”

    等到宁荣荣说完之后，宁风致才再次看向苏陌，语气温和道。

    “宁宗主好，还有两位前辈好！”

    苏陌也是连忙回应，同时也向剑斗罗和骨斗罗问好。

    “不错，难得你能带着我们家荣荣在斗魂场中一直获得胜利！”

    “你们的组合能赢，主要还是靠你，苏陌小友，你的表现真的非常不错！”

    “能否告知，苏陌小友是哪里人？”

    宁风致点了点头，先是称赞了苏陌一番，然后才询问起苏陌的来历。

    ……

    (本章完)

