    魏卫躬起了腰，以一种专业的鬼鬼祟祟劲向着农场快速靠近。

    叶飞飞也跟着躬起了腰，学着魏卫这鬼鬼祟祟的专业劲跟在了他的屁股后头。

    俩人靠近了农场边缘约一米多高的红色石灰砖墙，叶飞飞快速的向周围扫了几眼，然后又蹲了下来，对魏卫道：“好像这里面没有人，也没有监控，就连里面的狗，都不那么警觉。”

    “是的，这个坏人明显不那么专业。”

    魏卫点头附和，道：“不过，我们还是要小心一些才行。”

    叶飞飞十分认同：“对对对，千万不能鲁莽……”

    话犹未落，就见魏卫抬手按在墙头，然后身手利落的翻进了农场里面。

    叶飞飞呆了一呆，急忙跟上了魏卫的脚步。

    两个人微微躬起了腰，在只能淹没脚踝的麦田里，动作迅极而利落的，径直向着农场里面，几个大棚存在的位置跑了过去，脚踩在麦田里，发出了细微的擦擦声，旁边的田垅之间，随处可见死去的乌鸦，有的已经腐烂了一半，一只只黯淡的眼睛，无声的看着他们两人。

    叶飞飞头一次接触这样的要案，紧张的鼻尖都渗出了汗水，心脏扑通扑通的跳。

    但看着前面魏卫沉稳利落的背影，便也渐渐鼓起了勇气。

    “稳住，叶飞飞！”

    她在心里跟自己说着：“你曾经受到过专业的老师指导，而人家小魏哥却只是一个刚从监狱里放出来的志愿者。论起入行的时间，他还比你晚了一个半月，千万不能丢了脸。”

    ……

    ……

    两人的速度很快，不到一分钟，就摸到了最近的大棚前，蹲了下来。

    远处，几只撕扯着某种肉块的狗有些迟钝的警觉了起来，纷纷转头，森然看向了他们。

    涎水四溅，目露凶光，口中发出了呜呜声。

    魏卫眼睛眯了一下，从后腰拔出了枪，指向了前方的恶犬。

    低声道：“别乱叫，滚。”

    说出这个字时，眼睛里隐隐有红色光芒一闪而过。

    “呜呜呜……”

    几条恶犬尾巴吸溜一下就把涎水都收了起来，尾巴紧紧的夹起，连地上的残肉都不要了，灰溜溜的逃向了远方，其中一只胆子小的，还不停的回头看魏卫有没有从后面追上来。

    “这也行？”

    叶飞飞直看的两眼发直，大开眼界。

    魏卫若无其事的收回了枪，诧异道：“你不怕枪吗？”

    叶飞飞呆呆道：“当然怕了。”

    魏卫笑道：“那有什么好奇怪的，你都怕，它们怎么可能不怕？”

    叶飞飞一时懵住，好像这个逻辑也没什么问题。

    ……

    ……

    还不等叶飞飞反应过来，魏卫已经忽然起身，再次向着里面摸去。

    叶飞飞急忙跟上，他们两个很快来到了下一个大棚前。

    魏卫伸手扣破了外面蒙着白雾的塑料膜，往里面一瞧却只见都是一株株挂着鲜红果实的西红杮，就伸手进去揪了两个，一颗叼在嘴里，一颗随手递给了叶飞飞，继续向着前面摸去。

    两人慢慢穿过了中间几个大棚，便来到了农场中间，看到了一栋孤伶伶的水泥房子。

    房子周围，是堆积如山的麻袋，从里面洇出了黏兮兮的液体。

    腐臭味越来越重了，也不知道麻袋里面是什么。

    他们放轻脚步，悄悄绕到了房子后方，轻轻探头，向房间里面扫去。

    房间布局绫乱，歪斜错落的家具都被推到了墙边。

    枯萎的绿植，被开膛破肚的黑山羊，某些不知装了什么的瓶瓶罐罐等置在，四周。地板上却用不知名的黑色液体，画满了一个又一个诡异扭曲的符号，如同亡灵在扭曲起舞。所有的符号围绕着中间的沙发，形成了巨大的圆，几乎将整个水泥房子的空间覆盖在了里面。

    圆内又相互交织，构成了一个六芒星的符号。

    而最中间的破旧沙发上，似乎有个头发花白的身影，面朝门口而坐。

    “这应该是死亡体系的神秘学符号……”

    “这里是准备在召唤什么？”

    魏卫皱了下眉头，大抵判断出了里面那神秘符号的用途。

    十二恶魔体系，每一个体系都有着自己不同的神秘符号，而因为信仰教派或是教义的不同，这些神秘符号又有各种各样的分支，所以他也不可能认得全，只能作出大体的判断。

    不过看到了这些画满了房间的神秘符号，就知道自己没来错地方。

    这里浓郁到几乎让人窒息的死亡气息，还有这些符号，都证明了这里有恶魔崇拜痕迹。

    ……

    ……

    “乖乖哦，给哥哥笑一个……”

    “嘻嘻……”

    “……”

    忽然，房间里有一个男人的声音响了起来，倒将外面的叶飞飞吓了一跳。

    她只看到了沙发上坐着一个人，但这个声音却从沙发的对面传来，对方应该正坐在了地板上，恰好被沙发给遮住了，男人这种特意放轻放缓了的声音，在安静中听起来异常的怪异。

    “来来来，我给你烫好的羊奶哟，已经试过啦，又香又甜……”

    “来，喝一大口……”

    “真乖……”

    “……”

    他的声音里带着宠溺：“宝宝好乖，快点吃饱……”

    “吃饱了……”

    他声音里面的宠溺更浓重了，放轻了声音：“哥哥就要送你上路啦……”

    ……

    ……

    窗外，叶飞飞心脏像是被人捏了一把，汗毛都炸了起来。

    “不过你放心，哥哥已经练习过很多遍啦，保证不让你很痛苦……”

    男人的声音仍然在亲呢的说着：“哥哥要把你送到神的身边，到了那里，你也要乖哦？”

    “告诉哥哥，好不好？”

    “……”

    男人温柔的询问过后，又捏尖了嗓子装着婴儿说话的样子道：“好的，我知道啦……”

    “祝哥哥和姐姐永远幸福……”

    “么啊……”

    “宝宝真是太乖了，哥哥真的喜欢你哟……”

    “希望以后哥哥和姐姐也可以生一个像你这么可爱的小宝宝……”

    “……”

    窗外，叶飞飞已经听得头皮发麻，脸色苍白的向魏卫看了过来。

    听到了这里，她已经确定，自己和魏卫没有找错，那个矿井工人真的就在这里。

    那个婴儿，也正在他的怀里。

    而现在，他正准备将这个婴儿献祭，偏偏又在献祭之前，表现的如此亲呢……

    这像苍蝇飞进了嘴里，让人有种恶心到胃都要翻出来的感觉。

    她忽然转头，带着焦急的询问看向了魏卫。

    她只是实习生，并且在看过那么多资料后，深知一些事物的可怕。

    所以做任何事情的时候，虽然心急，但也努力控制着自己，以免因为鲁莽酿成了灾祸。

    如今她急于救那个孩子，却不敢冒冒然冲进去。

    不是怕里面的危险，而是怕因为自己的冒失，反而弄巧成拙。

    她不是一个办错了事之后只需要拿“自己本来是好心”这个理由就能够安慰自己的人。

    而魏卫在这时也正瞳孔微缩，似乎在快速的思索。

    自己在袁拐子那里问到的线索并不明确，也是抱着尝试一下的念头过来的。

    却没想到，这一来，居然就恰好遇到了那个崇拜死亡的矿井工人……

    其间的联系还不太清楚，但时间上却不允许细想了。

    于是他微微抿起嘴角，向叶飞飞点了下头，示意她可以大胆的去做。

    叶飞飞顿时又惊又喜，忽然震奋起来，猛得持枪站起。

    “别动，警察！”

    “……”

    在魏卫眼中看来，叶飞飞这个千金大小姐，专业素质居然很不错。

    持枪大喝的时候，便已经挥起胳膊肘砸向了窗户。

    将这一扇本来就不怎么结实的窗户砸烂，然后飞身翻了进去。

    口中大喝的同时，已经持枪指向了沙发上的男子。

    动作凌厉，步骤也没问题。

    超凡治安官责任重大，但在普通民众里面知名度并不高，因此，在面对一些特殊的事件，需要第一时间震慑对手并稳定局面时，他们也默认都会自称为“警察”，而非真正的身份。

    她的身手水平且不说，执行如此利落，便可见受过专业的训练。

    只是，在极短的时间内冲进房间，并指住了沙发上那个男人的叶飞飞，却忽然脸色一变。

    头皮微微发麻，后退了两步。

    在翻进了窗户的时候，她就已经看到了那个跪坐在沙发前的青年。

    他身上还穿着脏兮兮的工装，怀里抱着一个瘦小的婴儿，右手里握着一个奶瓶。

    但是在窗外的时候，叶飞飞就注意到了沙发上也有人，因此她进来的一瞬间，便向着一侧拉开距离，拿枪指向了那个矿井工人的同时，也飞快扫向了沙发的位置，排除风险。

    只是，这一眼看去，她却忽然汗毛一炸。

    沙发上坐着的，与她预料中的完全不一样，那居然不是人。

    而是一具死尸。

    脸色铁青，涂抹着死人才会有的厚重浓妆，僵硬的五官，仿佛带着阴冷的笑容。

    她穿着一件尚未被泥土浸染的白色婚纱，哪怕已经彻底被死亡的气息笼罩，但仍然可以想象，她活着时该是一位怎样明眸皓齿的女孩，当然，现在留给叶飞飞的，只有无尽诡异。

    那具被盗窃的女尸，居然也在这里？

