
“曾教授，坐这辆车吧！”

做为团队里年纪最小的“学员”，陈安阳很自觉的走到了车队的队尾！

跟他同行的，还有阿狸的杰克马！

其实这两天，杰克马一直跟陈安阳待在一起！

没办法...这家伙的名声着实算不上好，再加上现在的阿狸没了雅狐的加成，所以阿狸杰克马受到的重视程度自然是比不上前世的！

实际上...即便是前世拥有雅狐十亿美金投资的阿狸杰克马...在此次的CEO课程班里也只能算是小人物！

说句不好听的...可能在很多人的眼里，对待陈安阳这个年青人的重视程度都要比杰克马更高！

一是因为杰克马自身的名声不大好，二是因为阳雪集团的前景确实不错！

当然了，最重要的一点...其实还是因为很多人对于电子商务...并不了解！

在许多老辈商人的眼中，把产品放到网上售卖...其实并不是那么靠谱！

最起码在现阶段...很多人都会这样认为！

当然了，虽然很多人心里这么想，但是在面子上...还是给了杰克马一定的尊重！

但是对于目前只会花钱，还不能创造盈利的阿狸...其实很多人都不太感冒！

不过对于这些人...杰克马也不会过于在乎就是了！

如果说三年前的杰克马还不知道电子商务的前景在哪里的话，那么对于如今已经从陈安阳这里获知流量变现这种财富密码的杰克马来说，电子商务的前景绝对是巨大的！

再加上陈安阳又是阿狸的股东，所以于情于理...杰克马都要跟陈安阳混在一块！

是的...“混”在一块！这个混字，就比较有灵性！

陈安阳严重怀疑杰克马是在利用自己拉人脉关系！

之前虽然因为被记者刁难，有些人对陈安阳产生了一丝不满，可在陈安阳“端正”了态度之后，众人对陈安阳的感官自然就好了许多！

一般的商界大佬，几乎都有一个小毛病！

喜欢...抬爱后辈！

在整个学习班里，陈安阳的年纪可以说算是很多人的侄子辈了，所以...在熟悉了之后，陈安阳竟然成为了班里受欢迎程度仅次于班长刘川智的人物！

尤其是班级里为数不多的几位女性，之前甚至连手提包都交给了陈安阳帮忙拎着！

可别以为人家是在使唤陈安阳，那几位女企业家是真的挺喜欢陈安阳这“小孩”的！

呃...好吧！她们就是这么称呼陈安阳的！

陈安阳能怎么办呢？人家释放出了善意，他只好接着！

反正怎么说呢！只需要知道在如今这个CEO课程班里...陈安阳受欢迎的程度...排名第二就行了！

至于排名第一的，自然是那位刘川智！

没办法，这位的名头实在是太大，不可能有人能不在乎他！嗯...包括陈安阳在内！

所以...陈安阳对于杰克马一直待在自己身边的目的...有了另一种解释！

于是呢...陈安阳决定给杰克马添个堵。他添堵的方式就是...

“曾教授，有没有兴趣来阳雪集团任职！”

“阳雪集团还是太年轻了，正需要曾教授这样的经济学和战略性的专家来帮阳雪掌舵啊！”

在邀请曾名教授上车成功之后，陈安阳直接朝对方发起了邀请！

陈安阳此话一出，曾名教授和杰克马两人同时一愣，然后又互相对视了一眼！

看着两人的举动，陈安阳的心里充满的恶趣味！

别人可能不知道，但陈安阳可是很清楚的，这位CEO课程班的“班主任”...马上就要被杰克马给挖走了！

前世曾名教授就是在06年加入了阿狸，任集团参谋部资深副总裁！随后更是出任华夏雅狐的代理总裁！

陈安阳虽然不知道此时两人是否已经达成了相关协议，但是陈安阳估计应该是八九不离十了！

甚至陈安阳估计杰克马之所以能进入长江商学院CEO课程班拓展人脉，估计就有这位曾名教授的功劳！

所以此刻陈安阳对曾名教授发出邀请...其实就是在告诉身边的杰克马，你和曾教授的那点事情...已经被我发现了！

而事实也像陈安阳想象的那样，在他朝曾名教授发出邀请之后，杰克马虽然楞了一下，可很快便反应了过来！

“陈总，你已经知道曾名教授要进入阿狸工作的事情了？”

杰克马没有否认，也没有岔开话题，而是直截了当的把事情坦白了出来！

而且他这话里其实也像陈安阳表示了一个态度，曾名教授已经是阿狸的人了，阳雪集团...就别想了！

至于曾名教授...这位并没有开口，而是坐看两位大老板“交锋”！

搞经济，玩战略，他是一把好手，但是这种类似于“勾心斗角”的交锋，他并不是很擅长！

至于陈安阳知道他即将前往阿狸工作的事情...他也并没有担心！

一是陈安阳的阳雪和阿狸本就是盟友，二是...他即将离开长江商学院的事情其实也算不上是什么秘密！

虽然外界很少有人知道，但实际上这件事情在商学院内部已经有不少人知道了！

毕竟他要离开商学院，那肯定是要提前告知商学院的！

实际上...他带完这第一期的CEO课程班之后，就要进入阿狸集团工作！

“哈...不是很清楚，但是听到了一些传闻而已！”

“马总你这可是在挖商学院的墙角啊！而商学院可是那位李首富创办的，我是不是可以理解你在挖李首富的墙角啊！”

陈安阳是带着笑意在说这些话的，所以即便这话有些狠毒，可给人的感觉却并不是那么强烈！

在06年...挖李首富的墙角，这还是需要一定胆色的！

可实际上...虽然商学院是李首富创办的，但真要说是挖他的墙角...自然是有些过的！

毕竟人曾名教授又不是什么长工，他跟商学院也是签合同的，合同到期曾教授自然随时可以离开商学院！

至于去哪儿...那是曾教授的自由！

就在陈安阳调侃杰克马的时候，他的手机突然振动了起来，他以为是张筱雨或则是陈慕雪的短信，毕竟他下了飞机还没有给两人报平安呢！

一边和杰克马瞎侃，陈安阳一边掏出手机准备给张筱雨陈慕雪两人报个平安！

可这手机掏出来一看，陈安阳的眉头就皱了起来！

“哟...陈总你这可以呀！走到哪儿，都有桃花运！”

“我可是听说了，这位现在好像就在港岛发展，你这是...呵呵呵！”

杰克马其实并没想偷看陈安阳的短信内容，只是陈安阳根本没有掩饰，结果就被他不小心给扫到了！

这一扫...杰克马就发现了那条短信的发件人竟然是...

樊冰冰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69802961"  chaptername="六百三十  调侃杰克马和短信">加入书签</a>
</div>
