    萧叶的脚步停顿了一下！

    那一个停顿，如同千年一般的漫长，却又如一个瞬间一般的短暂！

    “倘若是在前世，哪怕是冒着被幻觉迷惑的风险，或许我也会回头看看。”

    “但是现在，我已经在美洲远远的见过了雨溪一眼，两个多月后，我又将雨溪接回，这一个幻觉的声音，已经不足让我回头。”

    萧叶轻声开口，手握白幡，继续前行。

    那声音是幻觉，这一座城，以及整个地下，已经朝着一种鬼蜮禁区的方向演化，迷雾之中的声音，只是简单的幻觉。

    如果这里真的已经演化成了鬼蜮，幻觉，也不会如此简单！

    萧叶前行，迷雾涌动。

    唰！

    萧叶在前行之中，忽然之间，再度看到了一道残影闪过，而那一道残影，赫然是一只雪白的兔子！

    这兔子竟然与之前，在古镇之上，看到的那只兔子一模一样！

    这个不是幻觉！

    萧叶抬头，那兔子在此时远远站在一个屋檐之上，也正等着血红的眼睛，看着萧叶！

    萧叶刚突破虚空炼体诀没多久，真元细丝也是刚刚能施展出来，现在能施展的最远距离，也只在三百米左右。

    那一只兔子所在的距离，则在五百米左右。

    真元细丝，暂时无法捕捉到那一只兔子！

    “能在这古城之中存活么？”

    萧叶看向那兔子，在短时间内，竟然无法认清，这兔子究竟是什么东西的，毕竟，这半鬼蜮的古城之中，诡异的东西，很多都是无法解释的。

    哪怕是上一世的修仙界，也没有任何一个人，能真正解读清楚，真正的鬼蜮和一些恐怖禁区之中究竟会有什么！

    “哗啦啦！”

    萧叶没有主动再去理会那只兔子，萧叶身体之中，轮回法则的符箓快速流转，然后继续朝着古城的深处走去！

    大约半个小时之后，萧叶终于停下了脚步！

    萧叶此时，已经走到了古城主街道的尽头！

    萧叶在薄雾之中，听到了哗啦啦的，如同千百年前，巨大玄铁打造的链子，摇晃的声音！

    有微风吹过，这铁链子的声音，更加清晰！

    “九龙镇棺？！”

    萧叶的目光，透过淡淡的薄雾，赫然也看到了，街道尽头的场景！

    在主街道的尽头，赫然有一个巨大的古老祭坛！

    而在那祭坛上方，有一个长达十几米的巨大青铜古棺！

    青铜古棺之上，刻满了无尽密密麻麻的符文，一眼看去，就能让人产生一种，犹如发自灵魂深处的颤栗！

    而那青铜古棺的九个方向，则还有九条真正巨大的玄铁链子，每一根链子足足有数百米，那巨大的玄铁链子之上，隐约之间，甚至还散发着强大恐怖的威压！

    九根巨大古老神秘玄铁链子的尽头，则赫然是九条由青铜浇筑的，巨大的龙的身体，犹如龙尸！

    这九个青铜龙尸，分别延绵在九个方向，也是九条楼兰古城主街道的中心汇聚处！

    青铜龙尸之上，古老诡异复杂的纹路，更是流露着一股让人惊悚到极致的气息，甚至，隐约能看到，龙尸在九个方向，似乎在吞噬着什么东西！

    然后，它又将这种东西，吞噬之后，透过虚空，传递到最中央的祭坛之上的青铜古棺之中！

    “好大的手笔！！”

    “这整座庞大的古城，都已经完全被阵纹布满，但是满城的阵纹，应该都是在为古城中心，这一个九龙镇馆的核心，提供能量！”

    萧叶眼神之中，终于流露出了一抹波澜！

    修仙者！

    萧叶在这一刻已经完全确定，在千年之前，甚至更久之前，地球上必然出现过真正的修仙者！

    但是，不知道是什么原因，在千年之前，整个地球上的修仙者，全部都在一夜之间消失了，或者说是泯灭了！

    “也不对！”

    “这一座阵法，是地球上的修仙者布下的，还是域外来的修仙者，布下的？这个阵法，已经至少有千年的时间！

    并且，这整个阵法，应该都是为了镇压青铜古棺里的东西，所创造的！

    但是，这种镇压，又不仅仅完全是在镇压，更多的目的，还有滋养！

    这是要借助，整个半鬼蜮古城的东西，去滋养棺材之中的东西么？

    棺材之中，又是什么？”

    萧叶在震惊之中，猛地又想到了其他更多的猜想！

    萧叶重生之后，真正意识到了，地球上的很多东西，或许真的不是自己想象的这么简单！

    “这个阵法，已经接近帝级阵纹！”

    “但是，这个阵纹应该是在楼兰古城，在朝着鬼蜮的方向演化之后，才出现在这里的，也就是说，这个阵纹的主人，是在楼兰古城出现异变之后，才到了这里。

    而在楼兰古城异变之前，又发生了什么？

    为什么这么庞大的一座古城，会朝着鬼蜮这种恐怖的方向的演化？”

    萧叶站在九龙镇棺之前，脑海之中再度闪过了很多念头！

    地球上，真的蕴含着自己不知道的很多秘密吗？

    萧叶心中曾经出现过的这个念头，在此时更加浓烈！

    “这个阵法的主人，这么多年了，为什么没有再返回这里？棺材之中，究竟是什么？”

    “如果我没有猜错的话，这个逆天帝纹，应该是吞噬掉了无尽恐怖的鬼蜮禁忌能量，注入了棺材之中，减缓了这座城朝着鬼蜮之中，真正演化的进度！

    否则的话，这座城可能已经完全演化成了鬼蜮！”

    萧叶再度自言自语开口！

    萧叶脑海之中疯狂推演，同时，萧叶也一步，朝着前方走去！

    开棺！

    萧叶想上前，打开这口青铜古棺，看这口青铜古棺之中，究竟是什么东西！！

    “星空枯寂，万载轮回……我只在红尘之中，等你归来……”

    萧叶上前，片刻之间，就已经到了祭坛之前！

    萧叶的目光动了一下，赫然看到，在祭坛之上，还有一些被青苔淹没的一行充满无尽古老气息，又带着无尽孤寂情绪的古字！

    什么意思？

    创建这个无上恐怖阵纹的，真的不是地球上的修仙者，而是曾经到达这个地球上的域外来客吗？

    萧叶看着那一行古老的字，思索了了片刻，并未思索出很有用的线索！

    随后，萧叶抬步，再度朝着古祭坛上，走了过去！

