    爆炸的轰鸣响彻整个三月洞内府，强大的冲击力扬起巨大的尘埃，我转了转手腕穿过残破的丹炉，踏着地上丹炉的碎片走了出来。

    刚刚一指，点穿壁垒，我甚至没用什么力。

    炼丹房内灯火通明但我一眼便看见了炼丹房的药柜和各种陈设布置全都倒了下来，墙壁上还有打斗的痕迹，甚至连空气里都残留着混乱的灵气，我走进废墟之中却没见到陈中平也没看到是谁和陈中平交手。

    不过我在地上发现了一撮毛，那是一撮灰白色的绒毛，而且是我认识的某个大家伙身上的绒毛。

    “鹿猿的绒毛，怎么会在这里？”我弯下腰捡起绒毛，并且立刻认出这是大猴子身上掉下来的，可这就奇怪了，我明明让张神婆带着他们想办法逃离此地，而且鹿猿这个大猴子还未恢复，哪里来的力气战斗？

    这时候炼丹房外传来咆哮的声音，我循着声音追了过去，可能由于心急的关系，我冲的比较猛结果几乎是一个闪身就冲到了门外，连我自己都吃了一惊回头看去，自己从门里到门外那好几米的距离就像是只跨了一步。

    可没等我惊讶太久，一个庞然大物便从天而降，直直地摔在了我面前，坠落的时候地面剧烈震荡，血液喷洒在我的脚边，我低头看去瞧见满身是血的鹿猿，这头强壮的灵兽此时急促地呼吸着，身上肉眼可见的伤口就有好几处，它满脸痛苦挣扎着想爬起来却已经没有了动弹的力气。

    我弯下身子轻轻扶住鹿猿，它睁开眼睛看着我，一刹那间眼睛里闪过的情绪从惊讶到期望，我低声问：“你们怎么回来了，其他人呢？”

    鹿猿费劲地抬起手指了指前面的练功房，此时还能听见练功房里传来打斗的声音，鹿猿慢慢张开嘴模仿着人类的声音说了一个词：“厉钢……”

    我点点头说道：“好好休息别乱动了，下面交给我。”

    将鹿猿扶到墙边，我站起身朝练功房走去，走的越近就越是能听见里面激烈的打斗声，也能感觉到一股股狂暴混乱的灵气穿过大门而来，像是刀锋一般划过我的面颊，我走到门口一眼便看见一个疲惫且重伤的背影。

    厉钢歪歪斜斜地站在我面前，我只是看见了他的背部，却已经伤痕累累，不断有血滴落到地面，他第一次在我面前展现出了全部的实力，果然和妖尊帝俊说的一样，那是真人境界的实力。

    撇开我这个异类，三十岁的真人依然是整个江湖所罕见的。

    “差不多你也到极限了，你很年轻天赋很高，但依然只是凡人，凡人与我们仙有着难以逾越的鸿沟，如今我那个不成器的弟子死了，三月洞正需要一个人打理，你臣服于我拜入我的门下，我可以留你一命。”

    陈中平踏着狂风站在天空之中，用居高临下的口气对厉钢说道。

    厉钢抹掉了脸上的血迹后说道：“要不是张婆婆的草药暂时帮我们恢复了力气，或许我真的已经逃走了，不过我可是拿了人家钱的，而且……”厉钢重新振作精神，站在门口的我能看见一层层气被厉钢吸引而来，他伤痕累累的背上映出红色的血管，这些血管和经络居然逐渐组合成了一副图画，那副图画的样子看上去像是一个狼头。

    “而且，那么傻的人我还是生平第一次见到，你居然杀了他，那是多可惜啊！”

    厉钢话音才落，背后细小的血管爆开，大量的血液喷溅出来居然化作血雾弥漫在了他的四周，厉钢借着这股强大的气势一掌打出，血雾化作巨大的狼头一口吞没了空中的陈中平，厉钢虚弱地倒在地上，下一刻血色狼头炸裂开来，陈中平傲慢地站在狂风上开口道：“这一击不错，不过依然碰不到我分毫。”

    陈中平从空中落下，手指轻轻一勾，厉钢的身体就被大风裹挟着提到了空中，陈中平捏住厉钢的脸问道：“再给你一个机会，做我的弟子，替我打理整个三月洞，我就饶你一命。”

    厉钢的一只眼睛已经被血液覆盖完全睁不开了，他歪着脑袋用剩下的眼睛看着陈中平说：“你不配做我的师父，给我十年时间，十年后我能把你踩在脚下摩擦。”

    “不识好歹！”陈中平愤怒地抬手，狂风将厉钢带到空中，如同四根看不见的绳索捆绑住了厉钢的手脚，开始向四个不同的方向撕扯，如同古代可怕的刑罚，要将厉钢分尸。

    血如雨下，陈中平看着即将死亡的厉钢说道：“凡人真是可悲的物种。”

    可就在下一秒，陈中平忽然听见一个声音在耳边响起，他猛地低头看见了站在地面上的我，陈中平一怔开口问：“你怎么从丹炉里出来了？”

    就在他问出这句话的瞬间，我一跃而起，一把抓住了陈中平抬起的手腕，在手掌触碰手腕的瞬间，蛮力发动，陈中平听见“咔嚓”一声脆响，一切发生的太快，快到他这名地仙还没意识到发生了什么。

    他低下头看向了自己的手腕，疼痛感还没传来，可他的手腕已经断裂，如同被掰断的筷子耷拉着。

