    “真是可悲的小孩。”黑影像是猫哭耗子一般稍微挤出了两滴眼泪，“我还记得当初我们见面时的模样，你跟在你哥哥身后，就像是一条小狼狗一样可怜。”

    “我很感谢你哥哥当初赠送给我的‘礼物’……本来啊，我还想亲自上门来答谢你们的，但是没想到，你就这样走了。”

    黑影上前，抚摸着龙骨的脸庞，如果是还活着的康斯坦丁，大概现在已经用权柄之火狠狠灼烧面前的黑影了。

    但是……此刻康斯坦丁黄铜色的脸骨很是安详，在黑影的抚摸下像是一个乖乖睡着的小孩子。

    看到这，黑影再也忍不住了，哈哈大笑起来。

    下一刻他的脸色却突然变得怨毒起来，“不行！不行！即便你们兄弟俩死了，也难消我心头之恨……不过谁叫尼奥一定要我把你带回去呢？哦，还有那个死倔死倔的丫头……让我感觉一下，她现在在哪里呢……”

    “不过，我们先来处理一些小臭虫才行……你说对吧，藏在暗处的小臭虫。”黑影带着笑意看向身后黑暗的地方。

    “不是吧，你这么说我，我很伤心的。”一个女孩的笑声在这巨大的龙骨之井中回荡起来。

    她的声音清越跳荡，透着些许嚣张。

    一束灯光从极高处射下，在金属地面上投射出亮圆的光斑，高挑修长的酒德麻衣怀抱双手，懒懒散散地站在光束里，一身漆黑的紧身衣，两柄直刀贴着大腿捆好，长发束成高高的马尾。

    “不，我说的不止是你……而是你们。”黑银咯咯笑着说道。

    “对哦，不只是我和你……保存龙王骨骸的井，该是个人人都想参观的地方吧？就像是开罗博物馆里图坦卡蒙的黄金棺材。所以我就在这里等着同好，看看谁会来，你是第一个。”酒德麻衣扭头望向侧面的黑暗中，“他是第二个。”

    仿佛是为了回答她，黑暗里想起了第三个人的脚步声，

    “这个校园里藏了多少人对这东西感兴趣？真有意思，快成聚会了。可惜还缺一个人，就可以凑齐一桌麻将。”黑影淡淡地说。

    “有的有的，打麻将人齐了。”黑影的背后，居然真的有人说话了，还高高举手。

    “幸会哦，诸位。”酒德麻衣击掌。

    各有一束聚光打在另三个黑影身上，此一刻暴露出的本该是最狰狞的真面目，三个黑影的身体都绷紧，路出进攻的姿势。空气里的杀机如绷紧的琴弦，一触即发……

    然后杀机又无声地消散了，气氛变得有点诡异。

    因为最后来的那个人，他头上套着个肯德基的纸袋，虽然挺拔的身子和T恤下狮虎般的肌肉是那样有视觉冲击力，但是那身炸鸡味儿真是有点不和谐。

    “喂，我说你能专业一点么？”酒德麻衣“扑哧”一声笑了。

    相比其他人，他委实不太专业，守在龙骨旁的人穿着一身纯黑色的作战服，弹性的材质勾勒出女性令人窒息的身体曲线，修长纤细身材，像是鹤一样挺拔。

    而另外一个人则穿着一身浅灰色的正装，剪裁精细，修身的佛罗伦萨白衬衣，居然还没有忘记银灰色的领巾，而且坦荡地没有遮住脸，柔软的额发垂下来遮住了他半边精致的脸，金色和海蓝色的双色瞳格外醒目。

    帕西，调查组的秘书。

    “可是你们都是有备而来，我是临时赶来凑个热闹的，三缺一，对最后那个来捧场的人，你们还要求着装么？”肯德基先生似乎有些愤慨。

    “那你呢？帕西先生，我是闯入的贼，我不在乎暴露自己的脸，你居然也这么坦然，你是以为要参加酒会吗？”酒德麻衣看向帕西。

    “这所学校中的一切都属于校董会所有，我有校董会的授权来监督管理校产，我当然不需要鬼鬼祟祟。”帕西回答得很淡然。

    “除了我，你们都是贼。”帕西说。

    “但似乎管理者先生的皮鞋有点狼藉啊……”酒德麻衣指了指帕西的精致意大利真皮皮鞋，“似乎是翻越了所谓的……‘后花园’？”

    帕西低头看了看自己沾满种植用的“沃土”的皮鞋，“是啊，偶尔主人也会忘带钥匙不是？”

    “哈哈，真有意思，帕西先生。”酒德麻衣捂着嘴大笑着。

    “四个盗墓贼，ABCD，他们都想要同一件财宝，而这件财宝无法共享，所以最后只有一个人活着离开墓穴，他们之间谁会先死？”酒德麻衣笑吟吟地接着说道，“真是一个乱局呢，谁先动手谁就会把后背露给其他的敌人，难道大家就这样站着不动？”

    “打麻将嘛，吃上家看紧下家盯死对门，”肯德基先生很笃定的说。

    嘴上说得那么轻松，他却开始缓步后退，全身肌肉隆起胳膊上的青筋游走如细蛇。

    他说完了这句话已经后退了十米，精确的十米，言灵序列表上杀伤性巨大的言灵通常领域较小，很少有能过二十米的。

    如楚子航“君焰”这样高危的言灵，如果不爆炸，领域范围只有有限五米。

    换而言之他只能在五米半径的球形空间内制造炽热的火焰，此时肯德基先生距离酒德麻衣和帕西50米开外，距离那个未露面的黑影也只有30米，站在了相对安全的地方。

    这显然是一个鸡贼的家伙。

    帕西没有动，但是令人不安的空气波动来自他所站的方位，居然在没有任何念诵的情况下，他的领域已经被激发，言灵进入了预备的状态。

    酒德麻衣倒是很轻松，懒洋洋地甚至懒得握住那对直刀的刀柄，“我说，打麻将这个对形可不太对，打麻将应该坐在桌子的四个角，而你现在坐在桌子的正中间。”

    她笑吟吟地看着龙骨十字边的黑影，“那是个危险的地方，你距离龙王骨骸最近，我们岂不都会攻击你？”

    “对，她坐庄。”肯德基先生表示赞同。

    “你们错了，这不是一场麻将。”黑影根本连看都没看他们，轻轻地抚摸龙王骨骸，目光变得残忍起来，“麻将靠运气，你们的底气来源于你们那卑贱残缺的血脉，但你们根本不知道你们要面对的是什么。”

    她缓缓转身，“神之权能，在掌握权与力的人面前，根本没有势均力敌的战斗，弱者……只能蝼蚁般死去。

    “卑微的渣滓！来！觐见你们的……”

    “神！”

    就在她话音刚落，一层肉眼可见的纯白色领域以她为中心向着四面八方发散，这片空间突如其来地刮起了暴风雪，凌厉的低温和寒风像是刀子一般切割着四周，他们三人都感觉到如同上万把刀锋正对着他们一般！

    唯有康斯坦丁的骨骸还安然无恙，那黑影身后的骨骸甚至没有一丝震动！

    金属的地面开始龟裂，这些金属在极致的低温下开始产生物理现象上的龟裂，就像是领域范围内进入了绝对零度状态，伴随而来的便是低温现象下引起的金属进入超导现象，环境内本来游离的电子聚集成电子脉冲，在零电阻的环境下狂乱肆虐！

    黑影手握寒冬和闪电，残忍地笑着看着他们，“我之名！巨人夏基之子！寒冬之神！斯卡蒂！”

