    “你这乞丐懂什么。刚才让你听得这些秘密就已经不错了，还在这里故作卖弄！”

    唐宁狠狠瞪了林九二人一眼，下意识中后撤几步，与这些人加大了距离，毫不掩饰的嫌弃。

    斐左刚想要阻止唐宁，显然没有来得及，一句话直接插到两人心头。

    “不要以为能够得到云翁看重就可以为所欲为，乞丐就是乞丐，就像是乌鸦怎么也成不了凤凰，有些人还是要有自知之明才好。”

    唐宁冷嘁一声，抖了抖衣衫，甚至用手中的白纸扇在衣襟上轻扫，这其中的意思显而易见。

    “哼，唐宁，你小子是来配合我破案的，不是来这里耀武扬威，而且这件事闹成现在这个样子，你难逃其责，你还是想想怎么面对六扇门的惩罚吧！”

    云翁铁黑着脸，不爽的心情浮现脸上，甚至连口气中都显得有几分僵硬。

    “切，怎么，堂堂的神眼云难不成还要靠一个小乞丐来破案不成？这传出去不是笑话？”

    “呵，不然您这鼎鼎有名的一手十三针有什么高见，用不用我给你派几个名家子弟，您来破解一下？”

    云翁阴阳道，面色依旧沉闷，铁面寒霜。

    一句话倒也是直接憋住了唐宁，一手暗器玩得出神入化可并不代表破案就强。

    “林九，什么方法就直说，不必有什么顾忌。”

    久久没有得到回应，云翁转身看向林九，却发现此时的他正死死盯着唐宁出神，略微有些异响，就像是咬牙切齿声，不过细微到云翁自己都怀疑是否自己出现了幻听。

    “小兄弟，怎么了？”

    云翁拍了拍林九的肩头，这才回神，只不过在那一刹，云翁从那一双眼神中感受到了浓烈的杀气，只是一瞬，不过，这也让云翁心中多了份警惕。

    “咳，怎么了，云大哥？”

    林九咳嗽一声，强装镇定，刚才的一个瞬间消逝的画面激起他心中的情绪。

    “呵呵，小兄弟，你刚才说有个重要线索，是什么？”

    “云大哥，凶手既然想要在街中心动用火药，怕是为了引起恐慌，显然凶手做到了这点。”

    “不过，虽然凶手没有留下任何的蛛丝马迹，但是，咱们完全可以从火药这一方面下手。”

    林九还没说完，云翁恍然大悟，心中懊恼自己怎么没有想到这一点。

    “火药是由官府掌控，也就是说，很有可能在府库中出现了纰漏，所以，接下来的重点应该彻查火药上。”

    云翁眼中大赏，就连在一旁沉默寡言的斐左也若有其事的点了点头，唯有那翩翩公子唐宁翻了个白眼，明显对抢了自己风头的林九不对付。

    “好，这是个大方向，也是唯一一个方向，这样，我向知府请示一下，让你协助官府办案，这也是一个好机会，你要把握住！”

    云大哥对着林九叮嘱道，赶忙像那大腹便便的知府请示，留下一众人干瞪眼。

    “小慕容，过的还可以啊！”

    斐左将视线从林九身上移开，落在后面的慕容捕头身上，扯了扯嘴角，露出个自以为最亲和的笑容。

    “哼，您老人家可是六扇门的人，我一个小小的捕头，高攀不起！”

    见到斐左，慕容捕头明显激动了许多，声音都不止拔高了一个度。

    “慕容，当年的事，真的另有苦衷啊。”

    斐左一声苦笑，神情透露出悲伤。

    “所以，你就见死不救；所以，你就眼睁睁看着将军死在你眼前？斐左，你真是好狠的心啊。你可还知你这一条命都是将军的，若不是将军，那你早就死在战场上，连个全尸都没有。”

    “你现在呢，当着你的裴大人，过着锦衣玉食的日子，你让九泉下的将军怎办，斐左，你他娘的就是个白眼狼。”

    情到深处，慕容捕头留下伤心泪，像个顽童痛哭流涕。众人也都被这情绪渲染，寂静了许久，斐左才打破。

    “这件事怪我，有什么错，我下去后自会向将军领罚。”

    二人就这么又陷入沉寂，但是林九一直关注着若无其事的唐宁，他对唐宁的兴趣可是要比当中的故事要大的多。

    别看唐宁晃着纸扇，毫不在乎的样子，仔细观察下便会发现，他眼神微微偏转过来，两只耳朵隐藏在发梢下，只不过露出一点，却也在微动，这些小动作可不像还不关心的样子。

    林九对饼子使了个眼色，多年的默契早已知道什么意思。饼子搓了搓手，插进斐左、慕容二人中间，不好意思的挠了挠头，傻笑道“两位大哥都是林家军的人吗？”

    二人看着这壮硕的汉子，此刻竟扭捏的像个姑娘，有些好笑，却还是郑重点了点头。哪怕他们早已脱离那个团体，哪怕林家军早就灰飞烟灭成为过去，但是在他们心中，依旧永存。

    那不仅仅是一个称号，更是一种荣誉，一种要用生命换来的荣誉。

    “嘿嘿，从小俺就想加入林家军，俺也想成为两位一样的大人物，能够保家卫国，建功立业。”

    “林家军已经成了过去了，世人都认为林将军贪赃枉法、滥用私权，怎么你现在这么坚持？”慕容谨慎的看着饼子，林家军虽不存在，却再也不能遭受侮辱。

    “那，那是他们认为的，俺觉得林将军不是这样的人，当年林将军去剿灭作恶的狼匪时，还向俺家讨了一碗水，看着俺爹病重，林将军特地给俺留了钱，林将军是个好人。”

    “你就是当初带路小瘦猴？”

    斐左惊诧不已，思绪怀旧从前，当时一幕幕都浮上眼前。

    “嘿嘿，是俺！”

    “我勒个乖乖，你可不是小瘦猴了，都这么壮了，张大爷怎么样，病好了没。”

    斐左一脸笑容，谁能想到，这一晃十数年了，竟然还能遇见当初的故人，当年他也不过是个刚入伍的小兵。

    “俺爹，俺爹早就走了，就在你们剿匪后没几年，幸亏林将军留的那些钱，让俺爹多活了几年。”

    饼子眼眶通红，强忍住泪水，依旧勾出个笑脸。

    “谁成想，世事无常。”

    斐左踮起脚摸了摸饼子额头，心中对着这孩子也满是同情。

    “喂，那小子，你离他远点儿，他可不再是当年的他了，纯粹一白眼狼。”

    慕容尖着嗓子将斐左推搡到一旁，拉到自己身后，凝重看着他“斐左，这件事还没完，林将军的事情我会一直追查下去，要是真有你见死不救，我慕容就是死也要啃下你一块肉。”

    就在斐左想要解释一番时，云翁恰好赶到，对这一众说“知府已经同意林九饼子两人同我们办案，而且，慕容，你带着你手底下的人算是河东郡人马一同参与进来。要知道，这件事背后有了妖人，就不是件小事，定要彻查完整。”

    “希望大家能够摒弃之前的矛盾，先处理好眼前这件问题，其他什么事情，说不定在这次行动中会有所缓和。”

    这么一支探案小团队就这么成立，除了云翁外，殊不知这小团队中暗流涌进，同时也在之后中起到了重要作用，不过，这些都是后事，还是言归正传。

    “等一下！”

    林九叫停了众人，也露出了无奈表情，看着疑惑的众人，解释道。

    “额！俗话说知己知彼，方能百战不殆，所以，得给我们解释解释什么是妖人吧！”

