    没过多久，叶辰便来到了那座灯塔的光芒笼罩边缘。

    这里的光芒，比起万岛宗的那座灯塔，以及比之叶辰见过的其他灯塔，都要黯淡许多。

    显然，七十二岛仓促间建起来的灯塔，并不如那些大势力的灯塔效果那么好。

    “站住！”

    有凶横大汉飞了过来，挡在叶辰他们的前方，道：“我们的灯塔，不对外开放，哪里来的，回哪里去！”

    叶辰淡淡一笑，道：“老王在吗？”

    凶横大汉瞥了一眼叶辰，只觉得有些眼熟。

    下一刻。

    凶横大汉旁边的一人，脸色剧变，猛地一拉凶横大汉的手臂，然后立刻朝着叶辰躬身行礼。

    “拜见叶天师！”

    凶横大汉也终于想起来了！

    前段时间，七十二岛的大佬们，拿过画像给他们看，千叮咛万嘱咐，遇到了叶辰，一定要当祖宗一样供着，不能得罪！

    凶横大汉浑身一哆嗦，也赶紧行大礼跪拜。

    “王岛主在……我这就去通知王岛主……”

    叶辰：“不用了，老王在哪里告诉我就行，我去找他。”

    …………

    灯塔光芒笼罩的区域，一个粗犷的大凉亭下。

    数名七十二岛的大佬，正在大口吃肉，大口喝酒。

    他们身边，各自放着一把帝兵长刀。

    “小少爷给我们的刀，还真是好用，照我看，下次那猥猥琐琐的手指再来，不用跟他客气，剁了他！”

    “他不会真的是迟暮天那混球吧？”

    “不可能……当然，就算他真的是迟暮天，也不用跟他客气，咱们七十二岛马上也要有大帝了！”

    “可……如果真的是迟暮天的话，小少爷要是知道了，我们可不好交代，你们别忘了，小少爷之前到处说他跟迟暮天是过命的交情。”

    老王端起面前的酒坛子，狠狠灌了一大口，道：“小少爷就是拉虎皮扯大旗，不用当真！”

    就在这时。

    一道带着笑意的爽朗声响起。

    “老王。”

    老王听到声音，浑身一个激灵，猛的转身，便看到叶辰走了过来，他的脸上，满是惊喜，道：“哈哈哈，刚说着小少爷呢，小少爷就来了！”

    其余几个彪悍大盗，也都站了起来，跟叶辰热络的打着招呼。

    老王：“小少爷，你怎么也来禁区了？我还以为你最近在武盟跟体盟两边跑呢。”

    “小少爷，你在武盟的事我们都听说了，干的漂亮，下次可一定要把童大宝打死！”

    “我们小少爷就是厉害！”

    叶辰笑了笑，看向罗天，道：“我给你们介绍一下，这是我兄弟，罗天。”

    老王上前，拍了拍罗天的肩膀，道：“年轻人，别太拘谨，待会一起喝酒吃肉！”

    罗天有些不太自然的抖了抖肩膀。

    这个闷葫芦，不太适应这种局面。

    叶辰：“好了，我有什么说什么，不兜圈子，这次来找各位，是希望借这座灯塔，给一批人用一下。”

    一名大盗拍着胸脯，道：“小少爷，你这说的是什么话？你要安排人，我们能不答应吗？你直接带过来就是了，带多少都行！”

    叶辰：“第二件事，你们这里来几个强一点的，到时候跟我一起去把万岛宗的那座灯塔给拆了！”

    几个大盗都激动了！

    上次，灭了天童神岛的时候，叶辰说过段时间就干万岛宗，他们都信了，但觉得还没那么快，结果，现在就要开始了！

    老王：“小少爷，我强，我跟你去！”

    “老王，你那三脚猫就别去碍事了，我跟小少爷去就行。”

    “你们都省省吧，论实力，你们都没我强，我去！”

    “几个老混蛋，来，比划比划，看看谁厉害！”

    叶辰：“……别争，这件事有风险的。”

    老王：“那不就得了，老子要的是刺激，不怕死！”

    “闪一边去，说的谁怕了似的。”

    “小少爷，话我就撂在这了，你不带我去，就是觉得我怕死！”

    叶辰头都大了。

    刚才有危险那句话，就不该说！

    “咳！”

    叶辰轻咳一声，道：“去打万岛宗的灯塔，风险不小，可守住这座灯塔，风险更大。

    万岛宗在跟邪灵做交易，他们蒙骗了大量的人族修士。

    等我去把万岛宗的灯塔捣毁了，邪灵肯定不会善罢甘休，他们一定会大举发起进攻。

    守，比攻更难！”

    “小少爷，你放心，有我守着，来再多的邪灵都没用，我只要没死，一个邪灵都休想闯进来！”刚还一副不让他去打万岛宗那座灯塔，他就没完的大汉，立刻改口，把自己的胸脯拍的砰砰作响。

    很快，事情就安排好了。

    老王以及一个名为李海的大盗，一起跟叶辰去打万岛宗的灯塔。

    商定之后，叶辰道：“还有件事，你们都知道迟暮天吧？”

    老王：“知道，狂妄到没边的家伙，大家以为他死了，可小少爷你之前抖出消息说迟暮天还活着，最近这段时间，有一根猥琐的手指老是跑来找事，说他就是迟暮天。”

    叶辰尴尬一笑，道：“老王，那个就是老迟……”

    说着，叶辰把衣袖里的迟暮天那神之手指甩了出来。

    “啊！”

    怒吼声响起。

    老迟的手指中，有狂暴的气息爆发。

    “砰！”

    叶辰一巴掌扫了过去，将老迟的手指拍在地上。

    老王等人，瞪大了眼睛。

    “他……真的是迟暮天？”

    “迟暮天怎么变成这副德行了？就剩下一根手指……好惨！”

    “不仅好惨，还弱爆了。”

    “啧啧，一代狂人迟暮天，哈哈哈，之前被我们吓得屁滚尿流！”

    迟暮天憋屈的想要戳死这些家伙！

    一旁，沉默的罗天，实在有点看不下去了，道：“他就剩下一根手指，怎么屁滚尿流？”

    他的本意，其实是想帮迟暮天说句话。

    可这话一出，几个大盗笑的更大声了。

    迟暮天的手指头充血，变得通红，还发紫！

    叶辰看向罗天，投以一个赞赏的眼神。

    不会怼人的憨憨，忽然来这么一句，实在太刺激人……

    叶辰憋着笑，道：“好了，我跟老迟的确是有过命交情的，老王，你们化干戈为玉帛吧，待会我们还得一起并肩作战，铲平万岛宗的那座灯塔！”

    定下来跟叶辰一起去的大盗李海，目光一闪，道：“小少爷，万岛宗在禁区有七座专属于他们的灯塔，要不要全干掉？”

    叶辰看向李海。

    这……是个狠人！

