    而这大厅就此一道大门，其他则是那种耐火青玉的墙体，那墙体外就是能焚烧一切的岩浆。

    出逃无路，又一个个身中奇毒使不出半分灵力，地宫之中人多势众又如何？还不是一群任人宰割的小鸡仔？

    这些人谁也没想到原本一场烈火烹油的热闹婚礼会变成这样。。

    前一刻他们还在侮辱着左天师，看着左天师的小情人嫁给他们尊主，想彻底看这位左天师的热闹。

    下一刻就急转直下到这里，他们再也翻不了盘了，甚至想要留住命也是奢望。

    人人脸上一片死灰般的绝望，无数目光看向墨曌，也有人下意识寻找龙长老——

    龙长老无论医术还是毒术都是顶尖人物，平时只要有他在，这些人从来不会担心会中毒，因为龙长老可以提前测出一切毒来，让人们不至于上当。但现在他们全部中毒了，为什么龙梵没提前看出来？

    难道龙梵也是帝拂衣的人？！

    “龙长老不见了！”

    “啊，对，他怎么不见了？！”人群嗡嗡起来。

    因为大厅之中人实在太多，又一直混乱着，这些人竟然谁也没看到龙梵到底是什么时候离开的。

    顾惜玖也皱眉，龙梵也是心头大患，他如果跑掉……

    帝拂衣似乎察觉到了她的担忧，捏了捏她的手：“放心，他跑不了。”

    他这句话刚刚落地，外面已经传来呼喝打斗之声，

    很显然，帝拂衣在外面安排的也有人，应该是截住趁乱逃走的龙梵了——

    帝拂衣向着沐风打了个手势，沐风立即扯着沐云出去接应抓人了。

    帝拂衣看了看垂眸站在那里的墨曌，挑唇一笑：“墨曌，你是不是该喊本座为爷爷了？”

    墨曌仰头一笑：“做梦！”

    身形骤然飞起，一掌轰在了大厅顶部——

    大厅之中几乎所有的人脸色都变了！

    这顶部就是滚滚岩浆，一旦拍塌，岩浆立即就会倾泻而入，到时候大家一起玩完！

    无数人发出惊呼：“不要！”

    “不！”

    但墨曌出掌太快，众人压根拦不及。

    他这一掌有劈山碎石之力，不要说是这种硬玉，就算是金刚壳子也能被他一掌轰开……

    “砰！”一声巨响惊天动地，将所有中毒的地宫侍卫震了个跟头，有些功力弱的直接喷血了。

    墨曌满以为自己这拼力一掌能将顶部彻底轰塌，大家同归于尽。

    没想到他这一掌拍过去，青玉顶上闪出一道淡白的结界，他这霹雳一掌只把那结界轰的晃了一晃，那青玉顶部连个裂纹也没出现。

    墨曌：“……”他没想到这大厅顶部居然有这种结界，一双眸子立即转向帝拂衣，眸底几乎充血：“你在这里也设下了结界机关！”

    帝拂衣只回了他两个字：“废话！”

    墨曌手指握的咔咔响：“你倒是所有的可能都考虑到了！”

    在场的人直到此时才反应过来，几乎是人人后怕。

    帝拂衣带进来的人还好说，这些人都是顶尖翘楚，就算岩浆涌进来，他们也能及时逃出这座大厅。