    神降仪式的祷文并不止这些，后面还有描绘‘梦幻隐世之君’权柄所对应的象征性事物，只是杨七周嫌弃太无聊，就都给略过了。

    毕竟这些文字写出来也没有意义。

    完整的尊名与神降祷文到手，任务相完成了一半，接下来只要偷换掉祭坛上‘沾染大君之血的破布’就可以了，当然，这个过程肯定不会太顺利。

    游戏还在继续，

    “你得到了‘梦幻隐世之君’的完整尊名与神降祷文，很为此感到开心，接着就打算去到祭坛那里换掉圣遗物‘沾染大君之血的破布’。”

    “你忽然听到了一阵狗叫，”

    “你嗅到了血腥的恶臭味，那是常年啃食血肉的猎狗散发出来的口臭，可奇怪的是你没有看到任何恶犬。”

    “你说了声‘果然’，坦然的准备迎接死亡。”

    “你的心被狗吃掉。”

    “你死了。”

    死亡或许会迟到，但永远不会缺席。

    换做最开始的时候杨七周还会为各种奇葩死法吐槽几句，可现在他已经很淡定，反倒是哪天角色不在死亡中反复横跳，那他才要真的感觉奇怪了。

    况且这次的死亡也在杨七周算计之内。

    在旁白的冷嘲热讽中角色的灵魂又双叒叕一次来到死河，还是老规矩，要么选择正常复活，要么选择用‘亵渎暗鸦’的力量回到上一次做出选择的时刻。

    杨七周选择了后者，

    “亵渎命运的黑鸦再次发出了鸣叫，你回到了上一次做出选择的时刻，这个时候的你刚用要去盥洗室作为借口，从盗火祭司那里脱身出来，”

    “那么已经知晓‘梦幻隐世之君’完整尊名与神降祷文，并在酝酿肮脏阴谋的探险家，”

    “你是选择无聊的再去书房寻找一次。”

    “还是立刻赶往布置邪神祭坛的房间，换掉‘沾染大君之血的破布’。”

    杨七周当然不会选择第一种，都已经知道‘梦幻隐世之君’的完整尊名与对应神降祷文了，要还再找一次，那不是有点大病就是对这位邪神爱得深沉。

    都根本不用考虑，杨七周直接选择了第二种。

    “你选择前往邪恶祭坛。”

    “你站在了门前，缝隙里依旧在流露着朦胧的紫色光晕，还有种让人喘不过气来的窒息感。”

    “你想起了被那看不见的猎狗咬死好几次的经历，小腿肚发抖，手脚冰凉，后背冷汗直流，那可真不是愉快的体验，若非万不得已，你真的不想再来这里。”

    “你深吸一口气，推门走了进去。”

    “你并未闻到血腥的恶臭味，显然那条看不见的猎狗并不在这里。”

    “你急忙跑到了祭坛上，并在上面看到了‘沾染大君之血’的破布，你把它拿了下来，又将自己那个藏有‘梦幻境的母神花种’的放了上去。”

    “你又一次听到了狗叫声。”

    “你毫不意外，甚至感到有些亲切，你的肾被咬爆了。”

    “你死了。”

    “你回到了汹涌流淌的死河，数之不尽的亡灵在河底沉眠。”

    “庇佑的火光在为你改写两次死亡结局以后，已经变得无比微弱，你最多只能够复活一次了。”

    “由于你使用过‘渎运暗鸦’的效果，回到上一次做出选择的时刻，该能力无法再次使用。”

    “那么你是动用命运的力量，改写死亡的结局。”

    “还是任由自己的灵魂沉沦死河。”

    其实就算能够动用‘渎运暗鸦’的能力，杨七周不会这么做。

    虽说回到上一次做出选择的时刻，那在新的剧情线里，他并没有去过书房和邪恶祭坛，也不会打草惊蛇，只要在等盗火祭司举行神降仪式，角色在暗地里咏颂‘梦幻隐世之君’的完整尊名就可以了。

    可这里面还有一个问题。

    ‘渎运暗鸦’的回档能力确实是BUG，不仅可以保留上次命运中获取的好处，还不会对游戏世界线造成影响。

    就比如说‘沾染大君之血的破布’这件物品，在之前的命运线中，角色明明已经将他偷走了，可当动用‘渎运暗鸦’的回档能力以后，邪恶祭坛上又出现了新的‘沾染大君之血的破布’，而角色手中的也并没有被收回。

    可这并不代表‘角色已经偷换掉邪恶祭坛上沾染大君之血的破布’这个命运也能够保留下来，相反很大概率会被旧命运覆盖掉，让剧情线重新回到‘邪恶祭坛上的沾染大君之血的破布就是属于盗火祭司’这个层面上。

    如此的话窃取神降仪式也可以宣告失败了。

    所以‘渎运暗鸦’的能力，并不适用当前的情况。

    杨七周当然也不会任由人物角色的灵魂沉沦死河。

    他选择了正常复活。

    “满肚子坏水的冒险家，你选择了借助命运庇佑的火光，改写了死亡的结局。”

    “你重新在伊修安排的住处睁开了眼睛。”

    “……”

    打完，收工。

    杨七周停止了文字的刷新，把手机扔到茶几上，狠狠的伸了个懒腰。

    他虽然很想继续游戏，挫败盗火祭司的阴谋，顺便让‘梦幻隐世之君’尝尝怀孕的滋味，可无奈条件不允许啊。

    到最后一次回档为止，他今天已经动用了四次渎运暗鸦的能力，分别是社区送温暖的时候用了一次，获得‘沾染大君之血的破布’时用了一次，莲娜死掉的时候用了一次，以及寻找‘梦幻隐世之君’的完整尊名时用了一次。

    三次复活也是都用光了，分别是在盗火祭司的书房被看不见的猎狗咬死一次，被莲娜烧死用掉了一次，以及刚才替换‘沾染大君之血的破布’时死掉一次。

    而根据‘秘修人’发布的帖子描述，第三次复活用掉以后，角色若是再经历死亡就会沉沦死河，结果不仅是角色彻底消失，连带着现实中的玩家也会跟着死去。

    而在‘诡系世界’这个以角色反复死亡为主旋律的游戏，杨七周可不敢保证，继续玩下去角色还能活多久。

    所以为了稳妥起见，他选择等明天复活次数刷新，再刷‘梦幻隐世之君’这个大BOSS。

    “秘修人发布帖子里的第3条，千万不要在现实中说出游戏里那些隐秘存在的完整尊名，甚至连简称都最好不要说出来。”

    “我现在倒是有‘梦幻隐世之君’是完整尊名。”

    “就是不知道说出来会有什么后果。”

    “算了，我可不像游戏角色，有命运的庇佑能够改写死亡结局，作死的事情还是少干一点吧。”

    杨七周在迷迷糊糊中睡着了。

