    叶少阳再次转头，朝毛小方、道渊真人等人一个个看过去，跟他们道别，看到毛小方的时候，突然萌发一个念头，摸出一枚铸母大钱，丢给毛小方。

    “你传给你的后人，将来带着它去找我！”

    毛小方握着铸母大钱，冲叶少阳点了点头，“我会让他把的故事全告诉你！”

    “九叔，再会！”四宝冲他大声喊道。

    叶少阳目光一扫，突然看到林三生站在金光形成的圈子外面，身边还有婉儿，不知道她是什么时候从自己阴阳镜里出去的，两人并肩而战，林三生面色诡异地看着叶少阳。

    “过来啊，要走了！”

    “我们不走了。我不能跟你回去了。”林三生脸上，突然泪水纵横。“少阳，我们不能回那个时代，让徐老祖跟你们解释吧。”

    林三生对叶少阳拱手，“少阳，历经劫数，方得始终，你还有很多事要做，恕兄弟我不能陪你走下去了……诸位兄弟，你们都保重。”

    “你妈个蛋！赶紧过来！”叶少阳吼叫起来，四宝和吴嘉伟也叫起来，三个人都要冲出山海印灵力生出的光圈去抓他。

    林三生对他们而言，跟毛小方和梧桐他们，意义都是不一样的。毛小方和梧桐等人，都是这个时代的人，尽管再舍不得，也不能强迫他们跟自己一起走，只能留在心底，互相怀念。

    但是林三生不一样啊，那是他们在同一个世界的兄弟，怎么可以就留在这里不回去了！

    “我不管，你要是不走，我也回来，快点！”

    叶少阳三人要冲出去，却被山海印放出的金光所阻拦。情急之中，叶少阳摸出阴阳镜，作法之后，对着林三生照了过去。最普通的收魂术，对付一般的邪物，阴阳镜能立刻将其收进来，但是面对林三生这样的鬼首级别的强者，这法术如同儿戏……

    叶少阳使出这门法术，也是万般无奈之下了，一切就看林三生会不会抗拒这法术。

    婉儿偏过脑袋，看着林三生的脸，一切等着他的决定。

    在灵光飞到面前的时候，林三生面上出现极度的犹豫，抬起手，想要作法将灵光弹开。

    “军师！”叶少阳等人一起大叫。

    林三生终于放下了手，拉着婉儿，让阴阳镜的灵光将自己包围，然后一起进入了镜中世界。

    叶少阳长出了一口气，冲四宝等人吐了吐舌头。真的好险……不知道军师到底出了什么幺蛾子，回去再慢慢审问他！

    叶少阳恨恨地想，把目光投在了梧桐的脸上。

    “再见啊！”

    叶少阳挥手。

    梧桐好像刚刚回过神来，对着他冲了过去，喊道：“我跟你一起走！”

    叶少阳怔住，正不知道怎么办，妙心这时候冲过来拉住她，说道：“放心吧，我一定照顾好她。”

    说完冲叶少阳笑了笑。

    叶少阳突然觉得她的笑容有点诡异，不由自主地朝她脸上看去，猛然间，他看到一团黑气，从她眉心处一闪而逝，消失在皮肤上。

    那是什么？感觉有点熟悉？

    叶少阳猛然想起，之前在赤月罗刹的脸上，看到过同样的印记！当时也没在意，但是的的确确，这印记是一模一样的！

    下一秒钟，叶少阳的脑袋嗡的一声炸开了。

    “少阳子，我能感觉到，你身边有太阴山的气息……”云春生的话，一遍遍地在耳边回响。

    是她！身上有太阴山气息的，不是梧桐，而是妙心！她也是太阴山的人，只是一直潜伏在梧桐的身边！或许她自己也不知道，但是方才赤月罗刹用那个眼珠子照梧桐的时候，她也一起觉醒了！

    再回想妙心刚才的话，一定会照顾好她……这大概是一种暗示，她会对梧桐不利！

    怪不得赤月罗刹和木落真人在没完成任务的情况下，一声不吭地走了。他们进行的，应该是A计划，一旦不成，就由觉醒后的妙心施展B计划……

    叶少阳猛然回过神来，手指妙心，怒道：“原来是你！”

    来不及再说什么，金光已经消失了，眼前大伙的形象也逐渐暗淡下去，妙心的嘴角，带着一抹胜利而邪恶的微笑。

    在这最后的时刻，叶少阳猛然转头，朝毛小方望去，然后又看看妙心，毛小方眉头皱起来，神情迟疑，在问着叶少阳什么，已经听不见声音了，听口型应该是问：怎么了？

    叶少阳对他做了个割喉的动作，然后眼前完全黑下去，一片漆黑……

    金光消失，什么都没留下。

    “少阳子最后说什么？”来不及怀念叶少阳一行人的离去，毛小方抓住道渊真人，急忙问道。他感觉出了叶少阳有什么话没有说完。

    “我不知道，他最后是在看着梧桐姑娘吧？”

    两人一起转头朝梧桐看过去。

    梧桐却看向妙心。“他最后，是在看你。”

    毛小方走过来，看着妙心，说道：“少阳子最后做的那个动作……是让我们杀了你？”

    妙心瞪了他一眼，道：“你胡说什么！”

    “失言，失言。”毛小方赶紧拱了拱手请罪，对叶少阳来说，妙心也是自己人，这几次战斗也都是生死相依，叶少阳断不可能要杀了她，而且完全也没有缘由。

    这时候，阴司那些人已经赶过来，毛小方和道渊真人也是经常走阴，也都认识，上前打招呼。

    “你们把徐福放走了？”牛头马面没理会他们的招呼，上前恶狠狠地说道。

    “徐福，哪个是徐福？”毛小方两条浓眉皱在一起，一脸懵逼的样子。

    “不要装蒜！”马面喝了一声。

    “谁装蒜了，咱们真的不认识徐福，只认识叶少阳，他从来没说过徐福的事，刚那个是徐福，为什么他们都消失了，是通过虚空裂缝，去了阴司么？”

    牛头马面自然不会回答，而且也认定他们不可能真的不知道，还想喝问，萧逸云走上来，在两位将军耳边说道：“他们是人间法师，我等也没法为难，再说徐福已经走了，问他们又能怎么样。”