
以前在靖边堡时，只有李茂森等六、七个，匠，涂璞一千初，有匠户二十余户，工匠正丁三十余人，有好几对匠户父子，兄弟同在匠作坊工作的。对李茂森现在来说，王斗对他器重，每打制一批的武器，他都有相关的奖励，在舜乡堡内，他算是高收入的高级技术人员了，他可不想砸了自己的招牌。

王斗进入舜乡堡匠作据时，里面丁丁当当，工匠们正干得热火朝天。每个铁工前都有砧座，锤子，钳子，炉箱等设备。木工设备则简单一些，也就是斧头，锯子，刨子，凿子等物。

在匠作坊的旁边，有火统的组装房，在火统的几全部位制作好后，就放在这里组装，在这里，摆着众多简易的统床等物。由李茂森领着一些工匠亲自负责。在组装房的另一边，还有刀枪盔甲等武器的组装。由于技艺含量低，很多老弱及妇女己经可以胜任工作。成品后，由李茂森签收，集体送入库房内。

在组装房的旁边，又有一个大屋，在这里，清一色都是老弱男子及妇女，只有一些工匠在负责巡视及监督。

这些工人们在这里制作火绳，那些火绳都是麻绳或是捻紧的布条，放在某种溶液中浸泡晾干制成，作战时可以缓慢地燃烧。还有定装纸筒弹药，由一些人在仔细秤妥火药，里面放了定量的火药及弹丸，然后一些人包装，每五十根一箱。

关乎到自己的奖励工钱，这些工人们都在埋头苦干，在王斗进来时。他们都顾不得看上一眼。

在王斗找到李茂森时，这个精明粗壮的中年匠头围着皮裙，正在组装火统，咬牙切齿的将一颗螺钉旋入那镜管尾部的阴螺纹内。这螺钉旋进镜尾有闭气的作用，如果军士要清刷统管内壁，也可以将螺钉旋出。

在王斗叫他时，他还满意地看着手上这门乌黑厚实的火镝，神情中就象看着自己心爱的女人

见到王斗，他慌忙迎了上来。

其实今天王斗来找李茂森，除了看看李茂森能不能在七月战事来临之前打制五百门火镜，还有别的想法，比如让匠作坊打制一些手榴弹与地雷，还有火炮等。铁甲四十副，每月就需要熟铁一万四千多斤，七吨多铁。放在后世不算什么，但在大明，这是个极为庞大的数字。怕是整个保安州卫，每年从上头拨下来的铁料也没有这么多。

寇家沟铁厂现在有这个出产能力吗？

王斗沉吟起来，确实，每月出产万斤的铁料，舜乡堡上下己经对寇家沟铁厂的生产能力赞叹不己了。如果要扩大生产，达到每月两万斤，只有继续增加人力了，相信在人海战求下，寇家沟铁厂一天出产七百斤的熟铁料还是有办法的。

只是这个人力，从何而来？舜乡堡现在的人力可是使用到极限了。

那寇家沟铁厂，原先都是从辉耀堡与就近几个屯堡中选用人手，除了一些炼铁的技术工匠外，约有男丁二百多人在劳作，余者一些粗壮的妇人则是在押运，每天用独轮车运蝶进去或是将铁料运出。

不久前王斗遣了一百多个新军户男丁前往寇家沟铁厂，使当地的矿工男丁们达到三百多人。

这些矿工们都是使用一些简单的工具在采矿，与如说榔头与斧子，没有后世的机械，这样开采量颇少。此时大明己经知道用火药炸开矿山来开矿，只是王斗哪来的这么多火药？只是让矿工们每天用榔头与斧子一下一下用力的凿石头。按两吨铁矿石炼出一吨生铁计算，又要将生铁炼成易于败造的熟铁，寇家沟铁厂一天要出产七百斤的熟铁料，至少每天需要好几千斤的铁矿石。矿工的工作非常劳累，不可能每天劳作，他们分班劳动，每天用榔头挖凿，开采量那么大，确实人力紧张。

况且产铁要多，需要的煤炭多，运煤的人力同样要增多，又是需要人手。

舜乡堡内是没有人力了。

见王斗在沉吟，李茂森道：“大人，其实制作盔甲，也不一定要使用铁料，制造挥甲皮甲皆可，也一样可防统箭()。”

棉甲确实可以有效地防护火器，八旗兵制作棉甲时，就是将棉花浸湿，然后反复拍打，做成很薄的棉片，把多张这样的棉片缀成厚实的棉布后，在两层棉布之间安上铁片，内外用铜钉固定，棉甲就制成了。

这样的甲胄，对火器的防御效果非常好，冬季还可以防寒。

比起铁料，棉花在大明北地也较为普遍，价格比铁价低。不过王斗考虑到现在到处战乱，棉花布匹等原料供应不稳定，自己受他人所制，而寇家沟铁厂就在舜乡堡的旁边，自己原料控制容易，不需要时时为原料的来源愁，皮甲也是如此。

再说了，清兵多使用弓箭，北起棉甲，铁甲对弓箭的防护力更好。

就用火统铁甲，王斗下定了决心，他对李茂森道：“李匠头，铁料你不用愁，我会想办法的，你只管带着工匠们将火镜盔甲打制出来便是。”

见王斗都这样说了，李茂森便恭敬领命。

对王斗说的刚才他想制造一些手榴弹与地雷等，李茂森想了想，抱拳施礼道：“大人，请恕小的直言，那地雷诸物华而不实，杀敌效果微且会浪费原本不多的铁器火药小的建议将所有的铁料都用到火统盔甲的打制上去。”

最后他又向王斗透露了一个消息，匠作坊内的火药库存不多了，请大人想想办法。

※

老白牛：

白天出去办了点事，只写了一章，第二更放在晚上。，如欲知后事如何，请登陆  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27079"  chaptername="第九十一章  火药没了">加入书签</a>
</div>
