    就在众人议论间，林天已经再度冲出，五层云中步的速度本就极快无比，随着林天修为的提升，此时更是迅若闪电，再次来到了司空舟的身前。

    手中空玉剑一转，在半空中划过一抹圆润的弧度之后，径直劈向司空舟的脑袋。

    林天没有丝毫的留手，一出手便是大绝剑法，凌厉的剑气肆虐，是的这片空间中都充斥了一股杀伐之气。

    司空舟刚稳住后退的身形，便看见林天已经杀了过来，那长剑上不断翻滚的凌厉剑气，让他都有种心惊肉跳的感觉。

    “此子不简单！”司空舟心中暗道，再也不敢将林天当做仅仅是实力比较强的地法境了，而是将他当成了和自己同等实力的对手。

    无论是结合林天之前轻松斩杀莫近的战斗，还是他现在所展现出来的实力，司空舟都不敢大意。

    只听得他清喝一声，双掌之间法元凝聚，散发出淡淡的暗金色光芒，那暗金色光芒一出现，司空舟身上便散发出一股锋锐之势。

    他挥动双掌，朝前拍去，和林天劈来的长剑碰撞在一起，发出一阵金戈嗡鸣般的响声。

    锵！！

    强大的力量爆发，司空舟的手掌在对上林天那附满凌厉剑气长剑后，竟然没有受到丝毫的伤害。

    “金属性法元，难怪你敢以双掌对我长剑。”林天双眼微微一眯，缓缓说道。

    话音刚落，他已经再度出手，长剑收回后又猛的刺出第二剑。

    这一剑没有多余的剑招，只是毫无花哨的直刺，直冲司空舟的心脏部位。

    这毫无花哨的直刺虽然看似简单，并且好像破绽百出，但是直面这一剑的司空舟心中却充满了警惕和防备。

    因为这一剑，并不像看起来那样简单，相反是很不简单。

    只听司空舟大喝一声，周身法元汹涌而动，一股天法境五层巅峰的威势自他身上扩散，同时一股强大的压迫力朝林天扑去。

    “果然不错，传闻这次进来遗迹的四大势力领队修为都已经达到天法境五层巅峰！”

    “这下有好戏看了，天法境五层巅峰出手，看林天还能不能再这么跳了。”

    有人惊呼道。

    随着司空舟身上法元涌动，他的双掌之上，暗金色光芒更加浓郁，将他一双手毫无缝隙的笼罩，散发出的锋锐之势让它们看起来如同是两柄绝世兵器一般。

    金属性法元能让修士的攻击变得更加具有杀伤力，并且用来催动法器的话，更能让法器散发出的威猛成倍提升！

    嗤喇！

    这时，林天直刺而来的长剑已经到达距离司空舟身前不足一米的地方，长剑所过之处，这片空间中充斥的压迫力被尽数撕裂，发出如布帛撕裂般的声响。

    叮！！

    一道清脆的震响声响起，司空舟那双被金属性法元覆盖的手掌再一次拍击在林天的长剑上。

    顿时，长剑上的剑气被震的猛得一抖，长剑剑身也是发出一阵浅浅的嗡鸣声。

    震荡力顺着长剑来到林天手掌上，带起一阵疼痛感。

    而司空舟也同样不好受，饶是手掌被金属性法元包裹，但在和长剑触碰的那一瞬间，一股刺痛感猛的袭来，若不是他快速调转法元补充到掌中，只怕会吃个小亏了。

    他心中微微一震，本来他已经对林天的那一剑提起了充分的警惕和防备，没成想，那一剑的威力竟然比他想象中的还要强大！

    唰！

    就在司空舟心中微震之时，林天手中长剑已经方向调转，刺向了司空舟的颈脖间。

    司空舟浑身寒毛炸立，体内法元轰然爆发，将全身上下都笼罩了进去，同时双手抬起拍击在了林天刺向其颈脖间的长剑上。

    铛！！！

    一阵震响声响起，在长剑距离司空舟颈脖间仅剩几寸距离的时候，司空舟险之又险的将其震开。

    感受到颈脖间穿来的微微刺痛感，司空舟长出一口气，心道好在自己反应快，不然就要在阴沟里翻船了。

    同时，他也更加震惊于林天的剑法，不仅出剑速度奇快无比，并且轨迹也难以琢磨，实属有些难防备。

    说时迟那时快，虽然两人已经交手了几招，但是也就过去了仅仅几个呼吸的时间。

    将林天的长剑震开以后，司空舟不再迟疑，右脚朝前一跨，并掌如刀朝林天的胸口劈砍而去。

    一股无比锋锐的气息从其手掌上散发出来，虽然只是一记掌刀，但其威力却是比一般的法器都要强大！

    此时，林天长剑被震开，即便他出剑收剑的速度奇快，但两人间的距离如此近，司空舟的攻击又到了身前，若想要依赖长剑抵挡或攻击已经不可能了，必然会是受伤的结果。

    司空舟脸上已经浮现起一抹冷笑。

    虽然一开始他被林天的突然攻击给压制了一两招，但是这次他抓住机会就能立马掰回来！

    不仅是司空舟，场中众人看到这一幕均是不看好林天的处境。

    没办法，林天长剑被震开，暴露出的空档太大了，而这个空档又恰好被司空舟给抓住了。

    唰！

    然而就在所有人都觉得林天要硬挨上司空舟那一记无比锋锐的掌刀的时候，林天的另一只手已经握起拳头，对着司空舟劈来的手掌猛的轰去。

    轰！

    下一刻，两人的拳掌便轰撞在一起，爆发出一道震耳欲聋的轰鸣声。

    看着那通体通红，表面附着这一道道细小雷电，将自己掌刀挡住的拳头，司空舟脸上的冷笑顿时僵硬住了，双眼都不由自主的微微瞪大。

    随即，司空舟脸上的表情愈发怪异，因为在碰撞上自己那锋锐的掌刀之后，林天的拳头竟然没有受到丝毫的伤害，甚至连表皮都没有破开。

    之前看到林天以拳头硬撼莫近的飞刃，并且在被飞刃偷袭击中后没有受伤，他便知道林天的肉身很强悍，但是却不觉得他的肉身强度能抵抗的住他的金属性法元附着的掌刀。

    然而他的预料完全错误，林天不仅挡住了，拳头上还没有丝毫的伤口，连一丝鲜血都不曾渗出。

    司空舟脸上浮现起不敢相信的神色，不由自主的惊呼出声：“这怎么可能？”

    就在这时，一股狂暴的力量自林天的拳头上轰然爆发，狠狠轰击在司空舟的掌刀之上。

    嘭！

    随着一道闷响声在场中响起，司空舟只觉得自己手掌处传来一阵震痛，随即脚下连连后退，在地上留下一串深深的脚印。

