    十二尸祖沉吟了一下，没吭声。似乎正在考虑，犹豫不决。

    展飞道：“想让本尊不插手？甚至是想让本尊助你们？那就要将情况说清楚一点，本尊可不想到了后面才被你们坑……嗯，如果本尊没料错，那三位道人，莫非暗中与你们取得了共识，要与你联手？”

    十二尸祖的声音透过尸气传来，只有展飞听到：“呵呵，瞒不过展飞陛下，我等的确联手了，因为，我们有共同的利益。”

    “共同的利益？元古世界吗？”

    “不，是那两位入侵者，以及那元古前辈的意识。”

    “你们是先将祂们都灭掉干掉？”

    “没错？”

    “如何对付？”展飞再问。

    十二尸祖道：“在那两位入侵者快要赢的时侯，元古前辈的精神被消磨得多了，这时侯，为了获得，祂肯定要爆发出潜力了，哪怕拼着留下后患，拼着意识有可能再分裂，也是要灭杀对手。因为，只是意识可能会分裂，并非必定会分裂。”

    “嗯，然后呢？”展飞问。

    “那时，就是我们出手的时机！”

    “呵。”

    “展飞陛下莫笑，那种情况下，两位入侵者虽然强大，但短时间内多次高速恢复，祂们也一定会有某方面的损耗还补不回来，那时侯就是我们的时机。我们装着对那两位入侵者动手，那祂们会如何？”

    “会逃。”展飞道。

    “这个……如果我们事先暗中在周边布下暗手，阻止祂们逃掉呢？”

    “你们有可能在祂们眼皮子底下做这种事？”展飞讶问。

    十二尸祖道：“祂们大战，现在是集中精力的。而且，为了防止我们动手，两位入侵者此时是时刻准备着要逃。但更多的精力还是会集中在元古前辈身上。我们表面不动，暗中已经在元古世界之下布设一个个阵盘，可以远程投放，而且是一次性的。

    “到时侯，一瞬间投放诸多阵盘，天地间法则大道扭曲。那时的元古前辈肯定没有足够的精力再将大道与法则扭曲回来。而且那时侯我们是要攻击那两位入侵者，元古前辈当然也不会助祂们逃掉。

    “那么，逃不掉而又发现我们相助元古，那两位入侵者肯定大骇，要么，想方设法劝服我们，要么，不得不爆发隐藏的底牌，倾全力于一击。而元古前辈只能抵挡。

    “那时侯，祂们两败俱伤，而在即将两败俱伤的一瞬，我们同时对两位入侵者及元古前辈动手，那就是我们的最好机会。”

    展飞哈哈一笑：“你们想得太天真的，那种时侯，两位入侵者会想着先破开空间禁锢逃掉，而不是与元古拼死一搏。”

    “但那时也是元古的最好机会，会趁机不给祂们逃掉。不然，再出手与祂们一战，就难以再获胜了。”十二尸祖道。

    展飞道：“如果本尊是元古，肯定会让祂们先逃。因为祂们一逃，你们就不敢对元古动手，因为元古灭了而两位入侵者没灭，谁能敌过祂们？那肯定要留下元古与祂们制衡。

    “这样，元古前辈只需劝服本尊或你们中的任何一方相助于祂，那元古前辈就有把握击败那两名入侵者。不会那么急躁的。”

    十二尸祖道：“但你不是元古前辈，元古前辈不会将我们放在眼里。你会将自己身上的毛发变成的化身放在眼里吗？哪怕祂们反叛了。”

    “会。”

    “可惜，元古前辈不会，不像你这么谨慎。”

    “呵呵。”

    “总之，那时侯，我们会出手。”

    “单凭这点，你们不足以真正让祂们两败俱伤，得渔翁之利。”展飞道。

    十二尸祖稍一沉吟，道：“好吧，也就不瞒你了，完全透露我们的计划吧，实话实说，那时侯我们会让元古前辈获胜。将祂人两个轰成重伤。只要两名被我们牵制注意力，那时侯元古前辈全力一击，肯定能将祂们两个同时轰成精神紊乱状态，身上的专属大道之精失控。

    “那时侯，我们十二尸祖发动元古之躯化成的元古世界的力量，足以让祂们伤上加伤，让祂们的意识来不及恢复清醒，在祂们不清醒而不能动用专属大道之精的时侯，就有可能将祂们镇压封印住。

    “如果展飞陛下在那时动用专属大道之精攻击祂们，再让专属大道之精蕴含强大的多种特性的超脱之力，对祂们的精神造成冲击，那就能让祂们的精神意志承受强大的冲击，更长时间难恢复。

    “只要不能动用专属大道之精，镇压祂们有何难？若展飞陛下不动手，我们那时侯动手亦可。若展飞陛下与我们联手对付祂们，那自然是更好。但最起码，也希望展飞陛下到时侯不要阻拦我们。”

    展飞道：“对付两位入侵者，那元古意识怎么办？元古前辈的实力可是比两位入侵者更强。”

    十二尸祖道：“我们现在不出手，表面上看起来是因为元古前辈大占上风，我们实力不足，不便插手，只适合在这边当啦啦队喊加油，暗中最多布设一些禁锢虚空的结界。

    “元古哪怕对元古之躯化成的世界有感应，知道我们暗中制作这些禁锢虚空的结界，也不会介意，因为封锁住虚空不让两名入侵者逃掉，也符合祂的意愿。祂认为我们的精力暗中用在布设阵势上，而你是想渔翁得利暂时没动手。所以，元古是不会揭穿我们，不在乎我们有没有现在就卷入战斗。

    “而事实上……却是我们利用两位入侵者来磨掉元古的精神。到时侯，两位入侵者被同时被打成重伤，无法用一个替换另一个，我们陡然发难对两位入侵者动手，那三位道人，就会在暗中动手，强行将元古的意志抽取回去。

    “正常情况下，当然难以办到，毕竟元古意识太强，祂们太多意识融合了。但元古曾经意识分裂过，现在虽然融合归一，这意识分裂的症状还没治好，同时又在战斗之中被两位入侵者牵制消磨精神，意志削弱，再全力一击将两位入侵者打成重伤，那时侯，三位道人就有机会将祂给拉扯分裂，变成三位道人的意识。

    “如此，两位入侵者与元古意识，就都解决了！”

    展飞道：“元古前辈对本尊有大恩，本尊是从祂体内的丹田宇宙之中崛起的，还获得了祂的记忆传承，你觉得本尊会帮你们？说了这么多秘密，不怕本尊翻脸？”

    十二尸祖道：“假如不解决两位入侵者及元古，不论元古获胜还是两位入侵者获胜，你都一样会被镇压。而反过来，如果祂们双方都败了，那就相当于现在的元古世界少掉了两名入侵者还少掉了元古。三位道人是意识大部份融合又再分裂开，元气大伤。

    “这样一来，你的竞争对手就是我们，少掉了羲灵，三位道人又元气大伤。我们十二尸祖要镇压两位入侵者，也会有消耗，这对展飞陛下你来说，不是最好的结果吗？竞争对手都弱了。

    “当然，也不是让你白捡便宜，我们还可以相互联合抵挡你，所以并不怕两位入侵者与元古被算计掉之后，你翻脸将我们都击败。因此，这事对我们有利可图。我们就会专心去做这件事，你不用担心我们是在布设陷阱来坑你，你大可以放心与我们联手。事后再各凭本事争夺元古世界，如何？”

    展飞微微叹息：“好算计！”

    算计的整个过程，很复杂。

    但是，但是，操作起来，流程却会很简单。这样，出错漏的可能性就少。

    操作起来越复杂的计划越容易出现变数与意外，操作起来越简单，变数与意外越少。

    明明算计得极复杂，却能让计划变得很简练，选准时机一动手，各分工会对不同的对手就完事。这样的计划，真的很让人动手。

    “那诡天庭怎么办？”展飞问。

    “祂们有可能与那两位入侵者联手了。那两位入侵者对祂们说，只要祂们牵制住我们，不让我们插手战斗，那事后就会免掉祂们背叛玄苍大域的罪过。所以，两位入侵者现在才相对放心地与那元古大战。否则，顾忌我们在这里，怕是趁机逃了。当然，也是因为被元古牵制着不好逃的缘故。但不管怎么说，那诡天庭，不会在我们出手之前就动手。”

    “那我们出手之后呢？祂们会不会动手？”展飞问。

    “两位入侵者，不能代表整个玄苍大域。祂们早就被玄苍大域当成了叛徒，所以不会信任那两位入侵者，暗中已经被我等说服。祂们的意思也简单，宁肯与我们为敌，也不愿与两位入侵者及元古为敌。”

    “不肯与两位入侵者为敌？那就是要破坏我们的计划？”展飞问。

    “不，如果让两位入侵者获胜，两位入侵者不会遵守诺言，必会与诡天庭为敌。为了避免这点，诡天庭会协助我们的计划，最起码会装着等下反应迟缓来不及阻挡我们。只要两位入侵者被镇压，元古再分裂，那么，诡天庭就不需要与入侵者为敌，也不需要与元古为敌，那时侯再与我们有竞争，也比起直接与元古为敌或与入侵者为敌更好。”十二尸祖道。

    “简单地说，祂们现在似乎在盯着我们，随时出手拦阻我们，但暗中已经与我们联合？”展飞问。

    “是的。我们的专属大道之精被元古尸气遮掩着，两位入侵者暂时没能发现我们的专属大道之精在威胁着诡天庭众人的安全，所以，不会知道祂们竟是我们的暗手。”十二尸祖道。

    展飞却心中存疑，两位入侵者从外面进入元古世界，吸收天地间的残余记忆碎片，难道就不清楚之前展飞等人有意控制诡天庭的人吗？不管是否成功控制住了，祂们都得戒备预防。

    “好了，现在时间不多了，展飞陛下，你意下如何？”十二尸祖再问。

    展飞轻声一笑：“行。但本尊需要与三位道人及诡天庭联系一下，才信得过你们。”

    “那样会惊动两位入侵者及元古意识。只有我们这些微元古尸气，与元古的意志是相斥的，暗中传递消息，外界无法感应得出来。但却没办法让你直接与诡天庭及三位道人联系。若是祂们也透过元古尸气与你联系，怕你又会怀疑是我们造假，所谓的联系是我们伪造的声音与伪造的神念，怕你不信。”十二尸祖道。

    展飞想了想，道：“也罢，本尊不过一具化身在此，还怕什么？你们要干一场大的，本尊陪你们就行。”

    “展飞陛下爽快。”

    于是，双方达成协议。

    没有誓言誓约，但利益相通的，只能相信对方会守信。更何况，对方哪怕不守信，难道就不动手了？

    目前能做的选择并不多，十二尸祖们，别无选择。

    而展飞此时，本体陡然睁开眼睛。

    “这超脱战舰，改造得差不多了吧？开往元古世界吧！”

    他并不信任十二尸祖祂们。

    计划，或许是真的。但是，三位道人与十二尸祖以及诡天庭，会不会有阴招后手，这可不好说。

    所以，本体出动。

    本体操控着超脱战舰，多位被展飞控制住的超脱者，将超脱意志与种种超脱之力加持在这超脱战舰上。

    一瞬间，散发出一股强大可怖的能量。

    因为展飞布设的阵势厉害，多位超脱者的超脱意志组合方式恰到好处，整体散发出来的意志，融合后居然比起那个“无乾”还要强大。

    元古世界之外，正犹豫迟疑的无乾，脸色大变，转头看向远方：“怎么回事？感觉有一位实力比本尊更为强大的存在朝这边过来了……只是，对方的力量，很不纯粹的样子。是错觉吗？又或者……是多位超脱者的力量凝聚一起而产生如此强大的波动？

    “但何方神圣能将多位超脱者的力量都做到‘凝聚如一’？感觉就是一人释放的精神意志似的。”

    接着，就见庞大的超脱战舰，自远方“缓缓”飞临。

    那超脱战舰上面的精神意志，种种超脱之力，混沌主们散发加持于阵势的种种混沌之气，都凝炼如一。

    “这又是何方神圣……咦？小友？”无乾一怔。

    “呵呵，无乾前辈，这的确是本尊的本体驾御超脱战舰前来。”展飞的化身不得不说明。

    “真是让人意外，让人刮目相看啊，没想到你居然还有这样的底牌，不比本尊逊色。”

    “呵，前辈过奖了。您的专属大道之精一化汪洋，这超脱战舰如何能相媲美呢？更何况，这超脱战舰也是本尊刚刚才完工的，还没磨合好，实力如何，还不好说呢。”展飞很谦虚。

    如果他的专属大道之精也能一念化汪洋，投影放大，那笼罩住整个超脱战舰，有可能力压这无乾和尚。可没有那么多的专属大道之精，超脱战舰这么庞大，可就不好说了。

    “等下，如果要夺取元古世界的好处，要不要跟无乾提及呢？这块肥肉，可能会被祂插上一筷啊，有点心疼……不过，比起什么好处都拿不到，暂时与祂分享也不是不可以，只要祂不坏事……但总觉得可惜啊。”展飞心念转动。

    与此同时，元古世界之中，元古意识化身的精神意志，终于削弱到了一定的程度。而那两位入侵者，不知如何，竟似乎比之前也弱了一些，也不知道是不是错觉。

    “注意，机会就要来临了！”十二尸祖暗中提醒展飞的化身。

    “好。”

    “倒计时，最后十秒左右……”

