    原来，马春燕这是来喊李小山，前往了仙女湖大酒店那边了，那边也已经准备好了，已经有人来了。

    这一次，对方携带来了定位设备等等，任颖颖想着交给了李小山，然后，有李小山携带着前往了这个堵塞的堰塞湖。

    甚至。

    昨天晚上，马春燕和任颖颖说了，没有必要这么麻烦，甚至，马春燕还让任颖颖，准备一些炸药等等。

    这样。

    这些定位设备等等，可以有着李小山，马春燕携带，甚至，可以全部装入了乾坤图，或者，李小山的白银戒指之中。

    这样一来，携带十分的方便，就可以前往了堵塞的堰塞湖，那个时候，有着马春燕可以现场计算之后。

    就可以将需要炸开多的的一个缺口，甚至，需要用多少的炸药全部的计算出来，不要忘了，马春燕可是数学老师。

    李小山诊所。

    三楼。

    李小山的办公室，现在，马春燕，周涵涵，张玲珑也全部来了，甚至，马春燕还询问了一下周涵涵。

    她们两个，怎么不在李小山的别墅玩，玩玩游戏了，或者，练功等等，她们两个今天练功，那可是十分的热闹的。

    “马老师马老师，我们是来找小山大哥哥的，刚才，你不知道，小山大哥哥，那可是仙女湖上水上漂啊！？”

    “对啊对啊，那个轻功，可帅气了啊，我们两个也想学习学习啊！？呜呜呜，不知道小山大哥哥，教不教啊！？”

    “呜呜呜，是啊是啊，马老师，你也说说小山大哥哥，还有，欣然大姐姐，你也帮我们求一下小山大哥哥，这种水上漂，这么好玩的功夫，我们两个也想学啊。”

    “是啊是啊，我也想学，涵涵也想学习啊。”

    这个时候。

    马春燕，李小山，王欣然也没想到，周涵涵和张玲珑，开始你一言我一语的说道，两个人说起来，叽叽喳喳，莺莺燕燕。

    现在。

    周涵涵和张玲珑，对李小山这个师傅，更是开始崇拜起来了，要是李小山将这个水上漂的功夫，交给了她们，他们要是到了学校，岂不是就可以成为了孩子头，孩子王了吗！？这样一来，那是多么的厉害和微风。

    想一想。

    孩子头，孩子王，岂不是威风八面。

    李小山无奈苦笑，周涵涵和张玲珑，虽然是已经十六岁了，但是，李小山知道，她们两个十分十分的淳朴。

    不但淳朴，而且，还是很善良，而且，十分十分的童真，两个人虽然没怎么几乎上过学。

    但是，李小山也是十分喜欢的。

    马春燕无奈，凝视着李小山，她和李小山稍微沟通一下，马春燕也明白了，刚才，李小山怀疑有人在窗户外监视。

    所以，李小山这才出去调查，但是，还是没有追上这个疑似的监视者，对方仿佛是精通隐形。

    或者，水遁等等。

    令李小山几乎无法追上，现在，李小山也捉摸不定，但是，李小山凭着直觉，可以知道，现在，仙女湖附近，肯定有着一位高手，正在监视着李小山的一举一动。

    这。

    这。

    这种事情，李小山能够忍吗！？

    为了王欣然，为了李小山诊所，为了任颖颖，甚至，为了马老师的安全，李小山也要将这个魅影揪出来追起来。

    “原来这样啊，好了好了，你们两个啊，小山大哥哥，这么大的本事，你们当然要勤学苦练了。”

    “这样吧，等你们再修炼你们的功夫三个月，小山大哥哥考试考试你们，你们过关了，再让小山大哥哥教你们，这种水上飞的轻功。”

    “不过，这三个月，你们要好好表现，更要等开学了去上学，知道了吗！？否则，小山大哥哥，就不教你们功夫了。”

    这一下。

    马春燕再次说道，李小山和王欣然，还是佩服马春燕，现在，马春燕这么一说，周涵涵和张玲珑。

    她们两个果然十分的听话起来了，甚至，还表示等开学了，她们两个就一起，去一个学校上课等等。

    这一下。

    李小山也点头答应，她们两个，这才高高兴兴的回去，当然，临走的时候，马春燕再次叮嘱她们两个，这种事情，一定要保密等等。

    周涵涵和张玲珑，纷纷点头，表示知道了。

    果然。

    她们两个，高高兴兴的走了，回李小山的别墅去了，现在，这个雨已经下的小了，估计明天早上就晴了。

    这一下。

    三四天，终于可见太阳了。

    “这两个小祖宗啊，真的不好对付，马老师幸亏你厉害啊。小山也是的，这一下，彻底暴露会功夫了啊。”

    王欣然高兴的说道。

    其实。

    这也是一种炫耀吧。

    马春燕无奈的一笑，她也白了李小山一眼，同时，马春燕和李小山，王欣然说了一下，让李小山前往仙女湖大酒店那边。

    原来。

    已经有着来自省城的人，送来了一些设备，这些设备，任颖颖要让李小山携带着等等，这样，就可以更好地解决了堵塞的堰塞湖。

    一下子，下了三天的雨，堵塞的堰塞湖，估计更大了。

    “好吧。”

    “既然这样，我就会咱们别墅休息休息了，不再这里睡觉了，小山，你就和马老师一起去吧。”

    “对了，你们两个，不要今天去了，要去就明天早上出发吧，起码，明天雨就停了啊！？不要太着急了。”

    现在。

    王欣然不由得说道，现在，已经下午两点多了，李小山和马春燕，要是前往了这个桃花山后山。

    王欣然还是担心，李小山可能无法回来了，起码，今天晚上，又要在桃花山的后山，熬上一夜了。

    李小山点点头，表示知道了。

    很快。

    李小山先送王欣然回了这个自己的别墅，让王欣然在一楼的大卧室，好好的休息休息等等。

    周涵涵，张玲珑，则是在二楼去了，目前，她们几个占了二楼。

    李小山也叮嘱了她们几个，王欣然要睡觉了，她们几个不要闹太大的动静，而且，修炼功夫累了。

    那就玩一会游戏。

    这样才可以劳逸结合，不要每天的修炼，否则，李小山担心她们两个，修炼太快了，反而是不好。

    周涵涵和张玲珑，也是答应下来了。

    “小山，欣然这是怀孕了吗！？”离开李小山诊所，前往仙女湖大酒店的路上，李小山和马春燕，一个人打着一把雨伞。

    现在。

    她们前往仙女湖大酒店，这个仙女湖大酒店，距离李小山诊所，也就一千多米的距离而已。

    李小山愕然。

    李小山也没想到，马春燕马老师，怎么知道了这个好消息啊，这个好消息，王欣然还没对外说啊。

    莫非。

    这是李芸说出去的吗！？

    李小山要了几张这种试纸，只要不是傻子，其实这都是可以知道的，但是，李小山知道，这一次，王欣然想要低调一些。

    所以。

    王欣然暂时，没有发什么红包，大肆的庆祝庆祝，将这件事情对外宣布，她也想等着父母回来了。

    再次将这个消息，告诉了父母。

    李小山知道之后，李小山也很赞同，起码，这样一来，需要让王胜军和冯冉冉知道了这一件事情吧。

    “马老师，你怎么知道的啊！？”

    现在，李小山十分的疑惑。

    “你呀，小山你的表现，还有，欣然走路小心翼翼的样子啊！？前些日子，欣然走路，那可是大大咧咧，可没想今天下午，这么的小心谨慎啊！？”

    “而且，她走路和其他表现，尤其，这几日，她中午都要睡一两个小时，我就猜测出来了啊。”

    “小山，这一下，恭喜你了啊，你可要记着，好好的照顾照顾欣然，不要辜负了她啊，知道了吗！？”

    马春燕不由得说道。

    李小山一听，李小山也点点头，李小山表示知道了，而且，李小山还谢谢马春燕的提醒等等。

    马春燕微笑着，表示李小山这一下，可也是不怕冯冉冉了吧，这一下，终于是生米煮成熟饭了。

    大约五分钟之后。

    李小山，马春燕，到达了仙女湖大酒店，前往了五楼，现在，这个仙女湖大酒店的前四楼，则是住着一些人。

    这些人，正是，桃花山的一些父老乡亲们，这几日下着大雨，任颖颖也担心他们的房子倒塌等等。

    就将一些危房的父老乡亲们，还有，一些孤寡老人，接到了这个仙女湖大酒店来暂住起来了。

    同时。

    等不下雨了，他们再陆陆续续的搬迁回去。

    仙女湖大酒店五楼，一个五十多平米的大办公室，现在，任颖颖也等着李小山和马春燕好久了。

    同事。

    这个大办公室，还有这一位来自石城的专家，这一次，携带来了一些装备和设备抵达了这里。

    “小山，我来介绍一下，这是来自石城的刘工，刘一鸣。这是我让他携带来的定位设备等等。”

    “这是一个定位手表，你带上之后，就可以帮你定位了，这样，我们就可以知道了这个堵塞的堰塞湖的具体情况了。”

    “当然，你也可以将视频发回来，那边好像有着电磁场干扰，一些直升机，也不容易前往啊。”

    这个时候。

    任颖颖说道。

    李小山点点头，李小山记着，虽然是普通的直升机不容易前往，但是，那十个雇佣兵杀手的直升机，却可以冒险进入了桃花山后山，几乎飞到了这个堵塞的堰塞湖旁边去了。

    只是。

    当时，李小山为了自己的安全，就将他们摧毁了，现在，李小山想一想，还是有一些后悔的。

    这种直升机，少说一架也的数百万元，甚至更多吧，这可是属于了野狼雇佣兵军团的专用野外直升机。

    现在。

    这一位来自石城的刘一鸣，开始给李小山介绍着这些先进的设备等等，令李小山也感觉，眼花缭乱起来了。

    卫星电话。

    定位仪。

    还有定位手表等等。

    其中，这个定位仪，可以定位到了分米级别，李小山的这个定位手表，只可以定位数十米。

    分米级别！？

    数十米。

    这个差距，还真的大。

    而且，这个定位仪，还有什么英文名称，李小山表示不需要自己记起来，只需要告诉李小山，如何开关就行了。

    果然。

    这个刘工刘一鸣，向李小山介绍了介绍，如何开关，只要打开就行了，这一下，李小山表示简单多了。

    “这是染色剂，无污染的，可以将大面积的区域，染成红色到时候像血水一样，这样，天上的卫星，也可以发现。”

    这个时候。

    这一位刘一鸣，再次介绍着说道，李小山也没想到，这一次，这一位刘工刘一鸣，还准备了这么多。

    现在，李小山不管那些，这些全部照单全收就行了，像这种定位手表，任颖颖采购了株六套。

    这种定位仪也是四套。

    李小山也没想到，任颖颖这么大手大脚，确实任颖颖有钱任性，谁也无法和任颖颖相比的。

    “这个，小山，你认识吧！？”

    突然。

    马春燕询问着李小山，现在，这个刘工也介绍了一下，李小山表示，这个李小山还是认识的。

    原来，当年，炸山李小山见过，这居然是一些炸药，雷管等等。

    这种东西，李小山只是见过，具体怎么用，李小山倒是不知道，这比定位仪起码复杂，定位仪只需要李小山记着，如何开关就行了。

    “无妨，这是二十公斤的炸药，我想足够炸开这个堵塞的堰塞湖的通道了，我早就学会了。”

    “所以，咱们明天早上，就前往了这个堵塞的堰塞湖吧，否则，等着专家起来处理，我估计黄花菜都要凉了。”

    “怎么样，小山！？”

    这个时候，马春燕再次微笑着说道。

    什么？李小山也没想到，马春燕马老师，这比李小山还厉害啊，几乎是全才一样啊！？居然，还懂得爆破。

    马春燕表示，这个倒是小意思等等。

    “好，马老师，我就全听你的就行了。”这个时候，李小山无奈的说道，其实，李小山感觉没有必要这么麻烦吧。

    不过。

    这些炸药，确实可以将堵塞的堰塞湖炸开。

    “小山，马老师，既然这样，我还想着，明天一大早，也想给这你们一起去啊！？不知道如何！？”

    这个时候。

    任颖颖不由得说道。

    任颖颖这么一说，李小山无奈的起来了，这个时候，李小山知道，带着任颖颖是没法子去的。

    没有任颖颖。

    李小山和马春燕，最多一个小时，就可以到达了桃花山后山，前往了那个堵塞的堰塞湖等等。

    但是，带上任颖颖，起码需要六七个小时，早上出发，下午三四点到达了，那也是小事情。

    要是回来，那就是晚上了啊。

    “颖颖，你还说别去了，桃花山还有这么多事情等着你处理啊！？要不这样，你就留下来吧。”

    “这件事情，你留下来坐镇，我和小山也可以没有后顾之忧啊，要是那个堵塞的堰塞湖炸开口子了。”

    “估计，那个时候，后山会来一波大水，所以，明天还是将河道，再次疏通疏通这样才好更利用山洪的流淌。”

    这个时候。

    马春燕安慰着任颖颖，让任颖颖留下来，这一下，任颖颖也表示既然这样，那就按照马春燕老师的安排吧。

    任颖颖。

    这就不去了。

    其实。

    任颖颖也明白，李小山和马春燕，可能有着功夫，这样，她们两个前往，一去一回十分的方便。

    要是任颖颖去了，反而只能徒步前进，道路泥泞，这个前进速度，一个小时也不过数里而已。

    很快。

    李小山和马春燕，将这些设备等等，全部打包起来了，然后，马春燕约任颖颖，还有这一位石城来的刘工，前往任颖颖的办公室，喝喝茶等等。

    这些设备，就全部交给李小山，拿回这个李小山的别墅了。

    其实。

    这也是马春燕马老师，将这些交给李小山，李小山好收入了乾坤图，这样一来，到达了这个桃花山后山，堵塞的堰塞湖，这些设备，就可以全部的派上了用场了。

    李小山明白马春燕的意思。

    李小山将一些不沉重的打包起来，准备带回自己的别墅，另外一部分，则是全部纳入了乾坤图之中。

    办玩这一切，天色也黑了，果然，现在这个雨，已经隐隐约约开始停起来了，只是，现在的仙女湖，也开始上涨起来了。

    这个仙女湖，再次上涨一米，估计，就可以将这边的别墅区开始淹没起来了。

    所以。

    马春燕和任颖颖商量过了，将前来仙女湖的河道堵塞一些，再次将其他山沟河道开启，令这一次桃花山后山来的洪水，可以想法前往了这个下河村那边的低洼地带。

    这样。

    既可以保证仙女湖这边的别墅，也可以保证桃花村的安全，以后，任颖颖还要以仙女湖大酒店，来带动桃花山的乡下农家乐旅游等等。

    回到了自己的别墅，李小山将这些设备，几乎全部纳入了这个乾坤图，还留着一个定位手表。

    李小山打算，将它送给了王欣然。

    “小山，你送给我做什么啊！？现在，我有了身孕，不想接触这么多电子设备啊，它们起码有着辐射吧。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    王欣然这么一说，李小山一听，想了想确实这样，这种定位手表，估计和手机差不多吧。

    但是，现在这个时间，那个女孩子不玩手机！？但是，李小山想了想，王欣然说的也很对啊。

    既然这样。

    那这个定位手表，李小山就交给周涵涵或者张玲珑吧。

    “好，欣然姐，那就留在咱们别墅吧，或许以后有用啊！？对了，欣然姐，你将玲珑发病的事情，告诉了崔玄英崔总了吗！？”

    现在，李小山询问一下王欣然。

    因为，在仙女湖大酒店的时候，李小山也接到了崔玄英的询问，只是，当时李小山正忙着听刘工的讲解。

    所以，李小山让崔玄英找王欣然就行了，而且，李小山还给崔玄英发消息，表示张玲珑的病，已经彻底有救了。

    这一次。

    不但有救了，还可以将这个病根除掉，可谓是药到病除。

    “说了，怎么没说啊！？小山，这一下，崔总还疑惑，这个方法，以前马春燕老师的父亲马永隆也想尝试，可是，根本找不到张玲珑适合修炼的功夫啊！？当时，张玲珑也还小啊！？”

    “刚才，我还将张玲珑，练功的一些视频，传给了崔玄英，她也惊奇起来了，现在，张玲珑可以右手掌心，出现火苗，左手掌心出现水流。”

    “这一下，崔玄英是彻底相信了你的治疗，她想着过几天，前来咱们桃花山，感谢感谢你的治疗啊。”

    这一下。

    王欣然也是高高兴兴的说道，现在，张玲珑这个小美女，那可是药到病除，起码，只要接下来半年之内。

    甚至，一年三年之内，只要张玲珑，可以轻轻松松活过了十八岁，那么，这一次，李小山就可以赚一千万了。

    一千万啊一千万。

    王欣然，能够不高兴吗！？

    这一次，简直是双喜临门。

