    

    不仅可以光明正大的看裴司镇，还可以让裴司镇发现她的美。

    然后两个人两情相悦，真是羡煞旁人。

    打着这样的如意算盘，方紫婷毫不犹豫地走了过去，然，快到达目的地的时候听到豆沉鱼喊了一句：

    “裘娜！这边，我给你留好了位置。”

    方紫婷顿时攥紧了手里的饭盒，如果眼神可以杀人的话，那么裘娜在一瞬间就能死一百遍，不过这一回裘娜有点后知后觉，她并不认为方紫婷会跟豆沉鱼坐在一起。

    方紫婷和豆沉鱼不对盘，一直看不起豆沉鱼，怎么可能纡尊降贵，裘娜就没有多想，豆沉鱼一喊，她便拿了个饭盒坐了过去，仅仅比方紫婷快了五秒。

    不知道的还以为她在跟方紫婷抢座位，也就在不知不觉中把方紫婷给得罪了。

    在众目睽睽之下，方紫婷也不好拉下脸来把裘娜赶走，毕竟这食堂里的位置谁都可以坐。

    但今日的事她记住了。

    裘娜！

    是吧！

    居然跟这个土包子是一伙的，还真是看不出来啊，敢公然抢她的位置，那么就跟下战书没什么区别。

    豆沉鱼瞥了一眼方紫婷，觉得这个人脑子有病，在朝他们这个方向走来的时候，她就意识到这人想坐到裴司镇的对面，也就是她的旁边，她怎么可能让她称心如意，与此同时正好看到裘娜在找座位，然后她就响亮的喊了一声。

    这裘娜也算给力，比兔子还要跑得快，硬生生的让方紫婷没了机会，干得好。

    豆沉鱼也记住了。

    裘娜！

    这个朋友可以交。

    由于这桩事情发生的比较微妙，也就没有引起太多人的注意，位置被人抢了，方紫婷虽然恨得牙痒痒，但也只能另找其它的座位，她也是要点脸的人。

    可此刻的食堂吃饭的人有很多，她一时半会儿也找不到合适的座位，不能跟裴司镇面对面的坐着，就算退而求其次也要找一个离裴司镇近的地方坐着才行。

    好时不时的看上裴司镇一眼。

    她很迷恋他。

    结果转了大半圈还是没找到一个合适的位置，只能回到同伴的身边去坐着，攒了一肚子的气没处使，她的几名同伴成了出气筒，很是遭殃，奈何以后还要靠方紫婷罩着，就算特别无辜，也只能承受这一切。

    ……

    放学回家的路上，豆沉鱼想到中午的事，就忍不住调侃裴司镇。

    “你的桃花运可真旺，无论走到哪里都不缺啊！”

    裴司镇却一头雾水的，他在学校里虽然受女生们的欢迎，可他始终跟女生保持距离，不会随便说话，也不知道媳妇今天看到他招惹到哪朵桃花了？

    “我没招谁惹谁，对天发誓。”虽然什么也没做过，但为了怕媳妇不高兴，裴司镇哄道。

    “真的没有吗？”

    她就不信裴司镇没给人家一点错觉的话，方紫婷会花痴到这一步，居然为了裴司镇想坐到她的旁边来，还能够忘记两个人之间的水火不容，方紫婷脸皮厚可以做到，她做不到，觉得特别的膈应人。

    裴司镇想了想，“你指得是中午住在我对面的那个女生？”

