    当年随着佐安公主来到大明的七八位东罗马学者，现在在大明朝发展的也不错。

    主要工作就是在四夷馆和其中人员一起翻译罗马著作，教导学生拉丁语，有事没事也会被皇帝召见进宫里，为皇家绘制肖像画——

    主要的原因，便是在于朱见济希望可以用图画的形式，把他们一家的生活保留下来。

    以后要是传出去，总不会有人意淫他们家的各种事情，幻想乾圣朝后宫的风云变动，顺便还能记录一下儿子的黑历史。

    为了更好的达到后一个目的，善于写形的罗马画家显然更趁手。

    朱佑栎只知道他爹闲着没事会画画猫狗还有老婆孩子，记录一下属于皇家的难得温情，但没想到在自己不知道的时候，小太子袒蛋蛋玩鸡鸡的画面都被录入了皇家档案。

    由于皇帝挺欣赏这群西方画师的，其他的权贵自然也跟着仿效，聘请对方给自己绘制肖像。

    面对这样的工作竞争，大明本土的画师肯定不会坐以待毙，也要自我磨练着，研究了古人和西方的绘画技巧，力求突破眼下局限，开创新流派。

    当然了，艺术界能够有如此的自觉和活力，根本原因还是大明发达起来了，有足够的闲钱和底蕴让他们去搞这事儿。

    固怀不懂画师之间的竞争，只觉得丈夫中状元这种大事，不记录下来实在可惜。

    她和佐安玩的时候，认识了面前这位善于速绘的画师，便在今天拉着人过来了。

    小王守仁趴在窗户上，手里拿着一朵叫不出名字的大红花瞄准打马路过大楼门口的他爹，在一片喧哗热闹声中，难得的开口“啊啊”两句。

    小孩子的声音自然会被人潮淹没掉。

    不过也许是父子连心，在小王发现他爹可能听不到自己喊话的时候，老王正好一抬头，看向了妻儿所在的地方。

    小王松了口气，然后把大红花扔给他爹。

    花扔出去，被风吹得有点歪了。

    好在王华长手一捞，正中大红花，然后哈哈大笑着把花朵别在帽子上，继续得意洋洋的游街显摆。

    谢迁瞧着也是羡慕。

    不过他年轻才俊，虽然没有老婆儿子来捧场，可愿意给他扔花示好的姑娘也排了一大条街。

    探花郎于是来者不拒，给自己戴了个满当当的花冠，也是别有一番风彩。

    而等到游街完毕，吏部再对这些新科进士进行了一番考察，确定了他们除了有高超的知识水平，还有利落的实践能力后，便为他们安排了各项工作。

    大部分人响应皇帝号召去了地方做实事，剩下的一些则是沉迷于各种学问理论，选择进入了翰林院。

    在乾圣天子提出“摒弃清谈，重视实践”，连日常抄录圣旨，传达大臣执行的权利都被转移到秘书处后，翰林院也慢慢回归了它原本的职能，成了国家编修书籍史册的文华贵重之地。

    当然了，在以前的基础上，以及皇帝仍然重视国家各项书籍的管理和编修，翰林院的地位也没有一落千丈，在心思比较单纯的读书人看来，还是有一层巨大光环在的。

    而之后的事情也如朱见济所想的那样，关于要不要修改户籍制度，把关于人身禁锢，限制百姓世代就业方向的那些条款废除，也在民间掀起了讨论。

    讨论的主要阵地，自然是在各种报纸之上。

    继《文政杂谈》之后，朱见济又授意开设了其他报纸，还对地方官府和民间慢慢开放了办报权利，允许他们讨论国家大事、鸡毛蒜皮。

    在搞了十几年“文艺复兴”后，大明朝的舆论场所也干净了许多，起码读书懂道理的人多了，还有地方交通便利，消息传递的速度提高，自然刷掉了某些仗着信息差而睁眼说瞎话的“大师”。

    大明朝的文华风气也越来越主动奋进，反感保守的旧派作风。

    加上此时的大明朝本来就是世界军政文华中心，在各方面都能碾压四方，也没有境外势力敢来大明朝搞风搞雨，用舆论来扰乱民心。

    一番浪里淘金下来，能在舆论场上占据上位的，自然是一些聪明人。

    而聪明人也不会察觉不到皇帝的心意。

    于是他们纷纷出声，支持把户籍制度恢复成单纯的“登名造册”，废掉那些多余的束缚。

    民间也早就厌烦了那所谓的“户籍”。

    乾圣朝在这方面的管制有主动的放松，对于逃户睁一只眼，闭一只眼处理，对待那些通过考核，获得职称的匠户，限制也是不存在的。

    他们可是皇帝亲口许诺的特殊人员！

    所以只有一些老人，以及被某些打着制度旗号，实际上却是在进行人身压迫的官府虐待过一番的户籍人士，还记得自己当初想尽办法，拖家带口逃离噩梦的场景。

    听到朝廷有意改正这一制度，他们还满怀欣慰的对着子孙说，后代是遇上了好年景。

    乾圣皇帝才三十岁，正是年富力强的时候，他还能做很多事情，让大明朝变得更好。

    有了官方和民间一齐响应，关于旧版户籍制度的“去与留”问题，答应也跟着显露了。

    大家的确希望自己能“子子孙孙无穷尽也”，但不会希望子子孙孙永远都只能做一件事。

    而关于修改户籍制唯一的阻碍，便是在于“贱户”问题。

    贱户，这是古已有之的一个特殊群体。

    组成这一群体的人，很多是犯罪官员的家属、被法律判定处罚的罪人、以及前两者的后代。

    贱户是很难像普通的某某户一样，随着政策的放缓修正，走向新生活的。

    工匠可以因为皇帝的重视而提升自己的社会地位；农户在农业社会，本来就受到执政者的重视，但凡是个好官员好皇帝，都会有“劝课农桑”的功劳在身。

    但贱户没有。

    他们从事下贱的行业，比如在会所坐台、给权贵卖唱、给人当奴隶、做讨饭乞丐等等，便是乐户、伴当、丐户这些人。

    在广东那边，甚至还有一种疍户，从事捕鱼行业，不被允许上岸居住，其人也被极尽羞辱，世人把男性称之为“裸跪”，女性被称之为“裸跪婆”。

    朱见济历史学的不好，起初一些著名人物都认不出来，更别说知道这些本来就被淹没在民间的尘民了。

    后面知道了，自然是要去改的。

    不然皇帝嘴上天天跟人强调的“公平”又怎么办？

    人和人都有这么严重的划分在，哪来的公平？

    然后朱见济又去翻查《大明律》，发现其中对于贱户、家奴的规定极为严厉，比起唐朝时期的相关律法还有所强化，又是一阵感叹。

    原来太祖皇帝也不是事事都给后代安排好了。

    所以趁着这个机会，朱见济希望可以废除“贱户”，将之转化为自由民。

    改其他户籍简单，毕竟从洪武时期开始，很多人就在摆脱束缚了，现在户籍对平民的束缚已然名存实亡，今年提出今年废止都是可以的。

    但释放贱户就没有那么容易了。

    人，都有需求。

    在宣德、正统、景泰、乾圣四朝延续下来的“扫黄运动”之下，方便让人发泄的会所已经少很多了，乐户这种法定的贱人，却是不在打击范围之内，可以让人染指。

    就算不考虑到下半身，就说脸面，普通人也是需要维护好它的。

    伴当是世代相传的奴隶，拿出去不得比别人买来、招来的仆人风光？

    看着那些只能在海上漂流，吃穿都透着浓厚鱼腥味的疍户，陆地上的平民难道就没有一种隐隐的高傲感？

    这个社会是需要贱户这一群体存在，来增加自己幸福感的。

    只要这世上还有贱户，那他们再苦再累，也不会变成最底层。

    他们不会是最烂的那些人。

    在这样的背景之下，哪怕朱见济在减轻对凤阳那些建文子孙的监禁力度，很早之前就释放了一批因为当年不肯依附太宗靖难，而被罚为贱户之人的后代，也无法改变整体情况。

    全国各地，仍旧存在着大量的尘民，他们明明生活在朝廷之下，却又和所有人格格不入。

    “释放了贱户，那谁来做一些垃圾事务呢？”

    面对他爹想做的事，太子朱佑栎继续提问。

    他是认同人和人之间有等级差距的。

    在他爹的磨砺下，朱佑栎对平民没什么看不起，因为他很早就知道，平民可以通过很多方法实现阶级提升，变成官员、将军。

    换句话说，任何一个平民，以后都有可能成为皇帝的心腹。

    面对自己未来的手下，统治的基石，朱佑栎还是很淡然平和的。

    而且朱见济经常带着儿子出去见世面的行为也是有效果的。

    起码在大人的教导之下，朱佑栎对于“敬天保民”这古老的思想也有了一定的认同。

    因为要想巩固统治，就需要保持社会的稳定。

    作为社会的大多数，“百姓”是很重要的东西。

    但是对那些一辈子不得翻身的人，朱佑栎使唤起来就很坦然了。

    就像他很小的时候，就能理直气壮的让宫人为自己做事情。

    不过在使唤下人这方面上，朱佑栎虽然视为小事，但他也是个善于学习他爹行动的好孩子。

    在朱见济已经在宫里推行了较为友善的宫人待遇，还允许一些脑子灵活的人加入审计署、太府寺等机构任职后，朱佑栎也没有去违背他爹的规矩。

    工资该发就发，有功该赏就赏。

    所以在很多人看来，小太子也是个像他爹一样“仁厚”的主子。

    “大明朝既然号称远迈汉唐，那怎么还要逼着自己的国人去做垃圾事呢？”

    朱见济让儿子跟自己面对面坐下，“而且你为什么觉得，只有贱户才能做垃圾事呢？”

    难道平民就没有从事为人家仆、会所头牌的了？

    只要有好处，人还愿意当狗呢！

    要是人人清白自持，那朱见济以前扫黄扫出来的又是什么人？

    而且女的也就算了，回想起当年还抓到一些为了钱财而自愿出卖身体的男人，朱见济和每次都坚持领导扫黄，亲身上前线的卢忠都颇为唏嘘。

    不能高估人的底线。

    “起初的贱户多是罪人当的，但眼下的，大多是受了祖宗牵连，被迫当的。”

    “君子之泽尚且五世而斩，何况那些人？”

    现在的贱户很多都是从大明初期延续下来的，可以说是繁衍了百年。

    按照眼下四十年凑满三代人的生育程度算，也有六七代了。

    也该替祖宗赎完罪了。

    凤阳那边的看守官今年还给朱见济打报告，说建文帝的子孙勤恳踏实的养牛种田，这十来年里也积累了一点钱，都想给自家置办一些仆人使唤了。

    也就是为了太宗皇帝的面子，无法在名义上完全释放那些人，在其他层面，朱见济其实已经把凤阳囚牢的锁链给撤下了。

    而有严重政治问题的建文子孙尚且能有攒钱当小地主的一天，何况其他人？

    “况且贱户也是人，除了做那些下贱的事，还有其他事情可以做的！”

    在经济发展迅速的大明朝，劳动力什么时候都缺。

    安南被打成了交趾，那之前往那边进口奴隶的事就不能够再光明正大、大手大脚的做了。

    因为那里是大明的地方，得守大明朝的规矩。

    而皇帝是不喜欢国人之间互相压榨的。

    所以在国内，劳动力短缺还在跟个坑一样，越挖越大。

    贱户虽说在整个社会上存在感不强，但也有不少人。

    一旦让他们脱离贱籍，又是一批新的，可以种地打工的人。

    坐会所当家奴有什么好的？

    所有人都能做，还对社会贡献不大。

    多种点地，多织匹布，对于国家发展来说不是更好吗？

    于是朱佑栎就懂了。

    人力这种珍贵资源不能浪费，

    让那么多人只能做一些垃圾事，太过于“大材小用”了。

    人的性批多种多样，也不一定要同类才行。

    要突出自身的高贵，也不一定强求有一批永远待在底层的泥巴种。

    所以贱户完全可以解除封印，去从事更有意义的事。

    脱籍以后，那些人的烙印还没有被清除，还会受到社会普遍的歧视。

    但地主、工厂老板不会歧视他们。

    只要这些人肯干活，那他们就是好用的人！

    而且奴隶这种东西，还可以从外国进口嘛！

    定国公这个时常会来宫里跟父皇搓麻将的长辈也在私下里跟他说过，其实在现在开办的会所里面，热情火辣的胡姬更受欢迎。

    那些贱户出身的由于生长环境不够健康，歹竹出好笋的几率太小，这里面的生意也慢慢被外国人抢走了。

    “儿子知道了！”朱佑栎眼睛亮亮的点头，并且决定听他爹的教导，在社会进程的道路上，选择更多的让别国人来帮忙开发。

    毕竟他爹爱民如子，作为好儿子，朱佑栎当然不希望让他爹伤心难过。

    朱见济满意的拍了拍儿子的肩膀，完全没有意识到自己单纯想释放贱户的行为，被他的天才儿子延伸多了什么特殊意义。

