    陈律琢磨了片刻，又像是开玩笑，又像是认真的说：“怎么了，开始嫌弃我了？”

    　　看似开玩笑的话语里，带着一种难辨的情绪。

    　　徐岁宁要是敢说嫌弃二字，陈律今天肯定要“教训”她。不过好在她没有再说什么了，也没有再提手机。

    　　“听说最近你交了一个朋友？”他状似无意问道。

    　　徐岁宁惊讶的看着他，不过很快又觉得这才应该是正常会发生的事。陈律对她了解的很，随时都关注着她，知道她干了什么，也很正常。

    　　一个城市就这么点大，陈律身边的朋友看见了，自然也会告诉他。

    　　“嗯，我交朋友，这个不需要经过你同意吧。”

    　　“自然可以，多认识点朋友也不是坏事。”

    　　徐岁宁听他这话，就知道陈律肯定也是清楚，自己跟那人的来往分寸的。

    　　她什么也没有再说。

    　　陈律用鼻尖蹭着她的侧脸，然后抱着她上了楼。

    　　半夜陈律醒来的时候，却发现徐岁宁那边手机还亮着，大半夜的，她还是玩得起劲。

    　　陈律没有打扰她，在一旁装睡，徐岁宁没过多久，就起来上洗手间了，他无意中抬眼一瞥，看见跳进来的微信内容：那明天晚上，我请你吃饭？

    　　陈律眯了眯眼睛.

    　　徐岁宁从洗手间出来的时候，小心翼翼进了被窝。

    　　她刚要回对方消息，陈律就从她身后抱住了她。

    　　“明天我们一起去滑雪？”

    　　他亲了亲她的后脖颈，亲昵的搂着她。

    　　徐岁宁想也没想就拒绝了：“不了，我不想去。”

    　　“那有没有想去的活动？明天我都空，可以陪你去。”

    　　“但是我已经有自己的安排了。”她有些不好意思的说，“你要是早点跟我说，那就还可以。但是我已经答应别人了，就不好拒绝。”

    　　背后的陈律眼神复杂，他很清楚，徐岁宁并没有答应别人。这只能说明，她想跟那人出去吃饭，多于想跟他一起。

    　　陈律也知道，情侣也得有自己的空间，有时候更倾向于跟朋友相处，只是当对方换成异性，他不可能接受。

    　　“嗯。”陈律问，“不转过来抱着我睡？”

    　　徐岁宁没有说话了，像是睡着了，陈律按着她的肩膀，强制她转向自己，两人对视着，最后是徐岁宁率先偏开了头。

    　　陈律挑眉说：“装睡？”

    　　“没有，就是打算早点睡，明天跟朋友吃饭，怕起不来。”

    　　陈律沉默了好一会儿，道：“嗯，睡吧。”

    　　徐岁宁是第二天一大早就起来了，她想给朋友发个消息的时候，却发现昨晚不知道什么时候，她给了对方回复，从答应变成了拒绝对方的邀请。

    　　答应是徐岁宁答应的，只是后面拒绝的，不是她，显然是陈律干的。大概是在她睡着的时候，表达“自己”突然有事，替她改了主意。

    　　徐岁宁深吸一口气，下楼时，陈律正坐在沙发上看文件。

    　　她走到他身边问：“为什么要动我手机？”

    　　“不如你给我解释解释，他不是那会儿刚约你，什么叫已经答应别人了？”陈律没什么语气的说。

