    景辞的脸颊爆红,大脑瞬间当机。

    赢骄忍笑,伸手捏了一下他圆润饱满的耳垂：“问你呢，说话，要不要？”

    景辞整个人都要烧起来了，他紧紧捏着手里的叉子,半晌才艰难地扭过头：“你别闹……”

    “谁跟你闹了？”赢骄握住景辞的手,一本正经地道：“我这不是为你着想，想让你双喜临门么。”

    他顿了下，若有所思道：“说起来，家里是不是还没有蜡烛？要不然我……”

    “别说了！”景辞呼吸急促，头顶冒烟,甩开赢骄的手,蹭地一下站了起来。

    赢骄看着他臊得恨不得找个地缝钻进去的模样，忍了又忍,到底还是没忍住,站起来将他的脑袋按在了自己胸口,闷笑：“景神,你是怎么做到那么厉害又可爱的？”

    景辞心跳快的几乎要从嗓子里蹦出来,他想要后退、想要逃开、想要把自己关在没人的房间里,一个人慢慢地平复心情。

    但是他舍不得推开赢骄。

    景辞竭力摆出一副冷脸，抿着唇不说话。

    赢骄垂眸看着他乌黑的发顶，心里痒痒的厉害。他刚试探出了景辞的底线,本打算收手,却控制不住地又浪了一波：“怎么就不能说了,你不是我的小娇妻么。”

    “你……”

    赢骄翘着唇角等着他的下文。

    “你、你数学作业写完了吗？”

    小娇妻嘴笨，憋了半天，只憋出了这一句话。

    然而一击必杀。

    赢骄：“……”

    赢骄磨牙，无奈地在景辞头上揉了两下，放开了他：“行吧，我算是看出来了，数学才是你的真爱，什么时候都忘不了。”

    他坐回到椅子上，递了双筷子给景辞：“先吃饭，吃完我就去写作业，行吧？”

    景辞接过筷子，把叉子放到甜品盒子里，垂眸点了点头。

    赢骄家的阿姨手艺非常好，且每个菜系都擅长。

    上午见赢骄带了朋友回来，贴心地问了景辞的喜好。听说景辞喜欢粤菜，今天桌子上一水儿的都是经典的粤菜，还额外做了一份葡式蛋挞。

    没有无休止的指责和谩骂、关系最亲密的人就在身边、饭菜也都非常合心。元旦假在赢骄家的三天，景辞过的闲适又舒服。

    期间，景父并没有联系他，更没提生活费的事情。

    景辞没问，也没打电话要。他大概猜出了景父的想法，却并不打算低头。

    刘老师说了，这次竞赛学校会给他奖励，虽然不知道多少，但听刘老师的口气，应该不会太低。

    一月二十号左右期末考试，月末就会放寒假，自己手里的钱撑到放假没问题。

    放寒假之后就更好办了，以自己的成绩，找个家教的工作应该不难。省实验每学期的学费加上住宿费还不到两千块，肯定能赚到。

    而且按照往年的惯例，省实验会给考进全市前二十名的学生发奖金。

    这样一算，他杂七杂八的收入加起来虽然不太多，但如果省着点花，还是能够活下去的。

    算过账之后，景辞心里轻松了不少。

    景父不待见他，他也不想再跟景家人扯上关系。现在这样彼此互不打扰，是最好的状态了。

    周二开学，景辞出发的比预计的要晚一些。无他，赢骄的起床气很严重，他叫了好几次，才把这个人从床上拖起来。

    下楼的时候，赢骄还是没什么精神，无视电梯里其他人的目光，懒洋洋地靠在景辞身上闭目养神。

    一直到出了门，被冷风一吹，他这才清醒了不少，揉了揉脸问景辞：“我们吃什么？”

    景辞伸手接过他的车钥匙，自然地放进书包里，想了想道：“热干面吧。”

    “行。”赢骄点头，跨上车座：“走了，前面有一家热干面酱调的特别好，带你去尝尝。“

    吃过早饭之后，两个人没再耽搁，一路去了学校。

    他们到的有点晚，进门的时候班级里已经坐了一大半的人。

    刘老师是在群里通知的成绩，所以七班现在没人不知道景辞的竞赛分数。一见他来了，吴伟成带头鼓掌起哄——

    “恭喜辞哥进决赛！”

    “辞哥牛逼！”

    “我辞哥就是这么厉害，鼓掌鼓掌。”

    不大的教室里，掌声、笑声、恭喜声混在一起，惹的走廊里经过的人频频往里面看。

    听着一句又一句真心的祝福，景辞心里暖的发涨。

    七班真的太好了。

    他何其有幸，能够成为这样一个集体中的一员。

    景辞真心谢过他们，坐在座位上开始看书。

    一月对很多人来说，是即将到来的寒假和春节。但对景辞来说，却是任务繁重的一个月。

    全国数学高联决赛和期末考试，几乎是挨着进行的。

    幸好今年的决赛地点在阳城，跟东海省相邻，路途并不远，否则到时候还有的折腾。

    之前，景辞的自习时间课本和竞赛各占一半，但现在他已经确定百分之百能进入决赛，自然要把重心转移到奥数上。

    早自习开始之后，刘老师过来溜达了一圈，停留在他身侧看了一会儿，见他在做竞赛题，点点头离开了。

    现在景辞是整个省实验、乃至东海省的希望。

    没经过系统的培训，却进入了全国数学高联的决赛，景辞是东海省头一份。

    巨大的惊喜过后，校长和所有老师又开始盼望景辞能再破个记录——

    在决赛中争取到那仅有的六十个国家集训队名额。

    说起来也是丢脸，集训名额每年都被竞赛强省包揽，东海省从来没摸到过边儿。

    本来谁都对决赛不抱希望了，没想到却突然杀出景辞这么一匹黑马。

    老师们虽然谁都没说出来，但都在暗暗期待着。如果景辞真的进了集训队，那么对整个东海省的教育界来说，都是一场大喜事。

    校长为此还特意嘱咐刘老师，千万不能让景辞被别的事情打扰。学校对他没有任何要求，想干什么就干什么！

    哪怕他要上天，找个人在旁边给他递钻天猴都不是问题。

    只有一点，得在奥数上多下点功夫。

    在这样密切的关注下，景辞仍旧不骄不躁，心态丝毫没变。不紧不慢地按照自己的步调走，一点儿都没被外界影响。

    上课认真学习，下课尽量多出去活动，浑然像是顶着巨大压力的那个人不是他一样。

    “辞哥！”上午第三节课下课，李宙跑过来，右手搭着他的肩膀：“下节课打球不？”

    高二平行班都是一周两节体育课，七班比较幸运，其中一节在上午第四节。

    这样就可以提前去食堂吃饭，不用狂奔，也不用再排队。

    景辞刚刚刷完一套竞赛卷，正打算休息一下，听说打球瞬间有些跃跃欲试：“打。”

    李宙弯腰，凑近了景辞，道：“那走呗，下节高一有个班也是体育课，咱们先去占场，否则……”

    “让一下。”赢骄突然站起来，目光在李宙的右手上转了一圈，微笑：“我要出去。”

    李宙被他看的后背一凉，慌忙缩回手，闪到了一边。

    然后他就看到，赢骄不紧不慢地从另一边走了。

    李宙：“……”

    李宙忽然反应过来，赢骄和景辞的座位在中排，两边都是过道，赢骄想要出去直接从他那边走就行了，根本没必要让自己给他腾地方啊！

    李宙也不是傻子，他平常跟景辞走得近，早就看出赢骄对景辞有点不对了。

    这会儿结合起来一想，立刻就明白，这是赢骄在对他碰景辞不满呢。

    李宙凌乱地站在过道上，心里泪流满面。

    这年头男女授受不亲也就算了，男男竟然还得遵守这个规则！还有没有天理了？！

    “李宙？”景辞疑惑地看了他一眼：“你怎么了？”

    “没事儿。”李宙抹了一把脸，跟景辞隔了一步的距离：“走吧。”

    下课只有十分钟时间，一般很少有人在篮球场打篮球。

    因此景辞和李宙过去的时候，四个篮球架下都没人。

    李宙回头问景辞：“我们占左边的场地吧？”

    景辞没意见，拍着篮球道：“行。”

    两个人站在篮球架下，一边打球，一边等着班级其他人过来。

    但同班同学没等到，反而先等到了一队浩浩荡荡过来打球的人。

    这些人各个人高马大，四肢修长，看起来非常不好惹。

    李宙往篮框里面投了个球，小声对景辞道：“应该是高一的体育生，据说咱们学校今年招了不少击剑和游泳特长生。”

    景辞点点头，也没在意，继续跟李宙一对一对抗。

    然而他们不找事儿，事儿却来找他们。

    操场上一共才四个篮球架，满打满算只能够两队人玩。特长生们本来计划的好好地，他们分散开，两队各占一个场地，没想到竟然被人捷足先登了。

    领头那人左右看看，见只有李宙和景辞两个人，还都是一副瘦不拉几的书呆子样，根本没什么威胁性。直接走了过来，吊儿郎当地倚在篮球架上，道：“打个商量，给哥们让个地方呗？”

    景辞把篮球接在手里，淡淡道：“不好意思，我们也要玩。”

    领头人上下打量了景辞一番，嗤笑：“就你这个身高……算了，我好好说的时候你们赶紧走。”

    “我们先来的好吗？”李宙是个暴脾气，把篮球往地上一扔，怒道：“还剩三个篮球架子不够你们玩？”

    “你怎么说话的？“领头人上前推了李宙一把，嚣张道：“今天就让你们走怎么了？不服？”

    景辞一把将李宙拉到身后，漠然道：“我们为什么要让？”

    “为什么？”后面忽然传来一阵笑声，景辞回头，就见一个特长生转了两下手里的篮球，猛地朝他砸了过来。

    景辞反应快，及时偏了下头，但两个人的距离太近，篮球到底还是擦着他的头皮飞了出去，带来一阵灼热的痛意。

    景辞往头上摸了一下，蓦地抬头看向那个特长生：“你打我脑袋？”

    特长生被他这个眼神挑衅到了，往前走了两步：“哎不是，你瞪谁？打你脑袋怎么了？”

    景辞冷冷地看了他一眼，后退两步，矮身捡起篮球，朝那个特长生走去。

    特长生见状，笑了，不屑道：“怎么地，你想打……”

    一句话还没说完，一股大力骤然从身后袭来，他一个踉跄，痛呼一声，扑通跪了下去。

    赢骄眼神森冷，满脸戾气地走了过来。

    他一把抓住特长生的头发，生生将他从地上拖了起来。特长生的脸都他拉的变了形，眼睛不受控制地眯成了一条缝，还没等看清揍他的人是谁，又被一拳狠狠砸在了胃上。

    “呕……”特长生身体猛地一弓，胃里酸水瞬间反了上来。

    赢骄放开手，一脚再次把他踹翻在地上，脚尖狠狠踩着他的脸，垂眸冷冷道：“你他妈-的再动他一下试试？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家的手榴弹、地雷和营养液，鞠躬~

