    离开了关家。

    “你可以松开我的手了吗？”关月清俏脸微红，低声说道。

    敖夜神色一愣，连忙松开对方的柔弱无骨的小手。

    这一路过来都没有发现，竟然有些微微出了香汗，他的手掌也跟着冒出了些许的热汗。

    敖夜不动声色，将其手掌松开。

    “你今后有何打算？”

    敖夜随口问道。

    关月清看着前方的苍穹，她眼神内闪掠过一抹坚毅。

    “这次谢谢你。”关月清说道：“这是一个强者为尊的世界，你能帮得了我一时，可你帮不了我一世，所以我还得要凭借自己的实力。”

    此时的关月清，她一身飞动，目光盯着前方，“我的家族你应该也看到了，我不过就是他们的筹码而已，我命由我不由天，我要掌控自己的命运，未来一切由我说了算。”

    身上爆发出一股恐怖的力量气息。

    敖夜看着关月清，露出一丝的惊讶。

    过去的关月清，从来都是收敛自己的光芒，她虽然气质独特，但也没有如此硬刚的征兆。

    但这次，她却不同了，她身上散发出来的气息，透露出恐怖的决心，这样的武道实力，与过去的她完全就是判若两人。

    “我打算去南蛮之地历炼。”关月清迟疑了半晌开口说道，她看向敖夜，“这段时间，感谢你的付出和帮助。”

    敖夜却摇了摇头。

    “我也没帮上什么忙，你要去南蛮之地，最好还是做好完全的准备，那个地方十分凶险，甚至东域神海都没它危险。”敖夜开口说道。

    他并未阻拦，只是南蛮之地确实危机重重。

    这种地方，杀人越货时常发生，混乱到毫无征兆就爆发了战斗，就算拥有强大实力和背景，也不敢说横着走。

    而关月清，她要是只身前往南蛮之地，其凶险程度可想而知了。

    “关姑娘，要不你等夜哥的灵纹盛会结束吧，也就这几天的事情了，到时候我们一起去南蛮之地，这样会更好些，人多也能相互照拂。”徐凡乐开口说道。

    听到徐凡乐的话，关月清略微沉吟道：“几天时间么，那我就从这里历炼过去吧，我们在南蛮之地汇合吧。”

    敖夜已经看出了关月清的决心了。

    她这次的心路历程，可以称得上是过山车的成长，因为家人对她的态度已经让她心灰意冷，所以她才要自己变强。

    既然父母都已经无法成为她的依靠，那么她只能掌握自己的命运了。

    女子，为母则刚。

    现在的关月清算是无依无靠，只能靠着自己了，所以她未来的路可想而知有多艰辛了。

    她要走的路还很远很远，毕竟巅峰武王可不是那么容易达到的，关月清如今也就三级武王的水准，还是没有脉兽的情况下，修炼的前程和未来可想而知了。

    敖夜不由得想起了妹妹，此时的敖灵，又何尝不是这样的状况，而且还是被方静仪这个老女人强掳，人生地不熟、无依无靠，她又何尝不是孤立无援的状态。

    自己，必须也得尽快变强！

    “好。”敖夜知道，关月清这样的女子，她一旦下定决心，那是不可能轻易改变，所以他也不在多说什么。

    “这枚龟纹，内含一位剑道强者的剑气，危险关头你可以将之启动，足够挡下致命一击。”

    关月清迟疑了半晌，最终还是伸出手掌，将敖夜手中的龟纹接下。

    她看着敖夜，带着歉意道：“抱歉，你在大炎王朝登高绝顶的一战，我无法见证了，还有那灵纹盛会，我相信你，一定没有问题的！”

    敖夜点点头。

    “我走了。”

    关月清说完，身形当即化作一道虚影，朝着前方的虚空掠去，敖夜和徐凡乐看着她的身影消失在天际边，最终才转过头来，眸光看着北疆之域。

    “走吧，我们也回去了。”敖夜淡淡说道，身形当即踏步而出，消失在眼前，云缨如影随形，徐凡乐也跟在身后。

    一行三人，直接穿过北疆之域。

    过去他们或许没有这个实力，得要绕过去，从旁边的灵武王朝过去，但现在他们的实力已经今非昔比，故而直接穿过去。

    这一路上倒也遇到了不少实力强横的妖兽，三人反正慢慢磨合武技。

    不过这一路上，敖夜都是基本给徐凡乐磨练，他则只是在一旁观战，除非徐凡乐搞不定他才最后出手。

    大约日落西山的时候，敖夜眸光朝着前方凝视，他感觉那里有着一股恐怖的气息正传来，那种惊人的压迫，就如同无形的九重雷威。

    这是？

    敖夜眸光一凝，死死地盯着前方。

    徐凡乐也毛孔根根炸裂，目光也看着前方。

    正前方，一只体型庞大的妖兽出现在他们的视线里，满嘴獠牙，口水还不断地往下滴。

    嗤啦。

    口水滴在草木上，那高强的腐蚀性，直接就冒出了阵阵青烟，很难想象，如果这些口水滴溅在人的身上，后果究竟有多严重了。

    “夜哥，这畜生。”徐凡乐吞了吞口唾沫，艰难道。

    敖夜也眉头微微一挑。

    毒涎兽，利器就是口水，具有极高的腐蚀性，寻常武者根本不敢招惹，哪怕是巅峰武王的强者也会顾虑三分。

    不愧是北疆之域，这畜生换做是其他人，估计也只有逃命的份了吧。

    只可惜，它遇上的是自己。

    “这畜生，差不多是五级武王的实力，你不能与它硬刚，必须得避开锋芒。”敖夜将一枚丹药递给徐凡乐说道：“这是防御的丹药，药效持续三分钟，你引开它的注意，我来对付它。”

    徐凡乐点点头。

    没有迟疑，立即吞下丹药。

    如今的徐凡乐，武道修为已经提升至四级武师境，距离五级武师境也仅有一步之遥，因为走的是炼体，所以皮糙肉厚，就算遇到六级武师境的修武者也有一战之力。

    徐凡乐知道，自己只是负责引开毒涎兽的注意，其他的就交给敖夜了，要不然给他一百个胆子他也不敢招惹这畜生。

    “畜生，给小爷滚过来！”徐凡乐伸出中指，朝天一竖，嘴里叫嚣道。

    “吼！”

    毒涎兽怒吼，当即化作一道虚影，朝着徐凡乐暴掠而去，速度很快，徐凡乐手握着一柄长刀，隔空就是一刀斩出，身形也后退。

    对于徐凡乐的刀气，毒涎兽只是怒吼，当即吐出一道掌印，将刀气尽数击溃。

    徐凡乐脸色微变。

    “我透，这畜生好快的反应！”

    敖夜眉头微微一挑，体内的玄气真元蓄势而动，注入手里的万古第一枪。

    因为云缨的原因，敖夜将其取名为云缨枪。

    脑海中闪过《龙吟之怒》的枪诀。

    长枪凝聚在敖夜的武道心宫，爆发出无上的枪之意志。

    徐凡乐此时不断地躲闪，身形十分狼狈。

    “夜哥，你再不出手，我可能就要躺下了。”徐凡乐脸色剧变道。

    敖夜握着云缨枪，身形暴掠而出，长枪穿空而过，狠狠地朝着毒涎兽暴刺而去。

    嗤啦！

    霸道的枪气震动九霄，一往无前，所向披靡！

    隐隐间有九龙之怒咆哮怒吼...

    嘭！

    一声巨响，云缨枪顷刻间将其刺穿，巨大的力道，就连毒涎兽惊人的防御都瞬间崩溃！

    一枪就让毒涎兽当场毙命！

    看着眼前这一幕，徐凡乐震惊得说不出话来。

    但敖夜也身躯一颤，脸色一白，吐出了一口鲜血。

    “夜哥！”

    徐凡乐一脸的震惊。

    云缨淡淡说道：“你真是找死啊，以你现在的实力，胆敢施展《龙吟之怒》，反噬之力都足够让你喝两壶了。”

    敖夜手握着云缨枪，心中十分震惊。

    这并长枪，不愧是圣器的存在，比天逸剑要锋利，而且爆发力更强悍。

    加上龙吟之怒的枪诀，霸道无比！

