    水灵挥舞一下胳膊，“我这就回去。”

    虽然这里距离官路不远，但官路下方的沟壑有积水，绝对能把她淹没，所以只能原路返回。

    可到了剑麻林水灵傻眼了，一半的剑麻被人剥干净，剩下的每棵也只有不到五十的叶片。

    而村民也不知道因为什么打了起来，女的扭在一起薅头发、撕衣服，男的互相拿着树枝对殴。

    她瞬间气的红了眼睛，大吼一声：“你们在做什么？”

    人群一下分成两团，刚才骗水灵吃果子的女子捂着被挠了一把的脸，愤恨的说道：“他们要把剑麻都砍掉。”

    水灵阴沉着脸，虽然她九岁了，可她毕竟是个孩子，村民不会怕，闹事儿的甚至白了她一眼就背着自己砍下的剑麻走了。

    剩下的人看了看水灵，也没说什么，带着自己的东西回村。

    水灵抚摸那些剑麻，不管怎么说，这是自己招来的灾难，她咬了咬唇，有点想哭。

    如果灵泉水还有的话也许能救这些剑麻，她见周围只有自己，于是进入空间。

    千管家正在给鸡鸭添水，看见她不开心就问：“小主人怎么不开心了？”

    “我带人去砍剑麻，说了让他们每棵留五十片叶子，可是他们居然都给砍光了，我现在很生气。”水灵也没隐瞒，说出心里所想。

    千管家放下水瓢，把水灵抱在怀里坐在地上，“其实他们就是没有安全感，一旦看见了有用的东西就想全部占有。”

    水灵还是闷闷的，“可是那些剑麻怎么办？我都没收多少芽。”

    千管家淡淡一笑，“没关系，你带我出去，我帮你收进来，我们找个别的地方栽上就好了。”

    “这也行？”水灵心里一松，现在没灵水，所以她也不知道那些芽苗能不能培育成功，如果能保住这些剑麻成活就安心多了。

    水灵立即从他怀里站起来，“走，我带你出去。”

    两人出了空间，千管家走到只剩下光秃秃主干的剑麻旁边，手指一碰剑麻就消失了，地上微微凹陷，坑都没有。

    “这……”水灵傻眼，把手里的铁锹默默的收回去。

    千管家收了十几颗之后眼眸一凛，他走到水灵身边，“有人来了。”

    水灵连忙把他收回空间，没多久就看见宫千钰跑过来。

    他脸色很不好，到了近前几次想说什么都吞了回去，最后干巴巴的说道：“他们回去了，我看你还没回。”

    水灵笑道：“我这就走。”

    二人肩并肩回村，宫千钰频频偷偷的看水灵，脸上尽是纠结。

    快到村子的时候他突然说道：“水灵，你是我未婚妻，我保证会对你好，请你……别……”

    水灵扭头看着他，不解的问：“别什么？”

    “别被别的男人勾走，有些人好看，但是心思不一定好。”宫千钰的眼神开始飘。

    水灵试探的问：“你看见了？”

    宫千钰低下头，用脚踢着地面，“他很好看，衣服不是我们国家的样式，一定是河对面国家的，看那气质肯定是王公贵族……”

    他咬了咬唇，手捏着衣角说道：“请你给我时间，他能给你的荣华富贵，我也会给你。”

    水灵明白了，他是看见自己跟千管家在一起吃醋了啊。

    没想到抱着三从四德不放的家伙吃醋还能这么理智，甚至可以说是在委曲求全，还挺可爱的。

    她拉着宫千钰的手，仰头看着他，“钰哥哥，我有我自己的朋友，你将来也有自己的朋友，难道我们的朋友只能限于同性别吗？你放心，我的未婚夫只有你。”

    宫千钰闻言明显松口气，勉强笑了笑，“我知道了，你别不开心，我就是……就是憋不住。”

    水灵眉眼一弯，笑的甜甜的，这个小相公不错哦，知道害怕自己生气了。

    “好啦，我们回家吧，刚才魏叔叔还说给我带了好东西呢。”

    “好。”

    宫千钰发现水灵没放开自己的手，一直拉着自己往村里走，嘴角不由得大大的勾起。

    回到村里，魏成林正在平地跟水哲然说话，他眉头紧皱，嗓门大的能震塌山洞一样，“你傻啊，这是天灾，可以向官府索取救助的，还有那个什么砖，用你的名字多好，兴许一下就换了户籍。”

    水哲然连忙扯着他的袖子给“请”进了山洞，拿出空间里的茶叶放在陶壶里，开水一冲，那清香甘冽的味道就在空气里散开。

    “嘶嘶……”魏成林用力吸了两下鼻子，惊叹的问：“这是什么？草药吗？”

    水哲然表情一僵，随后说道：“你弟妹不是会药理吗？她采摘的树叶子，用铁锅炒干，喝水时泡点提神醒脑，还能让女子皮肤白。”

    “天呐，这可是好东西，你知道弄到京城得赚多少吗？”魏成林一下忘了刚才的事儿，拉着他开始说茶叶的事儿。

    水哲然只说这东西可遇不可求，以后遇到了都留着。

    魏成林敲定茶叶的事儿又把前一个话题拎起来，“对了，那个泥砖我觉得挺好，省时省力，就连城里都能用来盖房子，还便宜。”

    “你考虑下，用你自己的名义递上去，不然等你的酒还不知道什么时候呢。”

    水哲然摇头反问，“魏大哥，你今天带来多少人？”

    “哦，三十八人，去红枣村的和核桃村的我让别人送去了，给你的这三十八个男的壮、女的里大闺女多，给村里的闲汉当媳妇。”魏成林笑的有点猥琐，但他绝对没坏心。

    水哲然干笑了一下，“你看，你也知道带来的人强壮，那大家都是白户籍谁能服谁？只有村长是红户籍才能压住他们……你别看我，我不当村长，我又不是他们爹才不管闲事儿。”

    魏成林皱眉想了一下，点点头，“成，我知道了，你不急我急个啥。”他不舍的看了一眼茶叶罐子，站起来说道：“那我就先回去了。”

    水哲然把罐子里的茶叶倒出一半用纸包好递过去，“回去自己找个瓷瓶装着，以后我会多收集点。”

    “好嘞。”魏成林笑得脸上胡子都在抖。

    他走到外面从马褡裢里拿出一个包裹对水灵招手，“丫头这是你的。”

    水灵上前接住，东西刚入手她就差点惊掉下巴，连忙死死抱在怀里，满脸傻乐，“谢谢。”

