    中年男子搭着邱叔的手坐直了身体，全身久居高位的华贵气息自然而然散发开来，就连那一身的凌乱都无法削减半分。

    邱叔早已习惯了尊上这样的威压，却是万分惊讶，没想到奚玥年纪轻轻，修为只有筑基期，竟然面对尊上时，没有半分失态。

    看来这小家伙，确实有几分能耐。

    中年男子轻咳了一声，淡淡开口道：“你的治疗办法，现在可以说来听听了吗？”

    刚刚虽然他一直处于神志不清和昏迷状态，可是身边发生的事情却知道的很清楚。

    纥溪简单吐出两个字：“开颅。”

    开颅？邱叔显示一愣，随即难以置信道：“你说的开颅，应该不会是我理解的那个意思吧？”

    纥溪轻笑一声，“病灶的位置在他的脑部，而且已经到了药石无法根除的地步，所以唯一的办法就是开颅清除。你半点都没有理解错。”

    “开什么玩笑？！”有人已经忍不住惊叫起来，“我认识那么多医师，还从没听说过有开颅这种治疗方法的！你到底是想要救人，还是想要谋害尊上。”

    说着，那人望向一旁的白须老者：“闵医师，你可是九品医师，你来说说看，世间是否真有开颅治疗的方法？”

    那白须老者摇头道：“从未听说。”

    “你听到没有，小子，说清楚，你是谁派来谋害主上的……”

    “井底之蛙，还有被害妄想症。”纥溪嗤笑一声，“医道一途永无尽头，别说开头，挖心换心，剖腹补内腑，都是常用的手术手法。我也说过，我自有我的治疗方法，你若是不信，大可以请别人去治疗。这么费时费力的手术，我还不乐意做呢！”

    说完，转身就要走。

    这一下，邱叔等人急了，连忙示意卫成渊拉住他。

    “奚玥，我们并非不相信，只是开颅这方法实在太过骇人听闻了。而且尊上的问题不是和那个张奕一样吗？为什么不能用张奕的治疗方案呢？”

    虽然修真世界的人早已见惯了各种奇诡手段，也不像真正古人对手术那么排斥。

    可是把人的脑袋开瓢，这也未免太耸人听闻了，哪里有这样的治疗方法？

    纥溪摇头道：“我早说过，他们两人病因不同，病症相似，如果一个月前，你们尊上用张奕的疗法也无妨。”

    “可是，几年前尊上的病情，明明比那张奕要轻许多啊。而且……”

    纥溪勾起嘴角，缓缓笑道：“而且，每次病发的时候，都会有医师帮忙他使用灵力疏导病灶？也因为这样的疏导，所以比起张奕，你们尊上没有受太多苦对吗？”

    “你……你怎么知道？”

    “我怎么知道不重要。”纥溪微微眯起眼，手中握着一根银针，轻轻转着圈，发出森森寒光，“重要的是，恰恰因为你们的这个举动，才会导致你们尊上病情恶化的如此之快。以至于现在凭借丹药和银针，已经无能为力。”

    这话一出，在场的所有人除了那中年男子齐齐骇然变色。