    张晨带着赵志刚和赵志龙去了江山，协议签掉之后，赵志龙就留在了那里。

    赵志刚回到杭城之后，按照张晨说的，把厂里先盘点了一下，凡是在仓库里，下面能用的东西，都集中起来，装了一卡车，让“工人阶级”送了下去。

    “工人阶级”带着四五个人，下去之后，也留在了江山，和赵志龙一起根据他们的需要，开始一幢幢一层层地对标准厂房进行改建。

    赵志龙他们在两百多公里外的江山干得热火朝天，下沙厂里，一如往日，每天还是加班加点地赶订单。

    谭淑珍反复和张晨交待，拆迁这种事，谁找谁谁就先被动了，张晨，你千万不要去找他们。

    张晨笑道，不是说好交给你了吗，我懒得管。

    谭淑珍说好，你一直懒得管就行，就怕你充大头。

    张晨他们这里继续没有动静，村、镇、区三级却着急了起来。

    下沙镇的书记去了区里，向区里汇报之后，不管是区里还是镇里，就都传开了，说半亩田已经打定主意要当钉子户。

    这个消息传开之后，连高沙村的裘书记和郑主任也糊涂了，他们想，张总是没有说过要当钉子户，不过已经传得这么言之凿凿，要么是区里还是镇里，真的已经感受到压力，接到了电话，从其他的途径知道了张总的意图？

    镇里催促裘书记和郑主任去和张晨他们接触，裘书记和郑主任拿着拆迁公告，去了张晨他们厂里，把拆迁公告给了赵志刚，赵志刚接到后看也没看，往抽屉里一塞，就不说话了。

    裘书记问：“赵厂长，这东西你不仔细看看？”

    赵志刚笑道，有什么好看的，不是街上贴的到处都是嘛，早看过了。

    “那你们张总是什么意思？”郑主任问。

    “这个我就不知道了。”赵志刚老神在在地说，“反正我一天没接到通知，我就继续生产，我这里可一天也不能停，停了就完不成订单，拆迁的事我不管，你们要问张总。”

    “那评估公司，可不可以进厂先来勘验？”裘书记问。

    “这个也要问张总，你打他电话。”赵志刚说。

    两个人见赵志刚这个态度，说的这些话，心里也越来越狐疑，这不是明摆着要当钉子户吗，怎么看都像。

    裘书记硬着头皮，当即打通了张晨的电话，和他说了评估公司进厂勘验的事，没想到张晨一口就答应了，他说可以，裘书记，你们安排就是。

    两个人离开张晨他们厂里，一路走一路商量着，还是摸不透张晨到底在打什么算盘，不过他同意评估公司进厂，下一步总算是还可以继续，那就走一步看一步吧。

    收储中心的储主任，听说了张晨要当钉子户，他打电话给谭淑珍，和她说，谭总，我们和张总，以前一直合作得不错，你劝劝他。

    “储主任，我劝他什么？”谭淑珍不知道不明白，问储主任。

    “他下沙不是要拆迁吗，他们说，张总这次很难讲话。”储主任说。

    谭淑珍明白了，笑了起来：“储主任，你是不是担心他会当钉子户？不会的，张晨肯定不会当钉子户，只要你们的赔偿方案，不要离谱就可以。”

    谭淑珍很普通的几句话，在储主任听来，却是意味深长，他赶紧说：“谭总，这个你放心，我心里有数，我会交待下去的。”

    谭淑珍笑道，我就是对储主任很放心，所以，这个事连电话也没有给储主任打，一切按程序走就是，储主任，你说对不对？

    “对对，我办事，你让张总放心就是。”储主任说，“对了，谭总，张总和李部长，现在联系还多吗？”

    谭淑珍一听这话，就明白为什么储主任会以为张晨要当钉子户了，谭淑珍顺水推舟，她说：

    “他们兄弟之间的事情，我怎么知道，就是有联系，那也是私下里的，不会让别人知道。”

    储主任“哦哦”了两声，把电话挂了。

    谭淑珍拿着电话，心里暗暗好笑，这些人呐，是自己心里有鬼，才会觉得，张晨因为这事，会把李勇搬出来，李勇现在对他们来说，就是无形的压力，始终压在他们头上。

    随他们去，也不用多解释，谭淑珍觉得，这样只会对张晨更有利。

    挂断储主任的电话，谭淑珍想了想，她打电话给了张晨，问他，你怎么不声不响，就同意评估公司的人进厂了。

    张晨说：“这有什么，不就是需要现场勘验吗，怎么了？”

    “怎么了，你知不知道同意或不同意评估公司进厂，这是一个态度问题，态度决定最后的结果，政策性，你不是说懒得管吗，怎么又多管闲事了？你这样会把整个节奏都带偏的，你懂不懂？”

    谭淑珍喋喋不休地说着，张晨赶紧叫道，好好，谭淑珍，就当我是个白痴，可以了吗？我以后一听到拆迁两个字，就让他们打你电话，这样可不可以？

    “不要随口荡荡，看你行动。”谭淑珍说。

    小武和小莉，现在每天都在艮山电厂，他们和老谭派过来的一支施工队，在对艮山电厂的那个煤库，根据张晨画的图纸进行改建，还有边上“杭派女装”展览馆的建设。

    张晨经常也会过去看看，更多的时候，他是和赵欣一起，在收集“杭派女装”的资料，艮山电厂过户过来之后，赵欣要管的，就不仅是“湖畔油画馆”，而是整个艮山电厂的范围，包括原来的那个杭城工业博物馆，和这个新建的“杭派女装”展览馆，还有大众集市。

    隔了这么多年，张晨终于第一次给柳成年打了电话，不过不是因为自己下沙工厂拆迁的事，而是因为“杭派女装”展览馆，柳成年是决策者也是亲历者，这个展览馆，他不可能缺席，包括当时杭城市政府很多扶持“杭派女装”的决策，是怎么形成的，也只有他最清楚。

    拿起电话，张晨的心里是忐忑的，他不知道这么多年过去，柳成年的电话还能不能打通，打通了，柳成年还记不记得自己，毕竟人家现在高高在上。

    电话响了两下就通了，电话里滚出了一个响亮的声音：“你好，哪位？我柳成年。”

    张晨赶紧说：“我是张晨。”

    他生怕柳成年不记得了，又补了一句：“杭城的……”

    “知道知道，听出来了，哎呀张总，难得难得，等等，我想想，我们最后还是在上海浦东机场见的面，对不对，我的记忆有没有误？”柳成年问。

    张晨说没错，就是在浦东机场。

    “哎呀，这都多少年没有联系了，张总，你现在好吗？”柳成年接着问。

    张晨说很好，今天打电话，是有事要找领导。

    “好好，张总你说。”

    张晨在电话里，和柳成年说了自己要建一个“杭派女装”展览馆的打算，柳成年在电话里听了很高兴。

    张晨说，还需要领导的支持，很多的资料我们没有办法取得，包括当时决策形成的过程，我们也不是很清楚。

    柳成年马上就说，没有问题，我让人整理好了，给你送过去。

    “领导，我们展览馆，还需要影音资料，领导是当时‘杭派女装’的决策者和亲历者，不知道我们能不能对您进行一次专访？”张晨问。

    柳成年说可以、可以，张总，你随时都可以来北京。

    张晨当即和柳成年约好，他第二天就带着赵欣去北京。

    挂断和张晨的通话，柳成年马上打电话给了自己当年的秘书小严，小严现在已经是杭城市政府办公室的副主任，柳成年让他帮助准备一些当时的文件资料，给张晨他们送过去。

    这事很快就传开了，传的是柳成年因为张晨的事，打电话过问了，传的人没有听清因为什么事，也没有兴趣听，只要听到了柳成年和张晨，听的人想当然地就以为是为了张晨工厂拆迁的事。

    据说，张晨因此还要去北京，这事就越传越邪乎了。

    张晨和赵欣到了北京，临去之前，张晨想了想，还是给李勇打了电话，把事情告诉了他，张晨想的是，自己如果到了北京，而没有和李勇说，李勇知道了，肯定会生气。

    李勇接到张晨的电话，很高兴，马上就说要让自己的司机去机场接他们。

    “张晨，不管了，明天晚上，就在我家里吃饭，我们好好喝几杯，我老婆一直也很想见你。”李勇和张晨说，张晨说好。

    张晨和赵欣到了北京，李勇的司机到机场接的他们，张晨下了飞机后，打电话给柳成年，柳成年说，他现在就在办公室，可以安排出时间接受他们的采访，让他们现在就过去。

    张晨和赵欣到了柳成年的单位，柳成年兴致颇高，回顾了当时“杭派女装”形成的整个过程，和参加的几届中国时装博览会，在全国打响了“杭派女装”的这张名片。

    整个采访进行了一个多小时，张晨和赵欣进行了录音和录像，柳成年还为“‘杭派女装’展览馆”题写了馆名。

    采访结束，柳成年和张晨说，老朋友多年没见，一定要请张晨吃饭，张晨无奈，只能和柳成年说了，自己已经和李勇约定了晚上一起吃饭。

    “不行不行，小李这个要让我，我明天要出去，他可以明天再请你们。”

    柳成年说着就给李勇打了电话，把李勇的饭局推到了明天，还邀请李勇晚上一起来。

    晚上是柳成年的私人宴请，没有其他人，除了他和李勇，张晨和赵欣外，还有就是，柳成年从欧洲刚刚学成回来不久的女儿柳青，张晨好多年之前，在上海浦东机场见过她。

    柳成年的妻子还在杭城，没有退休，柳青回来之后，就留在了北京照顾柳成年，她现在在中央电视台文艺部工作，她们正在筹划拍一个系列的，有关抗战中的中国大学的专题片。

    柳成年和她说，你要拍抗战中的中国大学，就少不了浙大和国立艺专的西迁，国立艺专的这段历史，张总有过专门的研究，他最清楚，而且，他那里保存的资料最全。

    柳青因此跟着她爸爸来了。

