    

    这青衣弟子顿时面色惨若白纸，惨然一笑，拔出佩剑自刎而死，鲜血蹦出三尺高。

    看上去此人的确是很凄惨，但是陈炫一点同情也没有。

    若是有机会，这个人刚刚绝对会杀了他，况且此人自甘为妖族奴仆，还不以为耻，反以为荣，丢人现眼，简直就是人族的耻辱，死了也是活该！

    “你的人输了，金丹拿来吧。”陈炫直接向紫云圣子伸出了手。

    紫云冷哼一声，将丹种丢给了陈炫，嘴中却是说道，“你打败了青衣，有资格成为本座的奴隶，现在，本圣子给你两个选择，第一，立刻跪地求饶，本座可以收你做个养马劈柴的贱奴，第二，本座亲手打败你，让你痛不欲生，再给你种下奴印！”

    紫云圣子对于陈炫奇异神通有点感兴趣，居然是起了想收陈炫当一个奴仆下人的心思。

    陈炫觉得自己简直听到了笑话，“可惜我两样都不选，而且本座认为你没有资格当我的奴仆！你和我战，本座只会杀了你。”

    陈炫在述说一个事实，然而众人根本不信，只觉得他狂妄。

    “狂妄的东西，吹牛扯皮谁都会，我们手底下见真章！滚过来跪地领死！”紫云圣子这般说道，浑身气势已经暴涨，他虽然只有丹水境界巅峰的修为，但是从他身上散发出来的强大气息，令一些龙象境界初期的高手都不敢大意轻心。

    “这紫云圣子听说早就可以突破龙象境界，只不过他为了将自己的根基打造的更为结实，所以才一直停留在了丹水境界巅峰。”

    “是啊，据说他已经在丹水巅峰境界滞留了三年之久，对于他这样的天才来说，三年可不短，足够他强大到其他丹水修士难以仰望的境地。”

    “如今的紫云圣子，只怕在丹水境界之中快要无敌了吧。”

    有人这般议论道。

    紫云听了面上的狂傲之色更浓，“本座在丹水境界之中虽说算不上无敌，也是绝少敌手，跟我作对，你就是自取其辱！本座现在还可以再给你一个机会，赶紧滚过来，痛哭流涕的跪着求我收你为奴，本座就勉强可以让你少受些痛苦，不然本座等会定要让你凄惨无比！”

    “你太狂妄了，没有一点自知之明，圣子吗？我也不是没有杀过，当初有个掌教继承人，都被我活活打死，你算什么东西？”陈炫十分不屑。

    陈炫说的这个人自然就是顾少白了。

    顾少白能够在真武院之中脱颖而出，成为真传弟子，并且成为竞争掌教的人选，他的天赋和战力其实也非常厉害。

    只是可惜，陈炫没有给他施展的机会，直接打狗一般将他弄死了。

    此言一出，许多人都是纷纷动容，觉得陈炫又在吹牛了，这小子虽然不是个废物，但是吹牛这个习惯，还是根本改不了，心性不佳，难成大器！

    还有一部分人却是听闻过真相，对陈炫更加的嗤之以鼻。

    “你让法王高手将别人的修为封住，趁人之危将其斩杀，就这也好意思拿出来吹嘘？”

    说话的这个人声音沙哑，更是用斗篷遮住了面容，看不出来他到底是谁。

    不过从其气息上来看，陈炫认为这个人是个人族，而且气息还有点熟悉。

    那紫云却是等的不耐烦了，“废话少说，赶紧滚过来受死！”

    然而陈炫依然是没有动，“想让我出手，仅仅是你圣子的名头？这不够！我需要金丹，法宝，丹药！拿出足够价值的东西，本座才能出手宰了你！”

    陈炫这话一出，又是引来一阵嘘声，说的好像别人要出钱请你杀他一般，你打的过人家吗？这般狂妄！那紫云也是面色阴沉如水，气的不轻。

    “好的很，我这里有一粒法王中期强者的金丹！这可足够了？”他说着，从空间戒指之中拿出了一枚炙热如火的烈焰金丹，此丹不但晶莹剔透，散发着狂暴的法则气息，其上更有法则之火在盘旋缭绕，显然这金丹的主人生前绝不是易与之辈！

    一粒法王中期的金丹，至少价值两枚初期的金丹，而且眼前紫云拿出的这一粒，起码价值三枚法王初期强者的金丹。

    其实法王金丹这种东西，别说丹水境界的修士，就算是龙象强者也根本没有几粒，偏偏这紫云却是能够拿出这么多来。

    第一个就是因为他的地位极高，他在他那白石洞天之中地位极高，几乎能够和研玉香相提并论。

    再一个就是他今日乃是有备而来，专门准备对付陈炫，所以这才准备了一些丹种。

    前面两粒丹种都是他以防万一为陈炫准备的。

    而这枚火焰丹种却不是，此物之上蕴含许多高深的火焰法则，他主修火焰，这是他为了自己感悟神通法则特意准备的。

    不过拿出这枚珍贵之极的火焰丹种，他并不心疼，因为紫云心底绝不认为自己会输！

    “既然你执迷不悟，本座就无情的打碎你的幻想，让我的铁拳将你从你的无敌春秋大梦里砸醒！”陈炫冷冷一笑。

    “狂妄之徒，看招！”紫云一声轻喝，就要悍然动手！

    只见他大手一挥，天空之中顿时有无数的晶莹花瓣，翻飞了出来，成千上万的花瓣在飞舞，每一枚都璀璨美丽，如同火焰！

    若是仔细一看这些娇艳璀璨的花瓣也的确就是紫色的火焰凝聚而成！花瓣的光芒晶莹闪亮，仿佛天女撒下的奇花。

    “炎君霸道花！”有人惊呼了出声来。

    据传此花之中蕴含绝强火毒，是一种极为难以炼制的神通，修炼这种神通一个不小心就会反噬自身，被烈焰和剧毒腐蚀掉神魂和肉身。

    但是相对的，这神通虽然难练，但是威力也极为惊人！

    以紫云的修为，他打出这种神通来，就算是龙象初期高手沾惹了一朵，也绝不好过！然而这漫天的花瓣，洋洋洒洒的飘下来，要躲？何其艰难？

    “想不到紫云圣子连这种神通都修炼了出来，不愧是圣子级的人物啊，这般强大，只怕那陈炫这第一招就要撑不住了。”

    “嘿嘿，这小子口出狂言，这下却是要吃苦头了，不过他还算是有点小聪明，现在有研圣人在这里，为了神女研玉香，估计圣人前辈会出手，救下这小子的狗命。”

    “哼！走了狗屎运的东西，他也就是今日在嚣张这一次，等神女玉香回到西玄洞天，研圣人也绝不会放过这个小杂碎的！”

