    老人家都是耄耋年纪，哪里受得住这么大的打击，一下子血压心脏都受不住，通通躺下了。

    程焕崇吓坏了，立刻联系家庭医生过来。

    众人接到电话后，顾不得其他，只好匆匆赶回园子。

    “爸！妈！”

    薛凌紧张冲了进来，跌跌撞撞奔向躺在沙发上的三个老人，一时无措极了，不知道凑往哪个老人，只好就近蹲下握住老父亲的手，“爸！我们回来了！别担心！没事了！没事了！”

    其他人也先后鱼贯奔进来，簇拥在另外两个老人身边。

    程天源搀扶住老母亲，忙安抚：“小欣很快就回来的，别担心别担心。”

    家庭医生正在给薛妈妈量血压，一个劲儿摇头：“太高了，快吃降血压的药。”

    程焕然冲去外公外婆的房间，很快捏了两瓶药回来。

    “来了来了！”

    一会儿后，薛妈妈被喂了药，扶着脑袋默默垂泪。

    “小欣……我的小宝贝……”    薛爸爸红着眼睛颤声：“都别顾着钱……人家要给多少，就给多少。

    人平安回来就行，其他都不重要，卖啥都行。

    钱多少都给，只要小欣没事就行。”

    “对对。”

    刘英虚弱靠在儿子的肩膀上，哽咽：“只要孩子平安，啥都能给。

    阿源，俺身边还有不少钱，都是你和凌凌给的……俺马上去取出来。”

    “不用不用。”

    程天源摇头：“小欣——她不是被绑架了，你们别乱担心。”

    刘英瞪儿子，生气哭了。

    “都啥时候了……你怎么还骗着俺！三儿都说了，都说了……呜呜呜呜！俺的小欣……俺的欣儿啊！”

    “奶奶！爸爸没骗您！”

    “真的！没骗您！”

    “真的真的！”

    薛凌一边轻抚老父亲的胸口，一边急忙解释：“是齐老的外孙闹出格了，调皮找了几个表亲帮忙，将小欣偷偷带出海去。”

    “谁？

    谁的外孙？”

    薛爸爸惊讶问。

    薛扬答：“小欣的老师傅——齐老啊！”

    薛妈妈腾地坐起来，皱眉问：“他们家究竟是咋教的孩子？

    怎么？

    有权有势就能乱来？

    昨天害得我们小欣差点儿出大车祸！今天一早还将她给劫持了去——还有王法吗？

    ！这是帝都！是咱们老百姓一千多万人的帝都！不是他们齐家一家子的！”

    “妈！”

    薛凌顾不得老父亲，忙冲过去搀扶老母亲：“别激动，别激动。

    您的血压已经很高了，不能太激动，不然会很危险的。”

    “外婆！你别吓我们啊！”

    “外婆！”

    薛爸爸也是激动不已，粗声：“说得对！这是法治社会，轮不到他们齐家这样子乱来！我们现在就去——去齐家门口跟他们拼命！不将小欣还给我们——我就马上报警！我要让电视台的人来录像！我们薛家就跟他们斗个底！他们齐家是厉害！可我们老薛家在帝都横着走的时候，还没有他们齐家的份儿！”

    “外公！别气了！别气啊！”

    “伯父！您别动怒，先顾着您自己呀！”

    “外公！您先喘口气，千万别生气！”

    薛爸爸气得老脸涨红，大声：“我能不气吗？

    ！齐家老头是怎么做长辈的？

    齐家人是厉害，那又咋样？

    厉害就能为所欲为？

    这不是旧社会！他们不是什么王公贵族！凭什么由着他们为非作歹！多多！然然！快！马上联系帝都民生热线！我要去揭他齐家的老底！”

    众人忙扑了上前，左拉右抱，进老人家扯住。

    “爸！爸！”

    程天源苦劝：“您别生气，齐老不是那种人。

    他听闻以后也生气得很，说他一定将小欣和阿春姐平安无虞带回来。

    他的几个儿女也匆匆赶过来，低三下气给我们道歉。”

    “道歉？

    ！”

    刘英气呼呼：“人给撞了，晕在床上，还将人给弄走了——道歉有个啥用？

    ！俺们不缺道歉！俺们要小欣回来！他们齐家忒过分！俺这把老骨头不值钱，俺直接上门去撞死得了！俺就不信咱们社会给不了公道！”

    “奶奶！”

    程焕然抱住奶奶，哄道：“别别别！齐师傅他一向很疼小欣，你们也是知道的。

    他老人家压根不知情，他知道以后也大发雷霆。”

    “齐老也是气得不轻，连沉香拐杖都摔断了一截。”

    薛凌无奈叹气：“年轻人太冲动，做事不瞻前顾后，只想着自己本事大，家族背景好，胡来乱搞！他们的长辈们都不知情，如果不是我们找上门，都还被瞒在鼓里。

    齐三姐本来打算后天将何思源送去军事基地训练，谁知那小子竟玩起金蝉脱壳，联合一众表哥表姐闹出这么大的事！事情都已经发生了，能大事化小，小事化了，那再好不过。

    齐家人向来把小欣视为己出，咱们也都是知道的。

    冤家宜解不宜结，你们冷静一些吧。”

    薛爸爸和妈妈仍生气得很，拍沙发扶手。

    “那小子得好好处理！不能就这么算了！”

    “就是！又是车祸又是挟持！他是哪里出来的？

    强盗都没他这么横吧！”

    程天源忙点头：“我们已经说了，如果小欣有一丝一毫的伤害，我们必定支持警方追查到底。

    太张狂的人，最终只能去监狱里张狂。”

    “对！狠话我们也撂了！”

    “是啊是啊！该讨的理，我们都讨了！”

    “小欣是我们家最宝贝的宝贝，我们哪里舍得她一而再，再而三担惊受怕！只是面对一众德高望重的前辈，态度谦和又不停道歉，我们实在不好耍横。

    如果是那小子，我们几个早就直接上去揍人了！揍得他妈都认不得他！”

    薛凌苦笑一声：“齐老师傅向来那么疼小欣，我们实在做不到大吵大闹，尽量理智理性商量如何解决问题。

    昨天齐老就说不会轻饶那小子，这一次事情闹这么大，肯定是罪加一等。

    这个不必我们自己开口，齐老自然会给我们一个满意的交代。”

    几个老人听罢，气闷闷住了口。

    这时，一直冷沉着脸没开口的陈新之突然出声：“这边不好闹得太难看，外面就不一样了。

    你们不好动手，那就我来。”

    

