    第713章互不相欠

    柔婉郡主放下酒杯，揉了下有些醺然的额角，问道。

    “你怎么来了？”

    李寂走到桌边坐下：“我来接漫漫回家。”

    他扫了眼桌上的酒菜，发现菜没动几口，酒倒是喝了不少。

    他命人端来醒酒汤。

    “把这个喝了，省得明早起来头疼。”

    花漫漫刚做了坏事，这会儿正心虚呢，闻言她立刻就端起醒酒汤，乖乖地喝了个干净。

    随后李寂又给她夹了些菜。

    花漫漫自然是来者不拒，全都吃了。

    她边吃边问：“你吃过了吗？”

    李寂应了声：“嗯，吃过了。”

    花漫漫又问：“吃的什么啊？”

    李寂回想了下，最后给出两个字的答复。

    “忘了。”

    花漫漫很不理解：“这才多久啊，你怎么就忘了？”

    李寂反问：“不重要的事情，为何要记得？”

    花漫漫习惯性地杠了回去。

    “那什么事情才算是重要的？”

    李寂看着她的眼睛，低低地回了句。

    “跟你有关的事情。”

    花漫漫不由自主地露出了傻笑，嘿嘿。

    柔婉郡主看着小两口之间的互动，不禁露出羡慕之色。

    人这一生，能遇到一个自己喜欢、正好也喜欢自己的人，实在太难了。

    有些人即便遇见了，最后也未必一直携手走下去。

    想到这里，她的神情变得落寞。

    她拿起酒壶，准备再给自己倒一杯，酒壶却被李寂给伸手按住。

    李寂道：“你已经喝得很多了，不能再喝了。”

    柔婉郡主拂开他的手：“我心情不好，就想大醉一场，也许醒来之后，会发现这一切只是场梦。”

    说到这里，她不由得自嘲一笑，笑自己痴人做梦。

    她倒了满满一杯酒，将酒杯送到唇边时，忽听到李寂说了句。

    “镇国公刚才向我提了个请求。”

    柔婉郡主的动作一顿。

    花漫漫好奇地问道：“什么请求？”

    柔婉郡主虽然没有开口，但眼睛却已经看向李寂，显然是在等他的回答。

    李寂：“他希望我能赐他一死。”

    花漫漫睁大眼睛，没想到李燎竟然会提出这种请求。

    要知道他可是协助李寂起兵成功的大功臣，在李寂登基之后，肯定是要重重封赏李燎的，他的前程一片大好，怎么会在这个时候提出这种请求？简直匪夷所思！

    柔婉郡主的嘴唇抖了抖，犹豫片刻，终于开始开了口。

    “为什么？”

    李寂：“他说，支撑他走到现在的最大信念，就是帮助太子李曙洗清冤屈，以及再见你一面。如今这两个目标都已经完成，他留在这个世界已经没有了意义。”

    花漫漫：“怎么会没有意义呢？他带兵打仗那么厉害，完全可以继续为国效力啊！”

    李寂：“我也是这么劝他的，但是他说，他无法再面对我和柔婉郡主。”

    为了能够完成自己的计划，李燎辜负了郡主的一片真心，欺瞒了她许多，他还利用漫漫和李洵为人质，迫使李寂不得不按照他说的去做。

    不论最终结果如何，在这个过程之中，他都使用了太多不光彩的手段。

    他心中有愧，无颜再苟活于世。

    柔婉郡主紧紧盯着李寂，问道：“你成全他了？”

    李寂反问：“你觉得我应该成全他吗？”

    柔婉郡主蹙眉，显然是对他这种甩锅的行为很是不满。

    她用力将酒杯放到桌上，冷哼道。

    “当然不能成全他。他骗了我这么久，害得我好苦，他竟然就像一死了之？未免也太便宜他了！”

    李寂：“依照你的意思，该怎么处置他？”

    柔婉郡主恨恨地道：“把他贬到苦寒之地，让他后半生都在那里度过，让他也尝一尝吃苦受罪的滋味！”

    李寂意味不明地笑了下。

    “如你所愿。”

    花漫漫将醒酒汤往柔婉郡主那边推了推。

    “别喝酒了，喝这个吧。”

    柔婉郡主不为所动。

    花漫漫凑过去，低声在她耳边嘀咕。

    “知道对付前任最好的办法是什么吗？

    就是让他知道，你过得很好。

    即便没有了他，你依旧可以潇潇洒洒美艳动人。

    喝酒太多会让自己变丑，咱们要多吃点对自己身体有好处的东西，把自己养得美美的。

    等以后你要是再见到他，就高傲地从他面前走过去，连一个眼神都不要施舍给他。

    那感觉不比你喝得烂醉如泥狼狈不堪要爽多了？”

    柔婉郡主脑中浮现出漫漫描述的画面，感觉确实挺爽的。

    她堂堂一个郡主，凭什么要为了个狗男人要死要活的？

    她也有自己的尊严和骄傲！

    花漫漫见她神色缓和了许多，直接将醒酒汤塞进她手里，劝她喝了下去。

    喝完醒酒汤后，柔婉郡主感觉胃中灼烧的感觉舒缓了些，头也没那么晕了。

    吃完饭后，李寂带着漫漫告辞离开。

    张嬷嬷扶着柔婉郡主站起身。

    看着李寂和漫漫离去的背影，柔婉郡主想起这些年发生的事情，那些画面在她脑海中一幕幕掠过，令她心绪起伏不定。

    她情不自禁地出声唤道。

    “阿寂。”

    李寂和漫漫同时停下脚步，回头看向她。

    暖黄的烛光中，柔婉郡主眼中似有水光在晃动，这让她变得无比柔和。

    “这大概是我最后一次叫你阿寂了。

    以后等你登上皇位，你我之间，便再无瓜葛了。

    这些年来，让你受了很多委屈。

    我不是一个合格的母亲。

    对不起。”

    李寂的神情发生了些许变化。

    柔婉郡主在他面前一向都是强势的姿态，她从未向他低过头。

    这还是他有生以来第一次，听到她的道歉。

    对不起三个字，听起来简简单单，但他们都不是善于表达感情的人，能主动说出这样的话，已经是极其难得的事了。

    李寂知道柔婉郡主的道歉出自真心。

    正因如此，他一时间竟不知该如何应对。

    他下意识看向身边站着的女人。

    花漫漫握紧他的手，冲他露出甜甜的笑容。

    李寂感受到掌心传来的温度，心中迅速安定下来。

    他对柔婉郡主说道。

    “你的确算不上一个好母亲，但我也不算是个好儿子。

    这些年来，我只知你对我心怀憎恶，却不曾深究过其中的原因，更不知你曾遭受过的痛苦。

    我们对彼此都有亏欠。

    如今算是互相抵消，以后我们互不相欠。”

    (本章完)

