    

    砰！

    一声脆响。

    “呵......”瓦利弗斯不用看也知道，这个球没进，他刚想讽刺林萧两句，可骤然眼前一花，林萧从他身边飞快的冲了过去。

    瓦利弗斯吃了一惊，立刻转身看去。

    只见林萧已经一把抓住了篮球，抢在球员们都还没反应过来的时候往前垮了一步，双脚在地板上用力一蹬，飞身跳起，右手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    原来，这个三分虽然没进，但弹的很远，落到了罚球线位置。原本林萧还在郁闷这个三分没能够投进，见球弹过来，这个范围又只有他和瓦利弗斯，他立刻启动，越过瓦利弗斯，拿住球之后一气呵成就来了一个暴扣。

    哐！

    一声大响，将瓦利弗斯惊醒。

    他愕然的看着单手挂在篮筐上的林萧，怎么也没想到本来不进的球，竟然被林萧重新捡到，并且上演了一个暴扣。

    “哼。”瓦利弗斯冷哼，心头很不爽。

    他可是被誉为天才少年的，结果却被一个菜鸟（至少他这么认为）抓住机会扣了一个，感觉很丢面子。

    “这次算你运气好，没有下一次了。”瓦利弗斯看向林萧。

    “切......”感受到瓦利弗斯的目光，林萧瞪了回去，不削的撇了撇嘴，“有本事你也扣一个啊。”不过瓦利弗斯显然没听到，就算是听到了也没用，他听不懂华夏语。

    林萧这个扣篮也点燃了华夏球迷的热情，观众席上众多华夏球迷挥舞着华夏国旗，大声的为他欢呼。

    就连美国男篮一众球员也不仅侧目，维斯布鲁克笑着道：“这个年轻人不错啊，这个扣篮非常的漂亮。”维斯布鲁克和陈锋关系非常好，所以对华夏有着一种不一样的好感，看到林萧这个扣篮，忍不住赞了一句。

    “嗯，这个扣篮是很漂亮，这个华夏球员弹跳很不错。”哈登也说道，他是另外一个喜欢华夏的球员之一。

    事实上，不管是姚麦时期，还是如今的哈登时期，火箭在华夏球迷的心目中都有着非常特殊的地位，而火箭的球员，也大多喜欢华夏。

    ......

    球场上，西班牙男篮进攻。

    瓦利弗斯又一次拿球，不过这一次他没有选择单打，因为队友出现了机会，他虽然很想打爆林萧，但这种机会不能错过，所以还是选择了传球。

    只可惜，这个球并没能打进，周起拿下篮板球，传给了赵季维。

    球到了前场之后给到余谦手上，余谦和易简练做了个挡拆，利用突破吸引了防守，分球给罚球线位置的易简练，易简练跳投得手。

    转身过来，西班牙男篮发动反击，球很快到了前场，几次传递之后给到了瓦利弗斯手上，面对林萧，他选择了突破，一个交叉步，然后陡然变向，速度非常的快，一步就过掉了林萧半个身位，然后陡然干拔。

    唰！

    球进。

    瓦利弗斯兴奋地挥了下拳头，冲着林萧轻蔑一笑。

    “嚣张。”林萧撇嘴。

    下一个回合，华夏男篮进攻打铁，西班牙男篮拿下篮板球，发动快速反击，不过华夏男篮回防非常快，让对方找不到机会，只能慢下来。

    几次传递之后，瓦利弗斯突分，给到保罗-加索尔手上，保罗-加索尔拿球顺势就是一个单手抛投，也命中，分差进一步缩小。

    “弓老。”李南眉头微皱，忍不住叫道：“林萧还是有些吃亏啊。”

    弓鲁鸣也不禁皱眉，但还是道：“先别急，这是对他的一个考验，也是一次机会。我们要相信他。”

    “好吧。”李南无奈，苦笑应道。

    球场上。

    林萧表情凝重，尽管一开始交手他并没有输给瓦利弗斯，但接下来的这两三次交手，瓦利弗斯却占据了上风。

    “必须限制住对方。”林萧心中暗道。

    华夏男篮进攻。

    赵季维推进到前场，林萧一个反跑，主动要球，当赵季维把球传过来，林萧拿住球一个半转身，压低重心，肩膀晃动了一下，陡然启动。

    这一下很突然，尽管瓦利弗斯的速度不比林萧慢，但还是被打了个措手不及，瞬间就被过掉了半个身位。而他刚准备追击，林萧却骤然停顿了一下，屁股往后一顶，令瓦利弗斯也不得不停下来。等他再启动，林萧已经甩开他，杀进了内线。

    唰！

    一个上篮，林萧拿下两分。

    “嗯。”弓鲁鸣点头，冲着场上喊：“林萧，积极主动一点。别忘了，你是得分后卫，你的任务是得分。”

    林萧一震，眸子发光，重重点头：“嗯。”

    ......

    砰！

    瓦利弗斯三分打铁，易简练拿下篮板球，迅速传给赵季维，赵季维拿球看了一眼前场，发现林萧已经快下，立刻一个长传。

    “传的好。”林萧暗赞一声，伸手拿住球，冲向篮圈。

    后边，瓦利弗斯已经追了上来，在林萧启动的时候他也启动，两人速度差不多，当林萧杀到西班牙队半场，瓦利弗斯也到了。

    见林萧要上篮，瓦利弗斯紧紧跟在林萧身边，仿佛一头猎豹一般，随时准备给林萧一个大帽。

    不过就在这个时候，林萧陡然减速，令瓦利弗斯措手不及，一下子冲到了前边。下一刻，林萧来了个欧洲步，直接将瓦利弗斯过掉，手腕一抖，低手上篮命中。

    一个干净利落的快攻！

    “干得好。”赵季维和林萧击掌，赞了一声。

    “嘿嘿，是赵哥你传的漂亮。”林萧说道。

    赵季维一愣，不由得有些感慨，以前自己在球队里年龄算是小的，都是叫别人哥，如今自己也成了“赵哥”了。

    一转眼，四分多钟过去。

    这四分多钟双方你来我往，分差并没有太大变化，从7分变成了9分，只是扩大了两分。

    事实上，一开始的时候分差缩小了一些，不过随后林萧连续单打瓦利弗斯成功，一下子将分差拉了回来。而瓦利弗斯则陷入了困境中，心态失衡，状态也不稳，两三次出手全部都是打铁，还背上了一个犯规。

    所有人都看得到，在两个年轻球员的对决中，瓦利弗斯落入了下风，究竟谁是天才，谁是菜鸟，终究是要比过才知道！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

