    等看过使用专业版瑶光全息投影仪投影的表演“茉莉花”之后，场内所有人都被全息投影效果的魅力所深深折服。

    　　同样，林浩也将a型家用版的瑶光全息投影仪投影效果展示了一番。

    　　和b型专业版本的瑶光全息投影仪能够投射复制环境效果比起来，a型就只能投影单一的场景。

    　　例如动态的人物画面，或者文字画面、物体形象等等。

    　　并且a型瑶光全息投影仪所投影的距离控制在0.5-2米的范围内效果最好。

    　　同时打开之后可以当做一件智能家居摆在家中投影出各种想看的画面。

    　　而且通过电脑将需要投影的影像上传至瑶光全息投影仪a型后，就无需再进行连接，只要电量充足，可以一直显示投影。

    　　其实林浩心里也清楚，刚刚的表演，声音输出设备占据了一半左右的效果，这方面是不能忽视的。

    　　例外，林浩还介绍了一些使用全息投影技术的衍生品设备，体积和鼠标差不多大小。

    　　适合随身携带，投影方向也固定向上，只不过投影内容只能是图片或者文字。

    　　这个只要手机扫码上传图片之后，就可以投影出来，不需要那么麻烦，当然投影效果也相对要打一些一些折扣。

    　　介绍完瑶光全息投影仪之后，林浩缓了一口气，在他看来使用瑶光全息投影仪还需要连接电脑在软件上进行转码特别的不方便。

    　　不过现阶段，这已经是最可行的方式，以裸眼3D的影像在空气中呈现出来。

    　　至于为什么先介绍瑶光全息投影仪，就是打算利用它来展现接下来各种产品的独特魅力。

    　　在稍作停顿之后，林浩继续在万众期待之下，揭开后续产品的神秘面纱。

    　　在林浩面前，一道机械犬的影像被投射在身前。

    　　“在两年前的冬奥会上，我们推出了一款机械犬产品，并且衍生了一系列的功能。

    　　从安保型到导盲型、宠物型、畜牧型、机场安检、跑道驱鸟等等，机场、学校、牧场、马路上都有了它的身影。

    　　想必大家都有见过，并且也了解过它的情况。

    　　要和大家着重介绍的就是导盲型机械犬，在星空科技公益基金会的帮助下。

    　　我们成功的让全世界超过3万5000名存在视力障碍的人士，免费体验到了导盲型机械犬的功能。

    　　在年底之前，我们还将这一补助名额进一步拓展，增加到5万名，以更好的帮助需要帮助的人。”

    　　台下众人听到林浩的介绍之后，马上鼓起了掌，现在在各个城市的公交车、地铁、马路上能够见到最多的机械犬就是导盲型机械犬了。

    　　独特的功能也确确实实的帮助到了很多人的生活。

    　　“今天，星空科技将在机械犬研发的基础上，再次推出衍生产品“开阳”系列机械体。

    　　以后星空科技集团所有的机械体产品都将属于这一系列，同时星空科技集团“北斗七星”系列产品也正式完结。”

    　　随着林浩的介绍，“开阳”系列机械体从台下依次走上舞台，并且很整齐的在林浩面前大小不一的排成一排。

    　　“下面我给大家介绍我们星空科技的“开阳”系列产品。

    　　大家现在看到的这一排大小不一的机械体产品，就是“开阳”系列目前所有的机械体产品了。”

    　　台下的观众举着手机拍摄的手臂从刚刚就没有落下过，因为眼前这一幕带给他们的的冲击感远远超过瑶光全息投影仪。

    　　台上的一排从外表上就形态各异的机械体，远远看过去外表洁净光滑，设计语言上颇具几何性、工业性、机械感、金属感。

    　　再加上白色、银色的涂层，可以说充满了科幻感。

    　　外形则和现有的机器人不同，并不是类人型的机械体，其中有的机械体后背还有像无人机一样的四旋翼。

    　　最大的一台有接近2米高，犹如蜘蛛一样的体型，尤其是四只机械臂，看上去非常的灵活。

    　　刚刚它们走上舞台的时候，脚步没有一点和现有机器人一样的卡顿感，充满了流畅感。

    　　看到现在台上这些机械体的观众，都已经按耐不住自己的内心，开始对林浩接下来的介绍，有点迫不及待了起来。

    　　“下面我将一一介绍所以机械体的功能以及配置。

    　　今天发布的所以机械体都将采用最新的石墨烯材料电池，依靠超导材料的低耗能特性，充满一次电的话，可以最多连续使用11小时以上。

    　　当然，大家也看到了这个2米多高的大家伙，耗电肯定大，它的续航时间能够达到9个小时。

    　　并且所有的机械体内部电池都可以在启动的状态下进行更换，对连续作业的影响非常的小。

    　　这些机械体都配备了星空科技第一代火种芯片，相必起上一代的机械犬。

    　　今年的机械体的自主控制，自主作业能力得到了进一步的提升，可以彻底的摆脱对人类控制的依赖。”

    　　林浩缓步走上前，开始一一介绍了起来，一些相关的数据，包括高度、宽度、机械体上安装的机械臂的长度，都用瑶光全息投影仪标识了出来。

    　　“背后安装四旋翼的这台机械体，高1.60米，最高安全飞行高度为500米，使用了最新的碳纤维材料加合金骨骼，可靠性非常的高。

    　　可以满足各种高空危险作业，包括高空救援、清洗高楼玻璃幕墙、高压电塔线路检修、高速快递运输等等一系列作业。

    　　而且完全智能运作，不需要多余的人工。”

    　　随着林浩介绍的声音，这台外形有点类似蜜蜂的机械体，伴随着背后旋翼自动展开，非常稳定的向上飞了起来。

    　　六只机械手臂表现的非常灵活，丝毫没有忙乱的感觉。

    　　“第二台就是高度达2米、外形类似蜘蛛的机械体，拥有四条机械臂，支撑全地形行走，最快行走速度可以达到每小时40公里。

    　　在抢险救灾、处理交通事故、拖拽受损车辆、复杂地形工程作业、探测方面拥有优秀的性能。

    　　至于旁边这一台就是家用版的机械体了，1.8米的高度，修长的体型。

    　　银白色的机身，两只灵活的机械臂，可以承担大部分的家务活动，不过最好让它看护婴幼儿时，旁边要有家人存在。”

    　　其实这台家用版的机械体是所有机械体里四肢外形最像人的，而且外表还有点萌萌的，有点像里的马文，没有额外的工业金属感。

    　　毕竟这一款机械体的服务对象是普通家庭，针对的买家更是大量女性，外形有多萌，就有多萌，只是头部位置换成了各种传感器用来收集外加环境的信息。

    　　所以林浩在设计它的时候就比较独特，既要满足人类各种各样的家庭需求，也要让它看上去与人类并不相像。

    　　而是一款冷冰冰的机器，避免将来发生人类伦理方面问题。

    　　通体银白色的它，极具科幻感，也是这次星空科技主要推出的产品。

    　　要知道竟其他类型的产品与个人无关，大部分参与的是社会公共工作，与普通人接触的机会毕竟少一些。

    　　现在台下以及收看直播的观众已经有点迫不及待了的感觉，其实最主要的是等林浩公布这些产品的价格。

    　　“今晚的产品发布会马上就来到了最后一个所有人关心的环节。

    　　那我也就不卖关子了，瑶光全息投影仪a型售价20999RMB，b型售价399万RMB。

    　　至于全息投影玩具售价为3999，待会大家可以每人免费得到一台全息投影玩具。

    　　可能很多人对b型瑶光全息投影仪的价格有点疑惑，其实b型瑶光全息投影仪的针对用户并不是个人。

    　　而是大型广告公司、晚会、演唱会组织公司，而且b型瑶光全息投影仪对环境、配套设备，例如电脑、显示屏播放软件、辅助设备费用的要求比较高，所以价格也有一些高。”

    　　听到林浩介绍完瑶光全息投影仪之后，大量广告公司马上心动了起来，这个价格对他们来说并不算多贵。

    　　而且买下之后，可以租给大量有需要的客户使用，看到瑶光全息投影仪的投影效果之后，肯定稳赚不赔。

    　　至于a型瑶光全息投影仪的价格，对很多人来说也就是刚刚发布的2台iPhone15Pro的价格，还是能负担的起的。

    　　“好的，介绍完瑶光全息投影仪之后，我们再把目光看向开阳系列机械体产品。

    　　家用版机械体的价格为69999元，而其他两款机械体产品，蜜蜂型的机械体，价格为12999RMB，蜘蛛型机械体价格为30999RMB。”

    　　等林浩介绍完之后，听到这个高昂的价格，所有人都吸了一口气，这样的机械体价格可比一辆普通汽车要高了不少。

    　　不过再想到国外一台波士顿动力公司的机械狗要5万美元之后，一下子平衡了许多。

    　　毕竟星空科技的机械犬在国外也是卖5万美元左右，要不是因为机械体的体型比较大，可能海关上就有无数人想要冒险了。

    　　和以往不同，星空科技这次并没有发布计算机电脑产品，而是直接瞄准机械体的方向作出了选择。

    　　同时开创了两个不同的全新系列产品，很多人都明白，从现在开始，这个世界已经要被改变了。

    　　在不远的将来，人类身边将会像手机一样，充斥着各种智能机械体产品，满足人们的各种需要。

    　　在台上的林浩没有察觉到在台下已经有人在悄悄走神，思考着未来世界的变化，而是自顾自的继续说着。

    　　“科技发展对于人类最主要的意义，就是解放生产力，让人类生活的更加舒适、安全、健康。

    　　星空科技集团一系列产品的发展目标就是让人类对自己现在的生活更加的抱有希望。

    　　而机械体的出现恰恰能够满足这种需求，无论是工人、农民以及所有劳动者，都是星空科技的服务对象。

    　　今天这场产品发布会，我们将很荣幸的在此宣布人类正式的进入到机械时代。

    　　大家可以为新时代欢呼了。”

