    接下来的日子平平淡淡，除了托尼·斯塔克在自己的生日会上，和穿着马克Ⅱ的詹姆斯·罗德斯上校打了一架，然后任由他将马克Ⅱ带走外，就没有什么大事发生了。

    而且这件发生在斯塔克别墅内的战斗也被官方给信息管控了，不过这却瞒不过拥有安吉拉的克拉夫特。

    “看样子托尼·斯塔克时日无多了啊……”

    没有托尼·斯塔克的同意，克拉夫特才不信那个罗德斯上校能够带走马克Ⅱ，这明显是托尼·斯塔克在用一种别扭的方式来交代后事。

    其实克拉夫特到现在都还不太相信托尼·斯塔克真的为了当超级英雄连命都不要，总觉得他会在真的死掉之前，换上没有副作用的电磁装置。

    不过现在看来，这家伙是真的不怕死。

    另一边，同样时日无多的诺曼·奥斯本终于还是注射了没有通过安全测试的强化药剂，他也知道这样做十分危险，但最起码经过他的亲身经历，能够得到更多的实验数据，也许会对之后的研究有所帮助。

    实验的结果既成功了，也失败了，诺曼·奥斯本活了下来，但也催生出了一个邪恶的人格，化身绿魔开始在纽约四处搞破坏。

    然后他就把克拉夫特的玩具厂子给炸了……

    不单克拉夫特的玩具厂，还有马丁·李的部分产业也同样受到了波及，除此之外，汉默工业、斯塔克集团、皮姆科技、罗克森公司等等知名企业都遭到了绿魔的袭击，诺曼奥斯本甚至连自家的产业都没有放过。

    看上去绿魔好像就是在搞无差别的恐怖袭击，但实际上他的很多目标都只是烟雾弹，他真正想要破坏掉的，是那些和自家产业有竞争的企业，以及在集团内掣肘着他的股东等等。

    克拉夫特可不管那个什么狗屁绿魔是为什么要炸掉自己的玩具厂，也不知道他就是那个彼得·帕克要自己去救的诺曼·奥斯本，他只知道……

    这家伙的路，走窄了！

    “安吉拉！给我密切注意绿魔的行踪！只要他一出现，就马上告诉我！”

    克拉夫特怒气冲冲地向安吉拉下命令道，刚好他最近造了个大家伙还没测试，可以用这个什么绿魔来试试手，而且很巧的是，这个大家伙也是绿色的。

    然而也不知道是不是诺曼·奥斯本也觉得自己招惹了太多人，接下来几天绿魔消失得无影无踪，而克拉夫特让安吉拉查找他的真实身份也没能找到。

    不过克拉夫特也不着急，他算是看明白了这些超级英雄或者超级反派，一个两个都是行走的麻烦制造机，不管是有意无意，总有各种事情会让他们凑到一起的。

    就算是没有什么科技和变异加成的夜魔侠，最近也在地狱厨房和手合会还有金并打得热火朝天，这让本来就打算再去找马吉亚帮麻烦的马丁抓住了机会，又一次派遣恶魔帮的成员进入地狱厨房，大肆破坏着马吉亚帮的生意。

    “克拉夫特，贾斯汀·汉默送来了请柬，邀请我们去参加汉默工业的博览会，你有兴趣么？”

    就在克拉夫特耐心等待着绿魔出现的时候，某一天的晚饭时间，马丁·李在饭桌上掏出一张请柬对克拉夫特这么说道。

    “贾斯汀·汉默？”

    克拉夫特一脑门子问号，他们间什么时候有这交情了？而且汉默工业的展览有什么可看的，都是一些山寨品。

    “据说汉默似乎搞到了军方的新订单，依靠仿制的钢铁战衣。”

    马丁·李耸了耸肩，满不在乎地说道。

    “所以他这是在对我们秀肌肉？就因为上次的口角？”

    克拉夫特眨了眨眼，感觉有点滑稽。

    倒不是说贾斯汀·汉默小题大做了……好吧，可能的确有点……

    但结怨这种事情，本来就是很主观的，只是克拉夫特以为就算真的结怨了，应该也是直接在生意场上明的暗的相互下绊子，像贾斯汀·汉默这种还没把克拉夫特怎么着呢，就跑出来耀武扬威的行为……

    也不是说不可以吧，就是显得有点幼稚……

    也许是上次我说的话太扎心了吧，让贾斯汀·汉默不惜要在一个小孩子面前证明自己……

    克拉夫特只能这么推测了。

    可是到头来他不还是山寨的斯塔克么？就算我去参观了，他又能证明什么呢？

    这些大人的想法真是让人难以理解……

    克拉夫特晃了晃脑袋，决定懒得去管这个莫名其妙的家伙。

    “我就不去了，没兴趣。”

    “那就算了，”马丁·李将请柬揉成一团，丢进了一旁的垃圾桶里，“我也没什么兴趣……说起来，那个绿魔怎么样了？”

    克拉夫特想要找绿魔麻烦，马丁也是知道的，本来他还有点担心，但是在和克拉夫特的机甲打了一架后，他就不再多说什么了。

    一开始他还不打算用克拉夫特送给他的战衣，结果败得有点惨……之后就算换上了底片战衣也只是勉强支撑。

    简直是威严扫地！

    但谁让克拉夫特的科技力基本上是一觉一个飞跃，平时还时不时地用学习头盔给自己来个醍醐灌顶。

    再加上底片战衣的主要功能是给马丁·李保命用的，强化侧重于防御和速度，攻击力方面就稍微弱了一点，打不赢克拉夫特新制造的机甲也是正常。

    结束了和马丁·李的晚餐，克拉夫特拿出了以侏儒科技为主制造的“虫洞发生器：实验室”。

    经过多个梦境世界的科技改良，侏儒工程学的空间传送技术已经十分安全，就算失败也不会发生什么不好的情况，当然稳定性还是一如既往的堪忧。

    在连续启动了六次之后，虫洞发生器总算是开始工作，在克拉夫特面前打开了一个通往实验室的传送门。

    “那么我先过去了。”

    克拉夫特朝马丁点了点头，然后钻进了传送门中。

    为了能够在绿魔出现的第一时间就跑去教训他，最近这段时间，克拉夫特基本都是在实验室那睡觉的。

    马丁·李无语地看着克拉夫特消失在自己的面前，然后摸了摸口袋里夜总会的VIP卡，对一旁的爱丽丝说道：“我也有事要出去一下，晚上不回来了。”

    “马丁叔叔慢走，路上小心~”

    天真的爱丽丝将马丁·李送出门，然后哼着小调打开电视，开始看她最近在追的肥皂剧。

