    管太虚还没出手，李墨棠再次开口，似是在给黄枫解释：“这是苍云山的绝学《执天》，借天地大势为己所用。

    修为越高，对天道理解越深，功法威力就越强，是苍云山能位居十二仙宗的根本。”

    “你们宗门呢？”黄枫顺杆往上爬。

    “为什么要告诉你。”李墨棠轻哼，继续望着试剑场。

    峰顶风云涌动，灵气汇于试剑场的上空，强大的威压悬于一众修士头顶，让人心生怯意。

    仅仅是观望，这种无法抗衡的渺小感，就足以让人道心受挫。

    “接我这一剑试试。”管太虚挥剑，剑气落下，仿佛天都压了下来。

    黄枫看得津津有味，突然听到噗通一声，转头发现聂文轩扛不住压力，一屁股坐到了地上。

    “哎呦，怪我。”他忘了聂文轩虽然天赋异禀，但眼下终究只是一介凡人。

    刚想出手缓解他的压力，他又犹豫了，近距离体悟一番这种感觉未尝不是好事，以聂文轩的资质，只需要给他一两句提点，让他不会在压力下心境受损就行。

    “势，终究只是势，天不会真的塌下来。”

    黄枫的声音在聂文轩心底响起，瞬间缓和了压在心上沉重感。

    而直面这力量的李复，仍泰然自若。

    流光溢彩的屏风再次挡在他身前。

    看到又是同样的手段，管太虚不屑的冷笑一声。

    然而这一次，屏风周围，又有八根玉柱浮现，以玉柱为框架，似有一座灵气所化的琼楼玉宇拔地而起，将李复护在其中。

    “和法河的罗汉像异曲同工啊。”黄枫有些羡慕，这功法神通，强不强不好说，但是绝对够华丽，看周围修士惊叹的模样就知道了。

    剑气斩落，砍在李复的护体神通上，如春雷炸响，震的人头晕目人。

    竟然挡住了？

    管太虚不屑的笑容凝固在脸上，随后彻底消失不见，神色凝重许多。

    这只是试剑的第一场，若是刚刚开始，就输给一位无名修士，丢脸的可不止是他，苍云山以后怕是在十二仙宗里，也抬不起头了。

    见识不妙，管太虚不再多话，似乎整个苍云山的灵气都在朝他汇聚，随后他又是一剑，一剑接着一剑！

    认真起来的管太虚，黑衣黑剑悬于空中接连挥砍，宛如仙神，整个峰顶都在他狂躁的攻击中颤动着，似乎摇摇欲坠。

    一部分修士吓得都想跑路了。

    可李复却负手而立，站在护体神通内，任由管太虚攻击。

    管太虚仿佛没看到，也没有因此恼羞成怒，出乎意料的冷静，继续挥剑。

    随着周围涌向他的灵气愈发浓郁，剑势的威势也更加强盛，他的剑，一剑重过一剑。

    苍云山的绝学《执天》，借天地大势，自然是越战越勇。

    宛如春雷的一次次对撞声中，突然夹杂着清晰的破碎声，李复的护体神通出现了裂痕。

    局势要改变了吗？

    就在众人准备看看李复要如何回击的时候，他平缓从容声音在试剑场中响起：“管公子好手段，我认输。”

    不止观战的众人诧异，管太虚也很恼火：“认输？你耍我？”

    他斩了半天龟壳，好不容易斩开了，你不玩了？

    李复解释道：“管公子何出此言，这护体神通是我最得意的手段，其他法诀非我强项，再打下去，也是自取其辱。”

    “当真？”管太虚凝视李复。

    李复笑道：“赢了管公子，便可名扬天下，我若自觉还有机会，又怎么会轻易罢手，实在是力有不逮，输得心服口服。”

    这个理由，管太虚信了，一众观战的修士也信了。

    李墨棠初时眉头微蹙，如今听他解释，也信了。

    只有黄枫，作为一个随时可以张口胡诌，扯起慌脸不红心不跳的人，直觉告诉他，这是同类。

    当然，没证据不能乱说，以后见不见得到都不一定，吃瓜就完事了。

    哦，瓜已经没了。

    虽然这一战打下来，浑身不爽，但苍云山这次试剑规矩摆在这，他也不能肆意妄为，不便为难李复。

    “哼，既然你认输，那边结束了。”管太虚和李复说完，不再理他，手中黝黑重剑遥遥一指，“择日不如撞日，咱们接着来？”

    看着他的剑锋，李墨棠淡淡道：“没兴趣，给你两日调息，省得你输了不认。”

    黄枫暗暗点头，就是这个感觉，论臭屁，李墨棠真不见得会输给管太虚。

    “不需要！”

    管太虚还没说完，发现李墨棠根本没和他继续交流的意思，转身走了。

    黄枫带着聂文轩，跟上后，认真说道：“我觉得你做的对，今天不适合再战！”

    “怎么说？”李墨棠疑惑，她推迟两日，完全是她刚刚说出来的理由，并没有更深层的考量。

    可黄枫这么说，难道是看出什么不对劲了？

    黄枫一本正经的说道：“我的瓜吃完了，需要补货。”

    李墨棠脚步微微一顿，默默告诫自己，要忍住，她发现和黄枫一起久了，对心境的锤炼大有裨益。

    试剑场，管太虚虽然不爽，但也没坚持，懒得理会观战的修士，御剑离开。

    虽然师尊和其他宗门前辈都没现身，可他们的神识一直关注着试剑，赢是赢了，他依然要回去请教。

    只有越来越强，才能越来越狂！

    李复饶有兴趣的看着黄枫和李墨棠的背影，突然察觉到不少修士向他靠过来。

    稍一思索，他就猜到这些人的目的，他藉藉无名，却能迫使管太虚全力出手，虽然输了，但实力毋庸置疑，是非常适合结交的对象。

    果然，这些人来到面前，开始道喜、打探，李复微笑着，一一应对，没有半点不耐。

    苍云山也没急着撵人，谅这些人也不敢趁机窥伺山上的灵宝。

    从苍云山离开，黄枫说道：“除了你，还有其他十二仙宗的人前来试剑吗？”

    “暂时没看到。”李墨棠摇摇头，“书院肯定不会派人来，其他宗门也有考量，而且恰好我收到信剑的时候离得近，说不定过两人就有人来了。”

