    “嘎！”首领一边指着琳的绒球一边紧张地大叫着，同时不断地招呼塔克过去，这时本来看似虚弱的族群全都瞬间变得jing神百倍般冲了上来，拿着石块和木刺试图包围琳的绒球……

    “嘟！”塔克见状连忙摇摆着前肢大叫道：“翼龙，翼龙！”

    “翼龙？”首领听见之后顿时愣住了，随之塔克冲上前去，一连说出一大堆词汇似乎在试图和首领解释。

    这时绒球用触手把木刺从身上拔了出来，木刺几乎都陷进了绒毛里，这团绒毛琳特别在内增长了肌肉，可以随意控制，不过还有一小节尖刺刺入了肉中，那个首领的力量还挺大的。

    在塔克的‘解释’之下，首领好像慢慢地明白了绒球是什么，它的情绪开始变得越来越惊讶，接着塔克还用石头在地上划起画来，它画的和之前琳在地底下看到的一样，是描述着翼龙从光之中重生的过程。

    似乎骸龙的族群都相当地相信这个事情，首领虽然没画过画，但是首领也懂塔克的意思，它带着无比惊讶的思绪看着琳的绒球，然后转身对族群大叫一声：“噢！古嘎嗒嗒嘎！”

    随之，首领转身开始朝远方狂奔起来。

    首领跑的速度相当之快，它带着无比激动的情绪不停地奔跑着，它的身影很快就消失在了盐地之中……再也没有出现过。

    琳在之前和塔克的交流之中，了解到这种行为似乎叫做‘放逐’，当族群中某个骸龙做了什么错误之事，比如说在狩猎时不小心伤害到同伴，在不适合的时候做一些动作导致引来肉食生物等等，就必须离开族群，离开者不能再回来，但是可以去寻找加入别的骸龙族群，就连首领也不例外。

    它们这个习xing……感觉还蛮有趣的。这似乎能增强这个族群的配合能力。

    当初首领也she伤过塔克，不过因为那时塔克并不算是它们的族群，而且琳觉得‘放逐’这个行为有些问题，首领并没有什么错误，它攻击一个看上去很奇怪的绒球显然是正确的。

    也许这一点需要改一改，这应该是之后琳要教它们的内容之一，现在的话也没必要把首领叫回来了。如果让塔克当上首领，教它们会更容易一些。

    所有的骸龙族群都没有什么异议，它们似乎很清楚首领所做的事情的意义，它们会想念这个首领，但一般不会表现出来。

    所有的骸龙见到塔克和琳都相当的开心，它们纷纷围绕上来。但似乎因为过于虚弱，骸龙们都没有进行跳舞等动作，一些骸龙身上有着被尖锐物划过的伤痕，琳觉得它们是被某种生物袭击了。

    骸龙们兴奋了一会就开始出现了一些瘫软的现象，它们相当的虚弱，需要补充能量才行，不过这里周围都是盐地和巨大的剧毒植物。这种植物被塔克称为‘呼咕嗒’有着禁止碰触的意思，琳更喜欢称之为‘水塔’，它能储藏相当多的水分，当然它体内的水里也有剧毒，这种植物虽然不捕食生物，但对敢咬自己的生物是绝对不会留对方活命的。

    琳是个例外。

    绒球到一棵水塔附近，将大量细小的触须扎进这种重达五吨左右的大型植物体内，不断吸食着里面的大量液体。这种神经毒素一般对琳是最没效果的，因为绒球根本就没有什么神经，琳能轻易地过滤并且转化，最后把净化后的水和植物肉弄成一个小球从另一只触手之中放出来。

    周围的骸龙疑惑地看着，似乎它们都感到相当的奇怪。

    琳将弄出来的小球堆放在地上，然后对塔克说道：“食物。”

    塔克听闻之后没什么疑惑的表现，立刻抓起来放入了嘴中。在咀嚼了一秒之后，它顿时兴奋地大叫了一声！

    琳根据骸龙的味觉特别调整出了它们觉得‘很好吃’的感觉，主要是里面混杂一些成份刺激它们的味觉神经，效果似乎非常棒。

    其他骸龙见到塔克食用这个植物。也都立刻围了上来开吃，在数秒之内，它们就将这些球完全的吃光了。

    这种高度养分的球很快就能被吸收，甚至不用怎么溶解，这群骸龙瞬间就变得jing神饱满，它们围着琳的绒球开始兴奋地跳起舞来。

    果然它们一激动就会做这种动作呢。

    接下来，琳继续不断地制造了更多的球体，让每个骸龙都恢复了足够的体力，不过这棵被称作‘水塔’的植物里面的体液居然还剩下了一半以上，看来它很快就能恢复。

    植物体内通常没有复杂的器官，重生起来相当的简单，即使如此，它也不肯让任何生物吃它，就在琳吸取它的汁液时，它还在不断地释放更浓烈的毒素，甚至放出一种信息素告诉附近的‘水塔’，让它们做好防御。

    它们虽然没有脑，但是却表现的一点也不比动物差呢。

    很快的，黑夜就已经再次降临了，在白昼之时，这个族群就是一直在围着绒球一边吃一边跳舞，它们相当喜欢这样‘庆祝’，琳对于它们好像算是‘拯救者’一类的角se，等到周围慢慢因为黑夜而变冷，它们才肯在地上挖洞睡觉……

    琳看着钻到土里的骸龙们，应该等到第二个昼夜时，这个族群就会开始选出新的首领了，一般并不会有什么竞争，族群之中最为聪明，狩猎技巧最为强大的一员作为首领。

    塔克在这方面比较具有希望，它曾经在数个族群之中徘徊，而且被袭击都活了下来，它具备的技能应该比一般的骸龙强大。

    在这时，绒球检查了一下这些骸龙身上的伤口，根据大小和形状对各种生物进行猜测，琳发现适合制造这个伤痕的生物……也许是一种被称为迅猛龙的迅捷肉食生物。

    不过还有一种肉食生物更适合这个爪痕迹。

    ……白骸龙。

    这个族群可能被白骸龙袭击过，白骸龙不像它们那么喜欢用各种物品进攻，有时更喜欢用爪子攻击。

    琳本来想等到它们到达安全的居住点再教导它们的，可能现在得提前了。(未完待续。。。T

