    “如果你不同意的话。”二宝一仰头：“我就自己去，我让那个男人杀死我！”

    李秋秋：“……”

    她冷笑了一声。

    这个小毛孩还威胁起了自己！

    笑话！

    她李秋秋是这么容易被威胁的吗！

    李秋秋说道：“你去就去！死了就死了，我才不管你。”

    二宝松开了李秋秋。

    他决绝转身走去。

    而这时，卧室里张玉琴哭喊的声音忽然传来：“三宝，四宝，五宝，六宝，七宝啊，你们都去了哪里啊，外婆好想你们啊，如果不是二宝还有我的秋秋在这里，外婆都想跳河自杀了，这活着没有意思啊！”

    李秋秋一愣。

    犹豫了下，李秋秋快步走了过去拉住了二宝。

    她恶狠狠看着二宝：“老娘被你们害死了，如果老娘的富婆之路因为你们受到阻碍，老娘饶不了你们！”

    顿了一下，李秋秋又狠狠道：“你要做什么手脚！我来帮你！”

    ……

    光明之国。

    夏珠打听到了光明之国通往外界的有两架飞机。

    一架飞机已经在外界了，即将运送物资回来。

    而另外一架飞机，会在半个月后起飞到外界。

    也就是说，他们有半个月的准备时间。

    而这边，孩子们也想到了如何在一宝的房间凿出一个洞，大火过后不会被发现的办法。

    令夏珠没有想到，这个办法竟然是看起来最不出众的七宝想到。

    七宝告诉大家，一宝淋浴间的浴缸是防火的。

    “也就是说大火燃烧的时候，浴缸不会被烧毁，而我们通过下水管道的渠道就是这个浴缸。”七宝说道：“这个浴缸我会想办法完好无损移开，跳下去后，我们合力让浴缸回到原位，并且用玻璃胶和水泥砂浆封上，这样一时半会，不会有人发现我们已经逃走了”

    夏珠感觉计划是可行，但操作起来有些难度。

    她问道：“七宝，你有办法吗？毕竟这浴缸不砸碎就移开好像有些难度。”

    “有，这浴缸是用膨胀螺丝和防水玻璃胶固定，我可以解决。”七宝的脸上出现了一种从所未有的自信：“保证浴缸不会有任何损坏！”

    夏珠心中激荡。

    不是因为他们找到了凿出洞又不被发现的办法。

    而是七宝脸上的自信。

    曾经的七宝，总是那么懦弱那么自卑。

    尽管她百般安慰，可七宝都觉得自己不如别的孩子，觉得自己学习不好，不聪明，一无是处。

    可现在的七宝，却整个人是闪闪发光的。

    夏珠忍不住在七宝脸上亲了一口。

    她的眼睛很亮：“七宝，你简直是个天才，我就知道，我一直知道，我的七宝聪明，有着别人发现不了的优点和特长！我果然没有看错！”

    说完夏珠看向别的宝贝：“你们说我们的小七宝是不是特别聪明！”|

    “聪明！”除了席重，所有宝贝齐刷刷说道。

    而在别的宝贝说完后，席重才说道：“本来以为带着你来是一个拖累，结果现在你很令人刮目相看。”

    七宝听了，眼睛忽然就红了。

    他也真没有想到，能给大家做出这么大的贡献！

    ……

    七宝刚要说话，忽然一阵急促敲门声突兀响起！

