    

    “又是新的怪物。”

    “真的就跟恶魔一样啊。”

    看到那东西存在的人，自然不仅仅只有史越。

    其他人多少也看到了，有人已经发出议论声。

    “这怪物是哪里跑出来的，天黑之前都没有发现。”

    “越哥，现在怎么办？出去干掉它？”

    “就一只，应该没有问题！！”

    “我们这么多人，应该可以干掉它吧！”

    “我。。”

    现在史越身边的人，对于这新出现的怪物，虽然还是有点害怕，但更多的已经可以接受面对了。

    甚至已经想着干掉他们了。

    就是心里有点悲哀。

    本来还以为来到一个好地方，或许不用多久，秩序就会恢复，起码，可以慢慢的恢复，安全一点。

    没有想到，这突然的意外就来了。

    但意外到来，该面对还是需要面对的。

    “我们只是看到了一只，外面是不是一只，还不一定呢。”史越看向提出意见的廖豪。

    提醒了一下，不管什么时候，都不能冲动。

    “这。”廖豪也有点尴尬。

    想到之前的那些怪物，确实都是成群出没的。

    而这种族的情况，确实是完全不清楚。

    “现在那家伙跑哪里去？”

    “不知道，但看着刚才的动作，那怪物好像进来了。”

    “进来了？”

    旁边的雷佳佳李月对话着。

    这里如果算胆小，李月应该算第一个了。

    现在听到这话，顿时有点寒颤。

    而其他人听到这话，想法就有点不同了。

    “我们的食物还在下面呢。”

    “如果都被搞坏了，那就不好了。”

    一边的李煜也开口了。

    “食物。。”

    “那我们现在？？”

    一群人说着，其实一直看着史越。

    “下去吧，都小心一点，一起行动，别乱走开。这家伙，偷袭能力很强大。”

    “他的能力就像是刺客一样，注意一些角落，它能够借着影子隐藏自己。”

    “灯全部都打开。”

    史越只是顿了顿就已经做出决定。

    一直迟疑是不存在的，反正信息都已经确定了。

    史越还是有点底气对付的。

    食物这东西还是很重要的。

    “影子，刺客？”

    现场的大多人都是听说过史越的能力。

    他也没有隐瞒什么。

    听到这消息，就更小心了。

    随后。

    也没有人反驳什么。

    一行人直接在这房子里行动起来。

    “不要分开，一起走，注意四周，看看有没有什么东西靠近。”一边行动，史越还一边警告着。

    现在这情况，就像是知道家里隐藏着一个杀手，而刚好又知道一样。

    每个人都小心翼翼的，听到史越的话，只能连连点头。

    没有人想着作死。

    之前那士兵出事，车子还停在那边呢。

    现在那情况，可不是什么好情况。

    本来史越等人是在二楼。

    现在直接向下行动。

    一路上一个个灯都打开。

    灯火很快就照亮了大半个房子。

    三层楼的大房子现在两层都已经明亮起来。

    而在他们打算看看下面是什么情况的时候。

    “吼。”

    被史越指派到队伍稍微外围一边的巨大地精，突然大吼一声。

    冲着拐角处，发出攻击。

    “咻。”

    巨大的身体挥舞着武器，爆发出来的声势，还是挺恐怖的。

    而这棒槌还没有真正落下，这巨大地精的动作就戛然而止。

    史越视线被这巨大的地精尸体挡住。

    只是看到一道黑光。

    之后这巨大地精就僵硬住了，身体开始无力要倒地。

    瞬间秒杀？

    这想法刚浮现出来，史越本能的就使用了能力。

    “专注。”

    精神力集中。

    “火球术。”

    右手处盘旋出一颗火球，身体直接冲着拐角的阴影跑去。

    在稍微看到一点东西的时候，左手的火球直接甩飞了出去。

    “嘎啦。”

    火球与黑暗接触，照亮了不少东西，中间，还伴随着一声有点刺耳的通叫声。

    火球术炸裂开来。

    一道黑影出现在史越面前。

    这里灯光明亮，但还是有一些阴影的。

    有光的地方就有影子，而对方，一触碰那些影子就整个身体像是消失了一样。

    当然，这只是看起来像是消失了一样，攻击，还是能起到作用的。

    刚才史越也是瞬间使用真视确定了信息。

    才直接将对方打出来。

    “嘎啦。”

    夜魔嚎叫着，明显也被这火球给扎伤了，不算高大的身体，肩膀部位严重烧伤，炸裂的位置，还可以看到一些血肉。

    而特殊的是血液，这夜魔的血液是黑色的，血液滴答滴答的滴落在地上。

    而这夜魔红色的眼珠子，还直勾勾的盯着史越，恨不得直接将史越直接弄死，它此时手中还拿着一柄像是羊角的弯月形武器。

    巨大地精的身体，刚才就是被这东西刺穿的，虽然看起来很小，但刚刚才明显是伸长了。

    “这怪物出现了。”

    “干掉它。”

    夜魔现身，让现场的人紧张了一下。

    但看着瞬间被史越击伤，也不是那么的紧张了。

    怪物虽然可怕，但在场的人，基本上都杀过。

    又不是什么杀不死的东西，现在也有自信了。

    只要不是什么未知或则处理不了的东西就好了。

    现在面前的家伙，明显不是。

    “停下，你们抱团。”

    “小心其他东西偷袭。”

    廖豪等人想动手，但史越直接阻止了他们。

    一个原因，是他自己有自信对付这东西。

    另外是，担心这附近有其他的夜魔偷袭。

    不管怎么样队伍不能乱，特别是，现在后面还有老院长等人。

    最主要是，这些东西，本身就是刺客一般。

    会偷袭，瞬间就能够干掉一个人。

    防御力不弱的巨大地精瞬间就被秒杀。

    就他们这里的人，只要被偷袭，大部分都没有来得及反应，估计就会死翘翘。

    要是老院长等人出事，不管干掉多少怪物，史越都不会觉得划算的。

    “嘎啦。”

    史越这边才开口说话，其他人还没有反应过来呢，这夜魔就像是找到破绽一样。

    夜魔的身体一跳，向前跨越了一下。

    而面前，就是一点淡淡的影子，是史越他们扎堆站在这里，特别是还有一些灯光从上面照射下来的影子。

    这让对方找到机会。

    借着影子，夜魔发动了能力，整个身体消失了，像是一团黑色物质一样。

    完全融入影子之中。

    现场也就史越可以看到这东西了，身体的形状仿佛都改变了一样。

    身体还扭曲了一下，借着影子，那融入影子之中的羊角，直接对着史越的喉咙就是一刺。        

