    

    这就是传说中的……反客为主吧。虽然其实，谢辙他们也不是主。正主大约是城主大人或是他手下派来的人吧？他们还都没看到像是这样的人出现。不知什么时候，阿淼忽然从三味线中现身了。它这会儿好像不是很讨厌人们额头的红点，或者稍微习惯了些。它绕着归海氏脚边转了几圈，嗅个不停。更让人惊奇的是，归海氏大约是能看到它的。他的视线始终跟随着小猫的影子。虽然其他人都不太清楚他在做什么，但谢辙和薛弥音一眼就看明白了。

    “您也是在等人吗？”寒觞倒是直接寒暄起来，“我们听守卫们说了，你姓归海。”

    “啊，是的。这没什么值得隐瞒的。”

    归海氏说着，端起一个犀角杯。寒觞与谢辙对视一眼，觉得有点莫名其妙。刚还什么都不肯透露呢，这会儿又说不值得隐瞒，真是怪人。聆鹓看向他之前阳光下闪闪发光的衣摆，当下在室内，似乎就不那么明显了。

    与他们一同被带到这里的，还有五个人。那五人中，有一位沉默不语、脸上有疤的僧人，还有两个打扮普通的阴阳师，其中一个表情凶狠的自称是猎魔人，另一个是女的。还有个胡子花白的道士，眼睛也不太好使。最后一个是算命的，之前在路上和别人聊天时他提到，自己是东边来的算命先生，绕到南门进城，完全就是被抓过来的。谢辙心里暗想，不知又是哪个本地人乱抓人邀功了。

    “你也是来见城主的阴阳师？”

    那个凶狠的猎魔人这么质问。归海氏偏过脸看向他，眼里却又没有他。

    “算是吧，但和你们不太一样。”

    “你不是说自己也是……”

    薛弥音皱起眉问，话说一半。因为她确实也记得，在进城之前，他说这里招募阴阳师，自己也为此而来。但仔细想想，既然他是被那样大动干戈地请进城内，现在又被好生招待着——毕竟原本站在这雅间里的卫兵们，打扮与带他们来的卫兵们一样，估计是同一批人。所以说不定……其实他的身份比他们想得还要尊贵些呢？

    “我是阴阳师，也确实是来见城主。”归海氏看向弥音，却一样没真正注视她，“不过我并非主动响应他的号召，而是他请我来的。”

    “你的意思是你身段很高了？”之前那人说。

    那五人中的其他四人没说话，但看那眼神，说不定也这么想，除了老头子可能耳背没能听见。不过其实谢辙他们不太这么想。他若是要摆架子，刚见面的时候，他就可以直说自己是为什么来，又是来干什么的，但他没有，他只是普通地说了绾龙城的情况。抛开那种奇妙的距离感不说，他还算是个健谈可亲的人。现在这么回答，也是因为受到了这样的质问。

    那面目凶恶的人忽然变成了哑巴。看来，他也不过是虚张声势。但说不定勉强还算半个聪明人呢？毕竟这里看上去最像模像样、有权有势的，只有归海氏一人。难道是他亲自来检验这群人是不是江湖骗子吗？不是没有可能。毕竟推荐人的赏钱，也不是那么好领的。

    “我与城主见过几面，相互也帮了小忙，如今我再帮他一把。他日理万机，我这里有份委任书，暂时替他与几位聊聊。你们可以先过个目，证明我没骗你们。”

    话音刚落，立刻有侍从捧着一个垫着绸缎的托盘走上前来。盘中便是被卷起的委任状。站在中间的谢辙迟疑了一下，准备伸手，却被旁边那唯一一位女性阴阳师夺去。她拉开了这张卷轴，大家都凑过来看。大意是归海氏说的不错，下面还有城王印。女阴阳师将它扣回托盘里，侍从退下了。归海氏这才慢悠悠地站起来，双手背后，认真地对面前的几人说：

    “情况你们大致是知道的。不过现在来的，基本都是城外的人，我还是多解释些。活尸的事想必诸位都有所耳闻，这也正是将你们聚集于此的原因。许多人都觉得，这是一种难以医治的传染病，各地官府都想方设法招募医师郎中，高价收购土方偏方。但，时至今日，不论草药、针灸，亦或是其他法子，都没有成效。而本城城主认为，尸体起死回生，定是怪力乱神，因而广招灵力高强之人。不管是有什么符咒能抑制病患，还是有什么法子对付活尸，都请畅所欲言。若言之有理，深入研究的钱与药材也是信手拈来，赏钱另算。即使不会法术也没有关系。若能提出什么行之有效的建议，一样重重有赏。”

    他侃侃而谈，语气大大方方，确实没什么藏着掖着。虽然他不是在城王府上工作的人，在这绾龙城却像回家一样轻松自在。几人听罢，都点了点头，除了老道士云里雾里，不过他也没有追问。估计这老头子，也是别人一听是道士，立刻绑来邀功的。

    “那么几位有什么想法？或者，想露一手，证明实力？”

    “我先来！”

    那位凶巴巴的猎魔人先站出来。他有两把斧子，能附上自己强大的灵力。他确实有两把刷子，当场在雅间耍了起来。他像戏班子里耍杂技的，舞刀弄枪方面的事花里胡哨，让几人眼花缭乱。阿淼可真不喜欢他，一直冲着他龇牙、哈气，耳朵都向后仰着。这阴阳师说不定没什么真本事，他根本看不到阿淼。而且就目前的情况看，这五位客人都没人看得见它。

    猎魔人用力过猛，将天花板上砸了个洞。“咚”的一声，整个楼似乎都在颤，几片墙皮哗啦啦撒下来，下雪似的，让他们都狼狈地挡住了头。幸亏那顿饭应该是吃完了，否则指不定归海氏要发脾气了。

    不过，他目前没有，而且眉头也不皱一下。他只是点点头，问了这么一个问题：

    “那你这套本事，有何用武之地？”

    “我若与活尸交手，可以一敌百。对付那些妖物，就该将它们揍得服服帖帖。不信，你可以去打听打听爷的名号，我当年——”

    “行，送公子去隔壁雅间休息。”

    归海氏一抬手，两个侍从立刻上前“搀扶”他走。那架势也不像是押人，但他可有点儿急了，哔哔叭叭说个不停，直到侍从把门关上。薛弥音挠了挠头，问归海氏：

    “你不是把他打发走了吧？”

    “不。这种人留着，总是有用的，但这里用不到他。”他一板一眼地回答。

    一直没有吱声的僧人，忽然在此刻嚷嚷了句：“一介莽夫。”

    “那这位大师，又有什么拿手好戏？”

    之后的事，便都没什么意思。僧人是打西边来的，没啥特长，但可超度亡魂，让死者回归宁静。他也一样被请到隔壁房间，听上去与那猎魔人在一块儿。毕竟，这是很多僧人道士的本职工作，能做到的还有许多。看样子，他也只是来碰碰运气，混口饭吃。至于那个女阴阳师倒有点本事。除了降妖除魔的本事外，她说自己有种祖传的药，能令人失去行动能力。她在活尸身上试过，有些能起作用，但有些不能。这倒可能与很多原因有关——药量的多寡啊，死者的年龄啊，当天的晴雨冷暖啊，尸体的死亡时间、腐烂情况啊……要制作出能广泛应用的药物，恐怕还需要更多的实验和材料，以及大把的时间。

    她被请到对面的雅间去了，并没有与那两人在一起，这倒是值得注意。剩下两个都上了年纪的，老道士干脆就是一个字都听不清，让人比比划划。虽然归海氏并不觉得不耐烦，可在老头面前又是挥手又是写字又是蹦跳的侍从要累死了。最后实在是没办法，干脆让人将他请回家了。一个侍从说，那老道是个本地人，家人送来的。年轻时在庙里确实小有名气，但后来那处破庙被拆了，他也就回家当闲人了。大概，他是真没什么本事的，就是他儿女指望凭这份“工作经历”，看看能不能哄点儿赏钱。而算命先生呢，直接老实交代，自己就是个江湖骗子，连算命都算不太准，直接被本地人绑来的。归海氏也没难为他，摆摆手直接放他走了。直到最后归海氏要询问的，除了十几个侍从之外，就只剩他们四人了。

    “诸位先出去吧。”归海氏对他们说。

    “可，这里有两位公子都有配剑……”

    侍从们有些犹豫，归海氏摇摇头，对他们说：“带兵器的人，不见得会对人出手；对人出手的人，也不见得就带着兵器。”

    几个人摸摸脑袋，没太听明白。其中两人还说，若是归海大人有个三长两短，定是要被问罪的。但既然归海大人如此坚持，就当心中有数，他们就不情不愿地退下了。最后离开的人说，他们就在门外，有事叫他们便是。归海氏点点头，他才闭门离开。

    “我先说一下，”寒觞忽然开口，“我们是陪跑的，货真价实的阴阳师就谢辙一个。”

    “我知道，”归海氏说，“你是个妖怪。”

    他僵了一下，然后尴尬地笑笑。现在江湖上的牛人真是越来越多，随便谁都能看穿自己的化形术么？虽然认出自己的人，确实都有些本事，但他还是不禁对自己产生了些许怀疑。归海氏没有刁难他，而是直接问沉默不语的谢辙：

    “谢公子早就有话想要说了吧？”

    谢辙被点了名，这才慢吞吞地开口：“啊……是。”

    聆鹓问：“你看出什么？有什么点子？”

    “点子确实没有，”谢辙诚恳地说，“但我先前本想告诉你们一件事，机缘巧合被打断了，之后都没机会说。我本觉得这不是个什么要紧的事，不说也罢。但既然又与这位公子相见，而且您也看出我想说的话，我便与我的伙伴们全盘托出，还请你不要介意。”

    “请。”归海氏一伸手。

    谢辙看着他，对方也在看着自己。但在他的眼中，似乎没有映衬出自己的人，而只有自己的剑。风云斩的轮廓在归海氏的眼中被勾画得棱角分明。难怪他最后才问谢辙，还要将别人都支走。毕竟这把神剑，不是能随随便便说给别人听的。

    谢辙的视线落在他的立乌帽上，道：“您对南国之海的事知之甚多，又对鲛人一族的恩怨情仇颇为了解，我想，您大约就是从那里来的人。”

    “不错。”

    “说到底……您其实也不是个人。”        

