    第561章是不是被开除了

    因为校方的行为，其实很多人内心都是叛逆的，越是删掉，越是想要说出来。

    就有人论坛贴吧，微博三头跑，就是不断的发发发想让更多的人看到。

    一边叫嚣着不要破坏学校的形象，一边又想这件事情闹大。

    各个群里的讨论气氛依旧火热。

    【霍老师和陆宁好像都被叫去校长室了。】

    【好像都去了很久了，估计事情严重啊。】

    【是不是要被开除了啊。】

    【哈哈哈，开除太好了，我再也不用看到陆宁了。】

    【额……你就是针对陆宁吧，她这都高三了，关键时刻，开除了这么多年的努力就白玩了。】

    【呵呵，她有努力过吗，成绩差的要死。】

    【虽然陆宁这件事做的确实不怎么样，但是能上演讲还能得N1的成绩一定比你好吧。】

    【呵呵，你们这群舔狗，去告诉校长别开除她啊，她做了这么恶心的事情，你们竟然还维护她，yue了。】

    【……好了好了，话不要说的这么难听，等校方的处理结果吧。】

    【哎哎哎啊！快去看，那些帖子好像都被放出来了，不知道为什么啊。】

    【啊，原来的那些吗？】

    【对！什么都没删，原封不动的放出来了，是不是系统BUG了啊！】

    【呵呵，刚好，老天都看不过去了，活该。】

    【等等，你们快去看，好像有澄清了！】

    【哈哈哈哈，你们快去看，笑死我了！】

    ……

    一群人好奇的都跑去看了。

    不看不知道，一看集体笑死。

    之前的爆料帖子直接被放了出来，吸引了更多的人进去看。

    但是这个帖子被关联了另外一个帖子，只要是点进去，看两分钟就会弹出来另外一个帖子，只要是点开了图片的他也会立刻跳去另外一个帖子的链接。

    那个帖子不是别的，就是一个澄清帖，但是也没有过多的话，没有大量的篇幅去说什么有的没的事情，只是放了几张照片，几个对比图。

    相同的姿势下，角度的不同，连拍摄角度，正面照侧面照都有，能清楚的看到，一张看上去很亲密的图片，其实两个人之间的距离非常的远。

    但是大家看着都被照片里面表情僵硬的两个校领导给吸引了。

    【笑死，哈哈哈，被迫营业的校方领导。】

    【哈哈哈，两个人的表情笑死了。】

    【这样的澄清我第一次见，请问是直接笑还是走程序？】

    【我不行了，笑的肚子疼，是怎么说服他们拍的啊哈哈哈。】

    【哈哈哈哈，其实可能两个人也很享受呢。】

    【噗，我看到了角落里憋笑的几位领导，哈哈哈，原来拍的时候这么多人看的吗？】

    【社死名场面，哈哈哈！笑傻了！】

    【这么一看，好像真的是角度问题啊，哈哈哈，为了澄清两位领导拼尽了全力。】

    学校不仅仅只是贴吧论坛澄清，微博那里也做了澄清。

    毫无意外的就是，三个地方都充满了欢声笑语。

    集体都笑傻了。

    这件事情也算是在这种幽默的澄清下告一段落了。

    不过就算澄清了，依旧有人觉得事情是真的，喷陆宁的评论依旧不在少数。

    (本章完)

