    “大嫂, 我……”还没进门就被于大嫂当面驱赶，许如心哪里愿意，当即还想继续跟于大嫂掰扯。

    “你什么你？咱家跟你是什么关系, 你自己心里都没点数？”不高兴的打断许如心的解释, 于大嫂满脸怀疑的问道, “许如心, 你别又是想要找上门来欺负我家四弟妹吧？”

    “不是，真的不是！我只是好不容易在五水县跟小芽碰到，就想跟小芽见上一见。”许如心摇摇头, 抓紧机会博好感，“都说他乡遇故知, 即便只是同村人, 在五水巷遇到也是极大的缘分。更别说我和小芽还是亲姐妹, 血缘亲情浓厚, 再怎么说也要见见面的。”

    “见面？有什么好见的？你是有什么重要的话要跟我家四弟妹说？行啊，你说，我听着，保证一个字也不落下的转述给我家四弟妹听。”于大嫂说着就做出了一副竖起耳朵的姿态, 只等许如心开口。

    许如心登时就噎住了。她的话当然不能说给于大嫂听，除非她成心找骂。可她不说，于大嫂根本不可能放她进去。

    一时间，许如心陷入了进退两难的境地。

    于大嫂本就不喜欢许如心, 眼见许如心犹犹豫豫说不出话来, 越发认定许如心不怀好意，脸色就更加不好看了：“走走走，赶紧走，少站在这里碍眼。”

    “大嫂, 我听说小芽有喜了，我想亲口跟她说一声恭喜。”脑子飞快运转，总算被许如心找到了合理的借口和说辞。

    “哦，这事啊，成，我帮你跟她说。”于大嫂撇撇嘴，直截了当的回道。

    “我想亲口跟她说。”许如心是真的着急，面上却不敢透露半分情绪，只得越发放低姿态恳求道，“大嫂，求求你了，我就是想跟小芽见上一面……”

    “啧啧啧，听听这话说的，好像我是什么大恶人似的。”于大嫂双手环胸，着实有些趾高气扬，“行吧，我就乐意当恶人，我就是不让你跟咱家四弟妹见面！怎么的，你还想把我怎么样？”

    许如心当然不能将于大嫂怎么样。先不说她而今处处都占劣势，哪怕她想要跟于大嫂动手，都不是干架的好手。

    眼看于大嫂这边说不通，许如心被逼无奈，只能转而求助的看向了于三嫂。

    说心里话，不到万不得已，许如心并不想对上于三嫂。比起脾气暴躁的于大嫂，于三嫂着实太难对付了。

    不过事已至此，许如心别无选择。也或许，于三嫂就放她进去见许小芽了呢？

    存着这样的想法和念头，许如心红着眼圈可怜巴巴的朝着于三嫂祈求出声：“三嫂，我就真的只是想见见小芽……”

    “这事我做不了主。你如果非要堵在这里，那就等等，我进去帮你问问。”于三嫂之所以会这般接话的理由说的很清楚，就是不能让许如心一直堵在这里。

    眼下是无所谓，她和于大嫂有的是时间陪许如心在这里磨磨唧唧。可再晚些时候，于书楷和李君懿就该回来了。

    于书楷是自家人，尚且无需顾及。可李君懿不一样。更别说她们于家人现下住的正是李家府宅，当然不能打扰李君懿的清净。

    也所以，于三嫂没有过多犹豫和迟疑，就转身进屋去传话了。

    毫无疑问，于大娘和于大嫂的初始想法是一致的。见什么见？许如心是什么好人吗？许如心跟许小芽是什么姐妹情深吗？不见！

    可稍稍转念，于大娘还是点了点头，放许如心进来了。

    像许如心这种有心计的人，不达目的肯定不会离开。而今她们又不是在上米村，哪里经得住许如心的胡搅蛮缠？许如心自己没脸没皮，她们于家人还要脸呢！

    “老四媳妇，你要不要进屋歇着？那个谁进来以后，娘自会收拾她，你别怕。”对付许如心，于大娘还是很有自信的。

    “娘，我不怕。”知道于家人都是真心实意的护着她，许小芽轻轻笑了笑，“见就见吧，我没关系的。”

    许小芽之所以每次见到许如心就绕道，真不是因为她害怕许如心，而是觉得没这个必要。

    某种程度上来说，许小芽是个极其怕麻烦的人。像她跟许如心而今再度见面，想也知道许如心不会有什么正经事。许小芽自己又不是那种喜欢纠缠不清的人，自然不愿配合许如心上演一出又一出的无聊戏码。

    不过今日的许小芽跟于三嫂想的一样，她们人在李家府宅住着，就不能给李家带来困扰。李学子是读书人，许如心可以肆无忌惮的纠缠不清，却不能坏了李家的名声。否则，就是她的过错了。

    “好，都依你。”许小芽说见，于大娘自然不会拦着。反正有她看着，许如心也翻不起什么大的浪花。

    “小芽！”终于得见许小芽，许如心差点掉下眼泪。太不容易了！从什么时候开始，她连见上一面许小芽都变得这般艰难和卑微？

    太过巨大的落差沉沉压在许如心的心头，直让许如心既伤心又难受，委实有些承受不来：“妹妹，姐姐终于见到你了。”

    因着过于激动，许如心冲过来就想去抓许小芽的手。

    再然后，她就被于大娘拦住了。

    “干什么、干什么？有话说话，少动手动脚！”于大娘的气场比起于大嫂就真的厉害了，强大的许如心根本不敢讨价还价。

    不敢跟于大娘对着来，许如心抿抿嘴，索性将所有的注意力都放在了许小芽的身上：“妹妹，听说你有喜了，姐姐一直很想来看看你。只是你一直留在五水县，姐姐又人在上米村，着实离得太远，这才拖到今日才终于亲口跟妹妹道一声‘恭喜’……”

    许如心说到这里，故意停了下来，满怀期待的看着许小芽，只等着许小芽接话。

    许小芽神色认真的看着许如心，听了好半天也没听到重点。至于许如心的恭喜，许小芽根本不相信。

    见许如心忽然又不说话了，许小芽一脸的不明所以：“啊？”

    所以呢？吵吵闹闹又大费周章的非要见她，就是为了跟她说一声“恭喜”？许如心可从来都没有这般的好心。

    每次跟许小芽说话，许如心就免不了的生气。

    从小到大，许小芽从来都不识好歹，也不懂得说话，更不知道看人脸色。有时候她明明心情还不错，可一跟许小芽说话，她立马就能被气出一肚子的火来。

    就好像现在也是这样，许小芽根本一丁点的长进也没有。她都说了这么多话了，正常人都该顺着往下接话不是吗？

    偏偏许小芽每次都故意让她难堪，成心跟她对着干！尤其是嫁进于家之后，许小芽翅膀/硬/了，越发肆无忌惮的惹怒她……许小芽根本就没把她这个亲姐姐放在眼里，更没有放在心上。

    都说她如何如何不好，联手她爹娘悄悄换了许小芽的亲事。可许小芽又哪里是真的在意他们这些血缘亲人？论起翻脸无情，许小芽才是个中高手，连一个眼神都不愿再给他们这些娘家人。

    如若是以前的许小芽，许如心全然不会在意。可现如今的许小芽明明有能力拉她一把，却每每都对她视而不见，实在可恶又可恨。

    然而，许如心暂时还没有还击的余地，也没有筹码和底气跟许小芽叫嚣抑或对着干。

    深吸一口气，许如心别无他法，只能继续往下说：“小芽，你肚子这么大了，孩子应该马上就要生了对吧？生孩子没有娘家人陪在身边可不行，姐姐愿意搬过来跟小芽你一起住，帮忙伺候你坐月子……”

    “啊？”许小芽诧异的抬起头，怎么也没想到许如心竟然会提出搬过来跟她一起住的建议。

    她和许如心之间到底是怎样的关系，别人不知道，许如心自己还能不清楚？她们虽然是名义上的姐妹，可实在谈不上亲近，更加谈不上需要许如心来伺候她坐月子。

    “妹妹你放心，虽然咱娘远在下米村，可有姐姐在，一定会将你照顾的妥妥当当……”许如心还待继续表真心，就被于大娘给打断了。

    “不必了。我们于家的儿媳妇，于家人自会照顾。就不劳烦你这个从小就欺负我家老四媳妇的所谓亲姐姐费心了。”于大娘可不会给许如心留颜面，语气更是不见丝毫温和。

    果然是许小芽在背后跟于家人说了她的坏话，于家人对她的印象才会这般的差！

    此般想着，许如心面色变了变，连忙解释道：“大娘你误会了，我没有欺负小芽。小芽可是我的亲妹妹，我怎么可能会欺负她？以前不过是不懂事，姐妹之间小小的打闹罢了。确实有口舌之争，但都是闹着玩，不必当真的。”

    “闹着玩？闹着玩就欺负我家老四媳妇性子老实，将家里所有的脏活累活都推给我家老四媳妇做，你自己却养的细皮嫩肉，在家里连桶水都不提的？”到底是于大娘亲自上门去提过亲的人选，对许如心的那些过往，于大娘还真就打听的很清楚。

    只不过彼时于家要娶的是许如心，知道许如心没有被欺负，在娘家过的还不错，于大娘自然心满意足，不会多言。

    反之，而今于家的儿媳妇是许小芽，许如心的那些举动毋庸置疑就令于大娘很是不乐意了。以前不是一家人，她管不着。现下许小芽已经是正儿八经的于家人，哪里还由得许如心肆意欺负？

    “大娘，你真的是误会了。小芽她从小就力气大，所以爹娘才会让她多干一些家里的活。而我因为自幼身子骨不好，这才被留在家里力所能及的多做一些绣活，卖了钱好贴补家用。”许如心挤出笑容，试图跟于大娘缓和关系。

    许如心这话是说得通的。这些年下米村所有的乡亲都是这般认为的，没有一个人说过许如心半句不是。

    至于许小芽，乡亲们固然会觉得她干的活很多，但也更多的是夸赞她勤快、力气大、肯吃苦。

    相较而言，许如心和许小芽两姐妹的名声都还算不错。只不过在挑选亲事的时候，男方家里考量不同，侧重方向也南辕北辙罢了。

    如王大娘早先就认定要娶一个勤劳会干活的儿媳妇过门，二话不说就定下了许小芽。而于大娘自家不缺能干活的儿媳妇，就想找个配得上于书楷的温柔姑娘，这才选定了许如心。

    不过事实证明，王大娘没有看错人，于大娘却看错了人。想到这里，于大娘还是有些郁闷的。

    好在许如心这个人太会算计，阴差阳错帮于大娘纠正了错误，还给于家送来了许小芽这么一个极好的儿媳妇……

    “瞎胡说！我家四弟妹的针线活那么好，难不成还是凭空会的？”许如心话音还没落地，就遭到了于大嫂的反击。

    于大嫂可是亲眼看过许小芽做的新衣裳的。许小芽根本不像是才刚学会针线活的人。如若按着许如心那般说，难道许家的针线活不该都归许如心一手包揽，许小芽每日都要做那么多的粗活和累活，她哪里来的时间练会一手精湛的绣活？

    “就是说。我家四弟妹的针线活可比我这个从小就拿针拿线的三嫂厉害多了。”于三嫂点点头，对于此事很有发言权。

    于大嫂还能拿一手纳鞋底的好本事跟许小芽比一比，于三嫂就真的是自叹不如了。

    “于娘子的绣活确实很好。”李家婆子也是从头到尾亲眼见证许小芽做出那些小衣服的全过程。她敢打包票，许小芽的针线活没个十年八年的功底，根本练不出来。

    “不，不是……”许如心摇摇头，神色慌张的想要继续辩解。

    她确实从小就在家里做绣活，可她并不会给许小芽缝补衣裳啊！那么想当然的，许小芽自己也得会针线活，这有什么问题吗？根本不矛盾呀！

    “行了，打住！都是一些骗人的鬼话，还敢跑到老娘面前叫嚣，真当老娘是好糊弄的？”于大娘却是已经不想继续往下听了，不耐烦的摆摆手，粗鲁的打断许如心的话语，“我们于家不差人照顾老四媳妇，你从哪儿来就回哪儿去，别杵在这儿碍眼又碍事了，好走不送。”

    许如心不想走。她的目的还没达到，她还想再跟许小芽说上一说。

    毕竟她只有从许小芽的身上下手，才有可能成功留下来，住进这边宽敞又明亮的大院子。而不是寄人篱下的在隔壁主人家防贼似的眼神下，委曲求全的吃了上顿还要愁下顿。

    许小芽原本就没什么要跟许如心说的。既然于大娘已经开口赶人，许小芽自然不会拖后腿，更加不可能理睬许如心了。

    “小芽……”许如心喊了一声许小芽，眼神里满是求助。

    许小芽没有避开许如心的眼神，她只是目不转睛的回望着许如心，静待许如心的下文。

    许如心简直要疯了。许小芽的反应不就是听到她在喊了吗？既然听到了，许小芽难道不该回她一句？就只是这样傻愣愣的看着她有什么用？许小芽是蠢货吗？还是白痴？

    心下再多的腹诽，许如心也不敢当着于家人的面再说许小芽半句不好了。

    她算是看出来了，于家人全都是听不懂人话的傻子，而且还都尽数被许小芽给收买了。她要是再敢挑拨许小芽和于家人的关系，只会吃力不讨好，反倒成为于家人的公敌。

    最终，许如心还是先走了。反正有一次就有第二次，她今天能见到许小芽，明天就还能跨进这个院子的大门。

    反正她是一定要住进来的。哪怕花费再多的唇舌和精力也没关系，她势在必得，决计不会长长久久的一直在隔壁受气受罪。

    “这都什么人啊！我还真当她有什么要紧事。搞了半天，就这两句废话？”望着许如心走远，于大嫂一脸无语的问道。

    “她还能有什么要紧事？无外乎是想要在咱们面前露个脸，看看有没有什么便宜可占。”于三嫂认真回味了一番许如心方才的话语，很快就找到了切/入/点，“娘，她是想要住进咱们这里的院子没错吧？”

    “美的她！”于大娘冷哼一声，扭头看向许小芽，语气着实慈爱，“老四媳妇你放心，有娘在，谁也欺负不了你！”

    “嗯，我都听娘的。”许小芽点点头，乖巧的回道。

    于大娘顿时就露出了笑容：“等着，娘给你做好吃的去。”

    “大嫂，咱们还出去不？”于大娘进了厨房，自然就没于大嫂和于三嫂什么事了。于三嫂撞了撞于大嫂，悄声问道。

    “去啊！肯定要出去！不出去怎么知道王锦言跟那个女人到底是怎么一回事？咱们全都打探清楚了，等下次许如心再敢跑来咱家闹事，咱们就有法子狠狠治治她了！”于大嫂说着就撸起了袖子，一脸的凶神恶煞。

    于三嫂不由就摇了摇头。有时候她真的很不放心跟于大嫂一块出门。主要是于大嫂太鲁莽了，凡事都爱直来直去，话也不会收敛着说，倒豆子似的全都往外抖，生怕别人不知道她想干嘛。

    可她不跟着就更不放心了。而今她们人在五水县，周遭都是人生地不熟的，万一于大嫂闹出什么乱子来，还得于书楷和许小芽帮忙收拾烂摊子。

    于书楷就不说了，读书人忙着呢！许小芽又正怀着孩子，哪里经得住一些乱七八糟的闹腾？

    再说了，她们跟来五水县是为了照顾许小芽，可不是故意来添乱的。否则，于书楷还没开口，于大娘就第一个收拾她和于大嫂了。

    也罢，她就权当盯着于大嫂，以免于大嫂惹出麻烦好了。

    张家并不难找。于大嫂和于三嫂早早就跟李家婆子打探过位置，可不就很容易找到了地方，顺带还跟张家附近的妇人们聊上了。

    也怪张倩儿为人太过高调，她的事情几乎不用于大嫂和于三嫂特意打听，就听了一满耳朵。

    像张倩儿和王锦言的事情，就闹得人尽皆知，沸沸扬扬，正是最近被热议的话题。反倒是许如心的存在，并没有多少人知晓，也不曾听到只言片语。

    “这位王学子是打算当张家的上门女婿啦？”听妇人们说的津津有味，于大嫂忍不住发问。

    于三嫂没有开口，却也很是好奇这个答案。

    “那可不？我昨个还听张家下人说，张夫子准备招这个上门女婿，亲事都已经提上日程了呢！”

    “怪不得我瞧着今天张家买了不少好东西送上门，原来是在筹备亲事啊！”

    “也是时候该准备了。那张倩儿年纪也不小了，还能一辈子都留在家里不出阁？招个上门女婿挺好的，正适合张家。”

    “哎，所以说同人不同命啊！张家小姐可不如我家闺女好看，可人家命好，打小就被家里爹娘惯着，又是独生女，连嫁人都不愁。”

    “这话说的是。张倩儿不但不用发愁嫁人，还有不少才子排着队等着娶她呢！也就张家想招上门女婿，否则张倩儿肯定早嫁出去了。”

    “听说那位王学子很厉害？学问特别好，还很受张夫子的看重，准备收他做学生呢！”

    “都要当上门女婿了，是不是学生好像也不那么重要吧！不管怎么说，张家小姐这次总算是能嫁出去了。”

    ……

    于大嫂和于三嫂对视一眼，越听越觉得不可思议。

    也就是说，王锦言不但要再成一次亲，还要去张家当上门女婿？天老爷，王锦言做这些事，王大娘都知道吗？

    如果让王大娘知道，王大娘肯定会被活活气死的吧！得亏王大娘离得远，一时间不会知晓此事。

    不过，王大娘不知道，许如心还能不知道？许如心可就住在五水巷，离这边没多远，根本就瞒不住的吧！

    当然，王大娘和许如心知不知道，都不关于大嫂和于三嫂的事。于大嫂和于三嫂眼下最关键的事，还是立马回去报备：王锦言要给张家当上门女婿啦……

