    刘宸回到出租屋，躺在自己的席梦思床上，还是这床软软的舒服啊，想着前段时间睡的木板床，到现在腰还是疼的呢。

    躺在床上，想着79年的那些家人，也不知道他们现在在干什么。

    知道自己离开了，那边的父母、姐姐心里该是多么地焦急，该是多么的伤心啊。

    刘宸越想心里越感觉酸酸的。也就是上工累点，饭难吃点，蚊虫多点，其他的还行，尤其是人情味还是很浓的，乡亲们都是善良、淳朴的。

    不能这样，说什么也得再回去看看。这个玉佩能让自己回来，就有可能让自己再回去。

    去超市买了很多东西，米面油少不了，还有几个外甥外甥女还没见呢，礼物得备上。小孩子喜欢吃糖果，必须安排，大白兔奶糖、水果糖来十来斤。罐头买一箱。抽烟都是用火柴，一次性的打火机买一些。晚上出去黑灯瞎火的，手电筒买一些。电池买一些。

    晚上睡觉的时候蚊子嗡嗡的，蚊香买上。灭虫灵买一些，跳蚤虫子太多了。还有劳保鞋，衬衫什么的买了一些。

    家里的锅也破了个洞，上次炒菜都是歪着炒的，得带个。

    他想着村里人现在还在收麦子，每天都很辛苦，猪肉带十来斤回去，腊肉买上。住在淮河边上，吃鱼是少不了得。作料得买。

    他还想带...想带的东西太多了，还是算了吧，带这么多东西回去，大家还以为他抢的呢，怎么和别人解释呢。

    东西买好以后雇了辆面包车，送到了出租屋。他拍着手，差点忘了，这钓鱼的工具得带一套。鱼竿，网兜必须带上，到时候季花鱼、王八什么的，多逮几只，这三叔的押金都收了，怎样也得抓几只王八。这79年不吃的玩意，现在可是抢手货啊。

    关键这野生的东西也不能弄的太多了，物以稀为贵，多了就不值钱啦。

    一切准备就绪，刘宸拿出了适合79年用的花被单子把东西裹了起来。收拾好放在一边。

    打了出租车往医院走去。他决定到医院把辞职手续办好。父母还不知道自己辞职了呢，要是知道了该是一场狂风暴雨。

    办好辞职手续，吃了晚饭，换好来时穿的刘解放的衣服，锁好门，手机放在床上，这玩意不能带了，带了可就说不清楚啦。关键也没有信号不是。走到阳台上面。

    今晚的月光好亮，皎洁的月光照在大地上，给大地照上了一层银纱。柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和。

    刘宸把玉佩从衣服里拿出来，顿时他感到周身一片明亮，玉佩的温度升起来，光亮笼罩了整个周身。光亮越来越强，形成了一道光隧道，刘宸走进去，感觉眩晕迷糊，脑袋像被谁重重的敲了一下。明亮的光刺的眼睛睁不开，晕了过去。

    当刘宸醒来的时候，自己和东西散落在树林里。

    这会天还没亮，大家都还没有起床。他很庆幸自己回来的时间，这要是白天回来，自己带这么多的东西，还不出事啊。

    他想着这么多的东西也不好带回去啊，回家要怎么说呢？

    刘宸突然想到了刘虎，刘虎是一个人住的，而且住的也偏僻，正好把东西先放到他家，到时候拿出来也方便。

    刘宸看着四下无人，把东XZ在了树林里，又找了些树枝树叶盖了起来。

    他拿着手电筒往刘虎家走去。

    往右走，又往左转，很快的到了刘虎家。

    推门而入，这年头家家户户都没有锁门的习惯。

    只见刘虎呼呼的打着呼噜。呼噜声震天响，像猪叫一样。

    “起床，快点起床。”

    刘宸见刘虎纹丝不动，他上去一巴掌拍在了刘虎的脸上，迷迷糊糊的，刘虎动了动。刘宸又接着拍了几下，只见刘虎迷迷糊糊的揉着眼睛。

    “谁？谁打俺。”

    见刘虎醒了，刘宸把手电筒的光照在了刘虎的脸上，把东西放了下来，说道：“我，我是刘宸。快起来帮我去抬东西去。”

    听到是刘宸的声音，刘虎一激灵坐了起来，木板床晃动着，差点没散架。

    看见刘宸拿着手电筒照着自己，虎子是惊讶极了，瞪大眼睛说道：“刘宸，你怎么来了？你手里拿的是什么？像月亮一样亮。”

    刘宸也顾不得解释什么，拉着刘虎就往刚才藏东西的地方走去。那可是十来斤猪肉啊，一定要快点，别让山里的野兽闻到了肉味，再把肉吃了就白瞎啦。

    两个人很快的来到了树林里。刚才刘宸掩盖的东西完好无损。

    刘宸扒开树枝和树叶，拿出包裹，两人抬着往刘虎家走去。

    很快到了刘虎家，刘宸告诉他自己去城里二大爷家了，带回来些东西，让他找个地方放起来。并且嘱咐刘虎谁都不可以告诉，这是他们的秘密。

    刘虎对刘宸还是非常尊敬和信任的，因为只有刘宸不嫌弃自己脏，不嫌弃自己脑子不好。

    刘虎打开地窖，里面以前是放大白菜的，现在空空的什么也没有。刘宸把一些东西放到了刘虎家的地窖里，等过几天他到黑市上去卖卖看，反正上工是真的不想上工了。

    拿出猪肉，割了一大块肉给刘虎，刘虎看着面前的猪肉，笑的合不拢嘴，自己多久没有吃到过肉了，他也不记得了。看着生猪肉，虎子的口水都流了出来。他恨不得直接上去咬一口。

    刘宸又拿了一瓶罐头和一把糖果塞给刘虎，他又背着他的花被单往家里走去。留下张大嘴，瞪得眼珠子快出来的刘虎独自发呆。

    去掉了一些东西，轻了许多，刘宸背着花被单摇摇晃晃的走了起来。幸亏这段时间上工练的有劲了，要不然这么多的东西他还不一定背的动呢。

    此地不宜久留，他还要早点回家去，也不知道自己走了一夜，家里的人会不会着急。

    刘宸又拿出手电筒，背着东西往家的方向走去。

    很快的走到了上次掉入的淮河边。

    刘宸远远的就听见有人在哭泣。

    “俺的娃蛋啊，你到哪里去了？”

    “你去河那边看看，看看河里飘着人没有。”

    听这声音就知道是王牡丹和刘解放的。

    他们举着火把，好像在找自己。也是，自己走的太突然，没有和他们说一声，他也不知道自己怎么就回到了2022年。

    “爸妈，我在这里，在这里。”

    刘宸看见他们的身影，连忙喊了起来。

    自从刘宸走了以后，他们三个就一直在找他，王牡丹更是哭的眼睛都肿了。白天干了一天的活，晚上找了一夜，都精疲力尽的。他们以为刘宸受不了上工的苦，又投河了呢。

    听到刘宸的声音，王牡丹快步走到刘宸面前。一把抱住，一边大哭，一边说着：

    “俺的儿啊，你这一夜到哪里去了？你可担心死俺啦。”说着用衣袖擦了擦眼泪。

    刘解放也很生气，这白天还好好的，晚上出去散步的，怎么就一夜不回来呢，还不把人担心死啊。

    “你跑到哪里去了？你知道大家都在找你吗？”刘有娣擦着眼泪说道。

    “对不起，对不起，我不是有意的，我去拿东西去了，我怕被人看见，到现在才回来。”

    刘宸说着指了指自己带来的花被单。

    “这是我‘二大爷’给我寄的东西，快点走，我们回家。”

    “你那是什么？居然还会发光。”

    有娣看着刘宸手里的手电筒，又惊讶又好奇。

    “这是手电筒，乡下黑，路难走，二大爷怕我摔坏了，特意给我寄的。”

    刘宸撒起谎来脸不红，心不跳的。

    几个人很快的到家了，解开花被单，看到里面的东西，刘解放三人都瞪大了眼睛，张大了嘴。这么多的东西，这不是在做梦吧。

    别人家吃几两猪肉都得等到过年，这可是十来斤的猪肉啊。这么多的猪肉，得够自己家人吃好长时间的。还有那么多的罐头，糖果，关键是糖果里有好多大白兔奶糖，这可是好东西，只听说过，还没有吃过呢。反正好东西太多了。

    王牡丹不敢相信自己的眼睛，看了又看。有娣也是摸了这个又摸了那个。

    大家都感觉像是做梦一般，有娣更是掐了自己的手臂，感觉到疼，她才相信是真的。

    “没事，我二大爷家有钱，这点东西不算什么。”

    这些东西还不算什么，这可是多少农民忙了多少年也买不到的东西啊，而且好多东西你就是有钱也不一定买到，你得要票啊。

    王牡丹把铁锅拿在手里，摸了又摸，爱不释手，这可不是普通家庭能买的起的，而且光是票你就搞不到。

    衣服鞋子每人一套，穿上刚合适，大家别提多开心啦。现在穿新衣服是很难得的，大家的衣服都补丁摞补丁，大的穿小了给小的穿，一件衣服洗了变色走形了也绝不会丢掉的。好多人家的孩子甚至十几岁光腚是正常的事。

    “妈，俺去拿刀来，几个姐家每家割一块。有空给他们送去”刘宸笑着说道。

