    第51章为难   

    “甜蜜团”的六位成员真的被带去了摄影棚。

    

    进入之后，那架势似乎真的要拍宣传片似的，各种设备十分齐全，还有看似专业的团队。

    

    几个穿着“丑陋”古装的人，站在摄影棚里有点无所适从。

    

    不知道该怎么拍。

    

    旁边的录像机还继续录制，拍摄期间也会继续录制。

    

    江云开看着其他几个人忍不住笑场了：“我第一次在摄像机面前这么木，大概我没有做一个谐星的潜力。”

    

    穿成这样江云开真有点受不住，都不好意思在镜头前面摆造型，这不得憨傻憨傻的？

    

    霍里翔走过去站好，对江云开招手：“在我心里你已经是一个谐星了，跟帅气、优雅完全不沾边。”

    

    几个人也都跟着走了过去，站在了规定的区域后，导演组说道：“大家可以跳舞了。”

    

    说着，放了歌，是朝九晚五组合的金曲，也是他们红成广场舞曲的那一首。

    

    江云开听到的一瞬间就破功了。

    

    有一种歌是自己听到吐还不算，他们还要唱到吐。

    

    每次别人见到江云开他们也会提起这首歌，动不动就放出来，让他们去跳招牌动作。

    

    那种被迫营业的难受只有他们能懂，一把辛酸泪擦不尽。

    

    秦月明却在这个时候惊呼了一声：“这首歌我听过！我之前特意去听过，超好听。”

    

    上一次说起她没听过江云开的歌，她觉得很过意不去，回去之后还真故意听过。

    

    看到秦月明那认真的样子，江云开突然开心了一点，内心之中似乎有一个声音在说：没有被迫，我要营业！   

    一瞬间干劲十足。

    

    江云开第一个带头：“偶像包袱丢掉，燥起来！”

    

    明明之前最不想录的人，此时却最活跃起来。

    

    江云开和杜拾瑶都是混团的人，跳舞水平自然不用说，就算穿得不太舒服依旧跳得很好看。

    

    秦月明做过练习生，底子一直很好。

    

    蔡思予跟秦月明同期，后来也经常泡夜店，婚后收敛了一些但是底子在。

    

    只有奚图跟霍里翔零基础了，奚图的动作只限于晃悠，霍里翔却跟疯了一样地乱跳。

    

    这个时候导演组喊道：“暂停抓拍。”

    

    六个人虽然错愕，却同时停住看向镜头，被抓拍完毕后，音乐继续。

    

    霍里翔：“还有这种设置？”

    

    秦月明赶紧提醒：“记住自己被抓拍时的姿势！”

    

    众人纷纷回应。

    

    这个时候，导演组再次指挥：“闭眼睛笑。”

    

    众人都没脾气了，开始跟着音乐闭着眼睛笑的时候跳舞，看起来就像一群疯子。

    

    后来是真的绷不住了，真的笑得不行，光看他们穿着这些衣服，疯起来的样子，拍摄的工作人员都忍不住笑起来。

    

    导演再次喊道：“暂停抓拍。”

    

    这样的抓拍一共进行了六次，从江云开组合的歌曲换成了杜拾瑶组合的歌曲，到最后几个人跳得直喘。

    

    等抓拍完毕后，几个人冲过去看抓拍。

    

    过去后他们就分工明确，江云开和霍里翔去拦住导演组的人，甜蜜团三位智商担当来来回回浏览那六张相片。

    

    他们都确定这几张相片里面肯定有猫腻。

    

    觉得看得差不多了，秦月明叫江云开和霍里翔：“你们两个人也过来看看，努力记住动作。”

    

    江云开和霍里翔凑过去看，发现六张图片里奚图、秦月明的姿势基本完全一样，只是站的角度不同而已。

    

    江云开看完就忍不住夸：“机智啊！”

    

    霍里翔也跟着感叹：“姜还是老的辣。”

    

    江云开立即抽了霍里翔的手臂一下：“老什么老？

    你看谁都老，你永远保持三岁，我告诉你啊，智商多年不成长那叫智障，真当是好事呢？”

    

    霍里翔秒怂：“嘿哟，我错了，对不住了各位。”

    

    杜拾瑶忍不住对霍里翔说：“你知道奚图多大吗？

    他才二十二岁你就说他老？”

    

    霍里翔第一次说自己的年龄：“诸位，虽然我看起来不太像，长得也有点着急，但是我真的是00后，我今年十九岁。”

    

    大家都不相信。

    

    霍里翔也挺无奈的，指了指导演：“你们自己问。”

    

    这个时候导演组的导演点头了，证实了霍里翔的年龄。

    

    全员震惊。

    

    江云开半天没回过神来，忍不住问：“比我还小五岁呢？”

    

    杜拾瑶的眼睛睁得圆溜溜的：“我……我还叫过他哥，他答应了！”

    

    霍里翔完全不在意：“还有那种十几岁的小演员叫我叔叔呢，我说过什么了吗？

    我没脾气。”

    

    蔡思予干脆不想参与这个话题。

    

    所有人之中反而是秦月明最淡定，江云开好奇地问：“你之前就知道？”

    

    秦月明淡定回答：“其实我在参加节目后，就特意去看了你们所有人的百度百科，所以知道这件事情。”

    

    江云开又问奚图：“你知道吗？”

    

    奚图摇了摇头：“我只是震惊得很内敛。”

    

    节目组收起了电脑，安排甜蜜团成员去吃饭：“由于今天化妆的时间比较早，没有安排吃早饭，现在大家可以一同去吃早饭。”

    

    说着，真的带着大家去吃早饭了。

    

    他们坐下的时候还在互相提醒：“饭局也有埋伏。”

    

    秦月明掰着手指叮嘱大家：“记住上菜顺序，菜名，每道菜里分别有几个东西，比如一共多少个水饺之类的。”

    

    江云开坐在一边揉脸：“这饭吃得心累。”

    

    蔡思予则是优雅地坐好，嘟囔道：“不可能一大早就给我们上硬菜吧？”

    

    结果第一道菜——红烧猪蹄。

    

    江云开一脸认真地问秦月明和蔡思予：“你们广东人这么吃吗？”

    

    蔡思予立即反驳：“我们广东人吃东西非常讲究的好吗？”

    

    霍里翔：“真的什么都吃吗？”

    

    蔡思予摇头：“不，我们只吃东北人。”

    

    秦月明却已经夹了一个，一边吃一边说：“其实我们吃得非常少。”

    

    蔡思予也跟着夹了猪蹄：“对，吃饱了之后我们就不吃了。”

    

    默契非常。

    

    之后的菜各个都是硬菜，一大早就吃这么油腻也就算了，最过分的要求是必须空盘。

    

    杜拾瑶有严格的体重要求，不能吃太多，其他人也愿意帮她承担一些，不过最后真的是吃到难受。

    

    吃完饭后几个人分别上车，坐在车上等待到达拍摄地点。

    

    车子行驶到一半的时候，坐在前排的拍摄人员突然递出来了一个信封：“这是你的任务。”

    

    秦月明伸手接过来，抽出卡片看到上面写着：请回答早晨两首歌的歌名。

    

    “这个问题很简单唉。”

    秦月明立即就回答出来了。

    

    秦月明又等了一会，没等到其他的任务，忍不住疑惑：“没了吗？”

    

    摄影师回答：“没了。”

    

    就在这个时候秦月明隐隐约约地听到江云开喊她，她打开车窗大声回应，接着听到江云开喊了什么，后面就听不清了。

    

    秦月明重新坐回车里，问：“别人的问题不一样吗？”

    

    “不一样。”

    

    “不过这种难度的问题不会错吧？”

    

    ……   

    江云开坐在车里，拿到卡片后读了题之后就崩溃了。

    

    问题：请回答早晨抓拍的第三张相片里，六位嘉宾每个人的嘴巴是否张开。

    

    （按照几人位置从右到左排序）   

    A：张闭闭张张……   

    等一共四个选项。

    

    江云开的脑袋一瞬间短路了，这是什么鬼问题，他还真记不住了。

    之前光注意姿势了，之后就被霍里翔年龄的问题转移了注意力，这一点真就忘记了。

    

    他忍不住问：“如果答错了会怎么样？”

    

    摄影回答：“你们之中只要有一个人答错，就会被丢在半路上，自己去寻找去拍摄地点的路。”

    

    江云开：“……”   

    他看着问题迟疑了十秒钟的时间后，突然打开车窗，扯着嗓子喊秦月明。

    

    好在秦月明真听到了，他立即开始读题，读了题目，还没读选项呢司机就停下车来，然后他眼睁睁地看着秦月明的车开走了。

    

    江云开看着秦月明的车离开，心里空落落的，之前只是坐在车里喊，车停了干脆探头出去喊，毕竟他坐在靠近路边的方向，旁边就是绿化带。

    

    “秦月明！啊啊啊！明啊！明啊！啊啊啊！”

    喊得撕心裂肺，荡气回肠的。

    

    再无回应。

    

    江云开绝望地再次坐回到车里。

    

    看着题目，他努力沉思，最后回答：“我选C。”

    

    在无从抉择的时候，C总会给我们安全感。

    

    最后得到的答案是：“回答错误。”

    

    江云开直接瘫在椅子上：“我不下车，除非你们给我踹下去，但是一般人踹不动我，我粘包赖，就地讹人。”

    

    这个时候节目组再次递给江云开一个信封：“你还有弥补的机会。”

    

    江云开拿过信封后，托着下巴看了里面的内容，差点骂脏话。

    

    最后他也只是苦恼地说：“这期不好录啊……”   

    ……   

    他们到了半路还是被一同赶下了车，六个人垂头丧气地汇合了。

    

    秦月明特别不解，问：“问你们的是什么问题？

    为什么会错啊？

    那么简单。”

    

    江云开问她：“你是什么问题？”

    

    秦月明如实回答了。

    

    江云开听完气不打一处来：“他们看人下菜碟！”

    

    说着说了自己的问题，接着说道：“不过我蒙对了啊。”

    

    霍里翔的问题可以说是杀手锏了：“你的问题也还好，你猜我是什么问题？”

    

    故弄玄虚了一会后，霍里翔继续说了下去：“问题是秦月明在吃第一口猪蹄的时候，一共咀嚼了多少下下咽的。”

    

    说着还把问题卡拿了出来，递给所有人看：“喏！”

    

    江云开突然觉得心里平衡了。

    

    小情绪瞬间没有了。

    

    霍里翔的这个问题明显就是在找茬！   

    奚图拿出了自己的答题卡，问题同样简单，接着说道：“我估计节目组就是故意让我们有人回答不上来，然后被丢在半路，这是剧情设置的一部分。”

    

    秦月明：“从小霍的问题就能看出节目组的刻意了。”

    

    江云开看了看这荒郊野外的，都有点不知道该怎么做才好了：“主要是现在我们该往哪走呢？”

    

    六个人站在这里完全不知道该怎么办了。

    

    节目组的车开走了之后，就只留下几名摄像师，无论几个人如何询问，他们都不会透漏半点信息。

    

    他们只能在这野外到处乱走。

    

    这一次录制的地点温度相对来说还算可以，不过到底是入了冬，空气之中有点湿冷。

    

    六个人之前还可以穿着外套，这次的造型比较稀奇，站在空旷的地带吹风，还真有一丝凉意。

    

    这个时候走过来一个扛着竹筐的老人，背筐里都是干草。

    

    秦月明看着老人忍不住说道：“送线索的来了。”

    

    奚图看着感叹：“一点诚意都没有，附近的土壤不适合种植他筐里的作物。”

    

    秦月明点了点头：“确实很可疑，我们给他抓起来吧。”

    

    江云开一听就乐了：“你可放过NPC吧，现在你人送外号NPC杀手，只要NPC出来就一排弹幕：秦月明放过可怜的群演吧！”

    

    秦月明不服气地问：“那怎么办？

    就是去问几句？”

    

    江云开抬头望天，消极怠工：“节目组这么对我们，我们就消极对待他们。”

    

    六个人也配合过两期了，听了江云开的话后，一起抬头望天，没人理那个老人家。

    

    老人家从他们身边走过去，居然没人跟他搭话，他步伐缓慢地走远了后，又拐了个弯，自己走回来了。

    

    慢悠悠地走到了他们身边，老人家说：“年轻人，能不能帮我背一下竹筐？”

    

    秦月明都准备搭话了，江云开却首先回答：“没力气，有脾气，不高兴。”

    

    秦月明的话就此没说出去。

    

    群演真是对这群嘉宾无语了。

    

    他踌躇了一会问：“你们几个来这里是干什么的？”

    

    江云开回答：“吹吹风，散散心，想高兴。”

    

    秦月明推开江云开问老人家：“老伯你好，请问这里附近有没有什么奇怪的地方？”

    

    老人家终于松了一口气，回答：“我在这里住了一辈子了，也没有什么奇怪的地方。”

    

    “那附近有没有什么奇怪的传闻？”

    

    “这倒是有。”

    老伯放下竹筐，深沉地说道，“我们这里有一条河流，是这十里八村主要的生计来源。

    偏河边有一处村庄一夜之间整个村子的人都不见了，听说是触怒了河神，被河神给……”   

    秦月明一听，这就恐怕是这期的主题了。

    

    她立即问：“请问村子在哪个方向？”

    

    “朝着东南方向，河流边就是了。

    不过我劝你们不要去，那里的人都是进去之后再也没出来过，那个村子现在都改名叫做河神怒了。”

    

    秦月明见老人家要走，抓着老人家的手腕不松手，继续问问题：“您还知道别的事情吗？”

    

    “别的啊……真没有了。”

    

    秦月明见老人拿起竹筐了，立即抱着竹筐不松手，继续问老伯：“你对那个村子有什么疑问吗？”

    

    “没有。”

    老人家见秦月明这个刨根问底的样子真是无奈了，他的剧情已经结束了啊！   

    “那有什么忠告要告诉我们没有？”

    秦月明不死心，继续追着老人家问。

    

    “听闻附近林子里曾经有过孩童失踪，家里人曾去寻找，可惜三年后去了，孩子依旧没有找到，也是可惜了。”

    

    秦月明指着附近的丛林问：“就是这里吗？”

    

    老人家点头：“对。”

    

    “我帮您拎着这个，您能带我们过去吗？”

    

    “不用了，我自己背就行了。”

    

    “走吧！”

    

    老人家真的是被秦月明磨得不行：“其实我也不知道具体位置，我的剧情到这里就结束了。”

    

    江云开看完嘿嘿乐：“你看看给人家老人家逼成什么样了？

    ！”

    

    秦月明白了他一眼，他这个大尾巴狼刚才更过分好吗？

    

    

    

