    “系统，我要抽奖~”

    此时，距离梁月从倚天屠龙世界归来，已经过去了一个多月的时间，每月例行的抽奖次数自然已经刷新完毕。

    只不过，自从系统权限升级，系统更改了进入诸天世界的间隔之后，梁月对月初的时间也已经不再像之前那么敏感。

    再加上最近修炼得比较狠，现实与据点世界之间，那足足一比五的流速比率。

    自己大部分的时间里，不是在据点世界练习《先天功》，体悟雷火木先天，就是在纽约圣殿里看一看各种魔法类的书籍。

    抽奖次数刷新之后，竟也因此被他忽略过去了好几天~

    “不应该啊~实在是，看来最近真是练的有些迷糊了~”

    随着梁月的话音刚刚落下，面前顿时便弹出了那个熟悉的抽奖大转盘。

    上下扫了一眼之后，发现上边的抽选品依旧还是各种五花八门，没有什么规律可循，于是便也放弃了挣扎，直接破罐子破摔道。

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主抽到技能《下段踢》，该技能出自DNF世界，散打职业基础技能。”

    “啧~看来自己运气真不怎么样，抽到个技能连系统都懒得介绍了。”

    看着面前飘在眼前的技能图标，梁月下意识地挠了挠自己的太阳穴，心里则是已经提前做好了被虐的准备。

    果然，就在下一刻，这技能图标便直接化作了一道流光，钻进了他的脑门儿里。

    梁月随后也是不自觉地闭上了眼皮子，一边感受着这技能的信息与相关的修炼方法，一边揉着自己的脑袋。

    片刻之后，他猛地睁开了双眼，眸子里绽放出了丝丝精光。

    “看来~是我想差了，这个技能其实还不错！”

    ……

    下段踢

    等级：1/50

    目前等级：1

    散打职业基础技能，向敌人身体的下段发出高伤害的踢脚攻击，可以攻击倒地的敌人，并能够使被击中的敌人出现较长时间的僵直状态。

    物理攻击力：513%+1270

    发动速度增加率：0%

    熟练度：0/100

    ……

    “足足五十级的成长潜力，看来虽然是基础技能，但其实是跟魔法炫纹差不多，都是能伴随着我一起成长起来的好技能。

    而且初始攻击力增幅也高，足足五倍的百分比，外加上千的固定伤害……”

    在得到了新技能之后，梁月的内心里顿时也有点小兴奋，于是立马一个冲刺，就奔进了僵尸矿洞。

    这下副本里的僵尸算是倒了血霉，因为梁月这厮来副本的目的十分的单纯，就是来练技能的。

    所以，他在整个矿洞推进的过程中，要么下段踢，要么魔法炫纹。

    这打怪的流程基本就是，面对着迎面扑来的僵尸，先用一记下段踢，直接钢断对方的踝关节或者膝关节。

    遭受了五倍伤害的增幅，外加一千多点的额外伤害之后，这时的僵尸基本上已经被秒了。

    那些赶巧了没死掉的，梁月则会顺势在补上一记魔法炫纹，直接把目标炸的细碎！

    另外在僵尸矿洞里，还有不少怪物的出场方式很特别，在玩家在靠近过去的时候，会直接从地底下爬出来。

    伴随着一声声无力而颓废的嚎叫声，在这空旷而昏暗的矿洞中，显得十分的有气势。

    但现在面对着梁月的时候，这些个僵尸其实才是最惨。

    往往它们才刚刚露头出来，就被梁月直接一脚踢爆了脑袋。

    即便是在副本的途中，遭遇到了那些会释放疾光电影的僵尸法师，这厮也同样不加理会，运起了先天紫霞真气就硬顶上去。

    然后就这么一jio一弹，一jio一弹……

    一路莽到了洞穴的最深处。

    在遭遇了僵尸王之后，依旧不改作战风格，凭借着那过人的速度，一阵小碎步下来就把boss耍的团团转。

    才两记下段踢，一颗魔法炫纹的功夫，僵尸王顿时被干翻。

    然后，就是按照这样的一套流程，结果三次副本刷完之后，也不知道是运气好，还是副本里的爆率提升了。

    自己竟然这从尸王的身上，爆了一本稀有技能~《召唤神兽》。

    据说这是小姐姐们一直想要，却还从未打出过的技能……

    除此之外，在这矿洞里边，梁月还得到了两本刺客职业的基础技能书，《潜行》和《暴击术》。

    潜行技能，可以让人在非战斗状态下，达到气息收敛，身形半隐的效果。

    有点类似于网游里的盗贼职业，但在梁月看来，还不如道士的一记隐身术管用。

    暴击术，则是一个实用性很强的被动技能，可以被动的增加玩家的暴击伤害，在触发暴击之后，暴击效果会持续一定的时间，据说可以增加不少的伤害。

    另外，梁月还打到了一本似是而非的技能小册子……《易筋经》……

    “这都多年没玩过传奇了，难不成这《易筋经》是个新增职业的技能？”

    “五秒之内减免伤害，最高能抗百分之八十？”

    “这就是个坦克哇……”

    ……

    三次副本刷完之后，梁月几乎立刻便就把这几个技能给学了。

    站在副本大门前边消化了一会儿，随后他便也开始耐不住内心里的好奇，眼眉微眯，慢慢地将手掌前伸，口中默念了几句有些饶舌的法诀。

    伴随着这法诀的出口，自己体内的魔力也在瞬间少了一小块。

    紧接着，便只见一片淡金色的烟霞，忽而从虚空中沉落下来，最后打在了地面上。

    烟尘缭绕之间，那原本漫布在周遭天地虚空里的火焰，大地元素，便仿佛受到了某种感召一般，开始迅速的凝结过来。

    “吼~！！”

    大约十来秒之后，伴随着一声有些缥缈的怒吼声，一只麒麟兽，就这样出现在了眼前！

    走近一看，这只麒麟兽四蹄着地大约有两米高，身长三米五以上，尾巴如同燃烧的烈焰，周身散发着澎湃的高温。

    那体表之上凝结着一层厚厚的土壳，乍看一下显得有些臃肿。

    大嘴虚张之间，灼烧的热力正在它的体内涌动，映的体表的土壳都在发出阵阵红光。

    只不过，相比于正经传奇游戏里所召唤出来的火麒麟，眼前的真实世界里这只，好像没什么智慧，一举一动也都需要梁月这个施术者来进行操控。

    而且这玩意儿貌似不仅能伤人，稍不注意的话，可能还会伤到自己。

    “大概~有个七八百度吧？”

    控制着这只“神兽”来到自己跟前，无视了它在迈步走动间，不断从身上簌簌掉落下来的土渣粉。

    梁月随即拿手在它身上抚了抚之后，便得出了这一结论。

    “土元素和火元素汇聚的速度也并不算快，按照这个效率的话，这只元素麒麟的攻击速度，大概应该是在四五秒钟左右。”

    “唔~这倒是跟传奇里边，一级召唤神兽技能的情况差不多，攻击速度慢，攻击力也不高，等升到二，三级之后也会变得好一点。

    但对于我现在的情况来说，只能算是差强人意。”

    “而且，在这MC世界里，我也没法子找来带刀护卫这样的NPC，不能快速的刷级啊~！”

    “不过，这个技能的运行原理倒是很特别，不仅仅能维持住这种麒麟的外在形态，还可以听从召唤者的智慧。

    在游戏里边，这技能貌似是以道士的咒符之力来完成，现在却被系统改成了元素阵势。”

    想到这里，梁月的眸子里顿时带上了几分兴致勃勃之意。

    看着这只站在自己旁边，一喘一吸，都能够惟妙惟地肖模出仿动物形态的特殊技能物，慢慢地便开始摸索起了下巴。

    “若是按照这个思路延伸下去，倒也挺有意思的。”

    ……

