    恒星与恒星不能一概而论。

    像太阳系中的主序星太阳，直径1392000公里，总质量是地球质量33万倍的庞然大物，在宇宙中的一些超巨大恒星面前，只是一颗砂砾。

    它们之间的体积差距能达到了数十亿倍！

    巴隆星正是这样一颗超大质量恒星，它那庞大质量的存储，不管是对于星河联盟，还是对于如今完成灵能技术变革的巴别塔蜂群，都有着无与伦比的吸引力。

    不论是发展技术，还是扩增战争单位，两边都离不开物质。

    在一口气迅速摧毁掉星河联盟位于巴隆星周遭一座座抽取恒星物质的战争机械群后，越来越多的行星生物脱离超光速，出现在巴隆星的附近。

    “快！动作快！封锁巴隆星为中心方圆一光年的星域！陆熵说了，蜂群一定要把这个恒星给抢下来！”

    “一组均匀分布，抽取恒星物质孵化同类，同时把斥候星云笼罩巴隆星，构筑第一道保卫线！”

    “二组负责迎击，巡逻和摧毁任何出现在巴隆星附近的敌方单位！”

    “三组负责超光速干扰，不能让敌人的舰队利用超光速，跳跃到巴隆星的附近！”

    主脑指挥的命令在蜂群网络内回荡，分为三组的行星生物，有条不紊的执行着下达的命令。

    一组数量最多，也是最优先组编的一组，大量的行星生物，出现在距离巴隆星三个天文单位的位置围绕着巴隆星公转。

    而由于恒星轨道不同纬度的周长不同，所以尽管这些行星生物，都是以相同的速度围绕着恒星公转，越靠近赤道围绕恒星公转的行星生物似乎运动的越慢，越靠近恒星两端磁极公转的行星生物似乎运动的越快。

    行星生物裹挟的斥候生物将整颗恒星包裹，但由于巴隆星本身过于明亮，哪怕斥候星云将恒星包裹，也没能降低巴隆星哪怕万分之一的亮度。

    时不时会有一些金属碎片进入到斥候星云的范围内，这些都是星河联盟之前设置在巴隆星附近开采恒星物质的战争机械群残骸。

    行星生物的警戒度处于最高状态，它们不管进入斥候星云的究竟是什么东西，只要不是灵能网络连接或从恒星散射而出的质量实体，就会在侵入到斥候星云的瞬间，用灵能改变实体运动轨迹丢出去。

    二组是最繁忙的一批，它们是第一组完成部署后，剩余下来的行星生物。

    被禁止在巴隆星附近使用黑洞诱发式打击，所以斥候星云的直径要比其他行星生物的少一半，空余出来的部分围绕着大量人类拳头大小的太空陨石。

    二组的行星生物需要阻击出现的任何非蜂群单位的质量实体，但又由于是剩余下来的行星生物，规模不大，为了阻击不断出现在巴隆星附近的星河联盟舰队，不得不疲于奔命。

    这种情况一直持续到三组的出现。

    三组出现后，超光速封锁的区域就在不断的扩大，从最开始的一光秒、一光分、一光时，再到后来的方圆一光年都无法再使用超光速，以步步为营的方式，把战场从巴隆星附近，逐步转移到较为安全的空旷地带。

    尽管这会导致二组的行星生物们，作战尺度扩大，但却能有效杜绝星河联盟的舰队向巴隆星实施黑洞诱发式打击。

    瞅着虽然星河联盟的舰队一直在持续进攻，但已经不能再威胁到巴隆星的安全，主脑联系上了陆熵。

    “陆熵，巴隆星已经抢夺下来。”

    陆熵看了看还在交锋的战局，然后问：“卡莎，你那边的交战不还没结束？”

    主脑卡莎自信道：“哼哼哼，战局已定，蜂群已经在巴隆星部署完毕，星河联盟如果没有其他更新式的手段，派遣再多的舰队过来都没有意义。”

    “巴隆星的物质资源非常丰富，如果蜂群能够全部吃下这些质量，这场漫长的星际战争就可以结束了。”

    巴隆星的物质量极其恐怖，足够让蜂群打造出千军万马，一口气平推了整个河系。

    以前，巴隆星虽然体量大，但对蜂群根本没用，恒星物质太炙热，而且没有行星，蜂群连在巴隆星的这个恒星系统中停下歇一歇都不愿意。

    但是现在行星生物的存在，让巴别塔蜂群的猎食范围获得了极大的扩增。

    恒星物质只要用灵能抽出来，并加以冷却，一天内就可以获得超过行星的物质量。

    每每想到这里，卡莎就感觉以前的蜂群脑门就是不开窍。

    灵能多好啊，居然荒废着不用这么便利的能力。

    “别想的太轻松。”

    “星河联盟还有其他牌没有打，你在战场有发觉和以前有什么不同吗？”陆熵提醒主脑卡莎。

    主脑卡莎能想到，巴隆星的物质量如果被巴别塔蜂群全部开采，造出的行星生物能够一口气平推整个河系。

    星河联盟那边难道就想不到吗？

    显然是不可能！

    而且，陆熵最近还通过情报网，偶然间获得了一个小道消息——星河联盟已经在战场上应用了新式技术。

    因为这个消息来源实在是过于不可靠，陆熵还没太当回事，现在想起巴隆星的事情，心中不由得警惕起来。

    “没有啊。”卡莎大脑袋上的触角疑惑的抖一抖。

    陆熵道：“没有？我刚得到一个消息，星河联盟已经将某项新技术应用到了战场上，可以有效的降低战场伤亡。”

    卡莎一怔，随即不以为然道：“减少伤亡？那是不可能的，蜂群消灭了所有来袭的舰队，没有生还的可能。”

    “现在，巴隆星为中心一光年范围的战略部署已经完成，星河联盟要么放弃，要么继续徒增伤亡的继续打。”

    陆熵见卡莎如此胸有成竹，而且他的那个消息来源也不怎么可靠，便不再多问。

    卡莎继续投入到战局的指挥中，指挥着行星生物们使用黑洞诱发式打击，将星河联盟舰队中的战舰，一艘艘的点杀。

    无数的战舰化作太空中漂浮的金属棺材，在绚烂的爆炸中，结束了自己的一切。

    至于星河联盟舰队所使用的的黑洞诱发式打击，则根本无法穿透斥候星云，诱发黑洞形成，微观黑洞被提前诱发形成后，就会从斥候星云中被丢出去。

    但卡莎渐渐感觉有什么地方不对劲。

    这种不对劲的感觉，随着时间的推移，似乎越来越强烈了。

    貌似……

    敌人的舰队越打越多了？

    卡莎带着疑惑，指挥着行星生物发动攻击。

