    “是极，依学生看，这姚涞也是活该被打，学生是福建人，也是深深目睹倭寇侵扰之后的惨状，今日殿试，乃是天子问计诛倭，可是这教化、诛心，对倭人又有何用？徐同年说的很有道理，这件事不能就这么干休。”

　　“学生没有徐同年的勇气，却也认为他说的对，学生身在苏州，亦是久闻倭寇行凶，学生无胆，作策文时违心也写了一些教化王道之类的话，实是迫不得已，朝中诸公风气所致，如今听了徐贡生一言，已是幡然悔悟。”

　　“这姚涞狗贼为了功名恬不知耻，实在可恶，丢了咱们同乡的脸！”

　　“……”

　　一下子，竟有十几个人站了出来。

　　有福建人，也有浙江人，也有几个江西人。

　　前两个地区，受倭寇的波及比较大，而这几个江西人却也不傻。

　　其实他们倒不尽都是觉得徐谦的话有理，或是受了徐谦的什么感染才肯挺身而出，重要的问题还在于徐谦方才提到了明报，要知道，明报在江南的影响力已经越来越大，几乎到了左右士林的地步，今日这事儿爆出去，分明是大家借机积攒名望的大好时机，谁不希望自个儿在家乡扬名立万，被人怀念，修宗祠，立牌坊什么的。

　　江南那边，对倭寇恨之入骨，这时候若是肯站出来，必然会得到一阵欢呼和叫好，想不扬名立万都不成。

　　而恰恰相反，这姚涞想来是完了，徐谦本来就和明报揪扯不清，人家要抹黑姚涞，自然是往死里泼脏水，若是今日在座之人做了缩头乌龟。不免要被人指摘，毕竟你也在场，为何浙江、福建人中，只有人家徐谦据理力争？

　　京师这边的人，哪里晓得倭寇在江南的名声，还真以为只是一群普通蟊贼，不以为意，而他们却是晓得，这倭寇在江南已经归于政治正确的敌我矛盾。谁敢和倭寇沾点边，说不定祖坟被人刨了的可能都有，这事儿必定会传出去，而且会闹大，现在殿试都还好说。毕竟进士是肯定要录的，问题只是名次而已，得罪了考官，大不了定为三甲，可要是得罪了父老乡亲，你这辈子也就完了，大明的官们最讲究的德行。连自己的亲族都指着鼻子骂你，你还有什么前程？

　　到了这个份上，大家倒也想开了，无非就是闹而已。反正有徐谦领头。

　　他们话音刚落，更多人鼓噪起来，一下子又站出了数十人，纷纷道：“我等也是不服。学生怀疑这殿试必有弊案，必须发还重考……”

　　这些人是唯恐天下不乱的。往往成绩很差，和徐谦一样都属于没有过关的人，现在看到局势混乱，心里一下子透亮起来，反正是三甲，闹不闹都一样，闹了的话，咬死了有舞弊，便可以争取重考的机会，说不定能鲤鱼翻身。

　　这一下子，八个阅卷官傻眼了，但凡考试，总有人大叫不公，可是殿试的时候在保和殿里闹将起来，却是国朝有史以来的第一次，其实今日已经创造了很多个第一，比如第一个考生殴打同年，比如第一个考生和阅卷官争吵，比如第一个考生扬言要杀考官全家，这里任何一个第一要是传出去，都足以成为津津乐道的话题，现在多这么个第一，似乎也不算什么了。

　　刘希目瞪口呆，他已经感觉到不对劲，现在人人都说他舞弊，三人成虎、众口铄金之下，就算没有证据搬倒他，可是这名声肯定要臭，他这礼部侍郎定是要到头了。

　　再加上徐谦方才一闹，他顿时浑浑噩噩，不知如何是好，毕竟一个人承受能力有限，接二连三的打击，让他脑子嗡嗡作响，一时不知该怎么是好。

　　桂湘感觉不对劲，连忙呵道：“都不要胡闹，且都坐下，所有阅卷官且到一旁商议，到时自然给你们一个结果。”

　　事到如今，是该好好想想怎么善后了，桂湘朝其他考官使了眼色，众人会意，鱼贯的出了太和殿，到了一旁的偏殿里开始议事。

　　桂湘没有先开口说话，他还是顾忌着自己和徐谦的关系，所以只是捋着须，故意皱着眉微微哀叹。

　　最先忍不住的还是刘希，事情到这个地步，终究是他惹起来的，他不由道：“诸公以为如何？”

　　大家都不吭声，桂湘道：“刘大人又以为如何？”

　　刘希沉默了一下，道：“这徐谦胡搅蛮缠，威胁本官，扰乱考场，又带着人滋事，此事关系重大，可是念其年幼无知，这件事就作罢吧。至于其他的……”

　　有个读卷官不由冷笑，道：“刘大人，话是这么说，你既说他扰乱考场，又说他带人滋事，关系重大，又怎么能念其年幼无知？”

　　这人出来唱反调，其实也是理所当然，现在刘希明显是拖了大家后腿了，平时的时候大家会敬你，可关乎到了各自的前程，谁又认识谁？更重要的是，这件事有愈演愈烈的趋势，这样闹下去，无论最后结果如何，大家都得跟着完蛋，且不说殿试闹出这个笑话会有多少人关注，若是再加上明报推波助澜，再扯上江南军民，这绝对会引发一场政治风暴，政治风暴对于有的人来说是夺权的机会，可是对这些当事人定是灭顶之灾。

　　刘希其实也没多少底气，居然也不恼怒，只是道：“那么你以为如何？”

　　此人也不客气：“先分清楚徐谦的话有没有道理，下官就觉得很有道理，倭寇是豺狼，岂可用教化之法，既然如此，那么徐谦的卷子自然也就没什么异议了，要立即通过。至于其他考生大叫不服，说这殿试有舞弊之嫌，那么考就不必重考了，重新阅卷吧，我等虽是考官，可是这殿试乃是天子策问，并不能武断行事，知错能改嘛，传出去也是佳话，若是死撑着，在座诸位，只怕谁也别想有个好。”

　　他的话立即博得了所有人的认同，到了这个地步，其实他们也没有讨价还价的余地，这徐谦就像是提着菜刀的兵，他们就是秀才，秀才遇上这些不要命的，你能怎么办？

　　况且人家有他的道理，虽然做了许多过份的事，可是大明朝有些时候，就是这些出格的人能博得天下人的喝彩，比如杨廷和的那儿子，带着人在宫门口蹲守，殴打‘奸臣’，再有土木堡之变后，朝中的衮衮诸公们挥拳将人打死。至于那些上书过问皇帝生育和下半身问题的事就不必提了，各种奇葩事都有，往往是出格，反而能满堂喝彩，你老实巴交，反而灰头土脸。

　　这阅卷官中，也有几个江南出身的，他们多少也晓得一些江南的情况，江南的那些无知‘愚民’，对倭人本能的仇恨，现在教化说不通，若是这徐谦借着明报去挑事，到时候江南必定要民怨沸腾，一旦闹出这种事，朝廷往往都是和稀泥，赶紧的息事宁人，最后倒霉的还是他们。

　　可见这件事他们已经没有了其他退路，只能妥协。

　　刘希铁青着脸，发现自己已经众叛亲离，最后也无奈点点头，道：“诸位以为如何呢。”

　　大家纷纷称是，于是一个个重新整了衣冠，勉强摆出威严，又重新鱼贯回到太和殿。

　　这一次是桂湘宣读了新的决议，徐谦直接录用，其他人重新读卷。

　　这种事肯定是有人欢喜有人忧，可毕竟没有过关的占了大多数，那些心里不满的不禁只是小部分，就算想争辩几句，也被无数张口驳回去。

　　所谓人多即是公理，碰到这种事，你想喊冤都没处喊去。

　　至于徐谦，自然安排到一边吃茶，他的试卷已经重新读卷，如今是八个圈圈，获得了天子面试的机会。

　　而其他人自是紧张等待，阅卷官们怕没有太多的心思，却是硬逼着自己重新认真看卷，终于又是一个多时辰过去，此时天色已是不早，十个过关的考生终于水落石出，至于其他人，则是按圈圈的数量择定二甲和三甲的排名。

　　最后十人包括徐谦在内，则是向着一甲发起冲刺，其中三人，注定要成为今年最瞩目的官场新星。

　　宣读了成绩之后，自然有人大叫不服，刘希脸色已是很不好看，直接呵斥：“既已重新阅卷，还有什么不服，真是无理取闹，当真以为这儿是街市口吗？来人，打出去！”

　　权威又重新回到了阅卷官手里，可见想要闹事，没有本事和背景是不成的，一般人想要东施效颦，往往结果都会适得其反，最后被人讥笑几句不识相。

　　殿中留下的十人此时你望望我，我看看你，桂湘站出来，道：“天子即刻驾临，尔等好生奏对，不得失礼。”他说到失礼的时候，刻意的看了徐谦一眼。

　　徐谦心里想：看我做什么，倒好像我是惹事精一样，不过不平则鸣而已，莫非这也错了？（未完待续）