    一股股金红色的血液流下，而姜空的表情却是丝毫没变，仿佛感知不到任何的痛楚。

    这个奇特的表现让暗星毛骨悚然，出于杀手的本能转了过去。

    姜空出现在他的身后，逆龙圣枪带着滔天金光撕裂黑暗斩下！“毒蛇之咬！”

    暗星脸色巨变，左手再度摸索出一只匕首，两只匕首就像是毒蛇的两道獠牙狠狠的朝着眼前的姜空突刺过去。

    然而，被他用匕首洞穿的姜空动了，手中长枪赫然从平静一下子变成了野兽般狂暴。

    “你猜错了！”

    这一句话几乎是成为了暗星的绝音！暗星整个人浑身一震，一杆枪头从他的喉咙里刺出，鲜血接连不断的滴落下来。

    那在他面前迎面杀来的姜空，不过是一道空间幻影！所有的气势与威压一点点消散成了虚无！姜空震碎暗星的神魂，一枪拔出。

    暗星的尸身落在了地上。

    他拔出在心脏上的匕首，巨大的痛楚自心口传来。

    姜空从一开始就知道解决暗星不可能那么容易，自暗星爆发那一道几乎是不可能躲开的攻击时候，他依旧已经知晓，唯有付出代价豪赌一场才能够在最短的时间内解决这一场所谓的战斗！“该死！”

    心脏乃是生命源泉的本源之地，被洞穿之后生命之力流逝的速度在不断加快！姜空用洞天瞳看了一眼，确认没有威胁连忙离开了这片地界。

    那片上山路上的战火还在继续。

    很快木汉阳发现姜空不见了：“姜圣子呢！”

    “姜圣子去哪了！”

    所有高阶武帝发觉姜空不见面色顿时大变。

    “糟了！姜圣子不见了！”

    “还愣着干什么！杀出去找啊！”

    “活要见人，死要见尸！”

    木汉阳心急如焚，姜空一旦出事别说他，整个混阳山都要完蛋！此时的姜空来到大雾山一处隐蔽的角落挖开一个洞口，用空间之力隐匿起来所有的踪迹。

    他连忙盘坐在原地吞噬下一颗丹药开始炼化起来。

    最后余留的命门天光芒疯狂补全着他的创伤。

    心脏处的伤口愈合速度加快。

    一炷香时间之后，他度过了最为危险的时期，生命之力流逝减慢，所有生命体征缓和了下来。

    “呼。”

    沉沉一吐气，姜空如释重负，接着摸索出一颗丹药服下之后快速的恢复力量。

    大雾山的战斗还在继续。

    他要面临的还有邪药谷以及那个阵法大师甚至是暗中不知名的存在。

    此地早已经是四面楚歌，他唯有步步为营，才能够完美实现所有计划。

    紧挨着大雾山的山巅之上。

    木汉阳通过传音玉佩给怀易告知消息。

    “不好了，姜圣子不见了！”

    这道声音一出现，寇无双头顶如同响起一道惊雷之声。

    “哦？

    不见了？”

    怀易一脸平静，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    在他手下人的脸上露出了一丝丝冷笑声。

    其实早在之前，跟着姜空那两个南派弟子已经是将消息传过来了。

    他们早就发现姜空不在战场里面，将消息告知了怀易。

    这两个人就是怀易安插在姜空身边的眼线！“无论哪一条路，你都必死无疑。

    小子，任你天赋顶级又如何，还不是死了。

    死了就是死人，死人不配称为天骄。”

    怀易心中冷笑，很是戏谑。

    “师兄！我们快点通知混阳城的人杀上去啊！”

    寇无双无比焦急道。

    在混阳城内已经准备好了大量的高手，这些人会在大雾山战火爆发的第一时间杀上山内。

    怀易摇摇头道：“等会儿，现在还不是时候。

    如果等不到邪药谷的人，我们的计划将会前功尽弃。

    死的人也就白死了。”

    “可是姜空他在里面怕是出了危险！你难道想要看着他死吗？”

    寇无双心急如焚。

    怀易依旧是一脸的冷漠：“这是姜师弟自己选择的路，没有办法。

    每一次出任务都会有人死去，这是无法避免的。

    我们的职责就是完成任务，而不是给一两个人过来历练。”

    “你！”

    寇无双看着不为所动的怀易，心里顿时彻底颠覆了对于怀易的看法。

    她回想起来之前姜空与之所说的话，明白过来姜空并不是很多心了，一丝丝后悔之意自其心中生起。

    “既然你不愿意去，我去！”

    寇无双转身飞驰下山。

    “怀易师兄，这……”边上几个南派弟子顿时紧张了起来。

    “北派少了寇无双那是毁灭性的打击。

    从此之后，我南派当立。

    她寇无双去大雾山那就是给我南派送上大礼，让她去好了。”

    怀易站起来，目光平静的让几个南派弟子都感觉到此人心是那么的阴毒！无毒不丈夫这句话在怀易身上体现的淋漓尽致！他看了眼大雾山霞山路径上有几道身影窜动，大手一挥：“让人现在上去，用解力石解开引力，驾驭妖兽落在山巅上，然后将他们一网打尽！”

    ……林间，姜空重新恢复所有的力量，他再度进入战场之中。

    “嗯？

    邪药谷的人下山了！”

    洞天瞳很快捕捉到了邪药谷一众人的动向，他起身再度快速加入战场之中。

    这一次，他去的地方乃是那个阵法大师钟大师所在一侧的位置。

    所有对他有所威胁的存在，现在必须全部铲除干净，不然未来怀易还是会通过这些人对付自己！这些爪牙清理的时间到了！……一缕缕空间之力在姜空脸上涌动，模拟出了暗星的面容。

    世上最快破开阵法的办法只有一个，那就是杀掉施阵者！嗡！他带着暗星的样子冲入三转绝灭阵里，朗声道：“快点出来！计划有变！”

    其声洪亮无比。

    很快，一株巨木之后钟大师走出来看着姜空眉头一皱：“怎么回事？

    说好的计划怎么变了？

    我的三转绝灭阵已经布施好了，说不杀就不杀了？”

    “怀易给了我新的地图，让我们杀上大雾山。

    大雾山顶上出现了一株圣药！现在不杀那个小子了，去争夺那一株圣药要紧！”

    姜空摸索出一卷玉简。

    钟大师的脸色巨颤，而后是狂喜。

    圣药！他的心也随之动摇了。

    如果能够得到圣药，那他将之占为己有，岂不是修为能够再上一层楼！“快，给我！”

    他一个箭步来到姜空面前。

    然而一记大枪迅雷不及掩耳之势破空而出，洞穿了他的喉咙！钟大师难以置信的看着姜空，狰狞着脸道：“暗星！你！”

    “让你死个明白好了。”

    姜空脸上的空间之力散去，露出其原有的面容。

    钟大师眼睛瞪大，死死盯住姜空，终究是倒在他的枪下。

    “要怪就要怪你太贪心吧。”

    姜空将之神魂震碎，而后找到了在他手中掌控阵法的阵法石直接捏碎开来！三大猎杀者，两个葬身！ 

