    韩非觉得：自己现在可牛逼坏了，到处收人。

    定海图里，收了五位大佬。

    这边一个不相干的地方，又收了一个原属于仙宫的大佬。神魂被人灭了一半，还能有探索者级别的实力，还会那什么玩意的转生之法！一看，曾经就是那种很强、很高大上的存在。

    不多说，曾经一个初级尊者，总该是有的吧？

    韩非收回了手，一脸沉思地说道：“好了，将棺材板盖起来吧！”

    众人：“？？？”

    离落落疑惑道：“韩非，你不是吧？装得人五人六的，明明就什么都感受不到。”

    张玄玉也鄙视道：“就是，咱不行就不行！说不定，这姑娘就是咱暴徒学院的师姐。咱也别急着盖棺材板啊！叫叫试试？反正好像也没什么威胁。万一是咱学院的师姐，总不能扔在这里不管啊！”

    韩非翻白眼道：“你也不看看，这棺材什么造型？这是什么时代的东西么？我跟你讲，人家现在，说不定就是在沉睡，在酝酿着什么。咱看一眼那玉简没事，真要把人都给拉起来，说不定人家起来干死你。”

    说着，韩非已经扛着棺材板，将这棺材给封上了。

    韩非说的话是真的。

    等自己有机会，定要将小辞给复活过来。这样，自己不仅多了一个打手，还多了一个随身讲解员。

    嗯，既然她认定自己是她主人，那就是呗。人家都不嫌弃，难道自己还能嫌弃什么？

    韩非道：“好了，好了，我觉得我们探索的差不多了。说白了，末法时代的任何东西，都能成为遗迹。天知道到底有多少遗迹？而且，咱们手上的遗迹，一共就这么多。等将来，我们的实力强了，至少得执法的时候，再去探索吧！”

    九音玲点头：“对，这些遗迹，暂时用处确实不大。真正有用的，是七级秘境。”

    韩非道：“好了，事到如今，所有能看的秘境都看过了。走吧，回校。”

    外界。

    韩非他们出来的时候，暗中便有人悄然离去，也有人在一直盯梢。

    但如上次那样找茬的情况，并没有发生。

    似乎是知道这个阶段，是最不适合挑事的时候。

    但是，现在不挑事，日后也会挑！所以，各大家族的认知中，都不过是在等而已。而等的最终目的，不出意外，就是遗址了。

    ……

    学校里。

    “噼里啪啦！”

    回来的时候，韩非就看见苏妲己，身体扭着古怪的姿势，脑袋抵在地上，一只手在转着魔方。

    韩非当即喝道：“苏妲己，你干嘛呢？”

    “嘭！”

    苏妲己被吓了一跳，直接往地上一趴，连忙收起魔方，开始继续修炼《108道吸灵战体》。因为韩非走的时候，留下的炼体药够多，足够他们连续修炼一个月的了。所以，一点都不怕他们闲着没事干。

    这不，苏妲己不知道什么时候，竟然能自己突破到了九级渔夫。

    只听洛小白道；“是时候，给妲己天赋启灵了吧？她实力似乎进步挺快，一般这个时候可以了。”

    韩非点头：“等检测完的。”

    见到韩非他们都回来了，所有人都有模有样地在炼体，只有伊兮颜装得很明显。

    韩非瞅了张玄玉一眼：“伊兮颜你来。”

    张玄玉指了指自己的鼻子：“我？你才是代理院长。”

    “嗡！”

    就看见虾日天突然就出现空地上，在海里适应久了，虾日天一般都是保持着几十米大的状态。所以，此刻一出现，直接吓了伊兮颜他们五个一大跳。

    见虾日天想扑自己，韩非一脚就踹了过去：“给我变小，3米。”

    只见虾日天的个头，飞速变小，然后蹭在韩非的腿边。

    只见韩非指着伊兮颜和苏妲己俩人道：“对，就盯着她们俩。谁偷懒就抽谁！记得力气小点儿，就用七八级的力量抽就行了。”

    伊兮颜顿时委屈巴巴道：“夫君……”

    “啪！”

    伊兮颜都没看见怎么回事，突然间，虚空中就出现了一道锁链，抽在了她的屁股上。

    可别忘了，虾日天乃是正宗的传说级生灵。这一抽，直接让中级钓师的伊兮颜直接趴在地上，嗷嗷直叫。

    韩非哼了一声：“让你偷懒？你夫君也救不了你。他敢救你，我连他一起抽。”

    张玄玉连忙指着韩非道：“哎哎哎，我现在还是纯洁的少年，别什么都往我身上扯……还有伊兮颜，你给我安分点，管我叫师兄。”

    伊兮颜不敢说话，因为那大虾，此刻已经凑到了她的面前。现在，她的脸上一阵青白。

    虽然伊兮颜调皮，但是分寸还是拿捏得住的。利害的事，也是晓得的。韩非师兄说，这只大虾用七八级的力量抽自己，刚才自己还不当回事呢！可一击之下，她感觉即便是七八级的力量，似乎也要超过自己。

    这让伊兮颜不禁咽了口唾沫：这到底是什么档次的契约灵兽啊？怎么这么厉害？

    韩非很满意现在的状态，还对着虾日天说道：“那个看见没？就那个小个子。她要是再偷偷玩魔方，就抽它。”

    苏妲己微微一哆嗦，一板一眼开始修炼起来。

    这会儿，才听韩非道：“你们五个，这《108吸灵战体》，有没有都走过一遍？”

    星悦：“师兄，已经修炼过一遍了。就是，时间有点长。”

    韩非暗暗点头：这的确有点难。能在10天内，将所有的姿势都完整地做一遍，足以说明这几人的天资都很不错。

    至少，当时自己拿到手的是《108道炼体残篇》。以当初自己那资质，一遍都走不过，就累得要死要活的。

    对比现在，韩非觉得他们真是太幸福了。

    却听洛小白严肃着一张脸道：“星悦，苏三千，试卷。”

    说话间，已经有两根藤蔓，伸到了他们的面前。俩人赶紧停下，掏出试卷。

    于是乎，韩非几人凑到了一起，开始点评起来。

    乐人狂一看：“竟然都答满了。”

    张玄玉点评道：“咦，和我想的有点出入啊！”

    韩非：“跟我想的，也有点出入。”

    所谓的出入，是在韩非他们看来，苏三千是被压抑了很久的，知道人情冷暖，世态炎凉。所以，情感难免淡漠了一点。

    而星悦，是生活在正常的家庭里面的。所以，性格上面应该比较保守。

    然而，从答题效果来看，苏三千的内心，似乎更愿意帮助别人。而星悦就牛逼了，这小子，竟然跟韩非他们几个的路数有点像，竟然很喜欢抢劫。

    众人纷纷看向韩非：你俩都是聚灵师，你俩都是战魂师，你俩还都喜欢抢劫，这小子可以啊！

    离落落才不在意这个。

    倒是九音玲看完之后，淡淡道：“我觉得三千挺好的。”

    直接，韩非、张玄玉、乐人狂三人同时嘿嘿一笑。

    洛小白的：“星悦，你以后就是这个团队的队长。你需要培养自己的指挥意识！苏三千，你是操控师，关键时刻不可意气用事，需要听从指挥。”

    苏三千努力点了下头：“是，师姐。”

    星悦有些意外，他还偷偷跟苏三千对过答案呢。本来，他自己都觉得有点不好意思，觉得自己肯定比不过苏三千。可为啥，自己会是队长？

    九音玲也不明所以，不过韩非给了她一个眼神，示意待会再说。

    只听韩非道：“从现在开始，每个人修炼一遍《108道吸灵战体》，然后到后山来。”

    说完，韩非踢了虾日天一脚：“看着，谁偷懒，抽她。”

    ……

    后山。

    韩非见九音玲一脸不解，当即道：“你在天水村待过，肯定也去普通渔场看过。村子之间的资源争夺战，看过没？”

    九音玲点了点头：“看过，有些残忍。”

    韩非嗤笑道：“海洋就是这么残忍。千星城除外，三十六镇和各个村里都是这么教的。修行一途，仁慈之心最是危险。你一开始，就是在和海洋生灵战斗，但和人类本身战斗应该不是很多。所以，不知道人心险恶……”

    韩非吧啦了一通，悠悠道：“苏三千这小子的性子，可别给苏家磨没了，那可不好。玉啊，交给你了。”

    张玄玉愣了一下：“又是我？”

    韩非拍了拍他的肩膀道：“沟通，一直是你的强项。”

    这会儿，乐人狂已经开始做饭了，插嘴道：“我们要不要培养下一代大厨啊？”

    韩非脸色一正：“有点道理。你觉得，谁最合适？”

    “顾柒啊！这还用问么？”

    韩非咧嘴一笑：“听你的。”

    韩非他们正在胡扯。九音玲正在思考韩非刚才说的话，就看见一个小个子，哧溜哧溜地往后山这边跑。

    洛小白咦了一声，看向韩非：“不到一个时辰。”

    韩非也有些讶异：难道苏妲己，就是天生适合炼体的那种人？这速度，神速啊！

