    看着自己身前的那道魂魄，姬昌面色悲苦，喃喃自语地道：“我儿……你死得好惨！”

    化作魂魄的伯邑考，看了看身前的姬昌，拱手行了一礼，随后便朝着远处飘飞而去。

    伯邑考离开之后，姬昌口中吐出的那一个个肉丸，此刻也变作了一只小兔子。

    姬昌神色悲伤地将这些小兔子收拢回车厢内，然后命人继续朝着西岐走去。

    而伯邑考的魂魄居然先姬昌一步来到西岐之中，直接融入到了姜子牙的封神榜内。

    姜子牙看着封神榜上再添一个名字，心中不由得叹息一声，随后便前去寻找二公子姬发。

    在姬昌回到西岐之前，西岐之中的所有政事都要有人处理。

    而此刻的昆仑山中。

    陆压伸了个懒腰，颇为可惜地说道：“谦谦君子就此登上封神榜，属实有些可惜了！”

    话音落下，他招来人参娃娃等人，然后开口说道：“这昆仑山中走出的那些精怪，可有所安排了？”

    人参娃娃拱手说道：“那些小家伙们已经安排妥当，绝对不会掺和进朝歌之中，除了那个闻仲以外。”

    听闻此言，陆压笑着点了点头，至于那个闻仲，他心中也有所打算，这小家伙投错了明主。

    还需要有人将其引上正途才行！

    就在这时，天空之中忽然显化出一道身影，正是鸿钧。

    鸿钧落在昆仑山内。

    陆压笑着开口说道：“道友为何有此雅兴？来我昆仑山中。”

    鸿钧有些迟疑的开口说道：“之前你口中所言，可是真的？为何我感觉的封神量劫，那西方两个孽徒还没有动静。”

    陆压开口说道：“道友不必如此着急，等到那西岐自立为王后，到时才是真正的封神量劫。”

    鸿钧闻言，似乎是想到了什么，微微点了点头，随后一脸正色地看向陆压。

    开口说道：“道友，除了此事之外，我还有一事相求！”

    陆压面上露出一抹诧异之色，这还是鸿钧第一次说出有事相求这种话语。

    现在的鸿钧已经身合天道，可以说是洪荒的主人，像他这般存在，为何会求助于自己这个闲散圣人呢！？

    随后出声问道：“道友说来听听，到底是何事？”

    鸿钧苦笑地开口道：“道友只知道我身合天道，却从不曾想过如今的天道还需要炼化才行，我心中所谋并非简简单单的身合天道，而是想要将其炼化。”

    “可是道友应该能够看得出来，炼化天道并非一朝一夕，甚至有可能有其他危险。”

    “所以我希望道友日后在我炼化天道的关键时刻，能够出手助我一臂之力。”

    陆压闻言，面上多出一抹笑意，然后开口说道：“自然可以，只是道友可明白这天下没有白吃的午餐，不知道道友想要用何物来换取。”

    鸿钧愣了一下，沉思片刻之后，这才开口说道：“若是我没有记错的话，道友之前在一处冰川下发现了远古混沌神魔的踪迹。”

    陆压点了点头，那是他当初在游历之时所发现的一处混沌神魔踪迹。

    若不是因为他的话，恐怕那混沌神魔已经得逞，可以真正地融进洪荒之中，而不受洪荒排斥。

    只是他前去其中，并且将其挖掘了出来，此事直接打破了那混沌神魔的计划。

    不过他有些不明白的是，鸿钧此刻将这种事情翻出，到底想要说些什么？

    只听鸿钧继续开口说道：“若是他日我彻底炼化洪荒天道，我可为道友打开洪荒界门，任由道友进出如何？”

    听闻此言，陆压的眼睛瞬间亮了起来，然后开口笑道：“若是如此的话，那这笔生意可做。”

    鸿钧笑着点了点头，随后继续开口道：“那接下来封神之事，就麻烦道友思量一二了。”

    陆压笑着摆了摆手，此事本就在他的计划之中，他又怎么可能会置之不理。

    鸿钧冲着陆压拱了拱手，然后便直接转身离开了昆仑山。

    等到鸿钧走后，陆压看着下方的人参娃娃等人，随后又转头看了看如今司藤所在之处。

    索性便传音将的司藤召唤而来。

    司藤来到蓬莱仙岛之上，看着身前的陆压拱手说道：“见过老师，不知老师招弟子前来所为何事？”

    陆压笑着开口道：“如今你炼化鸿蒙紫气也已经到了关键时刻，应当踏入准圣层次了……”

    司藤闻言，面上露出一抹狂喜之色。

    她自然明白老师为何如此开口，就像他之前她那几个师兄姐一样。

    老师要助她成就准圣层次！

    陆压笑着抬手轻轻一点，只见司藤头顶三花瞬间浮现而出，与此同时一起浮现出来的，还有之前他赐下的那道鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气悬浮于半空之中，其中竟然还有九成之多。

    足以见到大罗金仙炼化这鸿蒙紫气难度十分恐怖。

    如果是想要彻底炼化鸿蒙紫气的话，至少还需要达到准圣层次才行，毕竟这可是一道成圣之基，又怎么可能是大罗金仙能够彻底炼化的。

    陆压温和的开口说道：“放松心神，收敛空中散落的那些道则，一切有为师在。”

    听闻此言，司藤点了点头，然后紧闭双眼，操控着头顶三花开始大肆地吸收起了半空之中散落的道则。

    许久之后，司藤头顶的三花变得越发凝实起来，而后还在吸收道则不断壮大。

    不远处的人参娃娃等人则是笑眯眯地看着眼前这一幕，毕竟这一切他们之前也都曾经历过。

    陆压抬手轻轻一点，便见到那缕剩余的鸿蒙紫气又分出三成。

    而后在半空之中开始逐渐瓦解，化作一道道细小颗粒融入司藤的三花之中。

    使得司藤体内的法力气息开始再度增强。

    其道则也开始不断提升，甚至是不断的壮大。

    眼看着时机已经到达，陆压笑着开口说道：“平心静气，取出之前为师赐你的那件灵宝，斩去三尸……”

    听到耳畔陆压开口，司藤面色凝重地点了点头。

    在其身前，一柄长剑形状灵宝瞬间浮现！

    ……

