    比尔一脸可惜。

    “她很优秀，不知道是我们的损失。”

    说完，他便转身离开，直接去找夏星惜。

    “喂。”比尔叫住躲在人群后面偷偷喝饮料的女人：“白芒的驾驶员是谁？你该知道吧？”

    “不知道啊。”夏星惜耸耸肩膀：“没见过不认识。”

    “那白芒来帮你搞活动？？”

    “就……”夏星惜咬着吸管眨眨眼：“粉丝福利啊，我是兔子直播间的粉丝，抽签抽到的福利，机甲员, 可能也是兔子的人吧？”

    兔子，又是那个兔子！

    比尔皱起眉头，冷哼一声：“他可真宠粉丝。”

    “嘻嘻是吧，不过我依然觉得是因为我足够漂亮，人品足够好，不然兔子也不会这么放心把机甲给借我你说是吧？”

    比尔翻了个白眼, 扭头不再搭理她, 他需要休息，连续架势机甲真的好累。

    而听到这一切的楼战逍也没有说什么, 只是默默转身回道自己的位置，默默灌下了一大杯水。

    “卧槽，你竟然能输？”江辰一见面便是大惊小怪。

    “不是输，是压制。”

    楼战逍还在解释，江辰一摆摆手：“是啊，你赢在等级上，要是白芒是A级，现在像头猪一样被捆在地上不能动的就是碧影！！”

    “…………”

    “你那张嘴，缝上算了！”

    竟然说碧影是猪？？

    “啊，我的一百万星币啊，我还赌你赢来着，又输了，我这是什么命啊，从地下赛场输到地上，逢赌必输啊！”

    江辰一哭唧唧，周围的人却都很兴奋，对于经常下赌注的人来说, 输赢都是家常便饭，但是吧，能看到这么精彩的表演，输了也开心！

    而这段宝贵的视频也被记者们的摄像机全方位记录下来，直接发到了网上。

    全网都炸裂了，谁都没想到碧影竟然也能被压制，网上的人当即吵在一起，支持碧影的人坚持己见，觉得军用机甲不能跟地下赛场的战斗机甲相提并论，根本就不是一个功能，所以这不算输，只是机甲功能不同罢了。

    “碧影是杀星兽的，不是打架的，所以不算输！”

    “对对，完全没有可比性！”

    于是该支持碧影的还是支持碧影，不过支持白芒的粉丝倒是嗨的不行。

    “白芒可以啊，才D级就压制了A级，期待它进化！”

    “兔子！！老子以后天天催你进价机甲，不然老子跟你姓！！”

    网友们炸裂了，夏星惜并不知道自己粉丝又多了, 最后的彩蛋结束，立国日活动完结，屏蔽幕布拉开的那一刻，四周的黑暗涌进来，众人才察觉已经晚上八点多了。

    谢幕的谢幕，再见的再见，上万人走的稀稀拉拉，人群之中，只夏晨观和夏玥儿赤红了眼睛，死死盯着夏星惜。

    这个贱人不知道用什么方法抢走了楼中尉，这事儿决不能就这么完了！！

    二人面色阴沉，然夏星惜却笑眯眯走过来，吊儿郎当的直接开口刺激：“哟，还没走呢，这是知道自己输了，等着给我爸送总裁任命书呢？”

    夏氏机甲连锁店，可以交出来了吧！

