
　　下寰城。

　　中央区上方。

　　被十道法则所属的扇形区域包围住的中央区上空，空间域镜波纹连连，微芒闪闪。

　　“轰~”

　　遥远高空，闪过一道炫目的空间神芒。

　　随后，一条如擎天柱一般的神光冲天而起，直插下来！

　　仅仅是看着这一光柱，众多天才就感觉全身心的震撼，仿佛有一股巨大的威压笼罩在身上。

　　这是空间法则领悟到极高深之处，化空间为虹芒的恐怖手段。

　　苍莽皓然之声，回荡无穷传开——

　　-“预备役守卫者榜单选拔战，一小时后开启。请参加者，提前进入空间域镜。”

　　中央区上方的空间域镜出现了轻微的扭曲，一丝丝晶莹的光束凭空浮现，流逝不止，宛如梦幻迷离的未知颜色。

　　这，是空间的颜色。

　　彩色线条，越来越多，越来越绚烂，每一息都发生着无穷的变幻，架构组成一片庞大的空间域镜。

　　方成走在中央道上，前往中央区边缘，也忍不住抬首观看。

　　“天呐。这是法则外显？”

　　方成心头一震，一边走着，一边紧盯着上方渐渐趋于平缓的空间域镜，以及那缭绕万千的神芒。

　　这些流转光芒，其实代表着一种宇宙能量的运动轨迹。而且是运用空间法则，进行有规律、有节奏的架构域镜。

　　猛地意识到了这一点，方成不禁瞩目其上。

　　但，仅仅远观，根本无法得到什么感悟，更别提参照借鉴。因为这一空间法则的运用，太过高深。

　　远远不是方成目前能够企及。

　　玄幻神迷的神芒流转，构造虽然简单。但是神芒或是旋转，或是穿插，或是盘绕，组成无数复杂的形状符号，蕴含了种种玄奥。

　　简单与繁杂的完美结合，处处透露着一种和谐。

　　方成微微摇头，急步走着。

　　在远方，方成已经能隐约看见，一个又一个，一群又一群的小黑点，在不断的向上跃跳。

　　纷纷进入到空间域镜之中。

　　“呵呵，预备役守卫者。”

　　方成淡笑着摇了摇头，成竹在胸，仿佛预备役守卫者，仅仅伸手一拿，就能攥在手掌心里。

　　——

　　一切准备就绪！

　　无尽天才云集！

　　这一时刻，凡是有着自信，有着心气的天才们，纷纷跃跨到空间域镜上面去，不做丝毫停留。

　　水属区域、中央区交界。

　　青猊脸色慎重，嘴唇紧紧抿着，整个人都陷入了一种激动而又悸动的紧张情绪。

　　决定他一生道路的关键点，来了！

　　是星空莽龙，还是小小泥蛇，就看这次。

　　慕晚晴在一旁紧紧挽住青猊的手臂，不断说着：“加油，青猊。你一定可以的，青猊，加油！”

　　“恩，放心吧！”青猊深情注视着慕晚晴，蕴含无穷自信，随后他又看了眼呆愣的慕晨思，轻轻颔首。

　　似乎在承诺着什么。

　　“我去了。”

　　青猊闭上眼睛，深深吸了口气，随后睁开双眸，蓝色光芒爆闪而出！一股傲然神采，重归脸庞。

　　慕晚晴眸光溢彩，嘴唇轻抿着。

　　这就是她选择的妖孽天才。自第四区崛起，甚至丝毫不弱于一些第一区的天才。

　　青猊冲着慕晚晴笑了笑，随后一飞冲天，一跃而起。

　　进入到了上方的空间域镜中。

　　慕晚晴双手紧紧纠缠在一起，期待着，祈祷着。

　　要知道，列入榜单前千，与未列入榜单完全是两个层次。一旦青猊列入榜单，即使回到命慕家族，也定然是地位尊崇。

　　然而，这一榜单。

　　只取千人啊！

　　青猊，加油！

　　慕晚晴抬起妩媚的面容，仰头看着上方的空间域镜。

　　一旁的慕晨思，紧咬着下唇，小脸煞白煞白的。她似乎有种不祥的预感，自己的未来注定暗无天日。

　　但，仅怀的点点希冀，又让她坚持着，站立着。

　　慕晨思今天穿着一个白衬衫、白短裤。

　　衬衫下摆遮到了膝盖处，更显玲珑有致。她散发着一股轻灵之气，肌肤娇嫩、美目流盼。

　　她远望着空间域镜，隐约可见一位又一位的天才，展露英姿，自信傲然。

　　她想找到方成，却是不可能的。

　　这下寰城的天才数目，近乎好几千万。即使有着不愿参加榜单争夺战的天才，进入空间域镜之人数，也有着一千多万。

　　一千多万天才，只为争夺榜单席位，争夺前一千。

　　慕晚晴舔了舔嘴角，扭头看了眼慕晨思，轻叹一声：“方成阁下的确天资出众，但这一届榜单，不是他的舞台，你还不明白吗？”

　　恨铁不成钢。

　　恨妹不求活。

　　自从慕晨思借给她六千积分后，慕晚晴也时常想着照拂一下来自同一个家族的慕晨思。

　　“哼。看着吧。”

　　慕晚晴扬了扬下巴，不再多说。

　　——

　　一位穿着白色羽衣的绝美少女，白皙脸庞上也露出一丝激动的红晕。

　　背上四个纯白羽翼轻轻扇动。

　　眉心一颗星辰晶钻玄妙散芒。

　　梦苏宇宙第一天才，镇压一个时代所有天才的‘暗翼’思辰，小脸低垂着，四翼轻轻扇动，飞上空间域镜之处。

　　她晶莹剔透，宛如一颗宇宙钻。

　　但，思辰浑身绽耀的洁白光芒，不仅具备着净化属性，更隐含着一股霸道独尊的意味。

　　她是思辰，她来了。

　　周边的一个个实力不济的天才，甚至被思辰浑身展耀的白芒，压迫的身形散乱，跌回到地面上。

　　但他们却丝毫不敢表露怨言。

　　这一位，可是第一梯次的强大天才。

　　虽然思辰进入下寰城内方才一个多小时，但她那清嫩的气质面容、强悍的实力战力，早已被许多人关注。

　　——

　　四王之一、火属武师、布昱圡淡笑一声，眼神中充斥着平静、淡然，以及一抹挥之不去的战意。

　　“洪然！”

　　布昱圡低吼一声，眼眸满是不屈之色。23sk.Com

　　越是天才，越是妖孽，就越有着绝不认输的心气。即使洪然的幻术念师手段恐怖异常，也定要一战。

　　“轰！”

　　布昱圡身形一动，宛如一道火流星，冲向空间域镜。

　　——

　　卒乌启茗淡淡地站在地面上，眸光闪烁着阴寒之色。

　　“刚才，似乎有人骂我了……”

　　“这，可真是有趣呢。”

　　卒乌启茗目光一震，浑身肌肉凝结成一条条绷带，道道冷芒显现，周身勐力爆发而起，她一个跃步，直接进入到了上方的空间域镜内。

　　——

　　“开始了。”

　　同一时刻。

　　方成站在空间属区域与中央区的边缘，淡笑一笑，飞身直射进入空间域镜中。

　　这一次预备役守卫者，他拿定了。

　　“轰！”

　　方成破入空间域镜内。

　　——

　　空间域镜。

　　乃是一道巨大的平原。

　　在平原的周围，分别有着冰川、火山、沙漠、绿地等等，单单这一片平原，就近乎相当于蓝星上的一个大陆面积。

　　极其广大。

　　非常宽阔。

　　方成不禁咂舌，有些慨叹。

　　在中央区上方凝结生成一片空间域镜，就已经足够神奇。而且，居然还是空间压缩、方寸空间内蕴含广袤。

　　这已经是近乎神明的手段了。

　　就好像在地球上方，放置一个地球般大小的领域，但进入其中后才发现，这领域大小堪比一个太阳系！

　　何等的神妙。

　　方成目眩神迷地四处打量着。

　　空间法则炫奇的大门，似乎正在一点一点的拉开。

　　“咦？”

　　方成歪着脑袋，看了眼右手腕的一条彩色丝带，似乎是进入到空间域镜后出现的。

　　这条彩色丝带，是什么？

　　方成好奇地触摸了两下，居然完全感受不到实体。但手臂摇晃起来，丝带也会随风飘动。

　　奇了怪了。

　　方成微微凝眉，开口问道：“贝贝栗，你知不知道这是什么？”

　　这两年的日子里，如果没有贝贝栗的陪伴，方成都不知道自己会不会疯掉。

　　贝贝栗也会时常讲一些宇宙趣事。

　　贝贝栗的波动从方成左耳的耳钉吊坠上传来，方成念能一动，听着贝贝栗的念波传音。

　　“方成主人，这丝带应该是一种保护手段。当受到致命伤害的时候，丝带就会形成一个保护罩，将你送出这片界域。”

　　“这么神奇？”方成低笑一声。

　　在很多星空、宇宙炫境之内，声音根本不起作用，只能用念波等等进行沟通。

　　贝贝栗波动传来，响起它脆生生的声音。

　　“主人主人，根据知识库分析，这里很可能是一位界主尊者的界域投影呢，化虚幻为真实，转无存为有在。真是太棒了！没想到我贝贝栗，也有一天身处于界主尊者的界域内。”

　　方成茫然无语：“这有什么好激动的。”

　　贝贝栗嬉笑的声音传来。

　　“主人主人，您是不知道呢。早在十三万年前，有一个木属界主尊者之女，与一个凡人相恋。那位界主尊者为了考验这个凡人，就将其扔在……”

　　“停！”方成脸色一黑。

　　——

　　“嗡！”

　　天空一道轰鸣。

　　榜单悬挂而显。

　　一个恢弘金色卷轴。

　　这条卷轴光是宽度，就足有数百里！

　　宛如容纳星空的宇宙图卷，徐徐展开，露出了卷轴上一列又一列的空白之处。

　　细细一看，列数为千。

　　在这一千多万天才之中，仅有一千人，能位列其中，只有万分之一的概率。

　　卷轴之上，赫然镌刻了一个个金色字体，榜单争夺规则显露，更是有一道恢弘浑厚的声音响彻四周。

　　“击败一万名参选者，自动位列榜单。”

　　“参赛者仅剩千人时，自动列入榜单。”

　　随后，那声音顿了顿，隐约带着一股平和、善蔼的味道，浑然响彻整个下寰城——

　　“本届预备役守卫者榜单战，开启！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十六章 序幕开启免费阅读。https://xs.23sk.com 