    “少爷，这里，眼睛……”

    经过随从的提醒，冯仑这才意识到问题，赶紧用手遮住受伤的那只眼睛，急败坏地嚷道：

    “笑什么笑，眼睛碰门框上了，不可以啊？”

    他当然不会承认自己被人打了，尽管心里对王安恨得厉害，却装出一副亲切的模样，对苏幕遮略带炫耀地道：

    “幕遮，我已经下单了，这下你们苏家应该能超过商会了吧？”

    “恐怕不能。”

    回答他的不是苏幕遮，而是抢先一步的王雪娇，后者高高在上地看着他，眼里充满了嘲讽。

    “为什么？”冯仑质问道，“你们之前宣传不是说，购买哪家的绸缎，全凭自愿，莫非要出尔反尔？”

    王雪娇轻蔑一笑，给了李福山一个眼色，李福山会意，皮笑肉不笑地开口：

    “呵呵，这位公子恐怕误会了，此次我们两家推广绸缎，为了公平起见，规定每人只能限购十匹，一百匹的话，已经超出十倍，就算我们同意，你问问苏家他们敢卖吗？”

    冯仑皱了皱眉，双眼不由看向苏幕遮，还有这规矩？

    “李会长说的没错，这是契约里早已注明的规定。”

    苏幕遮清清淡淡的声音传来：“不仅每人限购，还要逐一查证，下单的买家是否真有购买实力，以免有人背后操纵，这两点任何一家若是违规，便可视同作弊，直接判负。”

    冯仑听完仍觉不可思议：“这么说，我最多只能买十匹紫绸，那不是帮不到苏家什么忙？”

    “呵呵，要不然呢。”王雪娇嗤笑着反问，“若是谁银子多，谁就能帮一方取胜，那这场较量还有什么意义？”

    苏幕遮感激地看了冯仑一眼：“无论如何，还是多谢世兄仗义相助，奴家感激不尽，剩下的事情，还是交给我自己来应付吧。”

    话音刚落，就被冯仑一口拒绝：“不行，为兄说了要帮你分忧，就绝不会食言，否则，岂不是又会被人看扁了？”

    最后这句话，明显冲着王安来的，带着一股浓浓的怨念。

    我要收回之前的想法，我没有做错，这家伙确实是黄瓜变得----欠扁。

    王安抬眼迎着他挑衅的目光，咧嘴戏谑一笑：“看冯兄胸有成竹，一定还有什么手段，不如亮出来让本宫和大家都见识一下？”

    “呵，殿下别说，在下还真准备一些东西，说不定就能够帮助苏家一举翻盘。”

    冯仑果然是有备而来，不过，这话听在王雪娇等人耳里，却怎么听怎么刺耳，不由讥笑道：

    “就凭你一个来历不明的无名小卒，也敢这般口出狂言，想要帮苏家赢下这场较量……呵呵，知道什么叫自不量力吗？”

    王雪娇一开口，她的拥趸也竞相嘲讽。

    “四公主殿下说的没错，有殿下亲自作保，苏家想要获胜，门都没有。”

    “就是，连名字都不敢报出来，还想让大家买紫绸，装什么大头蒜？”

    “井底之蛙，螳臂当车……”

    然而，这些人的嘲讽，非但没有令冯仑丧气，反而越发激起他的好胜心。

    “名字还不简单，在下冯仑，来自吴州临江城的冯家，你们都给我听好了，本少今日还就要助力苏家，赢下这场较量！”

    他一口气报出来历，目光倨傲地扫视四方，似乎在发表胜利的宣言。

    临江城大家族的少爷，又怎么可能没有一点嚣张的脾气，只不过，之前为了讨好苏幕遮，被他很好地收敛了。

    此刻，这个一脸傲慢的冯仑，才是他真正的本来面目。

    “临江城来的？看样子有些来历。”大皇子王瀚手指轻敲着桌面，表情略微沉凝，冯仑的出现是他完全没有预想到的，心中竟生出一丝不妙的感觉。

    冯仑的话，激怒了那些嘲讽者，一个个骂的更难听：

    “临江城来的又怎么样？就凭你？还真以为自己是个东西。”

    “千万别太高估自己，今天任你玩出花来，也休想让我们买苏家一匹绸缎。”

    “没错，就算要买，我们也只听四公主的建议……”

    冯仑攥紧双拳，怒视着这群王雪娇的忠实舔狗，脸色阴沉得厉害，忽然怒极反笑：“哈哈……你们是不是以为，只要你们不买，苏家就输定了。”

    笑声将众人镇住，便听他继续嘲笑道：“可惜，你们忘了一件事，你们不买，还有其他人买。”

    冯仑能被家族派到京城，自然不是一个一无是处的草包。

    早在他刚才放出豪言的时候，他就已经发现一个现象，这才会表现得这么嚣张。

    这个现象就是，那些追随王雪娇一起嘲讽他的人，大多都是一些年轻才子。

    而这群人的数量，连今天来宾的三分之一都不到。

    毕竟，名义上是诗会，其实更多还是为了推销产品，所以，商会请来的这些宾客，多数还是有钱的一般权贵，文人才子只是其次。

    而这些权贵里面，又以喜欢购物攀比，尤其崇尚奢侈品的贵妇居多，具体来说，苏大少刚才遇到的那群如狼似虎的“大姐姐”，便是典型代表。

    这些贵妇，虽说有一定才学，但，出于天性，相比诗词，她们还是更喜欢买买买，自然就对王雪娇的表演不怎么感冒。

    说不定，看到王雪娇众星捧月，在舞台上大出风头，有人心里还会酸溜溜的羡慕嫉妒恨。

    以至于在支持王雪娇的队伍中，基本看不到几个这样的人。

    这对冯仑来说，正好就可以加以利用。

    喜欢王雪娇的文人才子不买紫绸，没关系，反正他们人数也不算多。

    只要能抓住整个贵妇购买群体，就足以让苏家立于不败之地。

    “咳咳，在下刚才没有说清楚，我冯家，其实在临江城经营着刺绣的买卖，在当地可以排进行业前三，至于临江刺绣意味着什么，相信诸位大多应该清楚。”

    早有定计的冯仑，不再和那些嘲笑者争执，清了清嗓子，当众宣布道：

    “请在座的夫人小姐们注意，在下以冯家嫡系传人的身份，向你们保证，只要你们选购苏家紫绸，人人都可以免费获得一幅临江精品刺绣，如何？”

    舍不得孩子套不到狼，为了将苏幕遮弄到手，冯仑也是豁出去了。

