    “嘶……快放开我。”陆羡之倒吸一口冷气，吃痛地喊着。只见顾南夕将陆羡之的双手倒扣在其身后，让他动作扭曲地半蹲在地上。

    “陆公子，你刚才是想做什么？和我一起拍摄吗？”顾南夕俯视着陆羡之，眼里尽是不屑。同时，顾南夕又加重了手上的力气。

    “疼！你轻点！姑奶奶，我不敢了，求求你放开我吧。”陆羡之这才后知后觉的想起来，顾南夕可是出了名的跆拳道高手啊，自己怎么会忽略了这件事呢！

    “那我再问一次，你今天的拍摄结束了吗？”顾南夕并未松开手，继续打趣地看着面前略显狼狈的陆羡之。

    “结束了，都结束了。如果后期顾总还有任何不满意的地方，随时通知我来补拍就行。”因为疼痛的缘故，陆羡之早就将形象二字抛之脑后，眼下他只希望顾南夕能放过自己。

    “好，这可是你说的。”下一秒，顾南夕就痛快地松开了手。

    “太疼了，你到底是不是个女人啊。”双手终于恢复了自由，陆羡之一边轻揉着左臂一边小声嘀咕说。

    “你说什么？”顾南夕不禁反问。

    “没什么，我就是感慨一下。没什么事的话，我先告辞了，就不占用顾总下班休息时间了。”陆羡之心中寻思，看来还要想个其他的办法再接近顾南夕才是。

    也许是怕再得罪了顾南夕，没等她做出回应，陆羡之就仓皇逃出了摄影棚。

    “好了，大家忙完的话，就早点收拾下班。”陆羡之终于从自己眼前消失了，顾南夕轻松了不少。

    “顾总，刚才谢谢你。”陆羡之离开后，李雯走进了摄影棚。

    “不要这样说，我都知道，肯定是那家伙故意找你麻烦，让你受委屈了。”顾南夕轻拍了一下李雯的肩膀安慰说。

    “如果以后他还敢刁难你，你就直接和我说，我去教训他，知道了吗？”顾南夕对身边的工作人员一直都不错，尤其是自己的助理李雯。

    “好的顾总，我知道了。这是你刚才提过的材料，已经都准备好了，你看一下。”说着，李雯就将文件夹递给了顾南夕。

    “这么快就准备好了，好的我回头看一下。忙完的话你也就赶紧下班吧。”顾南夕笑着说。

    “好的顾总，那我就先走了，明天见。”与顾南夕简单告别后，李雯也离开了摄影棚。

    因为自己的车刚好被送去保养，所以顾南夕今天准备打车回家。正当她在楼下叫车时，路边突然出现了一辆银色的车。

    “这车怎么这么眼熟？”顾南夕嘀咕的同时不忘多打量了几眼。

    “这么巧？”只见车窗缓慢下滑，驾驶座上的人竟然是沈予安。

    “是你？你怎么会在这儿？”看见沈予安后，顾南夕还是有些惊讶的。

    “来这附近办点事，刚好路过。看在这么有缘的份上，我就勉强邀请你一同共进晚餐好了。”其实，沈予安是专门来接顾南夕下班的。

    “那你大可不必，不用勉强自己。”听到沈予安居然用勉强一词来形容和自己共度晚餐，顾南夕不悦地扭过头。

    “反正都碰见了，那就一起吃个饭吧，快上车，这里不让车停太久。”沈予安意识到自己言语上的不妥，语气便稍微柔和了些。

    “我不去，那你快走吧，停在这还影响我打车。”显然，顾南夕是生气了。

    “你是我女朋友，一起吃饭很正常。”见顾南夕始终不肯上车，沈予安突然想到了两人的协议。

    “你还和我提协议？那就按照协议内容执行，现在我下班了，这属于我的私人时间，我有权不配合你演戏。”顾南夕直接以协议为由划清了她与沈予安的界限。

    “好，你坚决不和我一起吃饭是吧。”面对顾南夕的执拗，沈予安无奈极了，他只是想和顾南夕单独相处的时间多一些而已，无关协议内容。

    “是的，我不要和你一起吃饭。”顾南夕明确拒绝了沈予安的邀请。

    这时，临街店铺玻璃的反光引起了沈予安的注意。忽然，他灵机一动，表情严肃的看向了顾南夕。

    “在你右后方五点钟方向，有一名狗仔，看样子已经盯上你了。”沈予安刻意压低了音量，讲话的声音只能顾南夕听到。

    “狗仔？”听到有人在偷拍自己，顾南夕不由得绷直了身体。

    “不要回头，他正盯着你呢，快上车，我送你回去。”沈予安假装一副小心翼翼的样子。

    “好吧，那你快点带我离开这里。”当下这种时刻，顾南夕可不想再被狗仔拍到，于是再三纠结之后，她接受了沈予安的提议。

    “你为什么锁着门？要是不愿意载我就直说，不用这样假惺惺。”顾南夕朝沈予安低吼着。

    原来，顾南夕是准备坐在后排座位。而沈予安早有预料，所以提前将后侧车门上了锁。

    “顾南夕，你动动脑子行吗？坐前面来。”沈予安的表情极不自然，生怕被顾南夕发现了自己的小心思。

    “你才不动脑子！”所幸顾南夕并没有多想，就这样毫无顾虑的坐上了副驾。

    “你确定不去吃饭了？我们直接回家？”沈予安还不死心，再次试探地询问顾南夕的意思。

    “当然，我可不愿意勉强别人和我一起吃饭。还有，请沈总注意自己的用词，是我直接回家，不是我们。”说完这句话，顾南夕傲娇的转过头看向了窗外。

    “是我说错话了行吗？和你一同用餐怎么能说是勉强呢。”感受到顾南夕的怒意，沈予安想要解释一番。

    “算了，和你说这些也没什么意义。你怎么又换车了？刚才我在路边都没有认出来。”说着，顾南夕便轻轻靠在了软垫上。不知为何，她总觉得今天的座位格外舒适。

    “没什么，想换就换了。”顾南夕不知道的是，因为她曾经说过这款车型体验感很舒服，所以今天沈予安才特意选择了这辆车。

    不知不觉中，身侧顾南夕的气息渐渐平稳下来。见状，沈予安也刻意减慢了车速。。。

