    四臂群族！

    当三眼群组的两人看到他们的时候，脸色异常的难堪。

    四臂群族与他们三眼一族同属于比较弱小的群族，他们两大群族之间的距离并不是太远。

    虽然同为人类大族，没有什么纷争，但是这个时候看到四臂群族的到来，对他们来说无疑是最不好的事情。

    杨枫杨潇魂两人阴沉着脸盯着四臂群族一众人，眼中闪烁着光泽。

    “四臂群族一名执事！”

    感应到中央四臂老者的威势，他们心中微微一沉。

    如若是对方的实力比他们弱，他们绝对不会有丝毫的犹豫，直接出手将之斩杀。

    但现在，显然，他们没有这个实力。

    这令他们脸色更加的难堪。

    不断的变幻着。

    “那是？三眼群族的人，这里怎么会有三眼群族的人？”

    而这个时候，四臂群族的一众人看到三眼群族两人的时候，脸色也瞬间变了起来。

    为首的乾执事盯着杨枫，眼中闪烁着光泽。

    气氛，瞬间变得诡异了起来。

    “那...那是什么情况？怎么突然出现如此多拥有着四个手臂的人类？我们璀璨星空何时有这种人类？”

    “他们好强大的威势，实力最弱的都是神王强者中的顶端存在，还有前面的那十几名老者，那气势更加的恐怖！”

    “你们看对面令八荒一众神帝恭敬两人，他们有三个眼睛！”

    “这群人到底是来自何方，感觉他们好恐怖！”

    在九泯星球上，所有的强者全部注视着这边，看到两个特殊的人类，充满了震惊。

    “你们看那个三眼人类前方的位置，龙宫那名强者完全的被困住了，无法动弹！”

    “龙宫那位大人好似是神帝的实力，在那三眼人类那里没有丝毫的反抗之力，他们是什么境界？怎么会如此强大？”

    “嘶，恐怕要生变故了！”

    所有人心脏剧烈的跳动着，眼前的那一群人，给他们一种不好的预感。

    “四臂群族，你们怎么出现在这里？”

    这时，杨枫的声音响起，他满脸冰冷的盯着四臂群族所有人，神色阴沉的说道。

    “我们还想要问，你们三眼群族是怎么来到这里的呢？”

    四臂群族乾执事沉着脸反问道。

    “这是属于我们三眼群族的机缘！”

    杨潇魂咬着牙说道。

    “说这句话不觉得可笑吗？”

    四臂群族乾执事冷冷的说道。

    他的话，令三眼群族两人紧紧的握了握拳头。

    “他们也是？宇宙中心的强者？”

    荒芜神帝帝主他们看着四臂群族的所有人心脏剧烈的跳了跳，脸上也露出一丝冷汗。

    他们能够从对方那里，感受到一股窒息的威压。

    在他们感应中，那上万人中，最弱的都是神王八阶强者，这是什么概念？

    “那龙宫，是属于我们的!”

    杨枫冷冷的说道。

    “哈哈哈，三眼群族，你们想太多了，我还想说那神龙，是我们的坐骑呢！”

    四臂群族的乾执事森然的笑着，目光扫过他们所有人：“你们的实力，还没有资格与我们抗衡，趁早现在滚出这里。”

    “怎么？四臂群族？我们群族的强者正朝着这边赶过来，你们想要将我们赶走，不可能！”

    杨枫故意开口说道。

    他的话落下，双方紧紧地盯着。

    “轰！”

    缓缓地，一股股恐怖无比的气势从他们的身躯上迸射而出。

    属于虚空神帝五阶的威势，携带着风云，对冲而去。

    一股无声的轰鸣，在他们中央的位置响起。

    感应着他们气势的碰撞，八荒一众神帝脸色狂变，连忙的躲在一旁。

    “神帝四阶？还是五阶？”

    “璀璨星空，从来没有诞生如此恐怖的强者！”

    荒芜神帝帝主他们额头上出现一丝冷汗，感到心惊肉跳。

    “嘶！”

    九泯星球上，所有人感受着这恐怖气势的碰撞，听到他们的话，脸上露出震撼无比的神色。

    那恐怖的气势，令所有人感觉自己渺小无比。

    哪怕是神王强者，也是脸色苍白。

    这股威势，在他们看来简直无敌。

    还有他们口中所说的话。

    那龙宫，属于他们？

    那神龙，是他们的坐骑？

    他们是为了龙宫而来？

    他们来自什么地方？

    难道是八荒六合的对面？

    傲然的话语，丝毫没有将龙宫放在眼中。

    再加上旁边一名龙宫神帝一阶战斗力强者被轻易束缚，这一画面，令他们震惊的无以复加。

    气势的碰撞，无论是四臂群族的乾执事，还是三眼群族的杨枫，脸色都非常不好看。

    因为他们知道，对方的实力，他们没有办法将之拿下。

    那么，要么各凭本事的抢夺，要么...

    “这件事情要汇报给族长他们了，让他们赶过来。”

    杨枫阴沉着脸，朝着杨潇魂传音道。

    这个时候，他们已经不能够独占这份机缘了。

    杨潇魂点了点头，心中也是明白，立刻发出去一个个信息。

    乾执事注意到他们的动作，脸色微微变幻。

    “三眼群族的诸位，各凭本事吧！”

    乾执事微微眯起眼睛，开口说道。

    “既然各凭本事...那就各凭本事！”

    杨枫冷冷的应道，手臂一挥。

    “咔咔咔！”

    在他的身前，出现四只拥有着四个头颅的狼兽。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    四个头颅的狼兽出现的瞬间，立刻仰起头发出一声声咆哮，一股恐怖的气息冲击而出！

    “幸亏自己为了寻宝，将族内的四狰狼带了过来，否则就麻烦了！”

    神帝四阶的狼兽出现在虚空中，杨枫心中暗暗庆幸。

    “你们跟随着我们，我们三眼群族不会亏待你们！”

    杨潇魂朝着八荒一众神帝开口说道。

    荒芜神帝帝主他们脸色变幻，这个时候也不敢拒绝，咬咬牙点了点头。

    双方对峙，气氛更加的凝重。

    对面的四臂群族乾执事看到三眼群族竟然带着四个神帝四阶的狼兽，脸色也是微微一变。

    双方的实力，差距并不是很大！

    打起来，双方都不会有什么胜负。

    “各凭本事。”

    “将那龙宫拿下来，所有神龙收服，行动！”

    四臂群族的乾执事微微眯起眼睛，朝着身旁的手下命令道。

    “潇魂，你带领四只狼兽与八荒的人，去将所有神龙收服，将那龙宫占据！”

    杨枫也立刻朝着杨潇魂命令道。

    “是！”

    “是！”

    杨潇魂与对面的应声同时的响起。

    杨枫与乾执事悬浮在虚空中并没有动。

    他们在等，等他们群族的强者到来。

    两人互相牵制。

    而其余一众人，则是去猎杀龙宫，占领龙宫，收服神龙。

    “吼吼！”

    这个时候，被束缚的狂龙龙种发出一声愤怒的咆哮，拼命地发起反抗。

    “聒噪！”

    杨枫手臂一挥，将狂龙龙种以及另外一众龙宫成员直接斩杀。

    “动手！”

    杨潇魂低吼一声，朝着下方的龙宫飞去，身后四只狼兽与八荒所有强者立刻跟在后方。

    “动手！”

    四臂群族一众强者也动了起来，朝着龙宫飞去。

    接下来，开始抢夺宝物！

    抢夺龙宫！

    抢夺神龙！

