    “轰！”

    伊芙利特爆发出的火柱宛如核弹般炸开，距离最近的夏风直接被冲击力掀了个跟头，身后的红刀等人同样东倒西歪。

    随后，强烈的热浪席卷了整个战场，好在ACE大哥提前为大家挑选了防高温的作战服。

    ...

    那只刚刚出场就被淹没在火焰中的巨兽已经无法发生任何嘶吼，这已经与体形无关，在这种威力的爆炸下，没有任何源石兽可以存活。

    除了那只巨兽，火柱半径数十米内的普通源石兽同样化为了焦炭。

    但是，更远处的源石兽却因为高温的灼烧变的更加狂暴。

    “呸呸。”

    夏风吐掉嘴里的土，马上迎着热浪朝火柱的方向奔去。

    他非常了解伊芙利特的力量形式，这种如核弹般的威力看似恐怖，但同样适用于那个万物之理。

    越是强大，越是脆弱。

    毫无疑问，他懂得伊芙利特的强大和弱点，莱茵生命同样知道，这也是他一直不让伊芙利特出手的原因。

    “伊芙利特！”

    夏风边跑边朝渐渐消散的火柱方向呼唤。

    这种威力的释放肯定会让伊芙利特瞬间陷入虚弱的状态，虽然她附近的源石兽已经和火柱一起化为了灰烬，但危险同样存在。

    夏风有一种预感，这或许就是莱茵生命一直在等的时机。

    ....

    刚刚的巨响霜星同样从通讯器中听到了，急切的声音随之从通讯器中传来。

    “夏风，夏风，上面发生了什么？”

    夏风一边向伊芙利特的方向跑一边回道。

    “没事，你不需要担心我们，先去找赫默。”

    “好。”

    通讯暂时中断，夏风顶着扑面的热浪冲到火焰附近。

    “伊芙利特，能听到吗？”

    “啊！”

    伊芙利特的喊声从火焰中传出，随后，又一波新的爆炸冲天而起。

    “轰！”

    比起刚刚的巨型火柱，这次的爆炸要小上很多，夏风不知道伊芙利特在干嘛，想来应该是急懵了。

    虽然黑白双生对炎魔的火焰有一定程度的免疫，但也只是不会被焚烧成灰烬的程度而已，至于灼烧感还是实打实的疼。

    “伊芙利特，别炸了，它已经死了，快出来！”

    ....

    因为没有可燃物，火焰来的快灭的也快，说话间，以伊芙利特为中心的火焰已经渐渐消散。

    阻隔的火焰消失了，不知是指令还是本能，远处的源石兽迅速开始向伊芙利特的位置蜂拥了过来。

    “保护里面的伊芙利特。”

    红刀等人见状立刻迎上，从刚刚的守防反击变成了主动出击，他们必须帮忙分担仇恨。

    “狼大，源石！”

    “给。”

    红刀丢掉已经失去光泽的源石，又接住了狼大抛过来的崭新一颗。

    身体的疲惫被强行克制，所有人都非常清楚，现在正是关键时刻。

    ...

    空气中弥漫着强烈的高温，地表的砂石已经被融化，伊芙利特用手撑着地面，这一次，她没有因为能量的反噬而晕过去。

    “咳咳，咳！”

    火焰燃烧了氧气，令她的呼吸十分艰难，即便如何，她仍旧保持着清醒。

    “赫默....把赫默还给我。”

    火焰过后，远处的源石兽正在逐渐靠近，红刀他们只能阻隔一部分，更多的则是笔直朝这边冲来。

    “哗啦！”

    夏风顶着高温快速冲到伊芙利特面前，把腰间水壶里的清水泼在了她的脸上。

    随后，他一把拽起浑身烫到不行的伊芙利持。

    “没事吧你。”

    “我要去救.....救赫默。”

    “你已经没电了，放心，霜星很快就会找到赫默，来，先跟我离开这片区域。”

    说罢，夏风将虚弱的伊芙利特扛在肩膀上，提着神月刀从这片“炼狱之地”杀了出去。

    ...

    伊芙利特的此举显然有些冲动，但也解决了非常棘手的巨型源石兽，同样的，她的一次性核弹也用完了。

    解决了眼前的麻烦固然是好事，但从战略意义上来看，这并不是夏风希望的。

    就比如一个人被一群流氓围住，他的手里有一把枪，枪里只有一颗子弹。

    即便所有人都知道他的枪里只有一颗子弹，只能打死一个人，也不会有人无所顾忌的冲上去，只要不开枪，这把枪就发挥了大于实际威力的战略意义。

    但是，如果你因为冲动开了枪，把唯一的子弹打光了，虽然干掉了一个敌人，可你也同样失去了筹码。

    当然，伊芙利特并不是夏风唯一的筹码，他也完全理解这丫头的心情，说实话，她能克制到现在已经很厉害了。

    ...

    奔跑中，夏风朝肩膀上的伊芙利特大声呼喊着。

    “喂，小祖宗，还清醒着吗？”

    “我....我要去救赫默...”

    伊芙利特的声音很虚弱，但还是蕴含着一种执着。

    “我先把你送回龟龟的屏障里，等霜星把你妈....把赫默带出来，我们就一起撤。”

    “赫默....真的可以和我们一起回维多利亚吗。”

    “当然了。”

    “恩，我很想她，我....我要给她看我种的圣诞树，还有....还有小默，还有我的烧烤，还有....”

    夏风觉得这丫头已经开始说胡话了，可能是烧坏了脑子。

    “别说话了，撑住，一会先给你降降温。”

    很快，夏风就跑出了刚刚的爆炸范围。

    与正在帮他阻拦源石兽的红刀对视了一眼，夏风没有停止步伐。

    “我先把这丫头送到后面，马上回来。”

    “放心，这里先交给我们。”

    伊芙利特已经完成了她的任务，但这场战争还有结束，剩下的，就靠他们了。

    ....

    正在这时，突然，一条如火龙般的火柱贯穿了半个战场，这条火柱速度奇快，就像一柱激光炮。

    “通！”

    远处射来的火柱直指奔跑中的夏风，因为速度太快再加上刚刚的高温令他有些失神，直到火柱马上要击中他才有所察觉。

    “风哥！”

    千钧一发之际，旁边的狼大抬起一脚，将夏风连同肩上的伊芙利特横向踹了出去。

    “哎哟！”

    狼大这一脚力道十足，差点把夏风踹成腰间盘突出，下一秒，火柱从他身边穿过，将地面划出一条灼痕。

    因为这一脚，狼大自己有些躲闪不及，稍稍被擦中。

    虽然大体上没受什么伤，可头发却被火燎没了一大片。

    “狼大，没事吧！”

    “完蛋，我的头发。”

