    否则，所有的事情又将牵连到她身上。

    她才小世界里过了三年平静的日子而已。

    树欲静，而风不止。

    果真如此。

    夜溟回到离岸，琉华已经在离岸等着他。

    “幽舟神君那边怎么样了？”琉华紧张地开口。

    “暂时不会出什么大问题，怕的就是一直找不到原因。”

    “那你有什么的打算？”

    “我查了那么久，发现混元之力并不是直接减弱，而是有一股力量牵引着混元之力，然后缓慢减弱。”

    “这股力量是什么？你有没有查到什么线索？”

    “没有。”夜溟摇摇头。

    “会不会，真的与棠儿有关？”

    夜溟朝琉华望去，“连你也是这么想的？”

    “夜溟，你冷静下来想一想，轩辕极还在浊界呢，她为了轩辕极，连诛神台都可以上，她会让轩辕极一直困于浊界吗？”

    夜溟的心有些动摇。

    “我知道，你一心一意的护着她，现在不是担心混元之力为什么减弱了，而是，你与棠儿尽快见一面，了解一下，她究竟想要做什么。”

    “我已经从幽舟那里拿到了乾坤仪。”

    “你要去小世界？那可不可以带上我？”琉华对小世界充满了好奇，“拜托了，我保证，我去小世界一定什么都听你的，”

    “哪怕有乾坤仪，来往两个世界，都是需要消耗神力的。”

    “我愿意消耗一些神力，回来以后，我勤加修炼就好。”

    夜溟看着琉华一脸期待的模样，缓缓点点头。

    ……

    转眼的时间，白若棠带着两个孩子已经在东临玩了七天。

    轩辕卿还没玩够。

    白若棠也不催促她，反正，都是满足孩子们，她不在乎究竟在什么地方。

    卿卿每天都玩得像个小疯子一样，轩辕慕还是安安静静的，也没有什么要求，什么都好。

    白若棠有些头疼。

    “慕儿，妹妹每天都把自己的时间安排得满满的，你有没有什么打算？”

    “娘亲，我没有什么打算。”轩辕慕摇摇头。

    “你有没有什么最想做的？最想要的？你告诉娘亲好不好？”

    “娘亲，你是想要完成我的心愿吗？”轩辕慕反问道。

    “对，也可以这么说。”

    “娘亲，你这样，让我感觉，像是要永远离开我们一样，然后，在离开前，尽力的弥补我们。”

    白若棠神色一僵，连忙笑着摇头，“怎么会呢！”

    “真的是慕儿想多了吗？”轩辕慕又问了一次。

    白若棠有些心虚，她都不敢看儿子的眼睛。

    这一双眼睛，仿佛能洞悉一切，她的所有想法，都在这一双清澈的眸子中，无所遁形。

    “娘亲，慕儿倒有一个心事，一直想问娘亲。”

    白若棠见他转移了话题，顿时松了一口气，“慕儿有什么心事？”

    “事关于爹爹。”轩辕慕直接开口。

    白若棠脸上的笑容顿时僵住了。

    “娘亲能告诉慕儿，爹爹去了什么地方吗？他究竟发生什么事了？”轩辕慕继续追问。

    “爹爹他……他只是去了一个很远的地方。”

    “很远的地方是什么地方？是在这里，还是在神界？”

    白若棠看着这个小家伙，大吃一惊。

    “你知道……”

    “是的，我知道神界。”轩辕慕点点头，“我应该在一千多年前出生，有一些事情我是有记忆的，只是，刚开始的时候想不起来，后来，渐渐地就想起一些事情，所以，我知道，我们原本不属于这里，还有另一个世界存在，确切地说，我们是属于那个世界。”

    白若棠惊讶地看着轩辕慕，她都不知道怎么形容此时的心情。

    她张了张嘴，没有发出任何声音。

    儿子一点都不好糊弄。

    轩辕慕始终盯着白若棠，等着她的回答。

    白若棠觉得喉头有些干涩，不知道究竟要怎么开口，久久之后，她才找回自己的声音。

    “慕儿，你还小，有些事情，你无法理解，爹爹的事情，娘亲会告诉你，但是，不是现在。”

    “我不小了，我一千多岁了。”

    “可是，你都出生三年多，所以，在娘亲的眼里，你只是一个三岁多的小孩子。”

    轩辕慕突然伸出手，拉着娘亲的手，搭在他的手腕上。

    白若棠的脸上再次闪过一丝惊讶，她立即朝轩辕慕气海探去。

    这孩子的气海怎么这么强！

    元神！

    她竟然在慕儿的气海里，探到了元神的力量！

    他来归墟才不过三个月的时间，怎么突然变得这么厉害了！

    “娘亲，我能感应到爹爹。”

    白若棠身子一软，从椅子上滑下来，她紧紧地抓着轩辕慕的胳膊，“慕儿，你真的感觉到你爹爹了吗？”

    “嗯，慕儿在归墟的时候，时常能感应到爹爹，有时候，爹爹还会和慕儿说话，有时候不管慕儿怎么和他说话，他都不回答慕儿。”

    白若棠突然站起身，朝外跑去。

    那道身影顿时消失不见。

    “娘亲，等等我！”轩辕慕立即追了上去。

    看着娘亲那么激动和失态的模样，他有些害怕。

    因为，他不知道，他刚刚做的事情是对的还是错的，不知道会不会让娘亲更加难受。

    白若棠来到归墟，看着一望无际的焰羽花。

    “轩辕极！”

    她也感觉到了！她能感觉到他的神力！

    “轩辕极！”她失声喊道，可是，四周却没有任何反应。

    她立即抬手释放出一道神力。

    四周的归墟之力顿时向一个地方聚拢，许久之后，一道身影若隐若现。

    白若棠看着这一道影子，泪已决堤。

    原来，小世界的归墟之力，并不是因为慕儿才再次重现，而是轩辕极留在这里的！

    她眼前的影子，是轩辕极的一缕神识！

    她再次凝聚神力，将这一缕神识护住。

    有了她的保护，这一缕神识比之前强大了很多，从若隐若现的影子，逐渐变得清晰。

    “轩辕极。”白若棠轻声呢喃着。

    哪怕，在她面前的只是一道影子，她也无法控制自己对他的思念！

    因为，这道影子有她熟悉的神力。

    轩辕慕来到娘亲身旁，看着面前的影子。

    虽然，这一道影子还像一团轻雾，五官已经清晰可辨。

    这还是他第一次，看得这么清楚。

    “爹爹。”轩辕慕小声地唤了一声。

