    第937章 前往昆仑秘境（全书完）   

    陈阳将苏小篱和幽冥虎送回苏家，只是简单地跟苏千禾碰了个面便匆匆离开了！   

    如今杜家的威胁已去，他也可以顺理成章的出现在帝京军区了！   

    帝京军区指挥部，四大军区的要员全部汇聚于此，陈阳出现的时候，正好是各大军区的特种小队开始碰撞的时候！   

    陈阳站在林征身边，看着指挥部前方巨大的屏幕！   

    那屏幕上分成了几十个分屏，每一个分屏都在播放着不同地点的画面！   

    林征低声跟身边的陈阳说道：“经过接近一周的战斗试探，其他三大军区的人都知道了咱们风暴小队的厉害，现在已经联合了起来，准备先除掉风暴小队！”

    

    这是他早就料到的事情，所以也并没有太过惊讶，对此他还和赵泊诚制定过相关的对策！   

    陈阳闻言淡然一笑，“联合起来也无所谓，无非是让咱们风暴小队干掉他们之后，名声大噪而已！”

    

    以一敌三最后还获得胜利，这是何等的殊荣加持啊！？

    

    “还有最后三天时间，对方应该也快按捺不住了！”

    林征微微一笑。

    

    猎杀时刻，即将来临！   

    接下来的时间，陈阳跟指挥部的人一样，开始关注起了战场上的变化！   

    此刻，风暴小队正隐藏在一处山腰的巨石之间，先进的特种作战服早已经模拟出了周围巨石的颜色，不仔细去看，根本就看不出端倪！   

    而在他们四周，有着一群同样穿着的对手，隐藏在树林和草丛之间！   

    忽然间，一道狙击枪响，战斗正式开始！   

    只见风暴小队分成三个三人组，朝着三个不同的方向飞奔而去，狙击手早已经不知所踪，想必是早在对方包围他们之前，就已经隐藏在了极佳的狙击位置！   

    被淬体丹强化过的风暴小队，行进之间速度极快，而且在极限战术躲避的加持下，哪怕对方是国内顶尖水平的特种兵，也依旧无法打中他们！   

    三人小组分别冲向自己的敌人，暴露了位置的对手这下才终于知道风暴小队是一支多么可怕的力量！   

    他们，居然是专门躲在这里，等他们三个小队来“抓”他们！   

    好一招诱敌深入！   

    暴露了位置的三个小队的成员，脸上满是惊惧之色！   

    最终，风暴小队以一枪未开的斩击，以冷兵器轻松拿下战斗！   

    “简直就是奇迹！”

    

    “太不可思议了，这风暴小队完全超越了同等级的存在！”

    

    “以一敌三还能这么轻松获胜，绝对是华夏顶尖的战力！”

    

    指挥部中，一些负责监控和联络的工作人员并不知道武者这种东西的存在，更不知道淬体丹，在他们看来，风暴小队就是真正的顶尖特种兵！   

    接下来的庆祝，陈阳并没有参加，只是叮嘱了一下林征，千万别把风暴小队经过强化的事情给说出去，他可没兴趣大批量的炼制淬体丹！   

    经此一役，帝京的事情算是彻底了结了！   

    临走，陈阳去看了一眼贺致远，因为是老交情，陈阳也留给了他们爷孙两人一人一枚洗髓丹和两枚淬体丹。

    

    又去了一趟白家，在发现白家的武者最高实力者也才假丹境之后，便摇着头离开了他们家族！   

    看来白灵回来执掌家族，并不会遇到太大的阻力了！   

    没等风暴小队的庆功宴，陈阳直接返回了沪海。

    

    帝京平静了，沪海也平静了，陈阳第一次毫无挂念的进入了修炼。

    

    就这样，再次过了一个月，济世堂的分店也开起来了，并且陈阳还制定了一个计划，凡是派遣老中医来济世堂坐诊的，一旦签约，就可以获得一份陈阳亲自教导的医术，只要在济世堂坐诊满五年，就能轻易获得！   

    这一消息发出去，全国的中医世家都轰动了，纷纷派遣家族内首屈一指的中医来沪海济世堂，一时间，济世堂花开四座，几乎震惊全国！   

    没过多久，陈阳也感觉到了自己的三九雷劫，就在半年之后！   

    一眨眼，已经到了西北秘境开启的日子！   

    以陈阳目前的实力来说，根本不屑于再去混杂在魂宗的队伍当中，而是直接带着自己手下那些假丹境武者，直奔了西北！   

    当然，林若菱也在其中！   

    这一次前往西北秘境，陈阳不在于自己获取传承，而是希望自己手下这些人获得踏入金丹境的资格！   

    毕竟下一步，他就要前往昆仑秘境，自己的势力自然是越强越好！   

    在西北秘境外，陈阳跟当地的隐士宗门战斗了几场，最终以强横的实力获得了进入秘境的机会！   

    进入秘境之后，陈阳的神魂立马开始了探索，意外之下居然发现，这里的地形竟然跟自己的九宫格地图极为相似！   

    几乎没有任何困难，就找到了秘境之中的传承之地！   

    这处传承，一共有十二个位置，陈阳手下全部获得之外，还给天武部的人争取了几个名额！   

    其中收获最大的，当属林若菱！   

    因为除了获得了传承之外，林若菱还找到了一具冰凤凰的残躯，冰雀融合之后，成功的进化为拥有冰凰血脉的神兽，只要再进一步，就成彻底进化为冰凤凰！   

    这对陈阳来说，无疑是一个巨大的好消息！   

    从西北秘境回来，陈阳将济世堂所有权利都交给了白灵，让她在未来的几年内，将济世堂开遍祖国各地，将中医精髓彻底发扬出去！   

    悬壶济世，普度众生，这是陈阳一开始就立下的宏愿！   

    半年后，陈阳赢来了他的雷劫！   

    没出意外，他的雷劫强大的有些变态，在扛过了三道雷劫之后，他才终于明白，那隐藏在第三道雷劫当中的金色是什么！   

    那是一道道韵，能够最大程度的激发武者自身道韵，让武者拥有踏入金丹的资格！   

    意外的是，陈阳除了不死道韵之外，居然还觉醒了灵巧道韵，也就是说，以后哪怕没有陈灵丹附魂，他也依旧可以使用灵巧道韵了！   

    一人双道韵，一人双修炼，陈阳已经彻底站在了金丹境的顶峰，跨过金丹门槛的一刹那，陈阳就感觉自己用有了不下于孟牛和青箩的实力，即便是面对金丹巅峰武者，他也有把握段时间内将其击败！   

    时间缓缓流过，有了强大底蕴的陈阳并没有急着前往昆仑秘境，而是在外面又等了一年，一直到手下获得传承之人全部踏入金丹境，才终于准备动身！   

    “前路漫漫，从今天开始，才算是真正的进入修真界！”

    

    陈阳站在昆仑之巅，身后跟着一众强者，随着陈灵丹一道灵决打出，那昆仑山巅便出现了一个宛若时间隧道的入口，一纵身，陈阳等人便消失在了那入口当中！   

    父亲，你到底有多少秘密，儿子来了！   

    （全书完）   

    

    

