    叶弓眉被撸的很是舒服，但是嘴上还是道，“有问题就来找我，没问题就把我晾在一边，这就是陆大侠你的处世之道吗？”

    陆景知道不放大招是不行了，于是他二话没说，转头就离开了叶弓眉的住处。

    叶弓眉见状小脚也不荡了，皱了皱眉头，嘀咕道，“不会吧，随便说两句这就生气了？哼，真是心眼比针尖还小的家伙，反正我是不会先开口的，看谁能耗过谁吧。”

    叶弓眉已经打定主意，但没想到的陆景只去了片刻功夫就又回来了，而且怀里还抱了一堆青砖，半袋糯米跟一袋石灰。

    陆景将这一堆东西一股脑的都扔在了地上，随后又去厨房取了口大锅，烧火，开始熬起了他那半袋糯米。

    叶弓眉看了会儿，越来越好奇，心里就跟有只小猫一直在抓一样，也忘了自己先前丢下的狠话，忍不住率先开口道，“你这是要干什么？”

    “别急，一会儿你就知道了。”

    “呵，还挺神秘，你以为我不知道你想干嘛吗，石灰秫粥，这不就是用来砌墙的吗，可我在书院里呆的好好的，也没什么危险，根本不需要城墙。”

    “不是墙。”

    陆景待糯米煮好，将那袋石灰也倒进去拌匀，然后便开始砌砖了。

    他还是第一次干这种活，所以难免有些手生，一开始砌的砖也歪歪扭扭的，没少被一旁的叶弓眉嘲笑，但是熟练以后就整齐多了，而且速度也快了起来。

    陆景前后一共花了两个时辰的时间，就把一个小池子给砌好了。

    “什么嘛，不过就是个池子而已。”叶弓眉有些失望。

    陆景依旧什么也没解释，只是又去了趟后山，取了水，然后又偷偷摸到郑教授的院子里，从他的池塘里顺了十几条金鱼，一并放入那池子中。

    看到一尾尾金鱼在池子里摆尾游弋，叶弓眉的眉毛忍不住跳动了一下，显然她也很喜欢这些小金鱼，可还是说，“鱼池就鱼池，也不用这么神神秘秘吧。”

    “跟你说了先别急。”

    陆景起身看了眼自己砌的鱼池，检查了下四周，确保都没有漏水，这才又从身上摸出了一只小鱼网来，这是他之前去买石灰、砖头和糯米的时候一并买下的。

    “你这是把我在当小孩吗？”叶弓眉撇嘴，一副很是不屑的样子。

    捞金鱼在陈朝并不是什么稀罕事，算是民间一种颇为流行的游戏了，在庙会或者什么热闹的集市里常能看到做这类生意的小贩，而前来捞金鱼的则多是一些幼童跟年轻女子。

    叶弓眉觉得自己一把年纪了，肯定不适合再玩这种幼稚的东西，陆景那家伙着实可恶，又把自己当臭小鬼乱哄。

    不过若是那家伙再求求我的话，我也不是不能勉为其难的稍玩一会儿，叶弓眉心想着。

    可谁从想陆景听到她的话竟然真的伸手，将那小鱼网给扯了下来。

    叶弓眉当时就看呆了，眼泪在眼眶里打转，可她还没说什么，又听陆景道，“你这里有纸吗，给我拿点纸，我给你看个好玩的。”

    叶弓眉哦了一声，转身飞快的用手抹掉了快到眼眶边的眼泪，回里屋取了一叠宣纸，再出来的时候身后还跟了一只山魈。

    那山魈知道陆景的厉害，虽然好奇，但也只是远远站着看热闹。

    之后叶弓眉就见陆景抽了张宣纸，附在了那只小鱼网上，然后将渔网又交到了叶弓眉手中道，“去捞金鱼吧。”

    “以纸做网如何捞鱼？”叶弓眉又皱起了眉头。

    “游戏嘛，当然要有点挑战性才好玩啊。”陆景又搬来一只水缸，放在那鱼池边，“捞出来放进这缸里就算成功，半路要是掉了就要重新开始。”

    陆景这个改良版的捞金鱼游戏是从隔壁11区的夏日祭上拷贝来的。

    不过日本真的出现这种玩儿法也要到江户时代了，之后就风靡一时。

    结果被陆景现在拿来哄叶弓眉。

    叶弓眉不情不愿的接过纸渔网，又矜持了一会儿，这才踮脚去池子里捞鱼，结果她担心纸张遇水会破，第一次的时候下手很急。

    那金鱼都还没搞明白发生什么了，就已经直接撞破了那薄薄的纸张。

    于是叶弓眉第二次的时候吸取了教训，动作轻柔了很多，然而那纸张在水里浸的太久，也没能成功。

    这次不用陆景动手，叶弓眉自己就换了第三张纸，然后就开始不断循环了起来。

    叶弓眉越玩越上头，已经完全把时间给抛到了脑后，到了后面更是忍不住开始咋呼了起来，算是彻底释放了天性。

    陆景也乐得轻松，坐在叶弓眉原先晒太阳的那张凳子上，笑眯眯的看着叶弓眉。

    大约过去了一个时辰，叶弓眉的手腕都捞的发酸了，脚也再点不起了，这才把手中的渔网一扔，直接一屁股坐在了地上。

    接着对陆景道，“你害我。”

    陆景还没说什么，叶弓眉又道，“不过玩的却是还挺开心的。”

    “那歇会儿再接着玩啊。”

    叶弓眉摇头，“不了，你今天来找我肯定是有正事儿，还是先说正事儿吧。”

    陆景闻言点了点头，也就没再跟叶弓眉客气，“你之前跟我提过的那套驭兽大阵，能借我用用吗？”

    “怎么？”叶弓眉的眉毛又动了动，“你想拿它来对付谁？那套阵法是我为了驯服绝顶凶兽所创出的，但是我自己其实也没怎么用过，毕竟这世间能称得上是凶兽的东西可并不多。”

    “正要请教师父，书院内最厉害的怪物是哪个。”

    叶弓眉望向陆景的目光变得更是怪异了，“你小子是在找事儿吗？”

    她原本以为陆景借阵是为了对付什么大敌，结果好嘛，陆景连要对付的目标都没选定呢，就先来跟她借大阵了。

    陆景不能说自己是看上了那套阵法对秘力的消耗大，早早的就被他放在了备用方案里，只能说，“这个……古人有云实践出真知嘛，我从您这儿学了这么多知识，也想练练手。”

