    我咽了咽口水，此刻站在我楼下的人正是裴子安，他像是知道我会到窗前看他一样，仰头和我对视，脸上挂着诡异的笑容。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我被裴子安的笑容吓了一跳，而球球则是趴在窗台上对着他“呜呜”的叫，虽然我和裴子安一个在楼上一个在楼下，但我还是清楚的感觉到裴子安和以前不同，他身上隐隐透着股邪气。

    我本想出去找大叔的，但是一转眼裴子安就不见了，就好像我刚才看到的不过是我眼花而已，不过，球球还是趴在玻璃上对着外面“呜呜”的叫，我就知道那裴子安一定还躲在某处，必然是没有走的。

    这时候已经五点多了，我走出打开卧室门，球球立刻从窗台上跳下来，亦步亦趋的跟在我身后，球球现在俨然已经成为我的小保镖了，而且我还现它除了听我的话之外，对于别人它都是爱理不理的样子，就算被别人抱在怀里，它也只是像普通小狗一样，唯有对我表现的很是亲昵。

    楼上房间和楼下客厅都很安静，听不到一点声音，大叔他们都不在家吗？

    我站在二楼朝下面看，确实没有看到任何人，我又到大叔、顾阳和张卿的房间看看，也没有看到任何人。

    正在我疑惑不解的时候，门铃突兀的响了，我吓的心脏猛然跳动起来，球球抬头看着我，不停的摇尾巴。

    “走，我们下去看看。”

    外面的人似乎也不着急，按了一次门铃后就再也没有按，我小心翼翼的下到一楼，等了好久，想着如果门铃不再响的话，我就不开门了。

    又等了一会儿，我刚准备转身去拿些零食吃，门铃再次响起，我的心开始狂跳起来，尽量放轻脚步声走到门前，从猫眼往外看，看到裴子安站在外面，他脸上依然挂在和刚才一样的笑容。

    我是不可能给他开门的，所以就当做没听到的站在玄关处，说不定过一会儿他就会离开。

    差不多过了五分钟的样子，门铃没有再响起，我凑到猫眼前往外看，外面已经没人了，我悬着的心还没放下来，突然一颗硕大的眼睛出现在猫眼外，吓的我差点大叫起来。

    我连忙捂住嘴巴，全身都在颤抖，裴子安却在外面阴测测的笑了起来。

    “哈哈，我看到你了，我知道你就在门后面，开门吧！童灵，我的小宝贝！”裴子安的声音带着说不出的阴寒的感觉。

    听着他的声音我就止不住的浑身颤抖，我甚至觉得现在的裴子安已经不是一个人了，我实在是搞不懂他心里的执念为什么会这么深。

    “我看到你了，快开门！”裴子安的声音比刚才冷了一些，这是要怒的前兆，我不有的打了个哆嗦。

    球球立刻弓起身体，随时准备起攻击，现在就我一个人在家里，无论如何我都不会开门。

    咚咚咚！

    裴子安显然已经不耐烦了，从刚才礼貌的按门铃变成现在狂暴的敲门声，那声音就像是敲在我心脏上一样。

    “走，球球，不理他！”我小声的对球球说，然后转身朝客厅走。

    不知道裴子安这个时候来要干什么，但肯定不会是什么好事。

    我抱着球球坐在沙上，然后用他们在哪里，就在我找号码的间隙，裴子安开始用力的砸门，一边敲一边大声的喊。

    这一次，大叔的电话很快就被接通，我立刻把现在的情况告诉大叔，大叔说很快就回来，我这才稍微放下心。

    “童灵，我告诉你，如果你现在不开门，你会后悔的。”裴子安在门外大声的咆哮，我甚至能够想象出他因为暴怒而扭曲的面孔。

    以往谦谦君子的裴子安怎么会变成现在这个样子，他在国外究竟遇到了什么事？

    裴子安在吼完那句话之后就再也没有声音了，我想他应该是走了，不过我还是坐在沙上没有动，他刚才临走前吼的那句话让我很不安。

    没过多久，大叔他们就回来了，我立刻告诉他们裴子安已经走了，也把刚才生的事都和他们说了一遍。

    大叔沉默了一会儿说道：“我们回来的时候在门上看到一个用学写的‘死’字，没想到他竟然这么疯狂。”

    “裴子安怎么会变成这样？整个人看起来阴森森的，太恐怖了。”我想到他刚才看着我露出的笑容就觉得不寒而栗。

    顾阳冷哼一声说道：“我觉得我们必须先把裴子安的事情解决了，不然他一定会破坏我们。”

    我疑惑不解的看着大叔和顾阳，他们好像知道什么，但是却故意隐瞒了我，这两人就是这样，总是在我面前打哑谜，每次非要让我逼问才肯告诉我，现在又是这样。

    这一次我干脆不问了，等着他们自己告诉我好了。

    不过，两人并没有打算告诉我，彦影做好了布偶，虽然长的和我不像，但是只要写上我的生辰八字，就是另外一个我，他问我生辰八字，但是我不知道，本想给我爸妈打电话问的，但是大叔却直接报了出来。

    我惊讶的看着大叔问：“你怎么知道我生辰八字？”

    “你猜！”

    呃……

    什么时候大叔也学起小女生的一套了。

    既然大叔有心开个玩笑，那我就接着说：“你猜我猜不猜？”

    大叔愣了一下，随即哈哈大笑起来，这让原本沉重的气氛缓和了不少。

    后来大叔告诉我，他之所以知道我的生辰八字是因为当时我出生的时候，他就在我家里，还抱过我，这么一说，我反而觉得有些不好意思起来。

    生辰八字写好之后，彦影让我把右手中指指尖割破，把血滴在布偶胸口心脏的位置，这样以来，这布偶就成了我的替身，即便那些人同样做的是布偶，却没有彦影做的厉害，因为他们没有指尖血，也就是说控制我的能力很差，现在这布偶变成了我的替身，到时候他们操纵的就是这只布偶替身了。

    这样看来，那裴子安把视频给我，原本是想吓唬我的，结果反而帮了我，倒是做了件好事。

    我问大叔他们刚才干什么去了，大叔说带领他们几个人去熟悉周围的环境，顺便去看看那废弃的别墅，不过，他们都觉得那废弃别墅必然是闹鬼的，阴气很重，但就是察觉不到鬼的气息，也就是说有高人把那别墅的鬼利用道法给藏匿了起来，藏匿的还是厉鬼，不知道目的是什么。

    我心想只要不是为了我和我的孩子而来，管他是什么目的呢！现在的情况已经顾不了那么多了。

    接下来的几天都相安无事，大叔、顾阳和彦影一直在讨论怎么对付道士，而凌夏和管金伟则负责保护我的安全，凌夏的表姐，也就是负责给我接生的妇产科医生也已经到了。

    唯一让我担心的只有一件事，就是从早上开始，我就觉得腹部有下坠的感觉，而且随着时间下坠的感觉越来越强烈，只是依然没有要生的感觉。

    我把这种感觉告诉妇产科医生，她说生产肯定就是在今天了，她摸了摸我的肚子说很可能是晚上。

    一听到生产是晚上，我和大叔他们都不由的紧张起来，晚上是鬼行动的时候，这样一来，危险就比白天大了很多，其实我有想法让孩子早点出生，但是医生却说还是等孩子自然出生比较好，利于孩子大脑育。

    我总不能告诉医生说因为晚上会有鬼魂来骚扰，也有人来抢夺孩子，所以要白天生，只能点头答应，心里却忐忑不安的希望孩子能够早点出生。

    但是，似乎一切都已经注定……