    第272章挫折

    赵含章就没想过把这事上报给朝廷，更不要说告诉赵仲舆了。

    她说要开太仆所和医药所，那就直接开。

    她在县衙里转了一圈，直接就指了两个房间道：“收拾一下，以后这儿就是太仆所和医药所的办公房了。”

    衙役想也不想，应了一声就去收拾，一旁的常宁眯起眼睛,“太仆所和医药所？”

    赵含章道：“太仆所，掌牛马六畜的，医药所，顾名思义，自然是掌医药的。”

    常宁：“……县君，牛马六畜等归户房所管,至于医药，也归户房管吧？”

    “您看，您自己都不确定呢，”赵含章道：“户房虽然管他们，但只是粗略的监督，既起不到鼓励之责，也没有培养之利，不如单立一个部门来统领。”

    赵含章道：“我都想好了，太仆所要鼓励民间养马养牛，养羊养猪，养鸡养鸭，负责提供相应的技术支持，必要时，还要提供一些防备牲畜疫病的药材。”

    “不然单靠我们县衙开马场、牛场等培育太慢了,”民间的力量是很强大的,赵含章打算充分利用起来。

    双管齐下嘛,她的牛场要开，但民间也可以搞起来嘛。

    常宁顿了一下后问：“那医药所呢？”

    他道：“求医问药一直是个人行为，县君这样强势的征收药铺大夫,只怕会人心离散。”

    赵含章瞪大眼：“……谁说我要征收药铺大夫了？”

    常宁也瞪眼，“不征收药铺大夫,您医药所的药从何处来，大夫从哪儿来？”

    赵含章：“我买啊，我雇啊，我像是缺钱的人吗？”

    常宁就冷笑道：“那您就看看您能否雇得到吧。”

    赵含章：“我出高价！”

    常宁意味深长的看了她一眼，转身便走。

    赵含章第二天就让人贴出公告。

    来太仆所应征的人倒是不少，都是自述有很长时间的牧畜经验，有擅长养牛的，有擅长养羊的，还有擅长养鸡的。

    赵含章不太懂这些，因此早早的请魏马头来坐镇，这以后都是他的下属，自然也要他过目的。

    魏马头也当仁不让的审核起来。

    倒是医药所那边一直没动静，她开的月薪不少，至少比外面的坐堂大夫只多不少的，但奇怪的是，一个应征的都没有。

    连个学徒都没来。

    赵含章呆呆的坐着，傅庭涵不知何时坐到了她身边,和她道：“医道和牧畜不一样，他们很重视传承,我问过了，一般大夫招学徒都要带在身边学个十多年，不是父子胜似父子。”

    “而大夫和药铺的关系，要么是自家的，要么是自小便在药铺里学习，基本上一辈子都签给了药铺，离开，不仅要支付高额的违约金，于名声上也有很大的损害，所以你这样是很难招得到大夫的。”

    赵含章：“……我就是想成立太仆所的时候顺便搞一下公共卫生和医疗事业。”

    “我知道，”傅庭涵含笑道：“你或许可以从别处寻找大夫，或者直接强征。”

    赵含章惊讶的看向傅庭涵，“强征？”

    傅庭涵点头，“你刚才盯着外面来看热闹的药铺掌柜目光幽幽的，不就是在想这个吗？”

    赵含章轻咳一声，眼神飘忽，“伱看出来了呀？”

    傅庭涵点头，不过却好奇，“你在顾虑什么呢？”

    赵含章：“你不觉得这样不好吗？强征，那就是剥夺了他们选择的自由。”

    傅庭涵道：“劳役，兵役，哪一个不是强征的？而现在难民流离，他们倒是不用服役了，但自由了吗？”

    他道：“他们比任何人都不自由。”

    “就是你，西平县真正做主的人都不得自由，你觉得他们会想到自由吗？”

    赵含章：“他们或许心里没有清晰的念头，但一定会不满的。”

    傅庭涵笑了笑后道：“我以为你会说为了大部分人的利益可以牺牲少部分人的利益呢。”

    赵含章笑了笑道：“若必要，我可能会这么选择，但就这件事而言，还达不到那个高度。”

    这里招不到人，她从别处招就是了。

    现在外面到处都是人，她就不信找不出几个大夫来。

    傅庭涵就冲她笑了笑，从袖子里拿出几张写满了字的纸给她。

    赵含章接过，上面密密麻麻的数字，她不由失笑，“虽然我自觉数学还不错，可你那些数学题我还是……”

    赵含章看到上面罗列的东西，话音一顿，认真看起来。

    “实在不能单独成立医药所，那就和他们合作吧。”傅庭涵道：“我给你做的医药所发展计划，相信他们看到这些数字也会很心动的。”

    赵含章：“……好花钱啊，你可是给我找了个大麻烦。”

    傅庭涵：“你……不是很擅长劝服人吗？画饼这样的事对你来说不难吧？”

    正在心里画饼，想着一会儿怎么劝人的赵含章立即道：“怎么能说是画饼呢，我说的话都是真实的。”

    傅庭涵点头，“只是不知实现要到何时而已。”

    看来他把赵含章的性格摸得透透的。

    还想在喜欢的人面前假装一下的赵含章立即不装了，嘻嘻一笑道：“日子这么艰难，总要多给大家一些希望嘛。”

    她扬了扬手中的稿子道：“多谢你了，我这就去办。”

    赵含章让人给县城里的各家药铺和大夫们送帖子，邀请他们来县衙共商大事。

    药铺东家和大夫们都有些心惊胆战的去了，生怕赵含章强征他们。

    别说，这操作还真是可以的。

    不过和平时期，赵含章不会做这么伤民心的事，所以她找他们来是为了合作。

    赵含章让人搬来一面黑板，直接在上面写下现在西平县大概的人数，道：“如今我西平县有这么多人，而每个人一年总会病上那么一两次，只是病分轻重而已。可这么多人里，每每生病能看得起病的人不过才十之一二罢了……”

    赵含章要做的医药所，其实就只是让大夫们培训出更多一点的大夫，教会县内百姓一些基础的医药卫生知识。

    以她现在的财力和能力，也就每年在时疫多发的季节发一些防疫的药材罢了。

    她主要是想要大夫们给她培养出更多的大夫来，尤其是军医。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

