
　　二十五斤就足以让少年改变态度，可见被遗弃在基地城的人处境如何。

　　“真可怜。”上官曦强硬地揉着少年的脑袋，又把桌上的食物抓给他，“都给你吃。”

　　少年恼怒地扭开头，手里抓着吃的，眼睛却盯着徐获，“真的能给二十五斤食物？”

　　徐获颔首，“W18有合适的向导吗？”

　　“有。”少年犹豫了一下道：“但是我不能做他的主，你要亲自和他商量……但我的十斤食物不能少！”

　　“少不了你的。”徐获微微一笑，示意他可以填填肚子了。

　　少年拆开食物往嘴里喂，大概是觉得不吃也带不走，所以他吃的很快，而且没有往口袋里揣。

　　“你前几天吃过饭吗？”上官曦道：“别一下吃多了把自己撑死了。”

　　少年甚至懒得搭理他，背过身去继续吃。

　　上官曦又竖起耳朵听了听外面的动静，“虫群好像走远了。”

　　徐获开门出去，顶楼上的虫群已经退远了，地面还留有一些被毒死的虫子，他拿出箱子装了两只虫尸放进行李舱，又将101收起来，回头对另外两人说：“抓紧时间吧，最好赶在天亮前出发。”

　　他们处在W18靠东的位置，虫群整体是从南边往东边移动，没有朝着市中心，因此这会儿虫群虽然没有完全进入地下，他们也可以安全无虞地离开，只要不再激起虫群狩猎。

　　少年十分谨慎，根本不打算带他们走自己出来狩猎的“秘密通道”，而是要求徐获从城市上空穿过。

　　“只要不发出太大的声音，一般不会引来飞行异种。”他强调道。

　　“你当我们傻啊，”上官曦道：“好多楼都被异种占据了，那些像虫卵一样的东西到处都是，道具能飞也不能无限次使用，你还是老老实实带路吧，只要有去W19的向导，谁稀罕待在这里？你们这些异种化的原住民身上有什么值得玩家打主意的？”

　　少年下意识摸了下胳膊。

　　活下来的原住民身上多少有一些异种化的特征，这是其他基地城市不愿意救援和接纳他们的原因，同样也是连吃人玩家都不会选择吃他们的原因。

　　遗留在基地城市里的原住民，只是活着而已。

　　少年犹豫了一下还是没有同意，直截了当地道：“我信不过你们！”

　　徐获闻言倒是多看了他一眼，抬手拦住上官曦，“按他说的来，选安全的地方走就是了，可以绕点路。”

　　上官曦见状也不再多说，拿出了一个箭头模样的道具，卡在顶楼围栏边然后一摁，箭头就像箭一样射出去，打穿对面楼顶的围栏卡好，随后中间连接着的细索便朝两边各弹出一个手掌大的铁片，组成了一条双掌宽的空中栈道。23sK.com

　　由于两边大楼间距较远，这纤薄的栈道看起来有点晃悠。

　　上官曦拍了拍栈道回头对少年一笑：“有种你就来！”

　　说完身轻如燕的上了栈道，一路小跑冲到了对面大楼。

　　“身手不错。”徐获隔空鼓掌以示欣赏，然后便带着少年用“去往目的地”直接绕过他去了几百米之外的楼顶。

　　距离隔得太远，有没有固定通讯工具，双方不太好沟通，但从上官曦低垂着头去收道具的姿态来看，他不像刚上栈道时那样意气风发。

　　他的道具虽然可以在空中来回，但距离有限且相较徐获更耗时间，所以徐获走一步还能停一停，他就只能不断地重复布置道具、走栈道、回收道具的过程。

　　又往前走了一段后，徐获忽然看到街道的转角处有一座图书馆。

　　这座图书馆的外观是灰白色的，在一片废弃建筑中尤其显眼，因为它既没有被破坏过的痕迹，外面也没长上变异植物，除了颜色有些黯淡，和这座城市简直格格不入。

　　“你在这里等他，我去去就回。”他放下少年，径直用“去往目的地”传送到图书馆前。

　　大门通顶，顶部有一个走动的时钟，使用的是标准的A1时间——这是A1虫洞点的时间，据说与恒星起始点校准过，当然徐获对恒星起始点这个概念不太清楚，但用这个时间作为装饰，一定程度说明了图书馆的重要性。

　　中间一个方形锁模样的电子认证屏盖自动打开，提示他出示借阅证。

　　徐获将有自己编号和昵称的借阅证放上去，大门应声而开，正要进去的时候，他眼镜上“共享定位”又提示了一次定位对象靠近——上官曦以为他被丁维甩掉了，实际并没有，他们碰见的时候丁维一直在附近，他们往市中心走，对方也跟上，现在还跟着来到了图书馆附近。

　　对方距离自己还有两三百米的距离，徐获也没打算放她进来，进入图书馆后就把门关了。

　　和普通的图书馆一样，这里立满了巨大的书架，不过摆在上面的书籍不是真实的，而是全息投影制造出的书本的模样，且书架均为弧形，从两侧向中间包围，而书架的中央有一个独立的阅读舱，徐获坐进去后，立刻有投影屏出现在他面前：

　　“请问编号E556688号玩家想了解本区什么信息，您可以选择如下：”

　　“1、政治；2、文化；3、历史；4、生态。”

　　他首先选了历史。

　　下一秒阅读舱就飞到了半空，图书馆内的相关信息组成了一个目录出现在手边，只要选中任意一个目录，全息投影会立刻播放存有的视频、音频资料，以及根据图像、视频模拟出的动态场景。

　　接下来的一个小时徐获都没有离开图书馆，将图书馆提供的几方面信息时间较靠近现在的一段都浏览了一遍。

　　W37基地站原本由多个国家组成，第一次异种潮爆发后，实力弱小的国家几乎全灭，剩下几个大国把安全基地建起来了，但情况并没有好转多少，地方太少人太多，内部矛盾不断。

　　几个国家的领导人一合计，决定增建安全基地。

　　既然要建新的安全基地，而外面又这么危险，那就要撵人走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第900章 游戏政府图书馆免费阅读。https://xs.23sk.com 