
　　“啊？”徐贤被朴志勋的话语吓了一跳，轻呼一声后，压低声音说道：“我还没下班呢，刚刚空出点时间。OPPA说让我给你回电话，我才偷偷跑出来给你打电话的。”

　　很是乖巧的模样！

　　“那等你下班我再去！”她越是不同意，朴志勋便越是想要见她。没有缘由，俱是突然涌上来的一种强烈的感觉。

　　“你不是在拍电影吗？要早点休息啊！”徐贤努力劝说朴志勋道。不想朴志勋误会，可是还有成员在，怕被看到。

　　“可我就是想你了、很想见你，怎么办？”朴志勋说道。

　　徐贤一呆，眨了眨眼睛，把手机放到眼前看了看，没错，是朴志勋的号码！可是，刚刚他是在向自己撒娇？

　　“我下班后过去找你吧！”急忙重新把手机拿好，说道。23sk.Com

　　“好！”朴志勋应声后，又怕她找别的借口爽约，补充道：“不许不来！”

　　“知道了！”徐贤有些无奈地说道。

　　“嗯，好好工作，下班后老公犒劳你。”朴志勋说道。

　　“啊——”徐贤听到他肉麻的话语，忍不住微微张嘴呻/吟一声，鸡皮疙瘩都起来了！

　　“呵呵……”朴志勋能够想象到此刻徐贤的模样，轻笑一声后，说道：“再见。”

　　“再……”徐贤刚刚说出一个字，就听他又呢喃似地补充道：“我是真的很想你了！”声音不大，却很认真、带着一股执着的意志。

　　“知道了，我一定会过去的。”呆了呆后，徐贤说道。

　　“嗯。”朴志勋这才挂断手机。

　　徐贤收起手机后，微微皱着眉，一脸狐疑。他今天这是怎么了？是因为照片的事情吗？自己也没责怪他啊！

　　不过，心头却有一股异样的感觉被勾起，同样有种想要去见他的冲动！

　　当心有所想的时候，时间往往会过的很慢。三个多小时而已，却感觉比平时一天还要慢，不时就看一看时间。

　　朴志勋、徐贤都是如此，相隔两地，却做着同样的事情。

　　终于，又是零点过后，一天的通告结束。

　　“姐姐，我可能不回去了。”徐贤找到同卧室的孝渊，偷偷说道。

　　孝渊一呆，错愕地看了她一眼。这个小家伙，别说在外面留宿，平时这个时间，如果没有通告，连出去都不可能！难道，自从上次在朴志勋那里留宿后，这个小家伙就放开了？

　　“好吧。”不过，对她，总是说不出的放心。

　　徐贤又和别的成员说了一声。她也知道，如果说上次还能含糊过去，那这次绝对没有再含糊的可能，肯定会被成员们猜到。但是，一想到朴志勋之前说的特别想自己的话语，就忍不住生出一股悸动的感觉，坚定了决心。

　　在成员们、经纪人异样的目光中，她单独让助理送自己前往朴志勋的公寓。

　　特意买了夜宵上去，不能总是麻烦朴敏雅。

　　房间中，朴志勋正和IU打电话。

　　刘仁娜想要让IU帮忙探探口风，IU恰好也是刚刚下班回家，声音都带着一股乏累。

　　“不用小心翼翼地试探了，告诉刘仁娜，她通过了！”朴志勋看到徐贤到来时，心情倏地一畅，好似突然从烈日炎炎的街头进入凉爽的商场，当即对IU说道。

　　“啊？”IU有些不敢置信地叫了一声。听刘仁娜的意思，好像那位女面试官不是很看好她，自己正考虑着怎么帮她向朴志勋说点好话呢，怎么朴志勋就突然主动答应了？

　　幸福来得太快，让人不敢相信这是真的！

　　“啊什么？不喜欢，那我就……”朴志勋笑着调侃她道。心情舒畅，难得放纵一次，不用再仔细琢磨，就刘仁娜了！

　　“不是、不是！”IU急忙说道，“谢谢OPPA！”如果因为这个原因而导致落选，怕是刘仁娜会杀掉自己！

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声后，说道：“早点休息吧，声音都有气无力。”明明是自己急着想和徐贤说话，口中却是体贴、温柔的关心。

　　“嗯，打扰OPPA了，谢谢OPPA！”IU一番感激后，才结束通话。不明显，但确实又亲近稍许。

　　徐贤进来后，见朴志勋在打电话，没有打扰他，而是和朴敏雅一起说话。听到他道别的声音，才想要转过身子。

　　然而，一阵风声从背后传来，随即便被一双胳膊用力抱住，贴在一个暖暖、宽厚的胸膛上。

　　看到对面的朴敏雅微微惊讶地张开嘴，徐贤顿时羞得满脸通红，急忙扭了扭身子，用力挣脱。不太习惯，在别人面前这样亲热。

　　“嗯——”朴志勋却没有松开，而是抱着她的身子，微微低头闻着她熟悉的发香，深吸一口气。

　　随着香气入体，心头好似一块巨石落地，有种很充实、很幸福的感觉，简直恨不得这样一直抱着她，直到永远！

　　徐贤察觉到了朴志勋身体传递的那股想念，渐渐停止了挣扎，任由他抱着。

　　“买的什么？”朴志勋从背后拥着她的身子，一同迈动脚步来到沙发前，才放开她，问道。

　　“OPPA不是喜欢吃寿司吗？”徐贤这才转头看了他一眼，抬手拂了拂耳畔被他弄乱的长发，说道。也是遮掩一下红彤彤的脸蛋，心头好似有一股小火苗被他的热情点燃，同样有些情难自禁。

　　爱情是两个人的事情！

　　“就知道我家贤宝宝最乖了！”朴志勋笑着说道。

　　“啊——”俯身准备打开包装的徐贤听到他的话语，忍不住全身都是一个激灵，站直身子、抱着双臂、一脸无法接受的表情看着他。

　　他今天这是怎么了？简直肉麻死了！

　　对面朴敏雅也一副受不了的表情，两手不断搓着胳膊上的鸡皮疙瘩。

　　“哥你今天怎么了？”还是朴敏雅忍不住问道。按理说，发生下午的事情，他应该生气才对，怎么反倒这么高兴？

　　“我也不知道怎么回事，就是看到小贤就特别高兴！”朴志勋继续肉麻地说道。

　　徐贤看了看他，突然抬手摸了摸他的额头。

　　“扑哧！”朴敏雅轻笑一声。

　　“我没发烧！”朴志勋伸手，做出又想抱住徐贤的样子，吓得小家伙急忙缩手逃开。不过，又被朴志勋拉住，一同坐在沙发上。

　　打开茶几上的包装，并不是只有寿司，还有一大一小两块烤红薯。

　　“OPPA吃一个，我和敏雅吃一个。”徐贤细心地解释道。

　　“要不要我再分一半给你？”朴志勋当然知道她非常喜欢吃红薯。

　　“不用，大的这个我们两个吃，小的OPPA自己吃。”徐贤说道。也就是她，还会这么细心地分开，生怕朴志勋吃不掉浪费。

　　夜宵开动。

　　徐贤还没有来得及动手，就看到朴志勋夹了一块寿司送到自己嘴边，急忙张嘴。

　　“敏雅！”没有忘记，给朴敏雅也夹一块。

　　“OPPA，照片的事情解释清楚了吗？”徐贤还是不放心，在吃下寿司后，主动问道。

　　“明天应该就会没事了。”朴志勋笑着说道，“不用担心，我不会变坏的。”说到这里，微微顿了顿，又补充道：“不然，我怕被人揍一顿！”

　　就是因为krystal的这句话，他今天才会变得格外情绪化！

　　朴敏雅、徐贤都以为他在说前者，轻笑一声，没有追问。

　　“电影角色的人选，确定了？”徐贤记得，刚刚好像听他说什么“刘仁娜”、“通过了”，一想就是电影角色的事情。

　　“确定了！”朴志勋点头说道，“不要总是问我的事情，聊聊你的事情，我想听！”

　　“哦。”徐贤乖巧地应了一声，开始讲述自己今天的经历。

　　朴敏雅也静静听着，不时问上一句。

　　眼看夜宵就要吃完，朴志勋问道：“吃完夜宵，我们做什么？”言下之意，是找一个好点的消遣活动。

　　“收拾啊！”正吃着红薯的徐贤想也不想地抬头说道。

　　客厅一静。

　　“咳！”朴敏雅突然轻咳一声。她也在吃红薯，突然听到徐贤这个神奇、却又无法辩驳的回答，忍了又忍，才没把口中的红薯喷出来。

　　朴志勋笑得眯起双眼，这就是徐贤！

　　徐贤不明白自己的回答有什么不对，却也没说什么，而是微微低着头，一副“我没错”的无辜表情。

　　“小贤，告诉敏雅，平时在宿舍里谁给你们做饭？”朴志勋突然心头一动，问道。

　　朴敏雅抬头，好奇地看向徐贤。

　　徐贤转头气鼓鼓地瞪了朴志勋一眼，早已被他调侃过，不过却仍是配合着回答道：“电饭锅啊！”

　　“咳咳咳……”已经没再吃红薯，但朴敏雅仍是被呛到了，转过头去，再也不敢看徐贤。现在，哪怕就是看到徐贤，都会忍不住想笑，尤其那无辜、单纯的眼神。

　　“你笑什么？难道不是电饭锅做饭吗？”朴志勋又补充道。

　　“我……我不行了！”朴敏雅无力地扬了扬胳膊，喘着气说道，“让我歇会儿。”从没有想过，和徐贤在一起居然会有这样大笑不止的时候。

　　谁说她无趣来着？真应该让那个家伙来听听，看看是不是会笑破肚皮！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百四十四章 想念！免费阅读。https://xs.23sk.com 