    第169章 时年

    弗兰德院长那狠心的样子简直就像一个周扒皮，无奈，史莱克几人只能拿着手里的传单到处去发。

    马红俊手里拿着传单，来一个就给一个。宁荣荣发了几张，看见不远处有个垃圾桶，双眼放光，再回来时高高兴兴的哼着歌，手里的传单也没了。

    戴沐白靠在墙角，拿着传单弱小可怜的缩在角落，一群大妈围着他试图给他介绍自家适龄的女孩。

    奥斯卡手里拿着一个盘子，里面装满了香肠，拿一张传单就可以免费吃一根香肠。

    朱竹清幽冥分身，三个人一起行动，速度直接加快。

    唐思和小舞看着每一个过路的人，只要一路过这，就发个一两三四张的，很快手上的传单就没了。

    唯有唐三一个人顶着大太阳，一个一个的给人发传单，就连替补四人团都躲到阴凉的地方去了。

    唐思一把最后一张传单发完，就拉着小舞一起去找在另一条街发传单的唐三。

    两人拐了一个弯，就看见在人群里发着传单的唐三。

    唐思两人刚想朝他挥手，就看见一个穿着橙红色校服的女孩朝唐三走了过去。

    唐思看着两人，拉着小舞闪到了一边。

    探头朝唐三那边看去，小舞伸出手指戳了戳唐思的脑袋，“干嘛不上去？”

    唐思软呼呼的腮帮子微鼓，“自然是想看看那俩人什么情况了。”

    “哦～”小舞会意，看向唐三的眼神里满是幸灾乐祸。

    不过后面不仅失望还挺面无表情的，全程都是那个女孩在挑衅，不过小舞在听到那个人也被叫做小舞姐后，瞬间看热闹的心都没了。

    见人走了，唐思好笑的拉着小舞跑了过去，“小三。”

    “你们怎么过来了？传单这么快就发完了？”

    想起那些传单，唐思和小舞有些许心虚，连忙从唐三手里拿了一些出来，“我们来帮你发。”

    但没过一会，唐思站在原地，四处环顾了一下，手里的传单落至地上。

    眼神警惕的看着周围，小舞和唐三也发现不对，三人背靠背防止背后有人偷袭。

    “竟然能看破我的第二魂技？”

    周围大风四起，一个身着白衣的男人出现在三人面前。

    “是你！”小舞看着面前这人，是在第二轮预选赛结束之后碰到的苍晖学院的人，时年！

    “我果然没选错人。”时年目光从唐三身上移开，看向唐思和小舞，“不过，今天貌似有意外收获。”

    唐三脸色微沉，挡在了小舞和唐思身前，“你想杀我们，为了魂师大赛？”

    “不错，你很聪明，也很有实力，如果你再成长几年，或许可以打败我，不过现在，你们将终止在这里。”时梦勾起唇角，看着这三个阻挡了苍晖的人。

    诸葛神弩尖锐的箭射向时年，却被他轻松挡下，“第七魂技梦魇。”

    唐三和小舞瞬间进入梦魇，两人身子一软，直接瘫倒在地。

    唐思连忙查看两人的情况，发现人只是进入梦魇状态后松了一口气。

    (本章完)

