    这个会议室中浩集团这几年来第一次开的系统性大会。

    每个人都明白，中浩集团从今日开始，即将在上了一个台阶。

    尤其是庞大的产业园，也奠定了这家公司已经开始把自己的目光瞄准了全球。

    汽车国内没有阻力了。

    芯片出来了。

    手机系统出来了。

    俄国那边的路也彻底打通了……

    1995年是一个民营经济颇为悲壮的一年。

    这片古老的大地在九二年之后，外资疯狂的涌入，横冲直撞。

    这对国内的一些企业带来的巨大的冲击。

    尤其是在家电行业，尼润丰挑起价格战，一句话：国外有的我们都有，国外没有的我们都有！

    而我们的价格只有进口彩电的三分之一！

    于是这一把价格战，开始在华夏大地疯狂的燃烧。

    外资同样也在疯狂的砸钱。

    而杭城的蛙哈哈钟庆后比较低调。

    当初他们和达能达成合作，主要是为了利用对方的技术发展自己。

    可达能拿着钱进来后，钟庆后忽然发现，原来他们什么技术都没有得到，防贼一样的防着他们。

    钟庆后很是恼火，但他没有选择向很多民营企业一样选择和外资自己撩底牌。

    因为那样的结果肯定只有一个，那就是自己可能要从此出局。

    于是钟庆后开始玩资本运作，另外注册了一个新品牌。

    然后这家公司的占股比例他是大头，达能是小头，再慢慢的低调发展自己。

    通过这种方式脱离对方的资本控制。

    达能的人也上来提出过质疑，但钟庆后一点都不让步，没办法，他们只能妥协。

    至于钟庆后也妥协了，也承诺了这新公司的利润会上缴总公司。

    可就在今年，达能那边新来了一个负责人后，开始对钟庆后的这行为感到不满。

    想要把原来的创世团队剔除出去，达到控股的目的。

    可钟庆后团队也在内部拉低了资本争夺战。

    两人已经到了你死我亡的境地。

    他现在很缺钱，他需要一大笔资金进来，然后重新控股公司。

    冯浩东以前是他在南方的一个区域总代理，两人很多年的关系了。

    也算是在他最小的时候，一直支持他到现在。

    冯浩东给他介绍了柴进，故而他得知后，马上联系了柴进，然后马不停蹄的赶到了深市。

    在国贸大厦的中浩控股公司办公室里见到了柴进。

    进来后，望着柴进满脸的笑容：“冯总不止一次在我们圈子里面提起你，今天终于见到本人了。”

    “柴总，英雄出少年啊。”

    柴进笑着起身和他握手。

    这个男人某种意义上而言，和化为壬老板是一类人。

    赚钱后，他们什么的花边新闻，更没有什么奢侈的生活。

    穿着看上去就和普通的市民没有什么两样，而且还对身边的人比较的随和。

    “钟老板客气了，我们坐下聊吧，东哥是我家里的老大哥。”

    “而你们也认识，合作了这么多年，我们应该可以直接交流。”

    钟庆后笑了笑，于是坐了下来。

    因为冯浩东的关系，所有他们之间也没有什么客套。

    先是钟庆后开始讲述他们蛙哈哈内部的一些事情。

    看得出来，这个男人已经对达能到了忍无可忍的地步。

    先是打着技术的幌子进来，结果技术从来没有见到过。

    后来钟庆后还在自我安慰，算了，那就好好合作吧，你们有强力的资本，借助于你们资本发展也行。

    结果后来越来越过分。

    他开始发现达能的人和太子奶的人也在勾勾搭搭的。

    一直到一年多前，达能入股了太子奶后，钟庆后总算是看清楚了他们的真实面目。

    什么帮助你发展品牌都是假的，真正的目的是垄断国内一个行业。

    收购你，然后也收购你的对手。

    然后在上帝的视角看着你们打架，谁打赢了都是我的，更像是在看戏。

    你把我们华夏品牌当成是什么？

    是你们罗马斗兽场的那些奴隶吗，你是天上看着我们杀得你死我活的贵族？

    所以钟庆后想都没有想，从未有过的，在会议上直接拍了桌子。

    并且严厉警告他们，新公司从今天开始，一分钱都不会交给总公司。

    你们爱哪里玩哪里玩去。

    这等于是彻底拉响了两人的战火。

    情绪有些激动，显然钟庆后这些年来也隐忍了很多，这下没有控制住自己，故而说得有点多。

    柴进静静地听着。

    等他说完后开口：“那钟老板，你想我们怎么帮助你？”

    钟庆后喝了口水，开口：“我需要一个大股东入场，然后收购他们在我们蛙哈哈里边的一些股份。”

    “当然，你直接收购总公司他们的股份，只要把他们在总公司的股份给收购了，新蛙哈哈就和他们没有了半点关系。”

    柴进笑着摇了摇头：“这个问题不大，但同时我还有两个问题需要你帮我解答下。”

    “第一，达能在国内下了这么大的狠心，他们怎么会轻易放弃在你们蛙哈哈的股份？”

    “我想买，他们也不一定会卖给我吧。”

    钟庆后想了想说：“这点我也考虑过，我不过我可以逼他们，现在蛙哈哈总公司没有了新蛙哈哈的利润后，肯定马上会陷入到亏损当中。’

    “还有，我会带着核心团队直接从总公司离职，我想这样会加快总公司的亏损速度，他们一定抗不住多长的时间。”

    柴进点了点头：“这个倒是一个办法，虽然行为有些狠，但生死面前没有什么手段不手段的可言。”

    “那还有第二个问题，我收购了达能在蛙哈哈总公司的股份后，那不也是一个空壳子吗？”

    “因为按照你刚刚讲的，总公司的核心团队，赚钱业务，都已经被你给抽空了。”

    “我收了好像也没有多大用处啊。”

    “钟老板，我坚信你应该也考虑过这个问题。”

    钟庆后沉默了，一路上他确实想过这个问题，也知道柴进肯定会提到。

    于是开口道：“我七，你三，你看这样行不行？”

