    楚潇潇被训斥非但没生气，反而笑得更开心。

    冬至偷偷摸摸地打量着屋中的摆设，只觉得，齐家也好有钱啊！

    被楚潇潇留着吃了饭，林玉竹才带着孩子们回去。

    这段时间在村子吃得好睡得好，倒也不疲惫。

    只是明天一早要赶路，还得早点休息才是。

    回到安阳城，马车直接停在了林氏大酒楼。

    张碧华和林老实惦记着林玉树和李荷儿。

    也好久没有见到孩子们想念得很。

    林玉竹则想念悦儿和沐儿，两孩子在家中有南宫云齐陪着，也不知道怎样了。

    但千与和千寻想吃酒楼的饭菜，索性让丫鬟回去通知南宫云齐带着孩子来，一家人就在林氏大酒楼吃饭。

    冬至来到安阳城后就开始胆怯，走路都是哆哆嗦嗦小心翼翼的。

    林玉竹看出了冬至的窘迫，故意放缓了脚步跟在冬至身边道：“不用害怕，林氏大酒楼是我们家的产业，明天我就让人带你去衙门，卖身契的事情搞定了后，你就跟着府上的教养嬷嬷学规矩，我希望你能把千寻当成小姐，也当成亲妹妹对待。”

    冬至连连点头道：“夫人放心，我……奴婢知道的。”

    林玉竹笑道：“以后不用奴婢自称，既然我说了让你把千寻当成妹妹看待，自然也把你当成半个女儿看待，你跟在我们身边时间少，等你跟久了就知道我们家没有那么多规矩，当初我家收留像你这么大的姑娘，都收留了好几个，如今，她们个个都很出色，等有时间我带你到处走走看看。”

    她是心疼冬至的。

    在村子转悠的时候，那年迈的妇人大概说了一下冬至的事情，她知道冬至命苦，爹娘去世早不说，跟着长贵家更没有享受过好日子。

    既然选择把冬至留在身边伺候千寻，那么，她已经把冬至当成了自己人。

    她从来都不会亏待自己人。

    冬至抿嘴道：“我知道夫人是好人，千寻小姐也是好人，你们待我很好，村里有姐姐们回来过，她们说在主子家都没好脸色，但夫人和小姐对我却很好。”

    她懂事早，也早知道了生活的残酷。

    听闻能遇到好心的主子是一辈子的福气。

    她觉得自己是有福气的，遇到了林玉竹一家。

    李荷儿亲自带着林玉竹她们来到了三楼房间中。

    李荷儿一只手摸着千与的脑袋，一只手牵着千寻的手道：“你们两个小家伙回家感觉如何？你娘也是狠心呢！居然让你们干农活。”

    千寻却摇着头道：“舅母，娘亲才不是狠心呢！她也跟着我们一起干活，而且重活累活都是她做，我和哥哥都是做最轻松的，这一次回家我和哥哥学到了很多哦。”

    以后她可以在别人面前自豪地说，她会割谷子，会碾米。

    千与却宠溺地看了一眼千寻道：“笨妹妹，没听出舅母是在和我们开玩笑。”

    千寻朝着千与灿烂一笑道：“我当然知道舅母在和我们开玩笑啊！但我就想为娘亲辩解一句嘛。”

    南宫云齐带着沐儿和月儿来的时候，驸马也跟着来了。

    一段时间没有见面，沐儿和月儿对林玉竹想念得很。

    一看到林玉竹直接扑进了林玉竹的怀中。

    沐儿使劲地蹭着林玉竹的脸道：“娘，沐儿好想你啊！”

    月儿则是把手环住林玉竹的脖子道：“月儿也好想娘亲啊！”

    千寻却在一旁故作生气地嘟嘴道：“我就知道你们不想我。”

    沐儿立刻放开了林玉竹，上前拉着千寻的手：“姐姐，姐姐。”地喊着。

    喊完了之后又跑到千与面前，喊着“哥哥”

    月儿则是撒娇道：“月儿想哥哥姐姐，也想娘亲和外公外婆。”

    哎呦喂。

    月儿的嘴甜的，把张碧华和林老实都逗笑了。

    两人乐呵呵的。

    显然被月儿逗开心了。

    林玉竹无奈地看向南宫云齐道：“孩子随了谁？”

    南宫云齐两手一摊道：“还用说，肯定随了你嘴甜，两个孩子回家有没有听话。”

    千与和千寻这时候才扑进了南宫云齐怀中。

    千寻不停地说着回家干活的事，千与不时地补上一句。

    冬至在一旁很羡慕，但也仅仅是羡慕而已。

    她很清楚自己的身份，而且她已经决定要好好对待千寻，好好照顾千寻。

    驸马坐在一旁慢悠悠地说道：“你等会去给羽彤号脉看看，她最近总说想吐。”

    林玉竹顿时明白了，欣喜道：”皇姐是有了吗？”

    驸马笑着，却没有直接回答。

    缓缓的说道：“具体的我也不懂，毕竟我也不是大夫，还得你去亲眼看了才知道。”

    林玉竹答应了下来：“等吃了饭我就去看望皇姐。”

    吃饭的时候冬至不敢上桌，最终还是被千寻和林玉竹拖上了桌子。

    南宫云齐和驸马知道了冬至的身世都有些同情。

    南宫云齐道：“我们家虽然没有那么多规矩，但也有要求，在我们府上做事一定要忠心耿耿，若是被我们发现你背叛我们，或者吃里扒外，你的下场会很惨，当然，日过你尽心尽力做好你分内的事情，我们也会对你很好。”

    冬至连连道：“这些夫人都和我说了。”

    南宫云齐不是话多的人，有些话也只提醒一次，提醒过了也就罢了。

    饭后，林玉竹就带四个孩子去了大公主府。

    冬至这才发现，她真的跟上了了不得的人。

    她跟在千寻身边，怯生生地问道：“大公主是你什么人啊！”

    在她眼里村长就是特别大的官了，县令大人之类的更是高高在上不可攀的人物。

    结果，现在她就要见到大公主。

    越想越觉得一切都不真实。

    千寻凑到冬至耳边介绍道：“大公主是我姑姑啊！之前一直没告诉你，其实我爹是八皇子，我娘是八皇妃。”

    冬至真的吓到了。

    她一直觉得越有身份势力的人越不好相处。

    结果根本就不是这样，明明林玉竹一家都很好相处啊！

    南宫羽彤正在和曦儿玩。

    曦儿见到进屋的千寻和千与直接奔了上来，一把拉住了千寻的手道：“姐姐你终于回来了，曦儿好想你啊！”

