    塞伯坦星进入了太阳系。

    这颗被数千个推进器推动着，在群星中流浪的钢铁世界终于就要抵达目的地了。

    就如在投影中投射出的面目，这颗塞伯坦人的家园世界早已经残破不堪，博派和狂派的内战将世界整个撕裂开。

    它已经死了。

    原本遍布塞伯坦世界的能量道标，和钢铁制造的奇观已经在时光中剥离，化为了惨不忍睹的废墟。

    而原本作为机械生命摇篮的超大型组装车间，更是早已经被战火夷平。

    塞伯坦人，这些奇异的机械生命已经没有了根。

    就像是水中浮萍。

    它们看似强大，却也只是一群可悲的流亡者罢了。

    威震天和擎天柱各自统帅着塞伯坦人的分支，它们不断的战斗，就像是群星中抢食的野狗，只为了争夺世界毁灭后留下的些许残羹冷炙。

    而不管是被双方争夺的火种源，还是之前被抢夺的领导模块，这些都是塞伯坦人的奇物，而其最大的作用，就是有可能挽救已经死去的故乡。

    有可能...

    只是有可能。

    但双方却依然为此争夺不休，将宝贵的战士送入绞杀的战场，只为了夺取重建世界的希望。

    机械生命和血肉生命截然不同。

    但在保卫故乡，争夺希望这一点上，两者也没什么不同。

    “那就是地球...宇宙大帝的残骸所衍化的奇异世界。”

    在残破的塞伯坦星的地核中。

    在电弧闪耀间，借助推进器，悬浮于空中的机械女神昆塔莎手握机械权杖，用自己蓝宝石一样的双眼眺望着太阳系中那颗蔚蓝的行星。

    这个全身上下都由金属铸造，金灿灿的，又散发着蓝色光芒的机械生命有种超乎寻常的轻盈感。

    她身上的机械模块并不如塞伯坦人常态下那么厚重。

    相反，就像是一名女士身穿优雅的长袍，让那些机械模块有种类似于长裙的轻薄与特异的造型。

    相比塞伯坦人动辄十几米的身高，手持机械权杖的昆塔莎非常的娇小。

    她也就比人类更高一些，更大一点。

    她的长裙后方延伸出数十支机械电缆，有蓝色的火花在那些如触须一样的电缆上跳动着，让这位机械女神看上去就像是半人半鱼的结合体。

    她在眺望地球，她在用自己的双眼观察。

    尽管距离地球还有很远的距离，但依靠机械女神对于数据流的强大操纵力，在这个距离上，她已经可以通过渗透地球之外的军事卫星，来观察地球内部的现状。

    在看到环太平洋战场上巨兽的厮杀与殴斗之后，昆塔莎脸上顿时露出了满意的笑容。

    她似乎对那些源源不断的，从海底天坑里爬出来的毒血怪物们的力量很满意。

    但紧接着，她就看到了人类操纵的奥尼卡机体，这让机械女神那机械铸造的，但很有人类轮廓的面孔上闪过一丝不屑与厌恶。

    “机械的帝王遗骸上，居然诞生出了软弱的血肉，真是一种亵渎！真是一种耻辱！还有那些离经叛道的机械生命，隔着这么远，我都能嗅到它们身上的臭味！”

    这位女神一边评价着，一边回过身，看着站在自己身后的一众机械战士。

    威震天、声波、以及被她亲手救活的远古塞伯坦首领御天敌。

    这三个机器人指挥官都被昆塔莎改造过，它们和之前的形态略有不同。

    但身体都变得更高大，更沉重，在机器人形态下，那些外装甲都被塑造成了更具侵略性的外观。

    点缀着弯曲的倒刺，狰狞的利刃，还有充斥蓝色能量的能量环。

    它们三个，就是昆塔莎女神最忠诚，也是最强大的追随者。

    昆塔莎向它们承诺，会借助地球的生命力来重塑塞伯坦星，给机械生命以新的家园。

    她也展现出了种种神奇的能力，这让威震天这样具有领袖气质的机器人，也愿意追随昆塔莎的脚步。

    “我带你们来到了这里，塞伯坦星也将重生，地球将成为新世界的温床，我要汲取那星球源于地心的能量，重铸塞伯坦。”

    “但我需要战士！”

    昆塔莎飘荡在塞伯坦金属地核的空中，她手握权杖，对眼前的三个强大的机械战士说：

    “我从你们的记忆文件里看到了地球上那些诡异的生命，那是血肉塑造的奇迹，但我们这破碎的世界里铸造出的士兵很弱小。”

    “我甚至无法再制作出如你们一般的智慧生命，依靠这些拙劣的士兵想要占领地球简直是天方夜谭。”

    她摇了摇头，对等待命令的三名统帅说：

    “但那个在英仙座拜访过我们的奇特访客向我们做出了承诺，他向我承诺的破坏者战士们就在地球上...把它们带回来！无论死活！”

    “在机械的重塑中，那些劣质的血肉将晋升到更强大的姿态中。”

    “还有那个世界里正在源源不断的生产异端机械的工厂，那些模仿塞伯坦人而生的卑劣机械，毁了它们！”

    昆塔莎将手中的权杖扔向地面。

    那闪耀着蓝色光弧的机械权杖精准的落在地面的刻痕中央，伴随着昆塔莎眼中的数据流跳动，数道被能量撑开的传送通道在机器人大军眼前张开。

    在天球交汇的时期，不仅仅是魔法对于空间的操纵更轻松，就连在科技层面的虫洞开启也会变得更容易。

    “啪”

    昆塔莎将一个圆球形的，闪耀着蓝色流光的机械模块，丢给了被改造过的威震天，她对威震天说：

    “把它丢入那片被污染的大海的天坑中，然后就回来，等待我们的士兵改造完成后，再对地球发起总攻！”

    “嗯。”

    威震天点了点头。

    这曾经霸天虎的首领如今变得更巨大，体外的装甲也更加有棱有角，在银灰色的头颅上还被塑造出了如荆棘的三角王冠。

    它的右臂上有橙色的巨炮，在手指活动间，还有锋锐的金属爪刃，就像是穿着盔甲远征敌国的国王。

    它并没有放弃自己的野心，它和昆塔莎已经达成了协议。

    在重生后的塞伯坦世界里，昆塔莎将拥有所有机械生命的信仰，而凡俗的权力，则将归于威震天所有...

    哦，对了，它现在不叫威震天了。

    它有了新的名字，代表着新的，更强大的，更恐怖的机械伟力。

    “霸天虎的将士们！”

    它抬起手指，指向眼前洞开的巨大光幕，它对身后那些被昆塔莎用塞伯坦星的残骸塑造出的数万名炮灰战士大喊到：

    “以机械帝王惊破天的名义！向地球！进军！”

    ————————

    “哥斯拉占据着上风，在海里作战，基多拉不是它的对手！”

    天眼会的空天母舰上，拄着拐杖的阿曼达.沃勒在爱丽丝的搀扶下，站在战舰的指挥台前，看着眼前由深海下的摄像机捕捉到的，两头巨兽作战的画面。

    在那投影上，基多拉的三只脑袋已经被哥斯拉咬断了两个，它的左翼也被怪兽之王撕扯了下来，看上去极其凄惨。

    但基多拉那顽固的自愈力是个大麻烦。

    不管哥斯拉对它造成多么恐怖的伤害，它都能在短时间内自愈完毕，但它对哥斯拉造成的伤害，怪兽之王却很难快速复原。

    “如果继续这么打持久战，哥斯拉会输。”

    在沃勒身后，穿着黑色作战夹克的特工爱丽丝低声对沃勒说：

    “它的原子吐息很强大，但依然不能在短时间内将基多拉的血肉湮灭，这意味着哥斯拉虽然在战术上占据优势，但它没办法赢。”

    “帝王组织那边在进行一项紧急强化试验。”

    沃勒痛苦的咳嗽了几声，她伸手拍了拍爱丽丝的手臂，她说：

    “只要实验完成，三头泰坦对基多拉同时发起袭击，再加上我们从M.I.B那里借来的‘歼星炮’。”

    “按照里德博士的计算，在最低出力的情况下，我们可以完成对基多拉的击杀。”

    “现在只需要等待，时间的推移会让我们的优势更强，我们只需要...嗯？那是什么？”

    沃勒看到了投影中一闪而逝的蓝色光弧。

    她将画面的分辨率不断的放大，紧接着，她就看到了一台近20米高的银灰色机器人从纠缠如星云的光弧中跳了出来。

    那庞大的机器人在出现于海底的瞬间，就在全身模块的旋转中变换形态，眨眼之间，它就变成了一台四爪抓地的银灰色巨型加农炮。

    20米长的加农炮炮口，足以塞进去一辆坦克！

    光。

    跃动的光于混沌的海底绽放开，在沃勒瞪大眼睛的注视中，那门巨型加农炮轰然开火。

    “轰”

    在天空母舰下方，翻滚不休的海水就像是被核弹击中，数以百万吨重计的海水在顷刻间被蒸发。

    还有被激荡的水流被翻滚着掀入天空，甚至在海洋里形成了一个瞬间的空洞带。

    那震耳欲聋的爆炸声让整个母舰指挥室里乱作一团，加农炮发射时产生的能量冲击，让母舰的两个引擎瞬间熄火。

    母舰开始下坠，沃勒也倒在地上，她身边的爱丽丝咬着牙举起双臂，将庞大的念动力加持在这艘母舰上，让它依靠剩下的两个引擎，在空中艰难的维持着平衡。

    “嗷”

    哥斯拉痛苦的咆哮声于海底响起，怪兽之王在近距离上被那门见鬼的加农炮正面命中，它北部的鳞片被撕开了四分之一。

    一个恐怖的伤口出现在了哥斯拉背后。

    惊破天的全力一击，居然只是撕开了泰坦的血肉，造成了重伤。

    这让惊破天对于这些血肉泰坦的生命力有了个新的认识。

    而这偷袭的全力一击，将一直对基多拉保持着压制的怪兽之王击退数百米，得到自由的邪龙泰坦发出一声嘹亮的咆哮。

    它也不理会战场的乱入者，拍打着复苏的翅膀，歪歪扭扭的冲出海底，想要冲入天空。

    但紧接着，海底那庞大的银灰色加农炮就抬起炮口，在不到一秒的锁定中，银灰色的巨炮再次开火。

    一道蓝色的流光从海底喷出，如飞舞的战矛，在飞舞中刺穿了飞入大海的基多拉。

    邪龙的腹部被撕开一道通透的伤口，充满腐蚀性的毒血洒的到处都是。

    邪龙基多拉痛苦的咆哮着，重新坠入大海。

    完成了两次袭击的惊破天也在武器模块旋转中恢复到机器人形态，它回身抬起右臂上的加农炮，将冲过来的神孽克拉肯打退。

    在海水翻滚，巨兽咆哮的震动中，它后退两步，将手里的蓝色光球甩手丢入了海底的天坑中。

    那闪耀着蓝色光弧的机械球在被丢入天坑的瞬间就开始舒展，它飞快的变成了一个如机械伞一样的仪器。

    在坠入怪兽世界的瞬间，蓝色的光就从机械伞的每个角度发射出来。

    就像是一张光芒组成的网，任何被这张网照射的异域怪兽，都在光影跳动中被传送离开了海底天坑。

    在遥远的群星中，在破碎的塞伯坦废墟世界里，机械女神昆塔莎满意的看着那些被从光幕中丢入钢铁废墟里的异域怪兽。

    她抓起自己的机械权杖。

    在她的命令下，这个残破的世界就像是活过来了一样，那些从地底探出的机械锁链如蛇一样涌起，将源源不断被送入塞伯坦废墟中的怪兽缠绕着禁锢在地面。

    紧接着，就有特殊的如灌装仪一样的机械活动起来，将古怪的金属液体注入这些血肉生物的躯体中。

    在塞伯坦星的机械大地开裂中，源源不断的金属外装甲被送上地面。

    在灵活的机械臂活动下，这些刚刚被塑造好的外装甲被粗暴的安装在那些异域怪兽的身体上，钢铁的螺丝打入怪兽的血肉中，和体内凝固的金属液体融合。

    还有跳动的激光刀切开怪物的大脑，将塞伯坦人的电路系统塞进这些生物的头颅中。

    这种改造是粗暴的，可怕的。

    整个塞伯坦星的废墟中响起的动静，简直就像是血肉工厂在进行可怕的加工。

    这些怪兽...

    就是高天尊承诺给她的“战士”。

    蛮横的血肉，再加上机械的改造，昆塔莎很快就会聚集起一支庞大的野兽金刚大军，为她踏平地球。

    哦，对了。

    昆塔莎还给这些机械野兽们起了一个挺好听的名字。

    她叫它们...

    巨狰狞！

    