    王敏本不想去，但有主帅的命令，便也只好点了一百弟兄。

    正要动身时却郑楚叫住了。“王敏兄弟，那个港口以前我去过，认得路，要不我随你一起去吧。”

    “那便更好了。”王敏一边答应，一边招呼兄弟们过来。

    王朴那边，更加没话说了。

    反正距离陈庄就这么远了，站在这里，都能闻到河道上吹来的那股子腥味。

    郑楚带石虎的人前往。

    不过，这个时候，却不能骑马了。

    可怜王朴那些家丁营的人，一个个憋着火，怒目瞪着郑楚。

    都是这小子搞事，不然骑着战马，大摇大摆的去到陈庄岂不更好。

    好在有月光，也不用点火把。

    一行人就这么朝着陈庄方向摸了过去。

    终于，两刻钟后，抵达了陈庄外。

    “咋一点动静都没，杨总兵两千人马，不可能全睡下了，也许他们压根就没在里面。”郑楚一把拉住了王敏，心中不免警惕起来。

    庄子内寂静一片，确实不像有人。

    “也可能杨总兵他们，确实不再里面，可这里毕竟是渡口，也是去通州的捷径，要是还走官道，行程还要多两天。”

    王敏也有些小小的担心，不过，这里却是必经之路，大军就在后面，有半个时辰也快到了。

    便商议着先进去探探路，整理好营寨，让大军进驻。

    不过，王敏的人，已经大摇大摆的往里走里。

    “王兄弟，里面情况不明，还是小心些为妙。”郑楚一边提醒，眼睛却开始四处搜寻着。

    “呵呵，郑兄弟，你未免也太小心了，要是怕的话，我带兄弟们先进去，待会点燃篝火，你们再进来，也好早些告知叔父叔父他们这边的情况。”王敏觉得，郑楚完全没有必要这样，毕竟这里距离通州太近了。

    搞不好，杨国柱的人就在里面呢。

    “那行，我们火把为号。”

    王敏长叹一声，没有作打，便招呼兄弟，摸上去了，显然是有些不满。

    等他们走后，石虎摸了过来，没好气：“中尉，他们这样散漫，万一庄内真有情况，恐怕会吃大亏。”

    “先看看情况吧，我们静下来等消息。”

    约莫过去了几分钟后，忽然，庄子方向传来一阵通亮的火光。

    石虎有些欣喜，正要说话，却忽然喊杀声一片。

    “不好，里面有动静！”

    郑楚惊呼不妙，一边却招呼兄弟们朝着火光冲天的庄子摸了过去。

    隐通明的火光，随风晃动，他们还能听见兵刃碰撞时，发出的乒乒乓乓的响声。

    里面战斗激烈，郑楚也搞不清里面的状况，只是听着这动静不小，怀疑王敏的人是和达子干上了。

    等他们靠近庄子时，迎面有一个黑影朝着这边冲来，差点就和郑楚他们撞在一块了。

    正要动手，却发现，回来的人是王敏的部下，马大壮。

    这个马大壮，经常负责给王敏跑腿，郑楚也认识。

    “大壮兄弟，是我们，里面发生什么情况了。”

    马大壮惊骇的回过神来，一看是郑楚他们，连忙说道：“达子，郑爷，里面有大批达子，将军让我回去搬救兵。”

    “果然是达子，兄弟们，随我进去，接应王兄弟他们。”

    郑楚不在罗嗦，亮出刀兵时，还不忘让马大壮往回赶。

    原来，王敏带着兄弟们，一路摸进去后，发现里面并没有动静，干脆让兄弟们寻些柴火，作了一堆篝火。

    火光一起，他们才看见，前方空地边上，拴着大匹战马。

    杨国柱他们是骑兵，只道是宣府军和他们开了个玩笑，于是亮了几嗓子。

    哪里想到，在庄子内歇息的，却是几百达子。

    双方一阵激战，王敏意识到，自己犯了兵家大忌，赶紧派得力之人回去报讯。

    他们且战且退，达子却源源不断的涌来。

    一小队达子兵，在两个白甲的带领下，已经杀到了他们身后。

    搞得他们很是被动，一开始王敏还自信满满的带着一波兄弟，王外冲。

    结果，前方的火把越来越多，这才发现，达子兵力是自己好几倍，吓得心惊胆战。

    挡在后面的达子并不多，依照大同军的战力，他们完全有可能突破对方防线，只是此时，王敏已经乱了方寸。

    一度以为，自己都快回不来了。

    忽然，身后不远的地方，一小队人马杀了出来。

    “王兄弟，我们来了。”石虎暴喝着，一边招呼弟兄，杀入敌阵。

    绝望时，郑的人及时赶到。

    心中大喜，赶紧招呼人手杀了过去：“兄弟们，是丰谷庄的兄弟来了，给我冲！”

    本已军心大乱，听说有人来接近时，他们心中也燃起了希望，一行人合力往外杀去，内外夹击。

    达子挡道的人不多，自然也经不起这般冲杀。

    加上，他们并不清楚，身后到底来了多少人，便也赶紧让开了。

    王敏出来后，带着人，且战且退，撤出庄子，一路退出三四里方得停下来。

    看看身后的动静，达子并没有追来才放心。

    “郑兄弟，多亏你们及时赶到啊，不然兄弟我，只怕是要折在那了。”王敏大口喘着气，倒不忘记说声谢谢。

    只不过，乌漆麻黑的，并不知道郑楚在何处，便直接开口了。

    “郑兄弟！”见没人回应，他又稍微提高了嗓门。

    “糟糕，王将军，郑爷他没跟上来。”石虎这才发现，郑楚和几个兄弟，没回来。

    顿时，满脸焦急。

    王敏心中一阵愧疚：“啊~，石虎兄弟，你们在这等着，我带几个人上去迎他们一下。”

    郑楚他们好歹是过来接应自己，万一落入达子手中，他可是会于心不安。

    心中很是懊悔，当初没听郑楚的意见，要不然也不会折那么多兄弟了。

    忽然，不知谁喊了一声。

    “有人来了！”

    只见几个人影出现在前方几十步的地方，正朝这边赶来。

    “是郑爷他们！”石虎眼力不错，借着月光和那几人的身形，就知道，是郑楚。

    不多时，郑楚他们已经到了。

    王敏悬着的心，总算放下了，迎上去时，眼眶都有些模糊了：“郑兄弟，你咋的没跟上来，还以为你们……”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

