    云素雅有些听不太明白薄景琛说的话，可她却能够感觉到薄景琛的难过，她抬起手拍了拍薄景琛的肩膀，艰难的说出：“不、不难过。”

    薄景琛和云素雅保持距离，他继续把目光落在山洞外。

    此时山洞外下起了大雨，薄景琛这次是彻底出不去了。

    ……

    游艇上，大雨倾盆而下。

    陆浅全身被浸透，游艇上开始积水，她无法再继续前行。

    陆浅的游艇被迫停在了海面上。

    她抬起手遮挡住自己的头顶，现在的她要多狼狈就有多狼狈。

    可她不担心自己，她担心薄景琛。

    他到底在哪？

    陆浅坐在游艇上，眼眶红透。

    手机也没了信号，现在天已经黑透，天空上又下起了大雨，陆浅觉得老天爷真的是在玩她。

    “阿琛……”

    “你在哪？”

    陆浅坐在游艇上一遍又一遍的叫喊着薄景琛的名字，但却没有一个人回应她。

    空旷的海面上，成为了陆浅宣泄的地点，她坐在游艇上大哭起来。

    “薄景琛，你要是敢出事，你就死定了！”

    “死定了！”

    陆浅现在早就已经分不清自己脸上的是雨水还是泪水了，现在的她又累又饿。

    找不到薄景琛，她觉得她的心更加的累。

    也在这时，远处的海面上漂浮着一个白色的东西，距离太远，陆浅看不太清楚，陆浅想要发动游艇上前，但这游艇居然打不开火了。

    这什么破游艇！

    还花了她十几万。

    陆浅顾不上这么多，她跳进海里，朝白色的东西游去，在她以为是薄景琛的时候，结果却是一个套着海草的白色塑料袋。

    陆浅漂浮在海面上，想要重新回到游艇前，但结果她一转身就发现游艇沉入海底了。

    陆浅：“……”

    “老天爷，你这是想让我死在这里的节奏吗？”

    这到底什么破游艇！

    陆浅抬起手拍打着海水，她看着远处好像有一个小岛，她用尽全力的游了上去，好不容易抵达岸边，就看见小岛上一双又一双的黄色眼睛盯着自己。

    陆浅：“……”

    这里居然还有狼？

    陆浅顾不上这么多，她拔腿就跑。

    狼群直接朝陆浅追了上来，陆浅没有办法就只好再次跳进海里。

    狼群停在海边看着消失不见的陆浅，又重新回到了小岛里。

    陆浅在水里憋了好一会儿，她才伸出脑袋看了看四周，见狼群不见了，她小心翼翼的上岸，然后找了一个地方躲起来。

    “咕噜噜……”

    陆浅饿的肚子咕噜咕噜叫，好饿。

    等她休息一会儿有力气了，她就去把那群狼给抓起来火烤。

    ……

    “咳咳咳。”

    陆浅再次醒过来的时候已经是第二天一早，她头晕目眩，脸颊绯红。

    一看就是发烧了。

    陆浅有气无力的从地上站起身，看着自己眼前的小岛，这里面应该有退烧的草药。

    可是有狼，以她目前的情况，她应该打不过。

    陆浅来到海边洗了一把脸，然后眼尖的发现了一旁的脚印。

    这小岛上有人居住？

    那她的阿琛会不会被这小岛上的人给救起来了？

    陆浅顺着脚印靠近，这脚印和自己差不多大，应该是一个女人的脚，但这脚印却踩的十分深，看起来那个女人身上背着什么东西。

    说不准就是她的阿琛！

    陆浅想到这里，她高兴的朝小岛中跑去，不过她刚进去昨天晚上看见的狼群就又出现了。

    陆浅看着自己眼前的大树，在狼群朝自己扑过来的时候，陆浅以最快的速度爬了上去。

    狼群全部围在陆浅眼前，嗷呜嗷呜的叫着。

    陆浅抱着大树：“你们这简直是以多欺少，我告诉你们，要不是我现在没力气，我早就把你们通通扒皮火烤了！”

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    陆浅死死的抱住自己眼前的大树，看着树上的野果，陆浅看了一眼，见可以吃，她赶紧摘下来当着狼群的面吃了起来。

    肚子里有了一些饱腹感，陆浅终于有点力气了。

    不过头依旧晕。

    她此时此刻正在发烧，要是在不找到草药退烧，她怕自己烧成傻子。

    陆浅看着下面的狼群，她摸了摸自己的腰间，匕首掉了，她打不过。

    陆浅只能把希望寄存在住这小岛上的人了，陆浅开始大叫：“救命啊！救命啊！”

    “来人啊，救命啊。”

    无一人应答。

    难道她推测错了？这个小岛上其实根本就没有人？

    她的阿琛也不在这里？

    ……

    山洞中。

    薄景琛因为伤口发炎的关系，正在发高烧，隐约之间他好像听见了陆浅在叫救命，薄景琛虚弱的睁开了眼睛，在他睁开眼睛那一刻，声音又好像消失了一般。

    他这是在做梦吗？

    “阿琛！”

    薄景琛这次更加确定自己听见了陆浅的声音，是他的浅浅，他的浅浅来了。

    薄景琛撑着无力的身体，跑出山洞。

    云素雅正在外面替薄景琛采集草药，突然看见薄景琛跑出来，她走上前想要阻拦，可是却又说不出话来。

    云素雅很着急。

    “阿琛，救命啊！救命啊！”

    “咳咳咳。”

    陆浅接二连三的叫了好几声，但是都没有人搭理自己，眼看着她就要没力气了，下面的狼群又对自己虎视眈眈，陆浅趴在树枝上，眼皮沉重。

    突然让自己日思夜想的声音在自己耳边响起：“浅浅！”

    陆浅看着薄景琛，她激动的叫喊：“阿琛！”

    突然想到什么，陆浅赶紧出声：“阿琛，你不要过来，有狼。”

    薄景琛看着围在一旁的狼群，他从腰间上拿出一把匕首，刚想解决掉这群狼，云素雅就抓住了薄景琛的胳膊：“不、不要！”

    云素雅看着狼群，她走上前抱了抱它们，然后让它们离开，狼群凶狠的看了薄景琛一眼，然后便离开了。

    薄景琛：“……”

    这云素雅怎么和这群狼关系这么好？

    薄景琛顾不上这么多，他赶紧对陆浅说道：“浅浅，狼没了，你赶紧下来。”

    陆浅点点头，小心翼翼的从树上爬了下来，一看见薄景琛，陆浅就扑进了他的怀里。

    “阿琛，你还活着，真好。”

