    夜里，皖西小区的走道上，一个穿着裙子的女生摇摇晃晃地走在路上。

    今天公司的会议上，经理特意点名表扬了她，下班后李梦晴和几个较好的闺蜜出去庆祝了一番。

    她本来是不想喝酒的，但热情难却，又恰好高兴，一下子多喝了几杯，这晚上十点半才回到小区。

    回到家里没有理会父母，她晃悠晃悠地倒在床上。

    “她爸，你看这孩子，怎么喝成这样，这一姑娘家万一在外面喝醉了怎么办。”李梦晴的母亲担心道。

    父亲来到她的房间看了一眼，帮她脱下鞋子，然后关上门。

    “没事，她都跟我说了，和几个闺蜜在一起喝的酒，没男生。”

    “没男生也不行啊！这几个姑娘喝的烂醉如泥，成何体统。”母亲关心道：“不行，我去打点热水帮她擦擦脸。”

    父亲摇头苦笑：“孩子就是被你看得太死了，这都二十二了，连个男朋友都没有，老曹家的孩子都准备结婚了。”

    母亲埋怨道：“你总是唠唠叨叨的，咱女儿条件这么好，怎么会找不到男朋友，肯定是她没遇着喜欢的。”

    “那感情好，你跟她好好聊聊，就说我等不及了，让她赶紧带个女婿回家让老爸瞧瞧。”父亲拿着报纸，打趣道。

    两个小时后，李梦晴迷迷糊糊地爬了起来，现自己已经躺在家里的床上，她伸手小手摸了摸自己额头，还有点微微烫。

    轻微的烧，体温上升，她觉得好热一脚把被子蹬开，望着梳妆台上的镜子里面自己红通红通的脸蛋，她拍了拍热乎乎的脸，嘴里喃喃道：“李梦晴，你终于成功了，看他们还敢小看你。”

    她神使鬼差地掏出手机，拨通了沈穹的电话号码。

    已经凌晨十二点多，沈穹正准备睡觉，突然现有人打电话来了。

    那昏暗的房间里只有手机在亮，沈穹一看，怀疑自己看错了，再看一眼，卧槽，没看错吧！这么晚了这小妮子怎么给自己打电话来了？是要问明天的运势吗？

    沈穹本着无所谓的念头接通了电话。

    “我跟你说啊！我终于成功了，今天会议上老巫婆看我全是羡慕妒忌恨的表情，可好笑了。”

    沈穹现他还没来得及说话，电话里头就说个不停。

    “还有那个比我大两岁的倩姐，总耍小聪明把自己不喜欢的活丢给我，这下她知道估计脸都黑了吧！”李梦晴嘻嘻一笑，声音很是好听，倒是便宜的沈穹。

    “嗯，还有还有……部门里的李姐，每次都让我去给她泡咖啡，以为我是她的手下吗？我们是同级的好不好，是同级的……”

    沈穹一边听着电话一遍苦笑，感情这是喝醉了，打电话找人诉苦呢！

    “那个陈军也好烦，整天缠着我，我都暗示他好多次了，不喜欢就不喜欢嘛，现在的男人怎么都喜欢死缠烂打，不知道这么很讨厌么。”

    沈穹很无语，你不喜欢你就直说嘛，暗示什么，暗示万一别人收不到呢。

    李梦晴扑倒在床上，抱着枕头，小嘴嘟起来埋怨道：“也就雪儿对我最好了，可是她男朋友看我的眼神好怪啊！感觉不是什么好人，但又不知道这么跟她说。”

    沈穹听得满头黑线，脑子里顿时幻想出一个男人搂着自己女朋友，眼睛却死死盯着李梦晴的画面。

    他赶紧晃着脑袋，告诉自己冷静点，反正也和自己没关系不是么。

    她咬着嘴唇，微嗔道：“我才不要这么早恋爱呢，现在的男人都是花心大萝卜，哼！等我有钱了，小鲜肉还不是随便挑。”

    沈穹听得直冒冷汗，这小妞还好这一口啊！

    “其实啊，我真不明白为什么男生可以见一个爱一个，今天信誓旦旦给你表白，下周就牵着别的女孩的手了。”她带着悲伤的情绪说道。

    看来这小妞也是受过刺激的人啊！沈穹偷偷一笑。

    “嗯……还有什么呢？好像最近也没什么值得开心的事了，除了策划被采纳，还有就是遇到了那个傻乎乎的家伙，他怎么这么傻呢，以前没觉得他这么害羞啊！”

    沈穹一愣，难道小妮子遇到喜欢的人了？

    李梦晴的声音越来越小，越来越小，最后沈穹都听不清她说什么了。

    沈穹打了个哈欠，看了看时间竟然已经一点多了，他轻声道：“晚安。”

    原本将要入睡的李梦晴突然醒了过来，她刚才头晕乎乎的，手机也一直没听到别人的声音，起初还以为自己在自言自语呢，这一声晚安把她吓醒了。

    一看手机，正在通话中，而且都一个多小时了，天啊！

    她赶紧挂掉电话，此时脸蛋已经羞红一片，天啊！自己刚才都说了些什么，最后好像还说他很傻来着。

    想到这里李梦晴用枕头压住自己滚烫的脸蛋，羞死人了，自己怎么会给他打电话，而且还说了那么多话！！！

    “怎么会怎么样，怎么会这样！！！他应该不知道吧！他应该不知道我最后说的傻瓜是他吧？”

    沈穹可不知道刚和她通完电话的女孩内心都要崩溃了，他没想到临睡觉前还能听到这么好听的声音，软软的，而且对方还是个漂亮的妹子，虽然不知道最后她说的什么傻瓜，但应该是她喜欢的人吧！

    沈穹自嘲地摇了摇头，“别想了，努力赚钱吧！就你现在穷酸样，谁愿意跟你啊！”

    次日清晨，第一缕阳光从窗户照进屋里。

    沈穹苦笑地从床上爬了起来，这真是见鬼了，昨晚和小妮子通完电话后他就一直睡不着。

    “妈蛋，沈穹你该不会真喜欢上她了吧！”他一边用冷水冲刷着自己的脸一边自嘲道。

    掏手机一看，已经八点多了，就当他准备放下手机吃早饭的时候，现微信竟然又弹出了一个消息。

    “恭喜你名气值突破5oo，当人气值达到1ooo将解锁新类型信息。”

    沈穹突然一愣，意料之外的惊喜啊！

    还能有什么比睡醒后突如其来的惊喜让人兴奋吗？