    第122章 天仙子是小邪魔的逆鳞

    天仙子：“……”

    听到师父贺青尊那话，天仙子一阵无语。

    天仙子：“师父，真的不是你想得那样嘛。”

    “呵呵。”这时，就连司徒博源也是跟着一笑：“你们年轻人啊，怎么现在都喜欢掩掩藏藏了，反正你们这杯喜酒，老朽是喝定了的。”

    天仙子：“……”

    ……

    城中疯狂屠戮之下，青夜兵几乎都已被屠。

    浓重的血腥味，于城中弥漫。

    “不……不要……不要杀我……”最终，凌辰傲立于白眼魔猿之上，朝着那趴在魔蟾之上，奄奄一息的青夜太守走去。

    月光照耀之下，白眼魔猿巨大的倒影，笼罩着樊文胜。

    望着眼中的庞然大物，望着庞然大物上那道年轻的身影，恐惧，令得樊文胜的身体不断地颤抖。

    听到唯一的儿子被杀，他怒发冲冠，调集人马，势要报仇。

    结果他到现在都不知道，那个小畜牲，如何得罪这么一位凶残的存在。

    “呱！呱！呱！”就连樊文胜身下的魔蟾，都发出了惊恐的叫声。

    “我乃皇亲国戚，你若杀了我，就是与整个楚国为敌啊！”

    “那又如何？”凌辰不屑冷笑，反问。

    他，不惧！

    谁想让他死，那就必须做好被他杀死的觉悟。

    而就在这时，樊文胜见到白眼魔猿抬起了它的大脚，随后，猛地践踏而下。

    樊文胜的双目顿时睁得无比的巨大，一声狂声大吼：“啊！不！”

    回天荡地。

    “呱！”

    “嗯？”凌辰眉头微动，手中煞月直接斩击。

    樊文胜，武者修为，他的魔蟾，四阶魔兽，这死亡力量，可不能就这样浪费。

    一道血色剑影飞斩而下，立将樊文胜与魔蟾斩为两截。

    “嘭！”随后，魔猿大脚踏下，大地震荡，一人一兽，直接被踏成了肉酱。

    “吼！”白眼魔猿，再而仰天一声暴吼。

    冥煞枯骨，从他脚旁的地面探出了个黑色骷髅脑袋。

    心神一动，凌辰继续开始吞噬。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”之后，白眼魔猿于这青夜城中走动，每走一步，大地便猛烈摇荡一次。

    “嘶！死了，全死了！”

    白眼魔猿与小邪魔进行屠杀，城中之人，自然是避之不及。

    不过，也有一些不怕死之人，暗暗躲在角落，躲在屋顶，望着那场疯狂的激杀。

    “太可怕了，这就是小邪魔，杀死了崇王唐泽乾的小邪魔啊！”

    “是呐，如今我们楚国，已有两大武皇强者死在他的手里。今夜，青夜城主，踢到了这块铁板啊。”

    “樊文胜，曾经就是我们这座青夜城的天，他哪里想得到，今夜小邪魔出现于此，沦为这般凄惨下场。”

    “听说，是樊文胜的儿子樊暮笙，先招惹上了天仙子。天仙子，那毕竟是为小邪魔打过十胞胎的啊，又岂是他樊暮笙能够染指的！”

    天仙子：“……”

    这几个人，离得天仙子、贺青尊、司徒博源三人不远，而刚才他们的话语，也落入了天仙子的耳中。

    又是一阵无语。

    再这样下去，这些谣言，就要被他们给坐实了。

    “天仙子前些时日，随他师尊药皇大人来到我们青夜城，而小邪魔如今就出现在青夜城。”

    “嗯，有天仙子的地方，就有小邪魔。小邪魔，一直在默默守护着他的天仙子。”

    “你们快看……那……那是炼丹师神殿司徒会长，旁边的是，药皇大人，还有，天仙子！”

    “果然是天仙子！”

    ……

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    白眼魔猿继续走着，凌辰静静坐在它的肩头，静静地俯视着这座青夜城。

    冥煞枯骨，坐回他的身旁，也重新抱上了它的煞月黑剑。

    如今，冥煞枯骨真是变得越来越有灵性，只不过，之前屠了崇王十万大军后，就好像遇到瓶颈，没有突破。

    而经历今夜的屠杀，也是没有一点突破的迹象。

    “就是这里了。”凌辰轻喃，白眼魔猿停止行走。

    心念一动，凌辰操纵着冥煞枯骨的大地神通，忽见脚下大地，往两边开裂。

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”阵阵狂暴的轰响，从大地之中不断传出。

    狰狞巨大的裂口显现，白眼魔猿往下一坠，暴坠而下。

    身下大地，还在不断地分裂，上方大地，已经开始了在往回闭合。

    最终，他们进入了那一片空空荡荡的地下世界，开裂的大地，也在大地神通下全部闭了回去。

    而他们此刻的下方，正是那座地下城。

    护城大阵开启，凌辰落向城中。

    “你们快看，那是什么？”

    “凶……凶兽！”

    “好狂猛的凶兽！”

    ……

    这片地下世界，白天与夜里无异，上方的大地镶嵌着宝石，永远散发着光辉。

    而此刻，城中之人见到落来的白眼魔猿，顿时面色大变，呼声不断。

    “你们快看，那凶兽上有人！”随后，又有人呼道。

    “是个年轻人！”

    凌辰成为邪门至尊后，一直没有现身，所以，城中那些人，也都不认识他。

    “此乃，传说中的万穹山脉凶物白眼魔猿，据说，已被我们如今的邪门至尊小邪魔降伏。”

    “这么说，上面坐着的，乃是我们的邪门至尊？好年轻啊？”

    “这也，太帅了吧。”邪门之中，也有不少女子。

    有女子望着那头凶猛恶兽，望着那道年轻冷酷的身影，顿时花心泛滥。

    “如此年轻英俊强大的男子，若是我能嫁给他，那就好啦。”

    “别痴心妄想了，如今邪门女子，哪个不想嫁给他啊，根本轮不到我们呢。”

    ……

    “轰”地一声，白眼魔猿重重坠落在了那座邪皇大殿。

    凌辰从魔猿上飞纵而上，朝着邪皇大殿中走去。

    白眼魔猿，冥煞枯骨，就于外头，静静守候。

    大门推开，凌辰踏入。

    而以白眼魔猿的个头，也根本走不进去。

    此次青夜城之行，步入五星武王，离攻打天霸神门还有几天，凌辰便回来继续等。

    “至尊！”

    玄阴老祖与妖魅，也在这邪皇大殿，见到凌辰归来，站起身对他呼道。

    (本章完)

