    今夜的七宝琉璃宗非常平静，天空中月明星稀，本该是个安静的夜晚，可此时的七宝大殿内，宁风致等人却又被天麟吓到了。

    因为天麟向他们讲解了自己魔剑的第五魂技，幻水惊雷。

    看着表情怪异的四人组，天梦大笑道, “哈哈，就是这副表情，当时哥听到你这魂技的效果的时候，也和他们差不多。”

    于个人而言，百万年魂环对天麟的提升自然最大，但于宗门而言，这名为幻水惊雷的第五魂技，才是真正的神技。

    以天麟如今的实力，可以说六十级以下的魂师, 再没有瓶颈这一说，待天麟将来突破到更高境界，这幻水惊雷甚至可能可以打破八十九级至九十级的门槛。

    如果天麟早些出现，那殷扬也不会被巅峰魂斗罗这一境界困住十五年了。

    “好啊，小天又给了我们惊喜，现在我们缺的只是时间，只要小天成长起来，将没有任何人能阻止我们宗门的急速发展。”古榕喜道。

    此时宁风致却问了一个问题，“小天，你这第五魂技，是不是也和前几个魂技一样，非常霸道，霸道到别人不能拒绝的地步。”

    听到这个问题，天麟顿时知道，宁风致和他想到一块去了, “那是自然，宁叔叔，我的增幅，不是想拒绝就能拒绝的。”

    普通的增幅类魂技，只要被增幅的一方魂力够强，是可以强行将增幅效果排除的，比如尘心，如果他现在不想接受宁风致的增幅，那即便是九宝琉璃塔的光芒，也会被他强大无比的魂力震散。

    “好啊，小天，你这魂技的效果比我想象的更大，看来我们七宝琉璃宗，以后不需要为魂兽的事情担心了，猎杀魂兽的安全性也会增加很多。”宁风致激动道。

    “风致啊，你的脑回路又偏到哪里去了，老夫听不懂，小天这魂技，和魂兽有什么关系？”古榕不解道。

    “骨叔，小天这魂技，是直接增加修为的，对魂师而言，修为就是等级，而对魂兽而言，修为则是年限啊，你想想，若我们宗门的人去获取第三魂环，只需随便找一只十年的猎杀，打残之后，再给魂兽最后一击前，让小天辅以幻水惊雷，将其提升为千年魂兽，那会是什么情况？”

    宁风致这一反问，让尘心古榕独孤博三人陷入了沉思，这代表以后他们七宝琉璃宗，可以随意的操纵魂兽的年限了，无论想要多少年限的魂环，只要在天麟的极限增幅范围内，任君选择，这战略意义，又是完全不同的。

    “小天，风致说的是不是可以做到？”尘心不确定的问了一句。

    天麟笑着点点头，“当然可以，以我现在五十多级的等级，对魂兽的极限增幅年限，是五千年，也就是说，您若能找到一只九万五千年的魂兽猎杀，我顷刻间就能将其提升为十万年魂兽。”

    “而这个年限，是会随着我的等级提升而提升的，我猜测，等我成就封号斗罗，幻水惊雷的极限提升，就会达到二万五千年到三万年左右，届时，我们宗门得到十万年魂兽的魂环魂骨几率，就会大幅度提升。”

    听到天麟的确认，三位封号斗罗大喜，此时天梦冰蚕终于也注意到了天麟的目的，“小天，我终于知道你打算怎么对付那十万年比蒙巨兽了，有这个魂技在，你甚至可以单杀了它，只不过，有些卑鄙。”

    天麟无所谓道，“卑鄙是成功者的通行证，我向来就不是什么好人，而且我这不是正好为天梦哥你报仇吗，别忘了，它们之前是怎么对你的，你对我有恩，无论是为我自己还是为了报答你，我都不会放过那暗金恐爪熊与比蒙巨兽的。”

    “哈哈，够义气，哥喜欢，而且哥也不觉得你哪里有错，它们是哥的仇人，也就是你的仇人，对待仇人，不需要讲什么手段，尽管动手便是。”活了数十万年，天梦冰蚕看的可比一般人通透的多，它怎么会真的在意一些小手段呢。

    此时，宁风致离开座位，来到天麟面前，拍了拍他的肩膀，郑重的说道，“小天，你果然是上天赐给我们宗门的宝物，待你突破七十级，我决定向世人宣布，正式任命你为我七宝琉璃宗的副宗主。”

    他虽然立刻就想这么任命，但此时的天麟实力还不够，稍微露点锋芒没问题，但过于高调就不行了。

    正好，七十级就是一个分水岭，到时，天麟将可获得武魂真身，以天麟的实力，越级挑战绝无问题，到时即便其他宗门想派人暗杀他，只怕也来不及了。

    而且对于拥有极致属性的天麟来说，一旦过了七十级，他就会进入修炼加速期，那时他的修炼速度将会比现在还要快上一倍，无需多久，就能进入封号斗罗的领域，届时，他将再无敌手。

    “多谢宁叔叔，不过，比起什么副宗主之位，我更想当的，是您下任那位宗主的夫婿。”天麟不仅没有拒绝，反而得寸进尺了起来。

    但对于他这样的行为，宁风致不怒反喜，笑道，“哈哈，好啊，等这届魂师大赛结束，我就先为你和荣荣举行订婚典礼。”

    天麟虽然是平民出生，但以他如今的实力，潜力，以及对宗门的重要性，完全配得上宁荣荣，加上两人又两情相悦，他找不到半点拒绝的理由。

    或者说，让宁荣荣与天麟成为夫妻，根本是他喜闻乐见的事情。

    另一边，天斗皇宫之中，蛇矛斗罗已经返回，他是来汇报天麟消息的，这几日，他一直驻守在七宝山附近，但没有进入七宝琉璃宗。

    毕竟那里还有三个封号斗罗呢，他贸然进去被发现怎么办，所幸今日，他看到了天麟御剑进城的画面，便立即回到了千仞雪身边。

    “少主，那个叫天麟的回来了，他已经进入七宝琉璃宗，而且是飞进去的，看来这段时间他的修为又精进不少，已经能够和其师剑道尘心一样，御剑飞行了。”

    “是吗，小天真的很努力啊！”千仞雪露出淡淡的笑意，确定天麟没事，她也就放心了，她已经好几日没有处理过政务了，弄得各位大臣都以为她是不是身体不适，明天总算是可以恢复正常了。

    看到千仞雪这欣喜的面容，蛇矛斗罗露出浓浓的担忧，这少主当初虽然说以后与天麟为敌之时绝不会手下留情，但您这副表情，您确定您将来不会放水？

