    第411章大醋缸

    珊姐看到厉贝贝坚定的眼神，叹了一口气：“好吧，我也不想勉强你，当时跟你签约的时候，就说过来去随你心，不过我建议你倒是可以将娱乐事业当做自己的业余爱好，也不枉现在那么多人喜欢你。”

    厉贝贝思考了一下，说道：“我知道了，珊姐，如果你有什么需要我的地方，比如紧急救场什么的，可以找我。”

    厉贝贝毕竟也是混过这个圈子的，知道珊姐作为一个顶级的娱乐圈经纪人也经常会遇到各种意想不到的意外。

    有时候需要手下的一些艺人撑撑场面，或者跟导演谈角色的时候，安插手里的王牌去客串一下，以便为自家艺人争取更多的资源。

    趁着自己还有热度，这些力所能及的事情，厉贝贝还是愿意做的。

    珊姐开口说道：“我今天让你来，正想求你帮个忙呢，既然你主动提出来了，我也就说了，半个月之后的国剧盛典你收到邀请函了吧。”

    厉贝贝点头。

    珊姐说道：“我想让你帮忙带新人露露脸，是我刚签的艺人，军艺的校草肖然，不知道你有没有听说过。”

    厉贝贝摇头：“没听说过。”

    但是厉贝贝天生对军人有好感，连忙就应声答应了：“不过小事一桩，到时候我跟他搭档走红毯，一定让他好好曝光一下。”

    珊姐很满意：“谢谢你啊，贝贝。”

    厉贝贝有些不好意思的说道：“这有什么，对了，这个肖然帅不帅？”

    “非常帅，我也是看了一眼就惊为天人，当即就签下了，要不要我先安排你们见一面。”

    不知道为什么，厉贝贝脑海中突然傅惊墨的一张冰山脸。

    一个易子曜已经让傅惊墨那样了。

    再来一个肖然，她还不是吃不了兜着走。

    厉贝贝连忙摆手：“不用了不用了，国剧盛典那天联系就好了。”

    厉贝贝脑海中已经在盘算，这件事情要怎样跟傅惊墨交代。

    要知道，那家伙真的是个醋缸。

    时不时的都要打翻一下。

    珊姐也没说什么，看了一下手表，已经到了午饭时间：“一起去公司食堂吃顿饭吧。”

    厉贝贝正有此意。

    之前她在公司食堂吃过糖醋排骨，非常的酸甜可口，厉贝贝已经想念了很长时间。

    但是厉贝贝没想到珊姐中途还叫了易子曜。

    易子曜好像是刚从外面拍摄大片回来。

    妆容衣服都没有来得及换。

    之前他拍了一部古装电影。

    今天好像是替电影拍宣传封面。

    所以一身古装就过来了。

    虽然拍太平传的时候，厉贝贝也见过易子曜的古装。

    但是那个时候的造型跟现在太不一样了。

    太平传里面易子曜扮演的是一个皇子，自然锦衣金冠，一副翩翩贵公子的形象。

    但是现在，厉贝贝看着一身黑衣肃杀，浑身散发着冷酷气息的易子曜，大感意外。

    易子曜新电影很有挑战性。

    是名导陈凯旋导演的古装电影《北境王臣》，讲述的是诸侯混战时期，各大势力为了扩张疆土，培养一个杀手组织去暗杀王臣权贵，易子曜饰演的冷刀就是这个杀手组织培养出来的一员，执行任务的时候受了重伤被阀门贵族小姐所救，从而引出一段惊天政治阴谋，权利和人性，爱情和现实的电影。

    (本章完)

