    第3314章  利用价值   

    说到了这里，李青衣轻轻地摇晃了自己的脑袋，面庞上浮现出了一抹失望之色。

    

    不得不说，李青衣口中所说的这句话，真的是非常吸引仇恨！   

    这让张翠花、田心、白百合三个女生的眼神都是变得无比的森寒，几乎是咬牙切齿，如果要是眼神能够杀死人的话，现在的李青衣早就已经是千疮百孔了。

    

    “总之，你们还有一些利用价值，所以我现在不会杀死你们，你们老老实实的跟着我走，否则的话，你们要受到的伤害，可不止是一点两点的了。”

    李青衣说出了他的真实原因，因为他的确是还需要张翠花她们来做一些他没有办法做的事情。

    

    听到了李青衣口中所说的话语，张翠花几人都是面色一变，旋即三十三就向前踏出了一步，挡在了张翠花三个女人的身前，同时面庞上充满了严肃的神色，沉声说道：“想要对付她们，那就得先从我的身体上踏过去！”

    

    三十三口中所说的这句话，直接让张翠花三人都是一怔，同时还有着一股感动的情绪在心头里弥漫而出。

    

    当下，白百合就忍不住出声说道：“三十三，你……”   

    “你们快点离开这里，去找林先生，我没有办法抵挡他多长时间！”

    

    不等白百合口中的话语说完，一道传音就在三十三的身上传递而出，出现在了张翠花三人的脑海里。

    

    听到了三十三的传音，张翠花三人这才明白，眼前的这个青衣客，可不只是简简单单的青衣客而已！   

    他还是督查司的副司长，李青衣！   

    能够成为督查司的副司长，那一身的修为，究竟会有多么的恐怖？

    

    很显然，这并不是一般人所能够做到的。

    

    三十三虽然实力的确是还可以的，但是面对能够成为督查司副司长的李青衣，很显然是不够看的。

    

    但是，三十三身为一个大男人，总不能见死不救吧？

    

    难道还要让三个女生出手对付李青衣吗？

    这很显然是不可能的事情啊！   

    所以，就算他三十三真的打不过李青衣……也必须得打啊！   

    怎么也得出手硬抗一下，好让张翠花她们离开这里去搬救兵。

    

    只要恒彦林来了，那么什么李青衣李红衣的，统统都不叫事！   

    想到了这里，三十三就觉得自己的想法是非常棒的。

    

    这会儿，张翠花三人听到三十三的传音，也都是互相对视了一眼，觉得这的确是很有道理，当下张翠花就传音给三十三，低声说道：“那你千万要小心，一定要坚持住，可别等我们还没有回来的时候你就一命呜呼了！”

    

    听到张翠花的传音，三十三顿时就没好气的回应道：“我说张翠花小姐，你不会说话能不能不要说话，你非要诅咒我是不是？”

    

    “额……我不是这个意思！”

    张翠花急忙回应道。

    

    这会儿，白百合又是传音道：“总之，你一切小心！”

    

    听到白百合充满了认真的传音话语，三十三的脸色也是稍微变了一变，紧接着就认真地点了点头，低声回应道：“恩！我明白的，等我动手的时候，你们就立刻跑，头也不要回，不管发生什么事情，都不要回头，什么都不要管，知道了吗？”

    

    见三十三都已经是这样说了，张翠花三人只能是认真地点了点头。

    

    这个时候，李青衣听到了三十三口中所说的话语，当下眉毛微微向上一挑，面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，张开嘴巴，出声说道：“怎么？

    你是想要英雄救美吗？

    只不过，按照你的实力来说的话，想要跟我交手，不出三个回合，你必定落败！所以看在你昔日是刺客联盟的人的面子上，只要你不出手，我就可以放过你，你觉得如何？”

    

    “我不觉得如何，在美女当前，我怎么可能当缩头乌龟呢？

    所以，哪怕我真的是三个回合就从你的手中落败，我也要努力尝试一下，说不定我还可以突破极限，在你的手里达到第四个回合才落败呢？”

    

    三十三淡淡一笑，对于李青衣口中所说的话语有着一个很明确的认知，毕竟三十三心里头也是真的很有一个自我清晰的认知，想要打败李青衣根本就是天方夜谭，但是这并不代表他就真的只能是在李青衣的手里头坚持三个回合而已，他还是有着不少底牌的。

    

    见三十三拒绝了自己的提议，当下李青衣脸上显露的笑容便是逐渐的收敛起来，然后目光也是开始变得冰冷起来，而后盯着三十三，语气都是变得森然起来，而后缓缓地开口说道：“是吗？

    既然你这么敬酒不吃吃罚酒，那我就只能是送你上西天了。”

    

    听到李青衣口中所说的这句话，三十三的眸子里顿时就绽放出了一道炽盛的光芒，旋即一道低沉的吼叫声就在他的口中响彻开来：“跑！”

    

    “嘭！”

    

    伴随着三十三口中的这一道声音的响起，三十三的脚掌便是重重的踩踏在了地面上，而后一道如同惊雷一样的声音就在虚空中响彻开来，而后三十三的身体就如同一道离开弓弦的弓箭一样飙射而出，转眼之间就来到了李青衣的面前，抬起自己的手掌，五指一握，拳头攥紧，体内的灵气疯狂的涌动，旋即就迅速的汇聚到了他的拳头表面上。

    

    “碧涛拳印！”

    

    “轰隆！”

    

    顿时，三十三一拳悍然轰出，滚滚灵气翻腾而出，形成了一只巨大的蓝色拳印，横掠虚空之间，隐约之间，有着碧涛汹涌的声音在回荡着，散发着一种磅礴的气息。

    

    在三十三的口中吼出这么一句话的瞬间，张翠花三人的身影也是“唰”的一声，迅速的离开了这里，向后飞奔逃逸而去。

    

    看到张翠花三人已经是飞快逃离，李青衣的嘴角微微一扯，有着一抹不屑的笑容浮现而出。

    

    对于李青衣来说，张翠花三人根本就没有办法从这里逃离的，所以他根本就不需要担心。

    

    

    

