    这一次去镇里，张铁柱用出了自己最快的速度，加上在半路上打的那一架，总共才用了半个小时就到了镇里。

    铁柱停留，第一时间就赶到了那个仓库的外面。

    “敢叫杀手杀我，那就不客气了……”

    这时他走到仓库的门前，直接抓住门锁用力一扭，咔嚓一声，门锁应声而断。

    “嘭……”

    扭开门锁之后，张铁柱一脚踢开了大门。

    这时仓库里漆黑一片，根本看不到里面的情况。

    找了很久还是没有摸到点灯开关，张铁柱只好拿出打火机点上，这才看到墙壁上的一个开关。

    按下开关之后，仓库里的灯就亮了起来。

    “这，什么情况？”

    张铁柱愣住了，没想到仓库里竟然空空的，什么也没有，只有几个空箱子杂七杂八地胡乱扔在地上。

    他连忙在仓库里检查，确定这里面从来没有摆过什么货。

    “奶奶滴，上当了……”

    张铁柱拍了一下自己的脑壳，难怪自己白天的时候，刚刚靠近仓库就有人出来阻止，原来是担心自己发现里面什么也没有。

    真是没有想到啊，那个王大根老光棍，竟然还会这一套。

    张铁柱想了一下就明白了，自己白天来到镇里，王大根肯定知道了，所以才故意在自己的面前表演，吸引自己晚上过来，然后在半路上对付自己。

    “王大根，老子对你不客气……”

    张铁柱快速地转身走出仓库，朝着福林药店跑去。

    这时已经是后半夜三点钟了，夜里非常的黑，只有稀稀落落的几盏路灯亮着，破旧的街道上没有一个行人。

    张铁柱跑到药店门外，看着紧闭的大门，突然不知道该怎么办才好，难道砸他的门？

    张铁柱不确定王大根在不在药店里面，只能停了下来，抬头看着楼上黑乎乎的窗户。

    就在这时，一根绳子从药店上面的窗户放了下来，很快一个小小的身影，沿着绳子快速地滑落。

    张铁柱连忙躲在了黑暗的角落。

    从绳子上下来的身影落地之后，伸手抓住绳子一抖，上面的绳结脱落，长长的绳子落了下来。

    这时候张铁柱才看清楚，穿着一套黑色运动服的人，头发长长地扎在脑后，竟然是个女孩子。

    “喂，怎么是你……”

    认出这个女孩子之后，张铁柱大方地走了出来。

    忽然听到有人喊，女孩子惊吓到了，连忙丢下绳子就要跑。

    “喂，是我……”张铁柱再次说道。

    可能是女孩子也感觉到了来人并没有恶意，她才停下来看了一眼张铁柱，好像也认出了他。

    “是你？你怎么也在这里？”女孩问了起来，这个漂亮的女孩长着一双大眼睛，在夜里非常的漂亮，她就是朱正直的女儿朱丽，没想到这么小的一个姑娘，也学会了爬墙。

    “我想进去看看，没进去成……”张铁柱也不隐瞒，直接对她说道。

    “切，还是男人呢，这么一点小事就难到了……”

    朱丽不屑地说完，然后收起那卷绳子，塞到了一个黑色的背包里，再把背包背在了肩上。

    “怎么样，里面有人吗？”张铁柱问道。

    “没人，一个人都没有。”朱丽摇了摇头。

    她是攀爬爱好俱乐部的成员，所以爬这种只有两层高的小楼房，实在是太容易了。

    “一个人都没有？奇怪了。”

    张铁柱有些纳闷，不知道王大根那个王八蛋躲哪里去了。

    这时张铁柱转身要走，朱丽也迅速地跟了上来。

    “喂，我知道你是想帮我爸爸调查那些人，不如，我们一起合作吧。”

    “跟我合作？你不嫌弃山里人没有见识了？”张铁柱摇了摇头。

    “我没嫌弃你啊……真是的，没想到你一个大男人这么小气，不管如何，既然我们有共同的目标，合作不比一个人单打独斗强吗？”

    “不好意思，哥哥没想过跟你合作，就你这种小女孩子，恐怕帮不了半点忙，到时候还要连累我……”

    张铁柱直言不讳，万一打起来，这种年轻的女孩能帮什么，到时候肯定就只知道蒙着眼睛尖叫，还需要自己保护她。

    “你……”

    朱丽被气到了，这时她从背包里拿出来一把卷在一起的软剑，松开绑在上面的帆布绑带，软剑立刻哗啦一声，自动弹开，在夜里闪着光芒。

    “什么意思？要和我决斗吗？”

    看到朱丽竟然拿出了武器，张铁柱有些无语了，果然是小女孩，一言不合就要开打了。

    “谁跟你决斗，我只是想告诉你，我朱丽也不是软柿子，不需要你保护的……”

    “哈哈哈……”

    张铁柱忍不住地笑了，果然是小女孩子啊。

    “你笑什么笑……”

    看到张铁柱转身走了，朱丽再次跟了上去。

    她是个要强的女孩子，在大学里是攀登爱好的佼佼者，而且还报名学了剑术，别说女孩子了，就算是男学生也不是她的对手。

    但今天竟然被这个从山里来的家伙给看扁了，这让朱丽非常的生气，女孩子生气，问题很严重。

    “我哪里敢笑你啊，我是笑自己干嘛要和小孩子说这么久，简直是浪费我的时间，所以朱丽，我劝你早点回家，不然你爸妈要担心你了……”

    张铁柱知道朱丽是朱正直夫妻唯一的女儿，如果朱丽出事，那一对老夫妻还不得哭死去。

    “别废话，接下去我们去哪里找他们，到时候本姑娘让你见识一下我的厉害……”

    朱丽决心让张铁柱知道她的厉害，所以拎着软剑，一直都跟在他的后面。

    张铁柱完全有实力用速度甩开朱丽，但他又不可能丢下这么小的女孩子不管，万一被王大根那种老家伙抓到了，后果不堪设想。

    “这里你熟悉，你觉得他们应该躲在哪里？”张铁柱问道。

    “哈哈，现在知道我的作用有多大了吧，走，我带你去找……”

    朱丽立刻兴奋了起来，带着张铁柱就朝前方的街道快步走去。

    此时在大山里，一个用布包着一只眼睛的家伙，低头走进了一个山洞里。

    “你到底什么意思？”走进山洞，黑衣杀手恼火地直接问道。

    “没什么意思啊，让你去杀了那个村医，难道你也失败了……”

    看到黑衣杀手的眼睛都瞎掉了，土炮惊讶地站了起来。

