    酒井樱妃顿时被噎着，激动的就要说话。

    秦云又道：“履行条约之前，你至少也要让朕看到真材实料吧。”

    “现在你带一个人过来，就要朕为此买单，是不是有些太霸道了？”

    她闻言，想要说的话又咽了回去，被完全牵着鼻子走，深吸一口气，强制自己冷静下来，挤出微笑：“当然，陛下说的没错。”

    “我也只是提醒提醒陛下。”

    “按照条约，两千台红衣……”

    秦云伸手打断她的话，没有让她说下去。

    转头看向火炮军的将军平剑楼：“平爱卿，红衣大炮准备的怎么样了？”

    “回陛下，还在加班加点的制造，如不出意外，一个月后会如数竣工。”

    秦云看向她：“酒井小姐，听见了吗？”

    “朕已经让人在赶制了。”

    酒井樱花妃蹙眉，看不到炮，她始终不安心。

    而且她内心有些警惕，觉得秦云不是个说话算数的人。

    “陛下，那是否可以让我进入贵国的制造坊间去看一看？”

    闻言，秦云的脸故意垮了下来，冷冷道：“红衣大炮乃帝国机密，你觉得呢？”

    酒井樱妃一颤，被那眼神狠狠的压制。

    立刻弯腰道：“抱歉，陛下，我一时失言。”

    秦云摆摆手，完全占据主动：“好了，朕答应的事，就一定会办到，更何况已经签订了国与国之间的条约。”

    “但你不要想着船都没造好一艘，那怕只是打个样，就让朕交付红衣大炮。”

    “宫本必须先让朕看看，何为东瀛第一造船师，至少要让朕和文武百官看到希望才行。”

    “否则，就不用合作了。”

    “现在朕话讲完，谁赞成，谁反对？”

    他语气淡淡的，还带着一丝若有若无的痞气，根本没给酒井樱妃反驳的机会。

    她几次张开红唇，想要说什么，都被堵住了。

    “我赞成！”

    “我赞成！”

    “老夫赞成！”

    “微臣也赞成！”

    “……”

    至少上百位大夏臣子纷纷开口，义正言辞，声音巨大，不容商量。

    非要见船好了，才交炮。

    酒井樱妃气的玉腿都在发抖，太无耻了！

    这帮人当然赞成，难不成还帮她说话？

    她玉手捏拳，眼神闪烁，权衡得失。

    最终，被迫接受。

    也相当于是相信了秦云的说词。

    “好，既然如此，那就依陛下。”

    “不过，我有一个小小的请求。”她抬起雪白的脖子，直视秦云。

    这像是做生意，大家都在讨价还价。

    秦云看向她：“什么请求？”

    “希望陛下可以放我东瀛使臣队伍进入京城。”酒井樱妃道。

    众臣蹙眉，不喜欢东瀛人，纷纷看向秦云。

    刚刚接见之前，就已经有人报，酒井这一趟又带来了上千人的队伍，是东瀛天皇派来的。

    估计就是用来运走红衣大炮的队伍。

    秦云挑眉：“进是可以进，但有一句丑话不得不说到前面。”

    “陛下，但讲无妨。”酒井樱妃的美眸闪过了一丝喜色。

    红衣大炮的的确确是她的终极目的，但好不容易来一趟，她还是想能得到多少好处就得到多少好处。

    帝都乃大夏政治中心，商贸发达，手工业顶级，农作物亦是多如繁枝。

    随便运输一点回去，或是偷买下一些技艺，那都是福泽千年的存在！

    她酒井樱妃，不仅仅懂得御男，眼光和城府亦是一绝！

    否则不可能被东瀛天皇极其重视。

    秦云淡淡道：“你们东瀛人在帝都已经有前科，朕希望你们能记住，安分守己！”

    “如果犯了什么事，朕将以大夏律法惩处，谁来说情都没有用。”

    “先说后不乱，以免到时候你们东瀛人来指责朕冷血无情。”

    酒井樱妃拱手，丹唇上扬，直接点头：“好！”

    “我东瀛使臣队伍，必然遵纪守法！”

    秦云看出她的喜色，不由心中暗自冷笑。

    以为朕看不出你的小心思么？哼，让你们兴风作浪，暗通曲款，朕才好反制啊！

    “好了，你先退下吧。”

    “宫本准备好，这两天跟朕去造船厂。”

    酒井美眸一凛，这是要撇开自己啊，但她没有反对，她有自信能掌握宫本。

    又开口要求道：“陛下，可否释放德川大人？”

    “不行！”

    这一次，秦云直接脱口而出。

    “此人太傲，顶撞了朕，朕绝不放人！”他随口捏造了一个理由，仿佛真有这回事一般，脸色不好看。

    见状，酒井俏脸一滞，眼睛闪烁，德川一雄这么冲动？

    罢了，先不管他了，火炮和入帝都的事最重要。

    “那好，如此就多谢陛下了。”

    秦云暗自一笑，摆摆手：“恩，下去吧。”

    “是！”酒井樱妃点点头，然后和宫本一起退下了。

    她离开的背影，婀娜多姿，长腿扬起，风姿卓越，兼具了很多种魅力，成熟，高冷，少女，等等等等。

    以至于，许多禁军的目光都不约而同被吸引了过去。

    等人走后，太极殿沸腾！

    “陛下，微臣觉得倒不如让东瀛的人在城外驻扎，这样安全一些。”

    “没错，东瀛人万一又乱搞呢？”

    “还有这个宫本，一看就是酒井的走狗，未必肯真的帮助咱们啊。”

    “……”

    七嘴八舌的声音，密布大殿，大臣们交头接耳，表现的对于此事都有些担忧。

    秦云安静的坐上龙椅，卷起袖袍，抿了一口浓茶。

    然后才缓缓道：“诸位爱卿，不用担心。”

    “朕不傻，贼人进了家门，还能做什么，无非就是偷鸡摸狗！”

    “有了前车之鉴，诸位觉得朕还会由着他们？”

    顾春棠，郭子云等人对视一眼：“陛下，那你为何……？”

    秦云嘴角上扬，勾起一抹自信的微笑。

    “他们小日……东瀛人想要做什么，朕一清二楚，无非就是想要以购买和偷窃的方式，来运走大夏的各种技术，农作物罢了。”

    “不给他们机会偷鸡摸狗，咱们怎么反制，怎么坑他们？”

    所有大臣一震，双眸睁大，整个人遍体生寒！

    购买，偷窃大夏的技术，农作物……

    他们竟然没有想到这一层。

    所有人迅速激动，猛的抬头。

    却只听见秦云一声大喝：“下朝之后，商贸司，宗正寺，户部，工部，还有帝都各处负责人，全部给朕留下。”

    “哼，东瀛小娘们，跟朕斗，朕不玩死你才怪！”

