    莫语吞噬了这条最强的蛇龙以后，他刚刚消耗的精血就全部恢复了。

    此刻，他恢复到了巅峰状态。

    地下魔龙距离他还有两万米，他看了一眼地下魔龙。

    随后，让几个召唤灵回到召唤空间之中。

    接着，他就继续使用血遁术，朝着前面逃跑。

    一步千米，眨眼之间就到了千米之外。

    地下魔龙追过来的时候，他也已经跑掉了。

    周围还剩下十几条蛇龙。

    这十几天蛇龙，此刻都是瑟瑟发抖，慌张地朝着四面八方逃跑着。

    地下魔龙看了一眼四周活着的蛇龙，随后，朝着魔龙的方向追了下去。

    他非常的愤怒，没想到莫语竟然可以吞噬这些蛇龙来恢复。

    “狡猾的人类！”

    地下魔龙感觉莫语太狡猾了！

    他想要单独的把莫语干掉，恐怕不是那么简单的。

    如果莫语可以通过吞噬其他的妖兽来恢复力量的话，就可以无限的使用血遁术！

    然而，地下魔龙却不能像莫语这样。

    地下魔龙此刻也是使用了某种秘术来提升速度的。

    追到现在，他的消耗也比较巨大！

    所以，看着莫语依旧精神抖擞的朝着前面使用血遁术，他也有一点无奈。

    但是，他已经追着莫语来到了这边，也不可能就这样看着莫语跑掉。

    因此，他咬咬牙，继续朝着莫语追下去。

    然而，莫语一步千米。

    把他甩开了10万米！

    他与莫语的距离好像越来越远了。

    某一刻，他又感觉到前面的莫语停了下来。

    他就知道莫语肯定又是在吞噬一些妖兽来恢复消耗了。

    毕竟，莫语使用血遁术已经在前面逃跑了几十万米。

    这对于莫语来说，消耗是巨大的！

    他必须停下来补充消耗。

    地下魔龙感觉到莫语停下来以后，他疯狂的朝着莫语追下去。

    他必须在莫语恢复之前，把莫语追到！

    地下魔龙追下来的时候，莫语确实在前面吞噬着一些妖兽。

    他又遇到了一些新的妖兽！

    这些妖兽是和火龙族的附属势力，外形看起来像一条火焰一样的龙一样。

    他们的样子看起来，就像岩浆组合而成的。

    并不像真正的活体生物，他们的身上散发着可怕的高温。

    如果是一般的武者靠近他们的话，恐怕还承受不住他们身上的高温。

    很可能会瞬间烤焦。

    但是，莫语根本就不在乎这些。

    “火焰龙！”

    火焰龙是火龙族的附属势力，实力也是比较强大的。

    此刻，莫语正在一片地下岩浆之中。

    这些地下岩浆之中，就生活着这些火焰龙。

    莫语出现在这里以后，一条条火焰龙从岩浆之中冲出来，朝着他飞了过来，准备把他吃掉。

    然而，莫语的目标就是这些火焰龙。

    他刚刚跑了几十万米，对精血的消耗比较大。

    他需要吞噬这些火焰龙来恢复消耗。

    一条条火焰龙被他和周围的几个召唤灵抓住，吞噬掉。

    他身上消耗的精血，也是快速的恢复着。

    这片地下岩浆的面积，非常的宽阔。

    在这里生活的火焰龙，数量也是非常的多。

    莫语吞噬周围的火焰龙的时候，不得不使用被无视的能力。

    这样的话，才会有更多的火焰龙无视他。

    而且，这片地下岩浆之中，有可能有半圣存在。

    虽然这里属于东海圣地的边缘地带，半圣不一定会出现。

    但是，这里的火焰龙数量太多了，万一真的有半圣存在其中的话。

    那么，他就危险了！

    所以，他使用被无视的能力吞噬周围的一些火焰龙。

    这样的话，才可以把他的目标缩小到最低。

    几个召唤灵抓捕周围的火焰龙的时候，他们也是小心谨慎的。

    在抓捕一些实力比较强大一些，他们得确保不容易被其他火焰龙发现。

    一条条火焰鸟龙被抓到莫语的身边，被他吞噬掉。

    他身上消耗的惊血，也是快速的恢复着。

    他的目光，看向了远处。

    地下魔龙正在朝着这边快速的接近着。

    不过，能够感觉到地下魔的速度很明显不如从前了。

    看来，连续使用某种禁秘术追了这么久，地下魔龙的消耗也非常的大。

    他的速度再也不能像之前一样的快速了。

    逐渐的恢复到了他的正常速度。

    地下魔龙并不能像莫语这样不断地使用血遁术！

    毕竟，地下魔龙不能像莫语一样吞噬周围的妖兽来恢复力量。

    地下魔龙在靠近莫语五万米以后，就对着莫语的方向咆哮一声。

    一阵惊天动地的龙吟声响起。

    地下魔龙正在警告那些火焰龙，不要再接近莫语了。

    他知道这些火焰龙靠近莫语，简直就是给他送人头的。

    这也就是莫语想要的结果，只有这些火焰龙源源不断的靠近莫语。

    他才可以吞噬这些火焰龙。

    如果这些火焰龙一条都不靠近莫语。

    那么，莫语想要这么快速的吞噬这些地下魔龙，基本上很难。

    听到地下魔龙的警告以后，许多火焰龙都是一顿。

    他们是火龙族的附属势力，并不是地下魔龙的附附属势力。

    但是，地下魔龙怎么说也是一个强大的王族。

    他们只是龙族的附属势力，面对真正的龙族时。

    他们必须无条件的听话！

    尽管他们是火龙族的附属势力，但是，面对地下魔龙，他们也得听话

    因此，火焰鸟在收到地下魔龙的警告以后，都是远离了莫语。

    莫语原本正在疯狂地吞噬着周围的火焰龙。

    发现这些火焰龙突然全部退去了，他就无法像刚刚一样疯狂的吞噬这些火焰龙了。

    几个召唤灵也无法像之前一样随心所欲地抓住这些火焰龙了。

    因为，这些火焰龙全部跑到了岩浆深处。

    当他们进入岩浆深处，几个召唤灵也是有一点束手无措。

    毕竟，他们也不能进入岩浆之中去抓捕火焰龙！

    几个召唤灵之中，虽然恐怖老人可以穿墙遁地。

    但是，面对地下岩浆这样的液体，他也没有办法。

    如果是固体的话，他倒可以进去。

    液体的话，他也只能像普通人一样跳进岩浆之中追捕。

    但是，这很明显是不理智的！

    进入岩浆之中，说不定有其他的危险等着他们呢！

    这些火焰龙全部远离了莫语，他也没有办法。

    他只能继续赶路。

    还好，在地上魔龙之前，他已经在这里吞噬了很多条火焰龙。

    这些火焰鸟的实力虽然不高，但是，恢复他一些惊血的话还是没有问题的。

    因此，他再次吐出一口血，再身前形成了一个血红色的漩涡。

    一步跨进去，瞬间出现在了千米之外。

    他不断的使用血遁术。

    地下魔龙刚刚追过来，就发现莫语往前面跑了很远，再次甩开了他差不多10万米。

    他非常的愤怒，莫语实在是太狡猾了。

    然而，他已经无法继续使用禁忌秘术了，毕竟，这种禁忌秘书很长一段时间只能使用一次。

    都是用来关键时刻逃命用的！

    他用来追杀莫语，已经非常奢侈了！

    现在的话，他不能再使用禁忌秘术了，要不然身体会扛不住。

    甚至，一个搞不好，他的身体都会灰飞烟灭。

    毕竟，使用禁忌秘术的话，本身就对身体消耗非常的大。

    就像机器超负荷运作一样，要么就是散架，要么就是彻底坏掉。

    他短时间内不能再次使用禁忌秘术了！

    因此，他只能以自己原来的最强速度朝着莫语追下去。

    然而，莫语使用血遁术，很轻松的就把他甩在了后面。

    他发现自己好像抓不到莫语了。

    莫语的速度比他还要快！

    他只能眼睁睁的看着莫语使用血遁术，与他拉开了距离。

    眨眼之间就消失在了他的感知之中。

    当彻底感知不到莫语存在的痕迹时，地下魔龙内心非常的憋屈。

    他没想到自己连一个神王境九重的人类都追不到。

    竟然被对方跑掉了！

    他非常的愤怒。

    他不甘心，继续朝着莫语逃跑的方向追下去。

    然而，他发现不管他怎么追，始终找不到莫语。

    莫语在与地下魔龙拉开距离以后。

    他就疯狂的使用血遁术，一口气逃出去了上百万米。

    直到彻底感觉不到地下魔龙以后，他才停下来。

    然后，就在原地休息。

    使用血遁术一口气跑了上百万米。

    这对于莫语的精血消耗是巨大的。

    此刻，他的脸色苍白如纸，就像一个死人一样！

    这是因为精血消耗太多的缘故。

    他停下来，在原地默默的坐着修炼。

    同时，从身上拿出一些上品灵石出来，吸收灵石里面的灵气修炼。

    其实，最快的办法就是去抓捕一些妖兽过来吞噬。

    但是，现在去抓捕妖兽的话，风险比较大。

    毕竟，他逃过来的这个区域，已经算是属于东海圣地的中间部位了。

    在这里遇到强大龙族的可能非常的高。

    他必须小心谨慎！

    而且，地下魔熊已经被他甩掉了。

    他相信地下魔龙短时间内是找不到他的。

    或许以后他与这条地下魔龙都不会再相见。

    当然，他现在还没有脱离危险。

    四周随时有可能有强大的龙族经过，他必须尽快的把自己的实力恢复到巅峰。

    在他修炼的时候，他使用了被无视的能力。

    这样的话，只要不是神帝境九重及其以上的强者来到他的身边的话。

    是不容易发现他的！

    当然，如果是半圣乃至圣人路过的话，发现他的话，问题不大！

    因此，他必须尽快的恢复自己消耗的惊血。

    随着大量的上品灵石他吸收干净，他身上的惊血也是慢慢的恢复着。

    但是，远远还无法恢复到巅峰，他皱了一下眉头。

    只能吞噬妖兽来恢复了。

    使用灵石恢复的话，不知道需要多久才可以恢复。

    因此，他睁开眼睛，从地底下穿梭着。

    继续朝着前面寻找着。

    只要遇到能够被他吞噬的妖兽的话，他就会毫不犹豫的出手！

    在这附近的妖兽的话，实力都比较强大。

    他遇到的最弱的妖兽，都是神帝境六重的境界。

    而这些妖兽的战斗力，都是比较强悍的。

    在没有绝对的把握之前，他是不会轻易出手的。

    他专门寻找那种落单的妖兽！

    只要遇到一两条妖兽在附近，他就会出手。

    以极其快速的速度把他们控制住。

    然后，吞噬他们！

    通过这种方法，连续吞噬了十几条妖兽以后。

    他消耗的精血就恢复到了巅峰！

    他看了一眼天边。

    地下魔龙的身影始终没有出现。

    看来，他已经成功的把地下魔龙给甩开了。

    10万米之外。

    地下魔龙茫然四顾，他已经彻底失去了莫语的踪影！

    无论他怎么寻找，始终找不到莫语！

    莫语就这样凭空消失在了他的视线之中！

