    凌在激越的号角声中惊醒，一个激灵跳了起来。因为有韩幼娘跟在身边，不便和黄县丞他们住在越楼的大通铺里，杨凌便睡在东、北城门间的玉皇阁内。

    韩幼娘揉了揉眼睛，也惊醒过来，杨凌一跃下地，边跑边叫道：“鞑子攻城了，你老实呆在这儿，我去看看”。

    到处是喊杀之声，士兵们在城墙上来回奔跑着，不断挥刀斩断城下抛上的钩索、用利箭向城下还击。城墙内每隔十步左右放着一架绞车，系着细铁索，中间是一根直径一尺，长约一丈的圆木，圆木上露出密密林林长约五寸的铁钉，有点象根巨型的狼牙棒。

    两名官兵躲在城垛下只需抬起木棒向城下一抛，就听到一片惨呼之声，然后两端摇起绞轮，又将那根“狼牙棒”绞了回来。

    这种守城工具，虽然有些笨重和耽误功夫，但是两端同时还有几名弓箭手协助，足以弥补缺陷，杀伤力倒也不小。

    他匆匆跑到墙垛前，刚刚扶住墙垛，一枝利箭就嗖地一声贴着他的脸颊飞了过去，一声射在玉皇庙的门楣上，箭尾嗡嗡直颤，把杨凌惊出一身冷汗。

    杨凌定了定神，躲在墙垛后斜着向下一瞅，不由得大吃一惊，怎么突然出现这么多敌人？只见城下到处都是鞑子兵，城墙高达数丈，他们用勾索、勾梯掷上城墙，悍不畏死地向上攀爬，后边有大批的弓箭手纵马来回奔走着向上射箭，掩护他们攻城，城上的弓箭手也不断箭还击，但是敌众我寡，虽有地利之便，仍被压制得抬不起头来。

    杨凌猫着腰儿急急奔向南城门，堪堪冲上城楼，只听轰然一声巨响，地皮乱颤，硝烟四起，把杨凌吓了一跳，向城下一看，只见地上炸开一个大坑，倒着十多个人，一匹被炸断了腿的马儿倒在血泊中犹在不断悲鸣。

    杨凌暗暗咋舌，看不出这时的火炮也这等厉害，这时代就有了爆炸弹了么？他还以为这时的炮弹都是些实心铁球呢。

    不过这炮放上一那烟实在浓得可以，杨凌刚刚奔跑过来，呼吸急促。被火药呛得咳嗽不已，硝烟慢慢散尽，现出城楼掩体后的黄县丞，他向杨凌急着招手道：“贤侄，快快过来，小心不要被流矢伤了”。

    杨凌哈着腰跑过去，只见城楼前方架着三门大炮，正对着城下，几名操炮手正在紧张地装弹、填药，左边一门大炮的引线这时已“哧哧”地引燃，几名操炮手纷纷捂住耳朵闭上眼，只听轰地一声巨响，大炮的位置顿时硝烟弥漫，一个人影儿都看不清了。

    杨凌被熏得眼睛都红了，待眼前浓烟慢慢散去，只见城楼前那尊下边安有支架的大炮后座出一丈多远，这还是炮身上有铁锚固定，否则还不知这大炮要蹦到哪儿去，几个炮手正在将大炮推回原位。

    由于城下鞑子四散游走，避开了正前方，这一炮虽然声势地动山摇，却只炸死一人，炸伤几人，颇有种大炮打蚊子的感觉。

    杨凌大声问道：“黄大人，鞑子怎么突然来了这么多？江把总呢？”

    黄县丞指着侧前方大声道：“二里半驿失陷，鞑子增兵了，江把总正在前面督战，城上只有一百多名士兵，顾此失彼呀，你快去驿丞署，要驿署的人上来守城”。

    凌答应一声，转身向城下跑，这时刘典史领了二百多名民壮涌上城来，被一名哨长指挥着分散到城墙各处，这些民壮只是普通的百姓，全未受过军事训练，慌慌张张的，听了士兵的解说，也不管城下有没有敌人，抓起擂石就往下抛掷，气得那些士兵直跺脚。

    这些人也不懂得自我保护，一名冒出头去的民壮被一箭射中了胸口，刚刚跑过来的韩幼娘一把架住了他，其他的民壮见了顿时吓得畏手畏尾，虽有官兵大声呵斥，却死活不肯露头了。

    此时街上空空荡荡，百姓们在衙役们的呵斥下果然都呆在家中不敢四处乱跑，刚刚跑到十字路口，杨凌就见马驿丞领着十多个驿使，赶着三辆马车正急匆匆地迎面而来，杨凌忙站住脚步，高声道：“马大人，城下鞑子分散攻城，守军人手不够，黄县丞请你派所有驿使上城助守”。

    马驿丞跳下马来说道：“哪里还有人手，东门西门也有大批鞑子攻城，他们攻城器械不足，便四处分散攀爬城墙，我的人已经全派出去了，就剩下这些，正给江大人送炮”。

    杨凌一听还有大炮，不由心中一喜，不过想想方才那铁家伙的效果，又有些失望，他顿足道：“现在鞑子四面开花，主要是守城军士照应不过来，恐怕大炮用处不大”。

    马驿丞指挥两辆马车分别驶向东西两门，自已带了一辆马车继续前行，说道：“贤侄错了，这不是大将军炮，这炮是“击贼神机石榴炮”、“威远石炮”“万人敌荔枝炮”，用来守城最是灵便”。

    杨凌听得莫名其妙，马驿丞见他不懂，边城头赶边跟他解说了一番。敢情马驿丞所说的炮其实就是炸弹，“击贼神机石榴炮”有点类似现代的手榴弹。用生铁铸造，形状像成熟的大石榴。

    “威远石炮”是用石头凿成的，内装火药，每枚石弹内还掺杂了小石子，爆炸开来杀伤力极大。“万人敌荔枝炮”体积最大，陶泥罐内装填火药，还有碎石、碎铁片、铁蒺藜，爆炸开来弹片飞及数百步，伤敌甚众。

    手说版~小说版~小说，尽在

    杨凌闻言大喜，记得看《火烧圆明园清跟八国联军打仗，那是用人海战术大刀长矛的跟鬼子拼呐，想不到明朝的火器居然这么达，有了这种东西就算自已一介书生，要一个人守一片城墙也易如反掌，不禁喜得摩拳擦掌。

    这批炸弹的运到果然产生了极大的效果，使用冷兵器的鞑靼骑兵虽然悍不畏死，可是根本无法同炸药相对抗，随着到处出的爆炸声，城下死伤无数，攻城暂时停止了。

    城头上死伤的明军士兵有四十多人，加上不知自我保护的民壮，共约百人，军中和临时征调来的民间郎中忙着到处治伤。

    江把总亲手斩杀了几名鞑靼兵，杀得性起，提着两把血淋淋的斩马刀大声痛骂民壮愚蠢，不时在他们的**上踢上一脚，喝斥士兵教他们如何作战。黄县丞和刘典史等人跑去东西两城巡视，察看伤亡情况。

    杨凌攀着城头，看到鞑靼人退到了三箭地外，正在酝酿着下一轮的攻击，东西两城外的鞑靼兵也开始向那里集结，看人数足有三千多人。韩幼娘从熟识的衙役那里要来一根哨棒，站在他身边小心地看护着，虽然身材娇小，倒自有一股飒爽英姿。

    杨凌看到城外还有这么多敌军，哪怕是纯拼消耗，剩下的守军能不能守住第二轮攻击也殊未可知，况且最厉害的守城利器，那些炸弹只剩下不足二十枚，不觉有些忧心忡忡。

    但是现在明军给他的感觉已经大出意料了，他没想到明朝时军事科技已经这般达，在他印象中明朝一直是孱弱不堪一击，皇帝不务正业、宦官为祸天下，其他的一概不知。

    不过以一个对清宫戏更熟悉的普通人来说，他也只能知道这么多了，要不是他知道当今太子叫朱厚照，又恰巧看过《游龙戏凤》这部电影，他根本不知道如今弘治皇帝之后是谁当皇帝，更遑论对明朝更多的了解了。

    由于明史是清朝人修的，其中隐情不言而喻，由此衍生的什么戏说、演义，当然更加不足采信。一本《扬州十日记》，一本《嘉定屠城记略》，竟在中国本土湮灭二百多年，二百多年后才从日本找出来，由此可见清朝时的文字狱之彻底。

    其实那时明朝距资本主义已不遥远。铁产量是整个欧洲的总和，全世界三分之一的白银因为贸易流向中国，工业产量占全世界的上，而所谓的乾隆盛世时，产量只占全世界的6%。

    难怪明朝传教士利玛窦《中国札记》这样记载中国：“这里物质生产极大丰富，无所不有，糖比欧洲白，布比欧洲精美……人们衣饰华美，风度翩翩，百姓精神愉快，彬彬有礼，谈吐文雅。”而乾隆时来访的英国特使马戛尔尼则说：“遍地都是惊人的贫困……很多人没有衣服穿……军队象叫花子一样破破烂烂的”。

    明朝时的中国，有些象后世的日本，自已能明的就自已明，明不了的就花大价钱买来外国货后研究仿造，那时京城的“神机营”，每一营用霹雳炮大连珠炮手把铳这是何等现代化的装备啊！

    然而，经济、文化上的先进，和政治、军事上**的不可调和，让一种更为落后的文化入主了相对文明的中国，时光奇迹般地倒流了，科学家绝迹了，先进的火器被埋葬了。

    火枪被斥为“奇技淫巧”予以废除，“雅克萨战争军缴获的扳机击式火绳枪，康熙仅留下二支自己把玩，命令清军禁止使用此种新式火枪，理由是“不得中断前人所授的弓箭长矛”。到鸦片战争时，手持大刀长矛的清兵对火器已经彻底陌生了，居然视之为邪物，以为用狗血就可以破之。

    这些事，杨凌自然不甚了解，只是看到明军所用的武器太出自已意料，想起后来八旗军横扫中国，一时想不通其中的原由而已。

    王主簿和乡里德高年昭的老者，率领着人上城送饭了，“鸿雁楼”的老板特意杀了一头大肥猪犒赏将士，韩幼娘过去取了两碗米饭，一碗肥猪肉炖菜，唤道：“相公，吃饭吧”。

    杨凌这才从怔想中醒来，连忙从韩幼娘手中接过饭菜，搁在积满白雪的城墙上，两个人就站在墙边吃起饭来。杨凌也真的饿坏了，扒拉进大半碗饭，才现韩幼娘小口地吃着饭菜，笑眯眯地看着自已，不禁奇怪地问道：“看我做什么？”

    全文字小说阅读，尽在打网)

    韩幼娘抿嘴儿一笑，柔声道：“我看相公吃得香，心里开心”。

    杨凌眼睛有点湿，他见韩幼娘又和自已抢着吃菜，把肉剩在碗里，天气冷，都快凝油了，忙挟了两块儿放在她碗里命令道：“快些把肉都吃了，相公不喜欢吃肥猪肉的，知道吗？”

    韩幼娘甜甜地答应一声，用筷子把肉挟断，瘦的送到杨凌碗里，自已扒着饭，眼睛从碗沿上露出来，扑闪扑闪地看着他，杨凌无奈地笑笑，好顺从地把肉扒拉到嘴里大口地咀嚼起来，韩幼娘看他吃得蛮香，一双大眼又满意地弯成了月牙儿。

    吃完了饭韩幼娘乖巧地抢过碗要送回去，杨凌看见她嘴角沾着一粒饭粒，不禁好笑地伸出手指在她唇边刮了一下，韩幼娘一怔，看到他手指上粘下一粒饭，不禁有些不好意思。再见杨凌不把饭弹掉，却把那粒米饭送进了嘴里，顿时俏脸酡红一片。

    她急忙左右看了一眼，觉没有人注意夫君这近乎调笑的亲昵举动，因为紧张而端起的肩膀这才放心地塌下来，见相公仍含笑望着自已，她不禁羞怩地白了他一眼，急忙端起碗转身逃开了。

    杨凌看到她虽也穿着男袍，但是腰身仍透着纤细，款款摆动间有种动人的韵致，不觉心中一荡，想到有朝一日她把对自已的温柔和爱给予另一个男人的可能，心中忽然充满了嫉妒：“现在风气如此，幼娘一定不会改嫁吧？那我是不是可以”

    他忽地转过身，抓起一捧洁白的积雪摩擦着脸颊：“天杀的，你原来怎么想来着？如果感情投入太多，岂不叫她更加痛不欲生？你没试过，怎么知道不能让她爱上别人？”

    “爱上别人？”这念头一跳出来，他觉比对她得而复失更加叫人难以忍受。爱的天平，开始在自私和“伟大”之间摇摆不定起来，脸上，雪融如泪。

    角号声不合事宜地吹响了，杨凌恨恨地抹了一把脸上的雪水，弯腰抱起了一块二十多斤重的擂石。