    再碰到这个宝物的一瞬间，叶尘的脸色猛地一变。这个时候，他也清楚自己是上当了。

    因为叶尘面前的这个宝物，根本就没有任何的能量。以至于说最基本的宝物的气息都没有。

    叶尘此刻也缓缓的看向了自己面前的这个魔兽，叶尘心里十分的清楚。

    面前的这个魔兽到底有什么东西。

    “总不能，我都离得那么近了，他都没有发现我吧。”

    这个和叶尘所想的完全不同，就在叶尘想要退后的时候，这个魔兽却胸有成竹地站了起来，盯着自己面前的叶尘。

    而就在这个魔兽站起来的一瞬间，叶尘面前本来还悬浮着的那个宝物，瞬间就消散的无影无踪。

    叶尘此刻眼神一凝，看向了自己面前的这个魔兽。

    叶尘此刻也清楚，自己这一次是完全掉入了圈套里面。

    “可恶，没有想到竟然变成了这个样子。”

    黑云兽醒来之后，对着上方的洞口大吼了一声。

    只见一道黑色的光芒，瞬间罩住了整个大坑。

    而叶尘的飞行的力量也被限制住了。

    感受着自己面前五十级魔兽的咆哮，叶尘也不禁后退了一步。

    这实力差距实在是太大了，如果叶尘要硬刚的话，他根本就不可能打得过这个家伙。

    但是叶尘也十分的清楚如果自己不战斗的话那就是把自己的生命，交给了面前的这个家伙。

    叶尘才不会这样做，只见叶尘轻轻的点了点头。

    小晶仿佛也接受到了叶尘的信号，朝着坑口缓缓的飞了过去。

    小晶想要试试你自己的力量强度，能不能通过上方的这个洞口。

    要知道，小晶体内可是拥有着纯正的凤凰血脉。

    基本上不可能有什么力量可以拦得住它。

    但是小晶飞到了那个黑色的屏障下面，它发现自己竟然无法突破上去。

    小晶此时的心里也十分的惊讶，因为他清楚，如果自己出不去的话，那叶尘很可能也无法出去了。

    叶尘此刻也已经看到了小晶的动作，在看到这个的叶尘也缓缓的收起了自己的凤凰之石。

    因为叶尘也清楚，既然面前的这一个魔兽，已经发现了自己，伪装也没有什么用了。

    叶尘轻轻的叹了口气，因为他也清楚自己现在的做法，很可能有些自暴自弃的意味，但是现在除了这个叶尘能做的也不多了。

    叶尘放下了石头，就说明也舍弃了自己逃跑的机会。

    不过自从这个大坑被封起的一瞬间，叶尘其实早就已经跑不掉了。

    除非在上方还有人来接应他，可是现在一时半会是不可能的。

    叶尘的心里也十分的清楚，现在他能做的就是把这个事情赶快度过。

    黑云兽却并不会给叶尘思考的机会，在封住了上方的大坑之后，他就朝着叶尘冲了过来。

    叶尘这个时候，也终于明白了，为什么自己面前的这个魔兽要叫黑云兽了。

    因为在它跑动的时候，也无数黑色的气体从他的身体当中喷涌而出。

    并且这个黑色的气体，竟然缓缓的封锁住了，他能移动的范围。

    叶尘本来也想要去这个黑色的气体当中，看看到底是什么东西，对自己到底有没有什么伤害。

    但就在叶尘想要进去的时候，他却突然发现这个黑色的气体就好像是有实体一样。

    叶尘竟然无法撞开这黑色的气体，进入到这被他所围绕的空间当中。

    叶尘现在的心中也有些惊讶，但是叶尘也清楚，要是一直这样下去的话，自己什么都做不了。

    “那就只能先放手一搏了。”

    因为实力的差距，叶尘的心里也不得不再一次思索了起来。

    叶尘此刻还在犹豫自己要不要打开那个锦囊。

    黑云兽就已经来到了叶尘的面前，对着他一巴掌拍了下去。

    叶尘感受着这一道攻击的力量。赶快侧身躲了开来。

    躲开之后，手中的白雾剑也连连的朝着这个魔兽攻击。

    可是在一阵烟尘散去之后，黑云兽本来应该被叶尘所击中的部位，竟然突然出现了一个黑色的盔甲。

    叶尘看着这个盔甲愣了一下，随后也意识到了面前的这个盔甲到底是用什么东西所制造的。

    刚刚这个东西的硬度正是叶尘所感受到的，那个黑色气体的硬度。

    “没想到竟然是这个样子，你竟然还拥有如此高的智慧！”

    叶尘心中还是有些惊讶的，因为他没有想到，魔兽竟然能进化到这样的程度。

    黑云兽此刻轻蔑的看着叶尘，眼中闪过了一丝笑意。

    叶尘看着这人性化的表情，心也渐渐的冷漠了下来。

    叶尘现在终于认清了事实，这是一个生死存亡的时刻。

    如果自己再不拼一下的话，很可能就会成为这个怪兽的食物了。

    “没想到啊，我叶尘竟然也有被逼到这样的一天。”

    叶尘自嘲的笑了笑，可是他清楚，不管自己现在说什么，都已经陷入了危险当中。叶尘此刻又拔出了另一把剑。

    黑云兽并不清楚叶尘手中的这两把武器到底有什么不同。

    叶尘自然也不会和他讲解这个事情。

    “诛心剑面前这个怪物的弱点是什么地方？”

    诛心剑感受着自己终于重见天日了，听着叶尘的询问，愣了一下。

    “老大，你这是什么话？怎么我一出来你就要让我打架啊！”

    诛心剑此刻直接迎上了面前冲过来的黑云兽。

    在听到了一声金铁交鸣的声音，叶尘也被这个冲击震得后退了一步。

    黑云兽看起来却没有丝毫的损伤。

    叶尘此刻也瞬间清楚了，面前的这个魔兽到底是什么样的想法。

    “原来如此啊，没有想到你竟然是这么看我的，那我一定要让你付出代价！”

    叶尘大吼了一声，诛心剑突然感觉自己和剑刃好像有了隐隐分离的趋势。

    但是最后什么都没有发生，诛心剑还在疑惑的时候，突然就感觉自己身上的这个气息好像变了。

    “老大，发生了什么事？你刚刚做了什么！”

    叶尘此刻喘着粗气，对着诛心剑轻轻低吟了一声。

