
　　李枫想到这点，觉得倍儿开心，信手从酒楼再次要了一罐子酒，提着酒就向酒楼外走，反正这也是记在西门吹雪身上。

　　李枫自然不会在一个荷花城耗费太多时间，很快就出城前往西门吹雪所说通天峰那个地方，距离此处有千里之远，李枫见有车队正好前往那里，想了想还是交了一份钱给车队，然后让其顺带带自己前往。

　　他对那边的路线不熟悉，有人能带路最好不过。

　　车队倒也不大，只有不到百人而已。不过让李枫意外的是，这个车队中居然还有一个结丹期的人物。

　　李枫给的钱不少，自然在车队中有着一个独处的车厢，这让他安静的在车厢中修炼。在运转力量下，酒意带来的头昏脑涨也慢慢消失。

　　李枫倒是没有想到，三天放开心性，忘记一切的和西门吹雪厮混，反倒是有让元神有着不少的提升。

　　这让李枫觉得惊讶，倒是没有想到这几天的糜烂生活居然还有这样的好处。

　　从和杨斜定下的日子开始，李枫就觉得心头压着一块石头。这块石头很重，让李枫不得不努力的修炼。而唯有这三天，在西门吹雪的影响下，再次回归到以前纸醉金迷的心性，没有束缚的他，倒是让元神突破极限，凝实不少。

　　“唉！这次酒喝得值，看来要感谢西门吹雪！”

　　李枫自然不知道他要感谢的西门吹雪此刻在酒楼中，面色如苦瓜的看着酒楼老板说道：“我那位兄弟真的没付钱就走了？”

　　“他说你会付账！”老板神色有些不善。

　　“可是我真没钱啊！”西门吹雪苦着脸。

　　“没钱？没钱你们那样大吃大喝，这几天你们喝了多少酒啊？把我的库存都喝掉了大半！”

　　“老板，我那位兄弟很有钱，要不然我去把他找来？”

　　老板气急，怒瞪着西门吹雪，对着身边的随从喊道：“打！给我狠狠的打！居然敢吃霸王餐，打死勿论！”

　　“啊……”西门吹雪抱着头，就往外疯狂的逃，口中大骂，“李兄，你不是人啊！”

　　在车队和他们一路同行久了，李枫和这些人也熟稔了起来。车队唯一的结丹期大叔叫伍大狗，他的两个比较活泼的助手叫伍二狗，伍三狗。

　　二狗三狗两人都有元婴期的实力，这要是在普通人中，也是强势的富贵人家了。不过很显然，他们这些人不甘做普通人中的富贵人家。

　　他们依旧出来做事，周转在各地，为各大势力送去他们所需要的东西，为此来赚取自己所需修炼资源。

　　达到元婴期后，很多修炼资源不是金钱能买到的，而要是不甘止步在结丹期，那有必须要依靠这些修行资源。

　　比如宝药，比如晶源石，这些都是价值不菲的存在。就算钱也难买到，那所需的数量也很惊人。而为各大势力做事，所得的报酬就是各种修炼资源。

　　伍大狗就是伍二狗伍三狗的偶像，当年伍大狗只是一个普通的化神期，现在居然修行到结丹了，用伍大狗的话说：他天赋不够达到结丹期，只是用资源堆出来的。

　　里枫听着他们在扯淡，微微笑了笑。心想普通人羡慕结丹期的修行者，结丹期，但却不知道达到一个境界之后，人的眼界就会越高。

　　很多普通人都会想：我只要成为结丹期，那就能在一方称王立府，做一个富翁好好享受人生了。但真当他达到这个境界的时候，他的眼界就更高了，以前以为的富贵又觉得就那么样了，想要追求更高的境界。

　　人心就是这样的，每登高一步，眼睛就会看到更高的一步，然后再踏上一步，继而看上了更更高的地方。

　　“唉！我只要能成为结丹期就满足了，在我们那一城之地，也是有头有脸的人物，城主也不敢随意欺凌我了！”伍二狗有些向往说道。

　　听到伍二狗的话，伍大狗笑着扇了伍二狗一爆栗：“你以为结丹期这么好达到啊，我忙了这么多年，不知道用了多少修行资源，借着一次险些丢命的机遇，这才侥幸达到。你们啊，这一辈子想都不要想了。”

　　“嘿嘿！大狗叔，你能达到，我们自然也能达到了。”伍三狗说道，“我们这不是在努力嘛，这一次把东西送到九狐山庄，把他们承诺给我们八株宝药，九块元气石，说不定我们能借此再进一个层次，达到元婴期六级呢！”

　　伍大狗看了伍二狗伍三狗说道：“我倒是希望你们赶紧达到结丹，这样一来我们一同回到龙元城时，龙元城城主都要对我们客客气气。”

　　“你放心吧！，我们一定能成为结丹期，到时龙元城就是我们伍家的天下！”伍二狗兴奋的大笑m.23sk.net

　　李枫在旁边听着他们的话语，他们居然都是龙元城的人，李枫叹息了一声，不知不觉已经离开龙元城一年多了。

　　到了君玄期，也应该回去找他们算算帐了。

　　李枫看了看伍二狗嘴角微微一笑，心想等你们达到结丹期。发现需要更珍贵的资源帮助你们修行，才能更快的提升实力，到时候又会奢望自己成为凝玄期了。

　　“小兄弟，你笑什么！”伍二狗看李枫在那里笑，“你不会是认为我达不到结丹期吧？”

　　“啊！怎么会？两位大哥肯定能达到结丹期！”李枫笑着说道。

　　“你倒是有眼光！”伍二狗手拍在李枫的肩膀上笑嘻嘻的说道，“你不要看不起我们这些车队，虽然倒卖各种东西到各大城池看似毫无颜面。但收益却不低，比起那些和妖兽厮杀，在刀口上舔血夺取修行资源的修行者丝毫不差。但我们比起他们要安全多了。”

　　李枫笑笑，迎合着对方连连点头道：“是！这是一项好生计！”

　　“那是！”伍二狗得意的说道，“你也是好运，平常我们的车队都是不带外人的，要不是看你长得细皮嫩肉的不会有什么危险，那里能轻易让你上我们的车。”

　　“那多谢两位大哥了！”李枫笑着说道，“我对你们来说肯定没危险！”

　　“就你啊，我一根手指就能戳死你！”伍二狗拍了拍李枫的肩膀，递给李枫一罐酒说道，“我可是我们龙元城城的天才，才二十五岁就达到了元婴期。”

　　“……”李小枫依旧笑着迎合伍二狗。

　　“对了！你要去九狐山庄干什么？”二狗和李枫碰了一下酒罐，笑着问道。

　　“我听闻九狐山庄有一座高耸入云的山，与天相触，所以想去看看！”李枫笑着说道。

　　九狐山庄闻名之处就在它有一座通天的大山，这座山峰高耸无比，最接近玄天。传闻那里偶尔有天地道片难熬”出现，最适合感悟天地，是突破到君玄期的一处妙地。曾有众多君玄在这座峰顶修成，当然也留下了众多君玄期修行者的感悟。

　　李枫此次前来，就是看看这一处的神奇，顺便看看其他君玄期留下的感悟，想要借此而突破到君玄期。

　　“你又要去通天山？”伍二狗错愕的看着李枫，随即大笑了起来，“小兄弟，你没有开玩笑吧？”

　　“有什么问题吗？”李枫很疑惑的看着伍二狗。

　　“问题大了！”伍二狗对着李枫说道，“你知不知道通天山是什么地方？那是九狐山庄的圣地，你居然想要上去？”

　　“不是传闻外人也能上去吗？”李枫从西门吹雪得到的消息，可是说通天山对外开放。难道那家伙不靠谱，李枫想到西门吹雪和他相处的点点滴滴，好像是很不靠谱。

　　“外人确实是能上去，但是有条件的！”二狗说道，“首先你得是凝玄期巅峰的强者。其次是每个月只能有十个名额才能上去。”

　　“十个名额？”李枫一愣，“十个名额怎么算？”

　　“当然是是凭实力定高下了，每一个月初都有一场大比，最强的十个人就能上通天大山了，其他的就只能等下个月再争夺了。”二狗回答道，“你觉得你还能去通天大山吗？”

　　“靠！”李枫低声骂了一句，月初就比完了，是不是代表自己要上去的话，就要等上一个月。

　　“妈蛋，西门吹雪果然不靠谱，说什么通天大山对外开放。”李枫低声骂了一句。

　　西门吹雪要是在此的话，定然会大喊冤枉。因为在他看来，李枫的实力上通天大山根本不是什么问题，这可是能败君玄期的存在。至于要等一个月，李枫又没和他说不能等！

　　“还有别的办法能上通天大山吗？”李枫自然不愿意等，问着伍二狗说道。

　　“没有别的办法了！”伍二狗说道，“哎呀，你就别做梦了。我们都不能去通天大山，连在山脚下的资格都没有！”

　　伍大狗这时候也笑了笑，对着李枫说道：“很多富家子弟都想要去通天大山峰观赏其美景，但那里不是普通人能上的，凝玄期巅峰的存在都很多被挡在外面。”

　　李枫笑笑：“那这些凝玄期能忍啊？这等于是断他们修行到君玄期的路。”

　　“不能忍怎么办？九狐山庄的庄主可是王座的存在！实力恐怖骇然，戳死凝玄期如同我戳死你这么简单。何况，九狐山庄还是九个这样强大的王座，她们又也算给了大家机会，每月拿出十个名额让他们上去。

　　技不如人，也不能怪九狐山庄！”伍大狗说道。

　　李枫倒是没有想到九狐山庄居然是如此强大存在，难怪能立下如此规矩了。对了，那个莫名其妙总要抓自己做龙宠雪妙狐不就是她们九个中的一个庄主。

　　不过她是庄主，应该没有那么容易会碰到吧！不过几次接触以来好像对他也并不坏，而且三次出现，三次都救了他似的。

　　“好了！我们就别奢望进入通天大山了，九狐山庄也是不错，你到其中好好游玩一下，也会觉得不枉此行的！这方圆千里最美的地方”伍大狗把李枫当做是一个游山玩水的世家公子，笑着提醒道！”

　　一行人有说有笑，很快就到了九狐山庄。九狐山庄坐落在两座三座山峰之间。而它背靠的那座山峰，直接没入了云霄，根本看不到有多高。李枫看着那云雾缠绕的山峰，心想这就是通天峰吧。

　　在伍大狗的带领下，一行人走进了九狐山庄。九狐山庄在此地十分出名，又有九个王座巅峰的修仙者坐镇，吸引了无数修仙者前来，九狐山庄虽然是一个山庄，可却也如同一座盘山而建的城池。

　　大狗走进这一处后，变的很小心：“在这里大家注意一些，其中强者不少，不要轻易招惹其中的人。”

　　伍二狗伍三狗点头，开始认真的驱赶马车，准备把此行九狐山庄需要的物资送到他们手中。

　　伍大狗有九狐山庄外务府的手信，倒是没有什么人阻拦，数十辆的物资到了九狐山庄的中心区域。

　　而就是此刻，从九狐山庄走出了一个青年，青年大概二十一二岁的样子，模样英俊，剑眉星目，走起路来虎虎生威。

　　看到这个人，伍大狗赶紧带着车队给其让路，见李枫还傻愣愣在那，他赶紧拉了一把李枫说道：“你不要命啦，还不敢赶紧让开，这是九狐山庄九庄主的亲传弟子。”

　　“九庄主的亲传弟子？”李枫看了他一眼，眼睛一亮，“这个人能带我通天大山吗？”

　　“他自然可以！不过没有人有本事让他带！这是一个好战份子，曾在公开场合说过，只要谁能败他，就可以任意出入通天峰！”伍大狗小心翼翼的说道，“这句话引得无数的人去挑战他，不过却没有一个如常所愿。”

　　“这么强大？”伍二狗眼睛都直了，败尽天下无敌手啊？！

　　“那是自然，传闻他修行走的是上古修仙之路！”说道。

　　“什么是上古的修仙之路啊？”伍二狗问道。

　　“我也不知道，反正就是很强！”伍大狗说道，刚想把李枫拉到他车队后去，却见李枫眼睛发亮，直直的看着这九庄主的亲传弟子。

　　“他真的走的上古修仙之路啊？而且败了他就可以任意出入通天山峰？”李枫眼睛闪烁着光芒。

　　伍大狗见李枫这表情，怎么好像狼见到羊似得，愣愣的问着李枫：“你要干嘛？

　　你要干嘛？”伍大狗看着眼睛都发亮的李枫问道，却见李枫向着九庄主的亲传弟子快步的走去。

　　这吓了伍大狗等人一跳，想要拉住李枫：“你不要命啦！”

　　只是他这一拉没有拉到李枫，李枫居然就这样跑到了庄主的亲传弟子王朝辉的面前，然后说出了一句让伍大狗，伍二狗几人胆颤心惊的话语：“喂！我想上通天大山！”

　　王朝辉，看着站在他面前的李枫，微微皱了皱眉头。

　　这时候伍大狗已经快步的跑到李枫身边，一把就扯住李枫，连连对着王朝辉作揖道歉道：“对不起对不起，他脑袋不好使，打扰你了，我这就带他走！”

　　李枫看着伍大狗如此，拖住连连作揖的伍大狗说道：“不是说打趴下他就能上通天大山了吗？”

　　伍大狗听李枫还在这里胡言乱语，脸都吓白了：“不要胡说八道，我一个手指都能戳死你，何况……王大人，对不起，他真的脑袋不好使！”

　　李枫听着伍大狗如此话语，苦笑的看着他说道：“我虽然不强，可你们也一根手指戳不死我啊，伍大叔，你不用管我！”

　　在伍大狗还想说什么的时候，李枫却身影跃动，瞬间挣扎开伍大狗抓着他的手，然后直直的站在王朝辉的前面。

　　李枫这一手让王朝辉眼睛一亮，脸上露出了笑容：“你是在挑战我？”

　　“当然！”李枫很认真的说道，“要不然你现在带我去通天大山，那就用不着挑战你了。”

　　“除非胜我，要不然规则外的人谁都进不了通天大山！”王朝辉盯着李枫说道，“很好，有很长时间没人挑战我了，希望你能接下我几招！”

　　说话间，王朝辉气势涌动，直接辗压李枫而来。

　　见到这一幕，伍二狗伍三狗等人脸色都白了。伍大狗也急的直跺脚，难道李枫这一刻脑袋真的搭错了筋吗？

　　当然，王朝辉的举动让很多人的目光都转向这边。见到场中的情境，他们面面相窥。

　　“这少年是干嘛？这是挑战王朝辉？”

　　“他活腻了吧，王朝辉什么人物，也是他能挑战的。”

　　“一群送杂物的跑堂而已，他还跳出来挑战王朝辉。”

　　“哈哈哈，好久没见到这么好玩的事了。他们不知道王朝辉走的是上古之路，打趴下的凝玄期巅峰强者无数的吗？”

　　“……”

　　李枫显然也听到了这些人的议论声，看着脸色发白的伍二狗伍三狗等人，他对着两人笑了笑，而后身上也一股气势涌动而出。

　　这股气势涌动，顿时挡住王朝辉暴动而下的威压，李枫立在那里纹丝不动。

　　“哗……”

　　感知到李暴动出来的气势，所有人眼睛都瞪直了：“他……他是一个凝玄期强者？”

　　伍二狗伍三狗和伍大狗更是愣在原地，这股气势比起伍大狗不知强了多少，他们直直的望着这个少年。和他们一路而来，这个少年毫无架子，和他们胡吹胡扯，也有些养尊处优，他们不止一次说过要李枫好好修行，在李枫面前秀优越感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百一十七章九狐山庄免费阅读。https://www.23sk.net 