    宋昭看出狄孑对她的不屑，舌尖舔过唇角，狡黠如小狐，轻哼道，“杀伤力大啊~那我更感兴趣了~”

    狄孑被宋昭故意怼过来的眼神气的胸口起伏了一下。

    因为打从心里觉得宋昭对主子不怀好意，他就觉得宋昭此刻也是想捣乱。

    只是还没回嘴。

    斯聿危险地冷睨了他一眼，什么都没说，但是警告的意思已经非常明显了。

    狄孑只好闭嘴。

    他与云袖以及这批精卫，其实是斯聿的母后留给斯聿的势力。

    他们守望相助，尽心为斯聿保驾护航，斯聿也因为母后的原因，对他们格外宽容，像这种动不动摆脸的情况，在宋昭出现之前，是从未有过的。

    狄孑的这条命从生下来就属于斯聿，他忠于斯聿，曾对着顾去的斯聿母后发誓，会护斯聿一生。

    他绝不给宋昭伤害主子的机会，他一定要让主子看清宋昭的真面目。

    *

    操练场不大，边缘挤满了来看兵器的军士。

    云袖拿出了一个长方形的锦盒，在大家期待的眼神中打开，露出一截金属制作的十眼手铳。

    众军士忍不住双眼发光，手心发痒。

    “我看到真的了，我居然看到真的了！”

    “这手铳好精致好新型啊，真的有十个眼，要是能让我摸一下，我媳妇都不娶了。”

    “我还是第一次见到金属制作的手铳，以前的手铳都是用铁跟铜铸造的。”

    云袖笑笑，高举起十眼手铳，扬声介绍，“我已经看过了，这金属管形的火器不仅能装填火药，而且还可以装入球形铁弹丸，提高了火器的威压。”

    她说着，把手铳对准百米以外的靶子，砰砰砰放出了三发火药。

    大家看的拍手叫好，跟没见过世面似的。

    确实也怪不得大家，这么新型的手铳，他们本来就是闻所未闻见所未见。

    要不是云袖有能耐，他们连看都没资格看。

    云袖转而看向斯聿，微笑开口，“禀告大都督，这个手铳属下已经研究过了，它与普通三眼不同，这十眼的内外径大于铳膛的内外径，因而使药室具有较大的容积和横截面。

    这种构造的特点，能使火药在较大横截面的药室内迅速燃烧，增大了横向燃烧面，提高了燃烧的瞬时性，并且还增加了火门盖，使其更加安全、可靠，非常利于战士们作战。”

    军士们顿时大声喝彩，“好！漂亮！云袖姐太厉害了，不愧是从百里家族出来的！”

    斯聿接过十眼手铳，放在手里细细摩挲。

    这手铳的外形特殊，仿佛在哪里看到过。

    狄孑急不可耐的问，“主子，属下能摸摸吗？”

    斯聿还未说话，宋昭跟着道，“给我看看。”

    斯聿转手就给了宋昭，无视狄孑渴望的眼神。

    狄孑，“……”

    他盯着宋昭手里的手铳，紧张的不得了，“宋姑娘，你仔细一点，别摸坏了。”

    宋昭细细检查了一番，眼神瞬间变得有几分微妙。

    这材料……

    她心想幸好今日过来了一趟，抬眸问了句，“你们打算买这批手铳？”

    狄孑一听这不是废话吗，心里对宋昭的无语又多了一层。

