    搞定了张永林之后，演员到位了。

    第二天，梦工厂就举行了开机仪式。

    这次的演员都是老戏骨，演技毋庸置疑。

    网上，很多人都在关注梦工厂的这部电视剧。

    “人民的名义？”

    “没想到梦工厂也要拍官场电视剧。”

    “大风向如此，梦工厂当然不能落后，毕竟他是华夏第一。”

    “不过这一类电视剧想要拍好可不容易。”

    “就算拍好了，收视率也不会高。”

    “确实，就算辉煌传媒那么擅长拍这一类题材的电视剧，收视率依然一般。”

    “这一类电视剧本来就不讨观众喜欢。”

    “这次就算梦工厂恐怕也逃脱不了这个结局。”

    确实，这种电视剧的观众群体非常小，收视率能冲入前二十，都算烧高香了。

    “人民的名义演员阵容强大，只是这些演员就能吸引很多观众。”

    “这就是萧央的聪明之处，他知道电视剧本身已经没有多少可以挖掘的价值，所以他想用明星来弥补。”

    “想不到有一天萧央也会打明星牌。”

    “其实打明星牌没什么不好的，手里有牌，为什么不打？”

    “凑合看吧，这年头确实不可能拍出好的官场电视剧。”

    ……

    接下来的几天。

    《人民的名义》按部就班的拍摄着。

    徐善秀让萧央客串了一个角色——陈海。

    陈海这个角色出场没有多长集就被车撞了，一直躺在床上。

    因为萧央实在很忙，所以这个角色是非常适合的。

    也只有徐善秀刚跟萧央开口，让萧央来客串这么一个角色。

    萧央答应了。

    陈海这个角色演起来并不难，尤其是对于现在的萧央。

    一个奥斯卡影帝去演配角如果还演不好，那干脆离开娱乐圈算了。

    陈海这个角色的对手戏最对的是苏牧野演的侯亮平。

    两人之前已经演过对手戏，现在再演起来很轻松。

    没多久，萧央的戏份就杀青了。

    时间一晃，十三天就过去了。

    在这十三天时间内，前面几集已经拍摄完毕，并且通过了审核。

    这是萧央要求徐善秀的，必须抓紧时间拍出电视剧，争取第一家开播。

    徐善秀不辱使命。

    随后，梦工厂便宣布，两天之后，《人民的名义》即将开播。

    “卧槽，这速度也太快了吧？”

    “梦工厂拍电视剧的速度本来就快。”

    “萧央这是怕其他公司抢先拍出来。”

    “怪不得萧央把这么多大碗请过来，估计他根本没在剧本上下功夫。”

    “没错，他就想依靠这些明星提升收视率。”

    “其实这也不能怪萧央，据说这是上面下的任务，梦工厂必须拍出一部这种类型的电视剧，起到带头作用。”

    “可是，萧央也不能这么敷衍吧？”

    很多人还是颇有微词的，一直以来，梦工厂都是精品的代名词，结果现在居然为了完成任务赶拍出了这样一部电视剧。

    “先看第一集吧，如果不行，我就不追了，就算明星再多我也不追。”

    “就是，质量不行，那是强.奸自己的眼睛。”

    ……

    ……

    两天后，电视剧开播。

    很多观众看在全明星阵容的份上，还是守在电视机前等待着。

    终于，第一集开播了。

    第一集：侯亮平二番搜查赵德汉，贪官丁义珍闻风出逃。

    电视里，京城最高.人.民.检.察.院反贪总局接到实名举报，京城某部.委赵德汉（一线艺人饰演）处长涉嫌巨额受贿，汉东.省京州.市副市.长丁义珍（一线艺人饰演）也涉案其中，反贪总局侦查处处长侯亮平（苏牧野饰演）要求汉东检.察.院反.贪.局局.长陈海（萧央饰演）配合京城方面行动协同调查。

    观众看到这里瞬间惊呆了。

    “卧槽，萧央居然在里面打酱油。”

    “不是打酱油，人间是一个正经的配角。”

    “哈哈，牛比，华夏第一人，奥斯卡影帝居然饰演配角。”

    “也只有梦工厂才能这么玩。”

    众人都被梦工厂的骚操作给惊呆了。

    电视剧继续。

    在京城某小区外停着的一辆面包车里，以侯亮平为首的一群人苦苦等待了两个小时。

    侯亮平手下的人渐渐坐不住了，提出不要再等下去，直接行动的建议，侯亮平却不以为然，让大家再等一会，因为每天5点多的时候，他们现在要调查的赵德汉的妻子都会带孩子去补习班。

    手下人打趣道再等下去可能得了抑郁症的赵德汉就跳楼了，候亮平则表示这位赵德汉有无数理由让自己好好活下去。

    众人唯有继续等待，终于等到赵德汉的妻子带着孩子去补习班离开了家里，于是侯亮平让大家开始行动，一行人来到赵德汉家里，拿出搜查令开始搜查他的房子。

    一头雾水的赵德汉听明白之后边吃面边说他们在欺负平头老百姓，这时侯亮平拿出自己的证件告诉赵德汉自己是反贪总局的，专门抓贪官的，让他配合。

    赵德汉这才有些慌张，但是他告诉侯亮平自己住在这种地方怎么可能是贪官，侯亮平和他对话，嘲讽他有权不任性但是可以谋私，赵德汉听了一时语塞，但还是说自己不会以权谋私，搞腐败。

    侯亮平之后又有一搭没一搭地和赵德汉聊他对孩子的投资，赵德汉告诉他所以大人得委屈自己。

    就在这时，侯亮平处手下在赵德汉家里搜出来一张存折，赵德汉面上有些慌张，但一听只有十二万多，就放下心来。

    另一边，在汉东.省.人.民.检.察.院行动指挥中心里，反.贪.局综合科科.长林华华（齐薇饰）和反.贪.局.科.级.侦查员周正（王博饰）两人正为到点下班异常兴奋时，处长陆亦可（董婉饰）以今晚有任务为由让两人继续加班。

    林华华和周正是情侣，想着赶紧下班出去约会吃饭，而陆亦可还单身。

    因为要加班，林华华调侃说陆亦可加班是为了躲避相亲，陆亦可却说自己是为了惩治叛徒。

    林华华这才意识到自己背着陆亦可给她介绍相亲对象的事情暴露，只得说是为了她的幸福，陆亦可却说如果以后自己不幸福，就加班加死林华华，周正见势头不对，退一步说这次先不请林华华吃饭，下次再说，陆亦可这才满意。

    就在此时，陆亦可接到电话，于是告诉大家检查装备，准备行动。

    几人跟着反贪局局长陈海一起上车准备将嫌疑人控制起来，可车刚出门就被一辆轿车拦下。

    陈海下车看到是检察长季昌明（华震霆饰），向他言明事情的紧急性之后，季昌明还是以汇报太迟为由要求行动暂时取消，无论陈海怎么说，还是让陈海跟着自己到省里汇报，陈海只好让陆亦可带着大家回局里待命，不许离开，自己跟着季昌明到了省里去见高育良书.记（超一线老戏骨饰演）。

    在车上，季昌明问陈海，侯亮平的指示代表的是个人还是反.贪总.局，陈海回答说自己问的时候，侯亮平说都代表，但是手续现在正在办。

    季昌明一听手续还没下来，就告诉陈海不能听侯亮平指挥，万一出了乱子没法解释，而且侯亮平在级别上还没有陈海高，但陈海却说侯亮平已经升职，职位后面加了个括号副局。

    季昌明不由得说小猴子也进步了，他告诉陈海，省.检.察.院.隶属于省里，还是需要省里点头才能抓副.市.长.

    虽说检.察.院也属于反.贪.总.局管，但侯亮平还没有办完手续所以不能轻易行动，因为省.城的高育良书.记和京州.市.委.书.记李达康都是他们惹不起的对象，出了问题就完了。

    陈海表示自己还是得和侯亮平说一声，于是给他打了电话。

    侯亮平接到电话，才知道那边还没有开始行动，季昌明让他找他自己的恩师高育良帮忙，自己正在赶去省里给高书记汇报的路上.

    可侯亮平告诉他最后还得季昌明点头才行，如果行动失败自己肯定找季昌明要结果，季昌明挂断电话之后担心万一丁义珍跑了，上面找自己麻烦，于是让陈海交待陆亦可先盯着丁义珍，别让他跑了。

    两人赶到省里，季昌明向高育良、李达康解释了福省的一个投资商向部.委一位处.长行贿，却没有办成事，结果就举报了这位处.长——也就是赵德汉,顺便也举报了丁义珍的事情。

    陈海和季昌明提出按司法程序办，先将丁义珍拘起来，交由京城那边处理。

    可李达康（超一线艺人饰演）和高育良提出这样的话主动权就到了京城方，这样以后会给省里造成什么影响都不知道，并且让新来的省里.书.记沙瑞金很难做。

    听着两位领导你一言我一语，陈海才意识到这次汇报有多复杂。

    观众看到这里，感觉非常新奇。

    因为大部分人是不知道这些高层之间平时到底在干什么的，更不知道每个部门之间到底是什么关系。

    现在，这部电视剧帮他们搞明白了很多尝试问题。

    尤其是看到高育良和李达康两个大佬出场，他们的一言一行，越发给人一种别样的体验。

    以前，从来没人这么拍过官场电视剧。

    总之，大家看了之后，心里会不自觉的冒出两个字——牛比。

    电视里。

    众人最终决定先和沙瑞金通话，听听他的意见，结果沙瑞金让他相机决断。

    高育良最终决定配合京城拘捕丁义珍，他把决定告诉几人和从外面回来的李达康，李达康稍加劝阻，但见高育良心意已决，便不再阻挠，同意了他的决定。

    此时的丁义珍正在参加京州光明峰项目协调会，陆亦可一行人赶到后，林华华和周正便衣进去监视，却看到丁义珍人缘很好，周正告诉林华华这是因为他手握大权。

    陆亦可接到正在等待结果的陈海的电话，根据他的指示，她告诉林华华和周正盯紧了丁义珍，随时准备行动。

    丁义珍一直没有觉察，但之后接到一通电话，整个人便慌张起来，让别人帮他继续应酬，自己偷偷离开，和司机会合之后，他让司机回老家去接自己的母亲，自己下车伺机逃跑。

    林华华后来才发现丁义珍不见了，于是她告诉了陆亦可，陆亦可汇报给了陈海，并且开始搜查丁义珍入住的酒店。

    之后他们又询问丁义珍手下替他挡酒的王主任，王主任说丁义珍接到一通电话就匆匆离开了，几人核实后才知道丁义珍已经跑了，此时的丁义珍已经到了机场，乔装之后准备登机。

    另一边，在京城赵德汉家里，侯亮平没有搜查出他受贿的证据，于是决定搜查赵德汉的办公室，赵德汉反抗不成只得配合。

    到了办公室，侯亮平又问了赵德汉一些无关紧要的事，然后突然问他怎么收费，赵德汉一听表示自己是服务的，不收费，侯亮平又继续告诉他自己之前也是在这个办公室里抓过一个明码标价、一个项目五十万到一百五十万的贪官。

    赵德汉听了装模作样告诉侯亮平自己以此为戒做了一套警示片供大家作教训，并提出送侯亮平一套，侯亮平欣然接受。

    之后侯亮平的手下在赵德汉办公室里发现了几张银行卡，可最后刷出来只有三万多，侯亮平继续搜查赵德汉的文件柜，但发现的东西都很有限。

    第一集结束了。

    悬念很多，节奏紧凑，有种风雨欲来的感觉。

    最关键第一集里面出现的演员，个个都演技在线。

    尤其是高育良和李达康这两个超一线老戏骨的演技，更是征服观众。

    “我不得不向萧央道歉，这部电视剧拍的太好了。”

    “没错，尽管只是第一集，但感觉太逼真了。”

    “就连我一个不怎么关注这方面的事的小白，也觉得这部电视剧非常精彩。”

    “期待第二集。”

    “这部电视剧，一定会成为里程碑式的存在。”

    众人赞不绝口。

    这时，第二集开播了。

