    其中赤照鼠，蓝洋蛇，铜金牛和绿原兔为普通王级黑暗兽，实力在十万以上，五十万以下。高速更新

    而白冰羊，紫云马，黄沙虎和青龙王，是为精英类的王级黑巨兽，实力在五十万以上，一百万以下。

    根据“月球议会”得到的研究资料表明，这八种巨兽，都有巨大的族种，数量多少虽然无法统计，却至少都是以万数计。

    也就是说，这个世界中，有成千上万的赤照鼠，同样也有成千上万的青龙王或黄沙虎。

    只是因为黑暗光柱的封印残余力量还在，所以这些更强大的存在，还无法完全破开封印出现，所以最早出现的是最弱小的赤照鼠，不过根据月球议会的推算，这残破封印的力量在流失，很快就将彻底消失，以后，更强大的王级黑暗兽，都将成群涌现。

    而十二巨兽之中，余下的四种，褐泥猴，灰冥犬和黑夜鸡，都是实力超百万的王级。

    百万以上的王级，就是首领类的王级兽。

    就算是在黑暗光柱之中，月球议会的议员，也只遭遇到了一只，所以他们现在还不能肯定，这最后几种黑暗巨兽，是只有一只，还是同样与前面的八种一样，其实也是一个庞大的族群。

    而最后的无相猪，关于其资料最少，根据其推测，这无相猪应该是最强大也最神秘的最强王级黑暗兽，攻击力，超五百万。

    只有实力超过五百万点。才有资格被称为最强王级黑暗兽。

    林潇看完关于巨兽类的王级黑暗兽的介绍，禁不住吸了一口冷气。

    无相猪，那丑陋少年，是最强黑暗兽？拥有五百万的力量？

    林潇暗暗摇头，无法用言语来表达自己现在的心情，再看王级黑暗兽中的人形类。

    人形类的王级黑暗兽，故名思意，不像巨兽，一只只的形体庞大，它们进化的目标。则是朝着人类身体靠拢。越强大，越酷似人类，同样，也根据不同的战斗力分为了四个等级。

    而异兽类。就是除了巨兽类和人形类之外的其它王级黑暗兽的统称。这类黑暗兽。既没有巨兽那么庞大躯体，也不像人形王级黑暗兽那样让自己进化得酷似人类躯体，是**于这两类之外的第三种黑暗兽。唯一相同的就是同样拥有强大的力量，分成了四个等级。

    除此之外，其中都各有列举出一些议会成员曾经遭遇到的这几类王级黑暗兽的外形和资料，以及优势和弱点，林潇看完后，感觉大有收获，比起之前一无所知要好得多。

    “想不到王级黑暗兽，竟然也有这多种类，我们之前了解到的，只是皮毛啊。”

    四周其它“终极强者”看完，也纷纷感概，同时也惊叹那些王级黑暗兽的强大和恐怖。

    林潇将所有资料都看完，默记于心，这些资料中提到最多的就是普通类和精英类的王级黑暗兽，攻击力达到百万以上的首领类就极为罕见了，至于最强大的王级黑暗兽，上面就只有关于无相猪的记载。

    看着众人都看完了关于王级黑暗兽的资料，伏羲塔主才道：“关于十五座城的撤离，便得要拜托各位了，这件事刻不容缓，每多拖延一天这些城的人，便多一分凶险。”

    林潇和四周的其它终极强者，纷纷点头，如伏羲塔主所说，这事件，越早越好，一旦这些王级黑暗兽真的抵达各大城，对于这些城的人类，就是毁灭性的灾难。

    “通往六大域的幽灵列车已经无法通行，否则将要方便多了。”伏羲塔主叹息着，接下来便开始分派众人任务，林潇当仁不让便主动提出前往海王城。

    一群终极强者，基本上每两人负责一个城池，被派往海王城的除了林潇之外，还有一位“终极强者”，名叫罗昊天，境界和林潇相当。

    “除了要将各城的人接到伏羲塔之外，天下各小镇，重镇，要塞的人员都要集中起来，好在这些之间通行的幽灵列车还在，‘月球议会’已经在申请这件事，不过却需要修改幽灵列车的规则。”伏羲塔又补充了一句，才道：“大家召集人手，这就出发吧。”

    散会后，林潇和同为终极强者的罗昊天约定了一下后，便径直来到了自己现在居住的地方。

    很快，萧孟和盘儿以及孙耀杰等人就被他召集了过来。

    这一次前往海王城接人，路上很有可能遭遇王级兽，但林潇宁愿将众人都带着，也不放心将众人留在伏羲塔。

    “看了那关于王级兽的介绍资料，这伏羲塔也未必就一定安全，说不一定什么时候就沦陷了。”林潇有自己的考虑，随着封印破碎，王级兽成群出现，他突然感觉整个天下，只怕都没有了真正安全的地方。

    伏羲塔，也并不是绝对安全。

    林潇将事情大概讲了一遍，很快，章幽，孙耀杰，叶冬灵，萧孟，吴文旭，方之荣和赵天阳等人，皆愿和林潇一起，连昏迷的文凝萱，林潇都将其带着一起，他不放心将文凝萱就这样子昏迷的放在伏羲塔。

    亲自背起昏迷着的文凝萱，一群人在林潇的带领下到了和罗昊天约定的集合地点，林潇才注意到了罗昊天那一边，也带了一群穿着红晶铠甲的“超极限强者”，其中竟然还有让林潇并不太喜欢的高宇文。

    高宇文对着萧孟，露出了一丝微笑，显然他会出现，是冲着萧孟来的。

    看到林潇背上还背着一个昏迷的女人，罗昊天眼中露出一丝惊异神色，不过也没有多说什么，“事情紧急，我们立刻出发吧。”

    “好。”林潇点点头，以他和罗昊天为首，众人集合，共有五十来人，一起离开伏羲塔，朝着海王城赶去。

    “这种风行独角兽是速度最快的可以驯服的黑暗兽，以它们的速度，我们两天两夜之后，就可以赶到海王城。”

    五十多人，并不是依靠步行，而是乘上了已经被驯服的风行独角兽，这种独角兽有些酷似长着独角的马，不过背后有两只翅膀，虽不能真的飞行，但速度极为惊人，甚至可以滑翔，众人乘着这种风行独角兽，可以两天两夜，不休不眠，直接赶到海王城。

    伏羲塔下面统治着十五座城池，海王城只是其中之一，此刻，一群群的乘着风行独角兽的强者都飞奔出了伏羲塔，朝着不同的方向而去，他们都是将要赶往其它城池的人。

    林潇和罗昊天等五十多人，是这其中一支。

    伏羲塔外面，就是大量的废墟山脉，风行独角兽飞踏其上，速度如电，一眼看来，伏羲塔四周只有远方有些黑暗兽在游荡着，数量十分稀少，暂时还不足以对伏羲塔造成危险，这几天的伏羲塔一直都没有遭受到攻击。

    “走！”罗昊天发出一声低啸，骑着风行独角兽，一骑当先，闪电般的飙射出去。

    林潇紧跟其后，后面的五十多人，紧贴着风行独角兽，风卷残云，呼啸远去。

    这些风行独角兽的速度不愧于号称能驯化的黑暗兽中第一，速度如电，几乎并不比攻击力有十万点以上的诸众弱多少，比起孙耀杰和吴文旭等人的速度，远远超越。

    翻越一片片的废墟，很快，众人前面就涌现出了一群黑暗兽，都是属于最强大的主级黑暗兽，正游荡在这一片，足有上千只之多。

    众人突然风驰电掣而到，惊动了它们，纷纷围了上来。

    “滚开”带头的罗昊天发出一声断喝，对于他这样的“终极强者”，最强主级黑暗兽，根本就不堪一击。

    他并不主动出手，只是意念一动，自己的最强上品终极体的幻具兽就放了出去。

    他那进化到了和林潇一个层次的“终极体”的幻具兽显现降临，是一头紫色浑身带着黑色斑纹的豹子，躯体长达四五十米，长着亮白色的眼瞳，头上有螺旋独角，豹爪有三个骨刃，豹尾有三根骨刺，浑身有紫色雷电缠绕，身侧有雷电形成不断闪烁着的雷翼，看起来神威凛凛，比起林潇的蛇王军荼利毫不逊色。

    同为上品“终极体”的强大幻具兽，这头豹子，名为紫狱雷翼豹，在罗昊天的意念之中降临，一声咆哮扑射出去，冲进了迎面的上千只的主级黑暗兽之中。

    林潇的“蛇王军荼利”也同时在林潇的意念之中降临，躯体长达五十多米，比起紫狱雷翼豹的形体还要稍庞大一点，身子微弓，蛇尾一摆，窜了出去，进化出了人类般的手掌打出了“蛇王拳”，只一拳，便将迎面一群主级最强黑暗兽轰杀。

    而那紫狱雷翼豹落到这群主级黑暗兽之中，身体上炸开恐怖的电光，正是其兽技“电网”，密密麻麻的雷电形成的电网将一切笼罩住的怪物噬成焦炭。

    两头终极体的上品幻具兽联手，上千只的最强主级黑暗兽，轻松灭杀，而罗昊天和林潇却眼睛都不眨一下，带着其它众人，乘着风行独角兽，早就冲射到了更远的地方。

    千只最强主级黑暗兽，根本连稍微阻挡一下他们的资格都没有。(未完待续……

