    接下来吃饭的时候，饭桌上每一个人都对我客客气气的。

    吃饱喝足，我没打算回客房休息，而是直接向邵强斌提出，让他给我安排个车子，送我到塔墓村的拆迁废墟看一看。

    刘文轩就说：“李神相，你刚来，不用那么急，明天白天再去吧，若那边真有不干净的东西，晚上去，怪危险的。”

    我摇头笑了笑说：“就是晚上才有趣呢。”

    邵强斌这才说了一句：“好，我立刻安排。”

    说着，他就拿出手机拨通电话，让他的司机开车到楼下等着。

    邵强斌本来也想跟着去，但是被我拒绝了，我让他回家等消息，不要跟来添乱。

    邵强斌知道我是有大本事的人，也不敢再多说什么。

    我们下楼后，车子已经在酒店门口等我了，是两辆百万级别的豪车，我和周志轩一辆，林志能和崔文淑一辆。

    在我上车后，刘文轩爬到车窗对我小声说了一句：“李神相啊，我知道您在灵异界位高权重，之前听说你在县城，没有您的指示，我也一直不敢去看您，这次当着众人的面，我也不好表现的太过客气，还请你见谅。”

    我笑了笑说：“这些都是你从刘家隐宗听说的？”

    刘文轩点了点头。

    我拍拍刘文轩的肩膀说：“放心好了，本尊可没有那么小心眼，去忙你的吧。”

    刘文轩点头退到了一边。

    邵强斌叫来的两辆车子，第一辆车子的司机被赶了下去，由岳中亲自给我开车。

    邵强斌不来，让岳中跟着也不可厚非，毕竟这事儿涉及到他的儿子。

    岳中多多少少有些本事，加上人也不坏，跟在我身边可能还会有些造化，我也没有拒绝。

    车子启动后，岳中就对我说：“李神相，塔墓村那边的事儿，我多少也做了一些调查，虽然可以确定是邪物所为，但是却无法确定是何种邪物，鬼、妖好像都不是。”

    我说：“是魔物。”

    魔物！？

    听到我这么说，岳中就倒吸一口凉气说：“魔这种东西，我只是听说过，未曾亲眼见过，还以为只是灵异界的一个传说呢。”

    周志轩就说了一句：“你今晚就可以看到了，好好看，好好学吧，一会儿别出手添乱就行。”

    岳中点头。

    饭店距离塔墓村的废墟有二十多分钟的车程，因为塔墓整体都在城中，所以整个废墟都拉着围挡，围挡上除了有些房地产的广告，还有不少宣传美好品德的标语。

    我们在一个围挡的缺口处停下，这里有一条路，是原来进村的路，一些工程车都是这里进入。

    门口有一个临时的亭子，还有一个看门的大爷。

    那大爷估计认识邵强斌的车，我们车子刚一靠近，他开了大门。

    岳中响了一声喇叭，直接把车往里面开，并未打招呼。

    两辆车都进去后，我们沿着一条颠簸不平的路一直往里面开了五分钟，道路两边全是拆成废墟的房子。

    岳中介绍说：“李神相，塔墓村第一阶段的搬迁和拆除基本已经完成，第二阶段的工期还没开始，所以里面大部分的巷子都被废墟给掩埋了，我们车子只能开到这里。

    说着，我们车子就在这条路的中间停了下来，前面全部是废弃的房屋。

    岳中继续介绍：“白天的时候，会有不少原来这里的村民，来这儿捡钢筋，他们都没有遇到什么危险，小邵总的尸体，就是那些捡钢筋的人发现的，本来这里晚上也常有人来，可自从出了小邵总的命案后，那些人就不敢晚上再来了，生怕自己出什么事儿。”

    我继续点头。

    此时林志能和崔文淑也在旁边听着，等岳中简单介绍完了之后，崔文淑就从自己随身的背包里取出一个罗盘来。

    罗盘的指针并无异常，她皱了皱眉头，便向路旁边废墟的高处攀了上去。

    林志能让崔文淑小心点，崔文淑就说了句：“林头儿，你放心，我不会有事儿的，再不济，不还有李神相帮衬着吗。”

    看到我在酒店施展的手段后，崔文淑多少也知道，我的修为在她之上。

    林志能看了看我说：“初一啊，还请你多多关照一下我的那个新助手啊。”

    我对旁边的周志轩说：“你看着点他。”

    周志轩点头说：“是，老板。”

    这个时候，梦梦在我的背包里已经按耐不住了，她和我一样，已经感知到了魔物的踪迹。

    我又想了想，就打开背包，然后说了一句：“速战速决！”

    梦梦直接化为一道残影从我背包里消失，而崔文淑手里的罗盘指针直接“噼里啪啦”地乱转，因为转速太快，崔文淑手里的罗盘指针最后直接折掉了，罗盘本身也是列出一道缝隙来。

    崔文淑吓的赶紧从废墟的高处跳下来，然后匆忙说了一句：“有个极其厉害的鬼物。”

    我笑了笑说：“不用惊慌，引起你罗盘不适的，是我刚才放出的一个高手，你的罗盘坏了啊，等回了县城，我赔你一个。”

    崔文淑一脸不可思议表情地看着我问：“你养鬼？”

    我说：“养了五个。”

    崔文淑看我的眼神开始变得有些不自然了。

    毕竟在一般修士理解中，养鬼的基本上都是邪道。

    我再笑了笑说：“放心好了，我可不是什么邪道，正的很呢，全灵异界没有比我更正的了。”

    崔文淑看我的眼神变得警惕了起来。

    她拿起手机，似乎在发什么消息。

    不一会儿远处就传来一阵波动，我很清楚，那是梦梦利用鬼帝的气息在那边布置了一道结界。

    结界内的事情，周志轩都觉察不到，更别说我身边的其他人了。

    至于我，自然一切都看的明明白白。

    梦梦在废墟的东南角找到了魔物正主，那正主并没有化为人形，而是呈现一团红色魔雾的状态。

    我从那魔物身上感知到了类似贱人的气息。

    不过我又可以确定，他绝对不是贱人。

    这个魔物来自刘家的祖传之物，八极镜，八极镜中怎么会有类似贱人的，另一个世界的气息呢？

    难不成刘家和另一个世界有关系？

    刘葑祎战死，刘葑玺去了上界，不见了踪迹。

    我好像没有办法询问更多。

    梦梦看着那一团魔物，慢慢直起身体，然后将霸王叉握在手中说：“你太弱了，怎么才四重天仙不到的样子？”

    的确那魔物只有四重天的样子，不过我可以确定，这并非魔物全部的力量，它更多的力量，应该被什么人窃取走了，至于用什么手段窃取的，我暂时还不知道。

    不过我可以确定，偷走魔物力量的人，还在盘古世界之中。

    会是贱人吗？

    我和贱人用意识接触过几次，多少能够感觉到他的力量和气息，好像并不是他。

    难不成这个世界除了那贱人外，还有其他来自另一个世界的人，而那个人又和刘家有些关系。

    我的头开始有些大了。

    梦梦那边挥舞着霸王叉冲向那不支声的魔物，同时嘴里怒道：“让你不理我，让你不理我！”

    一边说，一边用叉子捅那魔物。

    魔物开始还狰狞地反扑，可在被梦梦刺了几下后，就老实了，“吱吱唔唔”地躲避，可周围已经被梦梦布置了结界，它根本无处遁逃。

    不一会儿的工夫就被梦梦逼到了一个角落里。

    梦梦挥着叉子还要打，我就传音给梦梦说：“再打就给打死了，抓过来，我还有话要问呢，下手没个轻重的。”

    梦梦开始讨价还价：“笨初一，你不公平，带谣谣出去的时候，肯定比现在好玩了！”

    我说：“她还真没有你好玩，她就动了一下，对方就认输了，你好歹揍了对方一顿，好了，别跟我扯皮了，把它给我带回来。”

    我这次并不是用的意识说话，而是用了简单声音传送，所以我说的话，旁人也听到了。

    除了周志轩，其他人都觉得我在自言自语，因为他们只能听到我在嘀咕，而听不到梦梦的声音。

    很快，梦梦撤掉了结界，一叉子杵在魔物的身上，然后加了一层阴气的屏障包裹，就扛着霸王叉向我这边飞来了。

    是该让我身边这些人开开眼了。

