    白起踏云而来，轻声开口。

    八千太苍银卫，四尊披甲将领，尽数高举长枪。

    从他们的躯体中，又有一种玄妙、复杂的灵元波动传出。

    越芒和户壬，乃至其余灵府修士，感知到太苍银卫骤然变化的气魄。

    忽然皱了皱眉。

    这道气息磅礴无比，令他们哑然。

    而且这道气息，仍旧在不断勃发。

    变得愈发让人心惊！

    “这是什么战阵？”

    户壬惊疑不定，越芒也皱起眉头。

    却见太苍银卫之中，四道虚影极速凝聚。

    天都、地都、人都、灵都。

    四道阵灵虚影爆发出强烈的气魄，冲击着诸多强者的心绪！

    “这……这……”

    户壬面色大变道：“王孙，你且后退！这道大阵，极其不俗，我数百年来，还未曾见过这等恐怖的战阵！”

    越芒刚要回话。

    太苍银卫便带着四都阵灵，汹涌如同潮水拍岸而来！

    煊风军毕竟是百目最为精锐的军卒。

    他们毫无惊惧之色，一往无前迎向太苍银卫。

    越芒坐在王座上，阴沉着脸，退向后方。

    只见虚空中，又有一点灵光飞来。

    再度化为一道光幕。

    光幕中纪夏此刻已经高居太先宝座，看着越芒。

    他开口道：“我与越烈同辈论交，你是他的儿子，那我便是你的长辈。”

    “今天两军相交是一码事，我身为长辈，初次见面，却也不能不送你几件礼物，否则，倒是我小气了。”

    越芒看着纪夏，眼中露出一抹讥嘲，道：“太苍精锐的实力，确实出乎我的意料，但是你以为胜券在握了？我这里如今有八尊灵府，其中又有三尊玉都！你如何赢我？”

    纪夏嘴角勾勒出一丝笑意，道：“越芒贤侄，不用理会这些烦心的事宜。”

    “你向后看。”

    越芒向后看去，虚空中，忽然有三道身影出现。

    他们的躯体仿佛被施加了秘法，朦胧不清，越芒无法看穿这些朦胧。

    但是他们手中，俱都提着一颗乃至两三颗头颅。

    种族各异，死状各异。

    但却俱都死不瞑目。

    越芒眼神微凝。

    那七座百目属国国主的头颅。

    他们听从越芒的命令，囚禁了国中人族，等待越芒命令，便将这些人族尽数屠戮。

    而今，平日里统御百万生灵的七国国主，却被这些朦胧身影，斩去头颅，随意拿在手中。

    越芒大怒！

    他眸中仿佛有一团火焰，看向纪夏。

    纪夏笑道：“说来也巧，我这三位属下，正好在那七国附近，你猜他们杀死七座国度的强者、王室，一共花费了多长的时间？”

    越芒深深吸气，正要开口。

    纪夏又摇了摇头，道：“这些都是次要的，只是不知道贤侄是否喜欢我送你的礼物？”

    “纪夏，今日之后，太苍将不复存在，你将会因为你的无礼，以及不自量力付出代价。”越芒此刻，脸上的怒气突然平复，缓缓道：“你与百目为敌，想来已经想过自己的后果了。”

    “自然想过了。”纪夏坐在太先宝座上，眼中的戏谑突然消失的无影无踪。

    “只是你一介小辈，还不配听我说话，方才几句，是我给你的第二件礼物，拿了礼物，越芒贤侄便好生闭嘴，等死为上。”

    “你……”越芒好不容易控制住的情绪，再度被纪夏三言两语激发起来。

    他不再和纪夏争论，怒吼道：“煊风军，杀！”

    煊风军和太苍银卫跨越十余里地域，便凝聚出声势惊人的神通相撞而去。

    山崩地裂，河水倒流！

    八千银卫，潜心苦修十年有余，而在这一刻，他们的战力，被完完整整的触发。

    阎冥阵动，威能无匹。

    太苍三尊手持国主头颅的朦胧身影，以及最初击散出传讯灵光的那尊神秘强者，都在冷眼旁观。

    而太苍银卫，以一军之力，对抗一万煊风军，八尊灵府！

    只见四道阵灵虚影，举手投足，就有澎湃的灵元倾泻而去。

    化作天都、地都、灵都、人都四阵神通，与那煊风神兽搏杀。

    而虚空中的八尊灵府，也被一股股凛冽的灵元波动，死死牵制，稍有不慎，竟然有陨落之厄！

    越芒得见这一幕，脸上的表情终于显露出变化。

    他犹自无法理解。

    为何太苍的人族军伍，战灵阵如此恐怖！

    而虚空中，余留下来的灵元余波，让他不得不相信，太苍的战灵阵，比起百目引以为傲的煊风军，更加玄妙无双。

    户壬九座灵府横亘，数十颗灵眸悬浮在虚空，迸发出一道道神通，轰击军阵。

    但是地都阵灵身穿黑色朝服，手中握着漆黑笏板，冷漠的看着户壬。

    他手中笏板中，似乎有诸多地都法则林立，法则浮现，地都神通也随之浮现，将户壬的神通尽数阻挡。

    户壬目露骇然。

    如此战阵，简直令他无法相信。

    与此同时，纪夏身居上庭，忽然道：“将这一战，尽数记录下。”

    庭礼官恭敬道：“回禀王上，早已记录。”

    纪夏微微点头，忽然挥了挥手，道：“那便结束吧。”

    他话音落下，虚空中，立刻有一道长枪化作一条长河，镇压而来。

    一位强者从虚空中走出，眉间一点朱砂痣，眉眼充满英武之气。

    此刻她长枪如河，冲刷而来，户壬立刻被她击退十余里之地！

    户壬远远看到这尊强者，忽然惊叫出声：“负冲河神阙乐，你没死？”

    阙乐手持长枪，将身周涌向她的神通尽数无声镇压。

    旋即徐徐摇头，道：“负冲河神已死，我是太苍阙乐。”

    户壬刚刚要开口，却见虚空中，三尊实力最为弱小的灵府修士突然灵府崩塌，气息断绝。

    三道虚影出现，仍旧朦朦胧胧，无法得见。

    “太苍竟然还隐藏着这样三尊刺客！”

    户壬得见太苍隐没在虚空中的强大实力，心头惊愕万分。

    忽然，他想起之前，他还曾经让太苍太初王跪伏叩首，简直滑天下之大稽！

    越芒实力也十分不俗，已经有天相实力。

    他年岁尚还不大，有这样的实力，已经非常不凡。

    可是此刻，他看到太苍银卫的威势，眼球凸出，喃喃道：“不可能，这道战阵，怎么会比煊风军阵，更加玄妙强大？”

    “太苍为何又有这般多的灵府，父亲不是说，只有三四座灵府修士吗……那位黑甲将领还不曾出手……”

    纪夏冷眼看着越芒，忽然道：“贤侄，你还不逃吗？”

    越芒立刻回过神来，身形化作一道流光，向着百目逃窜而去。

    刹那间。

    一座庞然墓碑，出现在他的必经之路。

    墓碑上，那尊黑甲大将，黑发后束，看着越芒。

    他声音柔和，面色和煦，徐徐问道：“王孙，你要去哪里？”

