    封林声音，字正腔圆，清楚的传递到众人耳中。

    下一刻，周围众人各个胆战心惊。

    就连云翔也赞叹封林的勇气。

    这种侮辱，连他也要再三考虑。

    “这个人是谁，区区神窍境界，竟然敢公然侮辱独孤破晓。”

    “完了，他死定了。”

    ……

    郑文章也有些意外，但封林既然这么说，显然有自己的考量。

    万一独孤破晓真敢动手，他自然也会出手。

    他还指望，封林当自己和师妹的月老呢。

    陆瑶微眯眼睛，她看到这个情况，轻轻迈着莲步。

    往封林那边靠近。

    “你……”

    “嘘！”

    封林看到陆瑶准备说话，立即打断她，“妹子，老子的目标不是你。”

    陆瑶脸色逐渐凝重，封林的意思，显然不想让她参与其中。

    她犹豫了一下，又退了下去。

    独孤破晓不为所动，他撑着脸颊，淡笑道：“封林，你是不是以为郑前辈在，我就没办法杀你？”

    “没错，我就是这么以为的……”

    封林还没说完，远处的龙威盛突然闪出去。

    眨眼间落在封林面前。

    轰隆！

    他爆发力量，左手缠绕金色光芒，如同一把金色大刀。

    毫不犹豫的向封林袭去。

    嗖！

    封林迅速后退，又跳进水中。

    龙威盛一击未中，顿时警惕的看向旁边的郑文章。

    仅仅一瞬，他便决定跟着下去。

    四周众人看到龙威盛已经进去，心里也开始痒痒。

    万一宝贝让他得到，那该怎么办？

    嗖嗖嗖！

    终于有人忍不住了，跟着冲进去。

    人喜欢从众，看到这么多人进去，他们全都跟随。

    已经不管独孤破晓。

    ……

    下面有四个洞口，封林还是去东面的无人遗迹。

    他抓住柳念的胳膊，带着她往深处逃去。

    “老大，怎么了？”

    柳念心急的问道。

    封林回答，“我把人引进来，不出意外的话，阵法马上开启。”

    这里一共有四个洞口，总有人会前往其他的三个。

    果不其然，龙威盛最前往的是正北方。

    他来到第一宗门。

    四周的守卫望着龙威盛，怒斥道：“什么人？”

    “你们还不配知道！”

    龙威盛一挥手，金光大盛，四周众多守卫一瞬间被消灭。

    “敌袭！”

    一石激起千层浪。

    第一宗门整个乱了起来，无数道气息，开始在四周翻涌。

    不仅如此，云翔踏入了第二宗门。

    他喜欢快节奏。

    既然进来，要以最快的速度杀掉老大。

    然后夺取宝物离开。

    他张开双臂，身体四周浮现出蓝色的光芒。

    蓝色的光芒越来越实质，最后化成水。

    这些水开始翻滚，凝结成冰剑，遍布全身。

    活生生的像个刺猬。

    那些跟着进来的众多高手，看到云翔这个状态。

    有的当场愣住了。

    “元素之力！大成境界！”

    “果然，传说中，天榜的前几位，全都是大成境界。”

    ……

    大成境界。

    淬炼之上，这个境界相应的能力，便是获取四周元素。

    经过同位元素的加持，炁的形态和等级，彻底发生改变。

    比如刚才云翔四周缠绕的蓝色，那是真的水。

    是可以喝的。

    “九幽之地，我喜欢。”

    云翔咧嘴大笑，“面对你们，我可以大开杀戒。”

    嗖！

    云翔化成一道蓝色光芒，往深处冲去。

    九幽之地的高手见状，纷纷抵挡。

    但他们的刀剑，无法破开云翔的寒冰防御。

    反而被云翔身上的冰剑，整个切开。

    他如同一把大杀器，进入无人之境。

    第二宗门深处。

    一个面色消瘦，如同骷髅的中年人，脸色难看。

    他双眼深邃，里面带着无比的狠辣。

    此人不是别人，正是第二宗门的梁鹰眼。

    他感受那边的恐怖气息，立即前往宫殿的后方。

    这里的装修非常豪华，如同古代的皇宫。

    在前方的地板上，是一个白色的玉石地板画。

    他拿出匕首，划破自己的手掌，将鲜血洒在玉石上。

    嗡！

    鲜血闪出殷红的光芒，激活了这个白玉石。

    轰！

    玉石发出白光，一直往上，穿透宫殿的顶端，直冲天际。

    笔直的白色光柱，眨眼间触碰到这里的天顶。

    也就是天空中的海洋。

    与此同时，第一宗门的仝西落通过窗户，望着笔直的通天光柱。

    “开启了吗？如此说来，可能有大成境界。”

    仝西落眼神微眯，那就让这些人，有来无回吧。

    ……

    “老大，阵法开启了！”

    柳念指着远处天边的一条白线，“那个位置，是梁鹰眼的区域。”

    封林抬头看着天空，原本天上的海洋，逐渐开始冒出气泡。

    “终于要来了，这次我一定要抓住机会。”

    大境界的跨越非常困难，契机很重要。

    眼前这个场景，就是契机。

    “老大，我要去梁鹰眼那边，看看他是如何应付这个阵法的。”

    柳念的身体浮现出蓝色光芒，“你也小心。”

    哗啦！

    柳念说完，便化成一滩水，沉入地面。

    嗖嗖嗖……

    就在这时，天上海洋中，出现非常多的黑点。

    “来了。”

    封林看向四周，躲进远处的建筑中。

    他用剑在墙壁上，划开一道。

    将气息彻底隐藏，观察外面情况。

    轰隆隆！轰隆隆！

    如同是在下雨，从高处落下非常多的怪物。

    有蜘蛛，有蜈蚣，有蛇……

    关键这些玩意，最小的都和轿车一般大小。

    “刚才柳念说，注意种族。”

    封林观察外面，发现这些怪物自己打起来了。

    而且是不死不休的战斗。

    突然，它们发现远处有一个神窍中期的老者。

    老者似乎也想躲进封林这个宫殿。

    但，原本还不死不休的怪物，如同一片黑色海洋。

    瞬间停手，向老者袭去。

    封林摸着下巴，仔细观望这一切。

    短短三十秒，这个老者便被怪物撕成碎片。

    紧跟着，它们又自己打起来了。

    “种族，可是那两只蜘蛛明明是一个种族，但也打得那么凶。”

    封林眉头紧锁。

    他突然盯着一条蛇和一只蜘蛛，它们两个没打，而是共同对抗其他怪物。

    封林仔细寻找，它们有什么特别之处。

    足足过了许久，封林发现异端。

    又仔细观察十分钟，封林大笑一声。

    他明白了！

    那么接下来，开始自己表演了。

