    第79章 圣魂村里的唐家父子，宗门奴和父奴！（2）

    圣魂村，位于天斗帝国法诺斯行省边陲，是一座与世无争的普通村子。

    在从天斗皇城出发后，苏墨带着阿银，一路运转魂力飞速赶路，仅仅花费了几天的时间，便抵达了圣魂村。

    ‘亲爱的阿银姐, 这里就是唐昊和你的便宜儿子所居住的村子了，你的便宜儿子叫做唐三，似乎是唐昊为了纪念你取的名字，看来他对你的感情还不错。’

    ‘不过就不知道，相对于他的父亲和家族，他是更在意你呢，还是更在意他的父亲和家族呢？’

    站在圣魂村后山的一处山崖，脚下便是一望无际的碧绿森林，遥望远处的圣魂村，苏墨不禁通过精神力，淡笑着跟阿银沟通道。

    ‘苏墨，你不要挑拨离间了，我是不会中你的诡计的，昊哥和小三能够活下来我已经满足了，我才不去让昊哥为难！’

    蓝银皇体内，阿银的意识不禁有些气愤地道。

    ‘哦？真的吗？’

    对于阿银的话，苏墨的嘴角却是勾起一丝玩味。

    现在阿银说不会让唐昊为难，这个苏墨是相信的。

    可是等到阿银知道了唐三真的不是她真正的孩子。

    当知道自己的孩子被唐震给害死了，苏墨不相信阿银还能够保持现在的想法。

    对于一个母亲来说，孩子可是绝对的逆鳞！

    一个再怎么温柔善良的母亲，如果知道自己的孩子给人害死了，都绝对会瞬间陷入疯狂。

    而以前忍耐的越是厉害, 爆发后就越是疯狂！

    苏墨很期待, 阿银未来的表现。

    在来到了圣魂村的后山后, 苏墨并没有带阿银去圣魂村。

    而是在这片广袤的后山之中, 找了一处隐蔽的地方, 将阿银给种了下去。

    ‘怎么样, 在这里你的能力能够影响到圣魂村附近的蓝银草，并且通过这些蓝银草感知外界吗？’

    在将阿银种到了森林中，一处位于断崖下的瀑布旁后，苏墨不由得通过精神力跟阿银沟通道。

    他将阿银带来，目的是为了让阿银通过能够借助蓝银草感知外界的能力，让阿银知道唐三的真实身份。

    但阿银的这个能力也是有限制的，不能距离圣魂村太远。

    “……可以感应到！”

    在被种下后，阿银也是全力催动了一番自己的能力，在发现可以影响到那个名为圣魂村的村子里的蓝银草后，于是轻声回道。

    她并没有想要抗拒苏墨的想法，因为她也是真的想要见到自己阔别已久的丈夫唐昊，以及孩子唐三。

    ‘那好，那接下来我们就在这里待着吧！’

    ‘你不是很想见你的儿子吗？那就利用你通过蓝银草感知外界的能力，好好看看你的儿子，看看你的儿子到底是什么情况吧！’

    既然阿银在这里能够影响到圣魂村里的蓝银草，那苏墨自然也就没有再转移地方的想法，不禁满是玩味地说道。

    ……

    在将阿银种到了圣魂村后山的森林中后。

    之后，苏墨便在圣魂村的后山暂时隐居了起来，在这里搭建了一座木屋。

    每天除了日常的修炼和纯化魂力外, 剩下的时间苏墨要么用来钓钓鱼，要么用来打猎，日子过得倒很是自在。

    不过一个人生活，到底还是没有什么意思。

    阿银每天都将注意力都放到了住在圣魂村里的唐昊父子身上。

    这让苏墨突然一天也不禁有些心血来潮，想要去圣魂村看看唐昊父子现在是个什么情况。

    他偷走阿银已经过了一年多了，想必现在唐昊应该已经发现自己的妻子没了吧？

    苏墨心中突然涌出了一丝恶趣味。

    对于苏墨来说，想要监视一个人实在是太简单了！

    因为拥有死神镰刀武魂，而苏墨可以通过死神镰刀武魂，完美共享死神镰刀武魂所收服的灵魂的五感。

    当然，这其中有距离限制。

    但以苏墨现在的实力，如果只是将死神镰刀所收服的灵魂派往圣魂村，这点距离还是不在话下的！

    而因为单纯通过灵魂体监视，肯定还是让灵魂体占据一只寻常的动物身体，这样更加不会引人注目。

    所以苏墨在召唤出了一个灵魂体后，并没有让其直接去往圣魂村，而是操控着这个灵魂体钻进了一只麻雀的身体里。

    之后，操控着这只平平无奇的麻雀，扑闪着翅膀，飞向了圣魂村的方向。

    很快，在苏墨的操控下，这只麻雀便飞到了圣魂村，然后找到了唐昊所在的铁匠铺，停在了铁匠铺旁的一棵树上。

    站在这棵树上，苏墨通过操控的麻雀，可以清楚地看到铁匠铺里面的一切！

    而在苏墨眼中，只见铁匠铺里的唐昊，正手里拎着一个酒壶，坐在一张椅子上，醉醺醺地往嘴里灌着酒，

    一旁，穿着一身破烂衣服的唐三正在屋子里走来走去，不时蹦蹦又跳跳，好像是在锻炼一样。

    实际上，这应该就是在锻炼。

    苏墨是这样认为的。

    因为唐三现在还只有两岁左右，唐昊肯定是不可能放其出去的。

    而在唐昊的眼皮子底下，唐三也不可能去修炼玄天功和各种唐门绝学。

    所以只能够锻炼自己的瘦胳膊瘦腿，如果能够早点能跑回跳，说不定其就可以出去，摆脱唐昊的视线，去修炼其唐门绝学了。

    而在苏墨的关注下，随着时间来到中午，唐昊竟然还在醉醺醺的喝着酒。

    直到唐三哇哇大哭起来，说自己饿了。

    唐昊这才摇摇晃晃地起身，在锅里下了一把米，然后上了一瓢水，之后就生火熬煮了起来，将米给熬成了米糊糊。

    “吃……嗝……吃吧……”

    在将米给熬成了米糊糊后，唐昊打着酒嗝，拿出一个上面满是污渍，看起来黑乎乎、脏兮兮的破碗，在里面盛了一碗糊啦吧唧的米粥，然后便一把将其扔到了唐三身前，醉醺醺地道。

    ‘这也太狠了！’

    看着眼前的一切，苏墨反正是嘴角直抽搐。

    也不知道唐昊是本来就是这样养活的唐三，还是因为他偷走了阿银，导致唐昊彻底自暴自弃了。

    反正看唐昊养唐三，就跟养猪一样！

    不！比养猪还不如！

    至少养猪的人，还懂得给猪清理一下猪栏。

    可是在苏墨的观察下，唐昊这大半天的功夫，一直在醉醺醺地喝酒，整个屋子的卫生，完全是唐三在蹦蹦跳跳锻炼的同时，给弄好的。

    苏墨反正在这一点上挺佩服唐三的。

    要是他在穿越后，搭上了这么一个不负责任的父亲，每天屁事不干，只会整日买醉，他才不会像唐三一样，还将唐昊当成是父亲。

    在他看来，如果一个父亲像唐昊这样，那他基本就当没这个父亲！

    他一向认为，养恩是大于生恩的！

    唐昊都这样对唐三，像养猪一样将唐三给拉扯到能够自动活动，然后家里的一切就都扔给了唐三。

    唐三竟然还对唐昊尊敬不已，连去诺丁学院都怕唐昊饿着了。

    如果说唐昊是宗门和家族奴，那么唐三就是重度缺爱的父奴！

    (本章完)

