    危不危险，沈傲并不会去管。话说已经是死过一次的人了，哪里还会怕死？

    一声大喊之下，沈傲不仅露出了身形，手中还多了一个瓦罐。高喝声落，他便已经从牛车中飞奔而出，奋不顾身的直向逍遥公子所在方向冲了过来。

    沈傲的突然出现，大大出乎了所有人的意料。正因为此，一时间竟然大家都被震到，有些不知所措，不知如何是好。

    逍遥公子同样没有想到会有人半路杀出，如此的出言挑衅自己，难道这个世界上还真的有人不怕死吗？

    即是如此，成全他就是了。即然想死，便让他死一个痛快，让来人知道，有些事有些人非是靠着一时冲动和武勇就可以应付的。

    暂时的放弃了雪菲，逍遥公子把目光落到了沈傲的身上，他要等待着对方的靠近，然后行一击必杀之术。

    “你...”雪菲眼看着沈傲真的从牛车中冲了出来，双眼顿时就是一红。虽然这几天来，他已经不止一次的和他说过，一旦遇到了危险要如何如何，可是她从来没有放在心上，如果来人是他这位准宗师都应付不了的，沈傲区区一个暗劲实力而已，又怎么可能会是对手？

    雪菲便从来没有把沈傲的那些话放在心上，这不过就是一个男人顾于颜面所开的一个玩笑罢了，是当不得真的。可是没有想到，沈傲竟然真的冲了出来，为了自己如此的不顾一切，她又如何的不去感动，双眼通红的同时，泪水便止不住的流了出来。

    “快走啊！”冲出牛车的沈傲，最开始身形还在不断的加速，但他并没有忘记去看向雪菲。在注意到她竟然傻愣在那里不动，便着急的高声大喊了一句。

    “啊！好。”雪菲被这一喊心神回体，转身便向着街道的另一边飞奔而去。

    雪菲竟然要逃，逍遥公子的眼中闪过一道戏虐之意，在绝对的实力面前，任何的反抗都是徒劳的，无非就是多坚持一会而已。现在他还是要先把这个不知死的少年给解决了才是。

    听说这牛车中人是一位大乾国公爷。呵呵，公爵呀，他还没有杀过呢，不知道是不是和杀旁人滋味不同。

    逍遥公子脸上挂着笑，还在想着杀掉沈傲的模样时，沈傲却突然反身而退，再不复刚才那般武勇的模样。

    “嗯？现在想逃，是不是太晚了。”眼见沈傲要跑，逍遥公子哪里肯依，桀桀的笑声之下，这便准备冲跃而来。以他的速度，想要追上雪菲都不困难，更不要说一个区区的暗劲小子。

    逍遥公子的速度很快，几乎是一息未至，便已经向前了十余步，眼看着距离沈傲刚才所站之地是越来越近。

    眼看着沈傲的背影越发的清晰起来，逍遥公子的眼中露出了得意般的神色，这样下去，用不了三息，沈傲必被追上，也将迎来必死的结果。

    脸上挂笑的逍遥公子已经开始想像一掌拍在公爵身上会是何种体验的时候，突然神经猛的一跳，那是危险将至的感觉。无数次的事实证明，这样的预感之灵验。

    脸色变得无比严肃与认真的逍遥公子第一时间选择停下脚步，他想要观望一番，看看到底是因为什么让他神经会如此的紧张。

    宗师境即可以达到见闻知觉之境。

    只要看到听到感受到，就能避开危险，这不是功夫，而是一种境界。觉险而避之感。

    高手的感觉都十分灵敏，武功练到他们这种程度，毛孔尤其灵敏。如今逍遥公子即然有了这种感觉，自是不敢有丝毫的大意，人就停在了原地。

    也就是他刚刚停下的时候，一声轰然巨响于耳边响起，接着就是大地颤动，随后一股股飞沙走石是扑面而来。

    瓦罐爆炸了！

    沈傲在冲出牛车的时候，便点燃了瓦罐上的引线，又趁人不备的时候，扔在了地上，这便有了现在的爆炸之声，恰到好处的把逍遥公子给隔绝在了身后。

    早就听雪菲说过，武功大成者对于危险的感知相当的敏锐，沈傲没有期望可以一次性炸死逍遥公子，他这一切只是为了给雪菲的离开创造时机。他看的出，这些人的目标并不是自己。

    飞沙走石扑面而来，逍遥公子不断用衣袖在身前舞动着，形成了一个短暂的气流，将那些涌来之物挡在身前，同时他的双脚也在飞速后退着，拉开着与涌来危险的距离。

    耳朵中还不断的发着轰鸣之声，逍遥公子终究还是靠着强悍的实力全身而退，再一次站定的时候，已然距离牛车百步开个。这个距离下，在想冲过去不是不可能，而是面对着危险更多，看那上百护卫早已经将牛车给保护的结结实实，在加上谁也不知道刚才那可以引爆大地之物到底还有没有了，逍遥公子冲动的想要上前的举动便不得不停止了下来。

    “算了，某不和你一般见识，追人。”逍遥公子扔出了一句场面话后，带着天绝与地煞是转身即走，十分的决绝，这也让守在牛车周边的傲七等人不由长松了一口气。

    虽然他们并没有与逍遥公子交手，但仅是从对方的反应和速度来看，便知非是他们可敌，如今终于退走，大家也感觉到心中的一块石头放落了下来。

    沈傲也不由松了一口气，应该他做的已经做好，接下来就要看雪菲的表现。但他却不知道，黑暗中还有两道身影正窥伺着他这里，只是因为没有杀意，无人察觉罢了。

    黑暗之中，腾子居和觉醒将刚才发生的一切都看在了眼中。

    对于大梁城出现了宗师级的高手，觉醒还是很诧异的。他刚才心底里也着实的是沈傲担心了一把，便他并没有站出去，是因为他很清楚自己的实力，连雪菲都不是逍遥公子的对手，他站出来并不会起什么作用。

    他一度的以为这一次沈傲定然是要被逍遥公子报复，轻则重伤，重则丧命。也不知道这个小子一旦出了事情，女魔头会有什么样的反应，大梁城会不会因此而血流成河，她又会不会在一怒之下找他的寒山寺撒气。

    而就是此时，一声爆炸着实是惊到了他，甚至觉醒还注意到身边一向不把任何事情放在眼中的苦行者腾子居身体也在刚才忍不住颤抖了一下，怕是他也被这个爆炸声给吓到了吧。

    “那是什么东西？怎么会有如此的威力？”看到不远之处，被炸出来的一个足有近米深的大坑，腾子居心有余悸般的说着。

    想到来时蛮王对自己的请示，多亏他没有拍着胸口答应下来，若不然的话，毫无准备之下被这位小国公扔来这么一个东西，就算他是宗师又如何，应该死的时候一样会死。

    “不知道，愚弟也是第一次见到。”觉醒摇了摇头，他的确不知道此物为何，更是第一次见识到他的威力。

    “就是不知道这样的东西他还有没有，如果还有的话，倒还真是要小心了。”腾子居一边说着一边摇着头，他对沈傲突然起了兴趣。如果说之前只是因为想要回报蛮王对他曾经的恩德，想要把沈傲给抓到西蛮去的话，现在他对于沈傲这个人却是发自心底起了好奇之意。

    想像一下，如果可以把这个东西拿到手中，那以后不管遇到什么样的对手，轰！来那么一下子，会是什么样的结果？怕是难有人在会是自己的对手吧？

    同时，腾子居也很佩服沈傲，一个暗劲小子竟然向一位宗师发起挑衅之举。且还成功了，这份胆量便是让人喜欢。还有那舍已救人之心，更是难能可贵。这样的人意志应该是十分的坚定才是，想要为其所用，怕是硬来不行，不说动其人，真就算是抓到了，弄不好就是得到一具尸体而已。

    心中各种想法交织着，尤其是对于这天雷之物是相当好奇。当然，想归想。没有绝对的把握之前腾子居是不会随意动手的，他与逍遥公子不一样，看着谁不顺眼就会杀人，他做事有自己的底线，沈傲并没有得罪过他，他最多就是抓到此人，了解一些秘密，随后送给蛮王而已，是绝对不会因此而杀了沈傲的。

    现在看来，似乎不得其心，抓人也是无用，这让腾子居犯起难来。

    “我们先离开吧。”眼看着忠国公有如惊弓之鸟一般，腾子居也知晓现在不是动手的时候。虽然他现在出手，有七成以上的把握拿下沈傲，但因此伤到人并非是他的初衷，他还是想在最稳妥的情况下再动手。

    觉醒大师被傲雪吓过之后，便在没有与沈傲动手的心思，便是作对的想法都没有。若在是今天晚上腾子居执意的拉他来此，怕是这个热闹他都不会去看。现在终于可以离开，他是连忙点头答应着，“好，我们走。”

    腾子居与觉醒神不知鬼不觉的离开。相比之下，此时的雪菲正在拼命的加速而跑，向着城区的一处早就被沈傲买下的院落而行。

