    “就算你不说，我也会每天都过来这里，因为我负责给你送饭。”崔游说道。

    那人愣了愣，然后有些无语道：“看来本座困在这里太久了，都有些糊涂了。你这样一个小子，要不是过来送饭，根本没资格进来这里。那就最好了，以后你来送饭，就进来和本座聊聊天，说说外面的事。作为报酬，本座替你压制身上的暗劲。”

    崔游心中怒骂不已。

    这叫什么报酬，自己身上的这道暗劲就是这老东西打入的。

    “你心中肯定在骂本座，不用狡辩，你这点心思还能瞒过本座？这个报酬是有些不合理，那本座可以再给你一些好处，比如传授你一些功法。”

    “不必，我是木神峰的弟子，门中的功法难道还不如你一个邪魔歪道的？”崔游冷声道。

    “哟，还挺有骨气。不要说其他功法吧，就算是木神峰的大部分功法本座也能指点，你师父是哪个？本座敢说，对于这些功法的精通，连你师父都比不上本座。”

    崔游只是冷冷地盯着他，根本不信他的鬼话。

    他相信眼前这老家伙功力不凡，功力应该在邱前辈之上，可要说他对木神峰功法也很精通，那就有些扯淡了。

    “不信没关系，到时候试试就知道了。在本座的指点下，绝对能够让你的功力精进远超之前的数倍乃至数十倍，这样的报酬心动了吧？”

    “我也不想要你的什么报酬，你想要我陪你聊天，可以，就当是我同情你。”

    对方肯定不是普通人，对木神峰的功法有些了解，崔游并不意外，毕竟是自己无法想象的高手。

    崔游对他还是充满戒心的，他是邪魔中人，谁知道会不会在指点之中暗中搞鬼。

    “看来你还是不信任本座啊，本座要想杀你易如反掌，用得着如此大费周章吗？算了，你不信也就算了，哪天你自己想通了，本座随时可以指点你。”

    “我不能在这里待太久，你有什么话赶紧问吧，想要知道外面的什么事？”

    “那就半个时辰吧。”他知道崔游的话没有骗自己。

    崔游只是一个寻常的送饭弟子，一般就是放下饭菜就要离开。

    “自从本座被困在这里后，外面的事基本上都不清楚了，有太多想要知道的事。”

    “你这样让我无从说起，而且我对江湖中的事其实也不大了解，很多事也是听人讲起，真假难辨。”

    “随便说说，不管什么，本座都会听，消遣寂寞罢了。”

    “朝廷的事呢？”

    “都可以。”

    “十年前，姜太后称帝，古往今来第一位女皇帝，惊不惊讶？”

    “姜太后？姜媚漪？”

    “好像是叫姜媚漪，前辈认识？”

    “何止是认识，没想到她称帝了，还真是让本座吃惊。”

    崔游倒也没有多问，这老家伙当年肯定是纵横天下的邪魔高手，对朝廷的事比较了解也是正常。

    “姜太后称帝后，改国号为‘齐’，从此大夏朝就成了现在的大齐朝。改年号为天授元年，今年是天授十年……”

    既然对方都这么说了，崔游倒也没什么好顾虑的。

    接下来的一个多月，他将一些自己知道的，听说的，凡是听起来比较惊人的大事都提及了。

    “你休想诋毁我五神宗宗主。”崔游怒道。

    “谢长洋就是伪君子，小人，无耻之徒。本座只是想要让你知道，很多事并不是你听到的，见到的那样。江湖凶险，人心叵测。”

    “胡说八道。”崔游岂能信他的鬼话。

    这一个多月下来，崔游对这个老家伙也没有那么惧怕了。

    要是遇到对方说了一些自己不认同的话，他也会出言反驳。

    没想到这次他居然开始造宗主的谣，恶意中伤宗主，崔游不能忍。

    “不急，你年纪还小，慢慢看吧，以后总会看到的，会相信本座今天的话。差不多半个时辰了，你回去吧。”

    崔游不想和他在这上面争论什么，回去正好。

    可就在崔游准备离去的时候，被关押的老头忽然脸色一变。

    “等下，有人过来了。”

    “啊？”崔游很紧张。

    能够进来这里的不是峰主，就是金神峰那边的高手。

    要是被他们看到自己在这里，自己如何解释？

    “躲那后面去，记得尽量收敛气息。”

    崔游倒是没有迟疑，立即朝着边上堆积如山的那些碗筷位置跑去，然后蹲在了后面，让这些碗筷遮挡了自己的身影。

    于此同时，崔游立即运功收敛气息。

    ‘静息功’，这是一门收敛气息的功法，一旦施展，可以让人在一定时间内，连呼吸都停止，这个人就像是死人一般，气息不再外泄，可以避开一些人的探查。

    这门功法是老头传授给崔游的。

    崔游本来是不打算修练对方的功法，可这门功法有些特殊，不算是魔道功法，又不涉及功力的提升，他觉得对方应该对自己动不了什么手脚。

    收敛气息，这对将来行走江湖还是很有帮助的，崔游才接受了。

    这门功法很是神奇，可也有一个致命的缺陷，那就是施展功法的过程中，身子无法动弹。

    不过崔游现在躲在这里，不能动也没什么关系，最主要的还是要保证自己不会被进来的高手发现。

    崔游算是刚刚入门，还无法做到让自己身上的气息一点都不外泄，可有了这门功法，至少能够极大的减弱自己外泄的气息。

    就在崔游心中忐忑不安的时候，他听到外面传来了声响，有人进来了。

    “师兄，别来无恙。”一个身穿白袍的老者缓缓走到了关押之人的面前，“这里还是这么乱七八糟，臭气熏天，你这又是何苦呢？师弟我又没说不让人清理这里，你完全可以过得清爽一些的。”

    这老者脸色红润，头发乌黑，看上去也就六十上下的样子，相比这个被关押之人，显得很是年轻。

    两人是师兄弟，这老者真实的年纪绝对不止六十。

    “终于来了啊，比我预期的晚了好些天。”

    “看来冯瑞师弟已经将事情告诉你了，也是，这样的大事他不可能不告诉你。”来人淡淡一笑道，“唉，章师叔仙逝，是我五神宗的巨大损失，他这一走，老一辈又少了一人。”

