    看着从卧室走出来的顾佳，紧绷着一张脸，顾景鸿有点不放心，问道：“佳佳，你是不是遇上难事了。这几天，看你一直都闷闷不乐的样子。”

    顾佳愣了愣，感觉到可能表情暴露了心事，故作镇定，说道：“没事呀，就是没睡好。”

    对于姑娘的脾性，顾景鸿那是了如指掌，那能被顾佳三两句给打发了，有点无奈的说道：“我自己的闺女，我还不知道你有没有事！”

    自从顾佳妈妈于2001年去世之后，顾佳便甚少在顾景鸿面前坦露过心事。都是一个人扛，一个人解决，从不跟顾景鸿谈起。

    面对顾景鸿，顾佳并不想让老父亲有所担忧，她也习惯了一个人硬抗，说道：“爸，真的没事，就是这几天有点累，过两天就好了。”

    对于这种糊弄人的鬼话，顾景鸿又不傻，怎么可能相信。但又实在搞不清顾佳到底为何事忧心，试探着问道：“是不是周文搞出幺蛾子事了。”

    本身也是试探，但又想不到别的事，想来想去也仅有周文会让顾佳有所闹心。可是没想到话出口之后，顾佳泪光似乎从眼角滑落下来。

    顾佳也意识到了失态，话也没说，转过身擦拭了一下眼角的水渍，深深的呼吸了几下，才回头，强作镇定的说道：“有点想他了。”

    顾景鸿老爷子倒也没起疑心，毕竟周文去中海已经有七八天了，连中秋节都没回来一趟，只是挂了个电话，聊了会儿。

    闺女有点想周文，也说得过去，只是他不知道，顾佳并没有表面的那么平静而已。

    而此时，周文也在忙着跟谭志凯谈收购的相关事宜，只是分歧比较大，一直没谈妥。愿意接受投资的两家短视频公司要求很多，周文是准备晾着对方，等这边出结果了，再跟那边谈。

    反正短视频此时并不是合适的崛起时机，倒也不是很急，就拖着呗。

    短视频是需要沉淀一段时间的，除了手机性能以及通信并不能很好的支持短视频的发展，

    还有智能推荐机制并不是很完善。

    这都是软性和硬性的要求，需要等待时机。现在要做的，也仅仅只是慢慢积累数据，完善数据链，培养技术团队。等到4G网络全面推广之后，才是发展的黄金时期。

    谭志凯这人，别的都还好，就是贪，要价高。对于一个刚成立两年的公司，用户只有五六万，团队七八人，就敢要价5000万。简直就不把钱当钱，还以为有100万的注册用户呢。

    正聊着呢，顾景鸿老爷子来了个电话，周文还是蛮敬重顾父的，便跟谭志凯打了个招呼，准备出去接个电话。

    一般情况下，顾父没事不会给周文打电话的。即使有事，那也是委托顾佳来打这个电话。他是不会无缘无故给周文打电话的，除非顾佳跟周文两人正式结婚，准女婿变为真女婿。

    接通电话后，周文问道：“叔，家里是不是有什么事。”

    一般而言，周文在出差，顾佳是不会白天或者半夜来电话的，除非真遇上事了。想通电话了，都是八九点打过来，聊一会儿。

    周文要是在中海，打电话那就没准了，任意时间都有可能接到顾佳的电话。

    话筒中传来顾景鸿低沉的声音：“佳佳刚刚哭了，她说想你了，你要不回来一趟吧！”

    周文再喜欢钱，也不是冷血动物，听到喜欢的人，情绪上出现了变化，自然也无心继续留在中北。至于跟谭志凯的谈判，暂时移交给叶奇正就行。

    反正两边都不着急，那就拖着呗！

    匆匆回到酒店，从房间拿到钱包等私人物品后，周文来到了前台收银处，办理了退房手续。

    看到杨桃正在大厅，便上前说道：“杨小姐，帮我安排一辆车送我去机场。”

    杨桃倒是很熟稔，打了个电话过去，安排车过来接周文。

    周文是租了车的，只是现在要回中海，不宜开着车去机场。到机场那边找车位，也浪费时间。

    周文过来之前已经打电话给栗娜了，让她订好了机票，周文负责过去就行。

    车还没到，周文看着手里的行李箱有点多余，到机场还要办托运，有点麻烦。便对杨桃说道：“杨小姐，我这边要回中海一趟，这个行李箱能不能放你这，帮我保存一下。”

    看杨桃有点迟疑，周文又补充道：“放心，没有贵重物品，就是一些衣服。即使丢了，我也不会找你索赔。”

    周文现在急着回去，并不想带着这样的拖累。轻装简从，才是周文理想的出行方式。

    还没等杨桃开口拒绝，周文就已经跑向了酒店门口，门口正挺着一辆送行的商务车。

    经询问后，确实是杨桃帮周文预定的，便搭上了车，离开了朗豪酒店。

    而另一边的杨桃，却有点愤愤不平，哪有这样做事的，她还没答应呢，周文就跑了。

    到中海的时候已经一点多了了，中饭是飞机上吃的，吃了两个空姐给的小面包，不是很饱。

    打了辆车，便匆匆赶往润达小区。

    给周文开门的是顾佳，正穿着拖鞋在客厅来回走动。

    看着站在门口的周文，既有点惊讶，也有点意外，甚至还有点窃喜。

    面对着周文，顾佳心里的那口气似乎又沉下去了，关心的问道：“你怎么回来了？事谈的顺利吗？吃饭了没？”

    周文调侃着说道：“在中北市的时候感觉耳朵有点烧，知道有人在想我，我就回来了。”

    顾佳笑了一下，没说话。

    把周文让进客厅之后，顾佳说道：“我去给你做饭。”

    看着顾佳挺着的肚子，周文有点疼惜的说道：“你坐着，我自己去下点面条吃。”

    面条是超市买的挂面，煮起来费点时间，加了两三次冷水后，才煮熟。伴了点老干妈，加了点醋，就是一顿美味的午餐。

    坐在顾佳旁边，边吃便问道：“叔呢？”

    顾佳回之以微笑，说道：“去前面便利店下棋去了。”

    周文额了一声，知道没有人打扰两人的谈心了。说道：“出什么事了，让我老婆这么不开心。”

    姣好的面容背后藏着心事，周文看出来了。

    顾佳看了眼周文，又瞅了瞅肚子里的宝宝，说道：“就是想到宝宝就要出生了，心里反而有点不踏实了。”

    周文是有点不信的，顾佳的样子，似乎问题很大。

