    管家进莱恩格尔家族，刚好是路渊继任大家长那一年。

    他虽然不能像青琅一样随时随刻跟在路渊身边，但也深深地钦佩着路渊。

    眼下路渊和素问的亲生女儿回来，他比谁都高兴。

    “我是回来了。”碧儿抬了抬下巴，“怎么不见你们以前这么兴师动众？”

    还是说知道她实验马上成功，将要晋升S级研究员？

    “啊？”管家有些摸不着头脑，“碧儿小姐，我当然知道你回来了，你不是问我在准备什么吗？”

    “对啊。”碧儿有些不耐烦了，“你们在准备什么？”

    “大小姐回来了，这是喜事。”管家神情又落寞了下来，“唉，不知道大家长现在到底在什么地方，要是他知道了，一定会很开心。”

    到现在都无法彻底断定路渊死亡的证据就是，他身上的安全芯片被毁了，无法将他的身体数据情况传回来。

    一丝希望，但更多的是绝望。

    大家长！

    碧儿的脑子嗡了一下。

    管家说的大小姐，是路渊和素问的孩子？

    这怎么可能？

    她明明听她母亲二夫人说，檀心一出生就夭折了。

    如果檀心回来了，那埋在坟地里的是谁？！

    “管家，这种玩笑就不要开了。”碧儿克制着自己内心的惊涛骇浪，“你知不知道，这个玩笑一点都不好笑，还很冒犯！”

    “大夫人昨天就做了亲子鉴定，的确是大小姐，少影少爷也知道了。”管家的神情瞬间沉下，冷冷淡淡，“碧儿小姐，恭喜，以后你就有一位姐姐了。”

    这句话，直接定了碧儿的死刑。

    她的脑袋嗡嗡得更加厉害了。

    碧儿的嘴角扯了扯，露出一个并不好看的笑。

    还姐姐？

    她怎么说都要比檀心大，就因为排位问题，反而辈分被压了一头？

    碧儿捏紧手中的包，失魂落魄地上楼。

    二夫人像是早知道她会是这个样子，已经坐在卧室里等了。

    她抬头，看向碧儿：“知道大小姐的事情了？”

    “妈，这简直是不可能的事情，死人是怎么复活的？！”碧儿把包一甩，愤怒异常，“我就是不能接受！”

    一个玉少影已经够了，现在又冒出来一个？

    玉少影对她的威胁并不大，毕竟玉家族和莱恩格尔家族培养嫡系成员的方式并不同。

    可大小姐是大家长所出，也是第一顺位继承人。

    “说了多少次，做事不要那么急急燥燥。”二夫人浮着茶，淡淡地吹了吹，“回来了又怎么样，流落在外那么久，谁知道长成了什么样子。”

    碧儿闻言，瞬间就冷静了下来：“不错。”

    莱恩格尔家族，哪里是普通人就能进的？

    进来了，还要看能不能承受住压力。

    碧儿抿了抿唇：“妈，你见过她了吗？”

    “还没有。”二夫人放下茶杯，“听大夫人的意思是还有几件事情要处理，九月一号会正式召开宴会，向全城的人宣布。”

    碧儿低下头，指甲掐着衣服。

    她不会让这位大小姐抢了她的风头。

    **

    研究所这边。

    嬴子衿一觉睡到了下午四点。

    她睁开眼，感觉到进入世界之城这两个月的疲惫都散了不少。

    “醒了。”素问笑着摸了摸她的头，“妈妈中午给你做了汤，还有一些点心，来吃吧。”

    “嗯。”嬴子衿慢慢地伸了个懒腰，走过去，拿起筷子，“谢谢妈。”

    素问看着女孩，眉梢眼底都是光：“好吃吗？”

    “很好吃。”嬴子衿咬了一口点心，“就是还觉得有些不真实。”

    素问心里一酸：“以后时间很长，不会不真实的。”

    她将一枚圆形怀表放在了她的手中，郑重：“夭夭，这是你爸爸留给你的，莱恩格尔家族嫡系一代传一代，现在我把它交到你的手上。”

    “不管你爸爸有没有……你也一定要好好地保护好这块表。”

    怀表是银色的，这么多年了也没有生锈。

    里面是路渊年轻时候的照片。

    男人骑在马上，意气风发，气势逼人。

    嬴子衿的眼眶微微一沉。

    她的养父，可以不顾自己的身体也要将她和温听澜养大。

    她的生父，拼死也要先将基因锁拿出来。

    她有两个好爸爸。

    路渊到底在什么地方，她就算恢复了实力也算不出来。

    路渊和她的关系太近了。

    嬴子衿敲着桌子，沉吟。

    她需要联系一下第五月。

    “我也给你小姑姑说过了。”素问沉默了一瞬，别过头去，低低地叹，“也是我害了她，让她找你找了十年，还被灌下了炼金药物。”

    嬴子衿微微阖眸，无声浅笑。

    她的姑姑是西奈，不是只想要她血的嬴露薇。

    这才是她的家人。

    她也不是一个人了。

    也是这时，一个视频通话打了进来。

    西奈的3d投影在半空中慢慢出现。

    素问愣了愣，笑：“刚才和夭夭说起你，你就来了。”

    “大嫂，你不要自责，都是我应该做的。”西奈一眼就看出了素问内心的想法，“返老还童也没什么不好，还能玩，多好。”

    嬴子衿抬起头，嗓音疏冷：“姑姑。”

    西奈小身板微微绷紧：“阿嬴，别这么叫我，我还有些不习惯。”

    嬴子衿挑挑眉，不紧不慢：“知道了，小姑姑。”

    西奈：“……”

    通话结束，她生无可恋地用头磕着桌子。

    她在她侄女面前，完全没有一点威严可言。

    诺顿听见了声音，从楼上下来，睡眼惺忪：“干什么？”

    西奈面无表情，并不想和他说话，只是道：“我要出去一趟。”

    她要去见见她亲爱的侄女。

    “出去？”诺顿眼眸微眯，朝着她招了招手，也没问，“过来。”

    西奈放下手机，有些不情愿，但还是迈着小腿走了过去：“干嘛。”

    随后，她的眼前降下一片阴影。

    诺顿将一个太阳帽盖在她头上，声音淡淡：“戴好，外面太阳大。”

    “你不是炼金术师么？”西奈仰起小脑袋，嘀咕，“应该能够制造出那种永久防晒的药物吧？”

    “哦，就是想给你装扮一下。”

    “……”

    诺顿虽然这样说着，但还是转身，从旁边的架子上取下了一瓶药膏。

    他弯下身来，抬手在小姑娘的脸上开始涂抹，动作难得地轻柔。

    两人的距离很近。

    西奈可以清楚地看见他翩长的睫羽，和耳朵上的黑色耳钉。

    尤其是他指尖的温度，明明冰凉，却给她一种很烫的感觉。

    西奈的脸不受控制地突然又爆红了。

    “脸红什么？”诺顿抬头，瞥了她一眼，“啧，要胸没胸，要腰没腰。”

    他站起来，环抱着双臂，居高临下地看着她：“放心，我不是萝莉控，不可能看上你。”

    西奈：“……”

    她什么时候才能变回去，她受够了。

    “出去吧。”诺顿上下将她打量了一下，“八点前回来，要不然别怪我亲自出去找你。”

    他又俯下身子，脸慢慢靠近，微笑：“你知道我亲自去找你的后果。”

    西奈终于搬出了自己的小滑板，闷闷：“知道了。”

    **

    不到一天的时间，本家的所有家族成员加上佣人已经全部知道了他们真正的大小姐回来的消息。

    众人心思各异。

    莫谦作为路渊的三弟，刚从公司回来就被告知了。

    他颤着手点起了一根烟，深深地吸了一口气。

    死了的人，竟然还能回来。

    真不知道是什么缘分。

    烟在这时烫到了手，莫谦忽然一个激灵，猛地清醒了过来。

    他完全被冲昏了头脑。

    不管这位大小姐到底是谁，血型必然是黄金血。

    出生在世界之城的黄金血……

    莫谦连烟都来不及灭，立刻朝外面走去，步子匆匆。

    当初的医生都被不知名的人杀害了，三夫人也死了。

    大小姐是黄金血这件事情，只有他一个人知道。

    为了防止日后事发贤者们怪罪下来，一定要把这个消息尽快上报贤者院！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后几个小时求波票叭~

    实体书应该不会出了，出了带魔幻的情节都会被删掉，删了也就不是嬴皇了，这个架构起来的世界也就废了，我也感觉挺可惜的。

    大家想要周边就进群蹲蹲叭~

    完结还有最后一波，周边肯定是只给正版读者的福利~

    v群粉丝值不是固定的，随着字数增长粉丝值也会提高，两百万字不可能跟一百万字的粉丝值要求一样~

