    　　江合清楚的记得，在原剧情中，大古就曾使用过一招瞬间移动。

    　　将自己化成光瞬间移动到外面去，穿透一切组织，不过这个过程极其的耗费能量。

    　　当时迪迦在使用这个技能以后，直接从满能量的状态亮起了红灯。

    　　现在江合就是想要利用这一招，来谋取一线翻盘的机会。

    　　江合所化的黑暗光芒，直接融入了虚空中盘亘着的那片黑色云雾之中。

    　　“果然是黑暗的力量。”

    　　江合大喜过望，心念一动，周围的黑暗力量仿佛受到牵引一般，朝着某个方向汇集。

    　　基里艾洛德人瞪大了眼珠子，四处搜索，想不明白，黑暗迪迦那么巨大的身躯，怎么说消失就消失不见了。

    　　街道上，胜利队的众人面面相觑。

    　　丽娜道：“巨人又消失了。”

    　　新城道：“那我们现在该怎么办？”

    　　居间惠道：“所有人，即刻返回基地。”

    　　“是，队长。”丽娜，掘井他们都应声道。

    　　他们留在这里，也根本就是什么忙都帮不上，还不如回去，所有人聚在一起想办法。

    　　而找不到黑暗迪迦的基里艾洛德人发了一会儿狂以后，就飞到了高空中，那扇巨大的铁门面前，双手用力的搬动铁门。

    　　只是似乎虚空中那道门户十分的沉重，任凭基里艾洛德人使出全身的力气。

    　　缝隙也只是扩大了一丁点儿，而徜徉在黑色云雾的江合感觉自己要疯了。

    　　因为他察觉到到，大门的另一边，有着源源不断的黑暗力量汹涌过来。

    　　江合终究还是不在压抑自己吸收的速度，全面放开，鲸吞牛饮，黑暗的力量仿佛受到某种神秘的力量的牵引一般。

    　　飞速的消失，甚至肉眼可见的，虚空中那原本浓密厚实的黑云都在以肉眼可见的速度，飞快减少。

    　　大门中溢散出来的黑暗力量，都来不及补充，没有了黑暗力量的支撑，虚空中巨大的门户，又逐渐变得有些模糊。

    　　“怎么回事？”

    　　基里艾洛德人又惊又怒，巨大的犹如灯泡般大小的眼睛，扫视一周，却没有任何发现。

    　　江合此刻已经化作了一团本源的黑暗之光，混在黑云中，混水摸鱼。

    　　基里艾洛德人根本什么都检查不出来，随着黑暗力量的越来越少。

    　　虚空中的门户变得越来越虚幻，基里艾洛德人急得团团转，却根本毫无办法。

    　　黑云以肉眼可见的速度变得稀薄起来，基地内，监测到这一情况的野瑞，立即把情况报告给居间惠。

    　　“队长，半空中的那扇门户，要消失了，似乎有什么东西，在吞噬那股力量。”

    　　居间惠当机立断道：“新城队员停车。”

    　　“嘎吱”

    　　夏洛克车停下，几人从车子里出来，抬头看向夜空，就看到原本已经实质化的门户，又逐渐变得模糊，几近消失。

    　　并且原本衬托着那扇门户四周的黑云，已经变得无比稀薄，终于在那扇巨大的门户，消失之前。

    　　那双血红色的，邪恶诡异的眼睛，朝着某个方向看了一眼。

    　　一缕淡淡的红芒飞出，江合所化的光团被打的抛飞出去，再无法维持这个样子，还原成了本来的样貌。

    　　而在红血色的诡异眼睛，发出了一道攻击以后，虚空中的巨大门户，就彻底消失不见。

    　　而黑暗迪迦也落在了地面上，大地震动。

    　　基里艾洛德人回到地面，盯着不远处的黑暗迪迦，愤怒道：“可恶的家伙，竟敢破坏伟大的基里艾洛德神降临地球的计划，神圣的火焰终将会烧烬所有的污秽。”

    　　说着，就朝着黑暗迪迦冲了过来。

    　　黑暗迪迦因为刚刚吸收大量的黑暗力量，这些黑暗力量并不纯粹。

    　　斑驳不一，需要经过黑暗火花的进一步提纯才能够彻底被他吸收转化，成为自己的力量。

    　　刚刚就是一直在边吸收，边转化。

    　　黑暗火花宛如一个无底洞，不管有多么庞大的黑暗力量，似乎都能够全盘吸收接受。

    　　吸收了那么多的黑暗力量，黑暗火花的开页两端，流动的黑暗气流，更加的令人心悸。

    　　神秘而又强大，作为黑暗迪迦，江合是直接的受益人，实力较之前，又是增长了一大截。

    　　如果将储存在黑暗火花中的黑暗力量，全部吸收转化完毕，难以想象，到时候他的实力会有多强。

    　　这个时候，这个基里艾洛德人，正好拿来练练手。

    　　还是和之前的一样，两个巨人在空旷的街道上，展开了贴身肉搏，战况激烈。

    　　原本能够占据上风的基里艾洛德人，此刻已经完全不是黑暗迪迦的对手。

    　　一直在被压着打，夏洛克车旁边，掘井目瞪口呆的看着这一幕，道：“那个巨人的实力好像变强了很多。”

    　　丽娜道：“难不成那个巨人，他能吸收黑暗的力量。”

    　　基地内，野瑞通过一系列的分析，说道：“有可能，那个巨人他吸收了所有的力量，让那道门没有了支撑，基里艾洛德神无法跨越过来。”

    　　新城道：“这是真的吗？”

    　　掘井道：“这听起来很不可思议，不过我觉得这一切都是真的，别忘了，那个时光机器，很可能可是从三千万年前来的。”

    　　居间惠喃喃道：“地球正在发生着许多的巨变，只有巨人才能保护的了我们人类。”

    　　远处，一些原本避难的居民，都自发的跑了过来。

    　　看着激烈的战况，一个个都显得极为义愤填膺。

    　　黑暗迪迦和迪迦奥特曼这个名字，胜利队已经向外公布，所以这些民众能够分的清，巨人的名字是什么。

    　　毕竟这两个巨人，实在是太好区分了，虽然长的一样，但是一个是纯黑的，一个有着三种颜色。

    　　“黑暗迪迦，加油啊！”

    　　也不知是谁带头喊了一句，紧跟着就引起了巨大的共鸣。

    　　“黑暗迪迦，加油，一定要打败他。”

    　　“加油，打他，干得好！”

    　　“黑暗迪迦，加油，一定要赢啊.....”

    　　“干掉那个该死的怪兽，黑暗迪迦你一定要加油！不能倒下去！”

    　　而另一边，正在对付基里艾洛德人的江合，只觉得心里有些怪怪的。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　

    

