    听到正主说话，林千仞扭头看向白起，说道：“大名鼎鼎的邙山鬼王，在下又怎敢无视呢。”

    白起双眼微眯，看向林千仞道：“闲话休说，阁下此来所为何事？”

    林千仞道：“今人间呈现乱象，妖魔鬼魅频出，民不聊生，在下得知这其中的背后主使者乃是鬼王阁下，故此，前来讨个说法。”

    “哦？那汝是打算除魔卫道咯？”白起哈哈一笑，旋即道：“有趣，这天下佛道两家均不敢管吾的事情，汝又是何人，胆敢孤身闯入邙山地界。”

    这话一出，祡雪仪不由得撇了撇嘴，明明她还在这里，偏偏就被说成是林千仞孤身一人过来，完全没把她放在眼里，这也太伤情面了。

    林千仞道：“一个路过的正道中人罢了，不值一提。”

    白起笑道：“好一个正道中人，不过一切也还得看实力说话，阁下既然执意要管吾的事情，却还要拿出些本事来。”

    “好啊。”林千仞微微点头，眼神和白起已然对上。

    白起的战意早已经被点燃到了极致，而林千仞也有心借白起试试这个世界的忍耐极限。

    “放下汝身后的女眷，与吾一战！”白起吼道。

    “不用，就这样也不会影响我的战斗力！”林千仞害怕祡雪仪离开身边后会出现意外，而且他的确也不认为多带一个祡雪仪白起就能给他造成什么麻烦。

    “可是担心吾使阴招？”白起笑了笑，说道：“若是为人之时，吾或许还会为了胜利而无所不用其极，但如今汝身为邙山鬼王，即便落败身死，也不会伤及汝之女眷，汝大可放心。”

    祡雪仪脸有点发红，对林千仞道：“把我放下来吧，按照书中所写的话，他绝对不是那种人，我不会有危险的。”

    林千仞面色不变，完全没有把祡雪仪放下的意思，他道：“你真觉得我玄国第一人的称号是抽奖得到的吗？我要防备的，可不是这区区的邙山鬼王，而是这个秘境的意识！”

    白起没听懂其它的话，但对“区区的邙山鬼王”这几个字却上了心。

    他好久都没有听到这种带有强烈讽刺意味的话了。

    真的是....

    “太怀念这种感觉了！”白起话落，发丝无风自动的散乱开来，身上缭绕起一层层黑雾，缓缓的拔出了腰间的剑。

    林千仞极好的目光让他一眼就看到了剑上“泰阿”这两个字。

    他心头吐槽，这作者果然也是究极缝合怪，秦始皇的剑居然落到了白起手中。

    白起终究还是觉得林千仞背负祡雪仪的时候会放不开手脚，所以他的第一招攻击，并没有出全力，而是隔空斩出了一道剑气向着林千仞攻来。

    面对这一击，林千仞连表情都没变，心念一动，身前一股斥力绽放，直接就把白起的剑气轰散。

    白起见状，神色不由得一愣。

    有意思，这家伙的实力，比他身上散发的气息还要强得多吗？

    既然如此的话，那就不用顾忌这么多了！

    想到这里，白起手持泰阿，身形如电，爆射而出，直接就刺向了林千仞。

    泰阿剑闪烁寒光，隐隐划破空气，逼迫感直扑林千仞面孔。

    祡雪仪见状，也不由得紧张起来，就连呼吸都停滞了下来，而林千仞怀中的涂苏更是颤抖不已，被吓得根本无法动弹。

    不过面对这一击，林千仞却仅仅只是竖起了一根手指，就将其挡了下来。

    葱白的指尖与锋锐的泰阿神剑交击，一股巨大的气浪自林千仞和白起两人之间扩散而出，林千仞纹丝不动，就连脚下的地砖都未曾裂开。

    白起神色大变，连忙变招，施展剑术向着林千仞攻去。

    林千仞站在原地不动，只是不停挥动手指化解着白起的所有招数。

    在招式上，他可以说是精通天下武艺，斗战紫睛更能让他轻易辨别出对手的任何招式意图，也就是现在精神力无法从体内扩散而出，无法展开斗战领域，不然他就算闭着眼睛也能应对自如。

    白起的每一招都被林千仞恰到好处的化解，剑气纵横间，周边的建筑都被破坏得不成样子，偏偏他一口气施展了数十招下来，林千仞却也没有挪动半步，就连他所站的那块地板都没有被破坏。

    “哈哈~~”白起忽然癫狂的笑了起来，他道：“汝果然够强，也只有这样，才配得上做吾的对手。”

    话落，他大吼一声，邙山周边一道道黑色的雾气开始向着白起汇聚而来。

    白起属于鬼魅之身，以这门汇聚阴气的秘术能短暂提升自己实力，让自己的实力飙升，达到堪比“仙”的程度。

    当然，这里面的仙是有水分的，按照林千仞的估计，大致也就是修真境初期而已。

    一阵狂风大作后，身上气势明显不同于之前的白起再度看向了林千仞。

    而面对这一番花里胡哨的操作，林千仞只是勾起嘴角，然后微微摇了摇头。

    白起和自己的差距完全不是一招秘术能够弥补的，他就算实力再砍一半，白起也不见得能伤得到他。

    面对林千仞的笑容，白起手中泰阿上泛起黑气，凝聚出巨大的剑形虚影，看向林千仞吼道：“幽冥！！！”

    话落，剑形虚影也随之落下。

    林千仞眼中泛着紫光，右手竖起剑指，口中道：“我也会一招差不多的。”

    话落，林千仞手臂上器骨显现出开山剑气符纹，与此同时，一道青锋巨剑的虚影也显现而出，随着林千仞的剑指滑落，锋利无匹的开山剑气也斩击向了白起。

    两把巨剑的虚影交汇，白起这宫殿周围激起一层层气浪，无数泥土和砂石翻飞而起，远处观战的鬼魅被吓得连忙遁逃。

    “轰！”

    在白起的奋力抗衡下，开山剑气终于炸裂开来，而白起显然也有点乏力的样子。

    只能说这招对他来说已经算超纲，毕竟说白了，他其实也还没有修真境的修为，只是凭借临时汇聚的阴气才勉强施展出了这招。

    祡雪仪美目大睁，对林千仞的实力又有了一个清晰的认知。

    而且如果她没记错的话，林千仞还说他受到秘境的限制，实力发挥并不完全。

    并不完全都已经强成这样了，要是完全的话....

    看着站在原地，满脸不敢置信的白起，林千仞道：“如果你仅此而已的话，那我倒是有些失望。”

    白起凄凉的笑了笑道：“呵呵，倒是吾小瞧了天下英雄，不过吾还有一招未曾施展过的招数，若是阁下有心的话，不妨试试看能不能接得住，也好让阁下尽兴而归。”

    林千仞闻言，心头瞬间联想到了祡雪仪曾经说过的，故事里面最后白起施展的那招名叫“星陨”的招式。

    这一招据说是要白起汇聚邙山所有阴气，然后玉石俱焚般的攻向目标才能施展出来，一定程度上具有毁天灭地的威能。

    在故事里面，要不是最后他留情了，估摸着主角艾荻也得死。

    这招唯一的缺点就是需要时间蓄力，所以一般情况下，是施展不出来的。

    按理来说，林千仞不该给白起这个机会，但他看着白起的凄凉笑容，却觉得自己应该给予他燃烧自己的选择。

    秘境世界自信念中诞生，虚假而现实。

    白起的恶是注定的吗？

    他诞生的意义就真的只是为了遵循天命，给主角增加经验吗？

    林千仞现在不想去思考这些问题，他只是看到了一个想要燃烧自我绽放光彩的生灵。

    这样的存在，值得敬佩！

    “好啊，用出来我看看，最好不要让我失望。”林千仞笑了笑道。

    听到这话，祡雪仪眉头一挑，本有心劝阻林千仞，但当她看到林千仞的笑容之后，心头不由得泛起了一丝涟漪。

    这样的他，才是他吧！

    “哈哈哈哈！！”白起闻言，也大笑了起来，他道：“此招乃我观摩天降陨石后苦思数百年而成，必不让阁下失望！”

    话落，他直起身，扬天大吼道：“地狱之门，开！”

    霎时间，邙山地界，无穷阴气源源不绝的汇聚而来，为了避免被席卷其中，无数鬼魅都开始向着外界逃窜，而立于原处的白起则是这一切的核心。

    林千仞将背后的祡雪仪放了下来，将她护在了身后，与此同时，也激活了当初自游戏内获得的碧鳞盾递给了她。

    这一招他也没有完全的把握接下来，如果有余波扩散，他恐怕很难保证祡雪仪毫发无伤。

    随着吸收邙山的阴气，白起渐渐腾空而起，身形飞到了高空之中，而他的身上也散发出了一股强大到堪比修真境强者的气息。

    下一瞬，他身上忽然泛起了一缕火焰。

    火属阳，鬼魅灵体乃阴。

    白起此刻竟将自己点燃，化作养料，用以增加这一招的威能。

    “星——陨！”

    随着一声怒吼，他彻底点燃自己，化作一道燃烧的陨石向着林千仞砸了下来。

    林千仞心念一动，一道道土墙升起拦截向了白起，与此同时，还有一道极强的斥力向着白起扩散而去，不过这些并不起什么作用，白起仅仅只是转瞬便击破了这些障碍，向着林千仞继续落下。

    这一剑，凝聚无比，纯粹而霸道。

    由极阴转换为极阳，连林千仞这个借助游戏推演并精通过无数招式的挂逼也忍不住为之赞叹。

    不过——却也仅此而已了。

    只见林千仞手臂上覆盖层层器骨，直接硬生生的挡向了白起的这一剑。

    火焰继续燃烧，周边狂风大作，林千仞发丝也飘扬起来，但这一剑偏偏无法再挺近林千仞手掌哪怕一寸。

    “给我烧啊！”白起大吼，自身彻底化作燃料附着到了泰阿之上。

    林千仞默不作声，静静的感受着袭来的狂风，脚步纹丝未动，体内器骨不断变换，细细的化解着每一分力量，以避免其伤及自己身后的祡雪仪。

    一切燃烧殆尽，泰阿剑坠落在已经斑驳不堪的地面，而白起却已经消失无踪。

    林千仞向前迈出一步，脚下地砖霎时间化作了飞灰消散。

    他看向地面的泰阿剑，缓缓道：“你已经尽力了，这招，不差！”

    此话说出，泰阿剑微微摇晃了一下，然后也寸寸断裂，崩散成了沙尘。

