    就在列维刚刚将马奇诺中将扶到办公室外面的时候，两人正好看到了他们此生难忘的一幕——一条直径超过五十米，光是露在外面的身体长度就超过百米的巨型“蜈蚣”，从那个塌陷的大坑里面钻了出来，人立而起！

    如果侦察小队的支援基地有幸存者能看到这一幕的话，他们就会惊讶地发现，这条“蜈蚣”的躯体，比起第一次出现在人类眼前时，足足扩大的十倍以上！而这个过程，才只有短短几天的时间……

    “这……这是什么怪物？为什么我从来没有听说过这种东西？！它是土著生物吗？”马歇尔有些紧张地问道，尽管他已经在竭力掩饰了，但是话语深处的那份惊惧还是不由自主地流露了出来。

    “不，将军……那恐怕不是土著生物……”列维绷着脸，两颊一片惨白，有些艰难地摇了摇头，“那东西……是人造的怪物……”

    仿佛是为了验证列维所说的话一样，蜈蚣头顶的那张巨口突然张了开来，无数苍白色的肉团从它的口中滚落——马奇诺定睛一看，才发现那些白色肉团竟都是一团团缠绕在一起的触手，而当这些触手团落地之时，便开始蠕动挣扎起来，就像是从冬眠中醒来的章鱼一样。

    “是侵蚀之种！”马奇诺一下子就认了出来，“袭击我们的，真的是异端教派！”

    与此同时，列维已经抓起了对讲机，大声喝道：“传令下去！向所有士兵开放七至九号特种弹药库！入侵基地的敌人是异端教派的侵蚀之种！所有身上没有携带活性弹药的士兵都集中到那边去！带有活性弹药的士兵就地建立防御阵地，阻击敌人！绝对不能让这些东西越过第五道墙！”

    作为马奇诺的副官，列维已经有了对基地驻军发号施令的权力——即使这个权力只是马奇诺临时授予他的。

    “团长呢？我手底下的那六个团长呢，让他们立马到我这里来！”回过神来的马奇诺对列维喊道。

    穆卡赫军事基地的长官，同样也兼任基地驻军“第七装甲混编师”的师长，作为一个加强师，其下辖包括四个作战团、一个工程团、一个后勤团，共计六个团一万多人，而这六个团的团长，便是基地里军衔仅次于马奇诺的高级军官了。

    然而列维还没来得及问，一个有些犹豫的声音便从对讲机那边传了过来：“六位团长……团长他们……刚刚就在机库里讨论新型号机甲的分配事宜……”

    “机库？哪个机库？”马奇诺和列维双双愣住了，随后，他们有些呆滞地望向了那条巨型蜈蚣……身下的那个大坑。

    那个带着一丝哭腔的声音还在对讲机的另一头说着：“就是……就是遭到袭击的那个机库……团长他们都陷进去了……没人出来……生死不明……”

    什么生死不明！这种情况，根本就不可能存在幸存者！马奇诺有些绝望地俯视着下方的战场，他怎么也想不到，对方的第一轮突袭，就直接把自己的中层指挥官给一窝端了……

    “情况不太对，将军！”列维说道，“这绝对不是巧合！我不相信这次袭击是运气使然，异端教派绝对是事先就掌握了相关情报……如果我没记错，两天前他们就约定好要讨论这件事情的，但那时候商谈地点还没有定下来……一团长和二团长还吵架来着……”

    列维很想说基地的内部可能存在着异端教派的间谍，但现在并不是讨论这件事的时候。

    “将军！既然异端教派的第一个目标是六位团长，那他们的下一个目标，很可能就是您这里！”

    穆卡赫基地军事主管的办公室位于一座六十多米高、用混凝土浇筑而成的人造小山上面，在这座小山的内部，则是一个足有十层之多的金属框架，每一层之间都有着近半米厚的金属隔板——或许是因为这里太难被攻破，异端教派才没有把这间办公室当作首要袭击目标。

    “当然，也不排除异端教派已经预先知道了穆卡赫基地在这几天更换了军事主管……相比刚刚上任的将军，六名团长显然要更重要一些……一旦战斗打响，这些中层指挥官才是对异端教派最具威胁性的角色。”列维心中想道。

    “袭击我这里？”马奇诺被列维这句话惊得脸上的肥肉都颤动了两下，“那我们该怎么办？”

    拱卫人造小山的部队是马奇诺的直属警卫营，虽然这个警卫营只有两百多人，但光是新型机甲就有五十台，绝对可以算是整个穆卡赫基地里战斗力最强的一支部队……可当马奇诺将目光投到远处了那条巨型蜈蚣上时，精锐的警卫营给他带来的那么一点儿安全感便荡然无存了。

    他不想死在这儿，他不能死在这儿，他也不该死在这儿……

    他虽然没有亲眼目睹过穆卡赫基地被攻破时的惨状，但是那些触目惊心的数据却是任何一名将官级别的军官都可以查看的……他甚至都不需要去查阅那些实拍照片，光是浏览那一串串令人呼吸不由得一窒的数字，就能脑补出来那副惨烈的画面。

    强烈的求生欲让他把希望放在了手边能抓到的最后一根稻草上面——刚刚被他提拔成副官的列维上校：“列维……现、现在，我们该怎么办？”

    按照应急处置条例，如果有敌人攻入基地内部，无论是敌人是土著生物也好、是异端教派也罢，为了安全，基地的军事主管都必须第一时刻转移到位于地堡内的备用指挥所之中——也就是他们脚下这座混凝土小山里面用厚重装甲板重重保护起来的那些隔间……只不过考虑敌人是从地下发动的袭击，那么地堡显然已经不能算是一个安全的地方了。

    列维思考了一下，然后说道：“我们到停机坪去！”

    “你这是打算让我离开基地？”马奇诺一愣，当即把脑袋摇的如同拨浪鼓一样，“不行！这绝对不行，作为穆卡赫的军事主官，这种时候我绝对不能抛下基地独自逃离！”

    尽管他很怕死，但马奇诺也清楚临阵脱逃意味着什么……与其被褫夺军衔和所有功勋，然后在军事法庭判处死刑，最后羞辱地死在刑场上，马奇诺宁可和基地共存亡——至少，这种牺牲方式还能算得上荣耀。

    虽然在戍卫部队任职的这几十年里，马奇诺变得越来越向往名利，但是作为一名方舟的军人，有些东西，是一直铭刻在内心深处的……而在接到调令的时候，就算心里千万个不愿意，该有的觉悟却还依旧是有的——今天就算是战死在这里，他也决不能踏出这座基地半步！

    “不，不是逃离！”列维愣了半秒，很显然，马奇诺的态度稍稍有些出乎他的意料，“地面已经不再安全了，但如果乘坐载具升到高空的话，应该就能避免敌人的袭击……居高临下，也更方便将军您指挥全局战斗……您绝对不能死，至少在基地陷落之前，您不能死。”

    列维心里清楚，如果马奇诺死了，那这个局面就真的没救了……失去了指挥官，这对士兵们的士气就是一记沉重的打击，更别说指挥上没法统一调度、不同的部队各自为战的混乱局面了。

    他甚至做好了二手准备——如果这位马奇诺将军想要临阵脱逃，他就直接开枪将其击毙，然后借用马奇诺的名号指挥部队……至于马奇诺被杀的消息，但战斗结束之前，他是绝对不会公布出去的。

    就算事后自己会被追究责任，他也在所不惜。

    但他有些欣慰的是，这名看上去似乎有些不太合格的新任军事主官，似乎也并没有那么糟糕——至少，他还保有着军人应有的那份骨气。

    “啊对！”听到列维这么说，马奇诺连连点头道，然后对等候在一旁的警卫营营长说道，“让警卫营立马投入战斗！”

    “可是……警卫营的首要任务是保护您的安全！”警卫营的营长有些犹豫地说道。

    “分两个人出来保护我就行，反正飞机上也坐不下那么多人。”马奇诺说道，“你们是基地里最强的战力，好钢就应该用在刀刃上，而不是藏在刀鞘里！”

    说完这些，马奇诺便扶着脑袋上的钢铁，在几名士兵的拱卫下，快步朝着停机坪跑了过去。

    停机坪距离他的办公室并不远，只有三百多米，但对于常年不运动的马奇诺来说，无异于跑了一次马拉松，当他气虚喘喘地赶到停机坪的时候，停在这里的所有飞行器都已经起飞前去支援战斗了，就只剩下了专门为他留下来的一架大型直升机。

    马奇诺、列维还有几名警卫营的士兵迅速登上了直升机，旋转的桨叶开始发出巨大的声响……但直升机离开地面还不到两米，一声更大的爆炸声，便从小山顶部的办公室里传了出来！

    这声巨响甚至盖过了近在咫尺的桨叶声，震得马奇诺的耳蜗嗡嗡作响。

    “天呐……”一名士兵不由得咽了一口唾沫，“我记得，地堡的防护钢板，有近半米厚吧？”

    “而且还有整整十二层……”另一名士兵说道。

    马奇诺不禁感到手脚阵阵冰凉——要是他现在还站在山顶上的话，恐怕这时候已经是一堆烂肉了吧？

    “列维……”他转过头，看向身边的副官。

    “将军？”

    “你也知道……我是从戍卫部队被调过来的……说实话，我到现在都没搞清楚这份调令的用意何在，但这是上面的意思，我也不好妄自揣测……但有一件事，我得和你说实话。”

    “您说。”列维点头道。

    “其实，像这种基地攻防战，我没有任何指挥经验。”马奇诺说道，“或许……不，不是或许，是一定……那六名团长里随便拉个人出来，都一定要比我强。但他们现在都没了……我希望你能代替我来指挥这场战斗，你能做到吗？”

    马奇诺带着一丝希冀的眼神看向列维。

    对方是在这座基地里呆了四年的老兵，论战斗经验，怎么也比他这个天天坐在办公室里审批文件的将军要强。

    “我……”列维犹豫了一秒钟，这才用力地点了点头，“我尽力。”

    “谢谢……一切就都拜托你了，不要有任何顾忌，我会承担全部责任。”马奇诺郑重地说道。

    ……

    ……

    与此同时，“亚古纳可托尔”远古战舰内部，动力室。

    “挂”在地板上的侦察小队众人，在承受了将近三十秒的加速过程之中，压在身上的那股巨力才消失一空，而原本斜向上的舰身也渐渐恢复了水平。

    “……战舰冲出岩浆池了？我们……我们现在难道是在熔火矿区的上空？”猎犬揉了揉自己的胸口，喘着气问道。

    “应该是吧……可惜，看不到外面……”

    雷顿话音刚落，周围突然浮现出了一圈像是全息投影一般的虚影，众人定睛一看，那可不就是矿区上方铅灰色的云层吗？

    雷顿像是想到了什么似的，立马底下了口，随后便喊了起来：“你们看脚底下！”

    地板上同样也有虚影——或者说，地板本身成了虚影，而众人就像是悬浮在空中一样，正下方熔火矿区的景象，尽收眼底！

    那些流动的岩浆河、冒着烟雾的裂隙、犬牙交错的断裂板块……就连那些在矿区里穿行的异端教派部队，都能看得一清二楚。

    而地面上的那些人，同样也看到悬浮在天空中的巨物。

    不知道为什么，明明那些人的影响比米粒还小，猎犬却依旧可以看到他们脸上惊骇欲绝的神色。

    “靠！是异端教派！那些是穿着防护服的人类！还有侵蚀之种！你们看，那边，还有那边，都是变异种！好家伙，居然有这么多！”猎犬惊呼道。

    “柯岚？柯岚？！你能听到我说话吗？这艘战舰上有没有什么能用的武器？可以打到地上那些家伙的——他妈的，咱们被这些家伙逼得像是阴沟里的老鼠一样，现在，是时候轮到我们反击了！”

