    卡魔拉看到柯林抬手，心下一紧，以为自己触怒了柯林，身体本能的闭眼缩头，随后才反应过来柯林还要她去传话应该不会伤害她，试探性的睁开双眼，便见到身边熟悉的一幕。

    卡魔拉不敢相信的自语道：“我怎么会出现在这里？”

    没有人回答她的问题, 因为这个空间里没有其他人。

    卡魔拉揉揉眼睛，再睁开眼，眼前还是熟悉的星海。

    这是她的宇宙飞船，卡魔拉清楚的记得自己刚才在柯林的教皇殿，怎么一睁眼的功夫，她竟然和她的飞船一起出现在宇宙中，看着不远处那个蓝色星球, 卡魔拉感觉自己似乎是做了一场噩梦。

    “怎么可能, 我真是疯了。”卡魔拉晃着脑袋喃喃自语，脸上写满了不相信。

    就这样呆愣愣的在飞船里愣了许久，卡魔拉的脑海中回顾从进入海贼星球后所接触的一切，面若冰霜的童虎，长的和撒加一模一样的加隆，看大门的青铜圣斗士，还有口中自称女神打工仔的柯林，情不自禁的道：“这到底是什么怪物星球啊？”

    “你是说这颗星球吗？”这时卡魔拉到耳边传来了柯林的声音。“为了纪念过去，就叫他迪斯兰卡吧！”

    飞船里瞬间鸦雀无声，片刻后，飞船的尾部喷射出四道火线，在反作用力的推动下，飞船用最快的速度消失在这片星空。

    ……

    与此同时，星海中，星光一号宇宙飞舟经过接近5个小时的探查，终于还是失望的离开这座无人星球。

    这颗星球和迪斯兰卡星球很像，同样具备氧气，有水源，有陆地, 有森林和树木，似乎制造生命的一切条件都具备，但经过众人长达五个小时的探查，这个星球上唯独不具备的就是生命。

    这一点让所有人都很失望，他们已经从迪斯兰卡星球出发一个星期了，对于探索宇宙最开始还是满怀期待，但随着时间的流逝，每日看着飞船外面千篇一律没有任何变化所有人的想法也在随之改变。

    好不容易才找到一颗可能存在智慧生命居住的星球，结果残酷的现实却让大家都很失望，唯一不失望的就是大蛇丸。

    大蛇丸经过探查，发现在这个星球上具备浓郁的自然能量，非常适合神树种子的种植条件，所以就在这个星球上种下了忍界的特产神树种子，并且在星图上将这颗星球重点标记，等待时间到了就可以来收割成果。

    大筒木一族的消亡，并不代表着神树种子也跟着消失了，在忍界的宇宙中大筒木一族在很多合适的星球上都种植了神树种子。

    对此柯林和罗斯?布朗提过一次, 罗斯?布朗对于这种外力不感兴趣，但本着大力发展科研部的想法, 最后还是在宇宙中搜寻了几枚种子交给了科研部，大蛇丸正是研究这一课题的佼佼者。

    星光一号很快便穿过了大气层，大蛇丸仔细的记录着飞船外的情况，这次探险的的主要目的除了探索外星球，另一个目的就是测试星空一号的详细数据。

    甚至对于第一个目的，众人也没抱有多大希望，宇宙中这么多可以跨越星海的国家势力，要是存在智慧生命的星球这么好找也轮不到他们，早就被其他国家先找到了。

    来自南海的圣骑士基德，看着外面白茫茫的一片乏味的说：“真是无聊啊，就没有敌人自己送上门来吗？”

    “住口吧。”在他身旁来自北海的圣骑士霍金斯忽然不知道从哪里翻出一套卡牌，端坐在一旁在众人面前现场占卜起来。“呜，这张牌是小丑，今天的运势不太好，稍候就会有人阻路，回避率0％，逃跑率0％，获胜率100％。”

    基德被霍金斯打断但也没有生气，反而有些兴奋的问：“喂，你是说等会，会有敌人自己主动送上门来是吗？”

    虽然基德一直对霍金斯这个面瘫神棍很不爽，但接触了一段时间后，他也不得不承认霍金斯的占卜的确很有一套，目前为止占卜成功率近乎100%。

    滴！滴！滴！

    霍金斯没有回答，但就在这个时候飞船的警报声却忽然响起，这是变相的回答基德，敌人已经来了。

    海贼世界基本人人都是好战之徒，能够成为圣骑士的更可以说都是其中的佼佼者，当听到警报声后非但没有人害怕，反而一窝蜂的都聚集到窗户和控制室前，通过雷达、电子屏幕和窗口观察外面的情况。

    在看到雷达上显示的信息后，操控室内一时间陷入了沉默当中。

    只见在雷达上显示此时，他们乘坐的星光一号已经被密密麻麻的小红点威胁了最中央，上前后左右除了正下方的无人星球外，全是敌人的战舰。

    “快打开舱门，我早就想厮杀一场了。”基德兴奋的道，同时快速走向飞船后身的舱门。

    就在基德路过一个戴这鸭舌帽的少年时，少年口中轻声道：“白痴！”

    基德的脚步停下，冷眼看向少年道：“你刚才说什么？想死吗……混蛋！”

    少年吊着死鱼眼白了基德一眼，毒舌的吐槽道：“说的就是你，无脑的白痴，你还是先看看四周的环境吧，这里可是宇宙，外面没有氧气你是想出去送死吗？”

    少年是新世界德雷斯罗萨王国的两名圣骑士之一，叫特拉法尔加·罗，是多弗朗明哥家族的干部。

    “你想打架吗？”基德梗着脖子应道，随后又不甘的反驳一路：“我们可以先降落，把战场放到这颗星球上。”

    “这些人一看就是奔着我们来的，你是把他们的智商和你放到一起了吗？”罗不屑的撇撇嘴道：“他们为什么不在我们降落之前，直接用重火力将我们直接消灭。”

    罗的话音刚落，就见听见‘咚’的一声，飞船极速晃动了一下，紧接着又响起了滴滴滴的警报声。

    “滴！滴！滴！，星空一号防护罩受损1%，请示是否反击。”

    同时机械的声音响起。

    面对外面一眼看不到头战舰，大蛇丸此时却很兴奋，在他看来，这是测试星空一号最好的机会。

    瞻了一眼身旁毫不在意似乎什么都没有发生一样闭目养神的阿鲁迪巴，大蛇丸的嘴角上扬勾起一个邪魅的微笑。

    随后，直接对星空一号下令。

    “自行反击！”

