    第878章猜错了

    叶婉汐几人听了黎广君这话，恍然大悟。

    他打听出来的这些消息，看似跟他们的身份风马牛不相及，实则不然。

    大爷爱去城郊，为什么爱去城郊呢？

    古时城乡分离，种植粮食的土地多在城外，所以大爷去城郊可不是去玩的，而是去看粮食的，这跟杨家粮商的身份相吻合。

    而二爷有空就陪着二夫人外出听人说书，这就更有意思了。

    那个时候，什么地方才会有说书人说书呢？

    自然是酒楼，所以，两人去的应该就是二夫人家的那个酒楼！

    “至于我。”黎广君言笑晏晏道：“我喜欢登高看远，在城内走动，常年在外定有一个房间，方便外出时偶尔耽搁晚了就直接住在外面，不回这府里来了。”

    “从前两句话可以分析出大爷跟二夫人的身份，以此类推，从这句话就能推出我的身份。这间客栈便是我管理的客栈，我是这间客栈的账房，也是掌柜。”

    导演神色复杂，彻底服气了。

    “至于后面那个身份，也是从我那屋里的一些道具猜出来的。我的那间房里面，床头处挂着一样东西，这样东西并不是当时的寻常百姓所能拥有的。故而我猜测，这位杨家养子，应该上过前线，并且靠着自己的能力拼出了一片天地，位置不低。”

    黎广君分析完，还笑眯眯的主动问了句导演：“导演，我说的对吗？我们俩今晚能吃上饭吗？”

    导演看他笑得这么贱兮兮的就烦，摆摆手：“吃吃吃，节目组还能少了你们两口吃的。”

    黎广君闻言笑得更像只狐狸了：“那就谢谢导演了。”

    导演怒瞪了三对人一眼，将所有的希望全放在连礼凡这一对了。

    “就差你们俩了。谁先来？”

    林玉秀下意识握紧拳头，刚要开口，便听连礼凡道：“我先来。我的身份是……”

    “等等。”

    连礼凡话还未说完，便被叶婉汐打断了，脸色刷的沉了下来：“叶小姐有什么指教？”

    叶婉汐睨了他一眼，轻笑道：“指教不敢，就是忍不住好奇想问一句，连先生愿意让林小姐来代为公布你的身份吗？”

    林玉秀没想到叶婉汐会突然点自己的名，怔愣过后，下意识的看向连礼凡。

    连礼凡一张脸黑如锅底，只道叶婉汐这是在为自己之前跳出来指责她代封天域公布身份一事，反击报复。

    迁怒的瞪了林玉秀一眼，咬牙道：“我跟玉秀这一期被分到了不同地方，彼此找到的关于对方的线索有限，不比叶小姐跟封先生一直在一处，找到什么东西都能及时知会对方。这个身份还是由我自己来公布吧。”

    连礼凡委婉拒绝的同时还不忘踩叶婉汐二人一脚，直指他们是两个对自己一个，本就不公平。

    这话听着挺有道理，可关键在于，叶婉汐方才就点出来了。

    四小姐屋里的照片藏着所有人的身份，这其中自然也包括连礼凡的。

    让林玉秀来开这个口，其实才是最稳妥的，可惜某人不领情，那她也没办法了。

    叶婉汐转头冲林玉秀递了个爱莫能助的眼神，林玉秀苦笑了一下，什么也没说。

    连礼凡坚持要自己公布身份，林玉秀没意见，其他人更不会有什么意见。

    他也很快便说出了自己的答案：“我的身份是戏子，且时常扮演的角色应该是武生，证据就在于我房间内那些戏剧头面，还有头面边上摆放的那些兵器。”

    连礼凡说完，现场骤然陷入一片死寂。

    片刻之后，连礼凡面上的得意神情僵住，转头望去，才发现众人似乎都在等着他继续往下说。

    就连导演都忍不住问了句：“就这样？”

    连礼凡愣住，不是这样还能是哪样？难道除了这个他还有别的身份？

    不应该啊！那屋子的东西几乎都被他翻了个底朝天，如果还有别的道具，他没道理发现不了。

    导演却是看懂了他的神情，顿时跟打了鸡血一样，再度确认道：“我再问你一次，你确定吗？”

    连礼凡扫了眼众人，咬牙：“我确定。我是杨家的座上宾，同时还是武生出身的戏班台柱子。”

    导演一拍手，大笑出声：“答案错误，你们必须接受惩罚，除了取消晚饭之外，明天还有神秘任务等着你们。”

    “不可能！”连礼凡听到导演这么说，心态瞬间崩了，他怎么也接受不了，其他人都能轻易完成的任务，到了自己这就猜错了。

    他肯定是被针对了，黑幕，这节目有黑幕！

    “导演你说我这个答案是错的，那正确答案又是什么？”

    导演被连礼凡这骤然拔高的一嗓子吓得一哆嗦，随即又听到他的质问，脸色当即便有些不大好看了。

    叶婉汐见状突然开口说了句：“答案都在导演手上的卡上，现在就只剩一位嘉宾还没公布身份了，等她说完再揭晓不迟。”

    众人这才反应过来，连礼凡的答案错误，他们这一对眼看着是没饭吃了，但是林玉秀的隐藏身份还未公开。

    虽然是无用功，可大家依旧好奇她的身份是什么。

    林玉秀迎视着众人的目光，深吸了口气才道：“我的身份是杨家四小姐，除此之外，我还是个摄影师兼……记者。”

    “记者？”顾韶铃面露惊讶，“那那些照片难不成是……”

    林玉秀脸微微发红，低声道：“那些照片应该是练习之作，拍摄的大多都是家里人的日常。正因如此，叶小姐刚刚才会说，照片里面隐藏着所有人身份的线索。”

    林玉秀再次重提及此事，众人不约而同看向连礼凡。

    连礼凡脸色煞白，心里却下意识的否认，这个女人这么蠢就算照片就摆在她面前，她肯定也觉察不到，她说这些话不过是附和叶婉汐而已。

    退一万步说，就算她真能发现照片里的异样，以她的性子必定会第一时间告诉自己，绝不可能什么都不告诉他。

    想到这，连礼凡的心稍定，愈发认定林玉秀肯定什么都不知道！

    (本章完)

