一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    相比于完颜无泪孤注一掷的闯入极北玄光圈，叶小川等人就没有这么大的气魄了，连凤仪都不敢硬闯极北玄光，更别说贪生怕死的叶小川。

    纸鹤传书的结果就是他们知道了避开极北玄光进入九玄仙境的方法。

    在传书中，宁香若大肆推崇矮人族的炼器手段，还简单的说了一番矮人族帮助赵无极与顾盼儿升级改造仙剑的事儿。

    于是蓝柒雲等人屁股就坐不住了，在离开冰洞前，将法宝都一股脑的拿出来，看看哪些法宝需要给矮人族的炼器大师给改造升华一下，千载难逢的好机会啊，过了这个村就没这个店，可千万不能错过了。

    叶小川身上没几样可以升级法宝，无锋是矮人族炼制的顶级神剑，血魂精就算了，鬼道异宝，还不是矮人族那些只知道用锤子敲打出刀枪棍棒的家伙能炼制出来的。摸了摸身上剩下的法宝，太虚镜、混沌境也是天池封印的钥匙，也不能随便拿出来。倒是可以问问那些炼器大师，自己灵魂之海里的青冥剑是怎么个情况？这青冥剑也是矮人族炼制的，如果矮人族说不出

    一个所以然来，叶小川不介意好好教训一下那些所谓的炼器大师。

    这厮没什么法宝需要升级，但野心还不小，扬言将淘换几样神兵利刃傍身，于是他开始从乾坤袋里拿出一袋袋的精盐，足足有二三十袋子，加起来至少两千斤。

    北疆缺盐，尤其是这极北之地更是缺少，既然能用五斤细盐从飞羽族的鸟人手中换来被俘的山下直束，叶小川就不信生活习惯和人类差不多的矮人族对这些精盐没半点兴趣。

    两千斤的精盐，怎么也能换三五柄神器级别的神剑吧？宁香若对于进入九玄仙境的具体位置也说不灵清，只是说了一个大概的方位，沿着极北光圈的外围往西南方向搜索，会看到一大片的冰川地带，其中有七座冰川是以北斗七星的方式排列的，冰人族把守的

    入口，就位于中间那颗连接勺柄与勺斗的天权星后面的冰川峡谷里。

    有了方位就好办了，为了赶时间，天刚亮一行人就离开了居住了四天的温暖冰洞，很快就顶着狂风，御空飞到了北面百十里外在白天也不会消散的那层极北玄光的外围。

    这一层笼罩着九玄仙境的玄光，面积非常大，将方圆数百里的九玄仙境全部笼罩在其中，站在玄光前面数十丈，看着那流水一般的柔和光芒众人的脸色都变的有些凝重。

    分不清方位，叶小川拿出北斗仪也不行，只看到北斗仪指向南北的阴阳指针在转个不停，根本就分不出东南西北，估计这附近有磁场。

    无奈，大家只好御空飞到云层上方去看太阳辨别方位。中土的太阳一般不到辰时就会生出来，出现的方向永远是东方，旁晚落与西方，这个三岁孩子都知道的自然常识，在极北冰原却不好使。在黑森林的南部，还能依靠太阳大致分辨时辰，越过不冻河继续往

    北，到了如今已经深入蛮荒之地，能见到太阳不足三个时辰，所有人都已经分辨不出来此刻中土到底是什么时辰了。

    这几天赶路，其实白天赶路的时间不多，都是根据天黑后天空上出现的星辰与手中的北斗仪进行大致的判别方位。

    在雪云上方对着朦胧的太阳对比的好一会儿，众人这才继续出发。

    修真者的优势在这一刻完全体现了出来，高来高往的驾驭法宝穿梭在九天之上，只是这里的冰川都不是很高，在雪云上看不到下面的冰川情况，只能又降低高度，在狂风之中前行。

    他们抵达极北玄光圈的地方，比宁香若等人抵达的地方要向东面偏了好几百里，宁香若他们能在很短的时间内就找到了北斗七星排列的七座冰川，到了他们这儿就比较难了。

    顶着凌乱的狂风，在风雪中前行，很快每个人身上的羽毛大氅上面都出现了厚厚的一层冰渣子，众人几乎都将脑袋包裹的严严实实，只留出两只眼睛，依旧有点吃不消。现在叶小川开始怀念起绮丽丝了，这个小丫头道行不怎么样，可是体质却易于常人，对极北的严寒气候丝毫不以为意，要是这个小丫头还在队伍里，自己等人在雪云上方飞，躲避寒冷，让小丫头在雪云下

    面瞪着大眼珠子给大家寻找冰川，那该多好的，搞的现在自己要在阴冷的狂风中亲自寻找。

    飞行了大约一个时辰，总算是看到了宁香若传书中提到的那一片连绵的冰川，这些冰川都很高大，有的冰川竟然高达两三千丈，就宛如一座座透明的白色水晶山峰。

    想要从这绵延上百里的冰川山脉中找到那七座不起眼的冰川，难度不可谓不大。大家还不敢分散，在这个鬼天气里，周围又到处是起伏的冰川，一旦分散估计就是有生之年最后的永别。在冰川里寻找来了半个多时辰，也没看到有几座冰川的位置排列与北斗七星相似，眼瞅着天又要黑了，不过周围却似乎没有暗淡下去，在白天的时候，北面的那些玄光还不太明显，天色越黑，这些玄光的

    光芒就逐渐的越发明亮。风太大，叶小川指着前面的一座高大的冰川，由于脖子与脑袋上都围着厚厚的貂绒，说话的声音几乎微不可闻，所以他就指着那座冰川，示意大家今天到这儿吧，实在太冷了，休息一晚上，等明天天亮之

    后再继续的寻找。

    众人没有人出言反对，因为实在是太冷了。

    刚准备往那座高大的冰川飞去的时候，忽然，凤仪姑娘身子一扭，一伸手竟然抓住了一样东西，紧接着凤仪就惊呼一声，一把将抓住的东西给丢了出去。众人感到不对，纷纷看去，却见被凤仪丢出去的东西竟然是一只长着两只尖角的银白色虫子，有翅膀，还没有拇指大小，就像是一种很奇异的银色甲虫。