    值得庆幸的是，在李维他们于地下洞窟奋战期间，留守在外面的山姆和艾里昂骑兵们并没有碰到任何可疑的敌人，一直非常顺利的等到了他们使用补给，恢复体力，并且成功归来。

    在得知李维他们斩杀了上千名恶魔之后，所有人都是士气大振, 尤其是那些艾里昂骑兵们，更是激动的快要说不出话来了。

    出身自骑马与砍杀的国度的他们，还有什么能比亲自砍杀恶魔，能来得更加过瘾呢？

    虽然这次因为地形的限制，他们错过了这个好机会，但他们却还心存幻想, 不管是豺狼人还是恶魔, 都不是习惯于窝在地底的种族，这次他们的确是错过了, 但如果下次对方在平原之上搞这种邪恶的仪式，那他们就到他们逞威的机会了！

    同样的，其他部下们也都非常兴奋，因为在统计完了全部战利品，又分给唐娜一部分之后，李维考虑了一下，决定给所有人发个小小的奖金。

    钱不多，就是个心意，大概只有他们每周工资的三分之一左右，但这也充分调动起来所有人的热情了，他们恨不得再碰到一次这样的大战，毕竟他们之所以接受招募，为的不就是钱吗？

    可惜，尽管所有人都做好了充分的准备, 但接下来却并没有那么顺利, 李维接连放走了好多次豺狼人，直到天都快黑了, 他们也没能找到第二个类似的邪恶洞窟。

    最后一商议，他们也只能认为，可能每一片区域里，只会有一个类似的地点，要想找到，他们还得多转转其他地方。

    但现在天色不早了，所有人的视野都受到了不同程度的削弱，这对于他们接下来的战斗十分不利，所以李维只能暂时先带着部下们返程，等到明天再做打算，而且无论如何，今天的收获也已经足够丰富了。

    当他们回到村子的时候，发现有不少人都在朝村子的同一个方向赶去，李维顿时感觉有些怪异。

    随手拉过一名神选英雄问了一下，然后他才知道是有一个特殊的商人到来，对方售卖多种比较珍惜的魔法卷轴和魔法药剂，而且价格普遍不贵，大多在1.5-2银币之间。

    李维顿时愣了一下，这该不会是给自己举行晋升仪式的法师商人特斯吧？只不过之前他卖给自己东西的时候，可没这么贵啊！

    这家伙之所以趁机抬高了价格，是因为看出来神选英雄们都不差钱了？果然够鸡贼啊！

    虽然心里有些感慨, 但在把部下们暂时交给唐娜等人带领之后，李维也带着辛迪等几名部下一同前往，不止是他也要补充一下消耗的卷轴和药剂，他更想把那个献祭仪式拿给对方看看，没准能获得什么特殊的线索。

    等到了地方之后，李维发现果然现场一片火热，里里外外起码围了几十名神选英雄，之前被他念叨的老法师特斯正笑眯眯的和他们进行着交易，而且看起来还有几分供不应求，因为剩下的货物已经不多了。

    而且让李维略微有些意外的，好几头没见到的商人特罗斯，竟然也站在老法师的身旁，甚至偶尔还会搭把手，这两个家伙不仅名字相似、都是商人，而且看模样他们两个竟然还不算陌生。

    在看到李维的时候，两个商人都有些意外，只不过特罗斯是略微有些惊喜，而老法师则微笑点头之后，就飞快的扭过头去，看起来很是有几分心虚。

    李维见状不由得暗哼一声，果然，这老家伙在二重奏上面，很大几率是给自己埋了个坑，既然这样，那到时候扭曲树精如果找你的麻烦，我也就不至于心生愧疚了。

    又等了几分钟之后，老法师的货物也差不多卖光了，大部分神选英雄们都纷纷离去，剩下几个要么是试图在他那预订货物，要么就是和老法师套着近乎，想从他那里接取点任务，或者是学几手东西什么的。

    还别说，这个老法师竟然出乎意料的慷慨，好几名神选英雄都满意的离去了，他们各自接到了一些收集材料的任务。

    商人特罗斯下意识的就想要朝李维跑过来，但是在收到了一个隐秘的眼神之后，他先是一愣，接着立刻也想到了些东西，于是也装作什么事情都没有一样，开始和老法师一起收摊。

    别看这个老法师身价不菲，他竟然不舍得租个店铺，而是干脆的在村中心的空地上摆了个摊，也算是吝啬了。

    老法师磨磨蹭蹭的收拾好了东西，然后才笑道：“原来是李维法师，没想到我们又在这里遇到了啊，今天的冒险还顺利吗？”

    李维感觉有些诧异，既然能成为这么高等级的法师，对方的智力当然毋庸置疑，可是现在他为什么如此心虚？他是不是误会了什么啊？

    想到这里，他当即决定将计就计，轻哼一声，略微有些恨恨的道：“今天可不太顺利，我遭遇了一些极其强大的敌人，差一点连我自己都陷入危险之中，但幸好我的部下们足够英勇，帮助我取得了最终的胜利。”

    老法师再次干咳一声，略微有些呐呐的道：“哦哦，那就好、那就好。”

    这样说着，李维也明显注意到他似乎放松了许多。

    这下子就连旁边的商人特罗斯也能看得出来了，这两个人之间绝对有事发生，但眼下他还是装作什么都不知道，并且和李维完全不熟悉的样子，因为他还想着从这个老法师手里进点货呢。

    虽然根据李维之前的指点，他这几天的确是赚了点小钱，但如果能和一名法师保持着稳定的来往，那将更加有助于他的事业。

    尤其是像对方这样肯随地摆摊的法师，更要牢牢抓住，毕竟法师们向来自恃身份，很少会亲自充当商人，他们认为这将有损他们的颜面。

    李维心中的怀疑更深，这个老家伙该不会是误认为有追兵追杀自己，然后自己又帮他扛了过去，所以就放松下来了吧？

    但是随口试探了几句之后，老法师的口风却非常紧，完全没有透露的意思。

    而且也不知道是不是自以为威胁已去，他竟然难得的硬气了不少，而且还一个劲的转移话题，显然是不想多聊，甚至都没有具体问李维遭遇的敌人到底是什么样，又来自于哪个种族的。

    既然暂时问不出来，李维也就索性放弃了，反正如果以后真的有敌人找上头来，自己再收拾他也不迟。

    就算他是等级比自己高一倍的法师，但事后和唐娜等几个人嘀咕了一阵子，他们都认为这老家伙应该不是擅长什么正面战斗的类型，甚至可能综合实力还不如狗头人营地的那家伙，他的魔法很可能都是点在了低级魔法，外加制造卷轴和药剂了。

    否则别的不说，他随手放几个火球术，再给自己放个隐身术，他也不至于被区区几十名绿皮给堵在山谷里，最后只能靠些召唤生物苟延残喘，甚至急病乱投医的把任务交给了两个刚进入游戏没多久的半精灵。

    如果最后不是自己巧合的接下了这个任务的话，这老家伙就算不死也得脱层皮。

    更何况自己也并非孤身一人啊，别说其他，光是唐娜的连珠箭就够这老家伙喝一壶的了！

    随便客套了几句，大概是见到李维没有任何怀疑或者问罪的意思，老法师的情绪也就越发稳定起来了，并且出乎意料的答应了李维的邀请，一起走进了酒馆的某个包间里。

    要知道这对于法师原住民们来说可是十分罕见的事情，为了保持思维的清晰和魔法的稳定，他们很少会喝酒，这也能从侧面说明，这老家伙现在是真的很开心。

    旁边的商人特罗斯也看出了这点，所以他开始非常完美的充当了陪酒这个角色，很快就把老法师给灌得醉眼迷蒙，并且许诺了和他的供货协议。

    同时也不知道是因为真的喝多了，还是心怀愧疚，当李维尝试着使用在恶魔那里得到的红宝石等诸多战利品和对方进行交易时，老法师很快就选择了同意，除了一些药剂和卷轴获得了补充以外，李维也非常顺利的从对方那里得到了一个全新的魔法。

    不仅仅是3阶，更是无需学习过程，直接就能学会并使用的技能书，而且还极具成长性！

    马友夫的微流星：3阶

    主动技能，消耗50点魔法，召唤出6颗环绕你飞行的微型流星，你每秒钟可指定1-2颗微型流星向100米内的任意目标飞行，当到达目的地或者中途碰触任何物体时，微型流星将会发生爆炸，对目标造成一次钝击伤害和一次火焰伤害（基于你的智力与等级之和），爆炸直径两米内的其他敌人将受到一半的火焰伤害。

    当你5级/3阶之后，你的等级/阶级每提高2级/1级，你可以通过额外耗费15点魔法，来多召唤出2颗微型流星。

    谷鱊

    注：在全部的微型流星被发射完毕之前，你将无法使用任何弓、弩、火枪、标枪、投石索、飞镖，或其他远程投射类武器。

    使用要求：智力12、5级/3阶、元素专攻-火、元素专攻-土、专注施法。

    限定职业：法师。

    几乎在看到这一系列说明之后，李维就可以确定了，这个魔法完全可以陪伴自己整个游戏进程了。

    自己现在是5级，全智力加点后拥有12点智力，再加上高等精灵的天赋魔法穿透，已经新得到的投火者手链，以及随便配点其他装备，只要正确命中目标，一颗微型流星随随便便就能造成20点左右的钝击伤害和20点左右的火焰伤害。

    而这样的微型流星足足有6颗，理论上能制造240点左右的伤害，足够秒杀普通3阶兵种了，以他现在的魔法上限，至少可以使用4次，这就是近千点的伤害，更别提每次还有附带的范围线火焰伤害了。

    再加上召唤生物，这甚至让他有了凭借一己之力，单刷一支豺狼人小队的可能！

    更重要的是，低阶魔法大都拥有伤害上限，比如说李维用过不少次的燃烧之手，它最多只能造成20点伤害，不管是装备加成、种族天赋，亦或者是其他专长，都不可能突破这种限制，可是这个马友夫的微流星却并没有类似的提示，这意味着它拥有几乎无限的成长性。

    到了后期，如果一次性召唤出十几二十颗微型流星，每颗都能造成几十点伤害的话，那效果可就太爆炸了。

    虽然是3阶魔法，但普通的4阶、5阶魔法恐怕都比不上它，它的价值或许并不比二重奏要低！

    原本他对老法师还心怀不满与愤恨，认为他欺骗了自己，但是当这个魔法到手之后，他的怒气却消散了许多。

    这虽然也不是对方免费赠送给自己的，但能交给自己这么强大的魔法，也足够说明对方的诚意了。

    而且也让他原本隐约对老法师的轻视，彻底的消失无踪了，既然能舍得把这样的魔法送给自己，就算老法师没有学会这个魔法，他也必定掌握着同级别的力量，否则他不可能舍得让给自己的！

    唯一有点可惜的是，自己暂时还不满足学习的要求，但也不算什么太大的问题，明天就是区域任务的最后一天了，等到任务结束之后，自己就可以随意支配军功积分了，兑换几个专长也是轻而易举的事情。

    李维总算是理解了，为什么有人喜欢逮着一只羊薅，因为有的羊身上的羊毛不仅真的多，而且也真的足够好啊！

    想了想，李维决定把今天发生过的事情选择性的告诉给对方。

    听完他的叙说，原本喝得醉眼迷蒙的老法师，却是连连皱眉不已：“乱石高地竟然有恶魔的踪迹？”

    李维点头，尽管没有更多的实际证据，可炼狱豺狼人这个名字本身已经说明了许多，豺狼人绝对和恶魔有联系，就是不知道它们是相互利用，还是其中一方为主，也不知道那个霍格在其中担任了什么样的角色。

    又问了一下详细细节，老法师眉头越发紧皱，眼中的醉意也迅速的褪去，这让李维有些意外，同时又有些警醒。

    这个老法师刚刚那副醉眼迷蒙的状态，到底是真醉，还是故意装醉？

    那双方之间的交易，是他无意识中所为，还是他想趁机给自己的补偿？

    如果是前者就罢了，如果是后者的话，那这个二重奏上面所附带的危险，可能比自己预想中的还要更加严重。

    但是无论如何，既然交易已经达成，自己又收了这个强大的魔法，不管来的的敌人如何强大，自己都将不惜一战！

    “李维法师，你这次干得很不错，不过下次要更加谨慎一些，蝇魔可不止会这点，它们还有一种天赋特技生命虹吸，顾名思义，就是通过它们恶心的口器发动进攻，任何拥有生命的实体中了这一招，都将受到伤害，蝇魔则会恢复生命和法力。”

    李维点头，这不就是和那把法杖上附带的技能差不多的嘛。

    见到李维似乎有些不以为意，老法师接着补充道：“而且这种攻击不是基于它们的智力，反而是基于蝇魔的魅力和你的魅力差，所以往往很难防备，1点魅力差，就能恢复它5点生命，一旦蝇魔的数量多了起来，那可真是一场噩梦。”

    法师的魅力值普遍不高，因为他们是靠智力吃饭的，真要找高魅力的，还得去找专精于动物伙伴的德鲁伊或者术士之类的。

    前者是因为高魅力可以更好的驯服并指挥他们的动物伙伴，而后者虽然和法师同为施法职业，但术士很难学会新的魔法。

    他们凭借的是自己与生俱来的血脉，他们挖掘血脉潜力提高自己的施法能力，最明显的就是他们实力越高，魅力也就越高，长得也就越好看。

    当然了，这也并非绝对，神选英雄们就是极为明显的例子，凭借李维的脸蛋，如果他不是神选英雄，而是原住民的话，绝对不至于仅有5点魅力。

    所以听到这里，李维反而笑了起来：“长成蝇魔那副模样，魅力能有多高，不过是些人型的大苍蝇而已。”

    老法师也笑了：“大概恶魔和我们的审美不尽相同吧，成年蝇魔的魅力基本上最低都是10点的。”

    李维顿时哑然，唐娜现在也才9点，难不成在许多恶魔的眼中，随便一头大苍蝇都比她更好看嘛？

    果然不愧是些混乱阵营的疯子恶魔啊，从来不会让人轻易猜透。

    想了想，他又拿出了那卷漆黑的羊皮卷，想让对方帮忙看看。

    他原本的确是有些担心，如果这个老法师是个心生贪念的邪恶法师，他很可能借助羊皮卷的力量去干些坏事，毕竟那玩意的名字已经十分清楚的表明了它的效果。

    可在刚刚喝酒的时候，他也不着痕迹的暗示了一下商人特罗斯，接着对方就立刻借着喝酒的机会拍马屁，也顺带着把老法师的底细说得差不多了。

    总而言之，老法师虽然之前一直比较孤僻，比较神秘，但是在附近也是有些名望的。

    他居无定所，到处寻找用于制造魔法卷轴和魔法药剂的材料，也因此顺带着帮助过很多在野外遇到危险的人类、半精灵甚至是矮人，因此数个村子都曾经邀请过他，只不过都被他拒绝了。

    作为自恃拥有力量和智慧的法师原住民，他也和大多同类一样，都是中立的，而且喜欢在力所能及的地方帮助其他人，有人推测他应该是中立善良阵营，所以还算值得信赖。

    看清了东西之后老法师顿时就是一惊，深深看了李维一眼之后，他语气十分严肃的道：“这是恶魔们使用的邪恶仪式，李维法师，或许我需要和城镇里的法师公会联系一下，如果能得到证实的话，想必也会给你一些奖励的，不过在此期间，还请务必小心行动，恶魔们的行动绝不简单。”

    略微迟疑了一下，他接着道：“另外，我看你那位巡林客同伴似乎还没有动物伙伴，如果有机会的话，你可以去军营看看，你的同族们似乎在今天刚刚训练出了一头极为优秀且罕见的白狮。”

    “另外，如果你或者你的部下们有意的话，或许我今后也愿意招收一名传承弟子。”

    李维顿时微微眯起了眼睛，这个老法师竟然还能知道高等精灵军营里的事情，他果然是不简单啊。

    而且最后这两句话，怎么感觉有点像交代后事的意思呢？

