
　　“我很好奇，你是用什么手段杀死那两名饕餮战士的？”天使彦眼神直勾勾的盯着云川，似乎想要把他整个人看透一般。

　　“根据地球上的资料显示，你并没有存在一丝一毫的超级基因，只是一个身份干净的普通人。这样的你，却轻而易举的就将那两个饕餮战士杀死。”

　　“这個重要吗？”

　　云川直接无视她犀利的仿佛能把人刺穿目光，端起咖啡悠然的喝了一口道。

　　“不重要。但是我能感觉到,在你的体内有着一股强大的能量，一旦爆发出来，或许能够与我们高阶天使一个等级的程度？当然你不是身经百战的战士，没有经历过血与火的磨炼，相信最终落败的只会是你。”天使彦无比确信的道。

　　此时的她也自认为清楚了，为什么云川对自己的突然到来，会如此的镇定自若了。眼前这个男人绝对不是普通的地球人。自己所看到的资料，极有可能是他想让自己看到的。而非真实的资料。

　　看来地球没有自己想象中的那么简单啊。

　　高阶天使？

　　云川听着天使彦对自己的评价,看着她高傲的模样。并没有出言解释什么。实际上天使彦现在所能检测到的，都是他想要让她知道的信息。那么可想而知真实性究竟有多不靠谱了。

　　如果他现在才只是天使彦口中的高阶天使的战力的话，那么他就不会大摇大摆的留在这个世界。而是会钻回斗罗世界，再潜修个几万年了。

　　所谓君子不立危墙之下，在自身安全没有保障的情况下，云川可不会孤身涉险。他做事一向求的就是一个稳字。惯会苟命。

　　现在他既然敢留在这个已经风云汇聚的地球上，那么就代表他不会畏惧什么。也自信可以应对接下来的一切危机！

　　“自宇宙诞生以来，已经有一百三十七亿年的历史。即使是丁格黑和基兰两个神河校长，都不敢说能了解宇宙的秘密，更何况只有数十万年历史的天使文明？”

　　云川放下咖啡，站起身来。

　　他缓步的走到窟窿边缘，微风拂面而来，从这里可以看到天河市美丽的风景，令人心旷神怡。

　　“我计算不出伱的能量,你很特殊。不过就算你很强大，能杀一两个的饕餮不能证明什么,也不能阻止你们地球即将被降临的黑暗所吞噬。”说到这里,天使彦看向天边那一道诡异的裂痕。

　　“看到那个东西了吗。那是一个定位坐标,如果估计没错的话，几个月内，第一批饕餮军团将会从那里出来。而饕餮军团集体所信仰的是死神卡尔。那家伙最喜欢研究亡灵，面对如此强大的敌人，你们地球必定会走向灭亡！”

　　“这真是一个糟糕的消息。”

　　嘴上虽然是这样说着，但从云川的脸上却根本看不到丝毫担忧，有的只是从容淡定。

　　“在地球的传说中，天使的到来能够为世间带来福祉。可你的到来只是带来了坏消息，这方面可一点也不符合天使的设定呢。话说，除了这个坏消息以外，你还有没有好一点的消息？”

　　“好消息？”

　　先是瞪了这个自说自话的家伙一眼，天使彦也没计较，想了想道：“或许你们那帮身怀超神基因的菜鸟能帮上一点忙，不过别抱太大期望，超神基因想要成长起来，所需的资源可不是你们区区地球能够提供的。另外据说一支邪恶势力也要登陆你们地球了。”

　　“这应该就是你此次降临的原因吧？”云川忽然问道。

　　“没错。正义与邪恶势不两立！”天使彦严肃的点点头。

　　“莫甘娜？”

　　云川说出了一个名字。

　　“你知道？”

　　天使彦忽然皱眉，这个人是从什么渠道知道的？她这次来地球，还是因为凯莎女王让自己降临地球搜集数据，顺便查探一番。按理来说这种事情绝对不是区区一个地球人能知道的。莫非眼前这个人………

　　“别瞎想。”

　　看着她的表情,云川无所谓的道：“莫甘娜可是宇宙中大名鼎鼎的魔鬼，能值得你们天使如此针对的邪恶，也就只有她了。并不难猜出来。”

　　听了他的解释，天使彦姑且相信了他的说辞，眉头舒展开来。

　　“你们天使不是号称正义，维护宇宙秩序吗？接下来，地球即将发生的灾难，你们天使不打算管管？”望着那一道裂缝，云川问道。

　　“你们地球的信仰太多了。贪婪，肆无忌惮，极度自私……和我们所信仰的正义秩序完全不一样，我们没理由帮助你们。”天使彦一脸正色。望着天河市美好的景色，有些感慨的道：“可惜了，这么美好的景色很快就要消失了。等到饕餮军团来临的时候，地球难免会生灵涂炭，这样美丽的景色可能永远也不会出现了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你们天使还不如不来呢。”

　　听着天使彦如此冷漠的话语，云川翻了个白眼，没好气的说道。亏他还想着如果这帮娘们儿能庇护一下地球的话，那么就再好不过了。结果这丫的说话比原著还过分。

　　“算了，喝一杯吗？”

　　摇了摇头，云川倒了一杯新的咖啡递过去。

　　天使彦看着他手中的咖啡，没有伸手去接。显然被他这突如其来的举动弄得有些迷糊了。

　　“这是咖啡，地球上的产物，专门用来提神醒脑的。我看你大老远跑过来，一路风尘仆仆的，不喝一杯提下神，等下困倦了可不好。”云川说道。

　　但此刻的天使彦则是无语了。

　　明明刚才还在聊着地球的生死，结果忽然间就要喝咖啡。你这思维也太跳跃了吧。

　　“你不要？”

　　眼见她迟迟没有接过的意思，云川只得将咖啡放到桌子上。

　　“这么香醇的咖啡，本该配上美人是最合适的，如今却要浪费，真可惜。”他遗憾的说道。

　　“刚才我们可是在谈论关于你们地球的生死，你就这么漠不关心？”天使彦忍不住道。坦白来说，对这个男人她始终都看不透。甚至感觉都理解不了他的思维模式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第553章 高阶天使？免费阅读。https://www.23sk.com 