    万武被丧尸咬了的事，迅速传遍整个扎营地。

    胡伟点了几个有异能的人，进树林里再次勘察。

    或许附近还有藏着的丧尸，也没人敢闭眼睡觉，不过都回了帐篷和车里，等着前边的消息。

    离树林最远的帐篷里，邹笑***着上身趴着，旁边全.裸的张福亮一双手掩在被下，不停地摸着。

    摸到了位置，邹笑喘了一声。

    “这事看来是成了。”

    邹笑娇笑，“还是张哥对我好，胡哥他们只知道逼我和那万武道歉。”

    当时在车上，她明明就不是故意的，丧尸都快抓到她了，她身上揣着团队最多的物资，当然得想尽办法自保了。

    所以，在她看来，死了一个万文，保住了全队的物资，自然后者更重要。

    在如今这样的条件下，总不能不顾大局啊。

    张福亮手上的动作大了几分，“所以你知道该怎么做。”

    邹笑弓着身子，笑着贴了过去。

    “我会好好表现的~”

    ——

    去骚扰了毛子杰的方叙回来。

    “我总觉得这事没这么简单。”

    江思来点头，问他：“被咬的人是谁？”

    见他对这件事上心，她便以为那人会是他相熟的人。

    但其实整个团队里，方叙认识的人也就那么几个，稍微熟悉一些的也只有王强而已。

    他把从毛子杰那儿得到的关于下午丧尸潮邹笑拉过万文挡丧尸的事说给她听，随后补充道：“万武就是万文的亲哥哥。”

    “那万文？”

    “自然是没了。”

    江思来也有些隐隐察觉到这事可能没那么简单了。

    方叙直言道：“刚才那人平时看上去就贼眉鼠眼的，今天觉得更猥琐了。”

    江思来对他的人物外貌评价不做理会，她倒是想到下午的事。

    “我们扎营的时候，胡伟是不是带人进了树林把丧尸都清理完了？”

    江思来本来称呼胡伟‘胡大哥’的，但是方叙在第一次听见后，就炸毛不让她这么喊了，于是她都是直接称呼名字。

    方叙意味深长：“所以这件事才会没那么简单。”

    他拉了她一把，“反正这事肯定完不了，等到时候再看吧。”

    方叙不是想自找麻烦的人，只要那几个人别来惹他，他也不会多管闲事。

    早上六点半，营地里就有人开始烧水了。

    江思来醒来的时候，方叙缩在帐篷的最边上还睡得很熟。

    她从帐篷里钻出来，就看见被王强压着给拎过来的苏溪。

    苏溪敢怒不敢言。

    江思来打了个哈欠。

    “姐！”

    一见到他姐，苏溪立马跑过来抱腿。

    王强跟在后面，没等苏溪告状，立马就道：“我找他一起去树林里捡柴提水，他偏要赖床，你以为现在还在你家里？”

    苏溪反驳：“昨天不是有人进树林还被丧尸咬了？就我们两个人进去，要是也碰见了怎么办？”还有，“现在天也才亮啊，根本就不晚，所以我这才不叫睡懒觉！”

    “苏溪。”江思来头疼地制止住嘴巴一张就能突出一长串话的苏溪。

    苏溪立马闭嘴。

    “这里这么多人都要做事，我们做不了特殊的那几个人。”

    江思来是没打算在其他人面前暴露异能的，所以，要在这里平安无事地多待一段时间，还是得帮忙做事。

    不管如何，苏溪还是挺听他姐的话的。

    在他看来，他和他姐是经历了一同被抓进来的同生共死的关系。

    所以，他姐叫他做什么，他便做什么。

    两人一同去树林里，王强被留下来守着还没醒来的方叙。

    “先提水回去吧，昨天捡来的柴还剩一些，吃了饭后我们再进来找。”

    苏溪应了一声，回头看一眼后边那个好像是跟着他们的女人。

    被戳了两下的江思来也回头看了一眼，发现是没见过的，便没理会。

    等两人到了溪流那儿，那女人径直朝两人过来。

    苏溪一脸警惕，紧紧盯着她。

    江思来看了她一眼，注意到她一直盯着自己，便也看着她。

    “你叫什么？”

    女人走近后，直接问道。

    江思来没有含糊，“江思来。”

    苏溪：“……”

    女人见她识相，脸上表情好了一些。

    “你和方叙是什么关系？”

    江思来面不改色，立即道：“朋友关系，以前曾经是大学同学，如今遇见了就互相帮助，他是个很好的人。”

    女人点头，“你或许也知道，方叙是我们团队里使用异能最好的人，护着什么都没有的你们只会拖后腿，所以，你应该明白我说的是什么意思。”

    苏溪抿嘴。

    江思来却是特别配合地点头，“我明白，我们也只是想活下去，以后会努力干活，不会给任何人拖后腿。”

    女人这才满意点头离去。

    苏溪开口就想说话，被江思来一瞪，只好先闭嘴。

    等人走远了，他立马不满道：“姐，她明明就在威胁你，你怎么还这么听话的？”

    在苏溪眼里，他认为刚才那人就是方哥的爱慕者，过来挑衅来了。

    江思来没忍住翻白眼，“你都知道她在威胁我了，难道我还硬着上去和她打一架不成？”

    苏溪想说可以一棒一头丧尸的你，难道打架还会输吗，但是还是没能说出口。

    毕竟，刚才应该是自己出头保护她的。

    从他的脸上知道他在想什么，江思来解释道：“她是异能者，刚才你没出头是对的。”

    苏溪讶异，“异能者？姐你认识那个人？”

    江思来摇头，“没见过，不过刚才她过来的时候，手上有水滑过。”

    虽然女人隐藏着，但是心细的江思来注意到了。

    上一世有一个水系异能的人，可以用手上聚出来的手指长的水条将他人的鼻孔和嘴封住，直接造成窒息而死。

    她还是挺想活的，还是不起冲突好一些。

    知道刚才那个女人是异能者后，苏溪也不抱怨了。

    不过倒是有些伤心。

    “姐，你说以后是不是这天下就变成异能者的天下了？”

    两人因为是昨天刚来，所以没有人逼着必须要做什么事。

    但是昨天下午捡柴做饭的时候，苏溪注意到了周围有好几个被异能者盯着干活的普通人。

    要是速度慢了，非打即骂。

    做的不好，依旧逃不过谩骂，那几个普通人也不敢反驳，忍住了。

    江思来宽慰他，“放心吧，以后会好的。”

    她没告诉他，以后这样的情况会越来越烈。

    有她的话，苏溪好多了。

    他看着前方，又戳了一下江思来。

    “姐，方哥他们来了。”

    江思来回头看一眼，想也不想，直接道：

    “跑！”

