    第19章 -再胜LGD！决死一战！

    “冲！能一波！”

    陈歌一口奶直接砸到了泡芙脸上，都这么严肃的时候了，谁还顾的上温柔对待。

    满级的E技能，可以给队友提供60%的攻击速度加成，再加上EZ的被动和征服者的层数，泡芙的战斗能力有了大幅度的提升！

    三个Poke英雄，再加上泰坦的正反手，剑魔当前排，整个IG的阵容显得相当的扎实。

    峡谷先锋咆哮着撞向了水晶，狼行和奥恩连看都不敢看一眼。

    “连撞三头，还要撞！我的天，峡谷先锋界的牌面啊！”

    娃娃惊呼一声，这一波LGD的人很明显是低估IG众人的决心了。

    可是谁又能想到，这都没20分钟，对面就要直接一波了！

    “我累了吗，要不让推了吧。”

    Kramer脸色苍白，他好不容易回城冲出去，结果豹女一个Q再加上EZ大招，硬生生将他打残。

    要不是他反应极快的开出了大招套上了护盾，这一波就要直接被秒了!

    “拼一波！试试！”

    兮夜大声喊着，闪现二连直接推晕了泡芙的EZ，下一秒，奥恩的大招也是用了出来。

    来自弗雷尔卓德远古蛮荒的熔铸元素奔腾而来，直接冲向了IG的众人。

    但是，当陈歌变为美洲狮形态直接扑上去的时候。

    一切都变了！

    Theshy开启大灭冲锋向前，泰坦大招精准地挂到了辛德拉身上。

    佐伊，EZ，所有人都在向前冲锋！

    “剑魔进场了，LGD根本处理不掉这个剑魔！

    豹女太肥了，E技能直接将EZ奶到了半血，我的天！”

    伴随着娃娃的惊呼，场上，双方的团战已经呈现了一边倒的局势。

    IG的经济领先，实在是太致命了！

    在这个关键节点，IG发育好的都是两件套以上，而陈歌算上杀人书，更是三件套在手。

    Theshy一个人冲在最前面，有着黑切和死亡之舞在，就像是一个不死战神！

    剑魔的大招，在敌方英雄阵亡之后，会延长五秒持续时间和移动速度加成。

    在这种收割的时候，大招甚至可以一直持续很久。

    而LGD的爆发伤害，在豹女几秒一个的E技能面前，根本不够看。

    “这豹女比奶妈还离谱！”

    Mark一捶桌子，愤愤地说道。

    他还想着闪现Q杀掉泡芙呢，结果豹女一口奶下去，直接人都傻了。

    “下一场吧，有点麻烦了。”

    狼行眉头紧皱着，脸色有些难看。

    真的让IG打到最后一场了。

    让二追三，就差最后一步了。

    当然，对于IG来说，这是非常激动的一件事情，甚至可以说是载入联盟史册。

    但是对于他们来说，就要成为背景板，被钉在耻辱柱上！

    “剑魔杀起来了！豹女还在救人！一波了！要一波了！！

    恭喜IG再度扳回一城！！让我们恭喜IG！！！”

    “战歌要响起了！决胜局，我们LPL的最后一场门票，将由最后一场比赛定夺！

    到底是LGD稳住阵脚，拿下这最后一分，还是IG让二追三成功，拿下最后的胜利，让我们拭目以待！”

    娃娃和关泽园大声喊着，一脸的激动。

    “最后一波团战基本上没看到豹女有什么动作，就在那里奶了。

    装备好的豹女，就算是打团不入场都很难处理，实在是太烦了。”

    记得也是很无奈，豹女就在那里奶奶奶，直接抵消了LGD的第一波爆发！

    辛德拉的大招，男枪的大招，本来都是有机会给IG造成减员的。

    可是每次豹女的E技能都非常极限的给到，直接打出了一波一换五。

    要不是最后Theshy冲进了水泉，他们甚至一个人都不用死。

    “这一波豹女的选择是很对的，那一波正面伤害是足够的，但是坦度就要欠缺一些。

    泰坦开团的话，保护能力就要差一些了。”

    娃娃说着，眼神中流露出一丝赞赏。

    很多人在自己战绩好的时候，就只顾着猛冲猛打，也不管自家队友能不能跟得上。

    但是像陈歌这样懂得判断局势的选手，实在是太少了。

    冷静，永远是一个职业选手最需要的品质。

    “MVP是谁应该不用我多说了吧？这一场的豹女，从开局就死死压制住了小花生，整场节奏可以说是带的飞起。

    说真的，这种选手我还是第一次见。”

    看着大屏幕上的精彩回放，关泽园不住的赞叹着。

    从一开始，豹女就强行入侵击杀了小花生的男枪。

    然后更是入侵上半野区反掉了蓝Buff和蛤蟆。

    上路，中路，下路！

    几乎全部被豹女给抓崩了。

    反观小花生的男枪，到最后，也才一件半装备。

    20分钟，对位经济差近三千块钱。

    最后的MVP给出，依旧是陈歌。

    7-0-13的完美战绩，无论是伤害还是参团率都非常的高。

    ......

    “小陈小陈，快来休息一下，你们也是，赶紧休息休息，饿了就吃点水果，别吃太多奥！”

    苏小洛不停地喊着，直接拉着陈歌坐到了沙发上。

    “不是，苏总你这样我有点不得劲啊，不是想赖那五十万吧？？”

    陈歌狐疑地看了苏小洛一眼，IG众人也是看了过来。

    “不是，哪那能呢，咱是缺那五十万的人么？？”

    苏小洛一脸委屈地喊道。

    “我和你们说啊，打到了第五场，无论是生理还是心理上，压力都是很大的！

    你们一定要顶住压力，对方只会比你们更紧张知道么？？”

    克里斯也是提醒道，这两场他真的是什么都没做，就上去站了一会然后握个手就下来了。

    一脸的淡定，整个麦子尖看他的眼神都不对了。

    “我才第三场，没事。”

    陈歌笑了笑，场上十个人，他是最没有压力的。

    两场比赛下来，他对小花生的水平也是有了很深刻的认识。

    他稳定发挥的话，拿下最后一场应该是没什么问题的。

    “对哦，你才上了两场。”

    苏小洛恍然，眼前的这个，可是一个临时救场的新人啊！

    可是场上打比赛的发挥，却一点都看不出生涩，一点都没有配合问题。

    就好像是在IG打了好多年比赛一样，可以让所有人都感觉到很舒服。

    这种选手，实在是太难得了。

    “最后一场有什么想法么？”

    克里斯看向陈歌，IG众人也是看了过来。

    “没，不知道对面会不会禁用豹女和男枪，到时候再看吧。”

    陈歌摇了摇头，前世的IG，打了四场就被淘汰了。

    这第五场，是超出他预料的，也就是说，如果没有他，IG现在就可以打道回府了。

    而这第五场，才是重中之重。

    “最后一场比赛，大家都全力以赴吧！

    冲进世界赛，我们一定可以的！”

    苏小洛轻舒了一口气，IG众人都是点了点头。

    这种情况下，是应该拼一波了！

    (本章完)

