    楼观，在前是结草为观，用来仰望星河，观测天地，相传当年老子骑青牛出关，为函谷关令尹喜做道德经，后来楼观因此而得名。这里也此而成为道家的宗庙之一。

    到了隋朝时间，佛道文化盛行，道家宗庙之意的楼观道也在终南山兴起，在这里大兴土木，兴建道观庙宇，赐福、赤松、三宵等等殿宇，显得气势恢弘、哪里还有道家清静无为之说。

    赐福殿内，李渊、李建成向三清道祖行礼之力，在岐辉道人的陪同下，开始游览楼观。他已经认李耳为自己的祖先，并且将楼观定为自己的宗庙。这让岐辉道人很高兴。

    “道长，如今天下纷争，还是这终南山中清净啊！若是可以孤都想来这里清修了。”李渊望着远处的层峦叠嶂、秀美山川，忍不住长叹了一口气。

    岐辉道人忍不住哈哈大笑，说道：“王上乃是世间真主，可不是山川中人，你若是来这终南山，恐怕是天下的一大损失。”岐辉道人自然是不会让李渊入了道门的，让一个王朝尊奉为国教，这对于道门来说，是一件大事，道教将会因此而兴盛，他岐辉道人也将名留青史。

    “道长，现在我关中已经到了最关键的时候，昏君不久之后就会进攻关中。此人实力已经超越了宗师，我关中根本就没有力量击败对方。”李建成苦笑道。

    这次父子三人来到终南山，实际上就是来求助的，看看有没有人能够对付杨广，毕竟宗师之上的实力，可不是一般人可以解决的。

    “宗师之境对于我们来说，的确是很厉害，但在宗师之上，还有境界，这在我们道家典籍上就有，实际上，在百余年前，我们中土有不少大神通之人，可是这些人好像是一夜之间，纷纷离开了中土。”岐辉道人摸着胡须说道。

    “离开中土？这是为何？”李渊忍不住询问道。

    岐辉道人摇摇头，说道：“具体为何会离开中土，我等也不知道，只是在典籍中记载，他们渡海向东而去，或许是去寻找海外仙山也未可知。”

    “那，他们会回来吗？”李渊迫不及待的询问道。

    他最近一段时间，连睡觉都不得安稳，没有人比他更清楚，一旦杨广进入关中，第一个死的就是自己，谁让自己谋反了呢？还睡了杨广的女人，杨广不杀自己还会杀谁呢？

    “不知道，不过，我们的祖师在离开的时候，曾经留下后手，实际上，不管是佛门或者道教也好，只要是底蕴深厚，都是如此，毕竟我们的道统不能因为后人的无能，为人所灭。”岐辉道人略显得意的说道。

    李渊听了之后，脸上顿时露出喜色，这才是真正的绝处逢生，若是道门的前辈们留下来的后手厉害，相信肯定能够击败杨广。

    想到这里，李渊心中沸腾，恨不得请岐辉道人出手。

    “王上，虽然前辈们留下了后手，但你也知道我们都是化外之人，不能干涉世俗王朝的兴衰和更替，在对方没有攻入楼观之内，是无法对其动手的。”岐辉道人苦笑道。

    后手是为了保护自己道统兴衰的，而不是为了帮助人间王朝的，而且，这后手是用一次少一次，这次若是用了，等到下一次生死存亡的时候，还有没有机会，谁也不知道。

    “道长，若是能灭昏君，本王愿意将整个终南山送给楼观，作为道门祖庭。如何？”李渊做出了决定，直接将整个终南山送出去。

    “果真如此？”岐辉道人双眼一亮。这可是大手笔。

    看看这终南山，佛道同存，太乙宫、玉皇观、青牛观、慈航静斋、药师庙等等佛道宗门纷纷占据山头，若是能得到帝王的封赠，楼观将会成为终南山的主人。

    “若是如此，小道愿意出手，观中有信香一炷，是祖师所留，曾说点燃信香，可以请道门大能出手，帮助解决外来之地，若道门大能失手，就想办法让昏君来我楼观，请祖师出手，亲手斩杀昏君。”岐辉道人心中狂喜。

    “这点燃信香，就有高手前来？”李建成十分好奇。

    一炷香能有什么作用，顶多是在大殿之中闻得见，难道这楼观之中，还有高手不成？李建成是不相信，李渊心中虽然有些不信，但他并没有表现出来。

    “宗师之上，按照昏君的说法，就是通神，既然是通神，顾名思义，就是有许多东西不是我们能知道的。”岐辉道人摇摇头，实际上，他对这个也是持怀疑态度的。

    若不是宗门典籍之中有交代，恐怕他都不会试用，饶是如此，他仍然认为自己祖师留下的后手才是真正的杀手锏。

    “如此甚好，如此甚好。”李渊连连点头，他看着远处的山峦，说道：“这次就要看看祖师留下来的手段了。等了此事过后，本王必定昭告天下，立道教为国教，上下遵从，终南山楼观为祖庭，相信不久之后，说经台下必定云集全国的道者，楼观将会恢复以前的盛况。”

    “是啊！都是弟子无能，想当年祖师筑说经台，老君在说经台上传下道德二经，祖师也曾在说经台上宣讲道德二经，那个时候，台下道者如云，现在，说经台已经落寞了许多。”

    岐辉道人看着不远处的高台，高台依山而建，白玉筑成，台下数百蒲团，石台背后石壁，石壁上篆刻着无数文字，正是传闻中的道德二经。

    “父王，父王，不好了，慈航静斋传来消息，昏君已经前往飞马牧场了。”远处李世民飞奔而来，神情慌乱。

    “啊！”李渊面色一变，他可是记得自己的女儿也去了飞马牧场，这要是碰在一起，自己女儿的性命就难保了。李渊想到这里，心中有些后悔，早知道楼观道有手段克制杨广，自己就不应该让李秀宁去冒险了。

    “道长，开始吧！先请看看祖师留下的后手。”李渊很快就恢复过来，咬牙切齿的说道：“若秀宁有什么损伤，我必定将杨广千刀万剐。”

