    时间一点点过去。

    韩东已将神都奴隶制基本废除，仅保留了一些基本的管理措施。

    在思索用什么社会制度来替代时，脑袋里闪过一面鲜艳红色的旗帜。

    利用整整十个小时，结合储存在脑袋里的记忆，将一份《建立社会主义新神都》的草案被韩东写了出来。

    某种程度上套用了一些韩东生前世界里的知识。

    生前的韩东虽攻读生物学，以科学发展为主，但在世界的认知上，绝对承认并肯定马克思做出的贡献要大于任何一位科学家做出的贡献。

    “这份草案，还有许多需要修正的地方，需要花费大量的时间……到时候直接扔给【分身】来做吧。

    还剩最后几个小时，得赶紧制造一具合适的法老肉身。”

    命运系统对于真实节点的持有者，只负责意识的复刻。

    肉身需要自行制作。

    需要借助神都生物复刻技术、神格或是黑水吗？韩东的答案是否定的。

    以上一任法老【艾德.路易斯】来参考，借由神都科技制造出来的黑水肉身，相较于他自己的数据肉身有着很大的差距。

    在与韩东战斗时，两者明显不平衡，这也是艾德愿意放弃节点的一个重要原因。

    神都的发展因‘黑水’误入歧途，韩东需要将其带回正规。

    “神都-阿卡玛干，是我用来发展「法老特性」的重要世界，需要将埃及文化以及配套的古代黑魔法完全引入这里。

    既然如此……我的分身需要担负起，将黑魔法传递出去的责任。

    让神都人民以黑魔法体系，替代原本的黑水进化体系。

    这样的话，肉身根本不需要我来创造。

    我这里有现成的。”

    挥手间。

    储存于韩东大脑里的「木乃伊公主-安玛奈特」的骸躯落在面前。

    这具来自于圣城-议会的奖励，本身应该出自于高等命运……以至于现阶段的韩东依旧无法用上。

    只是在前段时间稍微吸收了女尸的一部分精华，对左臂进行了强化。

    也正是这点，命运系统才将女尸与韩东视为一个整体，才出现了‘夹带私货’来到命运世界……否则女尸是带不进来的。

    “也不清楚「意识接入」是否会因性别问题，产生排斥……问问看吧。”

    韩东以节点持有者的身份，直接向命运系统发起对话：“这具肉身可否作为「分身意识」的接入肉体。”

    『检测中，请稍后……嘟嘟嘟！』

    『检测到「肉体」具备残破意识，但在类型上与神都以及你的意识较为匹配，强制注入意识可能会导致以下几种结果』：

    1.【正常接入】-肉身完全由你的意识管理

    2.【意识融合】-以你的意识为主

    3.【意识融合】-以肉体残破意识为主

    4.【接入失败】

    『虽说当前肉身的各项条件与神都相符，且背景符合，但建议你改用自制肉身，以避免无法控制的情况发生。』

    “好的……”

    韩东并不想要这么多回答，只需要确认其不受性别影响即可。

    能结合一位真正的埃及公主而且是一位精通各类型黑魔法的公主，来统治这座存在于外星的神都，绝对要比韩东这种门外汉做得更好。

    只要命运能完美复刻意识，就不存在失败的可能性。

    “现在能进行意识复刻吗？”

    『意识复刻需要在结算区里借助‘命运设备’来执行，一旦植入成功，你的分身将替代你回到《普罗米修斯》世界，负责节点世界的管理工作并被系统认定为【NPC】。

    一旦制作成功，分身与主体的‘思维形态’都将维持高度的同步状态。

    若管理节点的‘混乱浮动率’超过30%，主体无论身在何处，都会收到提示。

    可无视限制条件，通过任意传送门降临当前世界与分身融合。

    具体细则也会在意识复刻完毕时植入你的大脑。』

    “嗯。”

    韩东本体已经没什么事情要做。

    径直前往德瑞镇，镇长已站在小镇门口，面前悬浮着韩东送来的棺材，里面封存着原神都的黑水起源，同时也是被标记的失控者-白巨人母体。

    “建议你直接转交给，能够管控这东西的‘负责人’，不要答应她的任何要求……其危险性已经超过我的预估。”

    “嗯。”

    一切就绪。

    韩东将讯息发送给还在队友，大家一同结算。

    【嗡！】

    置身于熟悉的白色房间时，背在身后的棺材也被命运系统收走，只需要韩东去黑塔领奖即可。

    身体情不自禁地放松下来。

    被韩东选为分身肉体的女尸，也传送来到白色房间，通过某种重力悬浮装置固定在中心。

    『已通关真实命运-《普罗米修斯》』

    耗时：62天10小时

    完成度：100%（完美）

    奖励：

    ①.创生宝箱（已获得）

    ②世界节点即法老身份（已获得）

    ③.命运点数（树）

    *额外奖励（抓捕命运失控者）：基础结算完成时，个体将被传送回到黑塔世界，根据失控者的各项特性而获得对应的奖励。

    请先进行天赋点数的分配，再进行意识复刻。

    ……

    “不愧是中大型的【命运世界】，我们的发展已算是相当迅速。

    也花费了足足两个月……也不知道远征军的进度到哪里了。

    说不定已经在与「神话体」镇守的城市正面作战。

    等出去与蟾祖见面，询问一些事情后，再做后续的考虑吧……如果能借机与蟾祖深入谈话，说不定能提前推测出大远征的真实目标。”

    暂时抛开这些琐事。

    接下来又到了韩东最喜欢的环节。

    “哎……本以为100%完成会获得两点天赋，看来我还是想多了。

    恐怕只有《小丑回魂》这这种特殊的连锁事件，才可能出现多重奖励的可能。

    毕竟天赋点不同于以前的种子点数，太过珍贵，每一点对于个体来说都是极大的提升。”

    【天赋树-笑脸】

    同样是被投影到白色房间。

    伸手触碰树干，天赋面板的立体投影立即显现，第一层与第二层的天赋已分配。

    【第一层】黑暗魔法-≮黑暗学识≯

    【第二层】无面神话-≮触手爱好者≯

    通过树干脉络，连接着一黑一灰，两颗点亮的天赋节点，衍生到第三层，同时也对应着天赋树的中心部位。

    【无面神话-第三层】

    ≮典狱长≯

    【黑暗魔法-第三层】

    ≮禁咒研学≯

    【疯笑之旅-第三层】

    ≮孤独的表演者≯

