    在各方力量赶往进行订婚礼的私人会所的时候，千里之外的无名海岛上，战术b组和勇士突击队正在进行第二场徒手格斗比试。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    第一场勇士突击队派出了北极狐打头阵，而战术b组这边则根据之前罗昊的安排，让李毅峰出阵应战。

    狙击手通常给人的都是脸上涂满伪装油彩，身穿伪装服，藏身在暗处，然后用狙击步枪在远处给予敌人致命一击，诡异莫测的形象。

    可要是因为这样就认为狙击手只会使用狙击步枪，而忽略他们近身格斗能力的话，那就大错特错了。

    一个真正优秀的狙击手的近身格斗能力其实并不弱，因为狙击手一旦被敌人近身，他手中的狙击步枪就会失去作用，他需要依靠强悍的近身格斗能力为自己寻求生机。

    这场比试可以说是之前“双狐之战”的延续，李毅峰和北极狐两个人都拿出了自己看家本事去应战，双方之间的比试足足打满了比赛的五分钟时限，依旧没有没有分出胜负。

    李毅峰和北极狐打成平手，双方参赛队伍各得一分，6:3！战术b组依旧保持三分的比分优势！

    “干得漂亮！”罗昊站起身朝李毅峰伸出拳头，说道。

    李毅峰用拳头跟罗昊轻轻一碰，对其他几个还没有出赛的队员提醒道：“对方很不简单，后面的比赛大家小心！”

    第一场比赛没能成功拿下，拉近双方的比分让恩斯林上校有点不高兴，第二场他直接让实力仅次于伊洛的豹猫上场，誓要拿下一分比试积分！

    看到走进比试场地的豹猫，罗昊眼睛微微眯起，对身边准备起身出场的徐旭东叮嘱道：“注意安全，实在不行就弃权！”

    “我会全力而为。”徐旭东扔下一句话，就走进了比试场地。

    脱去外面的极地服，只穿着紧身短袖的豹猫，露出自己充满爆炸性力量的鼓胀的肌肉；而且豹猫的身高足有一百八十五公分，也比徐旭东足足高了十公分！所以不管是力量还是身高，徐旭东都占不到优势！

    走进比试场地的徐旭东盯着跟自己相距五六米的豹猫，脸色非常凝重，脚步微微错开，双手向前摆出，标准的格斗起手姿势。

    裁判席上双方裁判确认双方队员已经准备完毕后，宣布了第二场比试开始。

    随着裁判宣布比试开始的哨音落下，豹猫嘴里低喝一声，脚在地上用力一蹬，整个人如同高飞行的炮弹一样，朝着徐旭东冲来。

    看到豹猫气势凌厉向自己冲来，清楚自己绝对无法在正面对抗豹猫的徐旭东，立即向后闪避。

    但是豹猫的度实在太快，五六米的距离眨眼而至。在徐旭东刚向后避开的时候，豹猫的右拳就带着凌厉的拳风，向徐旭东挥来。

    看着朝自己脸颊袭来的拳头，徐旭东的双瞳瞬间眯成最危险的针芒状，身体快的向后仰去。

    尽管徐旭东的闪避动作执行的非常及时，躲开了豹猫的拳头，可是当豹猫拳头擦着自己鼻翼划过的时候，徐旭东还是感觉到自己脸上的皮肤竟然有种要被拳风割开的感觉。

    好快的度，好强的力量！坐在场地外的罗昊眼睛微微眯起，伊洛的实力不在豹猫之下，甚至要比豹猫更恐怖！自己的情况也非常棘手啊。

    就在罗昊思绪分散的片刻之间，豹猫已经对徐旭东动了第二轮攻击。

    对徐旭东动闪电般突袭的豹猫，在身体刚落下的瞬间，以左脚为轴站在地面上，转动自己的身体，运用腰部转动产生的力量，右脚一记力量雄厚的侧踢朝着徐旭东狠狠劈下。

    身体还处在后仰状态没来得及恢复的徐旭东，这个时候根本来不及再做任何战术规避动作，只能咬牙抬手护住自己的头部，以此来防御豹猫的侧踢。

    “嘭！”

    当豹猫的右腿跟自己的手臂接触的瞬间，徐旭东感觉自己就像是被千斤巨锤砸中一般，手臂瞬间失去了感觉，脑袋“嗡嗡”直响。紧接着徐旭东就感觉到自己身体脱离了地心引力，倒飞出去，在粗糙的地面上滑出四五米的距离，直逼比试场地的边界线。

    “噬蜂！”

    “噬蜂！”

    “……”

    场地外的b组队员们纷纷站起身，紧张的看着被踢到在地上的徐旭东。

    躺在地上的徐旭东从地上爬起来，甩了甩自己麻木的手臂，死死地盯着四五米外的豹猫，眼睛微微眯起，脚下步伐一错，快的向前急冲。

    在距离豹猫还有两三米距离的时候，左脚向前垫出一步，整个人凌空跃起，右腿在空中画出一道几乎完美的圆弧，一记气势凌厉的凌空侧踢甩向豹猫。

    “太慢了！”

    看着徐旭东在半空划出半圆弧，还没落下的右腿，豹猫冷喝一声，右手猛地探出，在徐旭东右腿即将落下之际，扣住他的脚踝，制住徐旭东的行动，左手握拳，一记直拳击中徐旭东的胸口。

    当豹猫的拳头击中自己胸口的时候，徐旭东顿时觉得胸口一阵气滞，喉间一甜，一口鲜血不受控制的喷出。

    在弥散在空气中的血雾下，徐旭东再次重重的摔倒在地，而这一次显然要比刚才更严重。因为摔倒在地上的徐旭东努力了几次都没能如愿的重新站起来。

    周柏看着极地服上沾上点点血渍的徐旭东，大声吼道：“噬蜂，弃权吧！”

    “比试的时限还没有到呢，我、我怎么可以就这样弃权？开什么国际玩笑！”

    徐旭东抹了下嘴角的血迹，用双手撑着地面，咬牙尝试站起身，但是刚才被豹猫一脚踢得还没完全恢复知觉的双手，这个时候根本撑不起他的身体。徐旭东的身体又一次重重的摔倒在地上。

    罗昊拉起围在比试场四周的塑料带，走进比试场中，拉起地上的徐旭东，把他的右手勾在自己的肩膀上，然后朝裁判席的方向，大声示意道：“这场比试我们弃权！”