
　　“老大，可能小崽子不能绑，山神见自己人被绑着，不给我们出去，得让小崽子心甘情愿的带我们出去。”瘦子哆嗦的回话。

　　“老大，我觉得瘦子说的有理。”另一个小弟附和道。

　　“给他们松绑。”刀疤男一脸不耐烦，他奶奶的干这行十几年来第一次拐小崽子这么憋屈。

　　老大发话，四个小弟连忙给大壮几个孩子松绑。

　　“小崽子带路，要不然我手上的刀就……”瘦子做了一个咔嚓的动作，又露出凶狠的表情。

　　“我要找娘，我要回家，你们这群大坏蛋。”被松绑的狗蛋吓得嚎啕大哭，捡起地上的石头砸瘦子。

　　被石头砸到的瘦子本能的拿起刀：“小崽子给脸不要脸是吗？”想起老大的话，刀子还是没往狗蛋身上招呼，随即一个大巴掌招呼在狗蛋脸上。

　　“吵死了。”刀疤老大也在暴怒的边缘，要不是这几个小崽子长得好，他早就把舌头给割了，聒噪。

　　瘦子的力气很大，狗蛋的右脸肿了起来。

　　“狗蛋，不要哭了。”大壮在被绑的那一瞬间是非常害怕的，但小姑姑说过，一个人在处于极端恶劣的处境，更要冷静，他现在已经是个半大的孩子了，不能只会哭。

　　得学会观察，分析，狗蛋要是一直哭，惹怒了几个人贩子，狗蛋就惨了。

　　二壮见哥哥没有哭，也很坚强的没有哭喊，小手一直牵着大壮的手。

　　其他几个孩子想哭喊，看见狗蛋被打到，也害怕了起来。

　　“磨磨唧唧，带路。”刀疤老大推着大壮。

　　大壮露出一个天真的无邪的笑容：“各位大叔放心，我保准带好路。”

　　“在小崽子，算是你识相，识相一点就少受一点苦头。”刀疤男阴狠道。

　　怕五个孩子逃跑，五个人贩子一人拽着一个孩子。

　　霍言跟着小白到小木屋，踹开小木屋的门，发现人已经跑了，“小白，又要辛苦你了。”m.23sk.net

　　他晚了一步。

　　小白点点头穿过丛林，消失在夜色。

　　苏珍珍带着公安同志上来，霍言听到有大部分的人脚步声，沉着脸，踱步寻脚步声去。

　　霍言眸光震动，在黑暗的人群中立马捕捉到熟悉的人影：“珍珍？”

　　苏珍珍看不真切眼前的身影，但熟悉的清冽声她一听就知道是谁：“言哥哥，有大壮、二壮的踪影吗？”

　　“大壮，二壮，被人绑了，对方有五个人，大概率是人贩子，只可惜我晚了一步。”小白过来告诉他的时候，他去小木屋人已经跑了。

　　“小白发现的？”苏珍珍知道能在山上快速的找人，只有小白有这个本事，要不然光靠他们的脚步，这座山这么大，多少人找都是徒劳。

　　“嗯，它已经继续去找了。”以小白的本事，相信很快就有消息了，他们应该不是本地人，只要不是本地人对山里的路就不熟悉，不熟悉路跑的就不快，何况还带着五个孩子，小白的速度极快，很快就能追到他们。

　　这次派出所的所长也出动了，听到两人的对话：“苏同志，绑你侄子的应该就是人贩子头目那伙人。”他接到资料，人贩子头目一般都是带着四个小弟，加上他五个人。

　　“真的是人贩子？”苏四哥心里突突的，要是孩子有啥万一，两个哥哥嫂嫂咋活。

　　“小李，你带十个人往东边那条路搜，小张你带十个人往西边那条路搜，剩下的人跟我走。”山路是很多，但真正能顺畅走出去的路就三条。

　　所长分配好任务，这次要是抓到穷凶极恶的人贩子头目，可以挽救很多家庭，他也会立大功。

　　“珍珍，你跟我一起。”霍言不放心苏珍珍走山路，他的女孩娇娇弱弱的，路都看不真切，脚板肯定疼了。

　　“言哥哥，我很担心。”苏珍珍现在心急如焚，恨不得把绑走两个侄子的人贩子千刀万剐。

　　“没事的，有小白，有我，还有公安同志一起找，很快就找到了。”霍言轻声的安慰的女孩。

　　这边的大壮带着人贩子拐进了另一片深林。

　　“老大，还别说松绑让几个小崽子带路真的有用，我们现在都出来了。”走了十分钟，瘦子发现他们不是在原地打转，暗暗窃喜，他就说他的方法管用，刚刚就是山神在拦着他们。

　　“老子眼没瞎，看得见。”出没出来他看得见，这地方真是邪门了。

　　“哎哟，大叔，我肚子痛。”大壮突然捂着肚子滚在地上。

　　“老大，咋整？”独眼小弟打着手电筒照大壮，看这小崽子也不像是装的。

　　“肚子痛，拉出来就好了。”刀疤男踹了一脚小弟，一点小事情大惊小怪的。“你带着小崽子去那棵树后头拉。”

　　“大壮捂着肚子艰难的起身。”慢慢吞吞的蹲在树后头。

　　等了半天，独眼小弟不耐烦的催促：“小崽子，得没有。”

　　此时一头偌大的狼在独眼小弟身后缓缓靠近，独眼小弟感觉身后阴冷，想到什么的，缓缓转身，黑夜中就看见两只绿幽幽的双眼，那双眼能够穿透人心，震慑心魂。“狼……老大，有狼……快跑。”

　　独眼小弟吓得魂都没了，连滚带爬的走出树后头。

　　“狼，有狼，在哪？”刀疤男一听有狼也哆嗦，他是听到一嘴的，这山上确实有狼的。

　　“在……树后头。”独眼小弟躲在刀疤老大身后颤抖，那双眼睛绿幽幽的眼睛像是能吃人。

　　“你们去树后头看看。”刀疤老大指示另外三个小弟，自己离得远远的，手上拿着手刀。

　　另外三个小弟心里哆嗦，但老大的话不能不听，只能壮着胆子，拿着刀慢慢的靠近树后头，环顾了一周：“老大，啥都没有。”三个小弟拿着手电筒照。

　　“不可能。”独眼小弟肯定的摇摇头，他刚刚真的看见了。

　　听到小弟说什么也没有，刀疤男快速的走到树后头：“他奶奶的，说肚子疼的小崽子呢？”

　　“小崽子不见了？”独眼小弟不可置信。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第209章 小崽子不见了？免费阅读。https://www.23sk.net 