    第610章三而竭

    轻纱帷幔，雾气蒸腾。

    水面上有一层厚厚的花瓣，遮住了水面下的春光旖旎。

    再大的木桶也不是浴缸，只能肌肤相贴的坐在一起，头发在水中缓缓散开，优柔的缠绕在一起。

    我没法说话，甚至来不及看清这里的摆设和装饰，就被他抱着进来。

    衣服不是扔掉就是湿掉。

    一个吻不知持续了多久，久到我的脑袋也像水温这么热，他才大发慈悲的松开我让我缓口气。

    坐忘之后的江起云，对这种事情坦然了许多，许多。

    他可以如冰山般淡泊的说不做就不做，也可以如岩浆般说做、就要做。

    “……衣服湿了怎么办？”我在水面下还有一件贴身的软软小内衣，现在肩带挂在手腕上，布料形同虚设。

    他噬吻着耳廓和脖颈，一路来到肩头锁骨，淡淡的说道：“湿了就湿了，反正这几天你不需要衣服，多余。”

    “你——”怎么我觉得他的恶念还没赶跑？隐隐有些变本加厉的感觉……

    现在的姿势毫无防备，就这么坐在他的腿上，关键部位直接紧贴，水温暂时盖过了他的体温，我觉得相贴的部位都变得异常灼热。

    这或许是错觉。

    灼热和冰冷，都会让身体颤栗。

    只要是他，就能轻易让我的身体动情。

    小乔。

    我听到他若有若无的低声轻唤。

    清冽的声音如同滴落的甘泉浸入泥土，一点一滴的滋润着心扉。

    在这种时候他能将名字呢喃成情话，虽然我经常招架不住。

    就在水里，他的指尖都能捻起丝丝浸润的黏腻，身体很诚实的动了情。

    “哼……”他轻笑一声，将我往上抱了抱。

    “这是正常反应，不然又该疼了……”我抱着他脖颈，心里已经做好准备他突然进来。

    可他没有，反而只是为我撩起头发用布巾包着擦了擦，然后整个抱起我跨了出来。

    我略略有点惊讶，诶？路数有点不对？

    他要做什么啊？

    我被他放在床沿，看他自己舒服的靠在床栏上，怡然的笑着看向我——

    “偶尔，小娘娘也该主动一次吧？”他挑眉看向我。

    噫！！这家伙！

    忒小心眼！都这样了还揪着这个问题不放！

    “……主动就主动，等下牙齿磕到你，你可别喊疼！”

    江起云扬起一抹邪魅的笑，对我勾了勾手指：“来，看看谁喊疼。”

    我错了。

    我不该挑衅暴君在床帏之间的权威。

    嘴巴酸死了、手也酸死了、腰也酸死了、腿根也酸死了！

    最多两次？

    江起云点点头，好，依你。

    帝君大人一言九鼎，自然是说到做到，两次就两次。

    一夜两次，两次一夜。

    嗯哼，两次，言而有信吧？

    我连磨牙的力气都没有了，软软的任由他将我揽在胸前。

    “……下次，只准做一次。”我有气无力的掀了掀眼皮瞄了瞄他。

    “一次也是同样下场，就你这体力和定力，依然会喊疼。”他在我耳边低声说道：“不过现在……你没有以前那么不耐久战了，嗯？”

    ……废话么不是。

    以前那时候动不动就被他弄得湿哒哒，现在么……咳咳咳，湿哒哒倒是减轻了，可是，变成黏哒哒了……

    真是羞愤得想死，结束后感受到床铺和自己身上那种大片大片的凉飕飕的黏腻，真的、想死的心都有了。

    情*事中感觉不出来，结束后那种感觉加倍羞耻。

    才第一夜就这样，我觉得需要用其他事情来分散一下他的注意力。

    他轻抚着我的身体，似乎在让兴奋过度的神经归于平静，好像在给猫咪顺毛一样，一下下的从背脊爱*抚到腰臀。

    这种舒适让困意迅速袭来，他眯着眼若有所思的看着我，让我不敢睡觉，努力睁着眼睛看向他。

    “怎么了？”我问。

    “……没什么，只是想看看你。”

    他身上的冷香萦绕在鼻尖，让我昏昏欲睡。

    有什么好看的……早就前前后后里里外外都看过了吧？

    “不好看，过段时间又得揣着个球到处跑了……”我闭上眼说道。

    “哼……为什么说不好看？”他在我后腰某个穴道按了一下，腰眼一麻，身体里的东西有往外流的趋向，惊得我困意都退了一半。

    他幽幽的说道：“……青涩的果实是很诱人，然而我更喜欢看到你在我身下绽放、柔柔软软好似一汪春水……开花结果，变得更加甘、甜……”

    噗……邪淫啊邪淫，他这动作和这番话，撩拨得我半边身子都酥麻了。

    我抬手揽着他的脖颈，压在他身上。

    “点火？”他笑着掐住我的腰。

    “……有条件的！”

    “枕边风什么都好说。”

    “唔……今天几号了……”

    “做什么？山中不知年月，你管他几号了……”

    “唔……啊……等一下……”

    “……这可是你点火的。”

    “我想——”

    “慕小乔，枕边风什么‘都’好说，嗯？”

    “……”好好好，你美你说了算，反正我就当你答应了！

    》》》

    老祖宗说，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    帝君大人肯定不竭，他连衰都不衰，但我觉得我快竭了。

    反正我是睡到日上三竿才缓过劲来，第一件事就是找茶喝。

    掀开床帘就看到江起云站在窗前凝望下面。

    两个侍女正好拎着小炉和茶具进来，一见到我就问：“小娘娘要沐浴吗？”

    要，但请先给我一盏茶，一晚上恩恩呀呀的，嗓子都要冒烟了。

    江起云笑着回头看我：“要吃些点心吗？虽然你现在不太会感觉到饿，但孕育灵胎必须要保证体力和营养啊。”

    “……”

    你是故意的吗？那两个侍女捂着嘴巴笑你看不见？

    “你不用去天子殿么？”我将话题拉回正道。

    “暂时不用，谁叫你起不来。”

    怪我啊！

    “今天几号了？”我脑袋缺氧还没缓过劲来。

    “回小娘娘，世间是正月十三了。”一个侍女回答道。

    江起云挑眉道：“到底什么事。”

    “起云，我保证这几天都当你的小跟班，但你能不能先陪我去做一件事？很重要的事！”

    “说。废话这么多。”

    “我哥正月十四要见准岳父，我得——”

