    第491章秀恩爱

    乌夫人听到这久违的一声“遥遥”眼眶一下就湿了，她不自在的背过身去。

    除了自己亲爹妈，就只有江仲行这么叫她。

    她不知道有多少年，没听到有人这么叫过自己了。

    她在京城就只是乌夫人。

    江仲行的段位只会比江宥之更高，很会抓住机会。

    他此刻看到妻子明显是有些触动，赶紧大步走过去，一把搂住乌夫人的肩膀,轻声道：“遥遥，过去都是我对不起你。”

    “我错了，让我们夫妻还有儿子生生分离了十八年。”

    “这往后，咱们一家子在一起，永远都不分开了。”

    乌夫人一直都觉得，自己早就不在乎江仲行了,也不知为何，听到这一番话,心里翻江倒海一般，眼泪也不住的往下流。

    江仲行趁机将她往怀里带，轻声安慰，“不哭了，不哭了，这往后，就都好了。”

    乌夫人本来要推开她，突然又想起陈氏的话，便半真半假的顺势倒在了江仲行怀里。

    半真不必说，她对江仲行还是有感情。

    半假，却是为了儿子，去忍受那一半的不情愿。

    江宥之杵在堂屋里，看着爹娘秀恩爱，翻了个白眼往外走。

    出去的时候还将门带上了。

    江仲行和乌夫人本就是在浓情蜜意的时候生生分开，因而，两人这一见面,抱在一起,竟仿佛找回了从前的感觉一般。

    江仲行看到乌夫人泪流不止,赶紧浑身摸了下,没摸到帕子，便举起衣袖给乌夫人擦泪。

    擦了两下，乌夫人忽然推开他，似嗔似怒的看他一眼，“臭死了，你几天没洗澡了？”

    江仲行嗅嗅自己的衣袖，嘿嘿一笑，“也就五六天吧。”

    他现在高兴得快要飞起来了。

    隔了十八年，他总算又抱到了自己的妻子。

    他又上去搂着乌夫人，“不哭了啊，咱们先吃饭。”

    “吃了饭，等晚上，我还有许多话要跟你说。”

    乌夫人脸一红，啐他一口，半真半假压低声音道：“老不正经的，儿子还在这儿看着呢。”

    两人一回头，哪里还有儿子的踪影。

    连门都关上了！

    乌夫人一跺脚，真娇嗔：“都怪你！”

    江仲行笑呵呵的道：“当然怪我。”

    “我去将儿子叫回来，咱们先吃饭。”

    他打开门,见江宥之在院子里站着,正和一个年轻人说话，那年轻人看着还十分眼熟。

    不过，眼下他没心情去分辨那些，一家三口团聚要紧。

    他中气十足的喊道：“儿子，快来吃饭。”

    江宥之转身往堂屋走，林烁站在那里，大气都不敢出。

    英国公应该看到他了吧，这到底怎么办啊！

    江仲行笑呵呵的拉着乌夫人坐下，自己在她旁边坐了，这才感慨的道：“真好，我没想到，这辈子还能有这么一天，能够跟夫人和儿子坐在一起吃饭。”他本来笑着，不知道为何说着又哽咽了。

    江宥之无奈的看着他，怎么这爹比娘还爱哭啊！

    再一看乌夫人，眼睛也红着。

    江宥之轻咳一声，“吃饭吧。”

    “这可是娇娇特意给您叫的玉楼东的席面，父亲也尝尝湘菜味道如何。”

    (本章完)

