    “你们这些不长眼的东西，你们知道这人是谁吗？是武家四大家将之一的武零大人，也是我这一生除了双亲外最敬重的人，现在你们几个给我听好了，你们谁要是不敬重武零大人，那就是不敬重我，若是当年没有他的帮助，如何会有现在的我呢？”六爷指的是昔年那件不义之财的事情，但是这话的深层意思，只有武零一个人听明白了，那意思不就是说若不是他自己足够的机智的话，那么今日的情况必然会发生惊人的变化，而这也是六爷所不希望见到的，这算是对他的一个轻微的提醒吧！

    武零又不是傻子，如何能听不出来呢，但是他并不说破，笑道：“事情都过去那么久了，又何必再让外人知道呢？”看他武零是多么的大度啊，就算六爷是他的死敌，可是他依然给这人留了足够的面子，那些个之前对武零不敬的护卫此刻都是噤若寒蝉，想不到这瞎子是这么厉害的大人物，看来这眼睛以后一定是要放的亮一些了，说不定什么时候就把人得罪了，好在是没有出什么大的过错，武零大人也是不计较，不然的话，自己可就惨了！

    可六爷是什么人，粘上毛比猴子都要精明，他自然是要想弄明白，他和武零已经是有多年不见了，虽然是生活在同一个城中，但是此人已经多年不曾出动了，这一次他出来究竟是为了什么呢？这个男人的心思一向都是极为的严密的，之前的计划能够成功也是凑巧而已，这样的机会是不会再有了！多年不见，六爷已经是无法得知现在武零的修为了，不过就算知道了，那又怎么样？从前这人不是自己的对手，现在他是一个瞎子，那就更加不是自己的对手了！”这是一种绝对的自信！

    六爷的心理活动被武零听了个一清二楚，这人最大的毛病就是看不清事实的真相，他武零既然敢来，若是动手的话，难道他就会怕吗？这自然是不可能的，武零这惹 性子极为的刚毅，那真的是越挫越勇，以至于他现在的功力已经是到了破茧级，他的这个破茧级虽然是没有什么明显变化，但主要就是依据他的极为灵敏的听觉，还有那无比丰富的战斗经验而得出的。

    要真的是六爷杀死了武三，那么武零是绝对不会饶了这个男人的，武三那是自己一手看着长大的孩子，他一身的本事也是自己所传授的，他们两人名为兄弟实则是师徒，但这一点武零是不会承认的，最多也就是说武三的本事都是和自己切磋而来的，自己其实并没有教给他任何东西或者是招式。如今能打动武零心绪的东西是越来越少了，只有武三和武家这两样了。

    若不是看在六子对水阳城做出了这么大的贡献，他早就将这人除掉了，还能等到他现在如此的壮大吗？不过事情既然都已经发生了，再说这些也是没有用了不是吗？“这多年不见，六子你的风采依旧是那么的出众，而我现在却成了一个瞎子，这可真是造化弄人啊不是吗？”武零的言语中竟然是有着说不出的寂寞，再也没有了昔日的威风。见此，六爷自然是无比的高兴，这就是当初你和我作对的下场！

    不过脸上则是一脸的关心，“算了，过去的事情就让他过去吧，你看咱们兄弟今天再次见面，这就是上天对我们这些人的恩赐了，我们应该感激才是，其实当年的事情我是真的很想对你说一声对不起的，只是大哥这些年来你一直都不肯给我这个机会，今天，你一定要听我说一声对不起啊！”说着六爷竟然是拜服在地，一脸的愧疚，那样子不管是谁看了都会动容的。

    “好了，你起来，咱们兄弟谁跟谁呢？在我的面前你用不着这样，这样的话岂不是见外了吗？起来，今天是值得纪念的好日子，咱们兄弟不说那些不开心的事情，你这儿有酒吗？我记得你这里可是珍藏了好酒了，老哥哥来了，你还不拿出来吗？”武零笑道。

    “哈哈哈，老哥哥说的对，今天确实是值得纪念的日子，酒我早就准备好了，因为只有我才知道你好这么一口。来来来，今天咱们什么都不说了，就是喝酒。”这两人的酒量相当，想要让他们喝醉那是极为的困难的，此二人都是在心中防备着对方，生怕对方加害自己，空气中其实已经了散发出了惊人气息的碰撞！对于双方的了解，导致他们两人这些年一直都是没有放纵自己，一直都是再不断的刻苦修炼，因此，他两人的修为始终都是不分上下！

    六爷心中自然是无比的惊讶的，想不到这瞎子这些年功力竟然是到了这个地步，若是一会儿打起来，自己未必就能占到什么便宜，起先的狂妄之心倒是收敛了许多，别人都说他是无比的狂妄，那么好，他就收敛一些又有什么关系呢？“武三的事情你可听说了吗？”果然是要进入正题了吗？武零再次说道。

    “这可是现在水阳城中最大的事情，我怎么可能不知道呢？我和武三一向都是私交不错，没想到在我不注意的时候，他竟然是遭受如此大祸，是我这个做朋友的对他的关心不够啊，大哥你要是今天来喝呵斥我的，我认，这些都是我的错！”

    “这和你又有什么关系，武三的仇家实在是太多了，你能帮助他一时，难道还能帮助他一世吗？这些都是他自己惹下的祸事，自然是要他自己独自去承受，你我二人不能帮助他一丝一毫，但是这话又说回来了，武三身为四大家将之一，居然被杀，其实现在我是真的很想知道究竟是什么人居然有着这么大的胆子敢对他动手！

    “这我也是不知道的，毕竟他出事的时候是清晨，街上什么人都没有，究竟是什么人性下的手，任何人都不知道，现在已经是变成了一件极为欢玄乎的事情，被传的各种版本都有，我也是十分的郁闷。”