    一夜过去，丝绸、瓷器、茶叶三样，统统兜售完毕，获利三百四十万两纹银。

　　这三样自然是大头，其他的一些商品，倒也不急于兜售，大番商们在这一次竞价之中，自然是心满意足，可是对中小番商们来说，不啻是灭顶之灾，大家千里迢迢赶来，一方面是倒卖货物，可是货物倒卖之后，难道空手而返？

　　商贾追求的永远是利益，现在许多番商，不得不开始另谋出路了。

　　好在汪直已经宣布，明日即要开始收购番商的货物，这又让所有人留了心，只是现在，已是接近三更，大家草草睡了一觉。

　　紧接着，又是一个新的买卖开始了。

　　这几天对番商们来说都是折腾，折腾的大家头晕脑胀，可是这时候，任何人都得强打精神，应对海路安抚使司，海路安抚使司已经张贴了清单，将所有要收购的商品俱都张贴出来，比如香料，比如犀角，各色各样的商品，统一收购，只是价钱嘛，却只能算是很一般。

　　很一般的意思就是比起以往来，这个价格只有以往的一半。

　　于是乎，商贾们顿时炸开了锅，真是岂有此理，瓷器、丝绸的价格暴涨，可是自己带来的各种西贝货却是暴跌，这分明是强买强卖，分明就是欺负人。

　　没错，就是强买强卖，身为一个垄断巨头，若是不去强买强卖，那么还垄断个屁，不如去开善堂算了。

　　问题就在于，那些犀角、香料、牛皮、虎皮等商品，往往都有两个销售点，一个是欧洲。一个就是大明，欧洲虽说价钱也高，可是却都被佛朗机人和大食人把持，再者，从南洋来大明，和从南洋去欧罗巴，且不说航程，单说遭遇风暴的机会可是不少，毕竟是要横渡印度洋。还要绕过非洲，风险极大。

　　一面是风险大、收益大，一面是风险明显小的多，收益也少了许多，到底如何抉择。自然是这些商贾们的事。

　　身为垄断巨头，这一点觉悟还是有的，你不愿意卖，那就不要卖，大宗的交易，只要是在亚洲，想要出货。就只能找海路安抚使司。

　　众人痛骂的同时，却也是没有法子，倒是倭国这边，特产不多。刀具显然现在也不在海路安抚使司的进口之列，倒是倭国女人不少，这些坑爹的商贾和大名勾结一起，大肆的收购俘虏的女眷。在江户，贩卖人口已经成为了产业。而如今，这些家伙千里迢迢赶来，倒是有一批人口，想要和人贸易。

　　不过无论是卖什么的，许多人对海路安抚使司开出来的价码都大大失望，甚至有不少中小商贾兴致阑珊，顿时觉得，这一趟来的实在是不值，既没有进一批丝绸、瓷器，手里的货物也没有卖一批好价钱，虽说不至于亏本，可是利润并没有达到预期。

　　海贸，在这个时代本就是暴利的行业，可惜这海路安抚使司，仗着垄断，将买卖的利润几乎占为己有，甚至有番商打起了退堂鼓，明年，不肯再到双屿港来了。

　　而在市政厅里，一个新的计划正在筹划，钱，自然是赚来了，轻轻松松一趟货，便是数百万两纹银，这种奢侈品的买卖，可谓是一本万利。

　　不过，显然对这种奢侈品的买卖，徐谦并不满足。

　　毕竟这种出口，必须有所节制，你若是三天两头的出货，人家肯十倍二十倍的抢购那才疯了呢，奢侈品之所以叫做奢侈品，就是因为它不普遍，因此，这种贸易，海路安抚使司一年做个两趟也就足够了。

　　可是要挣银子，单单靠奢侈品可是不成，现在浙江、天津这么多作坊，单靠丝绸、瓷器，能让多少人发财？

　　徐谦要制定的，是全面开花的方略，人要有点追求，毕竟徐谦已经不再是单纯的商贾，也是官，朝廷命官四字固然是意味着搂钱，可总得做点正经事才好，况且这还关系到了新政的成败，自然马虎不得。

　　徐谦与邓健、汪直几人，在市政厅里足足商议了几个时辰，最后，一个计划出炉，汪直是个很好的计划执行者，在领会徐谦意图之后，便开始着手准备起来。

　　夜里。

　　街道上依旧有巡视的水兵，海路安抚使司辖下水兵七千余人，尽都是从天津、山东等地招募，体格强壮，经历了几次与倭寇的战斗之后，比起官军来，也算是精锐，而在这双屿港的水兵，就已超过了三千人，他们分为三班，日夜巡守，便是夜间，空旷的街道上依旧可以看到月色下一队队跨刀出现的人影。

　　只是在市政厅不远处的一个仓库，现在却有数百人正在活动，在汪直的命令之下，这些人连夜对仓库进行修葺和改造，同时，从船上，一箱箱货物也开始运进来。

　　汪直很疲惫，只是他依旧还在这里努力的指点工匠，东西如何摆放，哪些地方不能点放蜡烛，事无巨细的事，他都不得不去关心。

　　看着渐渐有了几分雏形的仓库，在自己努力下开始改变，汪直的脸上露出了几分微笑。自从事败之后，成为阶下囚，此后又不得不成为徐谦的私奴起，汪直就很少露出这样满足的笑容了。

　　有些时候，汪直不得不佩服这个抚台大人，此人虽是官员，却从不墨守成规，许多突发奇想，连他都不曾想到。

　　眼看布置的差不多了，他吩咐几句，随即回到自己的衙署，叫来一个文吏，说明了自己意图，让文吏连夜抄录文告，广而告之。

　　后半夜，汪直就伏在案头上勉强睡了一夜，卯时时分，他便精神奕奕的起来，连忙去了市政厅一趟，拜谒了徐谦，徐谦刚刚漱口，喝了口茶，道：“都准备好了吗？”

　　汪直躬身道：“大人，都已经准备好了，文告也已经发了出去。下官以为，此事必定成功。”

　　徐谦来了兴趣：“何以见得？”

　　汪直道：“一方面，海商们运了各种海货到了双屿港，不可能空船回去，总得进一些货物回去兜售，就算只是利润不高，可是有银子挣，总比舱中压石的好。”

　　汪直看了徐谦一眼，见徐谦微微点头，继续道：“这其次，便是大明的货物，因为茶叶、丝绸、瓷器的缘故，在各国眼里，都是精品。既是精品，就不愁莫要销路，就算各国也有同样的货物，也必定会有人宁肯选购质优的大明商品。”

　　徐谦莞尔一笑：“这事才八字没一撇，你倒是先说的如此肯定了，成与不成，立即就有分晓。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　正在许多商贾们失望之际，甚至已有人萌生退意，而此时，又一份份文告出现在了大街小巷。

　　今日傍晚，大明浙江巡抚将设宴款待所有商贾，但凡是有意愿的，皆可参加。

　　酒宴……

　　所有人倒是提起了一点兴趣，虽然是想走，可是想动身却没有这么快，得要先补充淡水，还得在船舱里装上压舱石，毕竟许多人是空手而回，并没有携带任何货物。

　　既然如此，那么倒不妨去见一见那传说中的巡抚大人也好，做买卖的人，谁不希望多拉拢一些关系，有些时候，建立一个良好的关系，比真金白银更加实在。

　　大商贾们也磨刀霍霍，大明巡抚的权利，并不亚于某国的国主，甚至据说这位年轻有为的巡抚，乃是大明皇帝的红人，深受皇帝信任，如此巨大的帝国，随便一道政令，不但改变的是千千万万的人命运，甚至他们这些番商，也无时无刻不被皇帝的政令所波及。

　　若是能拉拢这位抚台，将来不知能提供多少便利。

　　而小商贾们，自是去凑热闹的，反正也是无事。

　　于是乎，不少人开始期待起来，在这双屿港的某处旅馆里，那汉名叫刘达的贵族此时坐在这里擦拭着一柄短铳，在他的身边侍立的，是上次在竞价会中与他并肩的老者，老者用一口流利的西班牙语道：“暂时还没有发现他们的踪迹，不过可以确认，他们应该就混迹在商人之中，阁下，难道我们真的要介意这些深皮肤猴子们的想法？”

　　刘达眯着他的碧眼，莞尔一笑，道：“他们自然微不足道，可是不要忘了，这些人毕竟还有一些影响力，谁能保证，明国不会以此为筹码，进行恫吓和勒索呢，一切，还是小心要好，远东人说，小心能行驶万年的船，所以，继续让人去搜索，找到他们，杀死他们！你能领会我的意思吗？”

　　老者沉默一下，最后点点头，摘下帽子鞠了哥躬：“如您所愿！”