
　　魔法的世界很大，但魔法师的圈子很小。

　　当李由拖着行李打开破釜酒吧吱呀作响的旧木门的时候，当一张陌生的东方脸孔出现在有些昏暗的屋子里，一张张诧异的面孔在简单的错愕之后，便是一阵悉悉索索的讨论声。

　　这场景有些李由前世看众人得知哈利波特名字时的样子。

　　“哦，梅林！你就是汉普莱·李·邓布利多，邓布利多教授新收的养子么？”

　　酒吧老板正在擦拭着一个透明的高脚杯，看见李由过来很快放下了手中的家伙，一脸惊讶。

　　李由粉嫩的小脸上露出了一丝纯真的笑容，显得有些羞瑟。作为一个黑魔王，装纯是必要的修养与功底。

　　“那...那个，老板，你能带我去对角巷么？我要去那里买些书籍和巫师衣服。”

　　奶音尚未褪去，李由的风格与这鱼龙混杂的破釜酒吧实在不搭嘎，不过多数人并不觉得异样，大多是盯着眸子仔细地看着这个小男孩。

　　“听说你是在孤儿院中长大的，在我的印象之中，孤儿应该都有一副消瘦的脸颊，很少看见你这样的。”

　　李由露出了一个腼腆的笑容，看得酒吧老板有些欣喜。

　　“你跟我来吧！”

　　老板很是客气地带着李由走到了后面的天井，然后手把手地教导着，完全没有往日面对一众酒鬼赌客时的大嗓门和不耐烦。

　　“这里敲三下，反过来敲两下。你看。”

　　墙上砖很快松动，仿佛拥有生命一般在自我移动着。墙砖后面，展现出了一副繁忙的景象。

　　穿着巫师袍的男女在鹅软石道路上走动着，匆忙的样子就像是二十一世纪现在都市中白领一样。

　　走在这座异世界的街道之上，与外面繁忙的伦敦感觉完全不同。这里的节奏也很紧凑，但这紧凑之中却是多了一股悠然，与外面为了生计和被战争阴云所迫的伦敦市完全不同。

　　李由找了很久，终于在一个拐角处找到了那家看起来有些扭曲的白色建筑。

　　古灵阁！

　　作为魔法世界唯一一所银行，古灵阁垄断了魔法世界的金融。据说这里是除了霍格沃茨之外最安全的地方，当然，那是有着邓布利多坐镇的霍格沃茨。

　　里面的妖精正在忙碌着，李由走到了柜台前。一个妖精正在天秤上称量金币。看到李由走近，他放下了手中的家伙什。23sk.Com

　　“年轻人，有什么可以帮助你么？”

　　“我要打开金库，从里面取些钱！”

　　“带钥匙来了么？”

　　李由拿出了邓布利多给的钥匙，那小妖精只是瞥了一眼。

　　“666号金库么？看来你就是邓布利多教授的养子了。跟我来吧！”

　　妖精从凳子上跳了下来，带着李由进入了大厅中数不清大门的其中一扇。

　　进入了黑暗的洞窟，坐上了矿车，就像是过山车一般，很快便来到了666号金库。

　　“把你的钥匙给我。”

　　这个金库只在古灵阁地下洞窟的浅层，里面的物品也很是普通。

　　魔法世界最为常见的物品，金灿灿的加隆。

　　当然，在魔法世界中，相比那些奇特的魔法生物和魔法物品，加隆这样货币是最没有价值的。

　　不过就是钱而已，散发着腐臭味道的金钱而已！

　　当然，当看见一个个腐臭的金加隆堆积成山的时候，李由还是忍不住在心底说了一声。

　　邓布利多还真TM有钱啊！

　　李由揣着一大袋金加隆走出了古灵阁的时候，再看向对角巷中琳琅满目的商品时，他的心气完全不一样了。

　　只是他还没有走两步，就被人劫了。

　　准确的说是在一个街角边，被人用麻袋套住运走了。李由是万万没有想到，资本主义劫人的方式也是如此粗暴简单。

　　再能够呼吸到自由的空气时，李由所见已经完全不同了。

　　没有了对角巷的繁荣，只有一墙之隔的玻璃窗外冷清清看不到一个人影。这里是一座小店，里面挂满了玻璃器皿，里面满是眼珠子、蜘蛛爪一类的东西。

　　而李由的对面，正坐着一个金发男子，便是年老，也有着一股玩世不恭的帅气。他坐在一把长脚椅上，正带着审慎的目光看着他。

　　那目光李由很熟悉，正如不久前邓布利多第一次看到他一样。

　　在这个男人打量李由的时候，李由也在打量着他。这熟悉的目光，这熟悉的笑容，还有那熟悉的紫袜子，简直和邓布利多一模一样。

　　都说当夫妻久了会有夫妻相，难道眼前的这个家伙是一代目？

　　“你认为作为一个巫师什么最为重要？”

　　男人缓缓而道，似乎是在考量。

　　“当然是造型了！”

　　李由想也不想就说了出来。像是伏地魔的品味和造型，李由实在是不敢恭维。那个造型，让人一看就知道是坏蛋啊！

　　“哦？有趣的想法！魔法世界需要一场变革，来改变以往腐朽的一切。用来引领世界的，必定是能够吸引人们的。时尚与潮流，这或许没有错。”

　　李由只是单纯觉得没有造型怎么装逼，后面的话可不是他要说的。这个时候，李由已经可以确定，他就是格林德沃。

　　“这个世界充满了暴力与歧视，巫师长久以来都是受迫害的对象。我们需要隐藏自己，我们不得不在《保密法》的压迫下隐忍苟活。我们身为巫师，一旦违规使用了魔法，就会遭到魔法部严密的审查，甚至，寻常人也会认为我们是异端，欺凌、残害我们。古罗马时期的逐巫事件、中世纪的排巫事件，一桩桩一件件都巫师的是血和泪。你认为作为巫师，我们需要什么？”

　　“低调！”

　　格林德沃讲话很有渲染力，他铺陈了很长一段话，就是为了从李由的口中听到自由两个字。谁知道对方的思路完全和他想的不一样，当李由说出低调两个字的时候，格林德沃一口气没上来差点咳嗽出声一样。

　　“这么说也不错。在变革来临之前，我们需要低调行事，谨慎的积蓄力量。”

　　李由心中有些吐槽，这个黑魔王自己也太会脑补了吧！

　　强行解释可还行。

　　格林德沃从椅子上站了起来，一步一步走向了李由，一双异色瞳很是柔和。

　　“你很不一样，在我见到所有年轻的巫师之中，你都可以算是他们中最顶尖的。如果可以的话，你可以称呼我为父亲。”

　　怎么又一个要认爸爸的？

　　李由心中吐槽，这对基友怎么爱好都一样。便在此时，黑魔王成就系统再次弹出了一条提示。

　　传说性成就：同流合污！成就奖励：奥丁的宠物匣子。（无需费心，可以自动饲养任何神奇生物的无形匣子）

　　坏蛋之间，往往惺惺相惜。

　　“爸爸！”

　　于是，李由看着格林德沃，又一次毫无负担说出了这两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第003章 我是个有节操的人免费阅读。https://xs.23sk.com 