    清熙凌空一步，落在了最南面的一根柱子上。

    他倒背双手，神态从容。

    “你可知，这根柱子，不，柱子中傀儡领悟的是什么真意？”清熙道，“你应该能够感应到！”

    “混洞真意！”青石回应。

    清熙点头：“就是混洞真意，他也是唯一一个以半神之境悟出一品真意的绝世天才，可惜啊，太过高傲，那就灭了！最终，他成了这么一根柱子，我以另外的方法，运用他的力量！”

    “那一根，是冰柱，因为里面藏着的是冰神！她以不入流的寒冰真意成神，可谁又能想到，她却悟出了一品开天真意！开天啊，拥有极致的破坏之力，当初要不是他只是一重之境，恐怕就是我，都镇压不住！”

    “那一根……！”

    清熙还想介绍，却被青石给打断了：“你发现了吗？你还有另一个特点，那就是话痨！”

    “话痨？呵，此时的我，似乎很形象！唉，还是孤独太久了，不由自主的就想啰嗦两句！”

    “既然孤独，为何不来一场永远的沉睡？一睡解千忧！”

    “睡？是死吧！选择死亡，就是选择逃避！”清熙没了兴致，抬起手，往下一压，八根柱子就绽放出了光芒，连成一片，彻底的将这片空间禁锢。

    在外面，又有浩瀚的神力蜂拥而来，尽数涌入了八根柱子中，让威势不停的攀升。

    “你试试，以你的极点真意，能不能穿透而去？”清熙又道。

    青石点头。

    他也想试试，清熙也想看看。

    唰……！

    脚步一转，身形虚幻，下一刻，他就倒退到了原处。

    远处的光幕，荡起了涟漪。

    “可死心了？”清熙露出了笑容，胜券在握。

    “死心？”青石也笑了，“恐怕你已经知道，我来自天外，那里，你又知道多少？对我的底细，你真的了解？”

    “自从来到此间，不停大战，不停杀戮！”

    “可我从始至终，都没有用全力！”

    “我用的，也基本上是真意的最基本用法罢了！”

    “除此之外，我还有参悟的秘法！”

    “清熙，你很荣幸，第一个尝试！”

    “极道一击！”

    青石长枪一转，瞬间消失。

    蕴藏着极尽玄奥的一击，携带着极点真意的力量，演化出了另一层次的攻击力。

    以极点演化出的秘法。

    噗……！

    清熙前方，看似空无一物，可这时，却陡然出现了一层层光幕，却被青石接连穿透。

    九重光幕，穿透了八层，这才停下。

    青石倒转而回，惊叹道：“不愧是神主，将大阵之力，尽数化为自身的防御。光幕八层，是来自八神柱，最后一层，应该是更强的融合之防护。了不起，当真了不起，万罪与你一比，就好似小丑一般！”

    “可终究，也只是如此了！”

    “极道三千击！”

    青石身形一晃，就是三千道虚幻的身影，又融合为一，让他的长枪都龟裂出万千痕迹，若不是力量镇压住，早就崩溃了。

    这一枪，强大的让清熙眉头狂跳。

    噗……！

    八层防御，瞬间破开，到了第九层，前行的速度骤然下来，最终枪尖透过而出，可清熙却已经消失无踪！

    “了不起的手段，无尽的攻击，可怕的秘法，可终究也只是如此了！”清熙的声音回荡，“接下来，你也看看我的手段！”

    “开天辟地！”

    声音落下，长空上，陡然凝聚一面神斧，上面凝聚着开天真意，又有无尽的伟岸之力加持，让这一神斧的威能，有种压塌虚空的感觉。

    青石的身影，也被瞬间锁定。

    神斧落下，空间法理，犹如纸片一般脆弱。

    青石神色冷峻，手一抖，他的半神器长枪就化作万千碎片，彻底的不能用了。

    半神器？

    对他而言，已经是累赘。

    手掌一翻，出现了一杆长枪，正是得自万罪的那一柄长枪，乃是极品神器，被他以一品真意轻易的炼化。

    “时空极点！”

    青石爆喝一声，长枪如龙，也引发异象出现。

    左边是时空洪流，右边是极致的星芒。

    这是两种一品真意的融合。

    砰……！

    枪尖点在斧刃上，只听一声爆响，万里空间就如褶皱一般，掀起了无尽的涟漪。

    就连八根神柱都震动不已。

    斧刃，也怦然破碎。

    “清熙，你也不过如此！”青石开口说道。

    “不过如此？刚才只用了三成力量罢了！”清熙回应，“我集中了万古布置，来催发一品真意，相交自身悟出的力量，却差了一些。不过我量大，力多，以一神国为后盾，你顶得住？”

    “开天真意，拥有最强的开辟之力，无物能挡！”

    “六成，开天辟地！”

    头顶上，再次出现一柄神斧。

    斧大万丈，威压苍穹。

    相较而言，青石就如蝼蚁一般。

    青石仰头观看。

    他感觉到了压力。

    尽管一品真意很强，领悟的很深，可他自身的实力终究差了些，而对方呢？却以整个神国为依靠，力量源源不绝，也强大的让人绝望。

    “有压力，才有动力！”青石凌空而起，催动的依然是‘时空极点’这一秘法。

    啪……！

    下一刻，他就被震落下来，而神斧也只是堪堪崩解罢了。

    “勉强挡住了吗？”清熙又道，“十成，开天辟地！这一击，青石，你如何挡住？”

    上空，再次出现了神斧。

    只是这一次，神斧非常小，只有一米长短，然而蕴藏的力量，却让青石心头狂跳，有种不可力敌的感觉。

    这种感觉，也让他兴奋，让他热血沸腾。

    在大夏世界，他从来没有尽兴一战过，哪怕在树海世界都没有，最终分身灭，也是因为树海世界崩溃罢了。

    在金塔第一层，也是如此。

    哪怕现在和万罪大战，他也没有用出全力。

    从始至终，都没有人将他的全部底线逼出来，直到现在，他真正的感受到了死亡的威胁。

    “这种感觉才美妙！”青石兴奋。

    抬起头，看着落下的神斧，一双神眼，窥视内里蕴藏的本质奥妙，组成隐秘。可终究时间太短，难以有什么发现。

    “我一直有一种推想，就是将所有力量融合一起！”

    “时空真意和极点真意，已经能初步做到！”

    “只是放在现在，却有些不足！”

    “那么……！”

    “以世界真意为框架，以混洞真意为力量源泉，以时空真意为支撑，以极点真意为平衡和凝聚！”

    “四种一品真意！”

    “融合！”

    枪尖旋转，四种极致的力量枪身周围汇聚一起，旋转不定，相互碰撞，有了丝丝的融合。

    “够了！”

    青石就感觉心神沉重，也难以更进一步，就一枪刺了出去。

    轰……！

    时空炸裂，苍穹崩塌。

    蕴藏着极致力量的神斧，被一枪蹦碎。

    青石坠落，一身力量也耗尽，猛一个呼吸，无尽的源液流入体内，飞速的转化，形成超凡半神力。

    弹指间，就已经恢复到了巅峰。

    “你怎么做到的？”这时，清熙惊愕的声音才传了过来。

    惊愕，不，应该说是惊骇。

    最后的神斧，就是他也抵挡不住，会被轻易的劈杀。

    可青石做到了。

    “怎么做到的？你来看！”青石长啸一声，身影消失，下一刻就出现在了最南面的神柱下。

    长枪一抖，就是‘时空极点’这一击。

    轰……！

    一枪落，神柱崩。

    “不！”清熙大叫一声，想要阻止已经晚了。

    这根神柱已经彻底崩溃，大阵空间也开始不稳。

    唰唰唰！

    青石接连闪动，将另外七根神柱也接连蹦碎。

    大阵空间，彻底的消失无踪，也露出了清熙的身形，正在不远处，满脸的呆滞。

    “我的大阵，还没有运转到极致，没有运转到极致啊！”

    “我还有最后一击！”

    “献祭神朝所有的生灵，化作涛涛神力，融入其中后，那才是最强的一击，可我还没来得及，怎么就被破坏了？”

    “青石，你不守规矩！”

    “我们之间，是一攻一守啊！”

    “我攻，你受！”

    “可你怎么破了大阵？”

    清熙声音发颤。

    青石却凌乱了：“你攻我守，谁定下的规矩？嘿，现在是我攻你受！”

    “死！”

    不在啰嗦，一枪刺出。

    清熙倒退，甚至也融入了虚空中，转瞬间就是千万里远，却逃不出枪影的锁定。

    “时空极点！”

    这一枪，他终究没有躲过去，被青石刺杀虚空中。

    乾清神朝的大帝，死！

    青石没有高兴，反而微微皱眉。