    “你们看过《七龙珠》吗？”韩宣没头没脑问出这句话。⊥，

    “男生看的吧。”

    伊莎贝莉说完，欧文接着道：“我看过一点，好多东西不太懂，但打斗情节还不错，问这个干什么？”

    “有个美国人集齐了七颗龙珠，召唤出神龙。

    神龙说‘我可以实现你的一个愿望，无论什么都行’。

    那位美国人没听懂，说道‘can-you-speak-english?’（你能说英文么？）

    神龙回答‘sure’，然后它就消失了。”

    冷场五秒钟。

    韩宣才觉得这个笑话可能没意思，欧文噗的蹲在地上哈哈大笑：“只能许一个愿望啊，那笨蛋。”

    “你这反应也太迟钝了......”

    韩宣有个远房“叔叔”叫加布里尔，在布朗大学开了家便利店，欧文、赖斯和桑切斯都是他员工，互相之间以前在健身房认识的好朋友。

    所以经常去便利店，以及陪加布里尔他们出去有事，都成了顺理成章的事情。

    挺无脑的创意，但韩宣面孔确实有点像混血，没人怀疑过。

    池塘边几栋别墅跟以前一样，北美红雀叽叽喳喳，把行李放在门口，赖斯他们做出有事打电话的手势就离开了。

    客厅里，拉米瑞茲身边放着跟他差不多大的吉他，正坐在沙发上穿鞋子，听见开门声，抬头看了看，说道：“到啦，哪来的猫？真胖。我刚准备出门，乐队有场迎新表演。一起去看？”

    “乐队？什么时候组成了乐队？”韩宣好奇问道，把胖丁放在地上，让它自己去玩。

    “六月十九号下午三点半，你刚走没几天，跟他社团里四个人组成，拉米瑞茲是主音吉他手加主唱。我觉得可能是那位美女社长也在的原因，他才会误入歧途。”

    超过175的高智商让伊莎贝丽过目不忘，恐怖记忆力使她能回想起半年前哪一天吃的午饭是什么，逻辑思维能力、想象力和记忆力出奇平衡。

    而观察力和注意力有所不足，影响了门萨评分，因为她从来都一副懒洋洋样子，对别的事不关心。

    布朗大学没为她专门安排课程表，基本想去就听喜欢的课，不想去就泡在图书馆。

    “你又抢我话了。”

    拉米瑞茲张嘴。发现被她说完又合上，无语道：“等哈里斯来把嘴闭紧，我需要成就感。”

    “我还没那么无聊，韩，你要去吗？”伊莎贝莉问道。

    “去看看吧，先把东西放上楼，我的天，你箱子里放了什么。这么重。”

    “书，还有瓜拉那。”

    “瓜拉那？少喝点。它的******比咖啡豆高几倍。”韩宣双手拎着箱子上楼：“已经够聪明了，还喝这个干嘛。”

    “喝完容易睡觉，不然每天睡三个小时就醒了。”伊莎贝莉认真答道。

    脚下一滑差点滚下去，韩宣回头羡慕道：“那你要比常人寿命多十几年。”

    “拜托，下次夜里別站在阳台，有几次起床尿尿。差点被你吓尿出来……”

    模糊听见拉米瑞茲说出这句话，韩宣轻笑下楼，拍手道：“好了，走吧，格雷戈里安校长呢？”

    拉米瑞茲说：“在州里教育部。最近发通知说学费要涨到快三万美元，他找那帮人理论。”

    “又涨？平常家庭一年才能赚这么多钱吧，完全负担不起，难怪每年许多学生收到通知也不来上学，只能跟银行办理助学贷款，四年学费要工作几年才能还清。”韩宣拿起鞋子，坐在地板上说道。

    “幸好我们免学费，不然我可付不出这笔钱。”拉米瑞茲背起吉他：“走吧，快迟到了，暑假迈克学摇滚乐队来美国开演唱会，雅舍-李希特先生从丹麦给我寄了封信，邀请我去参观。

    事实上我还跟他们同台表演，不过只有那首that’s-why-you-go-away，台下最少有五千米观众，现在想起都激动。

    我觉得当流行音乐家比做古典音乐更加吸引我，等开学会向老师询问这件事，天主教教会送我过来，是为了让我学古典乐，真苦恼。”

    “放手去做吧，我想上帝不会为这种小事怪罪你，胖丁？胖丁？”叫了几声没出现，韩宣挠头。

    “你是说带来的那只胖猫啊，我看见它出去了。”

    伊莎贝莉开口：“要不我留下帮你找？”

    “不用，它很聪明，估计找地方方便，等下它会回来的。”

    话刚说完，出门看见胖丁蹲在门口，低头把玩什么东西。

    毛茸茸还以为是老鼠，韩宣正准备说脏，让它放开，瞧见那只熟悉的兔子，顿时瞪圆眼睛：“停！”

    快步走过去把兔子抱起来检查，只是受了惊吓，毛上粘点胖丁口水，倒没受伤。

    胖丁大脸上，表情悲伤欲绝，转过身耷拉尾巴，准备讨好居然被凶了，两只耳朵往下一垂。

    韩宣踢了踢它，胖丁往旁边挪两步，继续悲伤。

    “哥伦比亚盆地侏儒兔差点就被你给灭绝，你会被人给写到书里去的。”

    胖丁耳朵悄悄竖起一只，似乎不是它想的那回事，姿势保持不动，韩宣哪能不知道怎么回事，嘴角抽动：“给你买猫薄荷玩。”

    两者瞬间和好如初。

    拉米瑞茲对这种兔子记忆深刻，后退几步拉开距离：“怎么又跑出来了，那个刻薄的女老师呢。”

    “应该在附近吧，胖丁，从哪找来的？”韩宣问道。

    猫咪左右看看，轻喵了声往林子里跑。

    “真的好聪明，跟孩子一样。”伊莎贝莉笑着说，没特别在意，动物智商也不相同，有些能懂得主人意思，不奇怪。

    往前走二三十米，草地上有三只和韩宣手里相同的兔子。

    几个月前见到的那位女学生贝蒂也在，身上穿着白色大褂，弯腰往灌木丛里翻找。

    “是在找它？”

    听见男孩声音，贝蒂转过身，瞧见韩宣捧着的兔子开心道：“对！急死我了，谢谢......啊！是你们啊。”

    好像认出了他们俩。

    拉米瑞茲抬起手：“嗨。”

    “怎么有猫在。”

    急急忙忙准备把哥伦比耶盆地侏儒兔关进笼子，韩宣放下兔子招手叫来胖丁，把它抱起说道：“没事的，以前不是只有两只，繁殖成功了？”

    ?“没有，动物保护部门又送来两只母兔，唯一只公兔上个月死掉了，现在有只怀孕，希望能再生出雄性哥伦比亚盆地侏儒兔，不然再过几年真要灭绝了。”

    “愿上帝保佑它们。”

    从小在修道院长大，这句话已经成为拉米瑞茲口头禅，他着急道：“演出快开始了，贝蒂，我们下次再来看它……”(未完待续。)u

    
