    “现在基本可以断定，凶手是按照先拳后腿再擒拿，这句口诀进行行凶。”6玄心说完，转头看向夏侯武：“这证明你的想法是对的。”

    “接下来我们该怎么做。”6玄心已经逐渐信任夏侯武。

    正是根据夏侯武的推断，他们第一次和犯人面对面接触。虽然被对反跑了，却证明了夏侯武的判断。

    “我们不能这么被动守着，应该主动出击。”只是交手一回合，夏侯武就知道了苏重难缠。

    要不是自己命大，有广告牌接着。自己就被对方一脚踹下高楼，摔死了！

    凶狠，强悍！

    自己等人被动防御，处处受制，绝对是下策！

    举起手中证物袋，指着袋子里的怪异燕子镖：“这就是线索，只要找到它的信息，我们就能找到凶手的信息。”

    “我们已经放出消息征集线索。可到目前为止，依旧没得到任何有用信息。”一个警员满是懊恼道。

    “没有线索，不代表没人知道线索。可能是他们没看到公告，也可能是他们不想说。”夏侯武了解武术家的世界。

    每一个行当，都有着各自的规矩。有的好，有的坏，甚至是陋习！而很有可能就是由于某些原因，导致知道飞镖消息的人，不想或者不能说。

    “那怎么办？难道只能等着？”犯人从眼皮底下溜走，6玄心非常不甘。她越像抓到犯人。

    “回佛山，我要去拜访几位前辈。他们应该知道这飞镖的消息。”夏侯武笃定道。

    ……

    “你要去找兵器王洪叶？”封于修等着苏重。

    “先拳后腿再擒拿，下面确实该学习兵器了。可你一种兵器都没练过，去找洪叶干什么？送死吗？”封于修说的毫不客气。

    “你天赋异禀悟性惊人，修炼拳脚度奇快无比。可兵器不一样。”封于修语重心长。

    在他看来，苏重这么急切的去找兵器王，就是自负骄傲的表现！

    苏重坐在躺椅上，膝盖上放着那把刚买回来的长剑。右手握住剑柄，左手轻轻放在剑鞘上。脸上表情平静无比。

    封于修见苏重无动于衷，顿时气急：“你打死了拳王、废了北腿王和擒拿，战绩辉煌。确实值得骄傲。可兵器相搏不一样。”

    “年轻人，你难道就没听说过，刀剑无眼这句话吗？”封于修恨铁不成钢道。

    年轻人？苏重怪异的瞥了一眼封于修。

    如果真论起年龄，苏重这具身体不到三十，比封于修小了七八岁。封于修说一句年轻人不过分。

    可要算心里年轻，苏重穿越数个世界，足够做封于修的祖宗了！

    注意到苏重眼神，封于修顿时就瞪了回去：“你还别不服气。洪叶武功可能不如前面三个人扎实。可他通晓各种兵器。可以说，随手从旁边摸过一把椅子，就能成为一样绝佳兵器。你拿什么和对方打？靠你那一双肉掌？”

    “震劲确实玄妙，可你的震劲能让你的拳头比钢铁还硬？你能拿手去扛菜刀！”封于修毫不客气的讽刺道。

    随着妻子病情逐渐好转，他对苏重的感官一变再变。

    开始苏重以治病为条件，要挟他交出武功。封于修咬牙答应，心里却恨不得生撕了苏重。

    对他这个偏执武痴来说，这种威胁让他感到无比束缚。失去自由，让他想狂！

    可随着时间推移，苏重根本就不在意他的武功秘法。即便他在讲解时，偷偷留了一手，苏重也丝毫没有追问的意思。

    他相信，以苏重的悟性，肯定看出了他的保留。

    苏重不仅没问，还严格遵从诺言，开始给妻子治病。医院检查现实，妻子一天比一天健康。那可是绝症！竟然真的开始治愈！

    到现在为止用的药材，足够苏重再买一艘游艇了！可苏重一点要求都没提。

    这让封于修觉得占了便宜，占了大便宜！

    所以他对苏重的挑战行动格外上心。不想苏重因为冒进，遭受重大挫折。

    很多天才，开始顺风顺水，可就是因为得意忘形，遭到突然打击。最后一蹶不振泯然众人。

    他不想苏重成为那些堕落的天才之一！

    可不管他怎么说，苏重依旧是那副平静模样。封于修顿时气不打一处来。能坚持劝说到现在，还是看在妻子的面子。见苏重冥顽不灵，顿时急了：“你难道还想凭这把破剑去赢人家？”

    “封于修难道没了胆气？”苏重淡淡回到。

    封于修脖子顿时涨得通红，旋即瞪着眼睛紧盯苏重，深吸一口气压下怒火，满是嘲讽道：“剑乃百兵之君，最是难练。需要近乎苛刻的精湛技艺。没有常年累月的磨练，根本不可能掌握！你会用剑？”

    封于修斜睨着苏重：“你那两手蛮劲，如果拿把斧子大锤什么的，我还有点期待。拿把剑？你是去耍剑吗？”

    耍剑？苏重看着远方海面，露出追思神色。我可是耍了有些年了啊！

    起身离开躺椅，苏重左手握剑，脸色平静的走向码头。等来到码头木桩旁边，苏重左手缓缓握住剑柄。

    锵！

    一道亮光猛的闪过。天空阳光折射，晃的封于修眼睛眯起。

    苏重松开握剑右手，脸上露出些许怀念神色。旋即又恢复平静，淡然走向码头边游艇。

    封于修眉头微皱。他刚才清晰听到了一声长剑出鞘的响声。可为什么剑依旧在剑鞘内？

    突然，封于修眼睛猛地瞪圆。

    木桩之上，不知何时，竟然出现了一条极细的线。线条自左向右，斜指天空。

    伸手一碰木桩。

    嘣！

    木桩陡然分成两半，上半部分沿着斜线滑下，掉在地上砰砰作响。

    封于修一个机灵清醒过来。看向半截木桩。分界面光滑如镜，好似油脂涂抹。伸手一摸，截面竟然隐隐烫！

    好快的剑！好利的剑！

    看向苏重的目光越惊骇。他从来不知道，苏重竟会有一手精妙至极的拔剑术！

    他终于明白为什么只听到一声响了。那是因为拔剑回鞘度太快，快到两声重叠，快到只闻一声！

    (本章完)