
　　第993章

　　“先下手为强。”

　　赵牧取出时光迷城，激活时间维度进入曙光大陆的时光梦境。

　　通过梦境干涉现实，维度规则笼罩向整个曙光大陆。

　　最多六天，维度规则就会渗透曙光大陆，到时候想越过他将黑暗大陆的本源融入曙光大陆，想的太美了想都别想，这块蛋糕最大的一份一定是属于他的。

　　转眼六天过去，曙光大陆之外已经只剩下羊角湖的一些湖水。

　　浩瀚的黑暗大陆，终究是被一点点摧毁了。

　　最后一块数千万平方千米的土地被摧毁的瞬间，虚空深处传来无尽的恶意和毁灭之力，这股力量直接冲击向曙光大陆，试图融入曙光大陆占据曙光大陆彻底掌控曙光大陆。

　　黑暗大陆弱小吗？

　　答案当然不是，能养活无以计数的黑暗生物，陆地浩瀚无边无穷无尽的黑暗大陆怎么会弱小。

　　为什么还是短短时间就被摧毁了？

　　原因很有很多，黑暗大陆九成九的灵都被原始灵界抽走，黑暗大陆的天地万物失去灵自然就会衰弱到极限，其次就是黑暗生物不朽的背叛，他们统治黑暗大陆知道黑暗大陆所有的能量节点。

　　天帝人魔破坏黑暗大陆，只需要不断破坏一个个能量节点就可以。

　　这就跟建筑的承重柱一样，破坏一些承重柱会导致整个建筑的连锁崩塌，正因为黑暗生物不朽的出卖，再加上天帝规则对世界的克制能力，天帝人魔才能在短短时间摧毁黑暗大陆。

　　但是这不代表，黑暗大陆就弱小不堪了。

　　如果说以前的黑暗大陆世界意志，需要统筹整个庞大的世界，世界本源需要分散在庞大的黑暗大陆，那就相当于力量分散无数，现在黑暗大陆都毁灭了，本来散布在黑暗大陆的力量就完全集中了。

　　这个时候的黑暗大陆世界意志，裹挟世界本源绝对不是几个不朽就能轻易抗衡的。

　　虚空不断扭曲，只见一个纯黑色的光团从虚空降临。

　　邪恶、扭曲、毁灭，唯独没有生命……

　　这就是世界意志和世界本源的真面目，看到这真面目天帝人魔和黑暗生物不朽勃然变色。

　　他们发现，事情的发展超出了他们的控制。

　　这样的世界意志和世界本源，如果完全融入曙光大陆，那么整个曙光大陆都会变成死亡不毛之地，所有一切生命都将彻底被黑暗源力侵蚀，纵然曙光大陆晋升上层维度也无法作为他们的根基之地。

　　“你早就知道？”

　　地皇所化不朽人魔冲着被他们联手封印的曙光质问道。

　　他就奇怪，曙光怎么如此沉的住气。

　　这些年下来他们可以说是好话说尽，各种优越的条件也是不断提出，然而曙光就是拖着不肯跟他们联手合作晋升曙光大陆，现在看来曙光很可能很早就知道他们的计划会失败了。

　　黑暗大陆的世界意志和世界本源，早在他们不知道的时候就已经被彻底污染了。

　　世界意志和本源被污染，他们并不是一无所知。

　　如果没污染，黑暗生物怎么来的。

　　但是他们没想到污染这么严重，他们以为最多就是污染了一部分，只需要剥离被污染的部分，剩下的部分也足以晋升曙光大陆，结果他们做梦也没想到竟然是全部被污染了。

　　如果全部被污染了，那么天地赏赐的干净不朽魔素是怎么回事？

　　从原始灵界夺取灵融入黑暗大陆，世界赏赐的不朽魔素难道是假的，他们到底也是一个个不朽，能够分辨的出赏赐他们不朽魔素的的确是黑暗大陆世界意志，但是一个被完全污染的世界意志怎么赏赐真不朽魔素？

　　“事到如今，你们还不明白吗？”

　　曙光不屑的笑道。

　　地皇所化不朽人魔沉默了，他的确想明白了只是不愿意相信。

　　无数年来，所有黑暗生物都认为原始灵界是毒瘤。

　　正因为原始灵界抽走了太多的灵，黑暗大陆才会荒芜一片只能依靠少数绿洲供生命幸存。

　　但是，真相如果翻转过来呢？

　　原始灵界的存在，本质上是在拯救黑暗大陆。

　　如果黑暗大陆天地万物没有任何灵，相应的这些灵也就不会被黑暗大陆污染。

　　他们从原始灵界掠夺灵，让黑暗大陆出现一个个顽强抵抗的绿洲，这恰恰让黑暗大陆对生命的污染持续下去，他们就相当于黑暗大陆放牧的羊，不断壮大黑暗大陆世界意志中隐藏的黑暗源力污染。

　　在这个过程中，黑暗大陆世界意志会将没有被污染的部分抽离出来赏赐给他们。

　　而他们傻乎乎的不知道，反而以为原始灵界是在毁灭黑暗大陆，他们是在拯救黑暗大陆，所以才得到世界的赏赐，却不知道他们无数年来的认知和事实真相恰恰相反。

　　这一次，他们又一次帮助了黑暗大陆世界意志。

　　毁灭黑暗大陆，诞生的无数死亡和毁灭之力，这些全部都成为黑暗大陆世界意志污染世界本源的催化剂，终于在黑暗大陆彻底毁灭的时候，黑暗大陆世界意志和世界本源也被黑暗源力彻底污染了。

　　“黑暗大陆世界意志有智慧吗？”M.23sk.com

　　地皇所化不朽人魔颤声道。

　　“如果没有怎么能耍的你们团团转。”

　　曙光淡然道。

　　六个黑暗生物不朽顿时心中一跳。

　　如果曙光说的是真的，黑暗大陆的世界意志竟然有自我高智慧，那么黑暗大陆的世界意志会变的非常可怕，道理很简单，同样的计算能力，非人工智能和人工智能哪个厉害？

　　“继续封印我们，你们就等着功亏一篑。”

　　曙光冷笑道。

　　六大黑暗生物不朽几乎是同时撤走了对曙光的封印，他们现在已经顾不上封印曙光和天机地仙了，万一真的被黑暗大陆世界意志彻底掌控曙光大陆，他们多年的谋划就会鸡飞蛋打。

　　六大不朽撕裂虚空，跟拦截黑暗大陆世界意志的天帝人魔联手抗敌。

　　以一对七，竟然还能占据一点上风。

　　不过片刻，曙光和天机地仙已经杀出封印。

　　随后二话不说，联手杀向天帝人魔。

　　有了两人成功干扰，黑暗大陆世界意志成功冲破封锁圈，然而出乎天帝人魔等人意料的是黑暗大陆世界意志没有带着被完全污染的本源融入曙光大陆，而是闯入了阴影位面消失不见。

　　只是转眼间，曙光大陆被黑暗阴影笼罩。

　　无穷的黑雾如同活物一样覆盖曙光大陆，这一刻阴影位面大有吞噬曙光大陆的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第993章 世界陨灭免费阅读。https://xs.23sk.com 