    跑！？

    萧沐凌的话入耳，周围都的人没有迟疑，转身撒腿就跑！

    他们不明白为什么要跑，但老大让他们跑！

    往他们走过来的人看着那飞快逃走的身影，脸色一寒，手中利刃拿出，想都没想就跟了上去。

    萧沐凌见他们要追上去，飞身走过，挡住了那些人的去路。

    “小子，找死！”

    看萧沐凌不跑还挡在他们面前，前面的人进攻了过来，手中寒光朝着萧沐凌劈下！

    元力挡下那道攻击，萧沐凌看了一眼面前的人，随即往他身后看去。

    “你们是进到这个秘境里历练的弟子？”

    冷淡的话语落下，听那语气，几乎是确定这件事。

    挥落利刃的人见自己的攻击被挡下，眼中露出不快。

    飞身闪过，他再次进攻。

    说那么多废话做什么！

    杀了就是！

    “你们去追跑掉的那些。”对付萧沐凌的人冷淡说了一句。

    “是！”

    他身后的人应道，立即追了出去。

    萧沐凌看着从旁边走过的身影，目光落在面前的人身上，多了几分冷霜杀意。

    “找死！”

    红唇轻启，冷酷的字眼落下。

    萧沐凌手中凝聚风之刃，紧接着，风之刃朝着那人砍去！

    风刃袭来，挡下那人手中兵器，然后元力震开。

    他手中的利刃被震飞了出去，萧沐凌另外一只手上凝聚出火焰。

    烈焰之掌落下，对面的人大惊，迅速往后退！

    “没想到就快要出秘境，还能让我们遇到这么强的傀儡。”

    对面的人讽刺开口，抬起手，飞出去的兵器又回到了他的手上。

    萧沐凌：……

    啥玩意？傀儡？

    他这毫不迟疑动手，是把他们当成傀儡了？

    “你见过我们这样的傀儡？”萧沐凌忍不住问。

    视线落在面前的人身上，她开始怀疑这个人有没有脑子。

    那人轻哼一声，“尽管你逼真了一点，但你骗不了我，傀儡，就算你好看，我还是要打你。”

    说话间，他提起手中宽刀，指着萧沐凌。

    靠！

    萧沐凌咬紧牙根，放在身侧的手握紧成拳。

    目光落在对面男子的脸上，残影闪过，她已经到了那人面前。

    “打本公子？”

    嗜血的话语落下，萧沐凌一拳挥落！

    这一拳，砸在了他的脸上！

    “砰！”

    突然一拳砸下来，男子都没反应过来。

    剧烈疼痛从脸上蔓延开来，他整个人往后倒。

    萧沐凌再次逼近，抬手又是一拳！

    “就算你长得好看，本公子也要打你！”

    冷冷的话语落下，萧沐凌已经抬起另外一只手！

    男子被那一拳打得眼冒金星，都还没想明白眼前的人怎么突然就到面前打了自己，第二拳再次落下。

    紧接着，第三拳砸在脸上！

    他被打得脑袋嗡嗡作响，眼前一片模糊。

    疼痛袭来，心里阵阵拔凉。

    完了，完了完了。

    他都已经撑到最后一关，结果还是要死在傀儡的手里。

    不对，他能说出这样的话，应该不是傀儡。

    如此看来，秘境里不止是有傀儡，还有弑杀幻灵。

    “砰砰砰砰！”

    拳头落下的声音不断传来，脸上阵阵刺痛。

    最后，他就再也没有其它想法。

    萧沐凌一下子打出七八拳，直接把面前的人打成的猪头脸。

    原本那张好看的脸上，此时鼻青脸肿，鼻子那还有两道血迹流下。

    闷哼一声，晕了过去。

    现在他这样，就是他爹娘来只怕也认不出他。

    揉了揉手指，萧沐凌轻哼一声，看向那群人追去的方向。

    召唤域历练的弟子，这是有人历练的秘境？

    他们走到这边，前面是绞杀藤的树林，难不成是他们的最后一关？

    看了一眼昏过去的人，风之力形成锁链将他绑住，萧沐凌拖着他往那个方向快速追去。

    “嘭！”

    攻击之声落下，颜卿他们四散各处。

    所幸他们恢复了很多，要不然，这一道攻击他们根本躲不开。

    “傀儡，跑的还挺快。”

    追来的身影发出不屑的轻哼，众人顿时一头雾水。

    傀儡？

    他们？

    这些神经病吧！

    他们见过这么鲜活的傀儡？！

    “我们……”

    颜卿正要开口解释，旁边攻击袭来，他立即跳开。

    “嘭！”

    攻击落在地上，泥土掀开了好几层，直接炸开！

    地上的痕迹狰狞而又难看，见颜卿避开，苏玉他们看着稍稍松了口气。

    不敢想象，这道攻击要是落在颜卿身上，会发生什么样的事情。

    “这最后一关的傀儡，果然厉害。”

    后面的人看着他们不屑轻哼，目光在他们之间扫视，再次攻击过来。

    “赶紧动手解决了他们，解决完这群傀儡，我们就可以走了。”

    “打完傀儡，就能够离开这里。”

    十几个人站在面前，兴趣满满看着颜卿这一群“傀儡”。

    他们进来历练这么长时间，终于是到了最后。

    这群傀儡，看着也不怎么样。

    这气息，好像还不如之前遇到的那群。

    妈的！

    他们一口一个傀儡，说谁呢！

    周野已经怒了。

    他们活生生的人，尽然在这群傻子眼里成了傀儡！

    是不是傀儡，他们瞎啊！

    不止是周野，其他的人脸上也充满了怒意。

    这是一群傻子！大傻子！

    难道他们就觉得，这秘境只能有他们不成？

    颜卿紧紧嘴角，眼中冒出火花。

    一向冷静稳重的他，此时也忍不下去了！

    “说我们是傀儡，打，打得他们谁都认不出来！”

    颜卿磨牙开口，拳头握紧。

    “好！”

    众人异口同声答应，然后飞身走了出去！

    见颜卿他们主动出手，面前的这群人并不在意。

    他们感受到了这群人身上的气息，他们并不是很强。

    也就是说，成为傀儡，这群人都是次品。

    进来的时候，外面的长老就跟他们说过，无论在这里面遇到多么真实的人，那都是假的。

    他们要是轻信了，怎么死的都不知道。

    进来之前，他们还不相信，后来他们就信了。

    就这么一群傀儡，还想要骗他们！

    他们才不会上当！

    “呦，这群傀儡还挺嚣张，明明打不过我们，竟敢主动攻击。”

    这最后一关，还挺容易的。

    调侃嘲弄的话语入耳，众人额角狠狠抽动，目光落在他们身上，攻击之力猛地抽了过去！

