
　　陶成道心下忐忑，吴王，那可是当今皇帝朱元璋！

　　当年受韩林儿封吴国公，几年之后朱元璋自称吴王。

　　陛下来了，并且是自称吴王。

　　显然他是在念旧情。

　　而且并不打算让其他人知道皇帝来了。

　　陶成道跟着管家到了门口，却发现站着一位翩翩佳公子。

　　后面跟着一位戴着蒙面小斗笠的年轻人。

　　疑惑了，这就是那个自称吴王的人？

　　“陛下呢，陛下在哪里？”陶成道问道。

　　管家心中嘀咕，明明只有两个年轻人，哪儿来的陛下？

　　“陶大人，我是允熥，多年不见了！”朱允熥见到此人有些激动。

　　从杭州到金华，不到半天就到了。

　　本以为朱元璋会直接到天宁寺，没想到直接绕过天宁寺，直接来到陶家庄园。

　　朱元璋本想是想直接见陶成道的。

　　但一想陶成道因为不受重视而回乡的，朱元璋决定让朱允熥进去谈。

　　因为对于陶成道的了解，不管他的过去，还是他的将来，三孙都远超于己。

　　郑和为什么对三孙死心踏地？

　　那不还是因为三孙知道郑和的能力、理想吗？

　　郑和放在自己手中，还不如让他跟着三孙，这样才能最大限度地发挥郑和的作用。

　　陶成道也是如此。

　　有了三孙的指导，他才能避免一死，有可能做出那种飞天的物件出来。

　　那就让陶成道与三孙直接对话吧。

　　所以朱元璋就让沐瑶陪着朱允熥前去。

　　朱元璋带着仇占可、李景隆、蒋瓛等人在院外的树林里歇息。

　　看朱元璋如此安排，朱允熥当然满意。

　　「见到了陶成道，传说中的万户！」

　　「就是眼前的这个人，他是花夏第一个想把自己送上天空的人！」

　　「就是眼前的这个人，手持两个大风筝，坐在一辆捆绑着四十七支火箭的蛇形飞车上。」

　　「然后，命令仆人点燃第一排火箭。」

　　「仆人眼含热泪：“主人，我心里好怕。”」

　　「陶成道问：你怕什么？」

　　「仆人说：倘若飞天不成，主人的性命怕是难保。」

　　「陶成道说：天，鸟看得，人也看得！纵然粉身碎骨，血溅天疆，也要为后世闯出一条探天的道路来。你等不必害怕，快来点火！」

　　「结果是必然的，杯具了。」

　　「今天，既然我来了，就不会让这种事情发生。」

　　「陶成道，万户大人，我要帮你成为真正的世界航天始祖！」

　　朱元璋在树林中听得明白，陶成道居然有这么大的胆子，想把自己送上天！

　　天，鸟看得，人也看得！

　　不是说皇帝都是天子吗？

　　三孙真要帮助陶成道成为真正的世界航天始祖，咱岂不也可以到天上看一看？

　　前几日，跟着三孙，来了一次航海！

　　今后，跟着三孙，是不是也可以来一次航天？！

　　要是咱也能飞上天，像鸟儿一样，看看这一片天下，该有多好！

　　那么，咱就是千古以来第一位巡天的帝王！

　　名符其实的天子！

　　陶成道想起来了，眼前的这位，就是三皇孙。

　　皇孙当中能让朝臣们记住的并不多。总共就三位。

　　皇长孙死的早，慢慢淡出了视线。

　　剩下的两位，二皇孙允炆聪敏好学、才能突出，很受陛下宠爱。

　　三皇孙朱允熥能让人记住他的就是：无能，脑子有问题。

　　一篇文章连比他小很多的都背会了，朱允熥比别人多用几天才勉强记住。

　　今天，打眼一看，与那个时候的印象不大相同了。

　　沐瑶看陶成道还在疑惑，说道：“陶大人，陛下稍后会来此看你，专门派吴王先来。”

　　吴王？

　　陶成道的疑惑更重了，三皇孙居然被封了吴王？

　　由此可见，朱允熥的地位，今非昔比！

　　吴王的称号，可不是随随便便封的！

　　陛下曾经自封吴王，现在把朱允熥封为吴王，意味着什么？

　　意味着，在陛下心目中，吴王朱允熥比院里坐着的燕王，还要重要！

　　震惊之余，陶成道心思电转，想到了很多。

　　今天，朱棣前来，要让自己做飞龙，要献给陛下。

　　现在，吴王朱允熥又上门了！

　　怎么这么巧？

　　难道说，陛下要立储，燕王与吴王都是人选，现在正处于激烈的竞争阶段？

　　刚好，你们叔侄二人见见面！

　　在这种场合下，不管燕王，还是吴王，都不可能逼着自己做飞龙，以取悦陛下。

　　“吴王，有请。”陶成道亲自带路。

　　到院中，陶成道一愣，燕王呢？黑衣和尚姚广孝呢？

　　原来，燕王早就听到朱允熥和沐瑶的声音。

　　听说陛下要来，朱棣吓了一大跳。

　　从杭州向父皇辞行，应该马上北上的。

　　自己却向南来到了金华府，这如何向陛下解释？

　　说是专门找陶成道来做飞龙，给父皇献礼？

　　就算陛下没来，让朱允熥和沐瑶知道了，也不好。

　　还是先躲上一躲。

　　进院坐下，管家奉茶。

　　朱允熥来不及喝上一口就问道：“万户大人，你制作的火箭呢，能不能让我看看？”

　　陶成道心道，果然，朱允熥来，也是想制作飞龙，献给陛下的。

　　“吴王，万户是陛下所封，在下草民一个，实不敢担得如此称呼。”

　　朱允熥说道：“你的蛇形飞车呢？”

　　陶成道大惊，蛇形飞车！

　　蛇形飞车，这是自己在庄园内一个实验室里做的，很少有人知道。

　　而且这个地方经常发生爆炸，好几次都烧掉了自己的胡子。

　　所以，一般人也不敢接近。

　　吴王如何得知？

　　难道是锦衣卫？

　　也只有陛下身边的锦衣卫才有这种本事。

　　“吴王，飞车，您如何得知？”陶成道这才相信，陛下可能真的随后就到。

　　“陶大人，你不要管我如何得知。我就想知道你下一步如何做，难道真的要手拿两个大风筝，坐上你的蛇形飞车？”

　　朱允熥也不磨叽，直接点题。

　　陶成道像看到鬼魅一般，骇得倒退了两步。

　　此事，吴王如何得知？

　　就算是锦衣卫看到了，也绝不会想到下一步他将如何做。

　　对于持风筝、点火箭，坐蛇形飞车上天一事，他未向任何透露过。

　　朱允熥看陶成道的表情就知道了，此人真的打算这么做。

　　“陶大人，我劝你打消这个想法。你的想法十分幼稚！甚至可笑。”

　　朱允熥说道：“你是准备用47支火箭绑下下面？你有没有算过推力？你的封闭问题解决了吗？”

　　“窜天猴飞上天，还不是因为火药在密闭的空间里？”

　　“你这个体重，不经过详细计算，封闭问题不解决，怎么上天？”

　　“上天之后，怎么办，就指望两风筝，可笑不？”

　　陶成道一听，脸都涨红了，这些问题不是没想过，但他只是想试一试。

　　他可以做到升上天，但不知道升多高。

　　往下落时如何控制？他只能想到风筝。

　　“吴王，凡事都得有人做。就如同神农尝百草，草是否有毒，总有人先尝。飞天之后如何控制，总得有人开头。”

　　陶成道脸上显出几分坚毅。

　　“你脑子有坑是不是？”朱允熥说道：“我先问你，你那个坐形飞车上过天没有？”

　　陶成道这下知道了，遇到了真正的行家！

　　“蛇形飞车，还在试制阶段。”

　　“还在试制阶段，你就想着你自己坐上去？你是猪脑子吗？”

　　朱允熥感到这个人就是个死脑筋！

　　搞科技的人，一向是一根筯。

　　所以，搞科技的人，你得提醒他！

　　“不相信？”朱允熥说道：“你不会先整一头猪，放到你的蛇形飞车上试一试？”

　　“猪如何能控制风筝？”陶成道问道。

　　朱允熥被死脑筋的陶成道给气着了：“你先把猪送上天去！”

　　陶成道恍然大悟，是啊，自己怎么没想到呢？

　　听到此，陶成道就知道，吴王朱允熥懂得远超过自己。

　　陶成道朝朱允熥深深地鞠了一躬。

　　躲在不远处观察的朱棣和姚广孝互相看了看，怎么回事？

　　这两人说什么了？好像吴王朱允熥在训斥陶成道？

　　陶成道甘愿被这个白痴训斥！

　　还对他恭谨有加！

　　再看看自己，陶成道拒他于千里之外！

　　此情此景，让朱棣有点怀疑人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0153章 你先把猪上送天免费阅读。https://xs.23sk.com 