    没来由的竟是有些欢喜，还有些害羞，脸都有些红了。血

    风赶紧连连点头，看起来煞是乖巧。

    陈枫摇头苦笑：“这两个家伙呀！”

    笑闹片刻，陈枫站起身来，抖了抖袖子，冷冷说道：“虽然明日才是九九重阳节，但是明日就杀过去，那也太冒险了一些。”“

    现在我就去找桑兴腾，将青幕雾灵接回来。”

    “现在就要去吗？你才恢复了三成实力啊！”梅无瑕道。陈

    枫微笑，缓缓攥紧拳头：“对付桑兴腾那个狗东西，三成实力都是看得起他了！”

    此时，桑兴腾所在的那处山峰。

    这里，本来布满了毒虫，毒蛇，毒花，毒草，各种毒兽的山峰之上，与之前相比，已经是完全变换了一番样子。

    此时，如果是熟悉此地之人来到这里的话，一定会无比诧异。原

    来，这个时候，山峰之上，已经变成了一片光秃秃的。所

    有的毒物，则是一只全无。本

    来，一座虽然布满了毒物但是却生意盎然的山峰之上，此时竟已变成一片死地。一

    眼望去，只剩光秃秃的一片。少

    了这么许多东西，但是其中却也多了一样东西。

    没错，只多了一样。那

    就是，在这山峰顶部，此时已经是出现了一尊大鼎！这

    尊大鼎，甚至比陈枫那尊青铜巨鼎的本体状态还要巨大。其

    高度达到了整整五百米。并

    不是一尊方鼎，而是一尊三足圆鼎，看起来通体乃是一种赤色金属铸成。

    只是，在那赤色之中，却又透着一股汪汪的蓝，就像是这金属里面本身就蕴含着剧毒一样。

    但若是仔细看的话，就会发现，那蓝汪汪的颜色是从大鼎内部向外透出来的。

    显然，本身这大鼎就是带有剧毒的。

    这竟然是一尊极其罕见的毒鼎！

    竟然是用一种本身就有强烈毒性的材料铸造而成，这简直是匪夷所思！要

    知道，放眼整个龙脉大陆之上，有毒的动物植物所在皆是。但

    是能够用来铸造大鼎的金属，有毒的却是极为罕见。甚

    至可以说是万中无一。

    这尊大鼎，形状极其古拙，其表面已经是生出来无数青铜色的斑驳，显然已经不知经历多少岁月。

    甚至，有些地方还有一些残破修补的痕迹。

    这尊鼎，已经是不知在这世间存在了多少年了，乃是一件上古之物，透着难以言喻的沧桑。这

    尊鼎就这么放在那里，便有一股仿若来自于远古洪荒的气息扑面而来。

    事实也正是如此，这尊大鼎，其实并不是属于桑兴腾的。而

    是桑兴腾在数百年之前一次历险的过程之中，得到了某条线索，然后废了五十年的功夫，种种布局，召集人手，千辛万苦四处寻找，终于是将这尊上古大鼎找到。

    但这尊上古大鼎，在找到之时就已经是残破。

    然后，桑兴腾又是用了数十年的时间，将其修补，方才有了今日之局面。但

    ，就算是这样，也只是勉勉强强能够使用罢了！

    其实，说是这山峰上面，只多了一个东西，就是那座大鼎，说对倒也对，说不对也不对。

    因为，在那大鼎的旁边还多了几样东西，只不过和这大鼎比起来，这几样东西都太过不起眼，并不引人注意罢了。

    这几样东西乃是四根藤蔓。足

    有手臂粗细，并不粗大，但是却结实无比，牢牢的将上面的四个人捆住。

    每根藤蔓上都是捆了四个人，而这四人，竟赫然是：青幕，雾灵，巫灵寒，楚辞。

    巫灵寒，楚辞，两人神色委顿，闭着眼睛，脸上身上都是鲜血。衣

    衫褴褛，已是昏迷不醒。而

    青幕和雾灵，状态则比他们好的多。不

    ，甚至可以说，比他俩平时还要好。他

    们两人不但没有受到任何的伤害，反而皮肤白皙之中带着红润，看起来极为的健康，甚至比之前还要胖了不少。

    圆圆润润的。尤

    其是雾灵，就像是一个粉雕玉琢的胖娃娃一样。而

    之所以他们会变成这样，则是因为……

    “吃！你他娘的给老子吃！”桑

    兴腾暴虐的声音骤然响起。他

    此时，正掐住雾灵的脸，硬逼着雾灵张开嘴。然

    后，将手中一样东西塞了过去。这

    东西并不是什么毒药之类，恰恰相反，这竟是一支足有半尺长的绿色嫩芽。

    这嫩芽，通体如翡翠一般，翠绿盎然，里面蕴含着庞大的生命气息，显然乃是一件等级极高，非常罕见的宝物。而

    且，对人只有好处，绝没任何坏处的，武者吃了修为都是能够大量提升。

    此时，这根在外面能够被武者抢破头的灵宝，却是被桑兴腾捏在手中，就像是捏着一个大馒头一样，然后强行塞到了桑兴腾嘴里。这

    已经够让人奇怪的了，而最让人奇怪的是，此时面对这块灵宝，雾灵不但不吃，反而极为抗拒。他

    拼命的想要将这块已经塞进嘴巴半截的灵宝给吐出来。

    只是，他又哪里敌得过桑兴腾？

    桑兴腾右手一用力，一股力道涌入他的口中，顿时就将那还在外面露着小半截的碧绿灵宝，直接给砸进了他的肚子之中。

    而后，他又是轻轻一道力量打出，透入雾灵的体内。

    顿时，便是将这碧绿灵宝给在雾灵肚子里面直接化开。顿

    时，雾灵浑身都是剧烈的颤抖了一下，脸色一下子涨得通红。

    甚至，身体都如吹气一般，一下子胀大了一圈。却

    不是因为生气或是什么，而是因为那庞大浩然的灵气一瞬间在他体内炸裂开来，让他身体都有些无法承受。

    但他终归也是千年灵宝，极其罕见之物，似乎对于这种同等灵宝的吸收能力极强。

    那脸上只是红了一阵儿，便是红潮消退，又重新回到了正常状态。就

    连那鼓起来的身体，也是缓缓的缩了回去！

    雾灵对桑兴腾怒目而视。“

    瞪什么瞪？看什么看？”

    桑兴腾不屑的嗤笑一声：“接着给老子吃！”说

    罢，又是将雾灵的嘴捏开。

    然后，将一大块儿类似于牛黄一般的东西塞到了他的嘴里。 

