    对方的身体坚硬不说，而且顶端仿佛是一柄神枪一般，枪尖卷起，足以洞穿一切的生物。

    遥遥的看去，秦风已经可以清晰的看到了，在这方圆接近三十里的范围之中，已经有着无数的万箭穿心竹出现在其中，涌动之中，不断的朝着秦风这边追杀过来。

    “我的蛊惑力量受到了限制！”

    无数的万箭穿心竹围绕在那些被蛊惑的嗜血金蚊周围，形成了一个巨大的屏障，而后释放出了道道奇妙的光芒，随后秦风便感觉到，自己的蛊惑力量受到了莫大的限制，下一刻，这些嗜血金蚊已经失去了掌控。

    “快跑！”

    秦风想也没想的便开始拔腿狂奔。

    顺势的朝着那大山缝隙的深处冲去。

    “锵锵锵！”

    “突突突！”

    果然，当秦风的身影刚刚的闪烁出去，下一刻，在那大山的缝隙之中，已经传出了阵阵可怖的声音，那是一种山金属般的摩擦声，那是一种岩石被洞穿的声音。

    一股锐利之气，仿佛森然的剑气一般，竟然狠狠地锁定着秦风的身体，而且那森然之力竟然还带着一种强大的撕裂之力，即便是隔着老远，但是秦风却依旧可以感觉到，自己的身体上，不断的冒出点点的血点。

    “嗤”

    猛然之间，就在秦风前进了百米的时候，在那一道大山缝隙的两侧，竟然猛的穿刺出一道道的绿色光芒，随后的，数百道的万箭穿心竹竟然生生的刺穿了这里的厚实岩壁，直接挡住了前面的去路。

    而且，一道道的万箭穿心竹仿佛是青色的大蛇一般，扬起了自己尖锐的顶端，狠狠地朝着秦风缠绕穿刺过去。

    “锵！”

    秦风心中狠狠地一阵暗骂，黄金战剑猛的出现在手中。

    “滚！”

    “刺啦……”

    随着一道撕裂的声音传出，顿时那黄金战剑上面猛的掀起了一道黄金色的恐怖剑气，剑气宛如琉璃黄金一般，带着一种高贵和大气，瞬间的斩杀而至。

    “咔嚓……”

    秦风的剑气，锋利十足，那万箭穿心竹虽然恐怖非凡，但是却没有因此抵抗住多少，瞬间被秦风撕裂出了一道道路，而身体也快速的穿梭而动，消失在了原处。

    “嗤嗤嗤……”

    地下，两侧！

    无数的万箭穿心竹开始急促的朝着秦风这边继续的围剿过来虽然是凭借着自身的真气和剑气在庇护，但是秦风却也感觉到，若是这么长久的下去，自己的身体恐怕是吃不消的。

    “得找个地方，快点的躲开这些万箭穿心竹的围剿！”

    思索之中的，秦风将自己的注意力放到了破邪之眼之中。

    开始在不断的躲闪之中，搜索着地可以躲避的地方。

    “就是那里！”

    终于的，眼看着这身体就要被全部围绕起来了，秦风也终于的找到了一个可以躲避的地方。

    “嗤”

    身体猛的一顿，下一刻，黄金战剑也随之的快速的迸发出无数的剑气，齐齐的将那周围的所有围绕过来的万箭穿心竹生生的斩断，并且身体更是迅速的见缝插针一般，直接朝着一个方向飞舞了过去。

    “就是那里！”

    一个不大不小的洞孔随即的出现。

