    不是柴令武不救兕子，只是事有轻重缓急，兕子的时间还长，等自己再攒点积分。

    从米川县一战，柴令武就深刻地体会到，没有积分傍身的日子，是何等的没有安全感。

    手上仅存的一万余积分，绝对，绝对，不能轻易动用了吖！

    扔下一个需要等一批药物采取的借口，柴令武溜出了皇宫，到皇城内的吏部考功司议叙了。

    说起来，议叙、论功才是柴令武进长安城的主要原因。

    就凭米川县耗死一千积石军而不破，在大唐就是响当当的事迹，左迁是理所当然的事。

    熟门熟路的，连掌固、员外郎、郎中都是熟人，连评议都很熟，上中。

    唯独柴令武不肯买这账。

    “米川县仅凭弓马手与百姓，守住折冲府蓄意放弃的县城，死伤无数，就换来这么一个破评议？”

    柴令武一脚踢翻公案，卷宗、笔墨洒了一地，瞬间一片狼藉。

    掌固、员外郎手忙脚乱地收拾，郎中一脸的苦笑：“柴少府哟！吏部的评议本来是上上，然后因为你冲动的那一拳，台院的御史赵义弹劾你殴打上官，侯兵部也弹劾了，陛下虽然留中不发，评议这头还是得做做样子。”

    柴令武一脚踩着椅子，恶霸模样十足：“赵义，什么来头？”

    郎中苦笑：“太原王家的人。”

    姓赵很正常，太原王家的人又不是只姓王，有外姓依附的、有身为女婿的。

    吏部这头，既然是皇帝二舅的原因，就不好发作了。

    再一个，高文敏他阿耶在当尚书，几分薄面是要给的。

    迁从六品上的河州治中，比罗大宣是品秩都高，这是升了多少级？

    柴令武扳了扳手指头，然后又停止了。

    费那个事干嘛？知道大约能在县令聚集时平等地插入就行了嘛。

    是了，原河州别驾迁廓州，河州治中卫戈升别驾，这不早就虚席以待了吗？

    所以，官场的升迁，很多时候都有脉络可寻。

    罗大宣也不差，虽然没有升官，但一个米川县子的爵位已经够使了，年度评议考功司直接定的上上。

    走到御史台大门口，柴令武斜倚着独角獬豸的石像，恶形恶色地看着御史台每一名下值的官员。

    察院枊范出来，看到这一幕，哭笑不得地走了过去：“你怎么跑这来了？”

    柴令武吐了一截草茎：“来得正好，告诉我，谁是御史赵义？”

    枊范瞬间明白了，这位果然一如既往地气量不大，知道有人下绊子，立马来报复了。

    “喏，那个青袍长颈的就是。”枊范轻轻说了句。“下手轻一些。”

    柴令武一个箭步冲过去，一肩膀撞翻了赵义，随后又一把揪住赵义的领子，正反两个大耳刮子抽过去，嘴里还骂道：“叫你走路不长眼睛，撞耶耶身上！”

    赵义的身子骨其实也不错，可在真刀真枪见过血的柴令武面前，连还手的勇气都没有，仿佛只要敢还手，柴令武就会活生生打死自己。

    很荒谬的感觉啊！

    但是，柴令武都敢堵在御史台门前揍人，还有什么做不出来的？

    而且，赵义也心知肚明，自己是为什么挨揍。

    “我没有……”赵义弱弱地解释。

    柴令武又是两个大耳刮子抽过去，抽提赵义阵阵耳鸣：“叫你戴帽子！”

    台院的侍御史看到自己下属挨抽，想过去解围，立刻被相熟的部下拉住衣袖。

    “诶，多什么事啊！不看看那祸害是谁？带弓马手、百姓守城的柴令武啊！”

    “不提人家的出身，就这功绩，朝中几个大将都赞不绝口，右武卫大将军、宿国公程知节扬言要认一个干女儿，招他当女婿，明显是极为赞赏。偏偏赵义不知轻重，在人家春风得意的时候弹劾，虽然陛下留中不发，吏部原本上上的评议却成了上中。”

    “本来柴令武还是个无事都要生非的家伙，赵义偏要顶上去弹劾，只是揍几下，很轻了。你犯不着去招惹这种根本不考虑后果的人。”

    侍御史想了想，不管，好像于心有愧。

    于是，以袖遮面，侍御史快步离开皇城。

    在皇城里巡逻的程处默，看到御史台门前打得热闹，很想凑过去看个究竟。

    瞅到柴令武的身影，程处默果断扭头，带着军士换了个方向巡逻。

    老程家的遗传，都是面带猪像、心中嘹亮，利弊什么的门清。

    “我错了！我不该撞人！我不该戴帽子！”

    皇城内回荡着赵义悔恨交加的声音。

    听什么家族指使，招惹这疯子做什么？

    自己的弹劾，只是让柴令武丢了那么一丢丢面子，柴令武的大巴掌，却让自己肉疼、心疼，在整个皇城都丢尽了颜面。

    唉，估计得寻求外放，避开这几年的风头，待大家记性淡化之后再入长安。

    柴令武堵门殴打赵义的消息，风一般地传入甘露殿。

    长孙皇后又好气又好笑，李世民也哭笑不得。

    好嘛，虽说是冤有头债有主，可这打人的理由……

    啧啧，一点诚意都没有。

    ……

    潞国公府，端着茶碗的侯君集眼皮子直跳。

    柴令武揍赵义的消息，风一般传遍了各衙，且成为三省六部九寺茶余饭后的谈资。

    侯君集心知肚明，柴令武下一个要找上门的，必然是自己。

    他要不来，侯君集还真看不起他。

    弹劾一事，侯君集自认问心无愧。

    米川县围剿吐谷浑积石军一役，便出自侯君集的手笔，事实也证明极为成功。

    至于米川县的伤亡，咳咳，大唐会永远记住他们的。

    但是，柴令武打风申那一拳，就是践踏了整个官场的规矩，就是有天大的功劳也要弹劾！

    再说，当年师父李靖灭突厥而归，何等的威风凛凛，不照样被弹劾得称病不出？

    侯君集当年在天策府，只是个二流角色，根本无法与程知节、秦琼等人相提并论，玄武门之变中也没有显著的功勋，何德何能一跃成为兵部尚书？

    玄武门之前的劝谏起兵、迫使太上皇禅位，就这点功劳也不足以服众啊！

    而玄武门之前李世民极为倚重的秦琼，为什么会在玄武门之后边缘化了？

    因为，诛杀李建成、李元吉诸子的差使交到秦琼手里，爱惜羽毛的秦琼果断拒绝了，而为了出头不择手段的侯君集则接过这有些损阴德的脏活。

    所以，侯君集上位了；

    所以，程知节他们更加看不起侯君集了。

    至于柴令武打上门来，侯君集是丝毫不怕的，他那接近一流武将的身手也不是吃素的。

    ……

    国子监内，白发苍苍的欧阳询老夫子笑眯眯地与柴令武闲话。

    欧阳询身上的给事中已经卸任，除了一个太子率更令的职位，还有一个弘文馆学士的身份，正适于来国子监教书育人。

    除了一手出类拔萃的书法，他老人家与陈叔达等人于武德七年还编撰了一本《艺文类聚》，是后世发现存世最早的一部完整的官修类书，它保存了中国唐代以前丰富的文献资料，尤其是许多诗文歌赋等文学作品。

    老人家很风趣，性格直而不拗，与柴令武谈得眉飞色舞。

    “可惜，你要在馆阁体上再发展，成就当不下于老夫。”老夫子开怀大笑，却又略为柴令武惋惜。

    高兴的是，国子监生出去了那么多人，也就只有柴令武回来看过。

    至于说柴令武可能有点其他目的，不重要。

    只要真来看过本夫子，就已经足够了。

    柴令武的笑容停滞，认真地端详着欧阳询。

    刚才没注意，老夫子笑起来有点牵强，一边面颊如常，一边面颊微微僵硬。

    是了，《册府元龟台省部·谴责》：许敬宗为中书舍人，贞观十年，百官为文徳皇后縗絰，率更令欧阳询状貌丑异，众或指之，敬宗见而大笑，为御史所劾，左授洪州都督府司马。

    《谭宾录卷一》：文德皇后丧，百官缞经。率更令欧阳询状貌丑异，众或指之。中书舍人许敬宗见而大笑，为御史所劾，左授洪州司马。

    《旧唐书·许敬宗传》：十年，文德皇后崩，百官缞绖。率更令欧阳询状貌丑异，众或指之，敬宗见而大笑，为御史所劾，左授洪州都督府司马。

    原本慈眉善目的欧阳询，或许是因为面瘫的缘故，渐至丑陋。

    欧阳询洒脱一笑：“发现了？无所谓，黄土都埋到脖子了，在意容貌做什么？难道还能迎娶美娇娘？”

    心态确实很好。

    只是，确实对生活造成不便。

    问过泥石流系统，知道缓解的面部治疗膏一千积分一管，柴令武果断兑出来。

    “先生每日热敷面部之后，挤出一点药膏，均匀涂于面上，或能缓解症状。此乃象雄苯教嘎嘎上师秘方，先生不妨一试。”

    欧阳询险些喷笑。

    不说柴令武有没有机会接触到象雄苯教的上师，就说这个名字，你胡诌也得像样些么。

    还是跟当初在国子监一样，满口胡柴。

    就算药膏是你自己配的，看在你一片孝心的份上，老夫自当试用。

    反正，老都老了，还兼面瘫了，会怕药膏有副作用么？

    柴令武的心意，才是最重要的啊！

