    他理当为梵万宇报仇，可是望着秦逸尘那冷厉的神眸，元明哲却犹豫了，他不是怕了，而是身为天帝子嗣的指责，在告诉他……“诸位将军听令！速速停战！整理军阵！攻破上古妖祟！”

    然而，饶是元明哲乃是天帝子嗣，此刻也没多少强者理会他，因为金乌浩耀算计的很好，大战已经厮杀到这一步，帝后娘娘，帝阙帝君的神通都已显现，可想打的有多么激烈。

    到现在，梵明族杀过帝阙族的族人，帝阙族也毫不退让，风九蛮一众，更是杀了不知多少神魔，那些神魔，首先未必完全忠心于天庭，其次更是恨不得剁碎人族，谁还会管你什么天帝子嗣？

    元明哲望着厮杀不断的各方帝族，神眸震颤，突然望向秦逸尘，喝道：“风将军！快快召集帝阙宫和风燧城，九位金乌复苏事关重大，不能让妖祟得逞！”

    秦逸尘一怔，对元明哲有几分另眼相看，他本以为自己当着前者的面杀了梵万宇，这家伙会和自己拼命报仇，他也已做好了决一死战的准备。

    可没想到，元明哲竟然能为了帝天界的大义，暂且放下恩怨……可惜，要怪只能怪梵万宇太贪了，若是刚找到陨日之地时，便说和自己联手斩杀上古妖庭，他或许可以考虑。

    但现在，梵万宇甚至还想拿他来致衡上古妖庭，你当人家金乌浩耀是吃素的？

    任由你拿捏？

    甚至闹到这般地步，帝后也有责任，若是帝后神通显现时，是去对付上古妖祟那还好说，可这位母仪天下的表率并没有，反而恨不得将他与雷丘置于死地。

    也怪不得，帝阙帝君会那般怒意冲天，直接将帝后的神通碾碎。

    秦逸尘冷声道：“明哲殿下，你是一方英杰，可惜，帝阙宫或许还能给我几分薄面，但人族，我使唤不动！”

    元明哲浑身一振，却不知秦逸尘说的乃是反话，帝阙宫已经杀红了眼，而他只是帝阙族的姑爷，辈分资历，都还没到能制止这般厮杀的地步。

    反倒是风九蛮一众，若他一声令下，或许真的能止住杀戮。

    但秦逸尘没打算这么做。

    因为他已经看透了，元明哲或许是无意，或许还在为帝天界着想，可是关人族什么事？

    用到风燧城这些强横战力时，便巴不得联手，一旦用不着，就一口一个贱畜！人族就是立下再多的功劳，再如何力挽狂澜，此事过后，还不是要被那些神魔视作猪狗！此刻，秦逸尘的道心震颤，传心录给他的指引，乃是以帝天界为重，然而，秦逸尘却猛然咬牙，心底狂喝：“明阳先祖，对不住了，我不是圣龙，我不过只是一位人族！”

    “今天，我偏偏不为天下，就要为我人族，为我自己痛快一场！”

    放眼看去，此刻金乌浩耀已然飞至那天柱前，他的利爪割破自己的胸膛，炽热的神血飞出，灼烧在扶桑树的木纹上。

    尽管金乌浩耀实力比起这天柱一般的神箭而言极其弱小，可架不住金乌族人多！金乌浩平更是割破手掌，掌心轰在扶桑神箭上：“先祖之灵在此！今日我等后裔前来相救，请先祖复苏！”

    金乌族的妖血落入残阳之中，顿时令得阳炎暴涌，翻腾不断，天柱一般的神箭都在微微震颤，宛若这被镇压到不许烈阳升空的天穹，已然开始崩碎！“不好……金乌已经感应到后裔的召唤了！”

    元明哲低头看去，只见残阳中的金乌虚影也在不断振翅，似要高飞，似要重见天日。

    而更令元明哲绝望的是，因为他们各方帝族和帝阙宫拼杀惨烈，导致元气已经被创伤。

    如烛峰、江冷，翕尚这般强者，率领着各方祖巫，以及诸多妖帅的后裔，此刻却是突然暴起，杀戮不断。

    这已经不是在为金乌浩耀等人拖延时间了，甚至已经开始碾杀各方帝族！元明哲神眸震颤，没想到梵万宇一时贪图帝器，此番，怕是要害死他们所有人啊！元明哲望向雷丘：“前辈，你的实力最为强横，你手持帝器，去阻止他们…”然而回答他的，却是雷丘那杀意冰冷的龙睛，别忘了，刚才帝后娘娘以及各方大能的神通，都在针对他，他的力量也已有些枯竭，再说了，让他听天帝的？

    听这些刚才还要和上古妖祟联手，杀光他们的家伙？

    “逸尘，这九位金乌，怕是真的能复苏，咱们现在抽身事外还来得及。”

    然而话音刚落，却见祝融的神影手持一尊燃火的天轮，向雷丘袭杀而来。

    “嘿嘿，真龙？

    还是先天雷龙？

    你复苏不易吧？

    让你知道了被灭族的消息再死一回，感觉如何？”

    雷丘和祝融的神影鏖战不已，而秦逸尘更是注意到，金乌浩耀向他投来一抹戏谑的眸光。

    “风天行，这一回，你输了！输的一败涂地！”

    “不只是你输了，你们帝天界，都不是我的对手！”

    “你现在很想趁着我等先祖还未复苏快快逃遁是不是？

    别说烛峰他们不会给你机会！”

    “就算巫妖道墟广袤无边，可以我等九位先祖的实力，杀你们，只需从天穹上飞过，便能让你们化作灰烬！”

    此刻，陨日之地的温度越发炽热，不少神魔的尸骨，已然开始自燃，就连道兵都开始被焚灭！而秦逸尘却是神眸一凌，猛然传音：“九蛮兄，你们也去献祭陨日弓！这些上古妖祟有先祖罩着！我就不信，我人族就只能受尽欺辱！”

    风九蛮闻言双眸瞪圆，狂声爆吼：“兄弟们，随我祭祀陨日弓！我倒要看看，是这九只小乌鸦厉害，还是大羿先祖厉害！”

    一声令下，三千人族当即集结，风九蛮更是直接拿开山刀给自己胸膛来了一下，鲜红的血液涌动，向着陨日弓笼罩而去！然而望着三千人族抽身离开战场，却见不少帝族的强者竟然急了：“不行！你们不能撤！”

    

