    第1541章 极尽羞辱

    跟着洛天这么久，小凌和黑猛可是极少动手，这次有了机会，这两人可是不愿意放过，没有等洛天招呼，就冲了过去，大开大合，勇猛之极，直接把来援的这些人打的落花流水，不得不说，小凌和黑猛在同境界中，绝对属于那种天才人物，堪和强体一较高下。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟这些人只不过是极为普通的高手，虽然境界到了，不过功法，战技还有体质都极一般，根本不是小凌的对手。

    看了一眼战况，洛天微微点头，然后看向玉树公子轻轻的摇了摇头：“看来他们是救不了你了，留你在这个世上，是一个祸害，我还是帮你解脱吧。”

    “混账，你敢，你敢杀我，我们掌门和一干长老很快就会赶到，到时把你碎尸万段。”

    玉树公子脸色大变，拿出玉皇山的名头威胁洛天。

    “不知死活的东西，死到临头，还敢威胁我，不管谁来，今天也救不了你。”

    洛天脸色一寒，一巴掌对着玉树公子轻轻的压了下来，恐怖的灵力波动在掌心处旋转，在这两个月里，要说洛天的最大的收获除了催动混沌天罗晶，修练了战技天地人印还有九倍杀术外，还有这个生死轮。

    不再想像以前一样，祭出去，压在对方的头顶，慢慢的磨灭，而是可以瘾藏于体内，出现在身体任何一处地方，就像现在这样，手心处，那恐怖的灵力波动，正是缩小了百倍的生死轮所化，这一掌一旦压下去，相信玉树公子定会化为齑粉。

    生死轮的恐怖波动还有洛天那冷漠到极点的眼神，随着洛天的大手压下，玉树公子是真的害怕了，从心底涌出一股寒意，那是死亡的恐惧。

    “不，兄台，饶命，请饶我一命，我再也不敢了！”

    没有人不怕死，没有人想死，特别像是玉树公子这个在这里如同土皇帝一般，要风得风，要雨得雨，美酒佳人相伴，养尊处优，更不想死，因为他知道做为人上人的美好，对生的留恋，让玉树公子不顾一切的大叫起来，拼命的求饶，声音颤抖尖锐，传出去极远。

    “切，这个玉树公子这么没有出息，还以为是多么张狂的人物，遇到危险就喊求命，简直把玉皇山的名声都丢尽了。”

    不少的看客看到玉树公子那惊慌的模样，不由屑的哼道。

    当然也有不怕的人，毕竟玉树公子在这玉皇城中，也有一些朋友，虽然敬畏于洛天的实力，不过还是冲了过来。

    “玉兄，不要怕，我们来助你。”

    当先一人也是通灵初期的高手，一张面孔黄绿交加，闪着莹莹的光芒，一看就是修练的什么毒功，此刻此人先冲来，对着洛天的脑顶，一掌就压了下去，灵力手掌漫天的毒气漩涡在疯狂的运转，想把洛天化为毒水。

    “呯！”

    一声沉闷的响声传来，此人的脑袋突然四分五裂，只剩下半截尸体掉落在地上，腥臭的血流染红了石面，而在他的身后，出现了洛天那张冷漠的脸，缓缓的收回了手掌，轻哼了一声，望着那些及时刹住脚步的几人淡淡的说道：“这是我和玉皇山的事，任何人敢参与进来，死！”

    死字一出，顿时让感觉有一股可怕的魔力一般，让那些人惊的后退了几步，望了一眼地上瞬间就被击杀的同境界的高手，这些人只感觉脊背寒，喉咙干，那个用毒之人，在同境界中，可是高手，一身毒功少有人能解，现在却是没有想到根本没有施展出来，就被人拍碎了脑袋，这还怎么打？

    几人面面相觑，彼此对望一眼，其中一人同情的看了一眼玉树公子，轻轻的摇了摇头，然后转身就走，离开了这是非之地，而其他的人看到这，也轻叹了一下，离开了。

    “你们这些混蛋，平时吃我的，喝我的，想不到关键时候竟然如此……”

    玉树公子本来以为来了救星，他相信只要这些人拖住洛天一会儿，玉皇山的掌门和太上长老这些人定会带着大批的人马赶到，自己也就性命无忧，现在却是想不到这些人如此怕死，气的他肺都炸了，只不过他也不想想，刚才自己是怎么求饶的。

    “一切结束吧。”

    洛天身形一晃，就把想跑的玉树公子一脚给踢了回来，而玉皇城的那些人被黑猛和小凌死死的挡着，根本冲不过来，他知道，即使冲过来，也不可能是这个少年的对手。

    洛天冷漠的声音再次响起，右手大掌对着玉树公子压了下来，掌心生死轮缓缓的运转，那种毁天灭地的恐怖气息，让玉树公子绝望之极，他本来就身受重伤，根本无力反抗。

    “兄台，饶命，请饶了我。”

    玉树公子真的绝望了，大声的叫道，双膝跪了下来，一副痛哭流涕的模样，此刻的他什么也不顾了，只想保住性命，什么尊严，面子，荣誉，全部丢在了脑后。

    “你真的想活命？”洛天的大手堪堪的抵在了玉树公子的头顶上方，却并没有压下去，冷漠的说道。

    “嗯，阁下只要放过我一马，让我做什么都愿意！”玉树公子没有想到，洛天真的停了下来，顿时燃起生的希望，急忙说道。

    “虚空给我跪下忏悔，把在天宫你怎么挑衅我的事一五一十的说出来，敢漏半个字，死！”洛天淡淡的说道，所料不错的话，玉皇山的人应该很快就来，他准备大开杀戒了，不过也要占住一个理字。

    “我……”玉树公子不由的一怔。

    “怎么？不愿意？”洛天的手掌又压向了一分，玉树公子的丝顿时变得了齑粉，胡乱飞舞。

    “我愿意。”玉树公子最后咬牙道。

    “那就快点，不要挑战我对你的耐心。”

    洛天手掌一翻，一下子把玉树公子给送到了高空，让他虚空跪在了那里。

    此刻玉树公子脸红的要滴出血来，只感觉万众注视，要在平时，那是他的荣幸，可是现在，他只感觉脸在烧，血液在倒转，恨不得钻进地缝里，只不过看到近处的洛天那冷漠的眼神，求生的还是让他承受着这种耻辱，低声的忏悔。

    “我错了，在天宫……”

    “大声点，没有吃饭么？”洛天大喝，如同炸雷一般在他的耳边炸起，把他差点没有震的从空中掉下来。

    “我错了，在天宫，我不该无故挑挑衅兄台，以势压人，废我双腿，以示惩戒乃咎由自取，更不该在这里对兄台对歪念头……”

    玉树公子的声音大了许多，为了活命，此人可谓是尊严尽失，一味的低声下气的讨好洛天。

    下方的人了解了事情的真相后，不由的一个个的摇头叹息，暗道这个玉树公子真是咎由自取，但也没有想到玉树公子如此没有骨气，为了活命，这种人还真是什么事都能做的出来，洛天不杀他也是废了，以后必将产生心魔，境界再也不能晋级了。

    强者的路，心中要有无敌的信念，此人自己把自己的路断了，以后再也不会和强者有缘。

    不光是玉皇城的外来人，就是玉皇城的人守所者，也就是和小凌及黑猛那些打斗的玉皇山的人，看到玉树公子如此模样，也不由的摇头叹息。

    “畜生，给我站起来！”

    这时，玉皇城外一声雷霆般的怒喝传来，城池上方如同气泡一般的大阵自动的裂开了一条缝隙，一股极为强横的灵力波动涌了进来，个个强者如云，灵力波动极强，向着这面极快的赶来。

    为道一人，皇袍，金冠，颇有王者之风，正是玉皇山的掌门，玉乘风，此刻看到自己的儿子竟然虚空跪在那里忏悔，顿时肺都气炸了，脸色铁青，大喝一声，一手对着玉树公子就抓了过来。

    “父亲大人救我。”玉树公子看到掌门父亲还有大批的长老及精英弟子到来，顿时停了下来，拼命的大叫，向着那只手就窜了过去。

    “在我的面前，你想抓人就抓人么？他还没有忏愧完呢！”

    洛天冷哼，一只大手拍出，和玉乘风的灵力大掌撞在了一起，看也不看，顺手一带，再次的把玉树公子给带了回来，压的他再次跪在地上。

    “给我跪下，继续忏悔，忏悔不完，谁也救不了你。”洛天冷喝。

    “你……到底是什么人？为什么为难我的儿子。”

    玉乘风是通灵中期顶峰的人物，和洛天对了一掌后，丝毫没有占到便宜，竟然还在空中蹬蹬的后退了几步，不由的脸色大变，望向洛天，眼神眯了眯，沉声喝道。

    “不知道我是谁？那就听他忏悔吧，你会明白的。”

    洛天冷漠的说道，同时把小凌和黑猛招到了身边。他才不会相信这个玉乘风不知道自己的存在，估计这个玉树公子回去后，早已和他说了自己的情况，再说，在玉乘风的身侧还站着那个叫作宁玉的老者。

    “你只要敢停下来，必死！”望着地下的玉树公子，洛天淡淡的说道。

    此刻玉树公子在犹豫挣扎，在自己的门派面前，如此受辱，他真的快要受不了，而洛天的一句又打消了他的侥幸，乖乖的跪在那里继续忏愧着。