    “司湛，你去哪了？”时浅问。

    “在外面，一会就回去。”商司湛回答。

    “带着凌御出去的？”

    “嗯。大概半小时左右到家，等我。”

    “哦，好。”

    时浅没再说什么。

    此时，方醉和雷鸣走过来。

    “盟主，您要出去吗？”方醉问。

    “不去，有事吗？”

    方醉笑笑：“哦，没有，就是问问您。”

    时浅看着二人，忽然问：“对了，昨晚你们去哪了？”

    “呃.......去酒吧玩了会。”方醉回答。

    “百里翌无尘他们两个也去了？”

    “是啊，除了老大，我们都去了。”

    “寒瑾为什么不跟你们去？”时浅又问。

    方醉看向雷鸣，昨晚是雷鸣去问寒瑾的。

    雷鸣回答：“老大说他有事要处理，就没跟我们去，不过，老大他本来也不喜欢凑热闹。”

    “有事要处理？”

    时浅眸底闪过一丝疑惑，昨晚她抱着小凌御在院子里走的时候看到寒瑾一个人坐在花园凉亭中发呆，看样子是有心事。

    她走过去问他，他只说是工作上的一些琐事而已，没有多说，便离开了。

    “盟主，怎么了吗？”方醉问。

    时浅道：“昨晚我看见寒瑾一个人待在凉亭中发待，状态似乎有些不对。”

    “一个人在凉亭发呆？”雷鸣惊愕道：“他明明说有事要处理啊？”

    “公司或者E国那边最近有什么事发生吗？”时浅问。

    两人同时回答。

    “没有。”

    “没有啊。”

    想了想，时浅道：“你们还是想办法问问他吧，以前没见他这样过。”

    雷鸣立刻道：“我去，我现在就去找老大。”

    方醉道：“我也去。”

    “去吧。”

    两人去找寒瑾，时浅走到泳池边的白色藤椅前坐下。

    过了一会，商司湛抱着儿子回来，一大一小两道身影格外好看。

    时浅手臂放在大理石圆桌上，托着下巴，欣赏着这美好的画面。

    “老大，你怎么了？”

    雷鸣看着坐在书桌前，注视着电脑屏幕的寒瑾，轻声问。

    寒瑾淡淡道：“什么怎么了？”

    “昨晚我叫你出去玩，你说你有事要处理，可是........盟主说你一个人在花园里发呆，你是有什么心事吗？”

    方醉道：“老大，是发生什么事了吗？”

    闻言，寒瑾眸光微暗了下，顿了两秒，才道：“没什么，考虑生意上的事而已。”

    雷鸣微微皱眉，脱口而出道：“老大，跟我们还有什么不能说的啊。”

    寒瑾转头看他一眼，顿了顿，道：“行了，我什么事也没有，你们该干嘛干嘛去吧。”

    雷鸣耍起无赖，往他身边椅子上一坐：“你要不说，我就不走。”

    寒瑾眸光一寒：“起来！”

    雷鸣壮着胆子道：“我不。”

    方醉小声道：“老大，真有什么事大家一起解决，你别自己憋在心里啊。”

    沉默了好一会，寒瑾才轻声开口，声音略微低沉：“没什么要解决的事，就是心情有些低落罢了。”

    “为什么？”雷鸣问。

    “昨天.......是我父母的忌日。”

    雷鸣方醉忽然陷入沉默，原来昨天是寒瑾父母的忌日，他以前从来没有说过。

