    高塔怎么可能有恶堕？

    曾经就有疯子试图带恶堕回来，但进入高塔，不管什么等级的恶堕，直接会被某种力量销毁。

    只是听着病人撕心裂肺的叫声，白雾等人决定前往楼下一看。

    他们很快赶到现场，在白雾看到的第一眼，还真以为自己看到了某个恶堕。

    扭曲的面容，一个人的脸，就像是照了哈哈镜一样五官不协调，头很大，很大很大，与身体完全不协调。

    一米四的个子让五九终于不再是最矮的那个。

    这么一个丑的不像是人类的的家伙，难怪会被人叫作恶堕……

    这的确是一个能把精神病都吓到的长相。

    渐渐有“医生”赶来，这些医生自然都是病人，但每个精神病人的症状不一样，有的病人看起来很正常，这些看起来正常的，就穿上了医生的外壳。

    白雾再一次感受到了这间疯人院的混乱，他确定宴玖和这里的人，大概被关进来，就永远也出不去。

    就好比这个丑陋如恶堕的侏儒。

    【当美丽的事物看久了，人们就会对一些丑到猎奇的东西感兴趣。他曾经因为过于丑，而被贵族们拿来当网红用，一个月能榨取不少塔司，但榨干价值后，由于不好处理，便宣称他疯了，虽然还没有彻底疯，不过也快了。】

    白雾就看了几个病人，半数都有着贵族与高层的丑闻。

    他摇了摇头说道：

    “走吧，这里没事了，我们先回住所。”

    林无柔一向自持颜值过人，但他看到那个矮子眼里的委屈与惶恐时，并没有流露出对丑恶事物的厌恶，他望向白雾，说道：

    “你查到了什么？”

    “不多，最关键的线索在于高墙出入口，但我猜测已经被镇御军取走了。”

    “那老板，要不要我去问问？就算资料被取走了，但负责人肯定还记得一些奇怪的人。”叶未明很聪明。

    不过白雾摇了摇头，说道：

    “目标宴玖，下场有两个，要么还留在高塔里，也就是第三层，要么已经出塔了。”

    一行人一边离开，一边听着白雾解释：

    “两个结果都可以验证，如果是出塔，队长最好联系调查军团的审核人，询问有没有人带着一名身高在一米六五左右，体重约莫50kg的女人离开过。”

    身高体重数据来自于镜子上口红的方位，已经被夹在大腿上的抱枕大小。

    五九点点头，又问道：

    “如果是没有出塔呢？”

    “我更倾向于没有出塔，因为出塔的话，升降梯，审核员这两处地方，都会留下痕迹。不过也不排除劫持者身份特殊，而如果没有出塔的话……”

    白雾摇头，笑道：

    “没有出塔，那线索就确实在高塔镇御军那里，或许这些病人也会提供到一些信息。但我们不急着破案的话，可以再等等。”

    “等什么？”五九问道。

    “在高塔镇御军看来，打压队长，打压调查军团的颜面，比案件还重要。但如果有这个机会，又打压队长，又能破案，他们不会放过的。”

    这句话叶未明听懂了，但林无柔不太懂。

    白雾说道：

    “我先离开了，听说这里的娱乐场所，都是底层里挑的那些最漂亮的女人，我有个朋友想让我帮他看看。”

    “你说的那个朋友，就是你自己吧！”林无柔怒。

    “哈哈哈，看破不说破嘛，林妹妹，队长，小叶子，我先走了，这几天你们三人最好在一起，如果可以，你们可以就留在疯人院里，至少留一个人时刻盯着。”

    白雾耸耸肩，一脸痞态的离开。

    初步调查结束，要有更多的线索，如果要绕开镇御军，那就得从院方入手。

    白雾的确有了点眉目，但还是想碰碰运气。

    他离开疯人院后不久，普雷尔之眼扫视了一圈，便发现有人跟踪自己。

    想到此，白雾笑了，鱼儿上钩。

    他倒是不担心自己在光天化日下被干掉，一来伴生之力二阶九段，其实已经算是一名高手，二来，镇御军没有那么傻。

    ……

    ……

    在白雾离开后不久，五九忽然想起来，第六层还有一个病人没有调查。

    他跟着白雾，倒是学到了一件事。

    见人说人话，见疯人就说疯人话。想着不能只依靠白雾，于是五九吩咐叶未明去调查医院的一些病人，自己和林无柔，则前往了第六层。

    在五九看来，第六层这个病人很奇怪。

    如果不是刚才那个丑的惊人的病人，引发了一起事故，白雾一行人应该先去见见这个病人的。

    然后白雾就会收到警告提示。

    但白雾不在这里。

    这是一间很特殊的病房，在五九的脚步声传来时，里头的人开始求救。

    “开开门！救救我！我不是疯子！”

    “开门呐！我没疯！”

    林无柔皱起眉头，才发现门居然是锁着的，他看了五九一眼。

    五九迟疑了两秒，点了点头。林无柔略微用力，就把粗大的铁锁直接给拧开了。

    但接下来发生的事情，让他猝不及防！

    在门锁打开的瞬间，一股恐怖的力道撞在铁门上，林无柔连人带门，被这股力道重重的推开。

    砰！

    他的身影撞在了走廊外侧的墙上，整面墙瞬间布满了裂痕。

    那道铁门直接扭曲。

    “桀桀……总算来救我了。哦，真的有个小矮子，那个人说的对，我果然能在这里见到你。”

    方才门内那惶恐细微的声音，其主人竟然是一个庞然大物，如果白雾在这里，一定会忍不住吐槽对方这拳皇格斗里陈国汉一般的造型。

    秃头，肌肉炸裂，大块头，镣铐。

    这几个标签足以表明此人的危险。

    五九皱起眉头，看了一眼林无柔，林无柔吐了口血。

    能一击重伤一名五阶高手，五九忽然想到了什么。

    “看来你是冲我来的？”

    “当然，有人可是专门花了大价钱，让我来杀你。”

    五九有些意外，自己居然会遇到刺客？

    高塔镇御军？还是贵族或者上层的安排？又或者是某个未知势力？

    “我猜你不会告诉我，雇佣你杀我的人是谁。另外，我还挺难杀的。”

    五九神色如常，思索着这个人和宴玖失踪案的关联。

    “但他对你，可是非常了解，你的速度很快，可力量欠缺。也许你曾经横行一时，不过小矮子，我的序列，刚好克制你。”巨汉狞笑。

    “无柔，还能动的话，把监控毁掉。”五九往前走了一步，又望向巨汉：

    “我赶时间。开始你的表演吧。”

