
领导班子们带着诚意拜访乐家，每个部门备有一份礼物，他们备的礼品也有厚有薄，种类也是五花八门。

礼品中有些是某个县或乡的特产，每份礼品中只有一样是必备的——猪肉，数份礼中的猪肉加起来起码也得有七八十斤。

多份礼物，乐爸也拿不了，拎礼物的人跟着他，把礼物放在北侧西间的客房。

乐韵招呼客人们坐，自己也坐下作陪。

几位主要的领导头头与乐姑娘坐一桌，周村长去另一桌陪同其他职务略低一级的领导头儿。

周秋凤快速将一张桌子上的茶杯和果盘收拾了，再去端来几套茶具，一桌一套斗彩白瓷茶具，给客人斟茶。

乐爸将礼物归纳好，再去拿果盘。

小萝莉不喜欢与官场上的人打交道，话不多，不过，根本不需要她找话题，陈先生、张局、尹老校长等几位头头有的是话题聊。

最主要的，他们还想请教乐姑娘一些事情，尤其是县医院的领导，有无数问题想问，只是轮不到他们。

官高一级压死人，有市里的领导，县级乡级领导班子们先退居二线，由市里的领导们带话题。

陈先生张局几位领导也有很多事想与乐姑娘聊，当然，他们没急，先拉了会子家常，便提及听说乐家在建仓库的话题。

提到建仓，自然要去参观参观的。

乐小同学大大方方的引一群大佬去看建仓工地，详细的介绍了仓库的式样和建造方式，并且表明想去补个审批证。

领导们心里觉得不用再去办审批手续，出于长远考虑，但还是建议补办个手续更好些，不是他们刁难，是为防小人，办个证，能堵小人之口。

乡领导班子赶紧表态，让乐同学家找个时间填份资料，送去土地资源部门。

因为工地上人多，人来人往的，陈先生张局等人也不去碍事，就站在乐家南楼前观看了一阵，又回北楼堂屋。

参观了乐家的仓库建设，大家心里更轻松，聊得更投机，说着说着又引到教育工作上头去了，陈先生等人就教育方面的各种问题与乐姑娘讨论。

教育领域的话题广泛，各个部门的人员积极发言，各抒己见。

那场面大有群英荟萃之势，气氛活跃。

乐爸在旁当了会陪客，觉得有周满叔和乐乐在，自己英雄无用武之地，将空间留给乐乐和客人，他呢，当甩手掌柜。

把大事扔给自己姑娘的乐爸，找老婆了解了有多少吃正月饭的村人，又去数了领导班子们的人数，去南楼厨房淘米起锅蒸米饭。

截止当时，到乐家串门的客人已经有四桌半，各个部门的领导班子人数加起统共是五十七个。

因为才刚过十点不久，预计可能还会有人来串门，所以用大号蒸桶，也加了米，考虑到大部分是汉子，饭量大，米饭量够十五桌人吃。

事实证明，乐爸猜得没错，他那边刚将米饭上锅蒸，又有村民到乐家拜年。

北楼堂屋六桌已坐满，周秋凤将新来的村人请去南楼堂屋。

随后，客人接着来，一拨又一拨。

还不到十一点钟，粗略一算已经有十三桌。

家里南北楼的两个堂屋，两个伙房，合起来能摆十二桌，超过了十二桌，那就得在楼上添桌椅。

乐爸跑到自己小棉袄身边，询问自家小当家的意思。

家里两栋楼房，北楼二楼客厅是属于乐乐私人的空间，南楼二楼也是接待江湖人士的，寻常时间谢绝参观。

“摆南二楼吧，那边的家具很沉，我去挪，二楼摆二桌，请蚁老和我的江湖朋友在二楼客厅用餐。”

乐韵没有犹豫，定下用餐地点，与众领导们告个罪，先失陪一会，她去南楼收拾场地。

小乐乐有事忙，周村长招呼客人。

乐爸跟着自己的小棉袄从北楼到南楼，登二楼客厅，依自家姑娘的话，他搬椅子，先放厨房。

乐小同学把摆放在南墙那边的桌子搬去厨房，北边的桌椅也挪得更紧凑一挪，再去搬吃火锅用的桌椅。

收拾一番，父女俩商量了中午的菜式，再晃悠着下楼，晃到北楼进厨房翻箱倒柜的拣药膳。

乐小同学找出六种药膳，每样分成十五份。

小棉袄分好了药膳，乐爸将她轰去堂屋，他将药膳端到南楼厨房，又找出做好的几样菜式，也搬去南楼厨房。

周秋凤要招呼客人，只能帮着管一下厨房的火，刚到十一点，又来了三拨客人，得，人数差一个能凑两桌。

乐爸知晓了，汗哒哒的，只好又去二楼客厅再添两桌。

幸而，那三拨客人之后再没来客。

饶是那样，中午有十五桌，还是每桌要坐十人的那种席。

蚁老、唐家宣家老少，与燕少、蓝三黑九只管干活，自发到乐家帮忙的刘路、张破锣和周大海家的中青年们也干劲十足。

到十一点半，收工。

周家的中青年们洗了手就去周夏龙家，蚁老与唐家宣家老少们洗了手，自己上二楼就坐。

燕少蓝三黑九进厨房帮忙，宣少也知乐家人手少，他拖了唐少主，带着宣一也去厨房当个打杂工。

张破锣刘路也知乐家客多，有可能坐不下，原本准备回自己家吃饭，周家大小海不由分说，将他俩拖去周夏龙家。

周哥家已经摆好了桌椅，在摆碗筷了，周哥原本想着将东西摆齐就打电话催满叔带人过来吃饭，见到同族人员回来了，招呼大家坐堂屋。

他没见满叔，特别奇怪：“大海哥，俺满叔呢？”

“市里县里的领导们来了乐家，我爸在乐家帮着陪客，中午就不过来了。”周大海走到堂屋北边一桌，笑盈盈的坐下。

周家众人一惊，市里领导来乐家干什么？

李婆婆耳朵竖了起来，李小妍更是坐得直直的，眼睛直勾勾的望向周家说话的人。

周满奶奶有点坐不住了：“大海，知道不知道他们来干啥子？”

“妈，你莫慌，没事儿，”周大海猜得到老娘亲担心了，笑着安慰：“他们纯属来乐家拜年，小乐乐捐了几个亿的钱，领导们好歹也要表示一下的嘛。

之前小乐乐东奔西跑，总不着家，只有正月她在家，领导们不趁这个机会来，其他时间来梅村也遇不上小乐乐啊。”

“哦，这样就好。”周满奶奶放心了，不是有麻烦事就好。

扒婶嘴快，问了一句都来了些什么大人物。

“市里县里最大的头头都来了，有……”周小海有板有眼的解说，将大人物一个一个报出来，什么市长、什么管教育的一把手呀，再到什么县长，县三中校长，县医院的院长……再到乡长，九稻中心校长等等。

他如数家珍。

莫问他是怎么知道得那么清楚的，问就是那边客人们说话声音大，他们在工地上听得一清二楚。

莫问他怎么记得，问就是他记性好呀。

做零售小生意的，零零碎碎的东西多，经常要记各种货的进价和卖价，时间一长，也就练就出一套记忆法，能快速记住很多东西。

李婆婆傻了眼，连市长那样的人物竟然也主动到乐家拜年？！乐家的面子那么大？

李小妍惊呆了，那么多的官啊！要是能与那些人物同桌吃饭，说上几句话，倍儿有面子。

小海说完，周大海望了一下四周，看到周天明在放饮料，立即喊：“天明，乐乐叫你过去，你赶紧去你姑家。”

“啥？叫我过去？”周天明惊讶的站直身，一脸怀疑：“大海伯，您是不是听错了？”

“没听错，乐乐嘱咐了他爸，是乐清告诉我的，他们那边要十二点才开饭。”

周大海催：“你以后工作少不了要面对一些应酬，应酬方面的水深，乐乐叫你过去见见领导，是想培养你的应变能力。

你快整理一下外形，赶紧过去吧，记得先去南楼的厨房找你姑爸。”

“天明，你快去，莫辜负了乐乐的一番苦心。”

“天明，机灵些。”

“天明，别磨蹭，速度。”

周天明还站着没动，周家长辈们比他还急，典型的是皇帝不急急死太监。

周哥见儿子没动，跑过去就一巴掌拍他后脑勺：“还傻不拉叽的站着干什么，快走快走。”

被扇了一下，周天明摸了摸后脑勺，赶紧远离老爸：“爸，我……我是怕我笨嘴笨舌的，没招待好客，反而把人得罪了。”

“你满爷爷也在乐家，你怕什么。”周大海想一脚把侄子踹去乐家，老周家就指望着周天明光耀门楣，小乐乐有意提携，给他铺路，他还磨蹭，真让人想揍他一顿。

“那行，我去姑爸家了。”乐韵竟然让他去长见识，说明不怕他得罪人，周天明也不是矫柔做作的人，立即小跑起来。

周天明积极上进了，周家长辈们欣慰极了。

继哥飞奔着跑向大门口，周家长辈们个个高高兴兴的，李小妍放在膝头的手用力，不甘地咬住了唇。

她也想去长见识！

如果她有机会露脸，让教育部门的领导知道她是谁，评三好学生、优秀学生干部、各种学生奖金项总有一项落到她头上吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63183369"  chaptername="第三百四十三章  长见识">加入书签</a>
</div>
