    “不要……不可以，如果让村里人看到了，以后还怎么见人。”

    “玉娥，你怕什么，谁敢扰我好事，我让谁好看，来吧玉娥，赶紧着，让你看看我黄大东有多生猛！”

    “不可以，大东，别这样好吗，你饶了我……”

    “玉娥，先不要求饶，等下再求饶，我为你做了这么多，你也该满足一下我了吧，这一天天看着你的背影，都要想死我了！来吧！”

    秦风靠在墙壁后面，听着棚子那边的声音，悄悄探头望了过去。

    黑灯瞎火，在月光下看到一对男女。

    苏玉娥坐在棚内一张桌上，黄大东站在面前不断扒扯着苏玉娥的衣服。

    衣服一件件被黄大东粗鲁扒了下来，露出比天上月光还要白的肌肤。

    “这是要大战了吗？”

    秦风见这一幕，忍不住一愣，难免一阵口干舌燥。

    苏玉娥的身体，实在太美了！

    高挑傲人，大屁股！

    尤其是那白白嫩嫩的肌肤，如同出水芙蓉似的。

    要知道苏玉娥是十里八乡有名的美人寡妇，是陈二狗哥哥陈大柱去外地打工娶回家的外地媳妇。

    至于苏玉娥的来历，村里没有几人知道。

    只是陈大柱过世之后，苏玉娥‘美人寡妇’之名渐渐传遍了十里八乡。

    尽管守了几年寡，苏玉娥今年也有三十五岁了，但是看起来像二十七八岁。

    “真不可以，大东，你饶了我，我换个方式报答你……”

    苏玉娥的声音还在传来，带着几分压抑低吟。

    目睹棚内正在被黄大东扒下衣服的苏玉娥，秦风那叫一个热血翻滚。

    朗朗乾坤之下，真是岂有此理！

    “玉娥嫂子，你在吗？”

    秦风退到墙壁外几步远，张口故意喊了一声。

    这一喊声很大，也很突兀，顿时将要挺枪深入的黄大东给吓得不轻。

    “玉娥嫂子，我怎么听到屋后棚子有响动，你是在那里吗？”

    接着，秦风又喊了一声。

    同时，还故意放大脚步声，朝着棚子走来。

    “玉娥，我还有事先走了……”

    这一下子，黄大东彻底吓到了，留下一句话，连忙转身，弯着腰往外跑出去。

    不一会儿，人就跑了个没影，消失在夜色中。

    显然，黄大东害怕被人发现他。

    然而这一切，秦风早已看在眼里。

    “这个死鬼黄大东，不是说谁敢来就让谁好看吗，怎么跑了个没影了，把我一个撂下，没良心的男人，幸好我没上他的当……”

    苏玉娥嘴里嘀咕一句，开始抓起衣服穿了回来。

    “是谁啊？”苏玉娥一边穿衣服，一边朝外面问道。

    “玉娥嫂子，是我秦风。”

    秦风从墙壁后面走了出来。

    然而，没想到苏玉娥穿衣服的速度这么慢，还没有穿好。

    看着亭亭玉立，丰满傲人的曼妙娇躯，秦风差点鼻血喷了出来。

    以前秦风经常来找陈二狗玩，曾撞见过洗完澡衣不蔽体的苏玉娥，那个画面一度让秦风梦回萦绕。

    “原来是小风弟弟啊，我以为是谁，这么晚了，你是来找二狗，还是来找……嫂子？”苏玉娥将最后一件上衣穿上，见到来人是秦风，也就不当回事。

    说到最后，还出言调戏了秦风一声。

    在苏玉娥看来，无论陈二狗，还是秦风，都当作是小弟弟一般。

    “玉娥嫂子，我来找二狗！”

    秦风一本正经回道。

    这种黑灯瞎火之下，秦风真怕自己受不了扑上去做出什么事来。

    有时候，秦风想不明白，苏玉娥和陈大柱没有孩子，如今守寡都四五年了，为什么还不改嫁人。

    这么一个美人，就算改嫁，也是一个香饽饽，无比抢手。

    “我还以为你是来找嫂子，二狗他不在家，不知道去哪了，从下午到现在都不见人。”

    苏玉娥穿好衣服走了出来，胸口起伏看着秦风说道。

    “二狗不在家的话，那我就不打扰玉娥嫂子了，先走了。”秦风听说陈二狗不在，没有多待下来的意思，准备转身离去。

    “都来了，进来坐坐，这么多长时间不见嫂子，你不想嫂子吗，嫂子可想你了，快进门陪嫂子说说话。”

    然而，苏玉娥一把拉住秦风的手，将秦风往屋里拉了进来。

    “玉娥嫂子时候不早，明天再说。”秦风打算挣开手，却被苏玉娥紧紧抱住手臂。

    顿时，一阵柔软从手臂上传来。

    秦风不由低头看去，刚好目光落在苏玉娥的衣领口下。

    “这规模不简单啊！”

    秦风下意识嘀咕了一句，能跟苏丽和杨如雪有一比了。

    “小风，什么规模不简单？”

    苏玉娥拉着秦风走进屋里，听见秦风嘀咕不由好奇问道。

    “没什么，玉娥嫂子，我是说你越来越漂亮了，像我认识的一个朋友。”

    秦风尴尬一笑，回了一句。

    “就你嘴皮，这要将泡妞手法用在嫂子身上来了吗，嫂子都老女人了，哪里漂亮了。”苏玉娥笑着看了秦风一眼道。

    作为一个过来女人，苏玉娥也知道刚才秦风在偷看她。

    话虽这样说，但苏玉娥对自己身材是相当自信的。

    只见苏玉娥思索片刻，一脸认真说道，“小风，答应嫂子，无论看不看到棚内的事，都不要说出去好吗，嫂子也是无奈之举。”

    说着，苏玉娥抱着秦风手臂，来回一阵磨蹭，眼神带着乞求之状。

    “玉娥嫂子，我能理解，但黄大东不是什么好人，如果嫂子要找汉子的话，可以考虑一下我，我比黄大东强。”

    秦风哪里受得了，点头答应下来。

    苏玉娥守寡多年，身心寂寞又怎么能做到不想男人。

    所谓寡妇门前是非多，何况一个漂亮寡妇！

    “什么找男人考虑你，你这小弟弟的脑袋整天在想什么，算了不跟你说了，答应就行，赶紧回去睡觉。”

    然而，苏玉娥却将秦风推出门口，砰地一声关上了门。

    只是苏玉娥还不忘在秦风的手臂上狠狠拧了一把，疼得秦风一阵龇牙咧嘴。

    看着紧闭房门，秦风摸了摸鼻子，嘴角扬起了一抹弧度。

    随后，秦风转身离开，朝着自己家走回去。

    就在秦风走到自家院子门口，却听到一阵欢声笑语传了出来。

    好像有个女人正在爸妈说着话，气氛相当热情高兴。

    “这么晚了，是谁？”

    秦风有些好奇，推开院门走了进去。

    一个女人背对院门，坐在堂屋跟着爸妈有说有笑。

    “小风，回来了，你看谁来了。”

    母亲李秀芝听到脚步声，转头发现秦风进门，笑着喊了秦风一声。

    与此同时。

    女人也转头望了过来。

    “杨如雪？”

    看清楚女人的面容，秦风差点给吓了一跳。

    杨如雪怎么到自己家来了？

    此刻，杨如雪露出动人的笑容，看着从院门进来的秦风。

    秦风暗暗皱起眉，向堂屋走了过去。

    “你怎么到我家来了，这里不欢迎你，赶紧走！”

    一入堂屋，秦风看向杨如雪，单刀直入说道。

    语气冷淡！

    看得出因为八千万的事，秦风还在耿耿于怀。

    “小风，你怎么跟如雪说话，你和如雪吵架，不带如雪一起回来，人家如雪只好自己一个人找到咱们家来了！”

    杨如雪还没有回应，一旁母亲李秀芝却是训了秦风一句。

    同时还埋怨说道，“你也真是，有了如雪这样一个好女孩，你居然不懂珍惜，还跟如雪吵架闹了脾气，怎么还要赶走如雪！”

    “妈，我不懂你在说什么？”听到母亲李秀芝的话，秦风一下子懵圈了。

    他完全不知道母亲在说什么。

    只见李秀芝将秦风拉到边上，继续训道，“你还想瞒着我和你爸？如雪刚才都告诉我和你爸了，说你们俩正在谈恋爱，今天吵了一架，你却闹了脾气，跑回了老家，我告诉你啊，以后不许这样对如雪了。”

    听完这话后，秦风更加懵圈了。

    自己什么时候跟杨如雪谈恋爱了，还吵架，闹了脾气？

    杨如雪到底跟自己爸妈说了什么？

    不过，秦风也能从母亲的话语中，听出个大概意思。

    明显，杨如雪在撒谎。

    在跟自己爸妈撒谎，自己和她就是一场交易，何来什么谈恋爱之说。

    “小风啊，我觉得如雪比起王艺璇要强上好多，你看看如雪多好的女子，不仅为人漂亮成熟，而且言谈举止端庄大方，以后能有这样的儿媳，我和你爸都是满意高兴，你得好好对待如雪，不许跟如雪闹脾气了，否则，我饶不了你这个臭小子。”

    然而，母亲李秀芝已经全部信了杨如雪的话，在旁对着秦风便是一阵训斥叮嘱。

    “……”秦风竟然一时无言以对，不知所措。

    “妈，这事情不是她说的那样，里面有误会……”接着，秦风想要解释清楚。

    “什么误会，如雪一个姑娘家能够追到咱们家来找你，可见对你痴心一片。”

    这时候，父亲秦青山也在旁瞪了一眼，还以为秦风不知珍惜，最后搬出父亲的强势道，“你跟人家姑娘谈恋爱了，就要好好待如雪，反正我和你妈都认定如雪了！”

    而母亲李秀芝走过去，拉起杨如雪的手，满脸慈爱说道，“如雪，你别理会小风，有我们在，小风他要是赶走你，我们不认他当儿子！”

    看着爸妈对待杨如雪跟儿媳妇似的，秦风彻底傻眼了。

    杨如雪是不是给爸妈灌了迷魂药，不然爸妈怎么会这么快相信她，还认定她？

