    “岩桥桑？”

    蒲池幸子站在电话机前，半是意外，半是困惑。

    上次受到赤松晴子邀请，在录音室第一次尝试了录音。离开录音室，什么也没有改变，她继续当她的模特，去拍写真，偶尔上电视，也当商家推广活动的秀女郎。

    唯一有些变化的，是她和赤松晴子之间的联系稍微多了一点、当然，也仅仅只是偶尔一通问候电话这样的程度。

    而那一次在录音室的初体验，蒲池幸子也没有想过，竟然还有后续。

    赤松晴子告诉蒲池幸子，自己把她的试唱带拿给了岩桥慎一。岩桥慎一听过以后，对她的表现很感兴趣，想要当面和她聊一聊。

    “对不起，您方便再到录音室一趟吗？蒲池桑。”赤松晴子问她。

    蒲池幸子只停顿了一下，就给出了肯定的答复。于是，两个女孩子在电话里对了一下行程表，约定好见面的时间。

    挂电话之前，赤松晴子对她说，“蒲池桑，您的声音真的很好听。”

    “哎？”蒲池幸子对着电话露出笑容，“谢谢您。”

    直到放下电话，她还为这通电话的内容感到有些奇妙。其实，第一次去GENZO的录音室做客的时候，蒲池幸子虽然知道几率不大，但其实也在心里想过，会不会见到那位岩桥桑。

    但是，那又不是一种想在他面前表现自己的期待，而是一种奇特的向往。

    在地下音乐圈的音乐人眼中，岩桥慎一这个名字地位特殊。对于蒲池幸子来说，她眼中的岩桥慎一，则是个能够让别人“梦想成真”的人，因而，也发自内心的尊敬他。

    这时，公寓的门铃被按响了。蒲池幸子收回思绪，把门打开一道缝，看到是精神焕发的冈本夏生，取下门上的链条，放她进来。

    “早上好，幸酱~”冈本夏生盯着她的脸看了看，笑道：“看到黑眼圈了哦。”

    “不过其实我也有，但是好好遮住了。”她有点无厘头的又补了一句。两人都是半夜才结束工作回来。

    蒲池幸子露出个拿她没办法的表情，跟在她后面走进去。

    “要喝咖啡吗？”蒲池幸子走进厨房。说是厨房，只有一段短短的流理台而已，这是典型的麻雀虽小五脏俱全的单身公寓。

    “谢谢。”冈本夏生在沙发上坐下，看着她，“中野桑要我们四点钟去事务所，白天的这段时间打算怎么玩呢？幸酱。”

    “先去新宿看电影，然后去吃饭，吃完饭再去逛街，然后在咖啡馆一直消磨到三点半，这样安排最简单了吧？”冈本夏生早就打好了腹稿，一开口就把自己的打算说出来。

    蒲池幸子抬起头，“看电影挺不错的，不过，下午我有安排了。”

    “是吗？”冈本夏生玩笑道，“竟然有人速度这么快，在我之前就把幸酱的时间预定了。”

    被她这么打趣，蒲池幸子只是笑笑，冲好咖啡，端过去。

    “多谢招待~幸酱和那位约的是几点？”冈本夏生问。

    蒲池幸子告诉她，是午后两点。刚才在电话里，她和赤松晴子相互确认行程，期间还挂断一次电话，让赤松晴子打给了岩桥慎一，然后决定了就在今天见面。

    这样的安排或许有些仓促，但是，岩桥慎一现在忙得很，要见他一面不是易事，只能在这些零碎的时间里见缝插针，因而，连见面的礼仪之类的也都统统先放到一边去了。

    “两点？”

    蒲池幸子岔开话题，问：“要去看什么电影呢？”

    “《龙猫》行吗？”

    两点的话，看电影和吃饭的行程就没问题了。

    蒲池幸子一笑，“已经看过一次了吧？”

    “如果是宫崎骏老师，多看几次也无妨，不是吗？”冈本夏生头头是道的。

    要是宫崎骏的话，确实值得多看几次。

    蒲池幸子不能反驳，点头称是。两个女孩子收拾妥当，出门先去新宿的电影院看电影，电影看完再去吃饭，普通的享受着这个工作后的假期。

    快到一点半，冈本夏生才和蒲池幸子分别。

    “我就自己去逛街看看好了。”她说。

    蒲池幸子面露歉意，冈本夏生没让她把想说的话说出口，自己先乐天派的表示：“不过，如果是逛精品专柜的话，就算一个人也能逛得很起劲。”

    自己这么说不算，还反问蒲池幸子，“你也这么觉得吧？幸酱。”

    蒲池幸子点头，精品专柜陈列的东西，光是看着就已经赏心悦目。她也是个普通的二十一岁女孩子，在这些事情上，跟冈本夏生想法一致。

    再说，她们从事的这份模特工作，身为艺能界底层，某种程度上来说，是一份需要和理想与自尊做斗争的工作。

    因而，用当模特赚的钱买好东西犒劳自己，也可以看作是一种精神上的自我褒赏。

    做这一行的女孩子，赚得多花得也多，除了因为职业的缘故要时时保持入时的打扮、又或者年轻女性的虚荣之类的原因以外，多少也有这么一点微妙的因素在里面。

    “那么，我就自己去优哉游哉闲逛了。”冈本夏生分别之际，提醒她，“四点钟就要到事务所哦，幸酱。可不要光顾着约会，把这件事给忘了。”

    蒲池幸子笑着回答：“绝对不会忘记的。”

    ……

    今天上午，岩桥慎一在CBS索尼那边有碰头会要参加。

    DREAMS COME TRUE的出道单曲和专辑，如今的销售势头相当不错，出道单曲初次登场《THE BEST TEN》以后，顺利突破前十的壁垒，最高名次甚至冲刺到了第三位。

    而专辑在巡演加成和单曲的带动下，销量也稳定上升，电台点播那里，也有观众开始点播专辑里的歌曲，一点点的积累，让专辑也一尝闯入前十的滋味，创下了出道单曲和出道专辑在同一周同时进入榜单前十名，这样一个虽然不厉害、但是很亮眼的个人记录。

    出道单曲和专辑状态十足，但总不会在这里什么都不做，等到卖气过去了以后再行动。刚出道，需要不断有作品维持曝光度和关注度。

    今天在CBS索尼的会议，商量的就是新专辑和新单曲的选题。

    这场会议，CBS索尼、U-MIZ都派人出面，乐队的三个人也都到场。开一次什么也决定不了，只是先确定几个大概的方向而已。

    不过，一出道的成绩就不错，各方面都对下一张单曲的信心很充足。

    而在见识过了格力高广告曲带来的良好效果以后，对于接下来的新单曲，唱片公司和事务所两边，也都有意想要再继续这种模式。

    也未必只是广告曲，电视剧或者综艺节目的主题曲、插曲之类的都可以。

    电视的黄金时代，歌曲每在电视里播放一次，都不知有多少观众听到。这种效果，胜过众多的宣传方式。

    散会时已经过了中午十二点，吃了个工作餐，岩桥慎一往代代木的录音室前去。他到了的时候，赤松晴子和蒲池幸子，两个女孩子已经在录音室的沙发上坐着了。

    岩桥慎一推门进来，看到两个女孩子，心知和赤松晴子一起的就是蒲池幸子，冲她们两个歉然一笑，“抱歉，我迟到了。”

    两个女孩子一起从沙发上起身，冲他欠身行礼。

    赤松晴子对岩桥慎一说，“我和蒲池桑也刚刚到。”

    岩桥慎一不动声色扫了一眼茶几，上面干干净净的，知道这个“刚刚到”的说法看来不是社交辞令。

    “刚刚到这件事我可以作证。”栗林诚一郎听到岩桥慎一到了，端着两杯咖啡从里面走出来，对岩桥慎一说。

    刚泡好的咖啡骗不了人，人证物证聚在。

    不过，岩桥慎一没接他的话茬，反而玩笑着问他，“我的那杯呢？”

    栗林诚一郎把手里的两杯放下，游刃有余的回了一句：“我的那杯也还没泡呢。”一面又进去泡咖啡了。

    ……

    岩桥桑比想象中可要年轻多了。

    蒲池幸子悄悄去打量岩桥慎一，心里想道。看外表，至多只年长她几岁而已。但是，年纪轻轻，已经是受人尊敬的制作人了。

    见识过他令人信服的作品，蒲池幸子面对他的年轻，就没有那种不信任。

    岩桥慎一刚进门，就是三言两语的玩笑。蒲池幸子观察他和栗林诚一郎的互动，先对岩桥慎一有了个平易近人的温和印象。

    不管怎么说，年纪相仿、平易近人的岩桥桑，一定要比年长许多、不苟言笑的岩桥桑更容易让人放松下来。

    蒲池幸子也不例外的这么想到。

    “岩桥桑，这位就是蒲池桑。”

    这时，赤松晴子担任介绍人，把蒲池幸子介绍给他。

    蒲池幸子冲他鞠了一躬，“您好，我是蒲池幸子。”

    “您好，我姓岩桥。”岩桥慎一微微欠身，把名片递过去。

    蒲池幸子接了名片，小心确认上面印的头衔，把它收起来。犹豫了一下，说了一句：“那个，您企划的乐队天国，我一直都有在看。”

    “是吗？”岩桥慎一听她这么说，挺高兴的，“您喜欢乐队？”

    蒲池幸子流露一丝不好意思的神情，心里想起她在学生时代的时候，为了能参加乐队，去男生们组的乐队那里挨个去问需不需要女主唱的事。

    那时对乐队的喜爱，能够战胜内心的羞怯，让她主动去靠近那个似乎是属于男性的世界。就像现在，对乐队天国的喜爱，让她战胜内心的羞怯，主动对岩桥慎一表达她对节目的支持。

    但是，这些想法不能告诉初次见面的岩桥慎一，因而，她只是回答：“是的，很喜欢。”

    岩桥慎一捕捉她脸上的微表情，有点好奇在那一瞬她想到了什么。

    这么看的话，这位蒲池幸子确实是个美人，从事模特工作，仪态也相当好，赤松晴子已经是个大美人，蒲池幸子和她站在一起，也绝不逊色给她。

    不仅如此，成为模特以后，跟不动产公司的上班族时期相比起来，给人的感觉也有所改变。但那并非是种不好的改变。

    身在艺能界的底层，倒是没有让她身上沾染那种底层模特的气质。或者应该说，这样的女孩子，倒是让人觉得她同写真模特这份工作不是很搭调。

    怎么就想到从不动产公司的职员跑去当小模特了呢？

    蒲池幸子不记得偶然见过一次的客人，岩桥慎一也不提这一茬，把这事给暂时按下去。

    ……

    寒暄过后，三人各自落座。蒲池幸子和赤松晴子坐沙发，岩桥慎一搬了把椅子。

    “我听了蒲池桑留在这里的试唱带。”岩桥慎一尽量直奔主题。

    蒲池幸子客气地微微欠身，像是在说献丑了，又像是在表达作为外人却使用了他们的录音室的歉意。

    “您喜欢Ann Lewis的歌？”

    “是的，我觉得Ann Lewis桑风格非常多变。但是，最喜欢的还是她转型摇滚风格以后的歌曲……”蒲池幸子像个被老师提问的小学生那样，规规矩矩说着自己的想法。

    “确实，听Ann Lewis的《六本木心中》，就想不到她还唱过《Goodbye My Love》。”岩桥慎一表示赞同。

    “蒲池桑唱的《六本木心中》就很有感觉。”他说，“我听了蒲池桑的试唱带以后，心想，这样的声音，要是唱摇滚乐，会很有效果。”

    “我的好奇心很旺盛，听过了好的声音，就想要见一见真人。听说是赤松的朋友，就冒昧让她帮忙引荐了。”岩桥慎一半开玩笑。

    “刚才蒲池桑说喜欢乐队天国，又喜欢转型摇滚风格以后的Ann Lewis，这么说来的话，一定很喜欢摇滚乐吧？”

    蒲池幸子回答：“是的，很喜欢。”

    注意到她有点紧张，岩桥慎一考虑了一下，借着这个引子换了个话题。

    “那么，乐队天国出场的乐队里，蒲池桑有什么印象深刻的吗？”岩桥慎一笑了笑，“难得遇到节目的忠实观众，也让我现场搜集一下观众的想法。”

    蒲池幸子见面时首先对岩桥慎一表白喜欢乐队天国，倒是让现在的话题比较容易进行下去了。

