    事实证明，安森还是严重高估了瀚土的通讯水平，以及新成立的“瀚土最高参谋部”在处理信息的效率——原本以为会三天内送到的情报，结果风暴师足足在卡林迪亚港多待了七天，才收到关于登巅塔陷落的消息。

    震惊，已经不足以形容此时此刻瀚土人…尤其是瀚土贵族们的心情了。

    惊恐还差不多。

    如果说鹰角城那次还只是一个意外，一次阴谋和背叛共同缔造的里应外合，一场利益一致所达成的战略同盟，加上安森·巴赫本人发疯和好到爆棚的运气，导致这个难攻不落的要塞以惊人的速度沦陷…瀚土人大体上还能保持情绪稳定。

    毕竟一方面鹰角城天然的是交通和贸易枢纽，具备大规模军团通行的条件——虽然也称不上便利——晨曦山脉的屏障也只能保护她一侧，本身就有被围攻导致陷落的风险。

    更何况之前鹰角城掌握在伊瑟尔精灵手中，本身和瀚土的关系就没有那么强烈，加上伊瑟尔精灵还倚靠这个“收费站”盘剥瀚土，她的陷落自然很难引起多数瀚土人的共鸣。

    而登巅塔则完全不一样。

    首先，她被控制在瀚土最强大的公国之一，艾曼努尔家族的艾登公国之下而不是某个“同盟”；其次，登巅塔地形崎岖，道路狭窄，大规模军团不是难以，而是根本无法展开；其次登巅塔的地理位置堪称完美，复杂的地形导致敌人只能同时进攻一到两面，不存在被彻底包围，断绝支援的可能。

    最后，也是最重要的一个环节——帝国的军队也成功翻越了晨曦冰峰！

    不是缺斤少两，勉强凑够两千多人的残编；而是一个装备精良，编制齐全，战斗力保存完整的满编步兵师。

    这一点带来的震撼，远比一百座登巅塔陷落，一万个卡林迪亚港被征服还要巨大！

    如果说上次安森翻越晨曦冰峰还可以被解释为运气使然，被当做是碰巧了，“秩序之环庇佑”；那么这次帝国的成功，则证明了一个所有瀚土人都不愿相信的真相。

    整个瀚土赖以维系和平的晨曦山脉，已经挡不住来自北方的入侵了。

    近千年来仰仗这座古老山脉，安享和平与繁荣的瀚土人，对晨曦冰峰的情怀早已不仅仅是一片山脉；她是一堵墙，一堵将整个世界和瀚土隔离开来，让瀚土免于战火沉沦和蹂躏的神圣之墙。

    而现在这个残酷的现实，无异于告诉穿新装的皇帝，他其实是一丝不挂的状态——所带来的不仅仅是“事实”，还有认知和信仰层面的崩塌。

    于是仅仅在七天前还歌舞升平的卡林迪亚港，一夜之间再度回到某种战战兢兢，惶恐不安的状态；平日里灯红酒绿，醉生梦死的卡林迪亚贵族们突然集体变得无比虔诚，去教堂的次数开始超过他们举办各种舞会和酒会的频率。

    而根据小书记官送回来的情报，铁钟堡和金石城似乎也出现了类似的情况…大批的贵族和骑士陷入某种浑浑噩噩的状态，原本高涨瞬间跌入谷底。

    从上到下，由西至东，从战火中刚刚诞生的瀚土王国，弥漫在一片“末日降临”的氛围当中，沉沦而不可自拔。

    反倒是身为“当事人”的勒诺·艾曼努尔，因为早就有这方面的心里准备，对于自家要塞沦陷一事表现的十分冷静，甚至开始研究起帝国远征军所采用的战术。

    安森这段时间也没闲着，除了整理从帝国舰队和先遣军俘虏身上挖出来的各种情报，继续打探前线消息，以及重建卡林迪亚港之外，他主要在忙另外一件事。

    那就是征兵。

    自从鹰角城南下之后，他的风暴师除了经历过一次扩编外，已经几个月没有补充过新鲜血液了；从白塔城到卡林迪亚港数月的战斗，尽管安森已经竭尽所能的避免伤亡，各团和师直属连还是不免出现了缺编现象。

    这一问题最直接的体现，就在于莉莎去各个团要人补充她的卫兵连的时候，风暴师所有的指挥官尽管都知道副司令的妹妹比他本人更不好惹，但还是鼓起勇气拒绝了她。

    开玩笑，以卫兵连（突击队）那个恐怖的伤亡速度，本来他们的部队就已经是缺编状态了，再让卫兵连抽调人手早晚被榨干。

    当然，眼下克洛维国内战事吃紧，克洛维城乃至整个中央行省都在为了战争而加快生产，根本不可能再抽调更多人力补充他这么一个征召兵团。

    所以安森只能把主意打到瀚土人…更准确的说，是眼下卡林迪亚港的难民们身上。

    作为整个瀚土唯一的城市，尽管和克洛维城相比要小了不少，但也有接近十万的人口；即便遭受了多次战火蹂躏，依然有超过三分之二的人幸存。

    这其中自然有老人，有妇女和儿童，有身体虚弱和不便行动的伤病患…但更多的幸存者仍是身体较为健康，拥有较为充足的体力和些微营养不良的青壮年。

    虽然哪怕以征召兵团的标准——三十天新兵速成培训——这些人也不可能立刻将他们当成新兵补充到各连队，但如果单纯当成劳力替换掉辎重兵部队，倒是再合适不过了。

    除此之外，安森也在想方设法的从联军的图恩和艾登军团中撬墙角；得到副司令“暗示”的各级指挥官也纷纷展现才智，用各种方法从友军部队里挖人。

    风暴师一天至少两餐，有面包和新鲜蔬菜，两天补给一次罐头，三天补给一次香烟和啤酒；有换洗的军装穿，磨破了脚还有鞋子发；

    风暴师的士兵平时能领军饷，打了胜仗有战利品可分，活过三场战斗就能回家买地，撑过两个月就能发财；

    风暴师提倡平等，从不欺压新人，从副司令到最前线的排头兵，大家都是一起努力工作赚钱养家，为王国和投资人奉献的“打工人”……

    反正瀚土一战，整个风暴师上下已经赚得盘满钵满，已经不差这点儿招新兵的“小钱”；更何况征召兵团本来就是一种“应急用品”，等战争结束了解散是必然的事情，完全不用担心这些“外国士兵”之后该怎么处理。

    当然，自力更生的“回血”是一回事，主动要求“补血”当然也不能落下——得到安森委托的艾伦·道恩再次履行了自己的书记官的责任，给陆军寄了一封长达八千字的求援信。

    信中首先提到了风暴师完成的一系列功绩：联盟图恩，攻克鹰角城，整合瀚土东部，受降卡林迪亚，逼合艾登，终结米斯特内战……

    然后则是一连串眼下遇到的困难：兵源中断，武器补充困难，各种弹药匮乏，交通不便，敌势凶猛，必须同时多面作战，得不到任何增援……

    信的最后，小书记官还分析了一番眼下瀚土战争的形式，原本对伊瑟尔精灵的惩戒，已经变成了另一场帝国与克洛维之争；瀚土的归属和胜负，将会直接对王国南方的安危产生巨大的影响。

    一句话，形势变了。

    嚣张的伊瑟尔精灵，已经变成了次要的敌人；克洛维真正要对抗的，是帝国对瀚土的入侵，而我风暴师则是这场战斗的绝对主力。

    所以陆军部的诸位将军和枢密院的大人们，如果你们不想看到帝国大军带着“三十万”瀚土仆从军，从鹰角城杀到克洛维南大门，就赶紧给援助啊！

    你们要打的仗我们打了，你们要缴的赔款我们缴了——虽然从六十万变成了二十万——你们要守的要塞，我们也守住了。

    看在我们风暴师这么忠心耿耿，勤勤恳恳的份上，能不能拉一把？

    为了确保这封信一定能出现在它该出现的地方，而不是“被消失”在无数投往陆军和枢密院的文件堆里，安森还将信抄了一份，并且附录在寄给索菲娅·弗朗茨的日记里。

    当然，他也知道仅凭一封信外加哭惨和表忠心，是不足以打动那群老爷和将军们的；就算能打动也未必真的肯给援助，给了援助多半也是要打折扣的，打完了折扣恐怕还得有一堆的附加条件，答应了条件能不能拿到援助也还是个未知数……

    因此这封“求援信”更大意义上只是表个态度，能争取到固然好，争取不到也无所谓，反正安森刷存在感的目的已经达到了。

    战场上的胜利只是前提，想要从这场瀚土战争中争取到最大的利益，安森还必须争取到宣传上的胜利；让瀚土战争不仅仅是一次入侵或者两大强权对中立国的争夺，而是要让它变成一个符号，一个标志，一个在克洛维乃至全世界人尽皆知的事情。

    只有这样，人们才能忘记这场战争的起因，忘记南部军团的总司令是路德维希·弗朗茨；才能让全盘主导了这场反击战的安森，才能进入所有人的视野。

    他要让瀚土战争变成克洛维对帝国由被动防御，转入全面反击的“第一枪”！

    “因此，除非我们想要在战后被路德维希少将那边的军官团抢走大部分的功劳，被当做无关紧要的‘第二战场’，战争一结束就被原地遣散，统统滚回原籍或者重新失业，我们…风暴师就必须参加这场决定瀚土命运的终局之战！”

    表情凝重的安森对法比安沉声道。

    对于这一点，前近卫军军官举双手表示赞成，作为一个同样经常被同事和上司抢走功劳的老倒霉蛋，非常能够理解此时此刻安森的危机意识，但同时也有一些顾虑：

    “如果我们决定向西进军，和帝国远征军展开决战，而与此同时，伊瑟尔精灵战场又出现新的情况，需要我们立刻赶往鹰角城驻守的话…怎么办？”

    “毕竟无论如何，路德维希少将是您，也是我们所有人的上司，我们不可能不顾他的命令自行其是。”

    法比安说的十分隐晦，也十分透彻。

    他的潜台词是：万一路德维希这把又玩崩了，甚至比上一次还惨，把南部军团主力和图恩的援军统统赔了个精光，伊瑟尔精灵大军围攻鹰角城断我们的后路，那该怎么办？

    虽然以眼下的局势，怎么看伊瑟尔精灵都不像是能翻盘的样子，但不怕一万就怕万一，更何况两个人都是比较“从心”的类型，对这种小概率但非常要命的事情很是上心。

    毕竟鹰角城是眼下风暴师最重要的生命线，一旦被切断后路，得不到来自克洛维支援的瀚土王国，也不是完全没有当场翻脸的可能。

    “嗯，你说的很有道理。”安森微微颔首，对法比安的想法表示赞同。

    尽管他对自己的上司路德维希少将百分之百的信任，但谨慎永远是有必要的。

    更何况眼下卡林迪亚港需要重建，风暴师需要休整，东西两端的战场局势都还尚不明朗，也没有急迫到要立刻开拔的时候。

    “那我们就在等一段时间，看伊瑟尔精灵战局开始好转，或者克洛德·弗朗索瓦那边求援的时候，再决定向哪里进军。”安森沉声道。

    “是！”法比安点头称是，同时提议道：

    “而如果两边同时派人求援，您可以立刻率军西进，由我率领掷弹兵团和瀚土的援军，代表您前往伊瑟尔，支援路德维希·弗朗茨少将。”

    “你确定？”

    “最合适的人选当然是卡尔·贝恩参谋长，但如果立刻将他从前线调回来就未免太刻意…我是说太浪费时间了，所以我是目前最合适的替代人选。”

    法比安小心翼翼道：“当然为了避免被少将‘误会’，以为我们是故意这么做的，到时候我可能不会说您什么好话，甚至有可能会向少将抱怨些对您的不满…还请见谅。”

    “没关系，这个我可以理解。”安森摆摆手：“最近还有没有别的情报？”

    “西线的话…暂时没有了。”

    法比安当然知道安森的问的是什么：“帝国方面似乎正在登巅塔休整，卡尔·贝恩参谋长在上次那封急件之后，也没有再有过来信…大概是太忙了吧。”

    “呵呵…不过即便只是以顾问和参谋的身份，能指挥三十万大军，指定一场决定一个王国前途命运的大战，就算再怎么忙碌，想必他此刻一定很兴奋吧？”

    法比安十分羡慕道。

