    大河两岸，村镇无数，星星点点。

    青山军在陆青山的带领下，顺流而下。

    一路上遇村进村，遇镇破镇，宰了不知道多少姓胡的，解放了不知道多少奴隶, 给百姓们分了不知道多少田地。

    在奴隶制存在的情况下，这些村镇的管理者，即胡家人，都是一丘之貉，愣是找不到一个好人。

    青山军一路势如破竹，不知道多少颗人头落地。

    这些胡家人多年压迫底层剥削得来的家产也被陆青山一抄而空。

    每次离开村镇的时候, 百姓们都是夹道欢送, 军民相亲。

    青山军沿河顺流而下时不过数千人, 到了大河的尾段，已经是破两万人。

    不过是半月的时间，大河两岸的村镇便是尽落于陆青山之手。

    而青山军经过这连绵的战斗，精气神也是焕然一新，产生了质的变化。

    在拿下这些村镇之后，陆青山就没有再向外扩张，而是全力消化战果。

    他命人抄录《青山剑法二》，四处传播，营造出一个人人练武的氛围，同时重视工匠铁匠等技术人才，发展工艺。

    《青山剑法二》这等绝世武学，本就是人人都渴望的东西，如今陆青山大肆推行，效果自然更上一层楼。

    而且随着胡家统治者人头落地，田产都被陆青山分给百姓，青山军之名正是如日中天之时，百姓们对青山军无比推崇, 对陆青山更是万分爱戴, 视他为精神领袖。

    这般情况下，青山军几乎是一天一个样，以一种惊人的速度壮大着。

    “青山军”的名号从此时开始真正传扬开来。

    ......

    胡笳城，胡家封地内最大的城池。

    城中心的豪宅大院中。

    北境天气严寒，但这里却是热气腾腾，根本感受不到半点寒冷。

    大厅之内。

    柔软精致的地毯在地板上铺满，火炉中火焰熊熊燃烧。

    一位中年男子高居上位，衣着华贵，举头投足间都散发着上位者的威严。

    正是胡家的家主，胡天马。

    “现在是什么情况？”胡天马端起茶杯，眉头紧蹙，轻抿了一口杯中的茶水。

    公主殿下莫名其妙册封了个护国将军，虽然他觉得奇葩，但作为秦国三大世家之一，经过数十代人苦心经营，他们胡家早已牢牢掌握这片封地，即使是皇室也无法干涉他们太多，所以对于皇室的事他也根本不在意。

    再说，多一个将军，正好是多一個人手去铁城打战，免得公主殿下又来要求他们出兵增援铁城——他才不想管这档子事, 跟那些异鬼打架对他们胡家来说可根本没有任何好处。

    这些封地世家对内暗中侵吞国家土地，面对外地又袖手旁观，可谓是害群之马。

    但这不只是秦国的现状，道源界几乎每个国家都或多或少面对着这种困扰。

    这就是分封制的弊端。

    先不说这个。

    本来胡天马对于护国将军半点也不关心，可谁料那位护国将军却是弄出了本《青山剑法》。

    那本剑谱，他也曾看过，其中蕴藏着无上剑道，是最顶尖的武学秘籍，让他叹为观止，如今他书房的桌上就有一本，时常翻看。

    越翻看，他也就越感叹，这剑法当真绝世。

    本来这也没什么，不就是一本顶尖武学秘籍嘛？

    问题在于，这位护国将军竟然是将这等绝学印成册子，大力传播。

    这让他无法接受。

    若是世间人人都有轻松学到绝世武学的途径，那他们胡家的统治还能维持多久？

    在他看来，陆青山是比异鬼还要危险的洪水猛兽，必须铲除。

    于是，胡天马当即是联合其它世家，派出刺客刺杀陆青山，却没想刺客派出后就杳无音信。

    这就算了。

    若是刺客失手了，大不了也就组织人手，做好万全准备，再刺杀一次。

    可奇异的是，在那夜之后，那位护国将军竟然也消失了，与刺客们一般杳无音信。

    这让胡天马有种不好的预感，立刻是派出人手去寻找陆青山的踪迹，结果一无所获。

    而陆青山虽然消失，但是《青山剑法二》却没有断绝，在秦倚天的支持下，快速传播着。

    在忧虑中，胡天马最终只能是选择联合其它两大世家，亲自前往秦城，想要给秦倚天压力，“说服”她停下对《青山剑法二》的传播。

    ——事实上，他也一直没想明白，秦倚天为何会去促成这件动摇自己统治根基的事？

    这不是自取灭亡吗？

    ……

    三大世界联手施压，这已经是很大的阵仗了。

    但是他们没想到，秦倚天在这点上却是表现出了惊人的强势，面对他们三大世家给出的压力寸步不让。

    胡天马还没搞定秦倚天，却没想一波未平，一波又起，家里又传来紧急消息。

    封地之中出现了一股自称“青山军”的势力，集结了一群奴隶造反，如今占据安岭城为根据地，正在四处作乱。

    封地里出了这档子事，他哪里还顾得上《青山剑法》，立马是离开秦城，赶回封地，先解决内忧才是。

    至于“青山军”这个名字，则是被胡天马下意识认为是个巧合。

    “那青山军说到底不过是一群奴隶，能有多强大，”胡天马的大儿子胡赖不屑道：“一开始出其不备，让他们打下了安岭城，算他们运气好，再接下来他们就只敢是对村镇出手，也算是有自知之明，只是看着声势浩大，说到底还不是猪鼻子里插葱。”

    “这样......”胡天马略一思索，倒是与胡赖看法一样，“虽然不成威胁，但是让他们在封地里这样闹，就像是肉中刺，也不好受。”

    “要把威胁扼杀于萌芽中，赖儿，你传信给胡行，让他带人马尽快将这个青山军给灭了。”胡天马吩咐道。

    胡行，是飞云城的城主。

    “是，父亲。”胡赖应道，自信满满，并不把青山军当做当一回事。

    他们胡家私军装备精良，多年训练，剿灭一队奴隶军岂不是轻轻松松的事？

    .......

    翌日，飞云城便是收到了来自胡笳城的命令。

    飞云城城主胡行也没有含糊，很快就是清点人马，离开飞云城，直奔青山军而去。

    就在胡行带着大队人马出城的同一时间，陆青山就已然收到了消息。

    “你瞧，他们的地利这不就没了？”临近飞云城的一座小镇中，陆青山微微一笑，与顾天雁说道：“召集青山军吧。”

    “飞云城，已是囊中之物，胡家，也不远了。”他起身，大步走出房间。

    顾天雁怔怔看着陆青山远去的背影，心中生起难以言状的感受。

    分封制曾是秦国强盛的政治保证，也起到维系奴隶制的作用。

    但随着时间发展，各大世家成长起来，也导致他们不尊皇室，皇权分散，赫然成为了国中之国，让皇室尤为头疼。

    特别是异鬼复苏之后，皇室要派出军队对抗异鬼，在责令世家出兵协助的时候，这些世家却是要么不肯出兵，要么就是随意派点杂兵敷衍了事，真正成了毒瘤。

    只是外敌当前，即使对这些世家再有不满，秦倚天也暂时无法分出人手对付他们。

    这些他们龙凤卫作为秦倚天的亲兵都看在眼里。

    谁想，陆青山横空出世，仅仅带了二十人出秦城，如今却要解决这个困扰公主殿下许久的难题了？

    即使是亲身经历，可只要一回想这段时间来的经历，顾天雁还是觉得太过魔幻。

    敢教日月换新天。

    顾天雁默默走出房间，心中还在念叨着陆青山所说的这句话。

    轰隆！

    一声雷霆，惊醒顾天雁。

    顾天雁抬起头。

    不知何时，天空上已是乌云滚滚，电蛇在云中游走，气象惊人。

    “真的要变天了。”他道。

