    李言当场进入忘我之境，全力炼化12张能量卡。

    “这小子有古怪！不能让他再继续炼化下去了！”

    “必须打断他！”

    众人猛冲而出。

    按照乐园官方给出的适配信息。

    正常卡师炼化能量卡，一般都需要两个小时左右，才能完全吸收。

    而且还不能多线操作，不然容易崩。

    结果李言倒好。

    不仅炼化速度极快，还直接12线操作炼卡，秀得大伙头皮发麻。

    银发少女轻灵跃起，落在李言身旁。

    而后黄金石人托着两人猛地跃出，脱离战场，暂且避开这些卡师的锋芒。

    现在最主要的。

    是争取时间。

    银发少女看着近在咫尺的李言。

    他周身12张能量卡环绕，银色光点犹如实质一般，疯狂的涌入他的体内。

    除了那个奇怪的金属稻草人，就没有防备了。

    这家伙。

    莫非是在试探自己？

    一发豪火球之术从远处飞来，银发少女激活手中卡牌，银色光幕降下，将黄金石人完全护住。

    此时在圣灵城中，几乎四处都是乐园试炼的直播画面。

    因为己方何灵清未出。

    所以作为圣灵城唯一有牌面的选手，只能播李言了。

    恰巧李言又如此鬼才。

    作为一个召唤卡师，居然在决赛圈跟自己的王牌卡全部分开，兵分四路抢夺能量卡。

    居然还成功了。

    着实惊艳了一盘。

    “他居然在同时炼化12张能量卡，是怎么做到的！？”

    “不是说一张都要炼化两个小时吗？还不能同时炼化来着？”

    无数观众发出疑问。

    对此乐园官方也有些无语。

    李言属于异类。

    不在官方的解释范围内。

    此时乐园内部，除了城北跟乐园中心，其他地方都已经结束了战斗。

    抢到能量卡的卡师们四处藏匿。

    毕竟炼化能量卡耗时许久，还无法分心。

    如果被人找到，就只能徒做嫁衣了。

    城北战场中，几乎大半的人都在追击黄金石人。

    也有数十人正在抢夺剩下的几张能量卡。

    战况十分混乱。

    不朽之王跟苦修者并未去保护李言。

    他们也加入了抢夺能量卡的战团，并且战力强盛，无人不避其锋芒。

    “这小子！居然这么贪心！还想抢夺剩下的这几张能量卡！”

    “不能让他得逞！”

    上百名试炼卡师难得团结一心，矛头直指李言。

    “听我的口令！使用灵能卡的卡师都拿出最强的卡牌！一击击穿他们的防御！”

    一名卡师大声呼喊。

    周围人纷纷认出。

    这名卡师是天穹城最强卡馆，魔法卡馆当代最强者。

    灵能卡不同于召唤卡牌，灵能卡激活后，可以释放出卡牌记述的招式。

    跟其他类型卡牌相比，灵能系卡师就相当于魔法师。

    有着超强的输出，但是防御拉跨。

    所以很多灵能系卡师都会双修，再带一副防御系卡牌，增强自己的生存能力。

    “预备！瞄准！”

    这名青年一声呼喝，手中便出现3张金色卡牌。

    金色法纹在他指尖显现，三张卡牌相继激活，暴烈的能量在他身前聚集。

    “放！”

    随着他的一声大喊，周围二十余名卡师也一同攻击。

    数十道魔法攻击飞出，对象直指黄金石人。

    他们单独攻击的话，也许无法伤到黄金石人。

    但是大家一同齐射，就不可同日而语了！

    看着铺天盖地冲自己飞来的灵能卡攻击，银发少女都不禁眉头微蹙。

    李言依旧静静盘坐，12道实质一般的银色能量汹涌，疯狂涌入他的体内。

    银发少女两张金色卡牌抽出，相继激活。

    银辉落下，黄金石人如同蜕变，浑身金焰淡去，巨大的躯体被洒满银辉。

    “轰！”

    剧震传出，能量护罩碎裂，但是被银辉加护的黄金石人五手齐挡，防住了剩余的攻击。

    黄金石人的一只巨手被强横的冲击炸裂。

    然而几乎两息之间，就有金色石块凭空凝聚，补好了它受伤的地方。

    另一侧，苦修者行动迅捷，一个暴起，就冲进了灵能卡师群。

    如同狼如羊群，一阵乱拳，当场就有十个灵能卡师被撂倒，辛苦积攒的积分加到了李言身上。

    “快撤！有没有近战系的卡师！？快来挡住他！”

    魔法青年一声大喝，犹如战场指挥。

    此时的黄金石人手中，忽然一道残影闪过，那名手持匕首的黑发男子再次出现。

    “铛！”

    一击背刺，银辉如水波动，李言两人都被银辉散发的防护罩挡住。

    未能击穿防御。

    黑发男子面色阴狠，一击不成，再次闪身退走，伺机补刀。

    战局混乱，李言身上的气息越发强横，他周身的12张能量卡看起来已经有点虚幻。

    淡化了！

    “这家伙怎么炼化这么快！”

    “不是要两个小时吗？”

    “快打断他！不能让他继续炼化了！”

    诸多试炼卡师终于发现不妥。

    此时苦修者已经趁乱又夺得2张能量卡。

    “去死吧！”

    先前围攻时，大多数卡师还保留了实力。

    然而见到李言炼化如此迅速，他们终于坐不住了。

    上百名试炼卡师全力出手，集火李言。

    黄金石人似有所感，再次一步跃起，踏碎大地，远离众人。

    只挡了两轮攻击，银发少女就感到有些吃力。

    为了顾及李言，帮他防御，她的灵力几乎所剩无几。

    如果是自己一个人的话。

    还可以走位。

    但是还要被迫保护李言。

    就很气。

    银发少女正想着，又是一阵集火攻击打来。

    看着李言周身越发虚化，几乎都快没了的12张能量卡，众多卡师越发疯狂。

    这是他们的全力一击。

    银发少女看向李言。

    明明以为是个强者。

    结果头这么铁。

    看来试炼要在这落幕了。

    银发少女耗尽最后的灵力，再次出手。

    银辉散落，散发柔和光芒的防护罩浮现而出。

    “轰！”

    剧烈的能量波动传出。

    众人已经看出，银发少女最强的，是辅助能力。

    特别是她的防御，几乎无法打破。

    所以这是他们拼尽全力的一击。

    银色光幕承受不住剧烈的能量冲击，已经发出了龟裂的声音。

