
　　“韩院长？那是谁？”杨寂不解地问。

　　“韩院长说她就在你家楼上，我现在正开车过去。”

　　“我家楼上……”杨寂愣了好几秒，他家楼上是秦氏母女……

　　对了！还有个冷冰冰的美女！

　　叶龙发来了一个百科链接。

　　杨寂点开，看到关于那个冷冰冰美女的信息。

　　“韩冰雪，正值风韵之际，未婚，全球最顶尖的机械工程师，月球基地的设计者，宇宙飞船设计的参与者，全球顶尖机械人制造者……”

　　光是介绍她的成就就介绍了好几千字，着实让杨寂震撼了一把，这女人也太强了！

　　她和正常人类完全没站在一个层次！‘天才’两个字都不配来形容她。

　　她太过低调，几乎没出席过任何公开场合，上面只有一张模糊的工作照，还不知道是谁偷拍的。

　　不过最吸引杨寂的还是开头的那两个字，【未婚】。

　　“居然没结婚，怎么可以这样呢？优秀的基因应该传承下去啊！不传承下去这是人类的损失！这个辛苦而光荣的伟大使命就交给我吧。”

　　“杨少，你在说什么？”旁边的周浩看到一副自恋的杨寂，忍不住开口。

　　“咳咳，没什么，你们忙，我先回去了。”杨寂忘记旁边还有人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他带着包坐电梯上了六楼，之前他买房子的时候查过各个房子的租客，韩冰雪就在他家楼上６０１。

　　整理好发型，敲响了她家的门。

　　“你好，有人在吗，我是来传承基因……呸，我是来谈论图纸事情的。”

　　“嘎吱～”

　　房门被打开，脸上宛若挂着万年寒霜的韩冰雪出现，她身穿工作服，衣服沾满了黑色的油渍，有种特别的美。

　　她什么也没有说，开完门往回走。

　　杨寂跟了进去，进房间，一股机油味扑面而来，房间里乱糟糟的，全都是机械和各种团成团的图纸。

　　韩冰雪接了一杯水，杨寂伸手去接，“太客气了，我自己……”

　　他还没说完，就看到韩冰雪将水一饮而尽。

　　她见杨寂开口，淡淡道：“水在那，要喝自己接。”

　　“哈哈，我不渴，实在没想到，你居然是那么厉害的工程师，我还以为世上只有我自己颜值与智慧并存。”

　　韩冰雪：“……”

　　虽然不是第一次知道这小子脸皮厚，但还是被‘惊艳’到了。

　　“别废话了，谈图纸的事情，图纸你从哪弄来的？”

　　“战利品，从那个人造人那弄来的。”杨寂没有隐瞒，也没有必要隐瞒。

　　韩冰雪知道一些内部消息，猜到那个人造人应该是在古神族训练场得到的，“你打算报价几万亿？”

　　杨寂知道这个图纸价值高，没想到起步单位就是万亿！

　　“钱我可以自己赚，我想要一次星际远航至另一颗星球的机会，我想要一些核弹、火箭炮防身。”

　　听到这话，韩冰雪冰冷的神情终于发生变化，脸皮抽搐。

　　前面一个要求听着还挺正常的，后面那个要求是什么鬼？核弹火箭炮防身？你特么是想建国吧！

　　深呼一口气，压下骂人的冲动，“星际远航这个可以，后面那个不要谈了，任何个人都不可能拥有那种级别武器。”

　　“哈哈，我当然知道不可能，就是开玩笑嘛，你天天冷冰冰的，多难受，逗你笑笑。”

　　杨寂往前走了一步，摘下背包，深邃的双眸凝视着面前的美人，忧郁而深情的声音响起，“如果可以，我愿意用这图纸博红颜一笑。”

　　韩冰雪往后退了一步，眼神发生变化，僵硬的翘起嘴角笑了一下，一把夺过背包跑回房间，“成交了。”

　　杨寂：“？？？”

　　他赶紧跑到卧室门前敲门，“喂！喂！姐姐，我是开玩笑的！”

　　那可是价值几万亿的图纸啊！家里的女人知道她用几万亿只是为了让女人笑一下，非火劈了他不可！

　　“君子一言驷马难追。”房间里飘出冷淡的声音。

　　“我不是君子！”杨寂敲开门冲了进去，看到韩冰雪已经把图纸掏出来，正在观看。

　　他上前按住图纸，“有你这么抢的吗？”

　　“什么抢？是你说我笑了就将图纸给我。”

　　杨寂语塞。

　　韩冰雪淡漠的白了他一眼，“记住，男人就要为自己的话负责，说吧，你不想要钱还想要什么，国家都会尽可能的满足你。”

　　“谢谢姐姐教导。”杨寂变甜，就跟张慧得了糖尿病似的。

　　他摸着下巴沉思，“我现在还真不知道我缺啥，不给我火箭和核弹，至少给我些狙击枪和步枪之类的防身。”

　　韩冰雪随手拿起桌子上一把三十厘米白色金属枪递给他。

　　“我新研制出来的Ｊ－３４号激光枪，一枪能打出手雷的效果，还能连续释放，单发大概能放一百发，连续释放能持续三十秒，就是很费电，充满大概要花几千块钱的电费。”

　　“这哪是枪，这是炮啊！”杨寂抱着激光枪小心抚摸。

　　激光武器在这个时代也就刚刚成熟，目前还没有普及，激光枪很少，这种激光枪更少！

　　有了这种枪打架的时候就是最靓的仔！

　　“没事赶紧走，我要研究图纸，以后你想要什么直接跟国家说，他们都会给。”韩冰雪不耐烦地下逐客令。

　　“还有最后一件事，你刚才的笑容太僵硬了，重新笑。”杨寂小心地抱着枪。

　　韩冰雪没有搭理他，专心看着图纸。

　　“可恶的女人，我现在命令你，给我笑一个！”杨寂的手指比成枪的样子，抵在她的后脑勺。

　　韩冰雪悠悠开口，“我十四岁就不玩这种幼稚的把戏，想泡我省省吧。”

　　杨寂：“……”

　　丫的，好尴尬呀，被拆穿了。

　　幸好他脸皮厚，“那你喜欢什么样的人？”

　　“我不喜欢人。”

　　“巧了，我家里人都骂我是变态。”

　　“……”

　　韩冰雪默默拿起另一把激光枪。

　　“哈哈，美女姐姐，有缘再见。”杨寂吓得赶紧逃窜，生怕被一枪崩了。

　　他打开门出来，刚好撞到叶龙。

　　“杨兄，你怎么跑出来了？谈的怎么样了？”

　　“图纸给她了，要了个星际远航的机会，目前没什么其它好要的，她说以后想要什么跟国家说。”

　　“既然谈完了，闲着也是闲着，和队长喝酒去，我说你能喝，他们非不信。”

　　叶龙搂着杨寂下楼，同时将消息报给上级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，230章 给我些核弹防身免费阅读。https://www.23sk.net 