    “死！”

    沙悟净火力全开，降魔宝杖金光绽放，恐怖的威能如排山倒海一般，朝着城楼之上的萧蚀擎一群人倾泻而去。

    这哪里是让它们见识一下资格，摆明了就是想要一锅端！

    “九星真仙境巅峰！”

    萧蚀擎头皮炸裂，沙悟净一出手，修为立马就暴露无遗了。

    前身已经臻至真仙境的它，自然一眼就看出了沙悟净的具体实力。

    沙悟净被召唤出来的时候，就已经是九星真仙境，之后周恒给予了不少的机缘，还在上品仙石灵脉上修炼了三个多月的时间，要说没有一点进步，那自然是不可能的。

    九星真仙境巅峰，几乎可以说是真仙境的极限了。

    接下来要么直接冲击金仙境，要么踏入半步金仙境！

    真仙境，仙体，仙力，仙魂，三者合一，诞生出本源之海。

    金仙境，则是凝聚出天地法相。

    不过这一步，不是那么容易跨出去的！

    沙悟净巅峰时期固然是金仙境，但也只是晋级的难度比一般的九星真仙境巅峰要弱一些而已。

    但还不到那种想跨越就可以跨越的程度。

    城楼之上的所有尸魔全都陷入了绝望之中。

    它们不是没想跑，但是沙悟净禁锢了空间，它们只有硬抗一途！

    一群地仙境外加一个九星天仙境，抵挡一个九星真仙境强者的攻击？

    “该死！”

    不过诸多地仙境级别的尸魔也不会就此认命。

    蝼蚁尚且偷生，它们好不容易诞生出来，哪里愿意就这么死去。

    一个个的疯狂燃烧着修为，想要抵挡住沙悟净的攻势。

    萧蚀擎也燃烧修为拼命了。

    经此一役之后，即便可以活下来，他也要付出惨痛的代价。

    最直观的后果便是修为跌落。

    而对于尸魔而言，修为跌落，那几乎就是永久性的事情。

    即便得到域主大人赐予尸道功法，想要修回来，起码也要几百年，乃至是上千年的时间。

    不过他也没有办法，不燃烧修为增幅实力，他们必死无疑。

    “嘭！嘭！嘭！”

    修为燃烧后，几乎所有人的实力都提升了不止一个档次。

    修为人燃烧的越狠，后遗症越大，但是修为增幅的程度就越高。

    萧蚀擎更是借由燃烧修为，一下子飙升到了四星真仙境，但这不过是饮鸠止渴，待效果过去之后，后遗症袭来，他就算不死，修为也会跌落到地仙境，甚至是人仙境。

    可惜，任凭它们如何闹腾，结果都不会有任何的改变。

    沙悟净施展出来的攻击，势不可挡，即便萧蚀擎它们燃烧了修为也不行。

    一个接着一个尸魔被无情的打爆，化作一团团血雾。

    短短不到一分钟的时间，数十名燃烧修为后的地仙境尸魔无一例外全都死于非命。

    就连元神都没有逃出来。

    唯一还活着的，便是萧蚀擎，不过它现在的情况很不好，修为燃烧后，虽然挡住了沙悟净这一击，但已然变成了一个白发苍苍的老者，生命之火微弱到了极致。

    显而易见的，即便周恒不杀它，它也活不了多久了。

    “现在，朕有资格了吗？”

    周恒迈出一步，跨越空间的距离，站在了萧蚀擎的面前。

    “成王败寇，要杀就杀吧，只是我有一个疑问，不知道可否告知？”

    萧蚀擎抬头看着周恒，这个青年近在咫尺，若是全盛时期，它完全有把握挟持，但是修为燃尽之后，它就是一个普通人，生命之火已经暗淡到了极致，随便来一个筑基境，都可以轻松地杀他了。

    “你还是第一个这么好奇的尸魔。”周恒悠悠一笑。

    “他们到底是怎么进来的？”萧蚀擎那双漆黑的瞳孔之中，仿佛流露出了一丝光芒，透露着强烈的渴望。

    哪怕是要死了，它也想知道这一点。

    九星真仙境，金仙境，居然都出现在了这远古战场，实在是太诡异了！

    “抱歉，朕没有义务回答你的问题！”

    周恒已经拔出了轩辕剑。

    “呵呵，我烈焰城的确不是你们的对手，其他尸魔也必死无疑，但是你们别高兴的太早，即便是你们把十大古城里的尸魔都给灭了，也注定难逃一死！域主大人，不会放过你们的！”萧蚀擎神色狰狞的盯着周恒。

    “噗！”

    一道剑芒划过，周恒直接割断了萧蚀擎的脑袋，剑气肆虐间，将它体内最后残存的元神之力也剿灭的干干净净。

    “杀！”

    周恒一声令下，早就已经等候的有些不耐烦的杨戬一群人，皆是如同饿虎扑食一般，冲向了尸魔大军。

    萧蚀擎以及诸多地仙境尸魔的死去，已经让这些尸魔失去了信心，虽然还在抵抗，但是战斗力削弱了三成。

    加上杨戬他们出手，短短不到半个时辰的时间，烈焰城的所有尸魔便全部被扫荡一空。

    大周皇朝军队成功入驻烈焰城，并且从宝库里搜刮到了诸多的资源。

    尸魔虽然无法修炼，提升自己的实力，但这并不妨碍它们搜集这远古战场的资源。

    而且有一些即便是对它们尸魔来说，都是具备裨益的东西。

    譬如说：洗涤灵液。

    洗涤灵液对于修士来说，那绝对是好东西，可以洗掉身体的污垢，让肉身变得更加纯净无暇。

    对于尸魔而言，虽然好处没有那么大，但是可以拿来兑水，然后给尸魔浸泡。

    尸魔是强者死去之后，经由魔气冲刷后，又重新诞生灵智的产物。

    肉身是腐朽的，哪怕可以改变外表，依旧无法驱除内在。

    而灵液兑换成的水，可以帮它们驱除一部分尸魔之气，让它们得到一定程度的净化。

    说起来倒是跟修士享受到的效果差不多，只不过是大打折扣罢了。

    而肉身得到净化后的尸魔，灵智方面会有所增长，而且最重要的是，若是可以全部净化，甚至可以完成尸魔向人类的转化，成为一名真正的修炼者，而不是尸魔，到时候若是想离开远古大陆，都不是问题！

    只不过洗涤灵液太珍贵了，即便是萧蚀擎，都没有多少。

    不过它之所以可以如此‘丰满’，而不是干尸的形象，很大一部分原因，就是因为洗涤灵液。

    而洗涤灵液在系统商城里同样是有出售，但是价格不菲。

    周恒曾经购买过一瓶服用过，效果——

    一般般！

    主要是他修炼了【帝尊道体诀】，这可是混沌级功法，而且针对肉身，修练的过程里，会不断排出杂质。

    这一点跟洗涤灵液的作用一样。

    只是效果天差地别，无法相提并论。

    不过周恒自己用不到，却可以给薛仁贵他们这些神魔。

    “杨戬，雷震子，沙悟净！”

    周恒坐在城主之位上，看向杨戬三人。

    “末将在！”

    三人同一时间站出。

    “时间不多了，抛开烈焰城跟天洋城，以及那座神秘的幽冥城之外，还有八座古城，全部交给你们来处理，大周天威军就无需开拔了，朕只有一个要求，那就是一定要快！”周恒站起身来。

    “末将遵命！”

