
　　后殿的地方不小，拾翠殿就比后边的文绮院、绿绮院大。

　　一个人住不知道多舒服，有地，是多幸福的事？

　　狄宝瑟在承香殿、人多，真的不够住。

　　常紫榆有一点特殊，反正她和狄宝瑟怎么比？陪嫁也是没的。

　　狄家将她藏在外边，常紫榆原来的一个丫鬟也处置了，因为那个丫鬟上不得台面。

　　等进了宫，就是拾翠殿十二个人伺候着，可不少。

　　奉仪照规定是两个服侍的，昭训是四个，承徽八个，加拾翠殿的。

　　宫里人若是多了，那下人更多，也就显得乱。

　　东宫这会儿大概都知道主子的态度。

　　有内侍匆匆跑过来。

　　狄宝瑟八卦。反正时间还早。

　　内侍淋了雨像哭了：“后宫，苏美人将章小姐推进了太液池，中宫说章小姐本来就要赐给殿下，让人来说一声，等章小姐收拾好就要送过来。说章小姐落水了，让桓娘娘小心伺候。”

　　大家面面相觑。

　　苏美人将章淑推进太液池？

　　既然急着要送过来，桓樾说：“安顿在绿绮院吧，那儿现成的，几位奉仪也贤淑，一定会照顾好她。”

　　桓樾问：“殿下要不要去绿绮院看看？”

　　谢籀拉着她手，她想去他就陪着。

　　狄宝瑟一时还没反应过来，生气着。让桓樾伺候章淑？

　　不过，桓樾估计会伺候的很好。

　　桓樾问：“苏美人有喜，章小姐怎么冒犯她的？”

　　狄宝瑟兴奋，来了！

　　有内侍先去绿绮院传话。

　　这儿、内侍回禀：“苏美人照例出来转（寻事儿），遇到了章小姐，和她谈了几句，章小姐不太恭敬，后来，大抵是有些不合适的意思（对圣人有野心），转到太液池边，这下着雨章小姐自己不小心掉下去的。”

　　噢，狄宝瑟听懂了，和桓樾眨眼睛。

　　虽然最后章小姐来了东宫，但东宫并不在意。

　　章小姐和心上人比、那就是一根草。

　　桓樾觉得苏美人也奇葩，章小姐大概被董后撩了几句昏了头，这下该清醒了。

　　今儿天冷，那不管怎么泡一下都够受的。

　　一大群人靠近绿绮院。

　　绿绮院亮起灯，身后的拾翠殿已经暗了。

　　桓樾一边吩咐：“章小姐冒犯了苏美人，总要有教训，就让她在屋里跪一个时辰。有太医看着应该没事的。”

　　狄宝瑟兴奋：“苏美人不仅是后宫主子，最重要是身怀皇嗣，不得不诫！”天籁小说网

　　要不然以后谁都去惹一下？

　　这也算东宫的一个态度。东宫对皇嗣的看重。

　　桓樾对皇嗣看的格外重，所以：“让章氏再抄一百遍《女则》和《女诫》。”

　　狄宝瑟立即附和：“东宫的子嗣也是格外重要，谁都不得轻忽。”

　　大家都听明明白白了。

　　巩奉仪、鞠奉仪、任奉仪穿整整齐齐的在那儿，心想章氏好惨的。

　　何况曾寰骂皇帝，章氏还想好？

　　就算皇后召见，她都该战战兢兢吧？哪敢撞到苏美人那个作精手里？

　　巩奉仪想的深，不会是皇后先在东宫和苏美人中间搞个事？

　　还是娘娘厉害，只要罚了章氏，苏美人想找茬就找不上。

　　有太医，说娘娘苛待章氏也说不上。

　　错是她自己犯的，谁叫她胆大敢对上苏美人呢？

　　不知道后宫、见了苏美人都是绕道走的？

　　据说申贤妃都是避其锋芒，申贤妃可是有皇长子的，自己都该抱孙子了。

　　谢籀进了绿绮院，不看别人，依旧看着他媳妇儿。

　　任奉仪有点失望，她蛮会玩的呢。

　　巩奉仪劝她看开点，惹了殿下会很惨的。

　　虽然大家说惹了娘娘惨，但若是没殿下撑腰，娘娘能这么顺利？

　　说到底，东宫之主是皇太子。

　　桓樾也是主，随意打量绿绮院，这二进的院子不算小，收拾的很整齐。

　　前边五间正房没人住，奉仪只配住在后院。

　　但前院没人，所以空间依旧是她们的，后院左右厢房住人也舒适。

　　毕竟奉仪九品，像朝云从六品、也就住两三间房子。

　　若是皇太子女人多的，后院里一人就住一间、带进深有两三间。

　　前边正房，就是给正主坐的。

　　谢籀和桓樾坐下。

　　狄宝瑟是良娣，稳稳的坐在左边。

　　三个奉仪得规规矩矩的再行礼。

　　桓樾是大方的：“坐吧。”

　　三位谢坐。

　　虽然坐的是椅子，但也只坐半个香丶臀，背笔直。

　　这是基本的礼仪，想活着必须会的。

　　有皇太子在，是很特殊的气氛。

　　任奉仪偷偷看，殿下眼里依旧是娘娘，那位新来的也是空气。或者前边拾翠殿也是摆设吧？

　　桓樾看任奉仪一眼，只要还有规矩她就不管，缓缓的说：“这阵还会有些事，大家辛苦一些。”

　　巩奉仪、鞠奉仪忙说：“不敢！”

　　鞠奉仪向娘娘表态：“妾会照顾好章氏的。”

　　桓樾点头：“你们稳妥，我很放心。”

　　鞠奉仪也放心了。这差事当然要帮娘娘做好。

　　等了不多时，中宫就急急的将人送过来，好大的阵仗。

　　本来要朝青蛾宫去。

　　从西边走、实则绿绮院最近。

　　内官拦住，中宫一群人也不敢闹，桓娘娘有点可怕。

　　雨还在下，一群人挤进绿绮院，就很热闹了。

　　绿绮院现在亮着灯，殿下都在这儿。

　　中宫更不敢闹腾，就喊着将章氏安顿在哪儿？

　　一个太医跟在后边，喊：“小心点！”

　　桓樾在屋里叫：“你过来。”

　　外边乱着听不见。有内侍叫太医。

　　太医忙着伺候章氏。

　　内侍冷笑：“桓娘娘叫你！”

　　太医吓的一个哆嗦。想想曾寰有多惨，太医不敢去试，只能进屋。

　　屋里更亮，皇太子和后宫女眷坐在那儿，像三堂会审。

　　一个太医敢捧着新送来的章淑？他是不知道后宫的女人有多危险？

　　一个苏美人都能叫章淑在太液池洗澡。

　　何况是安静坐在那儿的裴娘娘！

　　好在暂时不用太医应对。

　　有中宫内官来宣布：“章氏封良媛。”

　　桓樾打断他一长串夸章淑的话：“昭训和奉仪你选。”

　　狄宝瑟更直接：“曾寰骂皇帝，章氏冒犯苏美人，中宫还这么看好她，实在叫人难以理解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第96章，章氏进东宫免费阅读。https://xs.23sk.com 