
天完布加上改变容貌的功法之下，黄庭的面容变得充满凌厉之气。

“大胆妖魔，竟然公然冲击定州府衙，斩我同知，威胁当朝知州，你可知罪！”

毕竟是一方枭雄，二品的真儒，孟庆震惊片刻，便是恢复了从容和淡定，盯着黄庭：“斩杀当朝命官，那可是死罪，本官更是混元书院的儒家院的院长，亚圣后人，你可得罪的起？”

孟庆挑了挑眉，高高在上的看向了黄庭。

孟庆此人城府很深，更是懂得洞察人心，威逼之下又开始利诱，凭借着自己的背景和砸下去的利益，无往不利。

“如此鲁莽行事，看来独来独往不怕牵连了门派，本官念你是一介散修，定然是受了宵小挑唆，本官可以网开一面。看你一生本领，仙人风范，本官倒是可以为你引荐一番，当今戚王殿下求贤若渴。要是由本官亚圣后人和混元书院共同引荐，道长定然获得垂青。”

“有了戚王看中，修炼资源可是和散修不可同日而语。道长明智之人，想来知道如何抉择。”

孟庆一手拿出一个鼻烟壶轻轻嗅了一下，又看向了黄庭，底气十足。

“好一个亚圣后人！”

黄庭到是小看了孟庆，怪不得此人能够在大明官场和妖魔之中，切换的游刃有余，混的风生水起。

“平日里我还真的最怕麻烦，最怕闹出动静，但是今天，见识了亚圣后人，到要好好的管上一管，这麻烦我就麻烦一麻烦。”

黄庭勃然色变，冷冷的看了一眼孟庆，戮仙剑直接剑身拍了过去。

“咔嚓！”

孟庆的一双膝盖应声而断，未等孟庆喊出声，又是一剑拍下去。

“啊！”

孟庆的脊梁骨应声而断，面色扭曲，他从来没有受过如此屈辱，不过，到依旧是有着一方大佬的姿态，嘶哑着：

“我乃混元书院的一院之掌，又是亚圣后人，官居知州，即便是皇子要审我，也需提请刑部，大理寺，督察院三司会审，粗鄙莽夫，今日动我，我孟庆不死，便要你神魂俱灭。”

嘴角滴着血，但是孟庆依旧猖狂不已。

黄庭没有理会，直接手中飞出一条绳子拴住孟庆，拖着便是朝着亚圣孟家而去。

一炷香之后，黄庭提着奄奄一息的孟庆来到了亚圣府。

亚圣府的规模极为宏大，是一座集合官衙和内宅的建筑群，主体建筑以大堂为界，前为官衙，后为内宅。

孟府的大门门楣正中悬挂匾额，上书“亚圣府”三个烫金大字，黑漆的大门之上绘有约一丈高的彩绘门神。

大门正南建有高大的影壁，一对精雕石狮子雄踞于大门左右，门阶两侧还有着专门上马车用的方形石台一对。

不愧是亚圣府，整个建筑群一股俯视天下的气息，寻常人家走过附近都要屏吸小心翼翼的走过。

不过，此刻黄庭却顾不得什么礼仪，他是来问罪的。

随手一扔，孟庆便是被黄庭扔到了大门口，一千年法力加持，黄庭轻轻地一踏，以他为中心一股法力波动，海啸一般发散。

孟府之内钟鸣警示，方圆数里之内的群众也是被吸引。

黄庭有节奏的一脚一脚的踩踏，如同锤动大鼓一般，半个城的人都听到这奇怪的波动。

尤其是诧异与声源之地乃是亚圣府，看来是有了不得的事情发生了。

很快各方人物都是汇聚而来，亚圣府之中，也是有一名管家走了出来。

六十几岁的管家，脸色微沉，走出来之后，便是看到了，分不清面目半个身子折断在地的孟庆，以及脚踏大地如同擂鼓的黄庭。

“何方宵小，竟然来我亚圣府门口撒野！”

老者直接呵斥起来，这么多年来，已经很少有人敢这般的在亚圣府失礼，即便是皇子都不敢如此放肆。

黄庭的不喜不悲的声音响起：“贫道今日来乃是为亚圣府清理门户，孟氏后人孟庆不孝，身为一方知州，却不知道体恤百姓，却和妖道红云勾结，私下祭炼僵尸，贪功冒赏，请亚圣府主持公道，以还天下万民一个交代。”

“这...”

黄庭的声音落下之后，周边一下子哗声四起，议论纷纷。

孟府管家则是眉头倒竖，猛然朝着那断脊之人看去，正是自己的子弟，定州知州孟庆，老者勃然而怒：

“何处贼人敢如此含血喷人，伤我亚圣后人，孟庆乃定州知州，一方青天，乃是我孟氏后辈之表率，岂容你玷污名声。”

老者体内一股气息暴起，就要将黄庭当场镇压。

只是可惜，一个小小的管家又如何能够压得住黄庭。

“事实俱在，铁证如山，贫道敢来亚圣府鸣冤，难道亚圣府不敢秉公处置？”

黄庭体内法力震荡，轻而易举便是击碎了管家的禁言。

“你！好大胆。”

管家脸色煞白，胸口一阵鲜甜，显然被黄庭的法术所反噬。

“孟庆实乃大奸大恶之徒，请亚圣府为千万亡魂主持公道，将其逐出宗祠，所犯恶行昭告天下。”

黄庭继续将自己的意志传到到孟府之内。

“大胆，大胆。”

孟府管家听不得黄庭如此污蔑孟氏后人，又拿黄庭毫无办法，只能将目标对准了围在门口的那些寻常百姓，今日之事定然不能让更多的人知道。

“走！”

儒家真言，言出法随之下，就要将见证的群众送离，以便之后对付黄庭。

只是，可惜他面前的是一品大圆满的黄庭，而且体内不知道积蓄了几万年的法力。

“来！”

洪亮的声音之下，刚被送走的群众，又是被生生的拉了回来。

“冥顽不灵，既然你做不了主，那我就去见能做主的人。”

黄庭一脚踏天而上，直接越过了孟府大门，又一步过孟府二门，第三步已经过了孟府仪门。

所过之处，周边的孟府家丁，护卫全部笔挺挺的躺在了地上。

而在黄庭的手上依旧牵着那条绳索，就如同当日红云道人拎着那些无辜百姓一般，一拽将孟庆的身体扔进了孟府大堂。

黄庭朗声道：“民为贵，社稷次之，君为轻。孟庆，你可还记得祖宗遗训！”

“贫道感念亚圣大德，便在孟府大堂等上一炷香，一炷香之后，给我个答案。”

黄庭闭目，负手而立，戮仙剑气冲天而起，杀戮之气和仙剑的仙气，交缠而立，悬挂在了亚圣府半空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050161"  chaptername="第二十一章  问罪亚圣府">加入书签</a>
</div>
