    铁灰色军舰的船头甲板上。

    身着笔挺海军制服、背披白色正义大衣的祗园，一双锐利眼眸来回扫视着从军舰上快速奔至下方岛屿的新兵训练营的海军士兵们。

    感受着从背后刺来的那宛如名刀利剑一般尖刻的眼神，新兵们恨不得脚下再做长出两双腿来。

    即使祗园少将被称作是海军之中美不可攀的高岭之花，无数士兵们心中的大众情人。

    夜间谈话时，也总会成为海兵们口中离不开的话题人物。

    但真要被这样一位实力强大的剑豪，时刻用眼神逼迫着前进。

    这种酸爽无比的感觉，谁试谁知！

    如果不是那些有着特殊虐待爱好的人。

    否则的话，正常士兵们的第一反应，绝对是快速远离这个女人！

    虽然此刻祗园的表情看上去冷如冰霜，但是她右边嘴角的那一粒恰到好处的美人痣，却将她一身的冰冷气质破坏不少，反倒使得更吸引人。

    最起码。

    阿德里安是这样想的。

    “好几年时间不见，没想到祗园小姐，已经成长为了海军中的支柱人物啊……”

    一道陌生中夹带些许熟悉的男性声音，倏地从背后响起。

    有人！

    祗园看向下方的一双明眸中，瞳孔瞬间缩成针点般大小。

    身经百战的年轻少将，双眼中闪过一抹象征着见闻色的红光，顷刻间抬起右手，握向腰间佩刀的刀柄。

    锵——

    一声清晰无比的拔刀声响起。

    名刀‘金毘罗’被祗园锃的一下从腰间抽出，她以右脚为转轴，腰腹发力，骤然转身，同时挥动武器。

    明晃晃的锋锐剑刃在半空之中划过一圈近乎完美的净白光弧，挟带着微不可查的破空声响，直接劈斩向那位忽然冒出身后的陌生男人。

    正当祗园以为就这样能够伤到对方，最不济也能够将对方逼退开来时。

    一副足以令美女剑豪大惊失色的震撼场面，直接倒映在了那双澄澈而锐利的眼眸之中。

    铛！

    宛如金铁交鸣般的声响，在这方寸之间轰然爆开。

    然而，抵挡在‘金毘罗’的刀刃前方的，却不是什么威名赫赫的大快刀，只是一根覆盖着犹如沉凝墨玉一般温润黑色光芒的……

    手指而已！

    ——

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息。】

    【海军本部少将-祗园】

    【等级：LV79】

    ——

    阿德里安眼眸微凝，缠绕着武装色霸气的右手食指，正正好好地抵挡在‘金毘罗’的刀锋之上。

    那足以吹毛断发、分金断玉的传世名刀，在这层薄薄的防御面前，就好像撞上了一层翻越不过的天堑一般。

    “看来祗园小姐增长的不仅仅只是军衔，连实力与佩刀，也是日新月异。”

    阿德里安笑容不变，纹丝不动的食指，依旧按在‘金毘罗’的锋刃之上。

    “我可不记得什么时候跟你这位大海贼有过交情！”

    祗园的明媚眼眸之中闪过一缕异色。

    这片刻功夫，她可不仅仅只是注意到了那惊世骇俗一般的挡刀场面，更完全看清了出现在她身后的这人的模样！

    手腕摇动，‘金毘罗’在半空之中旋出一道耀眼刀花。

    祗园原本持握名刀的手掌，瞬息变成倒握姿势。

    下一刻。

    祗园一脚踏出，右手骤然向上一拉，‘金毘罗’自下而上，斜斜朝着对面撩去。

    阿德里安不急不慢地下方右掌。

    铛！

    又是一声清脆碰撞响起。

    被武装色染成漆黑的食指，依旧恰如其分地抵挡在了‘金毘罗’的刀锋之上，使得这柄传世名刀根本不得有丝毫寸进。

    “祗园小姐，让我来告诉你抵挡别人进攻的办法吧。”

    阿德里安手指轻轻一按，将‘金毘罗’推后几寸距离，化指为掌，顶级武装色霸气覆盖掌面全身，骤然探出。

    祗园心下一惊，想要抽刀退走。

    然而她的收刀速度，在此刻阿德里安的眼中，宛如蜗牛爬动一般缓慢。

    铿——

    被武装色牢牢防护住的右掌，直接抓握住了‘金毘罗’的刀身，且自身毫发无损。

    “很简单，让别人无法再继续进攻就行。”

    阿德里安牢牢握住‘金毘罗’的刀身，语气丝毫没有变化。

    以祗园如今的实力等级，担任海军本部少将，确实绰绰有余。

    哪怕是出任本部中将，也没有多大问题。

    但问题在于。

    除开某个不讲武德、死皮赖脸地待在中将位置上的老猴子。

    其余海军中将，在阿德里安的面前根本走不了一个过场！

    眼下的祗园，便是铁证如山的例子。

    手臂用力抽动，却发现根本没有办法从白幽灵的掌心之中抽出‘金毘罗’。

    祗园的面上出现一道惊愤交加的神色。

    哪怕确实与阿德里安有旧。

    但那也是好几年前的老黄历了！

    现如今。

    对方并不是那个在罗格镇骚话不断的‘桃矢’。

    而是连连阻拦世界政府行动、与大将数次交锋、逼迫海军元帅低头、动摇海军正义的传奇海贼‘白幽灵’！

    祗园右掌握紧‘金毘罗’的刀柄，空置的左手骤然握成白皙拳头。

    灵活运用六式·指枪的技巧。

    祗园抬起左小臂，白皙拳头自下而上，犹如子弹破空，轰出呼呼声响，欲想直接一拳轰中白幽灵的腹部，逼迫对方撒手退去。

    阿德里安仍旧面色轻松，同样抬起左手，未卜先知般出现在某处空位，将犹如子弹一般刺来的白皙拳头，握入掌心之中。

    两人双臂，直接呈现出一副互相交叉的暧昧场景。

    “数年时间不见，祗园小姐的态度似乎有些过于热情了。”

    阿德里安望着近乎贴面的祗园，语气之柔和，仍旧像在问候一位多年不见的好友。

    事实上也确实如此。

    如果排除掉彼此双方的立场和身份的话！

    祗园变得有些羞恼起来，双手全部被对方架住，但仍旧可以有其他进攻方式。

    她的右脚脚尖踩地，骤然抬起右膝，使出女子防身术中最为阴损的招式——撩阴腿！

    “这就有些超出底线了……”

    阿德里安眉头微皱，心念一动，闪烁着微微光芒的白色幽灵，直接穿透了近在咫尺的祗园的身躯。

    “积极幽灵·万灵秘药！”

    “嗯？～”

