    索罗抬起头，看向了出现在海面上的巨大阴影。

    大到连马林梵多精心部署的军舰与之相比，都不过像是大一点的玩具。

    即便在发现这个大家伙以后，战国就命令迅速展开攻击。

    阻止对方前进。

    但依旧是毫无作用。

    无论是军舰上的火力输出。

    还是在月牙湖广场架起来的重炮。

    打在他的身后，皆是不痛不痒。

    甚至……

    在如此密集的火力覆盖下，这只庞然大物的脚步，都没有任何的减缓。

    而索罗也是很快认出了这个庞然大物的身份。

    正是奥兹的子孙！

    小奥兹！

    为了营救艾斯，他也参加了这次的顶上战争。

    并且，成了至关重要的存在。

    不过值得一提的是……

    按照原作的剧情发展，出手击杀小奥兹的人是月光莫利亚。

    然而现在因为索罗的关系，月光莫利亚尸沉大海。

    根本没有出现在马林梵多。

    不知道这一次的小奥兹，会被什么人阻止。

    如果单纯作为读者，索罗倒是希望，小奥兹能够救出艾斯，带着他一起离开这里。

    然而……

    自己如今的身份，却是海军！

    一旦让小奥兹如原剧情的发展一样，进入到月牙湖广场。

    只会让海军方，伤亡惨重！

    假如自己没有参加顶上战争也就罢了。

    可偏偏，自己出现在了这片战场上。

    “你要去阻止那个大家伙吗？”罗宾不知什么时候出现在了索罗身边。

    对于他心中的正义，罗宾一直都十分清楚。

    现在见到小奥兹出现，她更是笃定了索罗不会无动于衷。

    只是……

    小奥兹的体型太庞大了。

    庞大到仅仅只是站在那里，就能引起大家的注意。

    如果索罗向他出手，并且杀死了小奥兹。

    那他一定会成为这场战争的焦点。

    实际上……

    大概小奥兹现身的时候，在场的每一个海军，都变得目瞪口呆。

    因为谁都没有想到，战场上会突然冒出来这么个家伙。

    毫不夸张的说……

    与小奥兹的体型相比，战场上正在互相厮杀的海军，海贼，宛如蚂蚁一般渺小。

    “我知道。”索罗点了点头。

    他又那里不知道这件事。

    只是……

    真的要看小奥兹，对马林梵多造成破坏吗？

    “快阻止他！”

    处刑台上的战国顿时变了脸色。

    他一脸铁青的望着小奥兹，心里大为震撼。

    他万万没有想到，白胡子那个家伙，竟然会弄来如此巨大的巨人族！

    以至于本部的巨人族中将看上去，都显得渺小许多！

    可是……

    尽管战国如此下令，也没有那个海军，能够冲上去阻止小奥兹。

    倒不是他们不想……

    而是无能为力。

    海军士兵的攻击，根本毫无作用。

    马林梵多的尖端战力，又受到了各种各样的牵制。

    除了眼睁睁看着小奥兹越来越近，战国也只有干瞪眼的份。

    毕竟，他是主持大局的智将。

    需要守在处刑台上，纵观全局。

    随时改变作战方案。

    总不能亲自下场，去对付小奥兹吧？

    “艾斯，是很温柔的。”

    忽然间，小奥兹缓缓开口，声音瞬间覆盖到整个马林梵多。

    “艾斯，我要救你了！”

    “我绝不会让别人，伤害到你！”

    小奥兹向所有人表达自己的决心。

    他其实并不是白胡子海贼团的船员，之所以会趟这趟浑水，完全是个人意志的结果。

    他与艾斯之间，有着十分深厚的情谊。

    哪怕自己惨死，他也要救出自己的伙伴！

    抱着如此巨大的决心，小奥兹不停迈动脚步，在大海上行走。

    “还愣着干什么，快阻止这个家伙！”

    饶是战国的脸色都变得铁青。

    为了这次公开处刑，他做了大量的准备。

    连马林梵多的城墙，都精心设计过。

    可是……

    这些高大的城墙虽然可以阻止海贼们营救艾斯。

    但是对于小奥兹这样的庞然大物而言，这些城墙，跟没有没什么分别。

    一旦他进入到广场，只要抬起手臂，就可以抓走艾斯！

    也正是因为如此，一直保持着镇定的战国，才会突然变了脸色。

    “卡普……”

    战国紧咬着牙，低头瞥了一眼坐在艾斯身边的卡普。

    他是距离艾斯最近的海军。

    如果他能加入战局，对付小奥兹。

    战国也就无须担心什么。

    因为他知道，只要卡普站起来，他就是马林梵多，最坚实的铜墙铁壁！

    然而……

    除了海军的身份外，他还有一个身份。

    那便是艾斯的爷爷。

    这也是让战国觉得卡普是个不稳定因素的原因！

    不过……

    随着小奥兹越来越近，卡普虽然没有什么行动。

    但是下方的海军大将，赤犬，终于沉不住气了。

    他从椅子上站起来，双手死死攥紧拳头，目视前方。

    仿佛做好了随时出手，消灭小奥兹的准备。

    并且这一次……

    没有月光莫利亚。

    小奥兹彷如无人之境。

    距离处刑台越来越近。

    赤犬的拳头，也开始慢慢元素化，滚烫的岩浆从他的手指上滴落下去。

    发出滋滋的声音。

    然而就在这时……

    处于战场上的索罗，却忽然抬起了黑刀秋水。

    他对准小奥兹的小腿。

    单手一挥。

    将黑刀秋水横扫出去。

    咻！

    刹那间，一道凌厉的剑气直逼小奥兹的小腿。

    速度之快，未等小奥兹来得及察觉，这道剑气已经直接已经穿过了他的身体。

    而失去了神经连接以后，小奥兹的小腿开始倾泻，向着冰面上栽倒。

    同时，小奥兹的身体，也开始失去平衡，向着一边偏移。

    尽管他努力用仅剩的一只脚保持重心，但还是受到了影响。

    一时间……

    小奥兹的行动，被阻止了下来。

    处刑台上的战国更是皱起了眉头，连忙向着剑气的迸发点望了过去。

    结果，映入眼帘的海军不是别人。

    正是索罗！

    “又是他……”

    战国用力眨了眨眼睛，不免有些怀疑自己是不是看错了什么。

    在击败了花剑比斯塔之后，索罗再度出手，竟阻止了小奥兹！

    虽然不是完全阻止。

    但他的表现，可是说十分惊人。

    “小奥兹！”跪在处刑台上的艾斯，顿时感觉到大脑一片空白。

    不愿意相信眼前的一切。

