    虽说巡卫的工作确实折磨人，但胜在工作内容简单，丁温只花了很短的时间，就大概适应了这份工作，稍微需要动脑筋的，无非是记住那些负责的区域和路线，不过现在有电子地图，其实也不是一件难事。

    时间转瞬即逝，不知不觉中，时间来到了7点，廖云带着丁温巡完了差不多有十几片区域，大家都还没吃饭，他便找了一家周围建筑密集的快餐店，跟丁温去吃晚饭。

    由于南城特殊独特的气候，仅仅是起点，街道上的行人已经不是很多了，快餐店也有些冷清。

    廖云点好餐，把信号检测器放到桌上，还没等坐下，两个人的检测器却同时在桌上亮起。

    这已是今晚第十三次亮了，所以丁温也没像第一次时那么激动，很淡定的看向上面标记的区域。

    月明路，扬子胡同。

    能量检测地点就在他们吃饭的附近。

    “还行，挺近的，省的我们多跑腿。”廖云随即站了起来，准备跟丁温先去调查，然后再回来吃饭。

    廖云对这一带比较熟，出了快餐店，没花太久的功夫，便带着丁温找到了旁边不远处的扬子胡同。

    这一次，信号检测器迟迟没有消散，始终在发着光。

    见状，廖云的脸色不由一沉，对丁温低声道：“小心点，这次好像是真的。”

    “嗯。”

    丁温下午没领枪，没有中远程进攻手段，于是立刻激活了核心。

    那种说不出的感觉再次充斥全身，这一刻，丁温只觉浑身都充满了力量，脚步都变得轻盈了许多。

    因为是第一次在激活核心的状态下执行入侵事件，廖云也再次嘱咐他：“注意怪形的点数，千万别忘了。”

    丁温变异染色体占用的核心点数是5点，当对应五个插槽的点数全部消耗完毕时，他就不能继续使用怪形的力量了。想再次使用，就需要回到分部进行充能，而每次充能之前，也代表着怪形成长了一次。

    丁温看了看他的核心，还有5点，应该是绰绰有余：“云哥，需要把他们叫回来吗？”

    ‘他们’值得自然是那些预备队员，作为每次入侵事件的专用炮灰，遇到‘可能存在怪形的情况’时，一般都由他们先入场，去打头阵。

    谁知廖云却摇了摇头，边走边沉声道：“先不用，等我们确定完再说。”

    他的话无疑违反了下午会议的新规定，丁温本欲开口提醒，不过想了想，最后还是忍住了。

    但廖云的话还没说完，他的语气更像是劝告：“听着，我们不能永远把预备队员当做炮灰，别看他们对咱们保持敬畏，非常听话，但内心里你永远不会不知道他们在想些什么。”

    说着，他忽然冷笑一声：“其实说句难听的，他们巴不得我们去死，因为这样正式队员的名额就会空出来，在人手不足的窘境下，难保不会有特例出现。所以你如果不想在与怪形战斗时被人从后面捅刀子，那就最好不要把他们当做纯纯的炮灰去使唤。”

    廖云无疑给丁温又上了一课，这是他作为老队员的经验，虽然他没有明说，不过听他话语中暗藏的意思，貌似以前出现过类似的情况。

    丁温点点头，表示理解了。

    两人打着伞，随即进入了扬子胡同。

    这一条年代久远的胡同，里面没有路灯，过道很是狭窄，仅仅是七点左右，胡同里就再也没了任何光线，站在外面望向里面，漆黑一片。

    廖云取下工具包，打开了手电筒，丁温本想照做，不过却在拿手电筒的时候突然愣住。

    因为——他看得见黑暗中的一切。

    浑浊的水坑，画满涂鸦的墙壁，还有那一家家平房门口贴着的福字和对联，所有的事物，在他眼中是那么的清晰明了，无处可藏。

    “这是变异染色体的能力吧？”

    丁温想起了这一点，‘黑暗视物’应该算是变异染色的被动能力，毕竟当时在下水道时，它就是借助黑暗把两支队伍几乎屠杀干净。

    所以丁温在激活了核心后，能无视黑暗也是情理之中的事了。

    于是他收起手电，放回到了工具箱，廖云看了一眼，微微一怔后，也当即想到了什么，随后转过身去，走在了最前面。

    两人没有过多废话，顺着信号检测上闪烁的光点走去。

    半分钟后，两人齐齐停下了脚步，廖云道：“你听到了吗？”

    “听到了，好像有人在惨叫。”

    他们都在核心激活状态中，听力也异于常人，隔着很远，他们就隐约听到了一个男人急促的惨叫声。

    “应该是没跑了，是一起入侵事件！”

    廖云面色凝重了一些，不再像之前表现出来的那么平静，说着他还忍不住看了一眼丁温，神色有些古怪。

    因为就在不久前，他还说一天内不可能发生多起入侵事件，谁料还没过多久，现实就狠狠给了他一巴掌。

    他不知道是丁温的运气太好，还是太倒霉，一天两次入侵事件都能被碰上。

    廖云心里感慨一声，接着打开了联络器，通知其他预备队员赶到现场，而他跟丁温，则还是继续往叫声处走去。

    或者说是跑。

    既然知道有平民已经被怪形攻击了，他们也绝不可能像之前走的那么缓慢。

    很快，两人在飞奔中，来到了一家普通的住户前，停在了大门口。

    对比了一下检测器上的光点跟现在他们所在的位置，两者完全吻合，看来，入侵事件就是发生在这间平房里。

    廖云没有敲门，刚打算聚力，一拳把大门给打烂，不过就在他刚扬起手臂时，大门咯吱一声……竟然开了。

    一个面相憨厚的年轻男人露出了头，惊讶看了两人一眼，然后问道：“你们有事吗？”

    廖云不禁愣了一下，接着皱起了眉头：“只有你自己在家吗？”

    男人没回答，而是深深的看了一眼他肩上的‘巡字’徽章，然后才道：“对，只有我，你们是……”

    廖云掏出了证件，丁温侧眼看去，发现是警卫厅的。

    “我们是警卫厅的巡逻人员，刚才听到这里有异常的声音，所以过来看一下需不需要帮忙。”

    警卫厅的？

    男人顿时露出了狐疑的神色：“你们真的是吗？我可从来没见过警卫厅穿你们这种制服。”

    显然，他对两人的身份不相信，态度也变得强硬起来：“我这里没事，也没有异常的声音，请你们立刻离开我家，我还要休息，不然我会报警举报你们骚扰。”

    真是麻烦啊……

    廖云不是第一次遇到这种情况，所以他没有继续解释，而是直接掏出了手枪，顶在了男人的脑门上：“我怀疑你这里发生了谋杀案，希望你能配合我们的调查。”

