    几年不见，苦苦思念，到最后只化为一句“你还好吗”。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ只是四个字，却令余谦和江婷都感觉有些恍惚，曾经的点点滴滴又重新浮现在眼前，那一幕幕，竟如昨日一般的清晰。

    到这时候，两人才不约而同的想到，原来虽然过去了几年，可我却是记的那般的清楚呢。

    “你没喝醉吧？”江婷问道。

    “没。”余谦连摇头。

    “嗯。”江婷答应一声，倒了一杯茶给余谦，道：“你先把这杯茶喝了，然后我们走走。”

    “好。”余谦答应，忽然想起陈锋，“对了，我还有个朋友，他......”说着开始四处张望，他还不知道陈锋已经结完帐走了。

    还是江婷噗嗤一笑，道：“别找了，他结完帐走了，我进来的时候正好看到他过去结账。这会儿人不见了，肯定是看到了我，所以自己先走了。放心吧，我看他的样子应该没喝醉。”

    “哦，那就好。”余谦笑笑，把茶一口饮尽。

    这时候已经是晚上十点过，外边人也少了起来，空气有些凉，余谦本来就喝多了酒，被冷风一吹，顿时感觉胃里一阵翻江倒海，趴在路边的花台边上就开始大吐特吐起来。

    等吐完了，旁边递过来一瓶矿泉水，“喝点水。”

    “嗯。”余谦把水接过来喝了一口，眼睛忽然一酸，水汽一瞬间就蕴满了整个眼眶。

    他蹲在花台边上，忽然想了起来。几年前，还是读初中，那时候他球打得越来越好，名气越来越大，在学校混的也越来越好，有一帮狐朋狗友，经常晚上逃课出去喝酒，喝的醉醺醺才跑回学校。

    那时候，他也吐过，在男生厕所，也有人给他递水，只不过不是他那个校花女友，而是江婷。

    抬头，余谦看着江婷，“呵呵，我记得那会儿我在男生厕所吐得昏天黑地，也是你给我递水的。对了，那可是男生厕所，你当时怎么就敢进来，也不怕看到什么不该看的？”

    江婷笑道：“那时候上晚自习呢，厕所里除了你这个家伙哪里还有其他人。”

    余谦一愣，而后就笑了，不论怎么说，一个女孩子，敢为了他闯男生厕所也不容易了。

    吐了个痛快，就着水漱了下口，余谦感觉舒服多了，脑子也清明了许多，对江婷道：“走吧，边走边聊。”

    .....．

    冷夜中，余谦和江婷就就这样沿着街道走，一边走一边说，从当年分开一直说到今天。

    “其实我一直以为你还在安义九中呢，那时候我从同学哪儿打听到你上了安义九中，成了安义九中的王牌核心，我真为你高兴。我知道，篮球就是你的最爱，是你的梦想。”江婷道，“去年你们安义九中没能拿到川省冠军，我原本以为今年你会卷土重来，拿到冠军的。”

    “那时候我还特意关注了安义九中的消息，可没想到安义九中竟然输了。”

    “那报纸竟然没有介绍球员名字，我都不知道你已经转学去了安义一中，以为你还在九中呢。”

    “安义九中没能进入全国分区赛，所以我也就没太关注。这次也是被一个同学硬拉着去小卖部看比赛，是给岗山中学加油的，毕竟岗山中学是我们鄂省的球队。”江婷说道：“只是没想到会看到你。”事实上，当时看到余谦，江婷真的是大吃一惊，瞬间就呆住了。

    那时候她足足愣了有十几秒，也不知道为什么，眼泪瞬间就流淌了下来，把她身边的同学吓了一跳，紧张的问她怎么了。

    当时江婷只是摇摇头，对同学说自己没事，让同学帮她请个假，然后就飞快的跑了。

    她忽然想了起来，她曾说过的，如果余谦能打进全国分区赛，她会去现场看他的比赛的。

    如今余谦真的打进全国分区赛了，她说过的话也不能不算数，所以江婷匆匆出了校门，拦了个出租车，赶往省体育中心。

    她就读的学校和省体育中心隔得很远，等到了省体育中心比赛已经结束，她没能看到比赛，也没能碰到余谦。

    后来，她猜测安义一中肯定就住在省体育中心附近的某一家酒店，干脆一个个找过去。

    等找到安义一中下榻的酒店，安义一中的庆功宴已经结束，余谦拉着陈锋跑了出来，还是没碰到。

    那一瞬间，江婷差点就放弃了。

    只是心里的执着支撑着她，让她一路寻了下来，终于找到了这个烧烤摊，找到了余谦。

    说这些的时候江婷的语气很平实，可听在余谦耳中却如雷霆一般，震得他灵魂都在颤抖，只呆呆的看着江婷，一把将她抱住。江婷挣扎了两下，却听余谦用近乎呢喃的声音道：“对不起。”

    这一刻，江婷身体一僵，终于不再挣扎，只是眼泪怎么也止不住，如断线的珍珠一般。

    “对不起，当初都是我不好，是我混蛋，是我辜负了你。”余谦抱着江婷，低声呢喃，“你知道吗？从你离开的那天起我就再也没有开心过。我了疯的找你，可找不到，找不到呀。”

    江婷心中一酸，反手抱住余谦。

    “从那个时候开始，我就誓，我一定要进全市最好的高中，一定要打进全国分区赛。”余谦道，“因为你说过，如果我打进全国分区赛，你会到现场给我加油的。我没有办法了，只能这样，只有这样才能找到你。”

    “后来，我进了安义九中，安义九中是安义市高中篮球界的老牌强队，我以为进了安义九中就能拿到省冠军，打进全国分区赛。”

    “可惜我错了，尽管我已经很努力，拼命的训练，全力去比赛，可安义九中还是没能拿到省冠军。今年我就高三了，我知道再也等不了了，所以我离开了安义九中，转学去了安义一中。”

    “很幸运，今年安义一中拿到了省冠军，打进了全国分区赛。”余谦道：“分区赛第一场，我们对阵龙游中学，我以为终于能见到你。可结果却没有，我心情糟透了，挥很差，我们也输掉了比赛。”

    “还好我有一群兄弟，你没在的时候他们支持着我，给我打气，让我重新振作了起来。”