    得，两个都是狠人，都是神经病！

    顾景焱自己撑着墙壁，缓缓爬起来。

    就见南宫墨手机一直响，他也不接，而是手抚着海珊瑚，抚了半晌，若有所思地，提步朝台阶上返回。

    顾景焱喘息未定，有些愤怒地质问薄孤城：“你不是不知道，他是个神经病，就算在这里杀了人，也能逃脱法律的制裁，你为什么还要一而再，再而三地刺激他？”

    薄孤城淡淡道：“看他不爽。”

    别以为他看不出来，南宫墨这么急着过来，当然不是因为他在这里，就像上次名媛酒会一样，南宫墨的目标很明确。

    在找人。

    找谁？

    是不是找席祖儿？

    所以，他要拖住南宫墨，不能让席祖儿暴露在这个变态的视野中。

    至于会不会激怒这个神经病起杀心？

    他根本没有考虑。

    也无所谓。

    顾景焱被他这无所谓的几个字，再次气吐血。

    好不容易稳住心神，对楼下几层房间，也兴致缺缺，不想再看了，恨不得立刻打道回府。

    只是得先找到席祖儿才行。

    刚要拨电话。

    身后一只玉手，轻盈地拍在他肩膀：“小焱，这么慌做什么呀。”

    顾景焱呼吸一滞。

    本能地，第一时间紧张地，朝长长的玉石楼梯向上看，隐约还能看到南宫墨的背影，上了第一层楼梯，快要消失在地面。

    地下传声很远，很容易被上面听到！

    神经病还没有走，还有可能折返回来杀人。

    顾景焱登时伸手，反身捂住席祖儿的嘴，压低嗓音：“别说话！”

    然而。

    手指还没等碰触到席祖儿的薄唇。

    身子就被一股大力扯开，甩到了一边：“拿开你脏手，别碰她。”

    薄孤城甩开顾景焱，充满占有欲地，把席祖儿摁在怀中：“没遇到那个变态？”

    席祖儿想了想：“嗯啊。”

    那个男人没有看到她，就不算遇见对吧？

    薄孤城微松了口气：“那就好。还想继续往下看吗？”

    席祖儿摇了摇头：“都看过了。”

    薄孤城脾气很好地依着她：“那我们回去，嗯？”

    被完全忽略在地上的顾景焱感觉自己的血要被吐光了：“……”

    靠靠靠，他今天被嫌弃第二回了，第二回！

    他想替妹妹保护薄孤城，被薄孤城嫌脏推开；想保护自己妹妹，又被薄孤城嫌脏给推开了，薄孤城你实在过分至极，你就不想想有喊我大舅子的一天，你怎么有脸面对我。

    一瘸一拐地，跟着席祖儿和薄孤城两人，沿着玉石台阶向上爬，顾景焱发誓再也不当电灯泡了。

    电灯泡遭人嫌弃，电灯泡没有人、权！

    气鼓鼓好不容易走上了地面。

    无意中听到门口的工人们在聊天：

    “刚才总裁很生气，说下面的机关按钮坏了，我们都没有及时维修。”

    “啊，哪个按钮坏了？”

    “好像是十三层的珊瑚树，就是动一下那个珊瑚珠子，就能塌方一层楼梯的那个。”

    “哎呀那现在也没办法下去检修啊，这地宫被薄爷围住了，连我们施工总监都下不去。”

