    第134章 实力暴增（求订阅求订阅！！！）

    咔嚓！

    清脆的破碎声在笑红尘的脑海中响起，五十级的桎梏终于被打破，笑红尘的魂力也随之突飞猛进。

    五十一级、···五十四级。

    之前的系统奖励加上暗金恐爪熊魂力的强悍，让笑红尘的魂力节节高升，直至突破到五十四级后才停下。

    成功突破魂王后，前面的四个魂环自行浮现，三紫、两黑，五个魂环围绕在笑红尘的身边，极具视觉冲击。

    笑红尘也就是在这个时候，开始检查自己的身体。

    不检查不知道，一检查吓一跳。

    除了魂力成功突破到五十四级外，笑红尘的精神之海也扩大了一倍有余。

    更重要的是，笑红尘的体魄也在这次突破中获得了极大的增强。

    吸收暗金恐爪熊魂环中的气血之力后，笑红尘又长高了几分，身材匀称、健硕，浑身肌肉更加紧实。

    力量、速度和防御都有了大幅度的提升，皮膜筋骨也得到了进一步的强化。

    筋脉变得更加坚韧，更具光泽，足以承受更多的魂力，鲜血相比之前变得粘稠，这样的话，笑红尘的自愈能力、恢复能力都将大大增强。

    感受着体内源源不断涌出的力量，笑红尘相信，现在的自己可以爆锤两个之前的自己。

    了解自身的变化后，笑红尘觉得是时候离开了，于是，意识回归身体。

    此时正值夜幕笼罩，笑红尘睁开双眼，两道精芒从笑红尘的双眼闪过，宛如天空中闪烁的繁星。

    笑红尘的变化，瞬间引起了镜红尘三人的注意。

    梦红尘连忙来到笑红尘的身边，关切地询问道：“哥，你醒了？感觉怎么样？”

    笑红尘点了点头，说道：“梦，我感觉好极了。”

    察觉到笑红尘身上散发的魂力波动，梦红尘惊讶地说道：“五十四级？哥，你怕是嗑药了吧？”

    听到梦红尘的话，笑红尘笑着摇了摇头，“梦，你可别胡说八道。”

    “我也没想到，这暗金恐爪熊的魂环居然如此厉害，直接让我的魂力突破到了五十四级。”笑红尘故作惊讶地说道。

    “笑儿，虽然这暗金恐爪熊的魂环令你的魂力达到了惊人的五十四级，但由于这些魂力不是你自己修炼得来的，难免有些浮夸，运转起来也会比较晦涩。”

    “所以接下来的这段时间，你需要好好沉淀自己，夯实自己的基础，切不可急功冒进。”镜红尘一边走来，一边叮嘱道。

    “笑儿谨记爷爷教诲。”笑红尘说道。

    “嗯。”

    镜红尘点了点头，来到笑红尘的面前，大大方方地掏出之前所得的外附魂骨，递给了笑红尘。

    虽然对于笑红尘三人而言，程刚是一个外人，但经过在星斗大森林的惊险后，程刚已经被笑红尘他们认可。

    能够在险境面前，一直保护你；能够在强大的敌人面前，对你不离不弃，这样的人难道不值得信任吗？

    在之前星斗大森林的经历中，程刚用行动证明了自己的忠诚和可信，也让镜红尘明白，程刚是真心真意地侍奉着笑红尘。

    当然，程刚的真心真意，有很大一部分是因为笑红尘的老师、伊老。

    但这有关系吗？

    没有关系。

    所以，镜红尘才敢如此放心地在众人面前，将外附魂骨交给笑红尘。

    事实也正如镜红尘所想，程刚看到外附魂骨后，双眼不禁一亮，但很快，他便扭过头去，继续干自己的事。

    对于外附魂骨，程刚说不心动，那是假的，但程刚也知道，有些东西不是自己的，自己不能抢，否则自己的后果将会很严重。

    “这···这是外附魂骨？”看到镜红尘递过来的左掌骨，笑红尘惊讶地说道。

    而且，很明显，这个外附魂骨是产自那头三万年的暗金恐爪熊。

    “没错，正是外附魂骨。”镜红尘点头说道：“不得不说，笑儿，你的运气就连爷爷也有些羡慕。”

    “像暗金恐爪熊这样的顶级魂兽，能够产出魂骨的几率本就不大，产出外附魂骨的几率更是微乎其微，但没想到居然让你碰见了。”

    “笑儿，你已经吸收了暗金恐爪熊的魂环，那这块产自同一魂兽的魂骨最适合你了，你还是赶紧吸收吧。”镜红尘说道。

    梦红尘也连忙说道：“对啊，哥，你还是赶快吸收吧，已经吸收了暗金恐爪熊魂环的你，肯定比我们更容易吸收这块魂骨。”

    “好吧！”

    听到爷爷和妹妹的话，笑红尘没有丝毫推脱，因为他知道暗金恐爪熊的外附魂骨极为霸道。

    在原著中，哪怕是同样吸收了暗金恐爪熊魂环的萧萧也没能承受住吸收魂骨的过程，最后不得不让霍雨浩接盘。

    笑红尘盘膝坐在地面之上，左手握住左掌魂骨，右手从储物魂导器中取出生命守望之刃。

    当初在接引命运之力的时候，生命守望之刃被挤了出来，笑红尘一直把它放在储物魂导器中。

    如今要融合暗金恐爪左掌骨，笑红尘自然要把它取出来，毕竟它可是融合的关键啊。

    心念一动，生命守望之刃化为一道光影，回到了命运之眼中。

    紧接着，笑红尘调动魂力，吸收左掌骨。

    能够清楚的看到，在魂力作用下，那块左掌骨如同融化了一般，化为一汪暗金色液体缓缓向笑红尘的左掌内渗去。

    很快，一层暗金色光芒包裹住笑红尘的左掌，在短时间内，笑红尘的左掌经历了两种变化。

    由温暖变成了灼热，由灼热变成炽热。

    渐渐的，笑红尘的眉头紧皱，似乎承受着某种痛苦，额头上，汗水直冒。

    内视左掌，笑红尘可以看到骨头正在寸寸破裂，无数裂纹遍布，而左掌魂骨所化的暗金色液体则顺着这些裂缝，与自己的手掌骨头融合。

    整个过程极为痛苦，笑红尘的身体开始轻微颤抖，就在这时，一股生命气息从命运之眼内传来，修复着自己的骨头。

    于是，在不断地破裂和修复之间，暗金恐爪左掌骨与笑红尘逐渐融合。

    ······

    一缕阳光照在山谷之中，阵阵雾气从山谷之中升腾，几滴露珠在笑红尘的睫毛上出现。

    突然，笑红尘的睫毛微颤，露珠滑落，他缓缓睁开双眼。

    体内的气血之力自行运转，与笑红尘的左掌建起桥梁，形成一个循环，淡淡的暗金色光芒在皮肤表面流转，随即消失不见。

    笑红尘呼出一口浊气，总算是完全融合了这块外附魂骨，他活动一下左掌，并没有感受到任何异样，露出了一个满意的笑容。

    “笑儿，融合得还算顺利吗？”镜红尘出现在笑红尘的面前，缓缓问道。

    “还算顺利。”

    “那就好，你也收拾一下，咱们也是时候该回去了。”

    “行！”

    经过简单的收拾后，笑红尘四人离开山谷，朝着日月帝国的方向飞去。

    ?  ?抱歉，抱歉

    ?      因为学校的实验课，导致发布时间有所推迟，但好在还是及时发布了。

    ?      最后，求票票，求订阅，求评论

    ?  

    ????  

    (本章完)

