    “出个价吧，还是说，你不想卖了？”

    “卖卖卖！当然卖了。”白管事听到萧明这么说，连忙堆笑回应：“这异火残图价钱也不高，只要区区十万金币而已。”

    区区十万金币！？

    这是当土匪，抢钱抢习惯了吧？

    萧明一听内心无语想到，看看，这价钱是想卖的样子吗。

    上一个黑域大平原地图明码标价也就算了，你这刚从纳戒里拿出来的不能也是明码标价吧。

    这残图即使是真的，也不值得这个价钱，他现在可不想当冤大头。

    “和黑域大平原地图一样，四千金币。”

    “先生，你这价钱有点低了吧。”白管事见萧明还价这么狠，摆出一副为难的样子。

    “哼，你这地图残缺程度自己也知道，这残图可不值十万金币，我也没有那么多金币。”

    萧明如此说道，他当然有钱，但他不会傻乎乎把自己的家底给交代出来。

    只见他继续说道：“更何况，你们也知道幽冥毒火是什么作用吧，要不是这图纸是真的，里面还记载了一种珍贵毒草位置，它连一千金币都不值！”

    不值你还买。

    白管事内心嘀咕道，却也没有把这句话说出来。

    毕竟难得有个冤大头想要买这个地图，把人气跑了可不好。

    所以，白管事只是苦笑道：“你这压的价格实在是太低了，我可做不了主降这么多，要不，九万金币？”

    “顶多一万。”

    “八万八。”

    “一万一……”

    “……”

    经过一番讨价还价，萧明最后还是用两万四千金币买走了这份地图。

    交易完成后，双方都对这次交易非常满意。

    拿出紫金卡付完账后，萧明便急匆匆离开制图阁。

    站在大厅中，白管事微眯着眼睛望着消失在视线中的萧明，脸上的和蔼的笑容慢慢消失，取而代之的是一副无比冷漠的神色。

    “白管事，那残图只卖了两万四千金币，阁主知道后，不会责怪你吗？”

    女导购小心翼翼的声音大厅中响起，白管事回头撇了一眼她，淡淡的开口道：

    “无妨，虽然卖给这黑袍大斗师的是原地图，但是我们制图阁最引与为傲的技术就是制图，那残图我们早就有了备份。”

    “呵呵，那异火残图放了这么久都没卖出去，事实上，卖一千金币我们都是赚了的，阁主不会责怪的。”

    说到后面，白管事内心却是泛起了疑惑。

    话说回来，这地图能卖出去真是有点奇怪，难道这个人在地图上得知了我们制图阁看不出的秘密不成？

    这么想着，白管事又果断摇头，否定自己的这个想法。

    不，绝不可能，那张地图早就被他们制图阁翻来覆去看了个遍，确实只是个普通的地图而已，顶多年代久远一点，根本没有一点奇异之处。

    或许他买这个地图真的只是另有目的吧。

    “那我们要不要找人跟踪他，这个大斗师的身家貌似不菲。”

    “不用了，这个人或许比寻常的大斗师更富有，但也不富有到哪里去，没看到刚才那个人的紫金卡上只剩下两万多金币了吗？虽然还算可观，但阁主现在不在，一个大斗师闹起来也挺麻烦的，实力低的人也跟不住他。”

    “不过，如果他下次还来的，阁主也在的话倒是可以考虑考虑。”

    “明白了。”女导购连连点头。

    “对了，这次你做的很好，月底月钱涨一成。”看了一眼衣着暴露的女导购，白管事突然道。

    女导购闻之大喜，她刚才叫住萧明不就是为了这个吗，连声道谢。

    “谢谢管事，谢谢管事。”待得白管事消失后，方才停止，轻缓了一口气之后，她便继续待在大厅等待客人。

    ……

    离开制图阁后，萧明先是将异火残图放好，之后在黑印城逛了一个时辰。

    期间花费了一些金币，买了一些想要的情报，得知了一些这次来到黑印城参加拍卖会的强者信息。

    最后，确定自己没有被人盯上的情况下，他随便找了家客栈住下。

    第二日，清晨。

    黑印城不远处，清澈露水挂在翠绿的叶梢，白色雾气在树间缭绕。

    一道黑影忽然闪掠上一处茂密树丛中，目光透过树枝缝隙，望向远处，那里，茂密的森林逐渐变得稀疏，到最后和一片漆黑的平原接壤。

    那一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上。

    平原上还能看到几个稀稀疏疏，间隔远的行人。

    丛林中，萧明看着那一望无际的黑色，便明白自己即将进入黑域大平原。

    从纳戒里掏出地图，对比了一下，看着地图上的一个黑色小点，站在树间萧明轻声说道：

    “往西走三十里，才能到那个秘境开启地点，希望期间不要遇上黑风暴吧。”

    黑域大平原中最恐怖的除了数以千计的马贼团以外，就以黑风暴最为危险，经验不强的人，会在其中迷失方向。

    曾经有一个倒霉的家伙，在黑风暴中赶路，结果绕着大平原转了大半个圈，活活给累死了去。

    萧明倒是不担心自己会被累死，他只是怕错过开启的秘境。

    祈祷自己运气好点后，萧明将地图收好，腿部斗气流淌，运转斗技，整个人像鬼魅一样出现在几米外。

    那情景，就犹如是在进行着小范围的挪移一般，颇为奇异，很快萧明就消失在原地。

    ……

    漆黑的大平原之上，一道人影带起一缕淡淡的黄尘，旋即奔驰而过，观其速度竟然比马匹还快，最后消失在视线尽头。

    此人正是萧明，距离他离开黑印城已经过了两个时辰。

    期间他运气也是很好的没有遇到黑风暴。

    所以，他其实早就走完了那三十里路程，此刻只是在寻找确切地点而已。

    可惜的是，这个世界没有GPS这种定位系统，所以即使是萧明知道确切地点，但想要在几乎是千篇一律的平原上找到秘境的开启地点，还是有点困难的。

    这不，找了这么久，萧明还没有找到。

    随着时间流逝，萧明的脚步开始放慢，最后直至停下来。

    “算了，不找了，等秘境显现出来，会有极大的动静，到时候直接赶过去，遇到人也不会那么显眼。”

    轻舒了一口气，平缓自己因为剧烈的运动而有所波动的气息，萧明从纳戒里拿出一枚回气丹塞进嘴里。

    就这样，他在原地又待了一刻钟。

    轰隆隆！

    正在闭目养神的萧明突然听道一阵巨响，睁开双眸，顺着声音的方向望去，一道几十米宽的光柱在不远处，冲天而起直上云霄。

    白色的光芒，将萧明藏在黑袍底下的脸庞照耀的清晰可见。

    萧明看到这股威势，脸上露出吃惊的神色。

    “这秘境果然不同凡响，不过，这动静也太大了吧。”

    话音未落，萧明手中突然出现一柄宝剑，半跪在地面上，将其插在地上，双手紧紧握住剑柄固定自己。

    不久，一股呼啸的狂风夹杂着能量波动，猛然自天空席卷而下，顿时，萧明身体被狂风吹拂得有些摆动了起来。

    将身体矮低了点，确保自身的稳定性，听得狂风吹在身上黑袍响起猎猎之声，萧明脸色也是略微有些变化。

    没想到这秘境还未正式开启，其波动就强到这般地步，幸好自己早有准备，不然猝不及防之下，可能会被吹飞好几里。

    “啊——，救我！”

    像是为了验证萧明的想法一般。

    一道人影夹杂着惨叫声，由远及近，从萧明斜上方呼啸而过，很快消失不见，这让得萧明的脸色变得古怪起来。

    这家伙也太倒霉了吧。

    这股狂风并没有持续很久便慢慢停息。

    起身将剑收入纳戒，整理好被狂风吹乱的衣服，把黑袍重新披好，遮住自己的面容，萧明便朝着光柱激射而去。

