
傅焱并没有等待太久，周子平好似想起了什么。

“小珂，扶着我。我要回去拿点东西。傅大师，你也一起来吧。”周子平撑着身体，往家里走去。

傅焱和白墨宸跟在了后边。孟蔼川惊魂未定，没有跟来。

刚才毁掉的是一进的院子，周子平带着几个人走到了第三进。这个院子平时是厨房和仓库。放的都是一些杂乱的东西。

周子平在院子里的树根处，确定了半天，让周珂拿锄头来刨开。周珂也有点虚弱，白墨宸拿过了锄头，在他指定的地点开始刨。

不一会，就有一个坚硬的东西触碰到了锄头。白墨宸刚要用手去拿，被傅焱阻止了。

她蹲下身子，观察了半天，没有任何的陷阱。白墨宸才拿了起来，是一个球状的物体，他把东西交给周子平，但是周子平没有拿。

“傅大师，我思来想去，我身上能让周扬产生觊觎之心的，只能是这东西了。我虽然也混在古玩行当，但是我自己从来不下手收东西。家里有的几件都是家父收来的。

我也就当个玩意儿收着。这东西是小珂的爷爷留下的唯一一件了。您救了我们爷俩儿的命，还把小珂的命换回来了。我心里不知道怎么感激您。这东西不管值钱还是不值钱，我都希望您收下。”

周子平不是一时兴起，这东西他也看不懂，他身无长物。无法报答傅大师的恩德，只能用这个东西。也许傅大师有用也未可知。

傅焱已经看到了这东西是什么，只能在心底说道，好巧！但是她没有表情，她不能露出任何的表情，在这件事上。知道太多对白墨宸和周家父子都不是好事。

“好，我收下了。这件事，我希望你别再告诉别人。”

“好，我不会出去说的。您放心。”周子平看傅焱收下了，心里一块大石头落了地。

“好，您比我年长，我就称呼一声周叔。”傅焱想着还是把事情先说说。

“不敢，不敢。”周子平觉得受宠若惊。

“周叔，您在行内的名声我是听过的。我们俩的文玩店马上就要开，现在是筹备阶段。您有没有意向，来这给我们当个掌柜的？”傅焱直接阐明了她的意思。

周子平有点惊喜，他没想到自己刚好，就能有个机会摆在自己面前。

“周子平求之不得，傅大师，您放心，在这一行，只要不是掺杂着您那方面的事情，我还不回看走眼。您要是信任我，我一定尽力！只是我这身体，您看？”周子平怕耽误傅焱和白墨宸的事情。

“这个不要紧，店铺开业还早。现在还在装修，您好好养身体。这院子我找人给您修，这几天还是先住在祝老那边。好有个照应。”白墨宸搭话，他看出周子平已经站立困难了。

“好，那我就等着您吩咐。”

“我们先回那边吧，你和小珂都需要好好休息。等身体好点，也需要去上学了。”傅焱摸摸他的头。

“姐姐。我可以去上学吗？”周珂照顾自己爸爸这几年，学业并没有彻底放下，他自己会看书。

“可以，等去那边，问问你孟哥哥。他可能有办法让你去上学。”白墨宸觉得这小子有点韧劲。

“谢谢哥哥，谢谢傅姐姐！”

“这是你爸的药丸，一天一次。吃完了我会再给你拿来。记得按时吃。你记住了吗？”傅焱掏出了为周子平制得药丸。

“我记住了，吃完了，我去找姐姐拿，姐姐不用跑一趟。”周珂眼睛眯起来，笑的很开心。爸爸好了，自己说不出的高兴。

“好！”傅焱也很喜欢这个孩子。

去祝老那边，叫了孟蔼川，傅焱就跟白墨宸一起，去吃炸酱面了。路上会经过周家，如果周扬出了事，这会子周家应该会有表现。

傅焱没让孟蔼川开车，直接溜达着往那边去了。还没到周家的那条街，就看到了周家大门开着，人来人往的，十分热闹。

傅焱几人就在对面看了一会儿，不一会儿，就有人抬着一个人出来了。虽说离得远，但是傅焱也能看出来。那就是周扬！

轻笑了一下，傅焱的心情突然好了起来。她迫不及待想吃饭了。

“我们走吧？炸酱面馆别关门了！”傅焱率先向前边走去。

白墨宸和孟蔼川对视了一眼，都从对方的眼中看到了笑意。连忙追了上去。傅焱已经走远了。

周家这会儿确实乱了，周扬作为家主，并不是因为他的能力有多强，那是因为他是上任家主的儿子，还因为周家的人才也出现了断层，他是唯一一个有天赋的子弟。

周扬倒下了之后，除了他貌合神离的老婆，竟然无一人能够主持大局。周扬已经被送到了最近的医院，医生检查之后，得出的结论是下半身腿骨粉碎性骨折，下半辈子只能坐轮椅了。

如果傅焱知道了，她肯定会感叹周扬的好运，他竟然没死。

原来周扬催动了周家的阵法，不多时，他就感觉到一股子强大的气息袭来。他想都不想的站起来想跑。无奈被椅子绊倒，雷符的力量直接劈在了腿上。

周扬本身是有护身符的，所以幸运的是，他的脑子没有坏。这会子，周扬正躺在病床上，感受着自己身体内的力量一点一点的消失。

雷符并不只是摧毁了他的双腿，还有他引以为傲的内力。

周扬连手都抬不起来，只能在心里发狠。等自己出去一定给傅焱好看！没多久，他就那样昏睡了过去。

到了第二天，清晨醒来，他还没等来自己的老婆，就等来了753处的人。

昨晚753处就得到了周扬受伤的消息，还在绞尽脑汁想怎么对付他的大家，纷纷松了一口气。虽然还没有搞清楚事情的真相，但是也不耽误他们去逮捕周扬。

753处的人，趁他病要他命，周扬刚好卸了劲，这时候不抓起来审问，难道等他恢复好吗？他伤的是腿，不是脑子。到那时候，他依然是一级危险分子。

所以李处长亲自带人来了医院，周扬悄无声息的被转移到了753处。这里有医生，有护士，会给他很好的护理。前提是他友好的交代他的罪行。

等傅焱知道这事，是她被邀请参加，753处玄学分部成立大会的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69208965"  chaptername="第二百二十四章  下场">加入书签</a>
</div>
