    宋雪露像个好奇宝宝，跟在沐阳旁边，边走边问，问员工薪水情况，也问设备。

    “阳阳，我看有不少新设备呀，新买的嘛？还是原来厂房就有。”

    “你看到那些外观新的，都是我买的。”租厂房后，沐阳采购不少设备，花了不少钱。

    “哦，那得花不少钱吧，我刚才看到一台剪板机，那得多少钱？”

    “那是数控液压闸式剪板机，16×2500，即可剪切最大板厚16mm，宽度2500毫米，花了15万元。若不是数控的，八九万差不多了。”

    “哇，真贵呀！”

    “这算啥，下料设备市场价大多是这样，不算贵。

    我这加工要求不算高，要是那种大型工件加工，超高精度的，比如数控落地镗铣床，进口的上千万很正常，而且只能买到二手九成新，最新一代老外不卖。”

    “这么贵呀，这些国家真可恶。”宋雪露非常惊讶。

    “德和岛国的超高精度加工机床对咱们国家进行技术封锁，这没办法，哪怕不禁售，价格也高的离谱。”

    “我看新买不少设备呀，那要是有自己厂房了，不租人家厂房子了，算是人家资产嘛。”

    沐阳笑道：“笨媳妇，我买了当然是我的，搬到新厂房就行。原东家的设备，租厂之前都有登记，拍照记录折旧情况和状态。

    比如二手车床算价3万，每年折旧10%，租十年后，用坏了也不用赔偿了。

    但在十年内，如果用坏了，肯定得修好，或者按照折旧价赔偿就行，但废铁我拉走，哈哈，不会让人家赚我便宜的。”

    “哼，我不是不知道嘛。”宋雪露用奶拳捶打他手臂，逗得沐阳哈哈笑。

    沐阳买的设备中，有一台850加工中心，即数控铣床CNC，花了15.8万元；一台精度较高的平面磨床、一台线切割、一台数控钻床，一些测量工具和仪器、实验室设备、搬运车等等，花了上百万元。

    这些设备有的已经运到了，有的已经安装好，有的需要打水泥地基才能安装，避免地面震动影响加工精度。

    这些设备在公司开始经营时可能用的次数不多，但买了也没错，以后也会频繁用。

    沐阳若急需某个零部件，只要有图纸和材料，就可以立刻安排工人加工，快则几分钟就能加工出来。

    要是委托外协加工，谈价、运输，可能还要等人家排产，不能保证交货时间，有时候一周都不能交货，质量还不能保证，麻烦又耽误事。

    除非量大，代工费高，外协才愿意插单赶生产进度。

    若是订单才几十块钱，人家还不愿意接单。

    办公一楼有两间实验室，放置有新购买的显微镜、维氏硬度测量仪、摆锤冲击实验机、万能拉力试验机和台式光谱测量仪等金属材料实验设备和仪器，主要用来检测金属性能。

    一般来说，小型机械公司用不住这些实验设备，沐阳的机械公司，以后会经常要检测焊接试板和检测基材金属性能。

    星海公司目前没有实验室人员资质，要出正规的实验报告给国外客户看的话，需要委托拥有CNAS实验资质的实验室帮出报告。

    宋雪露也是学机械的，看到这些新设备，她目前也不懂，沐阳简单地跟她说具体用处，以后做机械实验也会用到。

    公司不大，宋雪露看得仔细，问得多，沐阳花了一个多小时给她介绍。

    宋雪露这么做，也是想协助沐阳。

    在车间走了一圈，沐阳带宋雪露回到自己的办公室。

    宋雪露坐在沙发上，感觉无事可做：“阳阳，有什么可以帮上忙的嘛？”

    沐阳递给她一个U盘：“还真有，你帮我打印资料吧，这U盘里有个命名为‘打印’的文件夹，里面有上百个文件，还有一些CAD图纸，你用台式电脑，帮我每样打印2份吧，工作量比较大。”

    电脑已经链接好网络，并安装好打印软件，直接可打印。

    他花了一万多块钱买了一台惠普黑白激光多功能打印机，主要用来打印文件资料，又花了近三千块钱买了台彩色激光打印机。

    宋雪露打开台式电脑：“阳阳，用哪台打印机打印？”

    “后缀M701的吧，A4纸打，CAD图纸，上面标注用A4就用A4纸打印。”

    宋娅露打印WORD文档资料还会打印，但使用CAD软件真没打印过，不知道如何选择打印选择，沐阳手把手教她：“选择黑白打印，A4规格，输出图形选择窗口图形，映射关系选择填满，页面范围选择全部，然后框图，确定打印就行了。”

    “阳阳，你懂的真多，我看图纸上设计人员标明是你的名字，你会使用CAD画图了？”宋娅露实在震惊，她虽然是机械专业的，机械制图还没学完呢，看图纸勉强可以，但还真不会画，CAD更不会操作了，更不用说设计产品了。

    “嗯，别看你是985学生，但我学CAD比你们更有天赋，我这段时间都在研究这些。

    不过，有些图是花钱请人画的，标注的是我的名字而已。”

    沐阳隐瞒了这些图纸全是他画，否则一个大一学生画上百张图纸太让她难以置信。

    宋娅露闻言也不怀疑，佩服说：“真厉害呀，那我得更加努力才行。”

    都是大一新生，她真是看不懂沐阳了，感觉沐阳比她懂的很多，做事情有条不紊，也善于与陌生人打交道。

    她在车间走了一遍，真的学到很多机械方面的知识。

    “雪***茶店要弄也要段时间，你暂时做我的秘书吧，就当做兼职，薪水就定两千吧。”沐阳想换个方式给她钱，要不直接给她还真不要。

    “呀，秘书可以哇，但工资就算了吧。”

    “有付出就有收获，两千不多，这样你做事才有成就感。”

    “好吧，就当你给我买礼物啦。”宋雪露没矫情，“那我旷工要扣钱不，嘻嘻。”

    沐阳邪笑：“当然要扣钱，加倍扣！如果不想扣，那得肉偿，嘿嘿。”

    宋雪露瞪眼：“哼，果然是黑心老板！终于暴露出你的意图了。”

    沐阳呵呵笑：“那是，你才发现呀。老板都喜欢有事没事干，咳咳。”

    看到宋雪露皱小鼻子，他赶紧中断后面的话，当然，他也只是开开玩笑而已。

    但有时候，真的不能跟这小妮子开玩笑，她真会胡思乱想。

    沐阳有事要忙，就跟她打趣了一会。

    “雪露，你先打印，我做生产计划进度表。”

    每个零部件的计划生产日期要求，实施日期，标准要求，每道工序都具体注明日期和对应负责人员。

    这生产计划是根据实际来排产的，否则也没有意义了。

    有了它，沐阳不必盯着工人干活，随便了解每天的生产进度，保证生产按时完成。

    他在招人员时，就要求熟悉这一块知识，否则，制度再好，也难以落实。

    话是这么说，但真正落实时，可能还会产生某些偏差，这是正常的，哪怕大公司，同样会存在生产脱节问题。

    就比如原材料都没有，设备突然坏了，工人辞职，怎么可能让生产按时完成。沐阳有经验，特别是原材料准备情况，会经常误事。

    等车间主管招进来后，沐阳就把生产工作交给他。

