    朗姆洛刚刚接受完那些诡异的治疗，身体上所有的明显伤势已经全部都回复了。

    只是他的呼吸还是有些不畅，他也说不清楚自己是因为之前伤势没能完全恢复还是因为心里的影响。

    这个时候的他已经拿到了那两件从秘境中得到的武器，现在这两个家伙暂时的归他使用了。

    只不过在科研部门取得进展之后，他还需要把装备带回来让那些科学家进一步的研究。

    那说是指虎，但是一点都不算隐蔽。

    朗姆洛不得不把那个指虎用一根皮带挂在了腋下的位置，原先那个地方都是用来放他的爱枪的。

    但是现在他对于枪械倒是没有那么热衷了。

    毕竟枪械只有挂在腰间才是最快能拿出来的位置，而腋下不过是第二选择罢了。

    现在用来放装备的话，倒是毫无影响。

    朗姆洛顺着走廊一路走到了他九头蛇的上司那里，亚历山大皮尔斯正在办公室里面等着他的汇报。

    “铛铛！”

    敲门之后的朗姆洛直接推开了办公室的门，作为神盾局特工他不是尼克弗瑞的心腹，但是在九头蛇这边，他可是皮尔斯绝对的心腹。

    “朗姆洛，关上门之后就坐下吧。”

    不得不说，亚历山大皮尔斯似乎在对待下属方面要比尼克弗瑞来的更有人格魅力，至少他不会和下属在任何时候都保持距离。

    这或许也是因为他的心腹都和他一样是九头蛇有关，毕竟这个身份一旦暴露，那么谁都讨不了好。

    九头蛇这个名字就代表着人类世界上最大的反派，不管是谁来都没办法将他们的恶行美化。

    朗姆洛点了点头之后，就直接了当的关上了办公室的门，几步走到了沙发前坐了下来。

    “我在那座山上被袭击了。”

    朗姆洛直接了当的说了出来。

    在皮尔斯这边的时候他不需要说太多。

    “你的意思是尼克弗瑞那边可能还排了一只队伍，并且瞒过了你我？”

    皮尔斯将桌上了雪茄细心的点燃，深深的吸了一口，一股子浓烟从他的鼻腔喷了出来。

    “所以你先去了尼克弗瑞那边？”

    皮尔斯看了一眼朗姆洛，这样说着。

    他和朗姆洛都很清楚，神盾局中除了尼克弗瑞的人手之外，就是九头蛇的人员。

    所以对朗姆洛发起袭击的人只会是尼克弗瑞那边的。

    而这就是朗姆洛的目的。

    “我不觉得我们会这么快暴露，计划还没有展开，他不可能找到我们的消息才对。”

    皮尔斯看着朗姆洛，格外的严肃。

    “他们对你使用了逼供水？”

    说到这皮尔斯看向朗姆洛的眼神变得凶狠了起来，但只是一转眼的功夫就消弭了。

    朗姆洛如果全都交代了，那么他绝对不会在这里看到朗姆洛，但要说是尼克弗瑞没有审讯的话，反倒是一件奇怪的事情。

    “我在那座山上得到了一种存在但是又没有什么外在表现的力量，逼供水对我没有起效。”

    “这样的话倒是说的通，那么你打算怎么办？”

    皮尔斯盯着朗姆洛，似乎是想要听一下他的想法。

    但是朗姆洛很清楚，皮尔斯的表现不过是他习惯性的展露上位者的“风度”，其实他早就做好了打算。

    “我打算继续申请前往那座山，然后避开尼克弗瑞的调查顺带着尝试找到那个家伙！如果他是尼克弗瑞的人，那么肯定会再出现的。”

    朗姆洛说话的时候恰到好处的表现出了他的怒火，毕竟他已经告诉了尼克弗瑞他受到“袭击”的消息。

    而皮尔斯确定这不是来自九头蛇的手笔，在这个情况下，尼克弗瑞站在明处，皮尔斯站在暗处，而他朗姆洛则是站在了皮尔斯的背后！

    之所以不对皮尔斯隐瞒这些，那是因为这种事情绝对会传到他的耳朵里。

    与其等他自己知道，还不如直接告诉他来的方便。

    至少九头蛇和神盾局两边都认为他是自己人，那么激化两方的矛盾说不上轻而易举，但是也不那么困难了。

    皮尔斯对于朗姆洛的说法不置可否，这个时候他需要思考的是尼克弗瑞到底有没有抓到他们小辫子。

    “还有什么要说的吗？”

    皮尔斯沉吟了一会，说出了这句话。

    他的意思是让朗姆洛没有事的话就先离开。

    “我从那座山上得到的奖励，尼克弗瑞拿走了，是一个坚不可摧的药瓶。”

    “我知道了。”

    两个人说完了话，朗姆洛转身离开了，当然没有忘记顺手把门带上。

    ……

    “准备吧。”

    夜魔侠对着身边已经蹲的快要睡着了的卢克凯奇说着。

    “终于等到你说的那个机会了？”

    卢克凯奇不知道夜魔侠有着超乎常人的感知能力，尤其是那不讲道理的听觉。

    卢克凯奇活动了一下肩膀，把视线甩到了工厂的大门。

    远处传来了汽车行驶的灯光，让他也明白这就是确定内部情况的机会。

    “要我说，直接翻墙进去不就行了，何必等在这里这么长的时间。”

    虽然那高达三米左右的围墙对于普通人来说是一种难以逾越的障碍，但是对于夜魔侠和卢克凯奇来讲那什么都算不上。

    “我可不像只单单打击卖粉的家伙，还有那些进货的家伙也在我的打击目标之中。不然我的生活可维持不下去。”

    夜魔侠可不是那种傻傻的恪守所有道德的家伙，他所捍卫的永远都是法律所难以企及之地的正义。

    只要有法律力不能及的地方，那么就一定有夜魔侠的身影。

    毕竟白天为了穷人打官司的盲人律师马修默多克可从来没有什么收入，这些家伙的不义之财就是他维持生计的唯一渠道了。

    顺带的，还能在明面上帮助那些需要帮助的人，当然，作为一名律师他没有忘记报税。

    “好家伙，原来你还会做这样的事情，怎么早不带上我。”

    卢克凯奇听到钱的消息时，整个人都兴奋起来了。

    “好了，准备行动。”

    夜魔侠身前的两个D似乎在发出诡异的光。

