    清明市。

    地下。

    一人一卡看着空荡荡的古墓群，面面相觑，那些古墓和纹路就这样摆在面前，像是几何、高数、微积分……

    陆鸣瞅了一眼，头都大了。

    “你们以前没这个？”

    陆鸣忽然问道。

    这些东西，都是源自古代，小小剑作为远古剑灵……

    “有。”

    “不过我不太懂。”

    小小剑老老实实的说道。

    它觉得吧。

    除了风水师，谁没事研究这个对把？

    “废物！”

    陆鸣鄙夷道。

    身为远古剑灵，活了这么久，居然连古墓都看不懂！

    “……”

    小小剑无语。

    老子是战斗型的，解什么谜团？！

    再说……

    你杀一个黑衣人干嘛？

    “你就不能留个活口？”

    小小剑无奈。

    “留下活口他又会燃烧生命你信不信？”

    陆鸣更无奈。

    “……”

    小小剑想了想，好像还真是这样。

    摊上这么一位随时就可以燃烧自己的主，他们也没办法，只要让他活着，他就会想尽办法的燃烧！

    不过说白了……

    还是陆鸣太弱！

    如果能打得过，还用考虑这些吗？不过，话说回来，月光卡增幅之后，陆鸣应该强大了很多才对啊……

    “月光卡增幅这么弱？”

    小小剑很奇怪。

    “还好。”

    陆鸣回忆了一下，“其实满强的，不过，主要是身体素质的加强，如何配合能量战士，绝对能发挥出最佳效果！”

    “在我身上……”

    “也只是更抗揍了一些。”

    月光很强。

    这一点，没的说。

    全方位的强化，全方位的增幅！

    只是……

    对于本身并非主修身体素质的陆鸣而言，这一点的增幅，效果其实一般，只是让他生存能力更强而已！

    这次的对手也就是魔战士！

    魔战士跟陆鸣的剑卡师一样，都是兼职修炼身体素质，如果是能量战士的话……

    陆鸣会被对方打出shi来。

    “原来如此。”

    小小剑遗憾。

    它还以为有了月光卡，陆鸣以后可以自己硬抗了呢！结果呢？一点用都没有！打架还得靠自己！

    “废物！”

    小小剑觉得自己找回存在感了。

    哈哈哈！

    你就还骂我是我废物？

    “你要是有这样的淬炼……”

    小小剑自豪。

    然后……

    忽然想到了什么，它闭嘴了。

    “……”

    陆鸣则是连这半句话都听进去了，若有所思。

    对啊！

    他为什么要自己扛？！

    平时修炼是谁在修炼？

    小小剑！

    平时战斗都是谁出手？

    小小剑！

    既然这样，月光卡降临的时候，直接给小小剑就对了，为什么要强化自己呢？又没啥用……

    仅仅只是习惯而已！

    如果强化小小剑的话……

    刷！

    陆鸣眼前明亮。

    而且！

    小小剑身为原卡，本身就是淬炼过的，如果月光卡强化它，再加上它身为远古剑灵，寿命无穷无尽，必要时可以燃烧一发……

    嘶——

    这么想想。

    老子单挑六阶都没问题啊？！

    原来……

    原来我可以这么牛逼？！

    “对！”

    “就这样！”

    “以后你来吃激素。”

    陆鸣兴奋的说道。

    “……”

    小小剑脸一黑。

    甘梨娘！

    老子提这茬干嘛？！

    “别这样。”

    陆鸣感慨，“其实月光卡强化很爽的。”

    “是啊是啊。”

    小小剑愁着远处冰火X重天后的灰烬，无力吐槽，“当然爽了，你看那个黑衣人都爽死了……”

    陆鸣：“……”

    爽死的事情，暂且压下。

    回去以后正好给小小剑试试，燃烧生命+月光强化……红蓝搭配……爽到飞起，想想就很带感有木有！

    片刻。

    他们在古墓逛了逛，依旧一无所获。

    “还是先离开吧。”

    陆鸣很无奈。

    他有些羡慕劳拉。

    真的。

    人家可是不管掉到那个墓里，都能分分钟说出来源、历史，从被追杀的一点蛛丝马迹上，就推演出敌人的阴谋。

    他呢？

    人都杀了，偌大的古墓让你随便看……

    什么都看不懂。

    像个傻子，带这个二傻子。

    这座古墓群……

    陆鸣放眼望去，他有太多的疑惑了。

    比如……

    这地方有没有被动过？

    这里面到底有什么东西？

    按理说，这地方存在久远，应该早就有人发现了才对！为什么这么多年以来，从未有人发现过？！

    可惜。

    他们都不知道。

    “出去吧。”

    陆鸣绝对先回去。

    报给执法者协会，让他们派人看看。

    “走吧。”

    陆鸣打算离开。

    然而。

    就在这时，微弱的震动从远处出来。

    “咦？”

    陆鸣身影一顿。

    这个声音……

    有人！

    “走！”

    他下意识的冲了过去。

    然后……

    发现某个古门附近，正传来一声声轻响。

    是的。

    只有轻响。

    这古老的石门，似乎真的拥有某种屏蔽能量的手段，将九成九能量都屏蔽了，声音细若蚊蝇。

    若非那轻微的震动，他真可能忽略！

    对面……

    有人在轰击石门！

    陆鸣心神微动。

    对方显然是跟陆鸣一样，因为某种原因来到了这里，找到了古墓群的另一个门口，至于黑衣人……

    如果黑衣人，还用得着轰击？

    唔……

    陆鸣心神微动，悄无声息的隐藏起来。

    这是个伏击的好机会！

    无论是敌是友，先收拾一顿再说……

    想到这里。

    陆鸣找到一个好位置，等着对方出现的那一刻，准备出手。

    “准备好。”

    陆鸣嘱咐小小剑。

    “明白。”

    小小剑神色肃然。

    战斗的事情，他从不开玩笑。

    [烟雨红尘小说 www.yyhc.info]于是。

    他们开始等待。

    轰！

    轰！

    门外轻微轰鸣。

    十分钟后。

    轰！

    轰！

    轻微轰鸣。

    三十分钟后。

    轰！

    轰！

    轻微轰鸣。

    “……”

    陆鸣脸色越来越难看，伴随着对面轰击石门的速度越来越慢，他不得不判断出一件可悲的事实——

    对方居然打不开石门！！！

    那他们在这里守个什么劲儿？！

    还有……

    你连门都不会开，你来什么古墓？！

    ……

    而此刻。

    石门之外。

    一个年轻人脸上充满疑惑。

    他手中，拿着一个古老的工具，对准了眼前的石门，淡淡的荧光闪烁，工具上犹如呼吸一般闪烁光辉。

    嗡——

    嗡——

    每一次闪烁，石门都会出现一些波动。

    然后……

    没有然后了。

    年轻人尝试过无数次攻击，全部失败！

    “不对么？”

    年轻人疑惑。

    师父说过的……

    在清明市之下，有一个巨大的古墓群，古墓群自成一体，气息循环，只有在固定的某时某刻某分才能打开。

    师父说过，这里拥有属于他的惊天机缘！

    所以……

    他来了！

    他带着对师父最后的信任来到了这里。

    可惜……

    古墓没看到。

    只看到一个孤零零的石门，还特么打不开！

    东西、工具，也是师父给的，就连时间点也是师父给的！他清楚的记得，师父当时说过的话……

    此刻。

    属于古墓群的管理时间。

    在古时，那位管理古墓群的人，就会在此时出现，维护和保养古墓群，所以才会留下这唯一的时间点！

    而这……

    就是唯一的机会！

    也是属于你人生中的转折点！

    然而……

    门都打不开，说个球！

    师父留下的工具，无论怎么开，都显示不对劲，这沉闷的石门像是死掉了一样，根本无法打开！

    奇怪……

    师父说过，七十二扇石门，互补互余，形成一个完美的循环，他设置的这个东西，就是用来促进循环！

    从而打开石门的！

    然而……

    无效！！！

    这说明什么？

    师父……

    你又算错了……

    年轻人一声叹息。

    他放弃了。

    “师父。”

    “我遵从你的遗嘱，最后来到这里。”

    “可惜。”

    “石门无法打开。”

    “我不知道这后面是传承还是遗迹，又或者只是一个普通的古墓，但是这已经不重要了……”

    年轻人在门前点燃三支香。

    “师父。”

    “您的遗愿我都照做了。”

    年轻人苦笑，“开始什么都没有，我也没办法。三年了，我已经找了整整三年，该去好好修炼了……”

    说着。

    他跪拜下去。

    “师父。”

    “您在下面保重，我……”

    他毕恭毕敬的磕下头。

    然后。

    轰！

    一声巨响。

    那沉寂的石门缓缓打开。

    年轻人一脸懵逼的抬起头，看见石门之后，居然出现一个身影！而另一边的陆鸣，也是脸黑黑的看着年轻人。

    哦。

    他看这货要放弃了，只能帮着他打开。

    然后……

    就看到他对着自己磕头的这一幕。

    ？？？

    闹呢？！

    年都过了这么久了，你们现在这么客气的吗？！

    刷！

    石门缓缓打开。

    年轻人从茫然中清醒，也看清楚了那人的模样。

    “陆鸣？！”

    他有些惊讶。

    “你认识我？”

    陆鸣目光平静。

    “当然。”

    年轻人起身，“现在清明市中，长得比我帅的，也就只有你了。”

    “哦？”

    陆鸣仔细看了下一眼他的容貌，“很帅，果然仅次于我。”

    “……”

    小小剑沉默。

    陆鸣现在是越来越不要脸了。

    ……

    刷！

    空气忽然安静下来。

    陆鸣两人商业互吹之后，都下意识的看着对方，随时准备出手，一股诡异而又紧张的气氛忽然荡开。

    陆鸣手中卡牌翻转。

    年轻人手中也抓向一个奇怪的棒状工具。

    气氛。

    愈发紧张。

    ……

    “你到底是谁？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “李二狗。”

    年轻人说道。

    “……”

    陆鸣一个愣神，“你这个名字，让我有点不知道怎么往下接话……”

    “师父起的名字，说是我太莽了容易死，命中缺苟。”

    李二狗也很无奈。

    因为这个名字，他单身至今，可惜了这帅气的容颜。

    “你师父？”

    陆鸣若有所思。

    “嗯。”

    李二狗倒也没有隐瞒，“我师父是一个算命……哦，不，是一名先行者……师父说我这里有一个古墓群，让我来看看……”

    根据以往的经验，合理的点明自己有个师父，能提高生存率。

    “你知道古墓群？”

    陆鸣惊讶。

    这家伙竟然是为了古墓群而来！

    看来终于遇到懂行的人了！

    “真有古墓群？！”

    李二狗更惊讶。

    雾草。

    师父竟然算对了？！

    “……”

    陆鸣脸色有点难看，“你这个语气……让我很怀疑你说的话。”

    什么叫真有！

    你特么不是说你就是来看古墓群的吗？

    “我师父很少算对。”

    李二狗老老实实说道，“我现在很怀疑，我父当初给我起名字，就是因为看到了隔壁寡妇村村口路过的两条大黄狗。”

    陆鸣：“……”

    这一看就是亲师父啊！

    ……

    李二狗很坦诚。

    真的。

    基本上能说的，不能说的，他都说了。

    就连他师父喜欢夜游寡妇村，他都说出来了……

    让陆鸣不得不相信，这真的就是一个奉师父命令过来调查古墓群的人，最关键的是，两人没有冲突啊！

    他是来调查古墓群的！陆鸣正好缺一个懂行儿！

    实力嘛……

    也差不多。

    于是。

    两人一拍即合！

