    而那金乌虚影与其本尊交融，却见金乌的双爪上，死死扼杀着两尊龙影，龙影的头颅被其踩在爪下，尽显狂傲！“金乌搏龙！？”

    这一幕，令帝阙族上下脸色骤变！而秦逸尘望着那被金乌双爪踩在脚下的龙影，眸光同样变化剧烈！金乌乃是凶禽，上古妖庭的金乌一脉，不仅是大日所化，本身更是凶狂善战。

    而金乌皓渊的这一手段，着实出乎秦逸尘的预料！“你竟然……将狱刀山挡了下来！”

    尽管金乌皓渊的爪锋在淌血，俨然是金乌拾郎为他烙印的妖血加持，在硬撼狱刀山时，仍有些难以抵挡。

    不过，金乌皓渊神色间的得意与凶狂，却再不遮掩。

    “怎么？

    你的宝物用完了？”

    “狱刀山确实很厉害！可惜，你这贼刀，也不看看自己几斤几两！”

    “以你的道行，能发挥狱刀山的几成威势？

    又能再祭起几次？

    ！”

    金乌皓渊脸色冷酷：“你刀威的枯竭，已经藏不住了！”

    “十殿下的妖羽，挡下了三次狱刀山的进攻，再加上刚才那一次……你已经催动四次！”

    “以你如今的道行，最多只能再祭起一次！”

    金乌皓渊越是冷喝，笑容便越是猖獗。

    “一次？

    也妄想杀我？”

    “就算你有神丹神药，占据问天关地利，你觉得我会没有准备么？”

    “刚才那一击，我就是要告诉你，狱刀山，杀不死我的！”

    “而没了狱刀山，贼刀，你还有什么可狂的！”

    金乌皓渊足踏龙影，显得凶狂绝伦，那两尊龙影在其脚下挣扎，显得随时会被其踩死，更衬托着金乌皓渊气息更为轩昂。

    “金乌搏龙……”秦逸尘看得出来，这是一道极其强横的道法，被金乌皓渊踩在足下的龙影，不是为了影响他的道心，而是似真的在怒杀真龙，狂傲将浩然踩于脚下。

    与此同时，阙天璇看在眼里，脸色难看无比。

    “金乌搏龙……上古妖庭的一大杀招！”

    在真龙纪元末期，有这等杀招和真龙厮杀的传说，金乌凶禽，竟是与浩然真龙战的难分上下。

    而随着真龙纪元的结束，阙天璇本以为再也见不到这般杀招，没想到，上古妖庭对这杀招的钻研，并未因此告终。

    而金乌皓渊能够习得，可见上古妖庭的野心，以及前者的强横！“金乌搏龙，怪不得他的爪子如此锋利……”“传说这一招，可是足以和真龙厮杀，曾有真龙强者陨落这杀招之下……”能够与曾经的天地霸主抗衡，可见这杀招的凶戾！“天行，莫要与他缠斗……”阙天璇不得不担心，毕竟，上古妖庭，算是上古宇宙明面上，乃至妖族的最强势力，而且真龙被覆灭了，可上古妖庭仍矗立不灭！然而，望着那被金乌皓渊踩在脚下，龙鳞都被碾碎，看起来痛苦无比的龙影，秦逸尘的眸光，却是越发冰冷。

    就连阙天璇的提醒，他都好似充耳不闻。

    “金乌搏龙？

    那就把你的爪子打断！”

    虽然，金乌皓渊不知道他乃是真龙后裔，所以不可能刻意坏他道心。

    但是，这的确成功激怒了秦逸尘！然而，暴怒只是在秦逸尘的眸中游荡，他的神情，依旧冷厉无比，和白观星接触的越久，他也渐渐明白，力量和智慧凝聚为一，才能发挥出最强的威力。

    “杀！！！”

    “轰！！！”

    一瞬之间，狱刀山再次重重镇杀而下！而金乌皓渊却是脸色狰狞，双爪纵横，挡于身前。

    “我早就告诉过你，狱刀山，杀不死我！”

    “你还要自损刀威，看来，你是黔驴技穷，再无其他手段了！”

    金乌皓渊变守为攻，刚才他祭起的那道妖羽，为他抵挡了狱刀山的三次碾杀。

    “轰……”狱刀山轰袭而来，金乌皓渊那锋利双爪一阵颤动，就连口中都渗出一缕妖血。

    不过，这般伤势，非但没有令金乌皓渊忌惮，反而怒杀而来，因为他忍不了的是，眼前的贼刀，竟然没有用宝物恢复自身！“连续祭起五次狱刀山……你还有第六次么？

    ！”

    虽然金乌皓渊也被轰袭的伤势在身，不过，他可是帝君！境界的差距，足以令他陪秦逸尘一样，不动用宝物，也要将这贼刀斩杀当场！金乌皓渊底气十足，在他眼里，这贼刀还敢与他交锋，甚至不以宝物恢复己身，是强者间的狂傲，是一种自信。

    至于依靠问天关之力来对付他？

    哼哼，问天关凝聚的力量有限，若是分给这贼刀，那白泽之子，休想挡住十殿下！“怎么算，你都再无本事，至于你的自信……很快，我就会告诉你，你只是走了运气的贼刀，你也配谈得上强者！？”

    金乌皓渊怒杀而去，这一战他已经推演过太多遍，何况现在，纵是这贼刀突然祭起宝物，他难道就没有底牌了么？

    令金乌皓渊没有想到的是，在连续祭起五次狱刀山后，只见秦逸尘将刀山收入掌心，甚至不再持刀，而是如最初那般，手持碧海帝器，向他袭杀而来。

    “还敢进攻！？”

    这种凶狂，在金乌皓渊眼里无疑是莫大的挑衅，这令他越发震怒。

    “铿铿铿……”“曾经的天地霸主都被我上古妖庭搏杀，而你帝阙族，没我上古妖庭扶持，连天帝之位都打不下！”

    杀招尽显，霎时间，金乌皓渊双爪凶残无比，而秦逸尘挥舞的碧海帝器，亦是汹涌出一道道怒龙。

    碧海苍龙萦绕，四尊怒龙纵横四海，然而，金乌皓渊的这般杀招正如其名！金乌搏龙！只见一尊尊金乌妖爪化作无数残影，不断绞杀龙影，凶狂肆虐。

    秦逸尘以碧海帝器在手，每一次的浪涛翻涌，更是或化作神钟，或化作钟鼎，更有铡刀神锏，千变万化，攻伐狠厉！这正是他以碧海帝器之威，凝聚龙武战天决，与金乌皓渊搏杀！霎时间，龙影和妖爪已然不知厮杀几千瞬，而秦逸尘的脸色却是愈发阴沉。

    这道杀招果然不负凶名，他以碧海帝器和龙武战天决这两尊帝级手段猛攻，竟皆是被金乌皓渊化解！ 

