    门后站着的是一个长相清秀的青年，他带着歉意的笑容向叶辰两人微微鞠了个躬，“不好意思，刚才没听到，我这就去把水闸关了。”门只留了一个身位的空隙，根本看不到里面的情况。

    叶辰也判断这人到底是不是凶手，万一这要不是，他动手冲进去的话，后果还是有点严重的，毕竟住在这小区的非富即贵。正在叶辰犹豫之间，扑鼻而来的玫瑰香让他顿时一震。同时耳边传来杨茹低沉的声音：“这小区房间里根本没有水闸！”

    砰！

    叶辰一脚踹在门上，门后的青年被震得后退几步。叶辰一个缩步跨进了门槛，把门推得大开。青年直接转身冲向了最近的卧室，叶辰刚追到卧室门口就看到青年的身影闪过窗口跳了出去。客厅内一个女人正被绳子困在沙发上，一身性感的红色睡裙，嘴被胶带缠的厚厚的。

    “照顾她！”

    撂下这句话后叶辰也冲向窗口跳了出去，在空中抓住一棵树枝缓冲后落在了草地上。青年的身影出现在叶辰的视野内，叶辰马上追了上去。

    景润小区门外，郭浩根据两日的来访名单锁定了五个单元楼，让大家分头排查。林雪把手机放进口袋里，刚才打叶辰电话是一直通话中，后来是没人接，真不知道这么关键的时候叶辰去哪里了。

    正在晃神的林雪突然被一个身影撞了一趔趄，她刚站稳，那身影却直接锁住了她的手，脖子上传来阵阵凉意，她知道，那是刀刃才会有的凉意，因为她太熟悉了。叶辰突然出现在她的眼前，用一种及其冰冷的目光盯着她的后方。

    随后是他令人感到寒意的声音，“放了她！不然你会后悔的。”

    “呵呵！我杀了那么多人，不在乎多杀一个，反正都是死！死前还能再带走一个美女，值了！”

    听了这对话，林雪确定这个人就是他们这些日子来一直找的凶手，他握刀的手恰好是左手。青年的刀已经压在了她的脖子上，她把手慢慢地放在青年握刀的胳膊上，轻吸了一口气。

    从林雪的动作上叶辰看出她在准备挣脱，他改用一种嘲笑的眼神看向青年，“可是你没有成功，”叶辰指向远处的8号楼，“你想想，那里面的女人才是你追求的，才是真正配得上你的，也只有她这种事业有成的成功人士才有资格得到你的临幸不是吗？但你还没有得到她，还没有征服她！”

    叶辰的猜测是根据凶手的进化程度判断的，凶手这一次控制住受害者后很可能会为了追求满足感而尽力铺设环境培养情调。从被控制到现在才过去不到一天，叶辰果断大胆地说出了凶手还没有得手的猜测。而看着眼前身体有些颤抖的青年，叶辰知道他猜对了，他接着说：“这样秀色可餐的美人儿就摆在那里，可惜你再也没有机会去享受了，不过你也是在徒劳，即使给你一辈子的时间，你都不会得到她的心，因为你不配！”

    “不！你错了！我……”青年的话还没说完，他的手臂突然被撑开了，紧接着是一声闷哼，青年被林雪一个过肩摔从她身后飞了出去，重重地摔在了地上。紧接着出现在他视野里的是一枚如炮弹速度般的拳头，随后他就失去了知觉。

    “你选错人了！”林雪对着昏迷后的青年冷冷地说，然后掏出手铐铐住了他的双手。

    叶辰目瞪口呆地看着林雪，她刚才的动作简直太快了！青年一分神她先是一脚跺在了他的脚尖上，随后一只手掰开了青年拿刀的手，另一只手一肘撞在了青年的肋骨上，趁他脱力的时候一个过肩摔加一记重拳将其彻底击倒。所有的动作不到两秒，每一招都能看出十分有力，根本不是一个女人应该会的。

    另一边张长江带着两名手下小跑过来，他刚才远远看到有人拿刀挟持了林雪，但随后就被林雪挣脱了，示意手下过去搀齐了被林雪打晕的青年，张长江向叶辰投来询问的目光。叶辰点点头，“是他！确定。”

    张长江向林雪竖了个大拇指，拿起对讲机说：“凶手已经被林雪制服了，我们这就押上车。”叶辰又要来张长江的对讲机，说：“8号楼302有一个受害者，你们过去看看，顺带带她做个笔录。”

    林雪掏出手机当做镜子观察着自己脖子上的伤口，叶辰递过来一张纸巾，“没看出来啊！这么厉害，谢谢当初你给我过肩摔的时候没有补上一拳。”

    林雪翻了个白眼，接过叶辰的纸巾擦拭着伤口的血。叶辰没有再说话，只是静静地看着林雪，想想林雪刚才带着刻骨寒意的声音，叶辰忍不住打了个冷噤，可以肯定的是，林雪一定经历过类似的场景。

    很自然的，叶辰想到了之前关于林正军的一些信息，如果没记错的话，那个人应该是林雪的哥哥吧？

