    “哦？那加入你们之后就全是好处，不需要尽什么义务吗？”安度因现在对这个银色长矛越来越好奇了，当然最看中的还是其中珍藏的各种宝贵材料和资料。

    “自然不是，你怎么会问出这么天真的问题？”雷鸟闻言轻蔑的摇摇头，“不过想比起得到的好处，那些义务对你来说简直轻松无比。”

    “在俱乐部内，只要签订一份保密契约，并定期完成布置的任务，就能获得可以兑换资料或材料的功勋，而且多劳多得，凭本事获取地位和增强实力，我看你年级轻轻就能达到这样的高度，应该不愿意被禁锢在这狭小的孤岛之上吧。”

    “我们从来不排斥具有野心的强者，并且擅长挖掘和培养强者，你跟那些一无是处的废物不一样，跟他们混久了，只会让你逐渐沦为平凡，只有我们，才能让你见识到更加广阔的世界！”

    雷鸟说道这，顿时意气风发起来，甚至向安度因展开双臂，摆出一副扫榻相迎的姿态来。

    “哦？”安度因有些诧异的挑挑眉，看来这家伙还真是很看好自己呢，不过这个胆敢在自己家放火的混蛋，他现在只想送对方去见梅林。

    “就你们这些天天夹着尾巴偷偷摸摸行事，在各国犹如过街老鼠一般的垃圾，也好意思称自己为强者？看来强者这样的称号对你们来说还真是廉价呢。”

    听着安度因毫无尊重之意的冷嘲热讽，雷鸟的表情逐渐阴霾起来，这会他也意识到安度因根本没有任何诚意，之前完全是在敷衍自己，甚至只是在拖延时间。

    “敬酒不吃吃罚酒，你这是自寻死路！”雷鸟发现自己居然被一个小鬼戏耍了半天，顿时怒上心头，身上的魔力瞬间便沸腾起来。

    “厉火！灼热之箭！”

    雷鸟魔杖猛烈一挥，一道由粘稠的厉火构成的巨箭便在他杖尖成形，随后便带着炽热的尾炎向安度因疾驰而去。

    “雷鸦术！共鸣脉冲！”

    安度因早就在暗中积蓄魔力了，此时正好施放出来，只见他魔杖朝前一指，杖尖凝聚的雷电魔力立刻化作几十上百只渡鸦。

    这与他早前利用‘飞鸟群群’开发出的【飞鸦术】如出一辙，但这确是经过二次改良过的魔法，这些逐渐飞出的渡鸦与以往的黑色渡鸦不同，它们浑身披着湛蓝色的羽毛，双目带着银光。

    同时它们还在嚎叫着，而叫喊出来的声音却与众不同，每一次叫喊都是由【次声波咒】加持的共鸣音爆，就如同那些叫声烦人的恶婆鸟一般。

    这些雷鸦刚一出现，其中一部分便直勾勾的对‘厉火箭’撞去，剩下的分成两队，一队冲向雷鸟，一队四散分开，确实对着周围那些挂满积雪的松树扑去。

    扑向松树的雷鸦尽情嚎叫着，将这些大树上等等积雪纷纷震落，不断砸落、飘飞的雪花试图遮挡着在场两人的视野，但更多的，还是让这场战斗增添了些许萧瑟的氛围。

    此时战场中央。

    那些对上‘厉火箭’的雷鸦，开始碰撞之后根本不是对手，瞬间就被箭头贯穿了数只渡鸦的身躯，但好在这些雷鸦数目众多，并且也是用质量不低于【厉火】的【荒雷】构成的，所以在连绵不绝的自杀式扑击下，还是完全泯灭掉了火箭。

    而看到这些雷鸦朝着自己冲来的雷鸟，却只是鄙夷的一笑，他将魔杖轻轻一挑便轰出一道范围极广的【万弹齐发】，同时这些由魔力构成的弹丸犹如精确制导一般，每一发都对着一只雷鸦射去，又快又急，瞬间就洞穿了数只飞鸦，让这些雷鸦甚至没有用【共鸣脉冲】影响到雷鸟的机会。

    不过就在这些雷鸦当中，有几只在魔法弹丸还没攻击到自己时，便率先炸开，其中几只炸开后绽放出一道道刺目耀眼的光芒，其中几只则是散发出一道黑色的魔法波动。

    原来安度因在施放雷鸦术的时候，就偷偷的藏了一些【闪光护符】和【黑暗护符】在雷鸦体内，他知道直接投掷这些护符，根本不可能有机会命中对方。

    他迫于无奈也只能试试这样的手段了，如果能阴到对方最好，没有效果也无所谓。

    而此时的雷鸟好像真的被这些护符效果影响到一般，就这么呆立在原地。

    安度因见状也不知道护符生效没有，但他对此却没有丝毫犹豫的疾射出两道【神锋无影】和【集束闪电】。

    不过，就在这四道魔咒即将击中雷鸟时，却听到他大喝一声。

    “厉火！阎刃！”

    紧接着雷鸟将魔杖抡圆了横向一挥，他的魔杖就犹如利刃出鞘一般，横向拔出一道完全由厉火构成的火焰巨刃，并借着出鞘的横扫，便将这几道魔咒瞬间瓦解。

    “小鬼……你已经完全激怒我了！”

    雷鸟此时将握着阎刃的右手斜指地面，随后抬起左手抚向面部，然后便看到他直接将脸上的面具拔下，露出他满脸怒容的面孔，他之前已经在安度因面前显露过一次容貌了，所以此时将面具摘下没有任何心理负担。

    他之所以要这么做，更多的还是要让对方体会到自己此时真切的愤怒。

    “已经多少年了，从来没有人在与我决斗时，胆敢使用这些垃圾，这不但是对我的侮辱，更是对决斗的侮辱，还是说你以为可以凭借这区区【无尽黑暗】，就能瓦解一名决斗者的意志？”

    “垃圾就是垃圾，看来一开始我就错了，一个在决斗中依靠这些外物的人，怎么可能继承‘银色长矛’的意志。”

    “小鬼，接下来我就让你见识一下决斗者的怒火！给我死！”

    雷鸟大吼一声，将由厉火构成的巨大火刀高高抬起，随后双手紧握狠狠劈下。

    由粘稠的厉火构成的巨刃带着无与伦比的压迫感砸向安度因，火刀劈开了空气，积雪，甚至是大地，灼热的刀刃在接触到这三者时便将其瞬间沸腾。

    而那犹如岩浆般的刀刃上，甚至能看到隐藏在其中，不断嚎叫的鬼魅面孔。

