    “不好，又上当了!他们的目标是云长！”

    听到响彻整个战场的“杀关***命”的呼喊，刘备顿时反应过来，黄巾军的目标一直是都是关羽，之前的种种动作也都是为了逼迫刘备离开罢了。

    刘备急忙驻马回头，正好看到程志远斩出一道恐怖的刀芒，刀芒带着雷霆万钧之势，猛的袭向关羽。

    “云长（二哥）小心！”

    刘备张飞皆大惊，齐声怒吼。

    “青龙怒月！”

    早在程志远还未使出这式恐怖大招的之前，关羽心中就警铃大作，不敢怠慢，立即凝神蓄力。

    见程志远这恐怖刀芒袭来，关羽虽然心中惊骇，但毕竟不是全无准备，怒吼一声，须发皆张战袍凛冽，青龙偃月刀发出一道璀璨的光芒，紧接着一道龙形刀气喷涌而出，意图抵御程志远的进攻。

    “轰！”

    恐怖的爆炸余波传来，附近的普通士卒又遭了无妄之灾，被爆炸余波所杀。

    天上划过一道青色的弧线，然后掉落下来，在地上滑行了十余米远才缓缓停下。

    “噗……”

    刚刚落地的关羽一口鲜血喷出，如枣的面庞瞬间惨白如纸。

    关羽纵然是顶尖历史武将，但奈何黄巾军早已蓄谋已久，程志远一击即将关羽重创。

    “云长（二哥）！”

    远处的刘备二人大惊，难以置信的望着地上生死未知的关羽。

    “啊……去死，都去死！魔豹转生！！”

    张飞狂吼一声，一道浑身漆黑的魔豹虚影在张飞头上显现，张飞浑身肌肉迅速膨胀，脸上虎须如同钢针一般根根倒竖，舞者丈八蛇矛冲了上去。

    “翼德！”

    刘备大惊，高呼一声，张飞却充耳不闻，头也不回的向程志远杀去。

    “春风化雨、王者守护！”

    刘备无奈，手一挥，一青一金两道白光迅速没入关羽体内，然后就见关羽脸色以肉眼可见的速度迅速好转，身上也浮现出一道半透明的护盾，将之完全包裹住。

    “文成武德！”

    紧接着，雌雄双股剑交叉而立，一道金芒闪过，刘备迅速完成了变身。

    “三弟，你去救云长，我来拖住程志远！”

    刘备高呼一声，就欲向程志远杀去。

    山坡上的张梁冷哼一声，手一挥，阵法中的金色光芒向张飞与刘备两人身侧涌动，附近的黄巾军立即实力暴涨，死死拖住两人。

    “天命之战岂容他人随便插手！”见两人重新被困住，张梁这才自语自语的道了一句。

    紧接着，张梁又将目光转向关羽与程志远，如今这才是此战的关键。

    发出了远超自己实力的一刀之后，程志远身上的光华黯淡了一大截，实力也随之暴降，不过仍然比正常状态强上数倍有余。

    程志远摇摇的望了眼山坡上的张梁，然后策马向关羽冲过去。

    被刘备的技能“春风化雨”治愈了一番，关羽身上的伤势减轻了不少，但只能说是脱离了生命危险，距离恢复战斗力还差的远呢。

    更何况在刚才的那一击中，虽然关羽本人保住了性命，但坐骑却早已在恐怖刀气下命丧黄泉，身受重伤又失了坐骑，关羽战斗力十不存一，面对杀气腾腾冲过来的程志远，却是有心无力了。

    不过关羽无论如何都是关羽，自然不可能干出束手就擒的事情。

    勉强站起身来，手持青龙偃月刀，狠狠的盯着程志远，恨声道：“鼠辈，关某就在这里，想取我性命就放马过来！”

    “哼，死到临头还敢猖狂！”

    程志远不屑的冷笑一声，随手一挥，又是一道刀气向关羽斩出。

    不过这个刀气与上次却是不可同日而语，威力大幅度削弱。

    “青龙降世！”

    关羽大喝一声，一条青龙虚影显现，在关羽头顶盘旋环绕。不过比之张飞头顶那几乎凝结成实质的魔豹，关羽头顶上的青龙非但颜色近乎虚无透明，就是灵性看起来也严重不足。

    “青龙天翔！”

    勉强稳住身形，关羽双手持刀，青龙偃月刀狠狠向前一斩，一道刀芒闪现，迎着程志远的刀气而去。

    “轰……”

    “噗……”

    两者相撞，爆发出猛烈的撞击声，紧接着关羽又是一口鲜血喷出。显然这次比拼中还是程志远占优。

    “啊啊啊啊，鼠辈安敢伤我兄长！”

    见关羽再度受伤，张飞气得连连怪叫，真元如同不要钱一般拼命向四周喷涌，四周的黄巾军立即为之一空。

    然而这并没有什么卵用，附近的黄巾军状若癫狂，前方的黄巾兵刚刚被劲气分成两段，后面的超级加强版黄巾军就踏着阵亡者的尸体冲了过来。

    饶是张飞猛若神将降世，却还是被如潮般的黄巾军困得寸步难移。

    刘备更是如此，雌雄双股剑如割草般疯狂收割黄巾军性命，却同样被悍不畏死的黄巾军死死堵住去路。

    此时程志远已经策马来到关羽身侧，一刀斩了下来，这一刀完全没有附带任何真元，但威势同样凶猛。

    “叮！”

    关羽拖着残躯奋力挥刀抵挡，不过重伤之躯如何是程志远的对手？

    一击之下关羽身形摇晃，差点跌倒。

    “哼，一刀两段是吧？今天倒要看看到底谁把谁一刀两段！”

    程志远狞笑一声，挥刀再斩。

    眼看程志远的大刀就要斩在关羽身上了，远处的刘备大为焦急，一咬牙，怒吼一声：“众生护佑！”

    只见天地间无数光华聚敛，然后迅速向关羽飞去。

    【众生护佑】，刘备终极技能，可凭借气运凝聚众生之力，形成一道无法摧毁的绝对屏障，持续时间三息时间，屏障结束前辈保护者将处于绝对安全状态。一生仅限三次使用，使用后最少冷却时间一年。

    “叮……”

    一声脆响，刘备的终极技能自然不是吃素的，程志远威力无穷的一刀却没对关羽照成任何伤害。

    山坡上的张梁面色猛的一变，立即急声大呼道：“程志远，立即退后！”

    “嗯？“程志远一愣，下意识的又一刀砍了过了去。

    又是一声脆响，关羽还是毫发无伤。

    然而，形势突变，本来关羽头上那已经弱不可察的青龙虚影仿佛吃了激素一般，迅速开始凝实壮大。

    如同吹气球一样，仅仅一息过后，青龙虚影已经长成了一头数丈长的青色神龙，张牙舞爪腾飞雀跃，似与真龙无异。

    “吼……”

    青龙怒吼一声，猛地朝程志远撞去。

    “死开！”

    眼看就要成功击杀关***改命，却又有这畜生捣乱，程志远瞬间暴怒，刀一挥，一道黄色刀芒向青龙斩去。

    然而，现实却是令战场诸人大吃一惊，本来威势无穷的刀芒碰触到青龙虚影后却如同泥牛入海一般迅速消融，不见一点反应。

    青龙来势不减，直袭程志远。

    程志远大惊，正要挥刀再斩，却见那青龙速度猛的提高数倍，还不等他反应，就如一道青色闪电一般撞上了程志远。

    预想中惊天动地的大爆炸并没有发生，青龙撞上程志远后就迅速没入其体内，于此同时，程志远身上的黄色光芒也在以肉眼可见的速度快速消散。

    片刻之后，青龙全部没入程志远体内，而其身上的黄色光芒也彻底消散殆尽。

    在这个过程中，程志远就若同一个木头人一般，动也不动，任由青龙施为。

    等一切结束后，程志远艰难的转过头，看着远处山坡上的张梁，嘴角张了又张，最后却是一个字也没说出来。

    然后就见程志远身体开始发光，如同点点星芒，光芒越来越亮，慢慢的，程志远整个人开始消散，片刻之后，原本威猛无双，能将关羽按着暴打的程志远彻底消散于天地间。

    他的尸体、战马、武器、甲胄全部随之消散，仿佛天地间就不曾存在过这样一个人！

    “噗……”

    程志远消散的之后，山坡上的张梁也猛的喷出一大口鲜血，然后混了过去。

    黄天大阵瞬间破灭，原本威武雄壮的黄巾军瞬间成了小绵羊，张飞抓住机会，接连几个大招使出，清空了附近的黄巾军。战马几个跳跃，飞奔到关羽附近。

    策马奔腾，张飞一个俯身，将地上的关羽抓了起来，然后疾呼道：“大哥，快撤！”

    刘备见状，顿时也不敢再拖延，雌雄双股剑连斩，清空前方道路，亲自担当前锋一职，为关张二人清出一条道路。

    黄巾军刚刚失了渠帅程志远，然后更高级的领袖张梁却又陷入了昏迷，一时间手足无措，士气大跌，再也不复刚才狂猛无敌的表现。

    刘备见状，立即抓住机会，数个兵法计使出，带着最后一点残部杀出重围。

    “人公将军！人公将军！”

    经过属下一番手忙脚乱的医治，张梁悠悠醒来，腾身而起，却也只能看见刘备军远去的背影。

    张梁猛的推开众人，抬头怒视，愤声高呼：“老天，贼老天！你待我黄巾何其薄也！为何给了我们天运却又给我们如此的天命！你是在戏耍我们吗？！”

    “我不服！我张梁不服！！我黄巾不服！！！”

    张梁疯狂挥舞着法剑，状若癫狂，嘶声怒吼。

