

               赌徒为何成为赌徒，因为在输掉了大量产业后，心里总认为自己可以有一次机会翻本。

    只要一次翻本，马上就收手。

    也正是因为这种心里，害的他老爸彻底的走不出那个怪圈。

    他离开中海的时候，他老爸已经在外面有上千万的外债，而且债还在不停的上涨。

    后来，他老爸知道自己这辈子是完蛋了。

    老婆死的早，就这么一个儿子，在这么下去的话，只怕自己儿子 这辈子也要跟着他完蛋。

    所以在他儿子拿着青华大学的录取通知书，站在他面前的时候。

    这个中年男人痛哭流涕，变卖了自己身上所有值钱的东西，筹集了李志群一学期的学费。

    塞在了他的身上，说：“从此以后，你我父子关系断绝， 你永远也不要来找我。”

    他深刻的记得，那是一个盛夏的夜晚，中海街头灯火通明，晚风炙热，但他站在街头很久很久没有说话。

    就这么看着自己老爸的背影消失在了路灯之下。

    那也是他最后一次见自己老爸，那一刻，他发誓要发奋图强，把他老爸身上债给全部都还了。

    后来，他在青华大学求学过程当中。

    也无数次尝试着联系他老爸，但他老爸就好像人间消失了一样。

    任何一个亲人都不知道他去了哪里，每年寒暑假，他也会回来寻找。

    但这么多年过去了，他的心一直都是揪着的，也去过警察局无数次，依旧毫无所踪。

    这么一个大活人，生死不知。

    这是他心头最大的一个痛。

    现在他年薪也有 上百万了，上千万的债务，自己努力一把，也能够在未来多少年之内替自己老爸还了。

    问题是，他老爸，已经无法找到。

    躺在床上，想起自己那个老爸。

    或许如果不是他母亲病逝的话，也不至于沉沦在赌博当中不可自拔。

    往事历历在目，他心头猛然的觉得一阵沉闷，呆呆的望着天花板一直到 沉睡。

    小五这一晚上都在小区外面的车里呆着，这是苏启交代的任务，他绝对不允许出任何问题。

    第二天早上，小五被小区门岗那边的吵闹声惊醒。

    打着哈欠，他看到了两个带着金项链的人正在跟保安吵闹不休。

    这是启程地产名下的产业，物业公司也是集团自有公司，所以安保这块非常的严格。

    没有里面业主的邀约，任何想要进入小区都不行。

    所以保安的态度非常的强硬，那两个人也非常的嚣张，大黄牙不停的在嘶吼着。

    仿佛马上就要把这小区大门给砸了一样。

    不过，很快小区里面有十几个保安小跑了过来。

    保安队长指着他们两个：“别在这里闹事，这里是启程集团下面的楼盘。”

    “你们最好掂量下自己的能耐。”

    两个大金项链一看对方人多势众，知道今天想要进入这小区是没戏了。

    其中一个不放弃的对着 小区 里面嘶吼了一声：“欠债还钱，父债子偿！李志群，这次他妈不会让你再跑了！”

    小五在听到了李志群这名字后，他腾的一下坐起来，十分警惕的望着 这两个人。

    这房子是苏总昨天才奖励给李志群的，这群人是怎么找到这里来的？

    还有，父债子偿！果然如苏总所预料的一样，这家伙背后有故事。

    想到了这层关系，小五在车里打量着外面。

    等到这两个大金项链被轰走后，他赶紧启动了车子追上。

    在二人面前一个急刹车停了下来。

    “有毛病啊，大早上的挡人去处！”

    一个大金项链瞪着小五。

    小五赶紧从车里出来发烟，自我介绍了 一下。

    然后一顿牛皮吹下来，放松了两个人的警惕。

    ……

    弄清了李志群的事情，小五汇报给了苏启。

    苏启这头也凝重了：“有趣，只怕李志群一下飞机，就已经被人盯上了”

    “或者说是有人一开始就从国外跟了过来。”

    “小五，你先别暴露自己，我要看看这是何方神圣。”

    小五这头的凝重的说：“苏总，我们要不要多派一些人在他身边，我总感觉这事情没有这么简单。”

    苏启点头说：“可以，要多少人你去跟边炎讲， 就说是我说的，李志群是我们重点保护对象。”

    “绝对不能够出任何意外。”

    “行，我现在就给炎哥打电话。”

    挂了电话后，苏启眉头紧锁。

    此刻，他最担心的事情还是发生了，那就是埃塞国石油的事情，只怕已经被人泄露出去。

    李志群是勘探组的主要核心人员，而且目前这个油田勘测出来，前前后后所有的工作都是在他的带领下完成。

    只怕这时候有人想要从他身上动心思，其目的 就是要 拿到埃塞国那边油田的数据 。

    现在在钻石板块，东印都公司已经开始全面打压他们。

    这个局还没有破开，如今又要多一层石油打压，如果两重打压同时下来的话。

    苏启根本就没有精力去应对这么多事情。

    李志群是石油板块最为关键的人物，一定不能够落到别人的手上，也断然不能够让对方给策反了。

    重中之重，苏启还是有些放心不下。

    然后给猴子打了个电话。

    猴子在米国，他听后马上联系了自己在国内的一个得力 助手。

    这个人叫程往军。

    在接到了猴子电话后，他迅速的跟小五取得了联系的。

    定了当天最近的一班飞机，在名门世家小区门外跟小五汇合。

    两个人没有废话，见面后钻进了车里。

    程往军说：“五哥，我觉得这事情还是要 从他老爸的身上入手。”

    “现在主要要明确他老爸到底死没有死，死了的话，埋在哪里，没死的话，人又在哪里。”

    “如果不解决他老爸的事情，那么他的心永远都不是安定的。”

    “对方也有可能会拿着他老爸的事情 来威胁他 。”

    小五皱着眉头说：“你说的很有道理，不过这茫茫人海我们哪里找人去？”

    程往军笑着说：“这事情交给我吧，找人是我们团队擅长的事情。”