    小婵的魔灵，对萧易的话，虽然依旧是将信将疑，但她却明白自己的处境。

    她只有选择信任，才有可能让萧易画出的大饼，得以实现。

    若不信，她现在就得被捏爆。

    她自己已经落到这般田地，怎样都无所谓了，可她真的不想薛胤的魔骨，继续被元幻所摆布。

    几番思量，小婵魔灵沉声道：“好，我跟你合作！我可以将如何破除魔丸封印的方法告诉你！”

    萧易笑道：“你果然是个聪明人，薛胤能有你这样的老婆，真是他的福气。可惜，你的魔灵没能和他在一起，要不然，他也不会受元幻的怂恿，孤身一人跑去人族做那些找死的糊涂事了。”

    小婵哼声道：“我一定会让元幻付出代价的！我夫君无法复生，他也别想恢复过来！”

    萧易笑道：“没错，别人欺我，我若忍之，他日必会以十倍欺我！我们唯有十倍还之，骇其胆魂，方能永不受欺！”

    小婵黯然道：“我夫君就是太相信元幻了。他一心为魔族，可以赴汤蹈火，万死不辞，可我心中，只有他！谁害他，我便饶不了谁！”

    萧易心里暗道：“若给了这个女人机会，她怕也不会饶了我吧？虽说她最恨的是元幻，但我毕竟是杀死薛胤的真凶。不过，眼下这些我倒不用考虑，一切等我恢复了实力再说。”

    “苏夫人，那我这封印，究竟要如何破除？”萧易眼眸微闪，问道。

    萧易称呼小婵魔灵为苏夫人，便是等于承认了小婵就是苏冷蚕。

    苏冷蚕道：“其实不难，只是人族的人不知道罢了。只要你找到十种魔物，捣碎服下，即可破除封印。”

    萧易眉头一挑：“哪十种？”

    “黑角花、暗云根、七魔叶、九阴藤、魔心果……”

    苏冷蚕叨念了十种魔物，萧易脸皮微抖。

    “这些魔物，我怎么都没有听说过？”萧易脸色微黑。

    苏冷蚕道：“你没有听说过很正常。因为这些东西，都是地心魔渊之中独有的东西。它们都是在混乱魔气的侵蚀下，勉强生存下来的物种，经过无数年的变异后，方才形成的。而你所吃的魔丸，其实是生长在咒魔一族尸骨上的一种魔菌所制。这种魔菌，我们叫它咒魔菌。”

    “咒魔菌当中，充斥着极强的咒怨之力，不管是人族还是魔族，若是服用了，都会被咒怨之气封堵周身灵穴窍眼，如此，一身神通能力，便无法施展了。”

    “方才我所说的十种魔物，便可助你散去周身咒怨之气，实力自然也就恢复了。”

    萧易轻吸一口气，没想到这魔族的手段，还挺邪门，死了之后，还能长出什么咒魔菌来害人……

    “可我被困血海宫，又不能出去啊，怎么去寻这些魔物呢？”萧易道。

    苏冷蚕道：“这就只能靠你自己想办法了，当然，如果你愿意放了我，我出去之后，也会帮你寻找的。”

    萧易眼眸闪了闪，问道：“对了，我还有一个问题问你。元幻的势力，只是在宁神域地下这一带活动吗？其他神域下方的地心魔渊，可有涉及？”

    苏冷蚕道：“九大神域之下，其实也对应着九大魔域。九大魔域看似相通，但实则对于魔族而言，并不可以随意穿行。有股无形的镇压之力，限制着各域魔族的流动。所以，元幻的势力，基本都只能在这一片魔域活动了。”

    萧易道：“难怪其他处的地心魔渊，尚且还算安全。”

    “那元幻的手下，怎么会有这么多魔族强者的？他总不能真的凭空造出来吧？”萧易道。

    苏冷蚕淡淡笑道：“你指的是那些将你围困的那些人吧？”

    萧易点头：“不错。这些人气息真实，绝不会是幻象。”

    那时，萧易的双魂之力，尚且可用。所以他相信自己绝不是被蒙骗了。

    “他们的确不是幻象，可也不是正常的魔族强者。”苏冷蚕说道。

    萧易双眉一挑：“怎么说？”

    苏冷蚕道：“他们大多都是元幻的傀儡之身罢了！简单来说，平时他们的实力，其实也就是相当于魔王、魔将级别。但在他们的体内，都有元幻的烙印。所以在必要的时候，元幻会将魔灵万解，魔灵之力分散着充斥到他们体内，如此便可一瞬间让这些人的实力暴涨！并且，就算这些人全部被斩杀了，对于元幻而言，也只是损失了一些魔灵之力罢了。元幻的狡猾，当年可是让你们人族道身境强者吃尽了苦头！陨落在他手下的人族道身境，不下十人！最后还是你们人族一个道身境强者兵解肉身，化为万元星辰，封禁了整片虚空，这才破了元幻的万解之术，给了其他人族强者机会，将他击杀。”

    萧易眼眸微瞪，这元幻竟然这么强，而且魔赋如此邪异。

    他竟然可以将魔灵万解，将实力分散着填充到其他魔族的体内，如此，岂不是可以瞬间造就出一支战力强大的奇兵来？

    最重要的是，他自己完全可以隐藏在幕后，不用出手。

    哪怕事败，自己也能藏身而退。

    这么牛叉的法门，萧易都想学了……

    毕竟，这种驱人为兵，又可完美自保的法门，绝对是无数人梦寐以求的啊！

    萧易神情微定，再次问道：“那兵解肉身，化为万元星辰的人族道身境强者，修炼的可是星元之术吗？”

    苏冷蚕道：“没错，就是星元之术。这个人族强者，我记得好像叫……叫余风绝。对，就是这个名字。”

    萧易咦了一声：“也是姓余的？”

    苏冷蚕道：“嗯，姓余，没错的。”

    萧易低吸一口气。

    姓余，应该没有那么巧合，这余风绝，多半就是余家的老祖了。

    看来，余生平也是得到了祖上的传承和一些奇门术法，这才创造了繁星微空界这样的特殊空间。

    “萧易，我已经够坦诚了，你现在还要捏着我吗？”苏冷蚕有些不满的说道。

    “呵，抱歉，手感不错，捏习惯了。”萧易咧嘴一笑，当即放开了苏冷蚕。

    苏冷蚕脱困后，本能的退后了一些。

    “既然如此，那我便尽快离开这里了。你放心，待我寻得肉身之后，一定会帮你找齐魔物的。”苏冷蚕道。

    萧易笑道：“有劳，待我解除封印之后，也一定会帮你得偿所愿的。我们互助互利，两不相欺！”

