    那高人离去后，风云无忌不敢再呆在火光里，这天地间，能毁灭他的东西太多了。当下，赶紧熄了火堆，又在山峰半腰之中，强行开出一洞，委身其中，收敛了全身精气，就如一尊石像般，盘坐其中，一动不动。

    果不其然，没有了那人强大的气息压制，那火堆灰烬旁，犹自滴着血水的庞大兽身，散发出的血肉味道，很快将一个庞大的妖兽吸引过来。圆月之下，星辉之中，庞大的阴影从峰顶投下，覆盖了很大的一片区域。

    阴森的气息如同寒针一样剌激着藏身山体之内的风云无忌，山顶传来的阵阵撕咬之声，不时的传入他的耳中，偶而还伴随着那妖兽洪亮的森嚎。也不知过了多久，或许是那妖兽尸体的血腥气过浓，盖过了风云无忌的气息，自始自终，峰顶的妖兽都没有发现他。

    直到走饱之后，峰顶的妖兽猛然对月长嚎，随后带着从崖顶纷纷掉落的石屑，从崖顶跃下，正好从风云无忌身前不远处掠过，他分明看见妖兽那山脊般身躯，还有两侧伸展出来的厚长的膜翼。半夜，众多妖兽藏身于草莽之中，嚎叫之声此起彼伏。看着山下那暮暮的漆黑，以及星星点点的不知明火光，听半夜风刮过长空的声音，风云无忌突然产生一种深深的寂寞感与孤寂感，仿佛这诺大的世界，便只剩下他一人而已。一股寒意掠过心间，不知觉的他抖了抖身子，随又醒悟过了，自已早已是寒暑不侵的人了。

    天空的乌云一直没有散，天亮的唯一标志也只有那东方的一抹晓白。天边忽然传来一声怒喝：“赵无极，交出玄冥卷上卷，我饶你一条命，否则别怪我无情。”

    一个年轻的声音惊怒交加道：“幽无邪，你这恶魔，即便我死，也不会将玄冥卷交给你的。”风云无忌大奇，睁眼望去，却见天空中两抹惊虹，一前一后。后者身形如鹰，一袭宽大紫袍紧追不舍，前者一俏俊青年，手执一柄流光长剑，两人一前一后，在空中疾驰。

    “幽无邪，我师尊视你为知已，将这偶得的玄冥诀赐于你看，没想到你突下辣手，不但夺去玄冥下卷，更是暗出手害我师尊。如今更为了这玄冥上卷追我七天七夜，此等血仇，我赵无极不报此仇誓不为人。”那青年这番话并非说给那幽无邪，反倒似是讲给风云无忌听。这荒野之中，只要是同道中人，相遇之时，必有交感，那二人却是早已发现藏身山腹的风云无忌了。

    果然，那赵无极掉头朝这边飞来，在空中便朗声道：“前面兄台，可否助我一臂之力。”

    “小子，不要多管闲事，这赵无极的命，我寒池天魔要定了。”那幽无邪也耍了点心机，暗暗点出自已的名头，影射对方不要出手。

    风云无忌要是听过幽无邪的名号，自然会知，此人乃自由一派中，有些名声的邪道高手，武功却也着实了得。

    风云无忌眼看他二人朝自已飞来，心中颇是犹疑，自家事自已知，纵使自已修练九转生死玄功与意念剑体*稍有小成，也绝不是这太古世界任何一个人的对手，却不知这几人为何反向自已求助，他又哪里得知，这太古世界，凡高手均有些手段隐藏自已的功力。人族之中，已数万年没有飞升者了，大凡能见到的武者，武功绝对不会像风云无忌一样弱。故此，二人以为眼前这人是扮猪吃老虎，故意隐藏自已的真实实力。

    观这二人，似是为一卷玄冥卷而来，圣殿之中武学地亿，也不知这玄冥卷是何等奇学，即引得这二人大打出手。赵无极眼看风云无忌还是静静的呆在山腹之中，有些焦急道：“兄台之要救得在下性命，本人必有厚报。”言罢一折身，已是停在他旁边由山腹中伸出的一枝斜枝上，观他面色灰败，脚步浮动，显是真气耗得太多了。

    对于这荒山之中突然出现的武者，幽无极显得颇为猜疑，他为人行事素来不做没有把握的事，没有探清对方的底细之前，从不轻举妄动。但眼前之人，体内真气实在达于弱小，这反倒让他举棋不定起来，于是便在三十丈外停了下来。

    “这位兄弟，若是能助我擒下此子，我幽无邪愿与你共享这顶尖武学玄冥诀。”幽无邪已暗暗打定主意，只要玄冥卷上卷到手，马上突施辣手，若对方不已自已，则杀人灭口，若自已不及对方，则马上远遁，论轻功，幽无邪自认还是有些特长的。

    风云无忌一直不动声色，自始自终，脸上没有露出一丝表情，对方的武功远远超过自已，只要稍有异色，说不定就会招来连绵攻击，倒时，即便自已不插手，恐怕也会被灭口。在幽无邪开口之时，风云无忌分明看到对方眼底闪过的一抹寒光，哪里还能不知他打的什么主意。

    心念动间，突然有了个主意。

    拼指如剑，心念动间，忽听一声清越的呛声，随后一抹寒光划过长空，那寒光却是一柄三尺长刀，那刀是何宝物，刀身散出丝丝寒气，刀面透亮如镜。风云无忌以剑意御刀，灵活的在空中绕了几周，又插回幽无邪的刀鞘之中。随后一语不发，只是双眼精亮的瞪着幽无邪。

    幽无邪脸色变得很难看，抱拳道：“想不到，原来是刀域高手在此潜修，在下多有打扰，还请见谅，他日定当亲自登门告罪。”言罢，飞弛而去。

    “原来兄弟是刀域中人，多谢相助。”那赵无极抱拳道。

    “不用，你我现在马上离开此地，越快越好，等那幽无邪反应过来，你我只怕都难保小命。”风云无忌言罢从山腹中跃下，向另一座山峰飞掠而去。

    “什么！！”赵无极一脸茫然，明明幽无邪已惧而退走，何以眼前这人却说对方马上会回来呢。

    虽然不明白，但赵无极还是跟了上去，不过他很快发现，对方的御空之术却并不快疾，这与他印象中的高手不一样。

    “前辈，请恕在下不明，方才前辈说要赶快离去，为何却又这般从容不迫，莫非却是在耍在下。”言语间却是有了一丝不满。

    风云无忌苦笑，“我修习的乃是天下一等一的御剑奇术，论起速度绝对不逞多让，只不过再好的奇术，也需要内功支持，你当我不愿意快啊。竟然你轻功如此高明，便一并带上我吧。”

    “啊！！……”

    “你难道到现在还看不出来我是一个新近飞升者，论起辈分，你才是我的前辈，刚才我乘其不备，以剑意催动刀，他心中先入为主，认为我武学高明，这才逃离而去，等得他回过神来，想到我刚刚掐的乃是剑诀，自然会明白，我们现在再不离去，等他明白过来，恐怕都难逃一死，”风云无忌详细解释道。

    赵无极脸色数变，先是惊疑，又变不释然，又转为焦急，随后一把抓住风云无忌的手臂，飞速向前掠去。两人寻得不远处的一座山峰，在山体中挖出一个空洞，埋身其中，洞穴外有树木遮掩，从外面根本看不出来。两人藏身其中，又收敛全身精气，一动不动的注视着对面。

    果不其然，片刻之后，幽无邪去而复返，惊怒叫骂之声，在半空中回荡，随后又在这一区域快速的来回巡视，然而终无所得，或是心中气极，滞留半空之时，右手紫袖之下弹出一枚光球，如惊雷般轰在风云无忌原本藏身的山峰。但听轰的一声，整座山峰硬生生的在两人面前暴成一团烟雾，被风吹尽后，整个插天巨峰，已矮了数十米。

    又是在这片领域巡视了许久，最后幽无邪才不得不不甘心的离去。

    “赵无极，还有那个小子，要是让我碰到你们，我一定要把你们两个碎尸万段，你们两个一定要好好活着。哼！”山谷之中还回荡着幽无邪临走前放下的狠话。