
9.163原则不敌饥饿

“哈伊！我立刻去办！”

原本处于困境中一筹莫展的佐佐木因为从突然看到任务可以达成，所以说话的语气中难免包含了一些喜悦的情绪。而也正是由于这一点感情流露，居然起到了让岩崎民男大佐打心眼里面对辎重兵联队的官兵更加轻视的效果，让岩崎民男大佐放下了心头的最后一丝戒备。

“这些辎重兵果然是一群无法和战斗兵相比的二流货色！即便是在我们“熊本师团”也没有出现例外......”

此刻岩崎民男大佐看向佐佐木的目光里面充满了不屑。

在岩崎民男大佐看来，如果有人敢用这种口气对他说话，那么他一定会拔出指挥刀要求和对方决斗！可眼前的这名“辎重联队中佐”却表现的连一点火气也没有，似乎还能笑的出来！实在是个十足的废物！

要不是因为今晚执行任务的人手实在是有些不够，岩崎民男大佐都懒的继续和面前的这些“辎重兵”说话！

虽然岩崎民男大佐身后的这些日本兵都是些没有传染上疫病的“幸运儿”，但这些天来连续和疫病“搏杀”而高度紧绷的神经已经早就让他们身心都变得疲惫不堪！

突然来袭这场瘟疫，不但侵害着第6师团官兵的身体，还在摧毁着他们的精神......

像收集柴火、推起讯号塔这样的“粗活”还是让这些辎重联队低贱的“废物们”去做吧，作为天亮后突围的主力，步兵联队的精英们应该抓紧时间休息！

“很好，赶快去执行吧！记住不许偷懒！我会留下几个人来监督你们....

在像指使下人一样给佐佐木下达了任务之后，岩崎民男大佐留下一名中尉和四五个日本兵担任“监工“，然后便准备带着剩下的人转身离去。

佐佐木朝着岩崎民男大佐后背继续保持着立正的姿势，看起来就像是一只劫后余生的“鹌鹑”，没有人看出此刻他的心中已经翻起了惊涛骇浪！

这可真是个天赐良机！现在佐佐木不仅得到了第6师团的对空联络讯号，而且还阴差阳错的成为了打造对空联络讯号讯号的执行者！也就是说现在第6师团的生死已经掌控在了佐佐木的手中！

如果可以在这些对空联络讯号上面做点手脚的话......

因为激动，佐佐木的身体甚至出现了微微的颤抖。当然，在岩崎民男大佐留下来的人眼中，这又成了佐佐木“胆小如鼠”的铁证。

“瞧瞧这个无能的家伙！被岩崎民男大佐阁下训了一顿就变成了这幅模样！如果让他去面对黄浩然集团的枪炮，恐怕直接就被吓死了！”

“八格压路的啦！他的真正军人的不是......”

日军放肆的言论传入了佐佐木的耳朵，但是却没有进入他的大脑。佐佐木的脑子里面现在只剩下了一个问题，那就是接下来他和他的部下们该怎么办呢？

有一点是毋庸置疑的，那就是黄浩然大太君现在应该正急切的等待着他佐佐木从第6师团腹地传回的消息！这些情报对于武汉卫戍司令部这场围歼第6师团的战斗来说至关重要！

如果他佐佐木可以把握好这次机会，或许可以一举重新奠定他在第25集团军所属“日奸”部队中的主导地位！将其他几个竞争对手牢牢的压下去！

要达到这样的目的，就必须立下巨大的功勋！如果仅仅是将刚刚得到的情报用电报发回去这显然是不够的！佐佐木他还必须做的更多！

就在佐佐木的大脑飞速转动的时候，岩崎民男大佐突然重又转过身来，而且换了一种奇怪的口吻说道：“嗨！你的......！”

难道是对方发现了什么破绽吗？佐佐木可不希望在这个节骨眼上发生什么节外生枝的事情！他的脸上依旧挂着谄媚的微笑，但是手却悄悄的伸向了腰间的南部手枪。

“大佐阁下，您还有什么吩咐吗？”

平平无奇的回答，底下却是一触即发的风雷！佐佐木此刻已经打定主意只要对方表现出哪怕一丝丝的敌意他就立刻开枪！作为日本陆军的叛徒，佐佐木本就不是那种会一往无前的“勇士”，他很清楚他现在是处在几万名日军当中，和他的小命相比，其实从黄浩然大太君那里得到的奖励也并不是那么诱人。

“我听说，你们这些辎重部队的军官都会给自己留下足够的食物，这是真的吗？”

佐佐木不明白岩崎民男大佐为什么会提出这样的问题，但是他却初步得出了对方没有发现异常的判断，于是稍稍安下心来，然后顺着岩崎民男大佐的问题将话题继续了下去。

“我不明白你的意思，大佐阁下......”

听到佐佐木如此“敷衍”的回答，岩崎民男大佐一下子变的激动了起来，他冲到佐佐木的面前一把抓住了佐佐木军装的衣领，然后恶狠狠的说道：“混蛋！别和我装傻！”

岩崎民男大佐抓住佐佐木的时候，其他的“日奸”受到惊吓纷纷抓紧了手中的武器，和佐佐木这样“心理素质优异”的情报专家相比，这些半路出家的“日奸”明显不太合格。

好在佐佐木即使用手势从背后向他的部下发出了讯号，命令“日奸”们不许轻举妄动。

岩崎民男大佐的力气很大，被这样的对手封住衣领让佐佐木觉得有些透不过气来，最初的一两秒时间之内，他也产生过被对方识破的判断，但很快岩崎民男大佐就用他的语言告诉了佐佐木他这样做的理由。

“看看你的和你的士兵！再看看我的士兵！很明显你们是可以吃饱肚子的！说！你们是从哪里获得的食物？”

原来，是佐佐木和他的部下们营养过于正常的脸色让这些战斗部队的凶神产生了怨恨！不能投入作战的辎重兵居然获得了比作战部队更好的伙食，这是岩崎民男大佐所无法容忍的。

“骡马！我们杀了一些用来运输物资的骡马，吃掉了它们......”

佐佐木的急智再次得到了体现，偷偷宰杀骡马然后吃肉，这是唯一能够解释他们这些人为什么没有出现营养不良的原因了.......

“狡猾的家伙！！卑鄙的家伙！你们这些该死的贼！”岩崎民男大佐前面两句骂的义愤填膺，但是随后他的话锋立刻一转，变了味道：“还有藏起来的肉吗？快叫出来！你得说实话！”

在饥饿面前，原来很多原则都是可以放弃的......(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483569"  chaptername="第163章:原则不敌饥饿">加入书签</a>
</div>
