    跟随着林铭身上的大道至理，孙悟空的灵魂似乎穿透了无尽的时间和空间，进入到了一个他极为陌生的世界之中。

    在这片世界之中，一名太古神猿傲然而立，手持一根乾坤棍！

    神猿四周是一个个气息格外恐怖的太古魔神，数量足有成百上千个，哪怕仅仅只是灵魂状态浮现在这里，孙悟空都能够清晰的认识到。

    在场的任何一个大能，真正站在他面前的时候，只需要随便吹一口气，就能够将他灭杀十次八次！

    这就是太古的大能！

    那名太古神猿一己之力鏖战四方太古魔神，半点不落下风！

    定睛一看，孙悟空就可以判断出来，太古神猿施展的正是那【神猿乾坤诀】的使用手段。

    “这就是【神猿乾坤诀】修炼到高阶所能够展现出来的威力么？！”

    孙悟空看的心潮澎湃，眼神盯在太古神猿的身上，一点都不想要挪开。

    ……

    时间一点点过去！

    孙悟空也不知道到底过去了多久，他眼前的太古神猿力战四方，终因寡不敌众，力竭而死。

    太古神猿死掉的那一瞬间，孙悟空的灵魂也重新回到了自己的躯壳之中！

    泪水顺着他的眼睛直接流了下来。

    ……

    林铭这一边，看着孙悟空是格外的纳闷！

    孙悟空来到自己的身边，什么都不说，就盯着自己一个劲看，看了一阵之后，突然泪流满面……

    这是什么情况？！

    “咳咳！”

    林铭有些丈二和尚摸不着头脑，他轻咳了一声，这才说道：

    “悟空，你这是发生了什么事情么？！放心，有什么事情，都可以和师父我说说，师父给你排忧解难！”

    “师父，弟子刚刚前来，本想询问师父弟子修炼速度变慢应该怎么破解？！”

    “刚看到师父，就被师父周身的大道纹理所吸引，灵魂进入到一个玄妙的空间之中，在那里看到了一只太古神猿，使用【神猿乾坤诀】，力竭而死，弟子颇为伤感，这才泪如雨下……”

    孙悟空倒也不客气，一五一十的在这里将事情经过说了一遍。

    “原来如此！”

    知道了事情经过之后，林铭简单思索一下，开口安慰着：

    “悟空，你所看到的画面，应该是隐藏在【神猿乾坤诀】之中的场景，而你将【神猿乾坤诀】修炼到了第六转，也算是正常传承了太古神猿的衣钵，太古神猿才会现身指点你一二！”

    “这是你的机缘！”

    “师父知道你因为神猿陨落，心有不忿，越是如此，你越是要化悲愤为力量，继承神猿衣钵，苦心修炼，早日将【神猿乾坤诀】修炼到最高境界，再寻找到当年诛杀太古神猿的域外魔神，为太古神源复仇！”

    在林铭的安慰之下，孙悟空郑重的点了点头。

    “是，师父，弟子明白了，这就前去修炼！”

    孙悟空到了一旁，再次盘膝坐下，开始修炼。

    这一次和之前不同，他刚一下坐下，身后就显现出了一团太古神猿的虚影出来！

    孙悟空修炼的【神猿乾坤诀】高速运转了起来，以一个前所未有速度推进着孙悟空的修为。

    他身后的那太古神猿的虚影却越来越淡，似乎是融入到了孙悟空的体内一样！

    ……

    一刻钟之后！

    轰隆！

    随着孙悟空体内的一声轰鸣，他身后的太古神猿虚影彻底消失，同时，他的脚下也浮现出了一朵大道金莲！

    莲花一朵朵的绽放！

    一品！

    二品！

    ……

    转眼间，就已经超过了十二品。

    莲花依旧是没有停止的打算，继续在绽放着。

    ……

    片刻的功夫，已然是超过了二十四品！

    ……

    再片刻，就已然是超过了三十六品。

    从天赋上讲，孙悟空已然是超过了太上老君！

    莲花还在继续！

    ……

    四十！

    ……

    五十！

    ……

    六十！

    ……

    七十二！

    一路前进，一直到开了七十二个花瓣，这才总算是停了下来！

    大罗金仙，花开七十二品，比肩天道鸿钧！

    【叮！】

    【恭喜宿主，完成主线任务，获得任务奖励，随机抽奖机会一次！】

    【叮！】

    【宿主被动技能‘高徒一等’自动发动，宿主修为提升至混元金仙初期！】

    系统声音落下，林铭顿时感受到自己体内的法力再次获得了增长，与之增加的还有自己对大道的理解！

    “嘿嘿！”

    感受着自己实力的增长，林铭显现出了满意的笑容。

    “有这么一个系统真棒！”

    “孙悟空，师父我什么时候能够成圣，就看你什么时候能够进入到混元金仙之境了！”

    “有这么一个天资聪颖，修炼又刻苦的弟子，想来我成圣的那一天也不远了！”

    ……

    那一边，突破了境界的孙悟空睁开了双眼，眼神之中，重新显现出了迷惑。

    “怎么回事？！”

    “怎么修为速度又慢了下来……”

    “别说是进入到混元金仙之境了，就算是想要进入到大罗金仙中期，估计也要至少数百年的时间。”

    “太慢，实在是太慢了！”

    孙悟空有些接受不了，想着刚刚自己觉得修炼慢，就从师父的身上获得的顿悟，这一次说不定也有可能能够从师父的身上获得顿悟，再一次将目光转到了林铭的身上。

    林铭的周身依旧是有着数之不尽的大道纹路，举手投足之间，都有着无穷道理蕴含其中。

    每一次看到林铭之时，孙悟空都感觉到比之上一次见到他时更加的恐怖，修为实力，更加的强大。

    他也不知道这是不是自己的错觉！

    “不愧是我的师父，果然是厉害！”

    他睁着眼睛，盯着林铭周身的大道纹络看了起来，可这一次，盯了好久，也没有能够从中进入到顿悟的境界之中。

    倒是让林铭感觉到浑身有些不舒服。

    谁躺在躺椅上舒舒服服的看书的时候，一旁过来一个人，话也不说半句，就在这里盯着你看个不停，你也会一样感觉到不舒服的。

    实在忍受不了的林铭合上了书籍，询问着：

    “悟空，你可又有什么困惑了？！”

