    “喂喂，听得到吗？”

    红璃侧过身，转向背风处：“收到请回答！”

    “啊，有事吗？”

    黑阳的声音有些急切，让人好奇他正在做什么：“我正在做一件大事！”

    “啊？什么大事？”

    红璃皱了皱眉头：“等等，难不成你正在忙着倒卖青家的财产？黑阳你有没有心，那可是你亲姥爷啊！”

    “青家财产？”

    那头黑阳传来不屑的声音：“小了，红璃你的格局太小了！”

    “你才小呢，别搁这里说谜语！”

    红璃愣了下：“等等，你不会是把五色家一锅端了吧？你个不孝子孙！”

    “别乱扣帽子好吧，我跟你认真的。”

    黑阳想到通过神策道长视角看到的各种宝物，下意识地鬼鬼祟祟左右环顾了一周，小声道。

    “我跟你说，干了这一票，我就能金盆洗手……呸呸，差点立旗。

    我的意思是说，只要做成这件事，日后很长一段时间我都不用为钱发愁了。换言之，我要发财了！”

    “啊哈，什么意思？”

    红璃面露不解：“你傍上大款了？她……不对，也有可能是他，祂一个月给你多少？”

    “呸呸呸，狗嘴吐不出象牙来。”

    黑阳骂了句：“现在你就说风凉话吧，等我成了富哥们，眼馋死你，呵！”

    “你就说你干的事它违法不违法吧！”

    红璃简单利落道：“是不是那种需要出卖良心的肮脏勾当？”

    “没有，我的一颗正义之心甚至在滚滚发烫！”

    黑阳得意道：“等着瞧好了，我就是要站着，还把钱给挣了！”

    “唔……”

    红璃发出狐疑的声音：“几成把握？”

    “十成！”

    “这么自信？”

    “原来没自信，不过有个好心人拉着我把通关攻略手把手教给了我。”

    “啊？那什么好心人竟然有攻略，为啥他不自己发财反而帮你发财？”

    红璃眉头越皱越紧：“你可别陷入人家诈骗套路里嗷！”

    “根据我胡扯的财富守恒定律，我发财了，那自然是有人破产了。”

    黑阳嘿嘿一笑：“你猜破产的人是谁？”

    “……”

    红璃沉默了一瞬，根据对黑阳多年的了解，顿时得出了答案：“好心人破产了是吧。”

    “嘿，猜的真准！”

    黑阳笑了笑：“好了，不跟你多哔哔，哥们儿我去发财了！”

    “嗷——”

    红璃面无表情地挂掉通讯，寒风吹过，让她的眉头不由得皱得更紧，心中莫名生起一阵烦躁。

    黑阳这家伙……

    有来钱快的法子竟然不带她一起？

    不对，她好像不是因为这事不舒服。

    而是黑阳竟然有事要忙，甚至主动提出挂她通讯？

    明明以前的时候，她跟黑阳说上一整天对方都不会不耐烦的。

    因为两人都是懒得动弹的闲人，所以没有别的事情要忙，一待就能待上一整天。

    但刚才是什么情况？

    黑阳难道弃明投暗，加入内卷大队，也开始忙得顾不得跟她多说话了吗？

    虽然内心深处，红璃并不认为黑阳是那样的性格，但是万一呢？

    万一对方突然说不当懒狗了，那就只剩下她一个人，应该怎么办啊？

    红璃有些不知所措。

    “我是不是过于敏感和矫情了？”

    一种患得患失的情绪出现在红璃脑海中，分离这么久，她越来越渴望曾经的那些日子。

    而越是渴望，就越来越害怕那些日子一去不复返。

    积极的人向前看，而她却想要一直待在那舒适的小圈子里，只有两人的小圈子。

    她和黑阳都知道，在这个积极向上的奋斗时代，他们的小圈子是多么脆弱易碎，但凡生出一些变故，就有可能让他们再也不能像从前那样生活。

    比如说，父母突然重病，家里重担猛地抗在自己肩头。

    比如说，两人发生了不可调和的矛盾，关系破裂再也无法和好如初。

    又比如说，突然从哪里蹦出来个妖魔，闯进他们的生活中将珍视的一切撕个粉碎……

    “他在为我的懒惰买单……”

    红璃突然明白了：“明明他自己也那么懒……”

    真的，其实她要的不多，只要黑阳能和以前一样陪在她身边就够了，什么发财之类的事情，她从来没想过。

    一张毛毯，几杯热牛奶，小亭子，酒楼窗前，伴着彼此，就是一天。

    “真是可怕啊。”

    红璃喃喃自语：“明明感觉一切还在自己的掌握之中，明明感觉自己还在舒适区里，但实际上却已经不知不觉被生活推到了未知的地方。”

    看着远处越来越近的高大雪山，红璃突然有种恍如隔世的感觉：“就像一场梦一样，稀里糊涂之间，我就从安稳的生活踏入了这光怪陆离的世界。”

    或许这个世界很精彩，但那是给奋斗努力的人看的。

    而她，只想退回去，回到那安稳的生活中，在她眼中，那才是精彩。

    请原谅她没有鸿鹄之志，燕雀眷恋着温暖的巢。

    【红璃：黑阳，我想回家了。】

    【黑阳：……】

    【黑阳：攒够路费，然后回家。】

    【红璃：嗯。】

    “风啊。”

    红璃抬起头，面无表情让寒风吹动脸颊：“我的惬意与安然，不是你能吹乱的，我终究会躺回那间小亭子。

    他在给我织毛毯，那我就帮他准备热牛奶。”

    “妈妈？”

    小火不知道何时跳了过来，一脸担忧地看着红璃。

    她从来没见过妈妈露出这种忧愁的情绪，即使在妈妈抓狂时，眼神深处却总有一丝从容，可现在那丝从容却是变得有些迷离。

    “妈妈你没事吧？”

    “啊，没有，我在想事情而已。”

    红璃回过神来，随手拨弄了两下头发，把双马尾恢复成她习惯的模样，惹得一旁的晓琪姐不住抱怨“好不容易才打扮好的”。

    “妈妈在想什么？”

    “唔，在想着怎么教你学识字，光有传承记忆可还不够。”

    红璃想了想，从身上摸出本法决秘籍，名为《心火不熄》，这是她下山时，姑姑带她去藏经阁将那挑选一次功法的机会兑现了。

    理由是她已经炼气四重，马上就要炼气五重，应该替之后的凝聚神通筑基做准备了。

    而这本《心火不熄》，就是红璃在姑姑的建议下挑选的，据说学成后有机会凝聚成地级神通“火中仙”，是防御和治疗并存的强大神通。

    姑姑说了不少理由，不过红璃那时却是想着“随便怎么着”吧，就选择了这本法术。

    而此时，她准备将这《心火不熄》当做启蒙读物给小火学认字。

    嗯，教之前她需要自己看一遍，至少得了解一些：“你等下，妈妈快速浏览一遍，然后手把翅地教给你哈。”

    红璃揉了揉有些冻僵的小脸，姑姑说这本法术很难学，即使是天才也需要琢磨多年时间才能入门。

    “嗯哼，看起来，挺简单啊……”

    红璃面色平淡地翻过一页又一页。

    ……

    【你的契约对象（红璃）已学会心火不熄（绿），你已学会此技能。】

    “啊？”

    黑阳看着突然跳出来的提示，有些懵，挠了挠头，那些东西先不去想，他轻轻闭上眼睛。

    而与此同时，四名道人同时睁开了眼，诡异的光闪过，仿佛有心魔在梦呓：“天色已暗，开始挣路费。”

    “咔哒，吱呀……”

    宝库的门被轻轻推开，里面金光闪闪，照亮了四张面无表情的脸。

    

