    因为自我天赋的缘故，方兴无论怎么折腾，身体还都带有着最初自我的属性。

    义体、改造、替换大脑、乃至于向奢比尸这种非人生物衍化，这些都会在自我天赋的干预下趋向于方兴最初的状态。

    正因为如此，尽管此时方兴失去了道身的压制效果，但是外表依旧没有因为基因衍化变得像奢比尸那样，仿佛一具巨人腐尸一般。

    衍化让方兴具备了奢比尸的身体性能，但他的身体结构依旧和人类有许多的共同之处。

    所以，之前的身体衍化并不会妨碍方兴激活体内的免疫系统。

    他依旧可以按照七轮上真所示的步骤，激活下一重免疫系统。

    甚至，奢比尸衍化所带来的微观上的改变，让方兴能够更轻松的做到这一点。

    就比如，之前所提到的血铁浓度，奢比尸衍化让方兴的细胞可以承载更多的铁元素，这将会让身体免疫器官变得更加强悍。

    就这样，方兴在库房当中找到了许多自己需要的材料，然后来到临时住处开始觉醒下一层的免疫系统。

    到目前为止，方兴已经完成了底轮和脐轮这两处脉轮，它们分别对应了生殖免疫系统和血液免疫系统。

    接下来，方兴将要激活的是脐轮上方的太阳轮，这里对应的是消化免疫系统。

    只要能够完成觉醒，方兴将能够接管胃这个主管消化的免疫中枢。

    这一步对于方兴而言很简单，只需要将铁元素融入胃部就可以了。

    凭借仿生胃和衍化所带来的改变，方兴只需要生吞星铁就可以达到这种效果。

    按照步骤操作，在将从库房内拿出来的材料吞噬大半之后，方兴成功激活了胃这个免疫器官。

    胃这个免疫器官虽然是在体内，但它却和皮肤一样同属于外部免疫屏障。

    胃黏膜是人体更换最勤的部位之一，这里细胞的更迭速度比皮肤细胞还要快。

    平均两到三天胃黏膜细胞就会死亡脱落一次，然后重新长出新的。

    单就免疫器官而言，胃的活跃度可以说是最高的。

    胃黏膜细胞更迭的速度如此之快，防止病毒细菌入侵还只是其次，最主要的一点还是为了防止胃酸泄露。

    作为胃腺当中所分泌的消化武器，胃酸可以溶解腐蚀各种物质，九成的细菌病毒都难以躲过胃酸这一关。

    如果没有高速更迭的胃黏膜阻挡，胃酸甚至能够将整个胃乃至人体脏器腐蚀掉。

    很多人在生活经历中应该有过胃酸过多，并翻涌至喉咙处的感觉，那种灼烧感很让人难忘。

    胃酸的腐蚀性很强，尤其是在方兴这样的超人体质加持下，他的胃酸更是一种足以致命的武器。

    如今，方兴获得了这件生物武器的控制权，如果夺灵派兴师而来，这份力量应该能够派上用场。

    不过，方兴依旧不满足于这种提升。

    可以预见，夺灵派再度来袭时，必然会准备的很充分。

    介时，元婴期修士很可能到场参战，甚至一同前来的元婴期修士会不止一人。

    元婴期因为阴神的存在，能够做到撒豆成兵，非常契合战场环境，妥妥的战略核武器。

    如今方兴修为尽失，还需要掩护蝉3301等圣弗派修士，必须足够谨慎才行。

    一念及此，方兴翻手拿出了一件东西。

    只见，那东西方方正正看起来有些像一只魔方，不过个头却要比一般的魔方大上一些。

    这枚方体在方兴的手上，不断散发着幽幽的红光，给人一种非常危险的感觉。

    这东西是气体固化之后形成的，是使用特殊压缩技术制造而成的工业级固体燃料包。

    因为结合了灵气的缘故，这种燃料包的能量转化效率出奇的高。

    像这处据点外层所形成的防护立场，就是由这种燃料供能所产生的。

    之前，硬顶着夺灵派修士的狂轰滥炸，还正面接了一发夺灵派的熵能炮弹都没有出问题。

    这燃料包提供的充足能量，起到了关键性的作用。

    不过，这种工业级固体燃料包虽然有瞬时能量供应强的优点，但也同样有着很大的缺陷。

    它因为是混入了多种气体压缩而成的，所以结构非常的不稳定，稍有颠簸都会有爆炸的风险。

    正因为如此，外丹炉鼎、动力披挂、舰载武器，都不适合以燃料包作为能源。

    只有像据点这样固定，且没有长期坚守打算的地点，会选择使用燃料包作为能源。

    这燃料包也是方兴在库房里找到的，而且他还拿了许多个。

    方兴收集这玩意儿自然不是为了好玩，他打算利用燃料包当中的能量，进一步觉醒自身的基因。

    通过上次精神时间旅行的误打误撞，加之景玉吐露出的上古真相，如今完美基因的来历已经非常明朗了。

    人类是女娲以盘古基因为蓝本进行设计的，当然她们同样将女娲基因植入了人类体内，只不过是作为隐性基因存在的。

    如此一来，就造成了人类拥有两套基因的事实。

    一套是细胞内正常运作的盘古基因，至于另一套女娲基因则在线粒体之内沉睡，只有达到特殊条件，线粒体内的女娲基因才会觉醒。

    女娲为何要在线粒体之内预留这样的后门，怎么想都不可能是为了后世像鹿梦这样的孤雌派修士准备的。

    结合盘古与女娲不合的前因，方兴估计线粒体内安置的女娲基因，应该是出于限制盘古基因的目的。

    从当初精神时间旅行看到的景象就能得出一二，那盘古巨人高大无比，后世人类的身高连对方的脚踝都够不到。

    如果不是景玉亲口证实，很难想象人类与盘古乃是同一基因物种。

    很明显，这种差异是被动了手脚的，而能够做到这一点的只有人类的创造者女娲。

    很早以前就提过，人类体内的P35巨人基因片段被抑制，这也恰恰佐证了这一点。

    方兴估计这份抑制剂的源头，应该就来自于线粒体当中的女娲基因。

    女娲为什么要这么做，方兴不得而知。

    不过在女娲和盘古同归于尽之后，上古人类继承了两者的科技，并繁衍出了璀璨的文明。

    在高科技的加持下，上古人类自然能够轻易发现自身基因被抑制的事实。

    而这个发现，正是导致父系人类与母系人类矛盾激化的导火索。

    人类的创造者是女娲，这使得盘古和女娲覆灭之后，统治人类社会的依旧是坚定信仰女娲的母系人类。

    为了平息信仰盘古的父系人类的怒火，也为了修复双方之间的关系。

    身为统治者的母系人类干脆搞出了完美基因这一产物。

    完美基因作为一款人为制造出来的自利型基因，它无疑是更适合于个体的。

    不过方兴作为完美基因的使用者很清楚，这款基因并不存在p35巨人基因片段。

    很显然，母系人类虽然让步但却耍了个手段，他们直接删除了这一截基因片段。

    很可能正是这个原因，完美基因最终也没能缓和矛盾，名为系权战争的上古人类内战还是爆发了。

    说来说去只有一点，那就是完美基因出现在上古时代，是带有着正治目的的。

    作为妥协的产物，这就导致了完美基因看起来很美好，但是它的能力并没有被完全开发出来。

    而如今，方兴就打算进一步深挖完美基因的潜力。

    其实，无论何种生物他们体内的基因都是处于不正常状态的。

    这种不正常名为节俭基因状态，就像手机快没电了进入的省电模式一样。

    基因之所以要维持这种“不正常”，主要原因就在于自然环境的恶劣所造成的。

    在自然环境之下，没有生物可以维持正常的一日三餐。

    饥一顿饱一顿乃是常态，为了生存获得一次食物就需要狂塞猛填，尽可能的吃下更多的东西。

    而节俭基因在这个时候就会产生作用了，它抠门的特性发作，就会将生物体维持在一种饿不死的状态，尽可能的将所获得的营养囤积起来，以备不时之需。

    节俭基因状态让生物在恶劣环境下不至于死亡，这就是这种基因模式能起到的作用。

    不过，这种状态的积极作用，只有在资源匮乏的时候。

    一旦周围的资源充足，节俭基因状态反而会起到不好的作用。

    现实中这种例子有很多，节俭基因状态的抠门不舍得用，让脂肪疯狂囤积导致许多人的肥胖。

    为维持血糖浓度以应对根本不存在的严寒，导致体内胰岛素不够用，进而产生糖尿病。

    穿越前所说的富贵病，其中的大多数都是因为节俭基因状态造成的。

    在严酷自然环境之下，这种节俭基因状态是有利的。

    只不过，对于已经摆脱生存问题的人类而言，这种运作模式有些过时了。

    方兴很早就注意到了，完美基因同样处于节俭状态。

    今天，方兴就打算帮完美基因退出这种“省电”模式。

    只要基因能够回归正常，身体的各项数值还能进一步提高。

    方兴所掌握的知识，根本不足以改良完美基因。

    所以，他选择了一种简单粗暴的方法。

    以方兴今时今日的躯体，不存在承受不住的问题。

    方兴打算将过量能量注入体内，强迫完美基因由俭入奢。

    完美基因属于自利型基因，在能量膨胀到会伤害本体的情况下，它必然会放弃节俭，转而释放过量能量。

    尽管在释放完能量之后，完美基因大概率还会拾起它节俭的陋习，但只要有那么一瞬的释放状态，对于方兴而言就已经足够了。

    方兴打算用模因解读完美基因的释放状态，然后将之导入恶口让它记录下来。

    如此一来，方兴就可以通过信息规则，强迫完美基因放弃节俭状态回归正常。

    而方兴的身体衍化自奢比尸，因为以能量替换信息参与衍化的缘故，这具身体对于能量的耐受程度奇高无比。

    也正是因为如此，尽管方兴体内三台外丹炉鼎依旧不断释放能量，但没有道身保护的他却半点反应都没有。

    如今，也只有这种为建筑供能的工业级燃料包，才能够瞬时释放大量能量，迫使完美基因转变状态了。

    只见，方兴握着篮球大小的正方体燃料包猛得一挤。

    这块易燃易爆的固体燃料，并没有在方兴的手上爆炸，反而像是被施了法一样飞速变小。

    原来，方兴利用黑滴缩小了它的体积。

    将燃料包缩小成方糖大小，方兴直接一仰头把它吞入了腹中。

    接着，方兴又如法炮制，一连吞下了好几颗燃料包。

    如果有人看到方兴的行为，恐怕就不是惊讶这么简单了。

    对方肯定会飞快的远离方兴，以免他被炸飞的时候受到牵连。

    然而，这种情况并不会发生。

    奢比尸衍化由虚化实的过程，就是将其中一部分信息替换成能量。

    这种结构赋予了躯体无与伦比的能量吸收率，也正是依靠庞大的能量加持，奢比尸那恐怖的力量，才会在方兴身上被复现出来。

    将手里的燃料包全部吞下去之后，方兴控制着已经被接管的胃部进行收缩。

    将上方连接食管的通道，以及下方通往肠道的幽门完全堵住，大量的胃酸被倾泻进了胃袋之内。

    受到强酸刺激，燃料包在顷刻之间纷纷破裂，难以想象的能量直接被释放了出来。

    如果这股能量正常释放的话，足以将整座据点夷为平地。

    不过在方兴刚刚收服的胃部免疫系统的拦截下，整个胃袋只是瞬间被撑大了一些。

    通过对于能量的强吸收，燃料包所释放出的能量，很快就被胃部导入了身体。

    尽管能量趋于饱和，但能量依旧不停地进入身体循环。

    完美基因察觉到不对，迅速转为释放状态，想要将体内多余的能量倾泻出去。

    然而，就在这时方兴手掌上的恶口不断蠕动咀嚼，一段关于基因的信息已经被它记录在案了。

    做完这一切之后，方兴感受了一下身体状态，完美基因没有了节俭的习惯，方兴对于体内各项资源的调度变得更加自如了。

    之前动用十成力仅仅相当于现在的八成，不但如此方兴的各项感官也变得更加敏锐了。

    方兴浅尝辄止的感受了一番之后，重新回到了座位上。

    随着他在腰间轻轻一拂，信息茧房所形成的屏障消失，景玉的头颅即刻显露了出来……

