    要是因此，跟上乾宗闹僵了，对放家并没有好处。

    可这段勇见他一再忍让，已经太肆无忌惮了，他不得不出声警告一番。

    段勇闻言，眼里涌起一股狂怒，张嘴就想要怒骂拍卖师。

    看这家伙的样子，怕是养成了天不怕地不怕，嚣张跋扈到极点的品性。

    只不过，还未等他开口，一旁一名中年连忙将他拉了回来，对他摇了摇头。

    段勇见中年慎重的神色，怒火慢慢降了下来，倒是没有再找拍卖师的麻烦，他转头看向云泽，声音冷了几分道：

    “小子，本少倒要看看，你有什么能耐跟本少斗。二十一万。”他又叫了一次价。

    云泽淡淡看着段勇，嘴角挂了丝嘲弄。

    “三十万！”

    他再次加了近十万，神情间的冰冷表明，他对这灵药是志在必得。

    段勇闻言，眼里的怒火达到了极点，云泽一而再，再而三的跟他作对，让他快要暴走。

    “三十一万！”他又加了一万。

    只是，他才刚加到三十一万，云泽就跟着道：“五十万！”

    这次，云泽加得更多。

    周围的人和段勇神情一滞，眼里充满了不信，他似是想不到，云泽竟然敢叫这么高的价。

    要知道，一名脱凡境的修行者，除非是有背后势力支撑，不然，不可能有这么多的灵石。

    能拿出个三十万就很不错。可云泽竟然一开口就五十万。

    “很好，本少倒要看看，你到底有没有灵石买下这株灵药。”气极的段勇，恶狠狠的看着云泽。

    他准备放弃竞拍，他倒要看看云泽拿什么灵石付款，他可不觉得一个才脱凡六重的小子，会有这么多灵石拍下灵药。

    而且，就算这灵药让云泽拍去，他或者还有机会抢回来。

    拍卖师见段勇放弃，很快就喊了三次。这株破元地根被云泽拍了下来。

    周围的人也错愕的看向云泽，眼里充满了不信。所有人都想不到，一名脱凡境的，居然能够拍下这株灵药，更是从段勇嘴里虎口夺食。

    这时，所有人倒是好奇云泽怎么付灵石。等到交接拍品时，他要是拿不出灵石，那就麻烦了。

    这放家拍卖堂，可不是什么人都可以乱来的。

    就在众人期待间，已经有人恭敬的将灵药送到了云泽处。

    最让众人惊异的是，拍卖堂竟然没有找云泽要灵石。

    不过，所有人很快就明白过来，没人对方要灵石，只能是说云泽有拍下灵药的实力。拍卖场说不定早就已经收到灵石。

    没看到云泽所待的位置是贵宾席吗？！能坐贵宾席的，除了身份背景不凡之外，那就是得到拍卖堂认可的人。

    所有人都为云泽的身份感到好奇，隐隐间，有人觉得云泽可能是某个大势力的子弟。

    不然，怎么敢跟段勇叫板，还这么富有。

    段勇则是满脸阴狠的看着云泽，眼里露出一丝猜测。他对身后的人冷冷道：“让人去查查这小子的底。”

    身后一名侍从闻言，转身走了出去。

    不管云泽是什么人，抢了他想要的破元地根，他绝对不会罢休。最好，这小子是无根无脚之辈。

    这样，他就可以将之灭杀，抢走破元地根。

    这时，拍卖会继续，接下来拍的是云泽的五级角蟒皮。

    看到这角蟒皮的刹那，现场顿时一阵轰动，这可是五级的灵材。

    这块妖兽皮，可以炼制一件五级的灵器铠甲，防御力甚至能够抵挡无妄境的攻击。

    瞬间，抢夺的人很多，这当中还有不少破虚境的人。这些人是来自一些中级宗门或者是小势力的。

    哪怕是一百万上品灵石起步的拍品，这些人也眼都不眨的出价。

    毕竟，这五级的妖兽皮，价值只高不低。

    很快，这件五级的妖兽皮，就让人喊到了二百万的价格。

    这样的价格不算高，毕竟，这块兽皮应该能值二百五十万上品灵石。

    就在这时，段勇冷冷出声了。

    “二百零一万。”兽皮的加价是按一万一万加。

    他这个价一出口，现场一片死寂，所有人看向段勇。眼里露出一股犹豫。

    虽然，段勇并没有出声威胁，更没有对这兽皮志在必得。可他只要出价，怕也没有人敢加价。

    哪怕，这些竞拍者当中，不乏破虚境的。可这些人修为虽高，但是，比势力比不过人家段家啊。

    要是得罪了段家，任你破虚境，怕也很难逃出上乾坊市。

    眼看着，兽皮就要让段勇以威势低价买走。

    就在这时，云泽则是淡淡道：“三百万！”

    他这话一出口，在场所有人一阵错愕，满脸不信的看向云泽。

    大家似是想不到，云泽竟然又敢搅段勇的好事。这小子是真的不怕死吗？！

    就算这小子背后势力不俗，可没听说过，强龙不压地头蛇吗？！人家段勇可是地头蛇。

    对面的段勇闻言，瞬间怒火中烧，他想不到，这云泽竟然一再的跟他做对。简直是找死。

    “三百零一万！”他咬牙切齿的对云泽道。

    这件兽皮，他也是志在必得。到时，他只要花大价钱，去求器阁的人，炼制一件五级灵器铠，到时，他甚至可以越级跟筑灵境的战斗。

    因此，就算这东西贵了，他也不想错过。

    当然，他也可以让云泽拍走，然后，再出手向云泽抢。

    可看到云泽可能有些身份背景后，他又不敢赌了，万一，要是抢不到手呢？！这东西岂不是白白从他手上溜走。

    云泽闻言，淡淡看了他一眼，张嘴道：“四百万！”

    这件兽皮的价值在接近三百万，云泽可不想低价卖给段勇。

    就算对方想要买，也要付出更高的价钱，不然，他宁可将这兽皮换给拍卖场。

    “你……”听到云泽这个叫价，段勇脸都气绿了，他愤怒的看向云泽，犹豫了一下后，他咬牙道：

    “四百零一万。”这个价钱是他能够承受的最高心里价位，如果，云泽再提价，那他就算是买到了这件兽皮，也不划算了。

    毕竟，四百万的上品灵石，勉强能够买一件四级超阶的灵器铠甲。

