    紧接着郭小黑迅速地把其他几首歌曲都听了一遍。

    等这张超大容量的专辑被他听完，他才赫然发现现在的时间已经来到了2:30。

    自己坐在电脑前面，居然已经足足三个小时。

    他脸上露出少许唏嘘的表情，自己多久没有尝试过这么入迷的感觉了？

    这里面的每一首歌，居然都是精品中的精品。

    正常来说，一首专辑里面12首歌最多也就两首，能作为主打歌曲有机会登上各大音乐榜单。

    这张名不见经传的劲歌金曲里的14首歌曲。

    在郭小黑看来全都有成为主打歌曲的潜力。

    要换做一个成熟的音乐公司进行操作。

    估计就会把这14首歌直接拆散，两两一组。

    再找作曲界的大拿，进行配套曲目的制作。

    就能做出7张风格吻合，质量相当不错的专辑。

    7张专辑，以每半年发行一张的超高速进行发布。

    只要三年半，就能打造出一个一线的音乐新星。

    然而，这个叫【作者不详】的家伙。

    居然胡拼乱凑地把14首超经典的歌曲，乱七八糟地放进了同一个音乐专辑里面。

    在郭小黑看来确实有些暴殄天物。

    然而，正是这样的行为。

    却让他明白作者不祥，这个家伙肯定是真的新人。

    否则，也不会做出这么奇怪的操作。

    在这一刻他甚至都没有想直接联系作者。

    让他赶紧把专辑给撤回去。

    自己帮他找一个好公司，签一份S级以上的歌手合同，然后再进行宣发推广。

    然而他吐血地发现，这家伙的注册信息里面居然连联系方式都没有留下。

    公开的个人信息里面，也只有作者不详这个艺名。

    国家对个人私人信息的保障如此完善。

    自己想要找到对方完全是不可能的。

    无奈他只能摇了摇头，放弃了这个打算。

    他拿起电话点开自己的通讯录。

    郭小黑也没管，现在已经是凌晨的2:30。

    逐个给那些志同道合的音乐人打去了电话。

    这样一张惊才绝艳的专辑。

    在他这个狂热的音乐人看来，不早点去听，简直就是人生的一大损失。

    其他人一开始也被他这疯狂的举动给弄蒙了。

    不过十几年的相处，让他们明白郭小黑并不是一个喜欢开玩笑的人。

    于是纷纷登录后台，点开了郭小黑推荐过来的这一张专辑。

    于是小半个音乐圈，在这一天陷入了不眠之夜。

    王小丽是一家公司的文案策划。

    和许多新时代的女性一样。

    王小丽也有着自己的爱好，而她的爱好就是听音乐。

    一大早她整理了一下领导分发下来的任务。

    确定了今天的任务一如既往地比较轻松。

    她就没有急着去完成工作。

    而是点开了音乐百科的网站。

    在她看来，音乐能给他带来更好的灵感以及更加迅捷的工作效率。

    自己听着音乐的工作效率是平时的1.5倍。

    但自己却从来没有找领导要加班费，简直就是员工楷模。

    她抿了一口，公司提供的免费咖啡。

    手指缓慢地拖动着鼠标，查看是否又有新的歌曲或者专辑出现。

    突然她揉了揉眼睛，感觉自己可能工作太过认真，太过劳累导致出现了幻觉。

    她皱着眉头，把页面往上拉去。

    眉头顿时皱得更深了。

    为什么会在最新流行专辑推荐和最新民谣专辑推荐中，都出现了同一张从没听过的专辑？

    等等···

    难道是音乐百科这页面出现了什么bug？

    又或是音乐百科被什么厉害的黑客，入侵了后台修改了数据？

    不应该啊，音乐百科可是全球性的音乐网站。

    网站里面的工作人员全都是专业人士。

    怎么会像自己公司那些秃头油腻大叔一样，出现那么低级的错误？

    百思不得其解的她，随意点开了其中一个榜单上面的劲歌金曲的连接。

    点开了这张专辑后，她突然发现这张专辑居然足足有14首歌。

    她发誓，自己听歌这么久就没见过在这么实在的专辑。

    那些刚出道的歌星还算比较有良心，专辑都是标准的12首歌曲。

    但一些入行比较久的老油条，心思就比较黑了。

    很多人都喜欢偷工减料，11首歌一张专辑，10首歌一张专辑比比皆是。

    一些家伙甚至打着精品专辑的由头。

    搞出了8首曲子的专辑，简直就是把偷奸耍滑运用到了极致！

    这相对之下，这张专辑就有点量大管饱的意思。

    王小丽控制着鼠标，轻轻点开第1首曲子的试听。

    嘴上嘟囔道：

    “就不知道，这质量怎么样？”

    不过她转念一想，自己的考虑应该是多余的。

    这可是能上推荐榜的专辑。

    这专辑里面肯定有一两首非常不错的歌。

    窗外的麻雀，在电线杆上多嘴

    你说这一句，很有夏天的感觉

    手中的铅笔，在纸上来来回回

    我用几行字形容你是我的谁

    秋刀鱼的滋味猫跟你都想了解

    ！！！

    王小丽听着自己随便点开的，这首七里香整个人都瞬间有些沉迷进去。

    短短的三言两语之间。

    直接就把她带回了那一个，青春洋溢的年代。

    穿着丑丑的，洗得非常干净的校服坐在窗边。

    那个秃头的历史老师正在教室中讲话。

    “给大家来个顺口溜·····夏商周秦西东汉，三国两晋南北朝，隋唐五代又十国，辽宋夏金元明清····”

    老师的声音很远，而远处窗外的景色却很近。

    围墙旁边有一排高高的电线杆。

    两只麻雀在又细又长的电线上谈情说爱。

    王小丽看得出神。

    课室里越来越安静，耳边也只有了远远传来的歌声。

    王小丽觉得，要是这样无忧无虑的感觉一直都在，该多好。

    想着，嘴角带出了一丝莫名的笑意。

    突然耳边好像传来了那个秃头历史老师的叫声，似乎是叫自己回答问题。

    下意识地站她起身，嘴上紧张地喊道：

    “到！”

    等她从座位上站了起来。

    耳机的插头被扯开，耳中的音乐瞬间消失不见。

    窗外的麻雀，电线杆，远处绿油油的田野，全都消失不见。

    她在的哪里是高中的教室，分明是自己的工位上。

    而叫自己的也不是什么秃头历史老师，而是自己那个像是胖头鹅一样的老板。

    她连忙摘掉头上的耳机连连道歉：

    “对不起，对不起，老板，不好意思，我这是在听着歌找灵感，抱歉！”

