    夏日傍晚八点，纽约哈林区的天空一片红霞。

    在红霞之下的洛克公园，传出劲爆的音乐。

    观众们的欢呼声、呐喊声、咒骂声，此起彼伏。

    此时的这里，仿佛就是纽约市的最中心。

    第二节第二分钟。

    地狱使者队进攻。

    依然是其他人拉开，骨头收集者单挑王毅。

    这一次骨头收集者省略了那些花哨的前戏。

    他缓慢地运着球，寻找王毅的破绽。

    三秒之后突然右手持球，快速向右路突破。

    然后突然将球又拉了回来，一个转身。

    原地单脚360度旋转。

    按照他预想的效果，他向右路突破时，王毅会向右路移动。

    然后他拉球过来转身时，王毅以为他要从左路突破会，迅速往左路移动。

    但他只是个360度转身，王毅往左移动之后，等于主动给他让开了面前的通道，他便能够轻松突破。

    然而，当他360度转过身时，却发现王毅依然在他面前。

    骨头收集者心中大为惊讶。

    以前他这一招可是过人无数的，难道说这家伙看穿了自己的招式。

    不可能啊，自己佯装向右路突破，接下来可以有至少十几种过人方式，他怎么知道自己就是用这一招果然。

    见没能过掉王毅，骨头收集者，运球往后退了几步，拉开空间再一次突破。

    这一次他没有转身，而是用了几个快速的变向。

    这几个快速变向幅度却极大。

    而且诱惑性和节奏感极强。

    即便是速度再快的防守者也很难防住，而且速度越快反而越吃他的这几下晃。

    曾经晃断无数脚踝用的就是这一招。

    然而在他连续5次晃动之后，王毅却依然站在他面前。

    而且在他恍动的时候，王毅根本连动都没动，就那么定定的站着。

    骨头收集者心中有些懊恼。

    他觉得此时的自己看起来肯定像个猴子，在一个人类面前蹦蹦跳跳，然而那个人类只是不屑的看着他。

    那家伙连动都不动一下，自己怎么就过不掉？

    眼看着进攻时间将到，骨头收集者只能强行跳投出手。

    然而刚刚出手，嘭！

    一记排球大帽，将球远远扇飞出去。

    直接扇到了观众席的最顶端。

    “哦——”

    现场的观众们又是一阵惊叫。

    同时这些观众们都有几分惊奇。

    骨头收集者曾经晃断无数脚踝的存在，竟然过不掉这家伙。

    最奇怪的是，这家伙站在那里，连动都没动一下。

    骨头收集者明明能够轻而易举过掉，他为什么不过？

    你到底是在怕什么？

    此时场边的威少和马布里却相视一笑。

    他们已经看出了些东西。

    王毅还真是个聪明的家伙。

    地狱使者队发边线球。

    骨头收集者依然单挑王毅。

    他刚才也看出了些东西。

    这一次他运球在王毅身前不断左晃右晃。

    果然王毅依然是站在那里一动不动，看起来仿佛是一块木头。

    骨头收集者明白了。

    以前自己是将防守者晃开之后便能轻松过掉。

    这个华夏人显然是看穿了这一点，所以他静静站在那里，一动不动，自己就晃不开他。

    但是这尼玛也太天真了吧。

    你一动不动那我就不来回晃了。

    直接一个简单的变向，就从你身边绕过行不行？

    于是骨头收集者运球，一个简单的变向，直接绕过了王毅的左侧。

    向着内线便飞奔而去。

    随后他飞身而起，打算扣篮，发泄一下心中的邪火。

    然而就在他飞身而起时，身后传来重重的脚步声。

    骨头收集着暗道不好。

    他在空中连忙将扣篮改成挑篮出手。

    挑篮出手的话速度更快，只要篮球抢先一步，沾上篮板，那么王毅就算再盖到篮球也是干扰球。

    但他还是晚了一步。

    他的球刚刚出手，一只大手便重重的拍到了球。

    并且直接将球拍到了篮板上。

    追身钉板大帽！

    王毅落地，单手高举着篮球。

    目光逼视着骨头收集者：

    “就这？”

    语气之中挑衅之意显露无疑。

    这便是王毅的防守策略。

    他对街头篮球不是太熟悉。

    他几乎可以肯定，如果自己认真防守的话，肯定会被骨头收集者晃得东倒西歪。

    就骨头收集者那恐怖的变向速度，那强有力的节奏，防守越好的人，越容易被晃倒。

    在这块球场上，若是被晃倒，将会面临观众们铺天盖地的嘲笑声。

    反倒是你松松垮垮的站着，他晃任他晃，你不理他。

    倒是不会被晃倒。

    当然，你站着不动，就会轻而易举被过掉。

    但是王毅有速度优势、身高优势和弹跳优势。

    我就是让你过，过掉之后再从你身后封盖，看你怎么出手。

    如此一来，便能真正的锁死骨头收集者。

    骨头收集者被挑衅，虽然也满怀怒意地回瞪着王毅，但是总觉得差了点底气。

    回过头来，王毅运球缓慢推进到前场。

    在三分线上缓缓做着胯下变向。

    骨头收集者心中暗道不好，这家伙又要投三分。

    坚决不能让他再出手三分。

    于是他重重拍着巴掌，刺激王毅：“孬种，你就只会投三分吗？这里是街头篮球，不是三分大赛。

    探戈公爵也为骨头收集者助威，对着话筒一阵咆哮。

    “这家伙只会投三分而已，他是个根本不敢突破的孬种。”

    王毅闻言，呵呵笑了。

    “那就如你所愿。”

    他的胯下运球开始变的幅度越来越大。

    突然向左侧运球。

    然后一个幅度极大的变向。

    球来到了右侧。

    直接将骨头收集者拉开了一步距离。

    然后上身直起似乎要投篮。

    骨头收集着连忙扑过来封盖。

    他是真怕了王毅的投篮了。

    然而王毅却再次弯腰，降低重心，突然加速。

    轻而易举突破掉了骨头收集者。

    来到内线之后，无人防守之下，纵身跃起，双腿叉开。

    空中胯下换手，并且360度转身。

    最后将球重重砸入篮筐。

    哐——

    篮筐发出巨大的轰响。

    篮球架在剧烈的前后晃动。

    “ Oh， my god!”

    “ Oh， my goodness——”

    现场瞬间被这一球引爆。

    这一次王毅的这记空中胯下换手360度扣篮，终于引爆了全场。

    甚至是球场两侧公寓楼顶天台上的观众们，都爆发出了一阵惊呼。

    “哦——麦——”

    王毅落地。

    环视一周。

    右手握成拳头，重重的锤了自己胸口三下。

    向着周围的观众们吼叫着：“这就是你们想看到的吗？如你所愿，这次你们满意了吗？”

    转过头，面向探戈公爵：“我只会投三分吗？”

    又看着骨头收集者，目光咄咄逼人：“你想要的就是这个吗？我给你。”

