    第224章 去局里喝茶

    接过纸条。

    看到上面的生辰八字。

    颜知许闭上眼睛开始按照八字推演，四周一片寂静似乎是害怕打扰推算。

    一分钟后睁开双眸，眸底一片清明又带着丝丝锐利，直播间的网友们莫名的心头一悸。

    “你的儿子红鸾星已动且已稳定不会再转移，近几日会有好事发生，喜事将近。”

    喜鹊临门，家里有喜之兆，要不了多久估计就可以办酒席了。

    李阿姨脸色激动，声音不受控制的拔高几分，“大师，你说的这是真的？”

    红鸾星已动，这是说儿子有喜欢的女孩子了？

    颜知许颔首，“嗯。”

    见她不似说谎，李阿姨内心没有一丁半点的怀疑。

    没有一点拖泥带水的掏出钱包，爽快的开口，“大师，这个费用怎么算？”

    “一卦一百。”

    “好。”

    李阿姨满脸喜气，拿出一张红彤彤的百元大钞放在桌子上。

    一卦一百。

    大师果然是大师跟外面的那些骗子一点也不一样。

    那些骗子一卦卖出几大百甚至上千了还算的一点也不准。

    颜知许表情平淡，把钱收起来随意的放进口袋里。

    莫舒安看得目瞪口呆，似乎是打开了新世界的大门被刷新了三观。

    一百块这么容易就赚到了？

    这些大爷大妈阿姨们平时买菜不都是扣扣搜搜讲价半天的嘛，怎么这会儿爽快的不得了？

    见李阿姨上当受骗，直播间里的网友们在短暂的生气后反而很快平静了下来。

    【散了吧散了吧，这一看就是台本这个阿姨是节目组雇来的配合演戏的演员。】

    【我觉得也是，哎……想不到一直不喜欢用台本，秉持着真实录制的南导这么快就变了。】

    【楼上的怎么这么可爱？娱乐圈里的综艺节目哪个不是按照台本演的？没有台本这种鬼话听听就算了不用太信以为真。】

    【虽然知道是假的，但是这个台本写的还挺有意思的，我喜欢。】

    【实不相瞒我也喜欢这种台本，太别出心裁了。激动.jpg】

    【我是玄门中人，我可以肯定说颜知许算的是假的，如果大家对算命有兴趣的话可以加我的微信号私聊。】

    【滚滚滚，大家别上当啊，这种消息一看就知道是骗子，别傻不拉几的跑去交智商税。】

    【骗子还真是无处不在。】

    ……

    姜哥：“……”

    这真是天大的冤枉啊，简直是六月飞雪窦娥冤。

    《从零开始》这个综艺真的是无台本的，为什么观众不愿意相信？

    有台本这个锅他们一点也不想背。

    李阿姨离开后一个头发灰白的老年人在位置上坐下来。

    他虽然年龄在七八十左右但穿着一身白衬衫和西裤，头发也打理的很好，显然是个讲究生活的退休干部。

    老爷爷坐姿挺拔如松，“大师，你算算我要算什么？算不准的话恐怕你待会儿得跟我一起去局里慢慢喝茶聊天了。”

    这可是宣传封建迷信而且还涉及到了钱财方面的问题。

    喝茶都是轻的，不注意是要在局里蹲几天顺便免费尝尝里面的饭菜。

    莫舒安担忧地扫了一眼颜知。

    这是踢到铁板了？

    (本章完)

