    三界六道中的强者，全都被地府中的变故惊呆了。

    血海消失了。

    冥河陨落。

    十八层地狱的阴魂鬼卒，不用想也知道，定然是被十二都天神煞大阵给炼化吸收了，甚至平心娘娘也没有逃脱厄难。

    就连地狱都空了，证道佛陀的地藏，在众强者眼皮子底下被拍成了血雾，被都天旗中另外六个已经化形而出的祖巫给纷纷吸收。

    这六位，炼化血海，鲸吞地狱，都已经达到了太乙金仙圆满之境。

    放在此方世界，是除圣人之外的最强者。

    天庭中。

    玉帝正在观看托塔天王李靖围剿楚阳两人，可呼吸之间，十万大军就飞灰湮灭，正暴怒之时，想要亲自出手，就发现了地府中的情况。

    “太古第一魔阵，怎么会出现，又达到了这般可怕的程度？”

    玉帝惊慌失措。

    一些重臣纷纷惊骇。

    可天庭大部分的文武却无法看到地府中的情况，一时间不明所以。

    “陛下，准提圣人肯定会出手，接下来我们看着就好！”

    太白金星说道。

    玉帝点点头。

    这个时候，他甚至顾不得楚阳两人。

    六道动荡，这是前所未有的大事。

    身为天帝，自然要第一时间关注，甚至心底深处，不停的转着念头，看一看能否在这样变故中得到好处。

    地府中。

    看着地藏被打死，被吞掉，准提圣人一时呆住。

    他可是圣人啊。

    在他面前杀了地藏？

    就连他都难以置信。

    “巫族魔道，该死！”

    呼吸之间，他就反应过来，头一摇，身子一晃，金光闪闪，就显出了法身，正是金身法相，仔细一看，怎一个了得形容！

    金身十八手二十四首，各个手中都有武器，分别是：丝绦，璎珞，伞盖，花贯，鱼肠，金锉，金铃，幡旗，金弓，银戟，加持神杵，宝锉，金瓶，银瓶，白钺，幡幢，六根清净竹。

    特别是六根清净竹，这是不下于七宝妙树的宝物，当然，也是天地灵根中的一种。

    准提金身之下，踩着一朵演化而出的金莲，圣威无量，气息弥漫整个洪荒，让众生无不心头发紧，想要膜拜下去。

    圣人出，异象显。

    “你要对我出手？”

    帝江冷冰冰说道。

    他虽是楚阳的分身，却有几分巫族的特性，好似恶念一般，狂暴嗜杀。

    “灭血海，毁地府，杀地藏，布置十二都天神煞大阵，你等这是要毁灭六道，破坏天地，让乾坤归墟，万物破灭，当诛！”

    二十四首同时出声，音调一致，却引来天地之间的伟岸之力，降临到了身上，让他的气势更强。

    准提感应的分明，眼前的这些祖巫，远比太古时期的祖巫要强横不知多少。不过他也十分自信，毕竟自身是圣人，可以操控天地本源之力。

    在这个天下，鸿钧不出，就数他们六位圣人最强，就连所谓的地仙之祖，鲲鹏等等都要俯首。

    唰！

    他一挥六根清净竹，降临而来。

    这一灵根，没有杀人之力，却能封印生灵的六感，一旦挨上，六感封印，就真的只能任人宰割了。

    “圣人？我倒要看一看，是不是真的不死不灭！”

    帝江冷冷一笑，一拳打出，虚空破灭，将六根清净竹直接轰的支离破碎，差点毁坏。

    “这等力量？”

    准提被一拳打飞出去，露出骇然之色。那种磅礴而狂暴的力量，超越了认知。

    另一边的攻击已经到来，尽管二十四首，可以面面俱到，可刚才被帝江打飞出去，根本来不及躲避。

    祝融的拳头已经来到了近前。

    十八只手纷纷挥动，催动各种宝物，进行抵挡。

    轰隆隆！

    这一拳，打碎了他六只手，八个头，金身龟裂出了道道痕迹，流淌出了金色的汁液。

    祝融这一拳，比帝江更狠。

    “杀！”

    玄冥和蓐收的攻击也已经到来。

    “师兄！”

    准提心底，竟然升起了一抹惊恐，连忙高喝。

    上空裂开，出现一朵金莲，正是十二品功德金莲，正要洒下道道金光，庇护相伴亿万年的好兄弟。

    帝江却踏空而起，一拳将金莲轰飞万里开外，金光散乱，而且金莲之上，出现了裂痕。

     这一幕，让观战的强者无不心头狂跳。

    啊……！

    下一刻，准提圣人就被玄冥和蓐收将金身打爆，什么十八手二十四首，什么种种佛兵，整个碎成了一团。

    只剩下一枚舍利子，就要遁空而去。

    啪！

    烛九阴抬起手掌，一掌将舍利子拍成了粉碎，感应到一股虚无缥缈的力量融入天地法规之中，他双眼闪了闪，最终没有继续出手。

    “不！”

    西方天空，传来了接引圣人的悲呼之声。

    他悬浮看空，脚踏光芒黯淡的金莲，望着地府，悲苦之色的脸上，首次露出了愤怒之色。

    尽管愤怒滔天，却不敢出手。

    对方太强了，他们完全不是对手！

    “不……！”

    下一刻，他又惊怒一声，一双圣眼中，喷出了前所未有的滔天火焰。他就看到，准提圣人碎裂的的金身法相，被其中一个弱小的祖巫大口一张，给吞了下去。

    这是活吞圣人啊！

    要不是理智告诉他要冷静，非出手不可。

    对于接引圣人的怒吼，帝江等人只是冷冷一笑。

    这时，吞了金身法相的共工，气息陡然暴涨一大截，一举达到了大罗金仙之境，虽距离帝江等六位祖巫还差的远，却也迈入了强者之列。

    这个时候，天象终于有了巨大的变化。

    呼呼呼！

    风声哀嚎，从天之尽头起，刮过了整个地仙界，让众生无不心头一悲。紧接着，天穹之上，出现了覆盖整个地仙界的红云，点点滴滴飘落而下，越来越大，接天连地。

    这是血雨。

    天号哭！

    泣血雨！

    圣人陨落！

    天下强者，全部惊呆。

    “圣人死了？”

    端坐五庄观上空的镇元子，手一顿，竟然揪断了几根胡子，眼睛也瞬间瞪大，露出难以置信之色。

    他伸出手来，感受风中的悲哀，降落的血雨，却透过手掌继续落下，这不是真实的血雨，而是一种天象。

    “天地不灭，圣人怎么会死？”

    镇元子皱眉。

    极北之地，北冥之海。

    鲲鹏跳跃而出，惊呼道：“准提死了？这、这、这怎么可能？道祖曾言，天地不灭，圣人不死！莫非……可天象已经显化了啊！”

    “准提佛母，死了？”

    西天之中，如来佛祖猛地呆滞。

    他们修炼，追求的就是圣道，就是与天地同在，可如今，圣人却死了。

    “什么才是永恒？”

    他露出迷茫之色，道心隐隐有崩溃的趋势。

    “诸位爱卿，如何是好？”

    凌霄宝殿中，玉帝骇然变色。

    众多仙将，纷纷沉默。

    他们要是知道该怎么做，也不用呆在这里了。

    这一刻，女娲娘娘、通天教主，太清圣人、元始天尊纷纷走出了他们开辟的圣地。

    老子头顶天地玄黄玲珑宝塔，神情凝重。

    元始天尊手执盘古幡，至高无上的气息中透露着杀机。

    通天教主一招手，被分散的诛仙四剑纷纷回归，同时还有被如来佛祖祭炼之后，用以斩尸的阵图。四剑和阵图相合，可谓此方世界第一杀阵。

    女娲娘娘手托红绣球，头顶上悬浮着造化鼎。

    他们纷纷来到了接引圣人旁边。

    很显然，这一刻，面对威胁，他们主动的联合了一起。