    “救我！”

    看到来人的一瞬间，宴九黎猛地撞开身上的混混，朝着来人奔去。

    可惜没走两步便被旁边的混混拦下，混混掏出刀架在女人脖子上，威胁道。

    “别动，不然我杀了这个女的。”

    “放开她。”

    男人冷着脸，声音低沉瘆人。

    挟持宴九黎的男人本能地瑟缩了一下，但想到手中的女人，依旧趾高气扬地道：“你命令谁呢，你个……”

    话音未落，便被身后的一记闷棍打晕。

    几个身着黑衣的保镖从后方迅速控制了歹徒。

    宴九黎这才得以脱身，缓步走到来人面前。

    “谢谢……沈先生？”

    她不确定地开口。

    “宴小姐这是贵人多忘事？”沈乔勾起唇角，似笑非笑。

    “不是，我之前眼睛不大好，没有看清沈先生的模样，只是觉得声音有些耳熟。”

    宴九黎歉意又感激，不断地向沈乔道谢。

    “先离开这里。”沈乔见自家保镖已经控制住所有混混，便做了个请的手势。

    “好。”宴九黎一边朝外走去一边问：“沈先生怎么会在这里？”

    “一直叫沈先生太见外了，不然你叫我沈大哥吧。”

    宴九黎点点头。

    就听到沈乔继续道：“我和几个保镖正在附近工厂区谈生意结束，准备驱车离开，恰好遇到路过的子衿小姐和一个混混路过。”

    “我看出不对，救了子衿小姐，随后她告诉我宴……”

    “哦，沈大哥叫我阿黎就好。”

    “哦，子衿小姐告诉我们，阿黎你还被困在这里，我就带着保镖过来了。”

    宴九黎再次表示感谢。

    心中却有些诧异，宴子衿不是巴不得自己死么，为什么会告诉别人自己在这里，并且找人来解救自己？

    是她良心发现，还是另有阴谋？

    而沈家……和宴家素无往来，自己和沈乔的妹妹沈柔柔更是情敌。

    为什么沈乔会冒着危险来解救自己呢？

    正想着，她忽然看到沈乔直勾勾地盯着自己。

    下意识地低头一看，原来自己的衣服在挣扎中被扯破了好几处，差一点就春光乍泄了。

    “啊，抱歉。”

    沈乔绅士的脱下外套，披在宴九黎身上。

    “我只是在想要不要叫救护车。”

    “我没事。”宴九黎摇摇头。

    “那需要我通知陆先生吗？”

    通知陆邵钦？宴九黎苦笑了一下，神色暗淡了下来。

    他已经选择了宴子衿，现在怕是在医院忙吧，他还会管她的死活吗？

    “没事吧？”

    沈乔察觉到宴九黎神色不对，抬手搭在她的肩膀上，语带关切地问道。

    而飙车赶来的陆邵钦，停车时恰好看到了眼前这一幕。

    “宴九黎！”

    他下车，急速向二人走来：“亏我还担惊受怕，闯了几个红绿灯超速赶来，你却在这和别的男人打情骂俏？”

    回头望着眼前的男人，宴九黎有些恍然。

    他不是应该赶去医院陪宴子衿吗？怎么会来这里？

    而且，他刚才说……他为她担惊受怕？

    陆邵钦上前，冷漠地拍开沈乔的手，将宴九黎一把拉了过来。

    “你怎么会过来？”

    宴九黎还是有些反应不过来。

    “怎么，我不该来？打扰你和野男人约会了？”陆邵钦冷笑。

    “宴九黎，就算失忆了，你也该知道自己的身份。身为有夫之妇，理应和别的男人都保持距离！”

    陆邵钦的话，如同一盆冷水，将宴九黎从头到尾，浇了个透心凉。

    呵，这男人，还真是双标啊。

    一边心疼着他的宴子衿，让绑匪将她放了；一边对她没有一句问候，开口就是怀疑。

    在她最期盼最需要的时候，他没有选择她。

    现在，他又有什么资格来指责她呢？

    就凭她爱着他吗？

    宴九黎不动声色地推开他，冷冷道：“沈大哥只是恰好救了我。”

    “沈大哥？”陆邵钦的面色更加阴沉：“我倒是不知道，你和沈家的公子，什么时候这么亲密了？”

    “我和谁亲密，和你有什么关系？你有什么资格在这指责我？”

    “宴九黎，我是你老公，我怎么没资格？”

    “我老公？”宴九黎哼道，一双眼死死瞪着陆邵钦。

    她觉得自己一口气堵在心口，急需发泄，她冲着他大吼道。

    “我老公不会在我陷入危险的时候，选择先救别的女人，然后弃我于不顾，在我最需要的时候，反而将我推入深渊！”

    “陆总，我想你误会阿黎了。”

    沈乔上前一步，想要开口解释。

    陆邵钦却一把拉回宴九黎，将她塞到身后，还将她身上披着的，明显是一件男士外套的衣服一把扯了下来。

    丢给沈乔，道：“还请沈总自重，称呼别人的老婆一声，陆夫人。”

    “既然陆总已经来了，那我就放心了。阿黎，我先走了，我们改日再见。”

    沈乔脸上依旧维持着恰到好处的微笑，称呼却没有半分更改。

    “今天真的谢谢你了，我……”

    宴九黎话还没说完，就被一脸阴沉的男人一把抗到了肩上，朝着车子的方向走去。

    “陆邵钦，你干什么，你放我下来！”

    胃部被肩膀顶住，还在剧烈颠簸。

    宴九黎立刻有了反胃的感觉。

    她拼命用手捶打着男人的后背，企图让男人放自己下来。

    男人不为所动，直到走到了车子旁边，打开车门，这才将宴九黎狠狠丢在了副驾驶上。

    “陆邵钦，你……唔……”

    宴九黎一句话还没说完，便捂着嘴推开他，跑到路边的草丛里，吐了个昏天暗地。

    “你怎么了？”

    陆邵钦原本被宴九黎和其他男人在一起的画面气得有些失去理智，可是见到宴九黎难受的样子，又注意到她被撕碎的衣物时。

    他的愤怒莫名化为浓浓的心疼。

    他脱下自己的风衣外套，轻轻罩在宴九黎身上。

    站在她的身后，不顾呕吐物的酸臭气味，一直耐心地帮她顺着后背。

    吐了好一会，宴九黎才渐渐止住胃里翻涌的恶心感受。

    陆邵钦从后备箱拿出一瓶水，拧开递给宴九黎。

    “阿宴，你的胃炎不会更严重了吧。”

    陆邵钦打开车门，示意宴九黎坐上来。

    “上车，我带你去医院。”

    【作者有话说】

    很快了，真的很快了！

