    第113章 龙族图腾本相！【万更求全订!】

    在六天前的朝会上，比干给自己举荐姜子牙之后，叶辛才知道，原来姜子牙竟然已经下山了。

    而且如同原著一般，来到了朝歌城中。

    历史的车轮总是惊人的一致。

    根据调查得知。

    在下山之后，姜子牙依旧是先来朝歌城南三十里外的宋家庄看望老友宋异人。

    而宋异人见到昔日老友，也是十分高兴热情，不仅帮姜子牙安排住处，还帮他说了个媳妇儿，也就是那马家庄马员外的女儿马氏，一个六十八岁的黄花老闺女。

    随后两个人便开始过起了日子。

    但结局不出意外，也是如原著中一般。

    这姜子牙，也不知是命中如此，还是因为在昆仑山修道修傻了，马氏让他自己做点谋生的生意，可他偏偏是做啥啥不行。

    卖笊篱卖不出去；卖面被飞马打翻；宋异人让他帮忙看管自家酒楼，反而生意越来越差；让他贩卖牲畜又被官兵给抓了。

    最后宋异人得知他会算命，便在朝歌城南门处开了个命馆，给人算命。

    姜子牙在昆仑山修炼多年，虽然道行没修出个什么来，但玄奇命理之术倒也学得几分。

    如此之下，才算找对门路。

    但凡算卦，无不应验。

    慢慢的，短短半个月时间，找他算命的人越来越多，有时候甚至还需要排队。

    此事恰好传到了比干耳中，比干得知此事之后，那日才会在朝堂上给叶辛举荐姜子牙。

    只是这几日忙于政务，而且得知姜子牙已经在朝歌城稳定了之后，叶辛也不担心他会跑掉。

    只是让典韦安排人随时注意一下他的行踪，便没有再理会了，打算等抽出空来了，再去会一会自己这位命中克星。

    要知道，在前世历史上的姜子牙，在后世甚至被誉为了兵家之鼻祖。

    在他的算计下，商朝分裂，天下三分，其二分归周。

    不得不说，此人修炼不成，于凡间王朝的争斗中，却是一把好手！

    只是不知，比之后世的兵圣孙武、兵仙韩信、军神李靖等等如何？

    叶辛嘴角浮现一丝笑意，他忽然倒是有些期待，等日后姜子牙协助西周起兵，而自己则召唤出兵仙韩信、军神李靖等一位位兵家大能，与他战场博弈的场面了！

    至于系统能否召唤这些人杰，叶辛并不担心。

    此刻他大概已经摸清了系统的奖励规则。

    目前已经出现过的奖励，就只有一些功法、法宝、灵根之类的，其他的便就只有后世一些著名的武将或者名士。

    然后系统会根据他们前世的成就、能力等等，进行不同层次的强化，最后召唤到此方世界，效忠自己。

    如今既然连孔孟、项羽、吕布等人都可以召唤，那么韩信、岳飞、李靖等前世的兵家大能也是必然会出世的！

    就是时间长短的问题罢了！

    说不定什么时候运气好点，就能直接召唤一位堪比圣人的存在出世！

    自商之后，华夏三年多年的历史，武将名士何其之多？

    按照目前出世的几位人杰实力来看。

    不说将这三千多年历史上的人杰全部召唤出来，只要召唤出一半，甚至三分之一，这整个洪荒三界，还不是任由自己纵横！

    到时候，大商人族，必将屹立万族之巅，主宰沉浮！

    一时间，叶辛有些心潮澎湃，激动难抑。

    许久。

    平复了一下心情，叶辛方才看向典韦，问道：“逐虎，那姜子牙这几日如何？”

    闻言，典韦走上前来，身材雄壮，沉声拱手道：“启禀陛下，并无异样，每日里除了在南门算命，就是回宋家庄与那宋异人喝酒下棋，品茶赏景。”

    “过的倒是挺滋润……”

    叶辛嘴角浮现一抹淡笑，道：“暂时忙于册封龙族一事，抽不出空来，且让他再多潇洒几日，你命人好生看护，别让他给察觉到了，若是有何异常，立即禀报。”

    “遵旨！”

    典韦拱手道。

    叶辛点了点头，跟着目光一闪，道：“对了！玉石琵琶精……”

    叶辛眉头微蹙，看着典韦道：“这几日那姜子牙没有与谁发生什么争执吧？嗯……朕说的不是人，你懂的？”

    典韦点头，拱手道：“除了在帮宋异人建造楼房时收了那五个畜生，其他并无异常。”

    叶辛点了点头。

    他之所以问典韦此事，就是因为那轩辕坟三妖之一的玉石琵琶精，也就是妲己的小姐妹。

    原著中，姜子牙在算命时，那玉石琵琶精刚好进宫来看望妲己，回去后途径南门，见到姜子牙在算命，作死一般地去让姜子牙给自己算卦，谁知却险些把自己玩的形成俱灭，被烧出原型，灯枯油尽。

    然后妲己为了给玉石琵琶精报仇，将姜子牙召进宫，设计要害他，才会将姜子牙逼往西岐，自此引发武王伐纣的开端。

    若是今日不提起姜子牙，叶辛险些忘记了此事。

    此刻闻言，叶辛微微松了口气。

    “看来得找机会提醒一下妲己……”

    叶辛低声喃喃。

    那姜子牙住在南门外的宋家庄。

    而轩辕坟刚好也是在南门外。

    此刻妲己入宫，但那玉石琵琶精和九头雉鸡精还在里面修炼。

    若是这俩小妖什么时候不小心被姜子牙给撞上了，再发生原著里的惨剧，叶辛心里也过意不去。

    救不了，和见死不救是两回事。

    再怎么说，那也是妲己的小姐妹。

    原著中虽然是那玉石琵琶精主动作死，才会落得那般下场。

    但如今立场不一样了，叶辛自然要向着妲己这边。

    “嗯？！”

    忽的，就在这时，叶辛目光一闪，豁地抬头，看向东方某处。

    “这就回来了？”

    叶辛眼中浮现一抹惊讶之色。

    他感觉到了分身的气息。

    他与分身本源想通，但以此刻的境界，也只能在千里之外互相感应到。

    超过这个范围，便无法感知到分身位置了。

    而刚才这一刻，分身出现在了感应范围之内，而且在迅速接近。

    “陛下？”典韦有些好奇地看着叶辛，不明白他为何这般激动。

    不过话未出口，他忽的脸色一变，目光紧紧盯着大殿的某处。

    下一刻。

    只见那里，虚空扭曲，随后八道身影缓浮现。

    叶辛首先与分身对视一眼，眼中同时闪过异色。

    紧跟着，分身化作一道流光，消失在叶辛的脑海之中。

    叶辛身躯微震。

    片刻后，他缓缓睁眼，此刻分身在这几日所经历的事情，纷纷在他脑海中浮现。

    “臣等拜见陛下！”

    以项羽和孟子为首，七人整齐上前，朝着龙椅上的叶辛行礼。

    殿内霎时布满着一道道截然不同的恐怖气息。

    典韦目光炽热而崇敬，紧紧地注视着为首身材壮硕的项羽，脸色激动。

    西楚霸王，项羽！

    未曾想到，有朝一日，他们竟然可以同朝为臣！

    尤记得，曾经他也感慨，若是能与霸王生在同一年代，会是一番怎样的场景？

    如今，他知道了！

    与霸王并肩作战！

    这是多少自楚汉后军中男儿的梦想！

    这一刻，典韦感觉到自己浑身血液都沸腾到了极致！

    项羽有所感应，转头看了他一眼，然后微微点头。

    典韦目光一热，强忍激动，朝着项羽微微倾身，行礼道：“见过霸王！”

    “好了，平身吧！”

    此刻，叶辛消化完分身这几日所经历的记忆，回过神来，朝着诸人微微抬手道。

    “谢陛下！”

    诸人起身。

    目光皆是聚集在叶辛身上。

    尤其是女妭，一双妙目，紧紧地盯着叶辛。

    此刻她才彻底相信，叶辛真的是人族圣皇。

    原来，之前只是分身。

    此刻这浑身沐浴在金色气运中的威严身影，方才是主身！

    这般气度、气势，令她心生敬畏，她知道，这是灵魂深处的压制。

    这是独属于人皇的气场！

    “此行，辛苦诸位了！”

    叶辛看着众人，微笑说道。

    分身回归本体后，所有一切共享共存，面对诸人，自然不会感觉到生疏。

    “此乃臣等分内之事！”

    孟子微笑说道。

    叶辛淡淡点头，然后看向孟子身旁的项羽，道：“即日起，敕封项羽为吾大商霸王，明日在龙族册封仪式上，一并宣告天下！”

    项羽脸色平静，拱手回礼：“谢陛下！”

    叶辛微微点头，然后目光一转，看向女妭，道：“天女便暂时居时往后宫居住吧，朕让几位爱妃陪天女散散心，火僵一事，天女无需担心，朕会尽快想办法，替天女解决此事！”

    女妭脸上浮现一抹异色，旋即恢复平静，微微倾身，道：“多谢陛下！陛下不必将此事太过放在心上，结果如何，我都已经做好面对的准备了，能够在彻底迷失之前，好好享受一段属于自己的时间，我已经满足了……”

    叶辛微微摇头，“天女无需太过悲观，未到最后，岂能轻言放弃，朕既然已经答应你，自然会竭尽所能，为你解决此事！”

    女妭微微一笑，也不争执，再次倾身一礼，柔声道：“是，陛下。”

    叶辛微笑点头，道：“奔波多日，想必也累了，那就先去歇歇吧。”

    说着，看向殿外，“来人，待天女前往中宫，让皇后给天女安排个住处，好生招待！”

    “女妭告退！”

    女妭再次行礼，随后跟随侍卫前往了后宫。

    殿内。

    只剩下孟子和项羽等几位武将。

    叶辛看着诸人，道：“明日四海龙族会亲自前来朝商，朕将于朝歌城内敕封龙族和玄鸟一起成为吾大商守护图腾，但这图腾本相，诸位觉得，以哪一脉龙族为原型最合适？”

    闻言，诸人纷纷皱眉沉思。

    图腾本相，关乎着守护图腾的信仰。

    比如孔宣，大商的守护图腾以他的本体五彩孔雀为原型，他的灵魂与大商气运相连，所以大商的气运供养，便只会有他一人受益，其余的孔雀族人，都无法享受到气运供养。

    而这一次，却是要敕封整个龙族为图腾，让所有龙族，都能享受到人族气运供养。

    那么便不能如敕封玄鸟一样进行了。

    首先便需要设定出一位图腾本相，然后在这图腾本相之上，依次留下其余龙族的灵魂印记，供奉于朝歌主城之中，才能享受到人族的气运供养，然后反馈本身。

    此事颇为繁琐。

    但最为难的，便是最主要的图腾本相。

    比如之前的应龙，她带领龙族协助人族助轩辕黄帝打败蚩尤，轩辕黄帝便将她的本体作为图腾本相，那么受气运供养最多的自然是她，其余龙族便不会再有那么强的效果了。

    思考片刻。

    孟子缓缓抬头，看向叶辛，道：“陛下，吾炎黄华夏一脉，自古以来，便以五爪金龙为图腾，既然此次抉择难选，那不如依旧以五爪金龙为本相如何？”

    “而且龙族之中，只要是纯血龙族，都可进行血脉蜕变，如今四海龙王皆是五爪之龙，以五爪金龙为本相，也省的他们争来争去，想必他们应该也能接受。”

    叶辛眉头微蹙，“但如今五爪金龙本相，应龙已不在守护人族，如此岂非让她白白享受吾人族供养？”

    孟子微笑道：“应龙本体为背生双翼的五爪金龙，但陛下可去其一对羽翼，而且没有灵魂印记，她也只能接受供养，却无法享受到气运反馈，陛下反而可以利用这一点，吸引她主动前来吾朝，与陛下商议此事！并且，因为烛龙一事，想必不久之后，她也会主动前来求见的，到时候主动权自然便是掌控在吾等手中！”

    叶辛若有所思。

    “诸位有何意见？”

    片刻后，叶辛看向项羽等人问道。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    诸人纷纷点头。

    “好！那此事便如此定下了！”

    叶辛拍板道：“诸位先下去歇息吧，明日之事，事关重大，乃吾朝第一次公然宣布打破平衡，主动挑衅天庭，绝对不可出现意外！”

    “遵旨！”

    诸人肃然行礼，随后各自退了下去。

    走之前，孟子交给了叶辛一页古籍，在那古籍之上，写着一个“封”字。

    这里面便是封印着那貔貅的宝山，还有荆州鼎和扬州鼎也在其中。

    如此。

    历经几番挫折。

    九州鼎，总算是集齐了！

    ……

    ……

    ?  ?第三章，4000字。

    ?      求全订、求全订、求全订！

    ?      求月票！求月票！求月票！

    ?      重要的事情说三遍：啪啪啪！

    ?  

    ????      

    (本章完)

