    直到紫薇大帝离去，漫天的金色雨滴缓缓消散，许多人这才回过神来。

    感受到自己身体中蕴含的旺盛生命力，许多人甚至还无法相信刚才所发生的一切。

    刚才发生了什么？紫薇大帝显灵？还赐下了祝福？

    这是什么？这毫无疑问是神迹啊！

    就算一切都是幻觉，但身体上的变化，却是骗不了人的！

    回过神来之后，无数人再次跪拜在地上，对着紫薇大帝的金身雕像顶礼膜拜。

    就算是被封印的无名，此时也满脸震惊，陷入到了自我怀疑之中。

    这就是神灵？何等不可思议的力量！

    无名就算不知道紫薇大帝是谁，但也知道，这位神灵绝不是什么邪神。

    原因也很简单，紫薇大帝这样的神灵，力量如此恐怖，若是有什么目的，根本无需掩饰。

    而从紫薇大帝刚才的做法上不难看出，根本不是什么邪神的手段。

    在风云世界中，有着这一次的神迹，再加上步惊云自身的实力，传播信仰应当没什么大问题。

    元神回归洪荒天地，李毅能够感觉到，凝聚而来的众生愿力又多了一些。

    诸天万界聊天群之中，有四位成员的世界中，已经有了紫薇大帝的信仰。

    笑傲江湖世界、斗罗大陆世界、风云世界与仙剑世界，四个世界中汇聚而来的众生愿力已经不算少。

    特别是笑傲江湖世界与斗罗大陆世界，汇聚而来的众生愿力已经越来越多。

    在这个时候，李毅不得不面临一个问题，那就是到底要如何处理这些众生愿力。

    众生愿力还少的时候，可以暂时不去理会，当众生愿力越来越多，却是到了不得不处理的时候。

    李毅拿出不少珍稀材料，随后盘膝而坐，凝神静气，自身的力量开始慢慢汇聚。

    蓦然之间，一个身影在李毅的身边凝聚而出，模样竟然与李毅一模一样。

    这是身外化身之法，在洪荒天地中并不罕见，许多人都掌握了这个法门。

    此时，李毅就是将自身的元神分割，从而凝聚了一个身外化身出来。

    当然，在洪荒天地中，同样是身外化身之法，但层次也有着高低之分。

    强大如太清圣人的一气化三清，能够一次性凝聚出三道身外化身。

    更为恐怖的是，太清圣人的一气化三清之法凝聚出来的身外化身，实力还与本体一般无二。

    想象一下，若是两个人原本实力相当，但打着打着，另一个人直接来了一个一气化三清。

    一对一瞬间变成四对一，这还怎么打？完全打不了啊！

    当然，一气化三清这样的盖世神术，就算是在洪荒天地中，也只有太清圣人一人掌握。

    一气化三清李毅自然是没有的，他现在所使用的，只是洪荒天地比较常见的身外化身之法。

    凝聚出来的这具身外化身虽然模样与本体一般无二，但实力却是天差地别。

    这具身外化身可以说是白纸一张，此时甚至没有半点修为。

    不过，李毅倒是用了不少珍稀材料，这具身外化身的资质还算不错。

    李毅凝聚出这一具身外化身，也并不是要让其修炼，而是要让其承载众生愿力。

    承载众生愿力，走香火神道的修炼之法，再加上天道功德，实力很快就能提升上来。

    就算是没有诸天万界聊天群存在，花个数百年的时间，这具身外化身也能修炼到金仙之境。

    再积攒一些天道功德，踏入大罗金仙之境，也并非是什么难事。

    而达到大罗金仙之境后，在天庭才可能是一方大佬，天庭四御的名号也算是名副其实。

    不过，身在封神榜之上，这对李毅而言，始终都是一个隐患。

    毕竟，只要身在封神榜之上一日，就一日不得不尊玉帝的号令。

    更何况，只要有人手持打神鞭，哪怕是大罗金仙，只要还在封神榜上，就毫无还手之力。

    就比如那截教那位云霄娘娘，当年在九曲黄河阵之中是何等的威风，阐教十二金仙都被其削落了顶上三花，胸中五气。

    但在上了封神榜之后，威风凛凛的云霄娘娘，也只能老老实实的当一个天庭正神。

    不过，想要脱离封神榜的掌控，又谈何容易，李毅也只能慢慢再想办法。

    身外化身凝聚之后，李毅抬手一指，众生愿力开始向着这具身外化身上凝聚。

    仅仅片刻时间，所有的众生愿力就凝聚在了这一具身外化身之中。

    身外化身的实力逐渐攀升，最后稳定在了大概化神境的层次。

    连仙境都没有达到，与李毅本身的境界，自然是差了十万八千里。

    但这具身外化身，只是刚刚融合众生愿力，连天道功德都未曾融合。

    而且，四个世界汇聚而来的众生愿力虽然不少，但时间毕竟太短了。

    天道功德也是一样，李毅成为紫薇大帝还没多长时间，还没到天道发工资的时候。

    不过，李毅能够感觉到，随着众生愿力不断汇聚而来，身外化身的实力也在逐渐提升。

    只需花费个百年左右的时间，这具身外化身差不多就能达到金仙之境。

    而且，这还只是按照现在的情况来算，事实上所花费的时间肯定会更短。

    毕竟，现在只是四个世界中有紫薇大帝的信仰，而且都还仅仅只是刚开始发展而已。

    只需再过一段时间，这四个世界中汇聚而来的众生信仰，必定会越来越多。

    而且，叶凡所在的遮天世界可是一个浩大的世界，远比笑傲江湖等四个世界的层次高的多。

    若是能在遮天世界中传播信仰，李毅能够收获的众生信仰，必定会无比的庞大。

    一旦时机成熟之后，身外化身提升实力的速度，必定会越来越快。

    到时候，以这具化外化身行动洪荒天地，李毅本体还可以躲起来修炼。

    说起来，再过数百年的时间之后，那只猴子也该出世了。

    到时候，以这具身外化身与那只猴子混一个脸熟，应该也不是什么问题。

    不过，对那只猴子，李毅可是不敢有丝毫想法，最起码现在不能有。

    那只猴子可是关系到西方教能否大兴，自那只猴子出生起，就不知道有多少双眼睛盯着。

    没办法！现在李毅的胳膊不够粗，没办法得罪那些高高在上的大佬。

    身外化身凝聚成功之后，与李毅就是一体两面，已经无需他再多做什么。

    这一次凝聚身外化身的时间并不短，诸天万界聊天群中的变化只怕并不小。

    很快，李毅就来到了诸天万界聊天群之中。

