    二楼落座，点菜之后，项南又借口方便，来到厨房。

    “鲁大人怎么又来了，是不是又想请你去京城，给那个什么格格看病？”赛西施见到他，立刻担心地问道。

    项南点了点头，“你猜得还真准，果然冰雪聪明。”

    “那你答应了没？”赛西施连忙又问道。

    项南点了点头。

    “哎呀，你是真不知死么？”赛西施伸出纤纤素手，一指戳到项南脑门道，“我那天都怎么跟你说的，京城你不能去呀……”

    “道理我都懂，可胳膊拧不过大蹆啊！”项南叹了口气道，“鲁大人这次是带着王爷的旨意来得。我要是不去，那就是抗旨不遵，可是要蹲大狱的。”

    赛西施听他这么说，也不禁无言以对。

    的确，对他们这样的小老百姓来说，即便是七品县太爷，都算是了不得的大官了。就更别说王爷了。人家要一发火，自家小命准玩完。

    “再者说，只有王爷才能做主把你嫁给我。我要是不搏一搏，怎么能把你娶回家？”项南又笑道。

    “哎呀，你这个人，总是没正经。”赛西施一听，顿时又羞又臊，大发娇嗔道，“人家还替你担心呢，你却只顾着说笑。”

    “好了，你的心思我都明白，我会小心的。”项南点了点头。

    “嗯，一定要小心。”赛西施多情的看着项南，殷殷嘱咐道。

    ……

    吃完饭后，鲁正明就带着项南、德福一起上路，直奔京城。

    项南虽然不喜欢德福多嘴多舌，招惹是非，但其实也知道，这个徒弟千不好、万不好，但忠心是有的，孝顺是有的。

    剧中，他虽然惹了不少祸事，但却也做了不少好事，不能一概而论。

    “儿啊，咱们这次去京城，给格格瞧病，万事都得小心。”项南在车上嘱咐道，“记住，一定要谨言慎行，不该说的话不说，不该做的事不做，记得了么？”

    “那师父，什么是该说的话，什么是不该说的话，什么是该做的事，什么是不该做的事呢？”德福嘿嘿一笑问道。

    “你就记住一条，师父让你开口说话，你再开口说话。师父没让你开口说话，你就把嘴给我闭严了。否则说一句，打一记耳光。”项南嘱咐道，“师父让你做得事，你再去做。没让你做的事，坚决不许做。否则做一件，打一记手板。都记住了么？”

    他之前看过一部纪录片，讲得是东北采参人进山采参的事。采参的规矩很大，其中有一条，项南记得特别清楚。

    那就是除见到山参之外，其他时候，采参人一律不能出声。制定这条规矩，就是防止分神。

    而一旦犯了这条规矩，谁就往自己的背篓里装石头。石头沉重难背，犯几次，人就记住教训，再不会乱说话了。

    德福就是喜来乐、胡素花自小当儿子养，所以宠得有点轻佻浮躁，不像其他学徒那般规矩。说了很多不该说的话，做了很多不该做的事，惹了不少的麻烦。

    所以项南特地想了这个办法治他，就不信扳不正他这身臭毛病。

    “师父，太狠了吧？”德福吓了一跳，惊讶地道。

    动不动就打耳光、打手板，这可是从未有过的事呀。

    “儿啊，京城是什么地方？达官显宦、名流士绅汇聚之地，随便一个挑挑的、担担的、卖菜的、卖饭的，都可能背后有人，是你惹不起的。

    你说话不小心点，做事不谨慎点，随时可能得罪人。到时候，人家收拾你，可就不像师父这么厚道了。”项南解释道，“所以我先把你打明白了，免得你出去得罪了旁人。”

    “师父，您说的也太夸张了吧？”德福明显不信道。

    “鲁大人，你说我说得对不对？”项南探出头来，问马上的鲁正明道。

    “对，京城三教九流，鱼龙混杂。德福啊，你是该小心些。”鲁正明点点头道。

    这次他们师徒到王府给格格治病，说话、行事的确应该小心谨慎。否则，犯了忌讳、触了霉头，惹得王爷、福晋不高兴，到时候还真有些麻烦。

    “要是这样，那我不去了。”德福一听，顿时苦了一张脸。

    他本来还以为跟着师父进京给格格瞧病，是多么大的好事呢。因此刚来的时候，还兴高采烈地。没想到，居然这么危险。早知这样，他就不该来。

    “那你就下去吧，自己走回滄州。”项南点点头道。

    “……”德福顿时愣住了。

    他们坐车走了大半天，现在都快到霸州了，距离滄州足有二百里地。这要是走回去，非得累瘫了不可。

    再说，他也不是真想回去。他不过是撒个娇，好让项南让着他点。毕竟京城那么繁华的地方，他是第一次去，满怀着好奇心，怎么舍得半路回去。

    “不下车，就给我老实听话。”项南随即道，“儿啊，你今年都十七了，过了年你都能娶媳妇儿了。

    师父像你这么大的时候，都出师了。你呀，到现在还是学徒，你知道差在哪里么？”

    “差哪儿了？”德福好奇地问道。

    “就是差在你的性子不稳当。遇事毛毛躁躁，没个定性，师父怎么放心让你出师？”项南瞪了他一眼道，“这次去京城，你好好看着，好好学着，开开眼界，涨涨见闻。你要是做得好，师父就答应你出师。”

    “真的？！”德福一听，开心的道。

    出师之后，他就可以独当一面，人称张郎中了！

    而且，独当一面后，工钱也可以涨了。再干几年，甚至还可以自己开药铺，自己赚钱自己花。真是想想都美。

    “师父什么时候骗过你？”项南点头道。

    “哼，您还少骗我了呀？”德福嘴一扁道。

    喜来乐之前可没少骗他的钱去对门吃红烧狮子头，后来还不出账，还拿媳妇儿胡素花的珍珠美颜膏给他抵债。

    “行了，这次保证不骗你就是了。”项南尴尬的笑了笑道，心想难怪德福不着调，敢情喜来乐这师父当得，也够没谱儿得。

    “那您发誓。”德福要求道。

    “我发誓，我要是食言，我天打五雷轰，行了吧？”项南举手发誓道。

    “这还差不多。”德福嘿嘿笑道。

    “臭小子，敢让你师父发誓，反了你了~”项南拍了一下他的脑袋，笑骂道。

