    唐三的这句话可谓是一语惊醒梦中人啊，霎时间，所有人的目光都齐刷刷的转向了已经退到了墙角的玉天麟。

    在戴沐白刚说出‘诱饵’的时候，玉天麟就感受到了一股不可名状的恶意，令他头皮发麻、心脏狂跳。

    因此玉天麟早在唐三他们继续讨论所谓的‘诱饵’计划时，就努力降低自己的存在感，直至淡出几人的视线。

    但是，躲不过去的还是躲不过去，该是你的劫难，无论怎么躲都是在‘杰’难逃。

    想到当初那个义正严词的说出，这辈子都不会女装的自己，玉天麟真是恨不过回到过去抽自己两个大嘴巴，没事立什么flag！

    “天麟，你看，荣荣和小舞，你作为哥哥，是吧...”奥斯卡言词闪烁道。

    “这...”说实话，这段时间的相处，他们同甘共苦的经历，玉天麟也认可了这些同伴，就像戴沐白说的，他们的关系和兄弟姐妹也没差多少。

    可女装勾引猥琐大叔，这真的让人接受不能。

    想一想前世小破站中的一些视频，以及各种各样的漫展，玉天麟更是打心底的拒绝。

    况且俗话说得好，女装只有零次和无数次，如果这次开了先河，那以后岂不是...所以，这个诱饵说什么也不能让他来当。

    “你们也不要为难天麟了，等我回去让剑爷爷和骨头爷爷出手吧。”宁荣荣叹了口气道。

    如过加入史莱克学院之前，宁荣荣面对这种情况，不说煽风点火，但绝对会跟着起哄，可现如今，宁荣荣也学了会换位思考，她不再是那个任性的小公主了。

    看着宁荣荣有些黯然的神色，玉天麟原本坚定的决心反倒是有些松懈了。

    谁让玉天麟刚好就是一个吃软不吃硬的性子，如果宁荣荣他们真的就态度强硬，那么哪怕他们是伙伴，玉天麟也不会同意。

    “别为难天麟哥了，大不了我做做伪装后再上就是了。”小舞也说道。

    “唉~，我去吧。”深吸了一口气后，玉天麟说道。

    就像戴沐白说的，有他们男生在，总不可能让小舞她们三个女孩子涉险。

    “天麟，我就知道你最深明大义了。”奥斯卡道。

    “别高兴的太早，要我上，也是有条件的。”玉天麟勾起嘴角笑道。

    不知道为什么，看到玉天麟露出这种笑容，奥斯卡、戴沐白等几个男生都打了个寒颤，仿佛被什么盯上了一般。

    “天麟哥，这次算我欠你的人情，以后你有什么事尽管来找我就是了，就算我解决不了，我剑爷爷和骨头爷爷也能解决。”宁荣荣能想到玉天麟做出这个决定，心底不知做了多少准备工作。

    这份人情，她宁荣荣承下了，同时对于玉天麟的称呼，也不由发生了改变。

    “荣荣，你也别说什么人不人情的了，咱们也不论那个，这次就当我帮你个忙就是了。”玉天麟道。

    玉天麟清楚，宁荣荣说的剑爷爷和骨头爷爷，就是七宝琉璃宗的两位护宗斗罗，剑斗罗-尘心、骨斗罗-古榕。

    玉天麟也知道，宁荣荣刚才说的那番话是真情实感。

    但真的不比如此。

    “那天麟哥刚才说的要求？”小舞问道。

    “这个跟你们这些女孩子没关系，我的要求嘛...是对戴老大、小三他们提的，嘿嘿。”玉天麟意味深长的笑道。

    “天麟，你有什么要求赶快说吧。”戴沐白咽了咽口水道。

    “想让我当诱饵可以，我的要求就是，你们几个也得陪我一起女装，哪怕不需要你们动手。”见几人都被自己看毛了，玉天麟这才收回视线，慢悠悠的说道。

    “我们...”奥斯卡正要开口。

    “我都做出这么大的牺牲了，你们就陪我一起怎么了，又不需要你们当诱饵，况且，为了荣荣、为了小舞、为了竹清，小奥、小三、戴老大，难道不值得你们这样做吗？”玉天麟反问道。

    听到玉天麟的话，三个女生也将目光投向了被玉天麟点名的三人。

    这就是玉天麟想到的办法，正所谓：‘人生自古谁无死，要死一起死！’。

    确实，宁荣荣和小舞遭遇了这一番事情，他这个做哥哥的自然不应该逃避，但奥斯卡他们这些男友或者准男友，不是更应该有所表示？

    玉天麟的要求，真真正正的将了他们一军，戴沐白能想象到，如果自己不答应，朱竹清会何如，同样，唐三和奥斯卡也能想到，只不过这里面，可能只有奥斯卡所承受的压力最轻，毕竟现在他和宁荣荣也只是互相有点好感而已。

    马红俊此时不由松了口气，还好他刚才没帮腔，还好这其中没有他的女朋友（大哭）。

    “对了，即便我们同意，但也没有这么多合适的衣服让我们穿啊，荣荣她们的衣服我们根本就穿不上。”戴沐白最后挣扎道。

    ‘刚才劝我的时候，你怎么没想到这一点。’玉天麟翻了个白眼。

    “戴老大这一点你不用担心，下午我和荣荣去的那家成衣店就卖各种女装，并且还提供化妆造型等业务，我们都跟店长打听清楚了，星斗小镇中很多家店都与她们有业务关系。”小舞说道。

    虽然店长并没说是什么店，但小舞还是能想象出一二的，这里是星斗小镇，来这里的除了那些需要获取魂环的魂师外，还有很多做任务的佣兵和进星斗大森林冒险的亡命之徒。

    在惊心动魄的任务后，他们自然需要放纵、舒缓精神，这也就导致了星斗小镇中有很多家那种门店。

    “好了，我们直接过去吧，到地方你们就懂了。”小舞说完，就走出了房间，跟在小舞身后的是宁荣荣和朱竹清。

    戴沐白和唐三等人互相看了一眼，知道这事没有退后的余地，就都跟了上去。

    虽然快要接近傍晚，但星斗小镇的主街上依然人来人往，各种叫卖声不绝于耳。

    穿过人群，在小舞和宁荣荣的带领下，一行人很快就来到了一个三层建筑前。

    整体是冰蓝色的冷色调，但却不会个人冰冷的感觉，不得不说，只是这装潢，就很合玉天麟的胃口。

    在正门上挂着一个招牌，上书“锦衣阁”，用的是一种玉天麟不认识的字体，但看上去却非常的高端大气上档次，至少比弗兰德写的史莱克学院强多了。

    “这不是下午过来的两个小妹妹吗？怎么，这是带朋友一起来看看？”刚走进店门，一阵娇媚的声音就传入几人耳中。

    几人随着声音望去，只见一个穿着紫红色抹胸长裙，画着桃花妆的女子，正款款走来。

    “苏姐姐，我们这次过来是有些事想求求你帮个忙...”之后小舞和宁荣荣小声的对着那位女子说道。

    最后宁荣荣还拿出了一长紫晶卡，塞到了女子手中。

