    十分钟后，涂小安的面前再次出现了一颗巨蛋，让他很无语。

    敢情是不是只要这种类似神兽般的进化，最后都是变成蛋，而后破蛋而出。

    要不要那么的戏剧化。

    哎，牛妖王的那颗巨蛋还没孵化，现在涂小安又多了一颗巨蛋，难不成他成了老母鸡？

    拍了拍这颗巨蛋，涂小安道：“猿猴王，主人等你出来”

    旋即，巨蛋消失不见。

    事情搞定，涂小安重新浸泡在血池中。

    叮...数据更新显化。

    宿主：涂小安。

    身份：蛇族之王。

    等级：37级。

    信仰点数：106589524。

    忠实信徒：5623545。

    奖励技能：无条件收服（1次），等级提升（一级），低级神兽血脉（三条）。

    战宠：青龙（36级），牛妖王（进化中），猿猴王（进化中），紫睛大猿王（35级），五头邪蛇（34级），黄金瞳（34级），金翅飞马（34级），花妖（34级）仙灵孔雀（33级），树妖查理（30级）龙蛇（29级）。

    战仆：吴天义（38级），罗子杰（34级）。

    誓约：不杀上古饕餮前，不得已人形态被苏如诗看见，否则系统惩罚掉三级。

    ........

    涂小安好好看了一眼自己的最新数据，发现变化还真不小。

    这些天忙碌，得到的系统奖励真不少，很多还没使用呢。

    无条件收服技能，提升战宠的等级一级，还有三条低级神兽血脉。

    无条件技能不能轻易使用，这是杀手锏，而提升等级，加在哪个战宠身上都可以。

    涂小安现在才发现自己收服的战宠还真不少，而且都是三阶以上，唯有刚收服的龙蛇，是二阶。

    哦，不对，还有他的小八黑耳，因为小八没有被涂小安收服成战宠，所以不在系统数据中。

    但小八因为被涂小安喂了一颗犬类妖灵的金丹，马上就要证道渡劫了。

    至于龙蛇，只要涂小安也喂它吃一颗妖灵的金丹，也就可以立刻渡劫证道，到时候可以赋予一条龙的神兽血脉。

    他的三大伪妖王战宠，青龙已经是妖王，另外都在进化中，一旦进化完成，妥妥的大妖王。

    而另外三大超等战宠，也成长的很快，只有青枭三十三级，邪蛇跟猫都是深山大妖了。

    这青枭现在跟着苏如诗，小日子是过的很舒服，变的快没梦想了，整天就知道胡吃海喝。

    罢了，这一级的提升，就给青枭吧。

    让它跟上邪蛇跟黄金瞳的步伐。

    涂小安现在到是要想想手中这三条不需要花钱的神兽血脉的归属问题。

    自己的邪蛇是九头蛇血脉了，目前不需要在进化，除非衍生九颗蛇头出来。

    而黄金瞳到是应该朝着神兽白虎进化了，它一条。

    而仙灵孔雀该朝着孔雀进化了，她百鸟之王，还想不想当。

    最后一条，给自己的小八。

    小八才是涂小安真正的宠物，要好好的善待。

    温城妖精霍乱，涂小安一下子收服了三大战宠，紫睛大猿王伪妖王层次，很厉害，涂小安也会将它进化成混世四猴之后，只是现在进化不起，需要等等。

    金翅飞马送给老姐了，马的血脉要研究一下，占时不需要操心，够实力保护老姐就行。

    而那条气运加身的龙蛇，先证道在说。

    一切安排妥当。

    涂小安将黄金瞳给召唤到了自己的血池边。

    “嗷...嗷...”

    黄金瞳看见涂小安，亲热的吼了吼。

    “你这个小家伙，怎么成了深山大妖，还不能口吐人言”涂小安伸手摸着黄金瞳老虎皮般的毛发，奇怪的说。

    “嗷嗷...”黄金瞳叫了两声，仿佛在说：偶也不知道。

    “好好霸气的一只猫中之王，居然是个哑巴”涂小安叹息的摇了摇头，道：“都说老虎不发威，当我是病猫，你这是猫，比老虎还厉害，却依然是只病猫”

    “嗷嗷...”黄金瞳顿时毛发炸立起来，威风凛凛，表示自己不是病猫。

    涂小安笑了起来：“当初，我将你从你的前主人那里硬生生的抢过来，你可有怪我”

    呜呜...！

    黄金瞳拨浪鼓的摇起了头，毫无凶煞的样子，余子童对它有恩，但却配不上它。

    “我答应你的前主人余子童，会好好的善待你，你这只“病猫”也应该当山中真正的老虎了”

    神兽白虎，唯有黄金瞳最是合适。

    此猫拥有老虎之威狮子之势，本来就威风八面，若是进化成神兽白虎，其威势无可复加。

    况且猫这种动物本来就非常的聪明，古来就一直有猫妖的传说，其蹲踞屋上，伸口对月，吸其精华，久而成怪，每出魅人，逢妇女则变美男，逢男则变美女。

    传说灵猫一体，自为阴阳。

    这点涂小安就不懂了，猫又不是蜗牛好吗？为什么就能自为阴阳啊。

    说猫妖可以男女都变，可他的黄金瞳却完全没有这个趋势，这小家伙，也化形都不太喜欢呢。

    况且还是个小哑巴。

    传言不靠谱，前几天，涂小安到刚碰见一只阴阳同体的雌雄不死虾。

    但话又说回来，猫是很聪明，可以成精成妖，但是在神话中，却没有猫妖的一席之地，可以说猫妖是不流入的存在，所以涂小安想进化黄金瞳，只能朝着神兽白虎进化。

    这也是对它最好的选择。

    “系统，我要用免费神兽血脉，选择一条神兽白虎血脉”

    “神兽白虎乃为中级神兽血脉，宿主需要三条低级血脉做选择交换”系统的声音出现，解释。

    涂小安蹙眉，低级神兽的血脉在一亿的价格左右，而白虎神兽的血脉到是需要三亿，好吧，这系统要不要跟自己算的那么清楚。

    “宿主是否需要用三条低级神兽血脉做交换”

    “是！”

    黄金瞳都召唤出来了，箭在弦上不得不发。

    反正都是奖励的血脉，不心疼。

    只是之前想的血脉归属计划，都要泡汤了，涂小安想的太美好了。

    这时，涂小安将手放在黄金瞳的头上，淡淡的说：“你前主人说你是十月怀胎，猫中极品，我到要看看，你这次进化神兽白虎，需要多久才能出世”

    “赋予黄金瞳，神兽白虎血脉”

    整个万血池再一次光芒大亮，黄金瞳的身上笼罩了一股神圣的光芒，然后随着一道威风凛凛的虎啸声，一颗巨蛋崭新的显化出来。

    涂小安叹了一口气，：哎，又多了一颗蛋，本蛇王真成了老母鸡。

    涂小安恶趣味的一笑，将这颗黄金瞳的蛋也收入了系统之中。

    ........

    转眼便又是新的一天，涂小安似有所感，早早的出现在了蛇宫城堡的大门前，仙灵孔雀的气息不断的在接近蛇山。

    副院长将自己的宝贝孙女双手奉上，糟老头的算盘打的山响，他料定涂小安不会拿他孙女怎么样。

    而，涂小安随着仙灵孔雀的气息越来越近，清秀的男子模样变成了一条精致的小蛇，悬浮在城堡前。

    糟老头，我恨你...！

    涂小安很烦人，被这个誓言弄的很憋屈。

    也罢，等他人类的分身创造出来，到时候跟苏如诗也算门当户对了吧。

    涂小安等着等着，远处一道九彩色的神光掠来，仙灵孔雀的英姿美的令人惊叹。

    “坏蛋主人，本孔雀将你的女朋友送来了，你给我什么好处啊”

    青枭清脆的声音绕梁三尺的出现。

    紧接着，顾盼生姿的仙灵孔雀背上托着一位美的不可方物的美少女到了。

    “小青，你说什么”孔雀背上的苏如诗本来看到前方悬浮的那条灿灿生辉的精致小蛇很开心，但听到青枭调侃的话，她一下子低下头，光润的带笑的脸突然敛住了笑惫，显出一点莫名其妙的拘束，随即，脸颊蓦地红了起来。

    “小冷是我的宠物蛇，不准乱说，哼...”

    涂小安这条精致小蛇，飞到了苏如诗的面前：“你害羞什么啊，不想当我的女朋友吗”

    “讨厌，小冷你也胡说八道，人家可是你的主人，怎么能够当你的女朋友”苏如诗直接将悬浮的小蛇给揪了出来，扭成了麻花状。

    心里默默加上一句：爷爷也不会人妖恋的。

    少女的羞涩，被苏如诗展现的淋漓尽致，她看着小蛇，脑海中出现的却是一位清秀的男子，噙着淡淡的浅笑，很迷人，青竹林抢亲的那一幕，深深的烙印在她的脑海中。

    她的白马王子，不是骑着白马，而是由一条蛇变成的英雄，拯救了她。

    “坏蛋主人，好处好处，本孔雀可是千里迢迢的将你的女朋友送来的”青枭不依的叫嚷。

    这青枭会说话，涂小安看到苏如诗，心情大好，眼睛浑然一眯。

    将突破五百万粉丝的系统奖励一级，赋予在了青枭的身上。

    只见仙灵孔雀的身上一股神圣不可侵犯的强大气息迸发出来，形成了一股强大的气浪席卷出去，很快青枭落地，化为了美少女，笑嘻嘻道：“嘻嘻，主人么么哒”

    青枭实力一下子暴涨，让它喜不胜收，彻彻底底的成为深山大妖级别。

    这种不用辛苦修炼，就可以实力暴涨，简直就是不要太爽。

    它愿意每天带着苏如诗在温城跟妖灵山脉两者之间来回的飞，乐此不疲。

    