
　　“99级绝世斗罗？”

　　此言一出，在场的所有人顿时脸色大变。

　　尤其是金鳄斗罗，此时的他，脸色几乎阴沉的滴出水来。

　　对于绝世斗罗的实力，他了解的最为清楚。因为武魂殿的大供奉千道流，就是一位货真价实的99级绝世斗罗！

　　别看他已经是98级巅峰斗罗，距离99级绝世斗罗，似乎只有一级差距。

　　但金鳄斗罗却很清楚，这个差距意味着什么。

　　武魂殿曾经详细的计算过，在不考虑武魂、魂环和魂骨这三者差距的情况下，99级绝世斗罗，比98级巅峰斗罗的魂力，高出了整整一倍！

　　比95级封号斗罗的魂力，高出三点七倍！

　　比91级封号斗罗的魂力，高出近六倍！

　　按照理论上计算，一位99级绝世斗罗，可以同时抗衡两位98级的封号斗罗，四名95级以上的封号斗罗！以及六名普通的封号斗罗！

　　不过，考虑到大家都是封号斗罗，都拥有九个魂技，也都经验丰富，普通的99级绝世斗罗，实际战斗力可能并没有理论上的那么高。

　　“怎么，害怕了？”

　　哈帝斯冷笑着，眼神不屑地看着在场的众人。

　　“怕？我们有六位封号斗罗，为什么要怕？”

　　金鳄斗罗冷笑一声，六位经验丰富的封号斗罗联手，可不是三加三等于六那么简单，何况还有他这位98级的巅峰斗罗。

　　他们六人联手，就算是千道流也得暂避锋芒！

　　何况，金鳄斗罗可不认为，眼前这个货色，能与拥有天使武魂，已经是半神的千道流相比。

　　“所有人，一起动手！”

　　金鳄斗罗眼中杀机大盛，一个巨大的鳄鱼虚影从他背后浮现而出，脚下九个魂环冉冉升起，其中最后一个魂环，竟然是红色的十万年魂环！

　　随后，刺目的金光爆发而出，金鳄斗罗身上的鳞甲片片竖立，全身肌肉骨骼暴涨，整个人转眼间，就已经变成了一条十多米的黄金巨鳄！

　　第七魂技——金鳄真身！

　　下一瞬间，金鳄斗罗身上的第六、第八两个魂环也瞬间闪亮，原本就很巨大的武魂真身再度暴涨，化为一条身长超过百米的超巨型鳄鱼！

　　第八魂技——十倍巨化！

　　紧接着，百米长的黄金巨鳄一尾抽来，力量之大，竟然在天空中形成了飓风，带起的可怕气劲，直接遮云蔽日，令整个天斗城飞沙走石！

　　第六魂技——飓风摆尾！

　　眼见实力最强的金鳄斗罗都已动手，其余的独孤博、林阳，还有速度缓慢、姗姗迟至的石风、石雨两人，一共五位封号斗罗同时出手，威力之大，使天地变色！

　　唯有刚才消耗过度的玉星辰，并没有上前围攻哈帝斯，而是取出一枚丹药，服下，然后盘膝于空，恢复起了伤势和魂力。

　　这颗丹药，是周尘未雨绸缪之下，提前送给他的。

　　此丹名为养精丹，对内外伤都有奇效，还可以恢复魂力。

　　在场的封号斗罗，包括金鳄斗罗，人人都被周尘送了一颗这样的丹药，以便他们能在战斗中续航时间更长。

　　这不，现在就用上了。

　　而面对五位封号斗罗的联手围攻，哈帝斯的身上，终于升起了九个魂环，开始释放魂技！

　　只见他的第六魂环瞬间闪亮，六面黑色的能量盾牌浮现。

　　细细看去，这六面给的盾牌，竟然是用人的灵魂凝聚而成。每一面盾牌，都密密麻麻的拥挤着怨灵那可怕的脸，看起来极为渗人！

　　这就是哈帝斯的第六魂技——冥神之盾！

　　这冥神之盾魂技，一开始并不厉害，但却有一个邪恶的功能，那就是吸收怨魂的力量！

　　因此，想要加强这个魂技，就需要不断杀戮活人，将人的灵魂收入这六面盾牌之中。收取的怨魂越多，魂技的威力就越强！

　　而这六面盾牌之上，汇聚了哈帝斯杀戮的六十万生灵！

　　此时，六面盾牌开始围绕着他的身体不断旋转，竭力阻挡着众位封号斗罗的进攻。

　　不过，其他封号斗罗的进攻，盾牌就可以挡，但金鳄斗罗的这一式飓风摆尾，却不是区区怨灵盾牌可以阻挡的。

　　“第三魂技——冥神巨剑！”

　　“第五魂技——吸血镰刀！”

　　瞬间，哈帝斯手中的细剑，在他的第三、第五两个魂环闪亮之中，迎风暴涨，化为了一柄如山一般的巨剑！

　　不仅如此，这柄原本呈透明灰光状的巨剑，此时已变成了血红之色，其上还隐隐有着妖异的紫芒！

　　“轰！！”M.23sk.com

　　两位巅峰强者，瞬间碰撞在了一起！

　　下一秒，强横的金灰二色冲击波席卷整个天空，连独孤博等封号斗罗，都被两人的交手震得气血沸腾。

　　而此时，两人一触即分，金鳄斗罗身上的金光陡降，有些狼狈，金色的巨大鳄尾被砍出一道深可见骨的血口。

　　而哈帝斯虽然嘴角也溢出一丝暗红色的鲜血，但气势不减反增，双手握着巨剑，身形一闪，整个人消失了！

　　下一刻，数以百计的灰色身影，集体出现在了金鳄斗罗的身体周围，一半朝着金鳄斗罗围攻了上去，另一半则阻挡住了其他几位封号斗罗！

　　第八魂技——亿万冥神分身！

　　施展了第八魂技，哈帝斯的本体就暂时消失了，全部化为了分身。

　　每一个分身，都有他本体百分之一的实力，差不多相当于高阶魂圣！

　　这还是他实力不足。据说，伟大的冥神在发动这一技能时，是真的可以分出上亿个分身，而且，每一个分身的实力，都将会是神级！

　　面对这铺天盖地的攻击，金鳄斗罗脸色沉凝，第二、第三魂环同时亮起，浓烈的金光从他的身体中爆射而出！

　　与此同时，一层金色光罩，将他整个人笼罩在内。

　　第二魂技——金鳄霸体！

　　第三魂技——金鳄不灭罩！

　　“铿铿铿铿铿！”

　　密密麻麻的金属交鸣声响起。哈帝斯的数百分身，化为一道道灰色流光，围绕着金鳄斗罗展开了狂攻。

　　仅仅一两秒钟的时间，金鳄斗罗就发出一声闷哼，体表的金色护罩也布满了裂纹，显然有些撑不住了。

　　而其他几位封号斗罗，也在这海量魂圣的攻击之下，有些难以招架！

　　然而，就在此时，独孤博的声音骤然响起：

　　“第八魂技——时光凝固！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百零六章 神技——亿万冥神分身！免费阅读。https://xs.23sk.com 