
　　帕克的遭遇，怎么说呢？

　　按照哈利的说法：“话说，其他蜘蛛侠都这么惨的么？不，应该说其他世界的彼得都这么惨么？每一个都是先死了父母，然后死了叔叔，婶婶一个含辛茹苦养大，最后女朋友还……”

　　啪！

　　诺曼给了哈利一個脑瓜崩：“哈利！你的礼貌呢？！！”

　　“对不起！！！”哈利几乎被他老爹整成条件反射了,虽然大部分时候，他老爹都会体罚他。但他并不反感这个诺曼，或许是新奇，亦或许是怜悯。毕竟这个老爹，已经失去了自己的哈利。总之，两人的互动非常的和谐,甚至有种温馨感。

　　这都是两人在原本的世界都体会不到的感受。

　　彼得很不服气：“难道你就好到哪去了？三个平行世界，你全部扑街了！还都是以反派的身份！”

　　哈利这才想起来,是啊,貌似哪个世界自己都是最惨的那个啊！

　　不仅老爹变成了坏蛋，自己也变成了坏蛋，最后还嗝屁了。

　　“那个……”帕克突然举手说道。

　　“什么？”

　　“我刚刚没说清楚？”帕克苦恼的说道：“在我那个世界，你没死，只是被我丢进牢里了……现在还在服刑，不过，最近越狱了。”

　　嗯，哈利和犀牛被关在同一个监狱。

　　哈利捂着头一屁股坐在沙发上：“那还不如死了算了。”

　　帕克挠挠头，不知道该如何评价。

　　不过，他看的出来，这个世界的彼得·帕克是多么的幸福，

　　虽然依然没有父母，但叔叔婶婶却健康快乐的活着……而且本叔和梅姨还是年轻俊美版本的。

　　其实帕克家的基因不差，至少都在及格线以上的容貌。

　　但像这个世界的本叔和梅姨这么英俊和火辣的……着实是他没想到。

　　到底哪出了问题呢？

　　想到梅姨，帕克就涌起一阵阵着急。

　　他消失了，梅姨还不知道该怎么担心呢！

　　还有……他的sat快开始了。

　　要是错过了……本叔去世前最大的愿望就是希望自己能够考上一所好学校，最好是像自己的父亲那样,考上麻省理工。为了这个本叔很早以前就开始攒钱了,除了帕克父母的遗产，他还把自己的退休工资和一些投资收益都存进一个专用账户，为的就是给自己上大学。

　　另外……还有大越狱，那么多罪犯跑了出来。帕克也非常着急。

　　梅注意到了帕克突如其来的紧张，她走了过去：“不用担心，这里聚集了世界上最聪明的人。一定会想办法送你回去的。”

　　哈利听到这话，很困惑的说道：“帕克你为什么要回去？这里不好么？在这里，你不必担心那么多，不需要一个人承担一切，在这里你也可以重新认识那些你错过的朋友，为什么要回去？你在那边过的可不算好。”

　　格温听了连连点头。

　　这个彼得太惨了，明明已经遍体鳞伤了，却还要坚强的面对一切，这是为了什么？

　　“史黛西，你也是。这里多好。乔治不会像个混蛋一样针对你，彼得也还活着。你可以放下担子，好好的享受学生生活。帕克,你也是，你在这边也可以好好的上大学。”

　　“额……那个，我还没考sat，我是高中生。”

　　“吔？！！！”

　　众人一起惊讶的看向帕克。

　　“怎么了么？”帕克摸了摸自己的脸：“有什么不对？”

　　“你？高中生？？？”梅这个人其实还是比较爱玩的，而且面对自己的侄子……嗯，应该也是侄子吧？梅一向放的开。她一把揪过彼得的脸，然后一把抓住帕克。“你说你是彼得的叔叔都有人信！”

　　（超凡蜘蛛侠的主角的确看起来比较老气，比马奎尔那版都老气，马奎尔第一部蜘蛛侠的时候，看着就嫩。特别他那种无辜，木讷的神情很传神）

　　帕克感觉自己心脏被扎了一刀，感情不仅仅是自己的本叔和梅姨比较老，连自己也是？

　　另外一边。

　　“的确是蜥蜴教授的手笔没错，不过，这一次他似乎做了很多改进。”诺曼也来到了这边。

　　“怎么说？”托尼看着贾维斯针对凯杀死的四名蜥蜴人的分析资料，一边询问道。

　　“他似乎打算将普通人彻底转化成蜥蜴人，不可逆的那种。”诺曼指着其中一段数据，然后说道：“在原本的世界，康纳斯的蜥蜴血清，虽然可以把人变成这种怪物，可存在活性问题，一旦转化者死了，就会变回人类。所以蜥蜴血清是可以被治愈的。但现在，康纳斯正在更改这些，他想把自己完完全全改造成为蜥蜴人！”

　　“也就是说，那些被转化之后的人，已经不存在被拯救的可能了对么？”凯更关心这个。

　　“就目前来说……是的！”

　　凯眯着眼睛点了点头。

　　然后转身走到一边，拿出了电话。

　　“喂，萨吉！是我。”

　　凯打算出动特部的人，绞杀那些蜥蜴人。

　　“让所有人做好准备，休假的也取消休假。”

　　萨吉那边一愣，凯给他打电话，他已经有了准备，毕竟上午才发生蜥蜴人事件，凯给他打电话很正常。

　　“事情很严重？”

　　“嗯，一个疯子打算把全纽约人都转化成那种怪物。”

　　这下萨吉立刻就明白了事情的严重性。

　　“那么授权？”

　　特部是被凯分管的，他拥有最高权限。这一点纽约警局没人和凯争。

　　“最高级别授权。”

　　所谓最高级别授权，就是任何妨碍任务的人，都可以击杀！

　　“明白了！”事态的严重性超乎想象啊。

　　“很好，晚上我们就开始行动。”

　　凯放下电话：“高中生偷听大人讲电话是会被打屁股的。”

　　“您要杀了那些人？”帕克虽然不知道最高级别授权具体指什么。可他又不傻，显然凯是打算下狠手。“这怎么可以？他们是无辜的！那可是活生生的人！”

　　“人……变成那样可算不上人了。”凯大概能理解帕克的意思，如果有可能，凯何尝愿意杀死那些人，说到底，他们其实也是受害者。但就像他说的那样，那些东西已经不能算的上人了。

　　史黛西这个时候也跳了过来，蜘蛛侠的超强感知让他们的五感都狠敏锐。

　　她能够听到凯说的，实际上彼得也听到了。

　　三个蜘蛛侠都走了过来。

　　“韦恩先生……我觉得帕克说的没错。”史黛西因为知道的多一些，所以语气比较委婉。

　　彼得则莽的多：“韦恩先生！或许我们还有其他办法！你不能这么轻易的就决定其他人的生死。”

　　凯并不生气，三个孩子的说法虽然幼稚，但如果三个孩子一上来就杀伐果断，凯反而要担心了。

　　这么狠的孩子，绝对有心理问题。

　　有时候纯真一点没坏处。

　　特别是他们还年轻的时候。

　　等他们长大了，会怀念这个时候的天真。

　　不过，欣赏归欣赏。凯不可能因为欣赏就破坏自己的行事风格。

　　“你们或许是对的。但抱歉，我是警察，我只为大多数群体的利益服务。你们应该知道那些东西如果跑出来，会造成什么后果。孩子们这不是你们该插手的了。”

　　让孩子去战斗，凯一直都很抗拒。

　　毕竟孩子去战斗了，那要他们这些大人干什么？

　　能力越大责任越大，这话绝对不能算错。可至少等他长大了在说！

　　这里的长大，可不仅仅是生理上的长大，更是社会经验的积累。

　　就彼得这段时间捅出来的篓子……他还差的远了！

　　接着凯没有在理会三个孩子。

　　转身去和托尼探讨这些蜥蜴人。

　　如果万一真的有办法拯救那些可怜人呢？

　　对吧。

　　凯会努力争取最好的结果，但也做好了接受不那么如意的结果的准备。

　　三个蜘蛛侠互相对视了一眼。23sK.com

　　他们都愤愤不平。

　　同样的理念让他们一下子惺惺相惜起来。

　　……

　　皇后区的牙买加，一个男子疲惫的走进红砖公寓。

　　“嗨！帕克！今天过的好么？”一个拉丁辣妹看到帕克立刻挥手打招呼。

　　帕克立刻收起了疲倦，露出和善的笑容：“还不错。你呢？莫妮卡。”

　　莫妮卡穿着小吊带和热裤，一头大波浪，浓妆艳抹。

　　“不怎么样！今天的客人太让人恶心了！”

　　牙买加社区，嗯，和那个非洲国家牙买加其实没多大关系，就是叫这个名字而已。皇后区在纽约之中算是比较富裕的大区，很多中产阶级和富人都喜欢住在这里，但皇后区相邻布鲁克林的社区就没那么好了。

　　比如牙买加。

　　这里的有色人种比例非常高，其中西班牙裔和拉丁裔最多。

　　莫妮卡就生活在这里，她现在正在攒大学费用。

　　嗯，她是一个舞者。

　　只不过工作的场所不一样而已。

　　她在一所脱衣舞俱乐部工作。

　　别小瞧了脱衣舞娘，收入可是相当不错。很多美国女孩缺钱的时候，除了找干爹，最好的去处就是去脱衣舞俱乐部。

　　没错，美国女孩也找干爹。意思和中国差不多，都是女孩榜有钱的年长男性。

　　这种事很平常，甚至美国还有一个社交平台专门为此牵线搭桥。

　　而这往往伴随着一些交易。

　　反而是看起来比较伤风败俗的脱衣舞行业要干净的多。

　　是的，基本上所有的脱衣舞俱乐部都是只准看不准碰。当然私下里发生点什么，俱乐部是不会管的，但在俱乐部……不行！因为后果很严重，一旦俱乐部涉及到了这方面很容易被强制停业。

　　所以相比起去找干爹，脱衣舞女郎反而要干净许多。

　　另外就是收入高！

　　是真的高，在美国文化看来，去脱衣舞俱乐部看跳舞，并不是什么值得指责的行为。很多女生都喜欢看。

　　而找甜爹，基本就是赤裸裸的奔着身体交易去的。

　　莫妮卡就是这类女孩，她身材火辣，热情活泼，唯一的缺点就是缺钱……毕竟美国的大学费用真的很高！加上日常花销，对学生来说，压力真的很大。

　　“今天要来看我的表演么？”

　　莫妮卡热情的发出了邀请。

　　帕克慌乱的摇了摇头。

　　他们的相识，就源之于一次俱乐部的邂逅。

　　帕克原本在家做康复训练，他的背部有旧伤，年轻的时候，还不在意，可随着年纪越来越大，他背部的伤变成了顽疾。所以如果有空，他就会在家做康复。毕竟战斗的时候背伤发作会很痛苦。

　　可下一秒他就出现在了曼哈顿一家脱衣舞俱乐部。

　　还特么坐在卡座上！！

　　这种卡座相对封闭，会有一名脱衣舞娘单独为之服务，往往能单独服务的脱衣舞娘都是素质比较高的那种。

　　唯一的缺点，就是贵……毕竟是单独服务。

　　帕克原本想闪人，结果莫妮卡走了进来。

　　二话不说就开始跳舞。

　　帕克别看四十岁的人了，但还是真的第一次来这种地方。

　　于是他想要逃跑。

　　结果莫妮卡不干了，老娘衣服都脱了你想跑？

　　然后几个彪悍的壮汉把帕克围住了。

　　帕克不想在这种地方和人发生冲突，只能解释这是个误会。

　　当然更重要的是，帕克家的一贯传统……他是个穷逼！

　　他身上就一百美元。

　　那是今天刚刚取出来，打算给家里购置食材的。

　　最后还是莫妮卡看出来帕克真的是个老实人，于是开口求情，俱乐部才放走了帕克。

　　帕克离开俱乐部才发现……我草，这特么哪？？

　　这不是他之前呆的纽约！

　　虽然很像，但的确不是。至少城市中间那个丑爆的A字型建筑，他就从来没见过！

　　他在纽约几十年，不分白天的行侠仗义，毫不客气的说，没人比他更了解纽约！

　　脑壳乱哄哄的帕克，立刻想到了俱乐部，他想回去，看看那里到底有什么特殊的。

　　然后就是俗套的英雄救美了。

　　脱衣舞俱乐部里，美女、脱衣舞、酒精，这几样东西都容易让男人荷尔蒙上头，这也是为什么脱衣舞俱乐部会有那么多彪形大汉当保安的原因。

　　一些人受了教训，不敢找俱乐部的麻烦，就会把怒气发泄到那些脱衣舞娘的身上。这也是为什么脱衣舞娘这一行流动性很大的原因，一般来说，很多脱衣舞娘只会在一个俱乐部工作几个月，然后就换一家。就是为了防止一些不好的事发生在自己身上。

　　莫妮卡漂亮，身材好，又足够热情。

　　自然受欢迎，人红是非多。

　　常在河边走哪有不湿鞋。

　　那天她就正好碰到了。

　　正正好帕克赶上了，然后就没啥可说的了。

　　之后莫妮卡为了报答帕克，还将帕克带回了她的家。并大方的让他借住。

　　“不用那么灰心！你应该放松一下，你的照片很漂亮，会有人欣赏的！我看好你！”

　　帕克不可能一直寄宿，实际上他之所以如此疲惫，更多的是因为他找不到回家的办法，至于赚钱……老实说，作为一名四十岁的社会人，他想赚钱真的不难。

　　更何况他还是一名职业记者。

　　“不……我已经找到工作了。给一个杂志拍照。”

　　“哦哦！是拍平面模特？”

　　“嗯，我才刚刚结束工作。”帕克没撒谎。他的确找到了份工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百四十五章：最后一个免费阅读。https://xs.23sk.com 