    “是有些不对！…只是，你我都没有选择了！老家伙，如果再不等下去，三千年之后，你我寿元将尽。大限来临，到头来都是一场空”，巴列传音暗叹道。

    师羣眨了眨小眼睛，回应道：“既然如此，你我还是要小心谨慎！魔祖陨落之后，我们两族前辈，都是止步在冰魔宫的冰山下”，。言毕，他转身钻入自己的那具三头六臂的通灵傀儡。

    巴列没有回话，点了点头，转身与身后的族人传零，整顿战阵，准备过河。

    两位部族大佬安排战事之际，白绝和天照两人靠近低语交谈道。两人都是难兄难弟，边嘀咕着，边凝重地望着这方压抑的天地。

    两族大军整顿一天后，就开始飞渡阴气凝重的落魂河。

    漆黑如墨的阴气水域，完全没有河流的水波流动，更像静悄悄的死水一潭。河面上的阴云位置更低，玄阴雷闪烁的灰色雷弧，距离河面仅仅二百丈距离。

    魔象血骑被安排在前锋位置，幽魂战车被布置在两翼；控制血肉傀儡群和魔狼群的两支主力人群，则居主列在。六位六阶大佬，紫血魔一方三人居前，地魔族三人殿后。

    如此行军，在寂静得让人发慌的落魂河面飞遁前行。当仅仅一刻钟后，死寂的落魂河里，便慢慢的发生了异样波动。

    密密麻麻的白色蠕虫从河里飘出，摇曳地飘向两族大军。没错，就是飘！这些模糊不清，形同蠕虫的怪物，涌出河面时没有引起任何波澜，唯有精纯的阴气说明了此虫的鬼物身份。

    “鬼物无形，兵刃魔器攻击无效！所有人，以法术攻击！”，两族传承下来的典籍，让几位大佬对此物有准备，随即按经验行事。

    魔焰火雨，烈焰击? 紫焰魔云等针对性法? 从各阶魔族手中祭出。如此，大部分蠕虫都被针对性拦截击杀。被法术击中的蠕虫? 悉数化作阴气? 融消于天地间。

    偶尔有漏网的蠕虫扑入军阵中，被附身的魔狼和紫血魔族人? 纷纷神魂衰弱。甚至有人失神发狂，反戈攻击队友。

    躲在战魔傀儡里地魔族人? 也不例外。蠕虫鬼物无视傀儡之躯? 直接穿透而过，扑入地魔族人躯体。好在，身躯淡薄的地魔族人，因为专修傀儡控神术? 使得神魂比同阶紫血? 魔族强上几分，陨落发狂的族人较少。

    唯一没有影响的，就是被操控的血肉傀儡。只要控魂的主人无碍，傀儡都无事。

    ……

    此时此刻，即便六阶老祖悉数出手? 也拦截不住纵横百里的河面。于是，不时有魔人连同坐骑傀儡? 跌入落魂河。

    凡是落入河里的魔族、傀儡、魔兽，直接悄无声息的沉入漆黑的河面? 没有激起任何波澜！诡异！恐怖！

    事情仅仅开始，密集的蠕虫鬼物现身没多久? 一只只墨色触手从阴河里飘出? 凡是被触手接触的魔人? 立即双眼无神，直接落入河中。

    这种触手，普通的法术，如魔焰火雨都只能阻挡，无法灭杀。只有五阶以上强者威慑的范围，才相对安全些。如此一来，魔族大军陨落者急速暴增，此起彼伏的魔人阵亡落河。

    即便陈风寄身的那位五阶地魔族，面对五根触手围攻，一时间也招架不住。好在，一缕缕微末的紫光遮蔽在藏身的通灵傀儡，并延伸到周围的血肉傀儡中，才隐蔽地化解这危机。

    紧接着，几只无面巨口的鬼物，从落魂河中央飘出，开始贪婪地从魔族人的尸体里勾出神魂，当着魔族大军的面前，吸允吞噬掉。

    好在，几位六阶大佬都修炼出神识之火，银焰来回挥洒覆盖，才将这些无面鬼物驱逐走…

    ……

    等大军渡过落魂河，安全着陆，一番清点过后，魔族大军损失近四成！

    六位大佬碰面交谈一番，神色凝重。遥望着远处阴影的巍峨山脉，众人对这里的环境感到棘手。

    “怎么样？此地的情形与你们两族的传承记载不一致？”，同样修为跌落的天照道人，披着暖阳甲，释放出神魂护盾，抵御着阴气侵蚀，对师羣和巴列问道。

    巴列紧了紧拳头，缓缓说道：“这里的寒气，比记载的要更凝重几分！你看我们这些五阶的长老就知道了，他们都要用秘法抵抗寒气！”

    “五阶的族人尚且如此，那些三阶四阶的族人，还有余力战斗？此事不对劲！”，一向狂傲霸道的紫血魔人，此刻也不得不谨慎。

    “不止如此，这里阴气也更重了！”，师羣手持一支赤红的圆盘，对着里面的魔光阵纹，抚须沉吟道。

    “诸位，我们不可能再回头吧？”，白绝与天照对视一眼，张口说道。对两位本是七阶的大佬来说，让他们在暗魔域终老一生，那时绝对无法接受的事情。

    嗯？巴列正欲张口驳斥，突然转头凝视着远方的山脉阴影，这里真是传说中冰魔宫的方向。渐渐地，七个紫色的身影在灰暗的空中，逐渐露出身形。

    七个紫魂鬼物？不止紫魂鬼物，后面还有跟着一群冰煞魔和五阶的蓝魂鬼物。

    什么时候，冰煞禁地，诞生出这么多高阶鬼物？六位大佬暗呼不妙！且不提五阶敌人，单单七个紫魂，两个六阶后期巅峰，三个六阶中期，两个六阶初期。如此实力，结合地利，足以压倒魔族大军！

    “合作！”，两群死敌照面之时，最先开口的是紫魂魔物；居然还是求和之议。

    “合作？”，师羣和巴列面面相视，难以理解。不过，两人都是久久上位者，没有鲁莽妄动，只是静静地与其他四人传音交谈着。

    紫魂那边，一番交流后，位于中间的紫魂排众而出。此鬼，全身藏着紫色朦胧的影子，面庞上一对血红的瞳孔闪着异芒，以纯正的魔族语言说道:“暗魔域，是一座囚笼！这囚笼不仅囚禁了你们魔族，也囚禁了我们这些阴魂！”。

    “这点，我们知道！此地资源有限，根本没有足够的资源魔宝支撑我们晋级更高层次！”，巴列摆手说道，表示明白。交流之时，他警惕敌对姿态，并未分减。

