    “你也太......”

    囧晶真的是想说“不知廉耻”了，但是最后还是把话咽下去了。

    知恩酱反问：“怎么？刚刚和我一起欺负他的时候，你不是很开心？现在我又不让你跟着我一起，我自己去自投罗网，让他出气。你急什么？”

    囧晶咬牙切齿：“你早就想把变态卡据为己有了，这样是计划，他一生气，就做错了事情，生米煮成熟饭了，然后你再用这种事威胁他！”

    知恩酱笑道：“水晶啊，你有点好笑。如果我真的想用这种办法得到恐怖分子，还用等到今天？我要是真的想对付他，他不早就是我的人了，还用等到现在，让他被越来越多的人惦记？开玩笑，这种事可能吗？”

    囧晶不知道怎么说了，因为知恩酱的话，在理啊！

    “我最近刻苦的学中文，有一句话分享给你。允许你做初一，就允许别人做十五。”知恩酱说道：“既然刚刚我做了这样的事情，那我也无所谓再吃什么亏。你起码也应该知道，他也是有底线的。”

    囧晶脑子转不过来了，她万万没想到，知恩酱的心思这么多，整的她都不知道怎么回事了。

    知恩酱拍了拍囧晶的肩膀：“糊涂了吧，很正常。你还小......”

    “我只比你小一岁，装什么成熟稳重啊，IU欧尼？”囧晶说道：“现在是在我的面前，是这个样子。但是到了变态卡面前，你怎么不好好保持呢？嗯？还是去可怜巴巴的撒娇吗？那个时候你就没想过，我比你小，你还在我面前对他撒娇，恶心不？”

    知恩酱可不怕囧晶的言语攻击，直接一句话回击：“撒娇女生最可爱，这就是为什么恐怖分子那么舍不得我的原因。最起码，我从来不打他！”

    “你！”囧晶有点破防了：“我没打！”

    “忍一时......退一步......这话是你的口头禅吧？连我都知道了。”知恩酱学着王太卡的样子，耸耸肩，摊摊手，然后还伸出一根手指，对着囧晶晃了晃，怎么看怎么觉得气人，最后更是学着王太卡话说的样子：“囧晶，你这样就不可爱了！”

    囧晶想打人，十分的想打人！

    关键是知恩酱学的太像了，就王太卡那个欠扁的样子是一模一样。囧晶有点恨啊，因为她自己就学不会王太卡这个混蛋的样子。虽然学王太卡的样子并不算什么特别的技能，但是起码证明知恩酱很了解王太卡，这让囧晶不爽。

    知恩酱也不想和囧晶闹的太僵，现在的知恩酱早已经不是之前的她了。

    曾几何时，知恩酱害怕的是王太卡知道了她的那些过往，从而讨厌她、嫌弃她、离开她。所以知恩酱自己的感觉像是做贼，连喜欢都要揣在怀里，不敢让别人看到，不敢让王太卡发现。怕自己最后被抛弃。

    可是后来呢？

    千回百转，真相大白。但一切的黑暗和伤疤被揭开后，知恩酱才发现其实自己想多了，恐怖分子是不会离开的知恩酱的。嗯，既然这样，那知恩酱也不会离开恐怖分子。

    知恩酱是一个懂得感恩的人，她感谢自己的人生中还有一个即使直面了自己曾经众多的不堪，还依旧愿意站在自己身边，拥抱自己的人。

    这一瞬间，知恩酱感觉自己升华了。

    所以曾经，知恩酱和囧晶两个人争吵的时候，互不相让，最后直接打了起来。但是现在，知恩酱和之前不一样了，她再也没有可以顾虑的事情。现在的她只想好好和恐怖分子水日常。

    对，趁着自己没有过气，就多多的赚钱。然后，再用大把的时间，和恐怖分子不停的水日常。这样就很幸福了呀。

    知恩酱笑了，此时的她再面对囧晶，已经是不急不气。任凭囧晶说了各种各样的话，她依然能保持平常心。

    知恩酱此时此刻的自信，反倒是让囧晶觉得不爽。她也发现知恩酱变了，曾经自己几句话就能把知恩酱惹的生气，现在却连让她不爽都很难了，反而自己却很容易破防。

    囧晶有点无奈，说道：“好了，你到底想干嘛，直接说吧。”

    知恩酱淡淡的说道：“我没有想做什么，我只是想跟你说，已经别动不动就挥拳头。可能你觉得，你只会对他一个人凶巴巴，因为他是不一样的。但偏爱的任性，依旧是任性。我现在和你不谈爱不爱的问题，我希望你更尊重他。”

    囧晶侧过头：“知道了。之前我对他太凶，我知道。不用你说，我也会改的。轮不到你教育我，我也知道。而且相比我那几拳头，你刚刚那才是真的狠啊！”

    知恩酱笑了：“所以啊，出气了，我也爽快了。接下来就是卑微的认错阶段。你别以为恐怖分子脾气好啊，那是以为他愿意惯着你。要是真的生气，他是很难哄的。”

    囧晶撇撇嘴：“不需要你教我！”

    知恩酱无所谓，也不再搭理囧晶，而是来到了王太卡的身边。

    王太卡依旧在那躺着，此时此刻只感觉自己的腿已经麻木了。腿毛被拔干净了，虽然真的是疼，就跟把钉子扎进去的感觉一样。

    闭着眼睛，王太卡都知道是知恩酱过来了。因为知恩酱身上的香味不一样。王太卡不喜欢浓郁的香水味，知恩酱是知道的。所以知恩酱后来换了一个香味很淡的香水。

    现在知恩酱身上的香味，都是一种很淡的香草味。就是那种认真的闻，反而闻不到。但是不仔细闻，却能感觉到的淡香。

    这款极其昂贵的香水，这是知恩酱每次见王太卡的必备。知恩酱还是有小心机的，她就是想让王太卡永远记住这种香味，代表的就是她。

    知恩酱也确实是成功了，王太卡闭着眼睛，就知道是知恩酱过来了。

    王太卡现在的心情很复杂，说真的，他想打人，真的很想打人。但是他也不可能去打知恩酱吧，那就没意思了。但是心里真的是窝火。

    知恩酱看到王太卡闭着眼睛不想搭理自己，一点也不着急，反而伏在王太卡的耳边，轻轻说着。

    “恐怖分子，你现在有两个选择。第一，说不定什么时候还被我这么折磨。第二，不许生气，乖乖在我身边，你的要求我都满足你。”

    王太卡不吃这一套，心想自己是受委屈的人，居然还敢威胁自己？呵呵，知恩酱你还真的是小看了自己的骨气！

    所以王太卡很有骨气，依旧虚弱的说道：“滚......”

    看着王太卡这个样子，知恩酱也不着急，反而觉得有趣，说道：“要不然我用手铐把自己铐住，然后你欺负我？”

    王太卡压根不吃这一套，头转过去，都不搭理知恩酱。今天的这件事，别想这么简单的就糊弄过去。

    囧晶在一旁看着，心里也是撇嘴。他觉得知恩酱是太自以为是了，结果变态卡压根不搭理她！

    知恩酱伏在王太卡的耳边，就继续说道：“信不信我一句话，就让你瞬间消气，甚至还想和我一起去看电影？”

    “哼！”王太卡冷哼一下，觉得很可笑，并且打定主意，不管知恩酱说什么，自己都不搭理。

    结果知恩酱悄悄的对王太卡说：“要一起看A......片吗？”

    王太卡，垂死病中惊坐起！

    .

    （ps：并不是瞎写，IU早年的访谈节目里自爆看过！）

