    寻来的杜凡和卫风站在不远处看着，见那些佣兵居然敢挑衅罗宇，还出言辱骂，不由的嗤笑一声：“这些人也真是嫌命太长。”

    以罗宇的实力，这些人还敢挑衅，这不是找死么？看着他们一个个被掌风击飞，杜凡朝罗宇那里唤了一声：“把东西拿了就走，主子还在等着呢！”

    “知道了。”

    罗宇应了一声，往前走去，将那包着黑布的鹰爪打开看了一眼，便将之收入空间戒指之中，转身往他们走去时，一名佣兵捂着发疼的胸口，握着刀便发狠的朝他刺来。

    “老子杀了你！”那人喝着，只是，还没靠近，整个人就被罗宇的掌风震了出去，重重的砸到树身上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，那佣兵抽搐了几下，咽下了最后一口气。

    罗宇眼神发冷的盯着那死去的佣兵，目光一扫，朝其他佣兵看去：“还有想找死的吧？我可以一并送你们下去相聚！”

    “是、是我们有眼不识泰山，请公子饶了我们这次。”其中一名佣兵连忙说着，一边往后退着。

    “滚！”罗宇冷喝一声，威压伴随着这一声冷喝而袭出。

    那些佣兵一听，如蒙大赦，当下连滚带爬的离开。

    杜凡和卫风看了他一眼，道：“你身上有血迹，还是弄干净了才回飞船上，主子现在一闻到血腥味就有些反胃。”

    闻言，罗宇顿了一下，见身上还真的溅到了一些鲜血，也不知是先前砍那鹰爪时沾染到的，还是那些佣兵的血。

    于是，他朝周围看了看，道：“这周围好像也没水源地。”

    “有，左边离此五十米处应有一处泉眼。”卫风笑说着，示意着他过去那边弄干净，一边道：“我们就不等了，你换好衣服后上来。”

    “知道了。”罗宇应了一声，往卫风说的地方走去，果然见到有一汪小泉眼藏在杂草丛中，当下，便解开衣服简单的清洗一下。

    飞船上，凤九看着范霖将要加入的药量，忙开口道：“等等。”

    范霖看向她，不由紧张的询问着：“主子，可是有不对？”要知道就这么一会的功夫，先前原本已经在调配的药因他步骤的错误就那么废了，现在的这些药已经是第二份了。

    见他紧张的样子，凤九笑了笑：“量多了，放入三分之二便可，而且不能一次加，要分三次加入，一边加入时要一边研磨着里面的药。”

    “好。”他轻呼出一口气，拭了拭额头渗出的汗水，认真的按着她所说的调配。

    “主子，罗宇就回来了。”杜凡笑着走过来，卫风跟在旁边。

    “嗯。”凤九应了一声，道：“等范霖这药丸配出来再走，你们歇着吧！”

    “是。”两人应着，来到一旁坐下。

    凤九托着下巴看着范霖在那里制药，看着他根本她所说的步骤，最后加入了冰凝花和百香蜜揉制成丸，她拿起一颗闻了闻，淡淡的清香带着花蜜的香甜味，让她满意的点了点头。