    任凭谁都无法想象到眼前的这一幕有多么的惨烈。

    那在场的诸多司空圣地高手个个都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，他们深深知道麒麟老祖的恐怖，麒麟神国的开拓者，拥有麒麟血脉，几乎是初期至尊战力的巅峰，盖世老祖。

    麒麟老祖乃是在黑暗大陆真正征战了不少年份的强者，当年老祖的坐骑，战斗经验绝对丰富。

    但是，在秦尘面前，却是被如此强势的一击击溃，连余波都没有剩下来。

    在场的司空圣地高手们，先是被震惊得呆滞住，下一刹那，个个神色惊恐，好像见鬼了一般，完全没有了圣地高手的风范。

    也是，面对一拳可以把麒麟老祖，初期巅峰至尊打成重伤的存在，他们所谓的身份、实力，根本不足为提。

    司空安云此时此刻，处于司空震的保护之下，呆呆的看着眼前一切，那对拼的余波也没有涉及到她，因为她的周身已经被司空震护住。

    虽然司空安云早就知晓秦尘的强大， 但此时此刻，内心的震撼还是前所未有。

    别说是她了，就算是司空震也惊得变色，眼神连连变幻。

    “小子，你这是什么神通！我不甘心！绝对不甘心！麒麟显形，神国融合，献祭生命，盖世一击！”

    被打成重伤，肉身几乎被打爆的麒麟老祖发出不甘心的怒吼，在咆哮，嘶吼。

    与此同时，轰隆，天际之上，那神国再度显现，这一次，滚滚的生命之力灌输了下来，那神国之中，无数的神国子民在献祭生命，把自己的生命之力燃烧，提供给麒麟老祖。

    轰！无尽的麒麟之气，令得麒麟老祖的肉身迅速融合，试图再度发动猛烈反击。

    “哼，在本少面前，还想反击，异想天开。”

    秦尘一看，不由得冷笑一声，他既然决定不再隐藏，此时便是要杀鸡儆猴，怎会给这麒麟老祖反抗的机会。

    话音落下，秦尘又是一步踏出，大手一压，好像是上古神王镇压神将一般，五指之间的黑暗之气化为了天地，重重压迫下来。

    轰隆！ 麒麟老祖的身体，被直接压在了地面，动弹不得，拼命挣扎都是无济于事。

    哐当！天空之中，那再度凝结的神国再度崩溃炸裂，化为灰飞消散，众人可以看到那神国之中无数人影都发出了凄厉惨叫。

    “啊啊啊……”秦尘大手镇压之下，麒麟老祖一次次的嘶吼，但是没用，滚滚的麒麟之气震荡，却被秦尘死死压制，动弹不得。

    “这是……” 此时此刻，骆闻长老等强者全都歇斯底里的咆哮了起来：“这这这……这到底是发生什么了？

    是我眼花了，还是这个世界的规则不存在了？”

    “这是怎么回事？”

    古河长老也震惊得连连倒退：“这简直是不可能？

    麒麟老祖竟被直接镇压了，而且在被吞噬力量，这一切到底是怎么回事？”

    “这……” 在场是诸多强者无不震撼，全都开始颤抖起来，根本没有办法相信自己的眼睛。

    “麒麟老祖是吧？

    你惹怒了我，不知道我应该怎么处罚你才是呢？”

    秦尘一掌崩塌而下，把麒麟老祖压迫在掌下，对方拼命挣扎，根本无法动弹。

    “怎么可能，我怎么可能被一个小小的半步至尊给镇压？

    我不可能，不可能被一个小小的半步至尊给打败，我可是盖世老祖，神国开拓者！”

    麒麟老祖被镇压之后，竭力挣扎，不过秦尘的力量根本不是他能够反抗得了的。

    别说是他了，即便是中期至尊，秦尘都可无惧。

    更何况在吞噬了那么多黑暗一族强者的力量之后，秦尘对黑暗一族的力量领悟到了一个新的境界，完全可以不暴露自己。

    麒麟老祖全身都在哆嗦，无尽的羞愧、愤怒，从他身上爆出来，他气得连连吐血，遭到了平生都没有遭到的耻辱。

    “啊啊啊……”他不断嘶吼，体内一道道的麒麟神光不断闪烁，还在反抗，要挣脱秦尘控制。

    “小子，放开我，否则这天上地下，都无人能容你，你会被追杀至死，永生永世不得超生。”

    麒麟老祖嘶吼咆哮道。

    “别反抗了，在本少面前，你根本没有反抗的力量。”

    秦尘神色淡然：“这个时候还敢威胁本少，看来你是一心求死，也罢，管你什么麒麟真兽还是黑暗神王，既然得罪了本少，那就去死好了。”

    轰！秦尘话音落下，一股可怕的力量直接渗入到麒麟老祖的身体中。

    轰隆隆！众人就看到，麒麟老祖滚滚的本源和力量，在被秦尘疯狂吞噬。

    这麒麟老祖乃是初期巅峰至尊老祖，且体内拥有一丝麒麟杂血，对秦尘而言乃是大补。

    这绝对是个全身是宝的家伙。

    “不，你想吞噬我，没那么容易，麒麟之血！”

    麒麟老祖慌了，他咆哮一声，此时的他，已经感知到了危险，无尽的恐惧在内心涌动，想要做最后顽抗。

    顷刻间，麒麟老祖身上，一股可怕的黑暗气息升腾了起来，这是麒麟之血的黑暗压迫之力，这一股气息一出现，整个司空圣地无数强者都是心神震颤，有一种当场跪下的冲动。

    他们一个个神色惊怒，纷纷抬头，抵抗这股力量，额头满是冷汗。

    这是麒麟血脉。

    虽然他们是司空圣地的强者，但是麒麟乃是这片天地间，最为强大的神兽之一，怎容他人吞噬，真正的麒麟之血爆发，足可毁天灭地。

    轰！那无上的气息迷漫开来，连司空震都变色。

    这麒麟老祖虽然是老祖的坐起，但在某种程度上，或者某个角度上，这麒麟老祖的血脉，比他们司空圣地中的绝大多数人都可怕的多。

    麒麟之血，怎容亵渎，岂容吞噬。

    轰！一股可怕的力量，要阻止秦尘。

    但是，秦尘面色不变，只是冷笑一声。

    麒麟之血，很厉害吗？

    “嗡！”

    秦尘身体中，一股无形的力量诞生了出来，这一股力量极其隐晦，但是一出现，立刻就将这麒麟老祖身上的力量直接镇压，消散无形。

    轰！滚滚的力量，被秦尘瞬间吞噬。

    

