
　　接下来便是刘鸿找了三个身手不错的侍卫充当黑衣人，而他们换回自己的衣服后，便蹑手蹑脚的从醉仙楼后门回到了大厅之中。

　　此时醉仙楼之中，众人失去了三个黑衣人的踪迹，一时间面面相窥不知道该怎么给心慕的美人儿交差。

　　在李雨潼与刘鸿回到醉仙楼大厅之中入座以后，三名黑衣人再次冒头，一众打手等义士，又去急急忙忙的去追逐那三人。

　　而后院之中正打算进入正堂的李文武，却发现宋诚正捂着肚子跑向了茅房。M.23sk.com

　　“该死，早不拉晚不拉，怎么又在这种关键时刻拉！”宋诚此时一脸便秘模样，正当他指挥着下人搜索那三名黑衣人之际，却突然拉肚子，所以他的心情并不是很好。

　　原本他还以为那三人是昨天那大闹醉仙楼的神秘人呢，不过看其身手似乎与昨天那三人相差胜远，只是三个普通的江湖大盗而已。所以他才敢放下心来跑到后院上茅房。

　　躲在转角一旁的李文武暗笑一声：“嘿嘿，这就是最后的证人。”

　　在李文武看来，如果自己被人怀疑那么让醉仙楼的掌柜给自己充当证人，是在好不过的了。

　　在宋诚进入茅房之后片刻，李文武假装哼着小曲进入茅房小解。

　　“喔?，宋掌柜你也在上茅房啊?”李文武惊讶的看着一脸死劲憋气的宋诚。

　　回答李文武的是那“噗”一声嗤响，与之伴随而来的是一股恶臭。

　　李文武一闻到那味道，差点连隔夜饭都给吐出来。

　　干呕两下之后，李文武不由暗道：真不知道这肥猪吃了些什么，怎么拉的这么臭?简直是生化武器啊。

　　“咳！”蹲在茅房中的掌柜宋诚，在拉出那一大坨mtg之后，便干咳一声，这味道仿佛连他自己闻了都觉得尴尬。

　　见掌柜宋诚看向自己后，李文武立马收起了那副几欲呕吐的表情，并笑眯眯的说道：“刚刚那声音清脆而悠长，真乃天外之音啊。”

　　“就连拉个屎都能发出如此优美动听的声音，我对掌柜你的倾佩犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾……”李文武一脸倾佩的看着宋诚。

　　原本还有些尴尬的宋诚在听到李文武的马屁之后，瞬间觉得神清气爽，接着又是狠狠一震，并再次发出那被李文武所赞扬的优美之声“噗”。

　　“你小子很不错！”宋诚朝着李文武点点，并一副我很看好你的模样。

　　“哇，掌柜拉的便便就是与众不同，真香！”李文武深深吸了一口气，并一脸陶醉的对着宋诚竖起了大拇指。

　　那似乎并不是陶醉……而是有些晕厥了……

　　坐在醉仙楼客桌之上的刘鸿对着李雨潼悄声说道：“郡主，李兄弟为什么不跟着我们一起过来?”

　　“我们三个同时出现，很容易引起怀疑。”

　　回答完刘鸿之后，李雨潼感觉有些口渴了，端起茶杯，正要将那芳香四溢的清茶送到其湿润的红唇前时，她突然想又想起了什么，不由嘿嘿一笑，并一边说道：“哈哈，我看他是因为那肿大的嘴唇而不敢出来见人。

　　大概追了那么一转，那假扮黑衣的三个侍卫便彻底消失不见了，众人失去目标之后，只好暂时作罢。

　　身为老鸨头子的王琳，见这眼下的形式暂时安全以后，她才连忙从一众打手中走了出来，并连忙冲上阁楼搀扶并安慰起施洛漫来。

　　虽然有些做作的嫌疑，但她这番爱护姑娘的心意，还真是让人说不出闲话来。

　　“洛漫，你就别哭了，哭花了妆可就不好了。”王琳此时就像一个姐姐一般，安慰着那喜爱哭闹的妹妹。

　　施洛漫抬起头，用手绢擦了擦那有些微微发红的眼窝，并怀着些许歉意的对着王琳说道：“王妈妈，以前是我任性了，对不起！”

　　“哈哈，傻丫头，我怎么会怪你呢！”王琳似乎并不在意她以前那傲慢的性子。

　　“郡主！！”一个低沉的声音在李雨潼身边响起。

　　端端的“郡主”两个字，却显露出了声音主人的那股极其强大怨气。

　　李雨潼转过头，有些意外的其贴身侍女小雨，并问道：“你怎么也来了?”

　　此刻的侍女小雨也与其主子李雨潼一样女扮男装，只见她皱着眉头说道：“我能不来么，王爷见刘统领好一阵子都没带回您，特别的生气，特地让我来给刘统领传话。”

　　“父王怎么说的?”李雨潼放下了手中的茶杯。

　　“王爷给你一个时辰的时间，您若如再不回去，王爷便让刘统领你强制将郡主带回，否则……”丫鬟小雨看了一眼面无表情的李雨潼与其身侧的刘鸿，然后接着说道“否则，人头落地！”

　　刘鸿与丫鬟小雨等一众人，一武用哀求的目光看着李雨潼，如果不是醉仙楼人多眼杂，他们恐怕又跪在了李雨潼面前。

　　他们倒是能强行将郡主李雨潼带回去，但李雨潼的武功也不若，除非动真格，否则刘鸿与一众暗卫还真拿不下她。

　　但是动真格的话，李雨潼很可能会被他们伤到，到时候王爷怪罪下来，还是一样死罪难逃。

　　软的硬的都不行，他们是真拿这个贪玩郡主没辙了。

　　“好啦好啦，不是还有一个时辰吗?”李雨潼实则是受不了他们这个眼神了，不耐烦的摆摆手道：“一个时辰结束之前一定随你们回去！”

　　见李雨潼如此说到，刘鸿与小雨等一众人才暗自松了口气。郡主虽然古灵精怪并且顽劣了一点，但对于说出去的话，还是比较守信的。

　　因为西北王李晋从小到大就教育小王爷与她，“作为一个上位者，不但要谨言慎行，还要一言九鼎，才能让你的下属信服。”

　　醉仙楼后院茅厕之中的李文武，他实在是受不了这气味了，其实不但是他受不了了，就连茅厕之中那些喜爱臭气熏的苍蝇们，都被这股浓郁的毒气给熏了下来。

　　反正在宋诚面前已经晃悠了一转了，所以李文武便打算离开。他虽然准备立马离开这个受到生化武器污染的严重灾区，但宋诚却在他转身离开之际叫住了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百四十三章 叫住了他免费阅读。https://xs.23sk.com 