    “宋大人你就一百个放心吧，这次事情过后，要麻烦宋大人的地方可就多了！”

    钟文和看向宋铁君，脸上带着一抹笑容。

    “只要我儿子的事情办好了，什么都好说！”宋铁君正色道。

    “喝茶喝茶！”

    钟文和端起茶杯，三人共饮。

    一个围猎大衍朝廷的布局，已经徐徐展开，倘若进展顺利的话。

    江山易主，不过是时间问题。

    千里之堤溃于蚁穴。

    不久后。

    秦由泰以担心侄女钱玉淑为由，便提前离开了洪福酒楼。

    ……

    东城某小巷中。

    身穿小旗飞鱼服的李文博，都有些犯困了起来。

    他们去了秦由泰住的宅子，发现对方并不在家，只有个在做什么针线活的女子在家。

    “那老东西怎么还不回来？”

    李文博有些不耐烦起来。

    出来了这么久，爷肯定会担心他的安危。

    “来了！”

    就在这时，一个龙卫力士跑进小巷中。

    “确定？”

    李文博一个激灵，连忙从身旁的龙卫手中，拿过麻袋。

    “大人，确定！”

    “好！”

    李文博眼中浮现出一抹狠色，道：“这秦由泰是个老人渣，刚才你们也看到了，他连那种小姑娘都不放过，加上此人诬陷大衍读书人，连陛下都恨不得斩他，但陛下是仁君，你们说……这种人能留吗？”

    “不能！”

    “绝对不能留！”

    “把他揍一顿，抓进镇抚司诏狱大刑伺候……”

    几个力士眼睛都红了。

    这秦由泰金屋藏娇，一个被贬官的人都还能过得这么潇洒，他们不服气啊！

    “走！”

    林文博拿着麻袋就冲了出去。

    “谁？”

    秦由泰文心被灭之前也是四品官，加上也树敌不少，倒是始终保持警觉。

    他一回头，便看到一个身穿飞鱼服，背负着双手的青年走了过来。

    秦由泰将怀中的名单，藏的更深了，道：“敢问……”

    “是秦大人吗？”李文博问道。

    “是！”

    “那没错了……”

    李文博话音落下，猛地从身后抽出麻袋，一个箭步便将秦由泰整个人套进了麻袋中。

    砰！

    李文博跳起来就是一脚。

    “啊，你干什么？身为龙卫却无辜殴打翰林学士，我要去陛下面前告你……”秦由泰发出痛呼。

    下一秒。

    其他十个龙卫也从小巷中冲了出来，一个个拳打脚踢，各种阴损招式施展出去。

    咔！

    “啊……”

    不知道是谁脚踢的准头不对，还是觉得心里不平衡，似乎将什么东西给踢爆了，那秦由泰在麻袋中缩成一团，发出撕心裂肺的惨嚎。

    “揍死你丫的，被贬官了还在这京城瞎晃悠……呸！”

    李文博出气出够了，看向西城章家方向，道：“爷，咱今晚替你出气了！”

    “弟兄们，将这家伙捉拿回镇抚司，兄弟我怀疑这家伙强抢民女，另外派人去这宅子里搜集证据，全都带去镇抚司！”

    “是！”

    李文博一下令，除了羁押秦由泰的几个龙卫，其他人跟疯狗一样冲进秦由泰的宅子。

    很快便搜集了一个极大的证据……钱玉淑！

    钱玉淑本来正在扎小人，见是镇抚司龙卫，早就吓的脸色苍白，哪里还敢反抗。

    任由龙卫带了出来。

    “……”

    李文博愣了一下，这是证据？

    一个龙卫心领神会，掀开麻袋，指着痛昏过去的秦由泰，问钱玉淑道：“知道他叫什么名字吗？”

    钱玉淑心乱如麻，见麻袋中的人根本没有个人样，哪里认得出是谁，只想尽快撇清关系，慌忙摇头道：“不……不知道！”

    “大人，证据确凿啊！同在屋檐下，却不知道这人渣的名字，这还需要问？”

    几个龙卫信誓旦旦道。

    “有道理，带走！”

    小旗官李文博大手一挥，顿时秦由泰跟‘人证’钱玉淑被带走。

    李文博刚准备动身，却看到秦由泰刚才倒下的地方，掉落了一张纸条。

    他这才记起刚才秦由泰看到他的时候，似乎在藏着什么东西。

    李文博打开纸条一看，当时整个人都愣了一下，神色剧变，双手微微颤抖，低声道：“这是官员拟任名单……秦由泰不是被贬官了吗？他还有这种能量，看来翰林院也烂了……而且这些名单本身也是大衍官员，只不过位置很低，但拟任的位置都很关键！”

    李文博激动道：“爷，咱们要立大功了！”

    他将纸条小心翼翼的收起来，刚走两步，脚下似乎踩到了什么东西。

    他捡起来却发现是个布偶，反过来一看，李文博一张脸都绿了……

    “这哪里是什么良家，这娘们居然诅咒咱爷林亦死……好，好，进了镇抚司诏狱，看你怎么死！”

    李文博发现这竟然是诅咒的小人，后面有林亦的名字，这是人道宗的一种诅咒术，非常歹毒。

    李文博回到镇抚司后，直接让人将钱玉淑跟秦由泰关进诏狱。

    他则是去求见龙卫指挥同知赵泰。

    ……

    镇抚司公房中。

    赵泰此刻神色也异常凝重，派出去的龙卫，调查吴亦跟是何人通风报信的线索，如今全断了……

    吴亦失踪。

    通风报信的是他颇为看好的一位六品百户张御，如今已经畏罪自杀。

    也就是说，林亦的案子已经无从破起了。

    哪怕知道有工部郎中钟文和，但仅有苟忠兴的证据还不足以拿人。

    而刑部那边也没有任何线索，因为刑部签发驾贴的官员也指出是被吴亦收买。

    也就是说，幕后之人是吴亦！

    可吴亦跟林亦有什么仇恨？

    就因为名字一样？

    所以想要知道吴亦的动机，或者是受何人指使，就只能先找到他……

    “大人！”

    李文博的出现，将赵泰从茫然中唤醒了过来。

    “案子破了？”

    赵泰见是嫡皇子殿下的书童，便也打起精神。

    “大人，卑职在秦由泰的宅子中，发现了这个，所以卑职将秦由泰跟制作这诅咒小人的女子给抓了过来……”

    李文博将钱玉淑的小人偶放在了赵泰跟前。

    “这是……人道宗的诅咒术！”

    咻！

    赵泰猛地从椅子上站立而起，他翻转小人偶，一张脸顿时阴沉的滴出水来。

    砰！

    “好大的胆子，竟敢……竟敢用人道宗邪术诅咒陛下……看中的读书人！”

    赵泰眯了眯眼睛，身上散发出的寒意，连公房的温度都下降了几分。

    深吸了口气，平复心情，赵泰赞许地看向李文博，道：“你干的很好，从明天起，你就正式是镇抚司龙卫的小旗！”

    “由于这件案子你办的非常好，你可能会是龙卫有史以来，升迁速度最快的一个！”

    李文博眼睛一亮，道：“谢大人提携！”

    他身上其实还有个天大的证据，但是他觉得……这个要分给林亦。

    有福同享有难他当，这才是一个合格的书童该做的！

    赵泰当下让李文博放班回去休息，他则是连夜进宫，向陛下汇报案件的进度……

    赵泰内心惶恐不安。

    秦由泰，前翰林院四品学士，跟人道宗扯上了关系。

    那翰林院任免的官员中，又有多少是人道宗的人。

    再加上血祭神阵中有工部的痕迹。

    赵泰有种很强烈的直觉，那就是如果不尽快调查出来这一系列的真相。

    可能会动摇国本社稷。

    而一旦查出来，也绝对会是朝堂上的一次大地震。

    此事迫在眉睫！

    ……

    赵泰进入皇宫后，便直接前往御书房求见皇帝。

    还在御书房批阅奏折的大衍皇帝林允宏，从梅哲仁那里得知赵泰过来了，便立马宣见。

    “陛下！”

    扑咚！

    赵泰刚进入御书房，便直接跪倒在了林允宏跟前，哽咽道：“臣无能，臣惶恐，臣……有负陛下所托！”

