    齐天昊进了屋后，骆小冰关上了房门。

    阻挡了外面的视线后，骆小冰就从角落里拿出几根蜡烛，全部点燃，保证了屋内光线足够明亮后，才看向齐天昊。

    一回头，却见齐天昊正用一种打量的目光看着自己，那深邃的眸子，如黑洞一般莫名的吸引人，让骆小冰险些招架不住。

    “咳……那个，待会你帮我按住大郎哥，尽可能别让他腿动。”骆小冰有些尴尬的移开视线，说正事。

    此时的张大郞虽然在昏睡之中，但是因为没有麻药，待会接骨会很疼，怕他受不住乱动造成二次伤害，所以骆小冰才让齐天昊进来帮忙。

    齐天昊点头，但见骆小冰并没有看向自己，便淡淡‘嗯’了一声，便走到了床边，按住了张大郞的腿。

    骆小冰也摒弃心中那点的尴尬，上前开始为张大郞摸骨。

    摸骨是一件非常难的事情，老医生也得摸索无数次才能够得心应手，而骆小冰的从医经验却并不丰富，所以她此时心中其实是紧张的。

    但，当手碰到张大郞腿的那一瞬间，她的面容就变得肃穆严谨起来，整个人十分专注。

    甚至是，张大郞痛得醒来并且失声痛呼，骆小冰也不曾受到影响，她的所有的专注力都在张大郎的断骨之上。

    她知道，自己必须用万分的专注的将张大郞的所有的断骨正确归位，否则一旦骨头错位生长，张大郞的腿就真瘸了。

    时间一分一秒的过去，骆小冰的额间有细密的汗珠不断的渗出，张大郞疼的几次昏死过去又疼醒，而齐天昊始终摁着张大郞的腿，没让他动一下影响骆小冰的动作，但是齐天昊的目光却是一直落在骆小冰身上的。

    看着骆小冰认真专注的模样，齐天昊觉得心中似有什么在融化，说不清是怎样的感觉。

    只莫名觉得，这样专注的骆小冰分外的吸引人。

    这一切，骆小冰并不知道。

    在确定张大郞的腿骨全部归位后，骆小冰舒了一口气，而后便找来竹篾将张大郞的腿紧紧固定起来。

    等做好这些，骆小冰才打开房门。

    张陈氏一直紧张的等在门口，见房门打开，一双眼紧张又期盼的看向骆小冰，嘴唇蠕动几次，却是没能开得了口询问骆小冰张大郎的情况。

    “婶子，大郎哥的腿暂时没事了，你先去找人弄个木板过来，把大郎哥抬回家去吧。”

    张陈氏一听张大郎的腿没事了，整个人才终于放松了下来，看着骆小冰的眼睛里蓄着泪，，“小冰，婶子不知道怎么感谢你，你……”

    “婶子你快别说这些了，我既然把大郎哥当哥哥，这一切都是我该做的。”

    张陈氏揩了揩眼泪，没再多说，只让张二郎和村里一个后生回家抬木板去了。

    徐大夫还是不太信骆小冰能够接好张大郎的腿，便进去看了看张大郎的情况。

    此时的张大郎已经累的再次睡了过去，徐大夫对着张大郎的腿脚看了半晌，终于是木着一张脸出去了。

    村民见徐大夫这样，便问徐大夫张大郎怎么样了，腿是不是好了，

    徐大夫没说话，只沉默的离开了骆小冰的家。

    很快，张二郎和村里的后生抬着木板就来了，几个人合力小心的将张大郎给抬到木板上离开了。

    张陈氏一开始想跟着一起走，可想到了骆小冰家里的一摊事儿就又犹豫了，还是骆小冰催促着她回去看着，张陈氏这才离开。

    等张陈氏离开，骆小冰结算了该结算的工钱，然后说了一声今日休息，让村民们先回去后，这才想起来欧阳启宇他们。

    此时此刻，欧阳启宇正在看着那些剥离的松子，眼里全是兴趣。

    “秦掌柜，不知道你今日来找我可有什么事？”骆小冰视线从欧阳启宇身上移开，看向秦掌柜，也并没有请人坐下，直接就询问秦掌柜来意。

    事实上，家里如今也并没有可供他们落座的地方，倒不如直接站着说话。

    秦掌柜听骆小冰询问，便看了眼自家的主子。

    欧阳启宇也听到了骆小冰的问询，便朝着这边走来，“骆娘子，是在下要找你。”

    骆小冰早就知道要找她的是欧阳启宇而非秦掌柜，但是她并没有亲自与欧阳启宇交谈过，所以也不好贸然问询，这才向秦掌柜开的口。

    因此，欧阳启宇过来，骆小冰一点都不意外，只从善如流的道，“不知欧阳公子找我作何？”

    “也没什么。”欧阳启宇一脸轻松，脸上带笑，“只是久不见骆娘子送松子到福满楼，我这才刻意来看一眼，瞧瞧这边可是出了什么问题。”

    说着，欧阳启宇看着那些松子，问道，“不知这些要多久能成为成品？”

    “两天。”骆小冰说了一个比较保守的时间。

    开口松子的制作其实也不难，就是要经过高温蒸煮，然后再进行炒制烘干，只要人手足够，两天时间完全可以。

    对于骆小冰的回答，欧阳启宇却似乎并不满意。

    “每两天只能做出这些？”欧阳启宇问。

    此时已经被村民们取出来的松子大概也就百斤左右，并不多。

    骆小冰听着欧阳启宇这话，就知道他很可能是因为松子而来，于是便道，欧阳公子也看到了，我这儿太小，施展不开。”

    若非如此，她也不用停歇这些时日了。

    说着，也不等欧阳启宇继续说，骆小冰直接就道，“我后面的作坊现在已经建起来能用了，这些松子不到一个月就能全部做出成品。”

    说着这话的时候，骆小冰指了指那堆积如山松子。

    只是欧阳启宇听着这话，却似乎并不满意，蹙了蹙眉头，欧阳启宇才来了一句，“你这儿就这点东西？”

    说实在，欧阳启宇有些失望。

    骆小冰听着这话不由得一愣，想了想，才试探性问，“欧阳公子是觉得这些东西太少？”

    她这儿的松子，说少其实并不少，等所有的松子全部弄成成品，应该也有数千斤，并不是一个小数目。

    公孙启宇点头，直截了当，“少。”

