    战车的威势全部爆发出来，破坏力简单无与伦比，虚空一路碾压，一路破碎，下方地上的山体，在这巨大的压力之下，也开始纷纷破碎。金耀架驭着这辆恐怖的战车，朝着楚小天陷身的那座大山中冲去。

    楚小天现在的情况有点不妙，他低估了金耀手中那件神器的威力，没想到他全力驱动之下，居然让自己的射日箭都被破掉了。而他自己的身体，也被九龙鼎刚才的那一撞给撞出了内伤，体内骨骼断了一片。要不是肉身已经强大到了一个极为恐怖的增界，刚才那一撞，怕是要将他给撞得粉身碎骨了。

    知道金耀正气势汹汹的朝着自己扑来，楚小天心念一动，直接动用自己的控地能力，遁入了地底之中。以他现在的情况，根本不能跟对方正面硬拼，还是先避其锋芒的好。

    “嗤……”楚小天的身形刚刚消失，金耀架驭着那辆战车就已经冲到了他之前陷身的那座山峰之上，根本就没有任何的响动，一座百丈高峰，无声无息的就化成了齑粉，居然被瞬间抹除了。不过，金耀也知道，楚小天根本就没有在这山体之中，他的身体，应该是已经离开了原地。

    “小子，你有本事躲着不出来，我先去踏平石岩城”悬在虚空中半晌都没有看到楚小天出现，金耀脸色阴鹜，沉声的开口道。话音落下，他还真的就架着那辆战车向着石岩城冲去，以这战车之前一碾就将一座大山碾压成粉的威势，石岩城要是被这一冲，恐怕倾刻之间就会被碾压得尸骨无存，不可能再有一人存活。

    “就凭你这句话，今日必杀你”金耀刚刚行动，后方就立即传来了楚小天森冷的声音。随即，百支长箭就已经暴射了过来。百支长箭连成一线，威势滔天，好像能将一颗星辰都给打破。

    在金耀背后射出百箭，楚小天的身形又消失在土中，转眼到了他的左边。又是百支排成一线的巨箭射出，犹如一杆笔直的长枪，刺向金耀的身体。右边，前边，上边，下边，楚小天身形连连闪动，在极短的时间之内，靠着强横的控地能力，在大地中转眼换了六个方向，一次性射出六百多箭，而且都是百箭相连，死死的将金耀完全的锁定在了空中。

    以楚小天此时的身体强度，要连续射出几百箭，虽然有点困难，却也并不是太大的问题。他之前是想着让金耀吃点苦头，体验一直在生死之间徘徊的感觉，一直没有对他下真正的杀手。但现在，他一说出要碾压石岩城，他就不能再这样等下去了，他要速战速绝，免得到时候金耀真的架着那辆战车碾进石岩城中，那个结果可就实在是不太妙了。

    金耀被楚小天这恐怖的攻击吓了一跳，他没有想到，自己仅仅是一句话，就招来了楚小天如此狂猛的攻击。六百箭啊，那可是神器的六百次攻击，这天下间，除了已经达到了神通之境的强者，谁还有这个能力，短短的一个呼吸之间，就让一件神器连续攻击了六百次之多。面对这样的恐怖攻击，他自己根本没有办法抵挡，就算是有着一辆强大无匹的战车在手，他也不敢跟这些攻击硬憾。

    他认准前方，战车全力开动，对着那一百支巨箭冲撞过去。他需要一个突破口，对着一个方向突围，而前方，无疑是最好的选择，若是能够冲到石岩城的附近，还能让楚小天投鼠忌器，不敢再对他下杀手，说不定还能以此将他手上的两件神器都给弄到手上来。

    他现在已经没有什么再跟楚小天公平一战的想法了，两件神器，有一件还是好像不用任何消耗一般疯狂使用的存在，他实在是没有再跟楚小天战下去的勇气。

    “轰轰轰轰……”虚空破碎，箭体狂崩，金耀的战车连楚小天最强的螺旋箭都能碾碎，这普通的一百支长箭，就算是排成一列，也对他没有什么效果。百支长箭瞬间全部爆开，虚空破开一个巨大的缺口，天地一片昏暗。而他则驾着那辆战车从中毫发无损的冲了出来。

    “小子，你敢杀我的部下，今天，我就让你所有的朋友亲人都死在你的面前，让你尝尝失去所有一切的痛苦”金耀咬牙切齿，驾着那辆战车疯狂的朝着石岩城碾压过去。他已经不管不顾了，他要让楚小天疯狂，这样，他才有机会将楚小天杀在自己的面前。

    “你不会有机会的，现在，我就送你上路”楚小天不敢让金耀冲到石岩城去，要不然，跟自己有关的人，怕是真的要全部丧命在那里了。他们，根本不可能抵挡金耀的这辆战车碾压。

    “鼎镇天下，镇”九龙鼎从他头顶冲出，化成百丈大小，犹如一座山峰般的镇压而下。圈圈漪涟扩散，想要将金耀的战车定在空中，同时，九条长龙也盘旋围绕，化成一个蒙蒙的空间，向着金耀的那辆战车罩去。在九龙鼎的攻击之后，楚小天的射天弓也再次不停的拉开，又是百支长箭呼啸而出，将金耀战车前方的虚空尽皆遮挡，让他根本没有了一点躲避的机会。

    前方有楚小天的层层攻击，后面，五百支早就将他死死锁定的长箭继续呼啸，紧跟在他身后不放。只要他微微的一停顿下来，这五百支长箭，就会全部射到他身上，到时，就算他有一辆战车在手，也必定是死无全尸。

    “小子，你杀不了我的，你挡不了我，你的亲人朋友，我要将他们全部杀死”金耀知晓了眼前的危机，他也杀红了眼，体内的灵元疯狂的朝着战车中灌去，一道道炽热的光芒从那战车中喷射而出，想将前方的虚空炸开一条通道。

    不过，楚小天对于他的攻击早就已经有了防备，他那漫天的攻击出手，楚小天之前轰出的九条长龙化成的空间，也刚好出现在那个地方，足足上百道的光柱一轰而过，将九条长龙化出的空间炸散。但那百道光柱，却也被那空间给消耗了一大半，仅仅剩下十几道光柱还在那里，也是威势大减。想靠它们来破开楚小天的拦截，明显已经不太可能了。

    “轰隆……”就在他将九条长龙破掉之时，九龙鼎也如一座山头一样的镇了下来，恐怖的压力让鼎身还在百丈高空，地面上就出现了一个巨大的鼎印。金耀驾驭着的这辆战车也被那庞大的压力给压得向下方沉了十丈，之后，战车上猛的爆出一缕恐怖的光芒，化成一个护罩弹起，这才将九龙鼎给弹起了出去。战车，毕竟只是用来冲锋的东西，被人直接拿着重物来镇压，他的防御能力也要打上好几个折。

    破掉了九龙鼎的攻南，金耀自身，也陷入了巨大的危机之中。前方，上百支的巨箭轰隆而至，后方，更是有五百支长箭连成五列，足以将他炸成粉碎。此时，趁着他之前的那一下停顿，已经全部逼近了过来，将他的所有退路都给封死。

    “你不可能挡住我的，你杀不死我的”金耀这下用点慌神了，他状若疯狂，体内灵元不要钱一样的疯狂往战车中灌输，庞大的能量让战车散发出刺目的光芒，好像另外的一颗太阳一样。他疯狂的前冲，碾碎一片虚空，想要挣脱楚小天的封困。

    “轰轰轰轰……”四声巨响在同一时间传出，前方的长箭被他碾碎一片，却还是有四支漏网之箭，射到了他的战车之上。恐怖的能量爆发而出，将整个战车都炸得硬生生的停了下来。而他本身，更是在这庞大的震力之下震得一阵气血翻腾。

    在他头顶，九龙鼎被楚小天驱动，再次如山峰一般的砸下。

    “轰……”战车与巨碰撞，一个透明的护罩生出，将巨鼎给弹出百丈之远。但战车的那个护罩，却不再像之前一样的毫发无伤，它上面出现了丝丝的裂缝。至于金耀本身，则大口的吐了一口血出来，他被那巨大的震力给震伤了。

    “轰轰轰轰……”后方，楚小天之前射出的一直在追踪金耀的那五百支巨箭同时射到，恐怖的威力，终于将金耀完全的淹没了进去。虚空完全沸腾了，一个足有十里大的空间破洞生出，狂暴的空间之力袭卷四周，一圈无形的漪涟扩散，整片方圆数十里的方圆之内，所有山峰瞬间被抹平，地面成了一片沙漠，没有一丝生灵的气息。

    远处，大夏王朝跟五大家族的高手全都变了脸色，他们意识到了情况不妙。这些来自灵界的高手，每一个都可以在这个世界称雄，如今却转眼就被楚小天杀了个一干二净。这样的恐怖能力，已经完全不是他们能够抵挡得了的了，一些人脚底抹油，开始向着后方溜去，这里，已经不能再呆下去了。

