    

    郑妙谨冲朱翊镠莞尔一笑，听陈太后去而复返，竟是一脸的轻松。

    “母后来了？”李之怿则是神色紧张地站起来，望着朱翊镠。

    “嗯。”朱翊镠点点头，跟着也站起身来安慰道，“不用怕。”

    陈太后既然来了，郑妙谨自然得去迎接，她冲李之怿一摆手：

    “走。”

    “我也去吗？”李之怿担忧地问。

    “你是本宫的贴身侍俾嫣韵，你说该不该去呢？”郑妙谨反问。

    “哦，对了。”李之怿连忙跟上。

    “你在此等候我们消息。”郑妙谨交代朱翊镠一声，便带着李之怿去了。

    望着她们俩离开，朱翊镠摇了摇头喃喃自语：“恐怕等不长啊！”

    想着，陈太后虽然仁慈，不适合镇场子，可脑子一点不笨，否则她与李太后也不能做到相处和睦。

    要知道李太后从前的地位低于陈太后。陈太后可是正牌皇后，而李太后从前只是贵妃，按规矩是不能加尊太后与陈太后平起平坐的。后宫女人之间的战争多半发生在皇帝的女人身上，尤其是像皇后、贵妃有地位的女人。

    可陈太后与李太后的关系一直以来给外人的印象都是相敬如宾，好像一对儿亲密无间的姐妹。

    因此，宫里宫外的人都称赞她们贤惠，尽管这里头起关键作用的还是李太后，但与陈太后的聪明亦有关。

    想当年隆庆皇帝还健在时，更加宠爱李太后，也就是之前的李贵妃，而陈皇后，也就是现在的陈太后，心中多少还是有些酸溜溜的。

    再等到李太后生下皇子，陈太后的提防之心更加明显了。李太后也早就看出了陈太后的心思，并不计较，人前人后从不说陈太后一句坏话。

    按理说，陈太后当初应该住进坤宁宫，可因为身子不好，自己要求别宫居住，于是被安排住进东院的慈庆宫。

    年复一年，每天早上李太后都要带着儿子到慈庆宫给陈太后请安，后来朱翊镠诞生，两个儿子一起来。

    长此以往，陈太后与李太后什么样的体己话都往一块儿说，两个人成为名副其实的好姐妹。

    外界更多的人都只认为，是因为陈太后膝下无子，所以不争不抢，面对李太后那份知情达理安分守己的诚挚，仅存的那一点戒备之心与妒忌之情也就烟消云散无影无踪了。

    可这对于陈太后而言，不正是聪明的体现吗？倘若她是一个斤斤计较没事儿找事儿的人，当初仗着自己是皇后地位高于李太后便处处与李太后作难，那她还能享受今日今时的待遇吗？

    因此，在朱翊镠心目中，陈太后虽然不争不抢也不适合镇场子，但绝对不是一个头脑有失灵活的人。

    去而复返十有八九是因为陈太后发现了什么。这才让朱翊镠觉得等候不会很长，应该很快就会被陈太后叫去。

    ……

    陈太后是一个人来的。

    郑妙谨带着李之怿见了，简单行礼过后，恭敬地问道：“母后去而复返，不知有何吩咐？”

    陈太后见四下里也无他人，便直截了当地问道：

    “镠儿呢？”

    李之怿当即哑然失色。

    郑妙谨则是盈盈而笑，连一句掩护狡辩的话都没说。

    “母后已经发现了？”

    “镠儿化成灰我都认识，进来第一眼我就发现了，让他出来。”

    “还请母后移驾！”郑妙谨不慌不忙地做了一个“请”的动作。

    陈太后也不墨迹。

    李之怿吓得一颗心七上八下。虽然她也确信陈太后疼爱朱翊镠，可想着陈太后毕竟是万历皇帝派来查探的啊！

    郑妙谨引陈太后至她居室。

    陈太后一进来便看见了化名称作“金羽正”的朱翊镠。

    “镠儿。”

    尚未等朱翊镠开口行礼，便听见陈太后喊了一声。

    语气没有任何疑问，非常之肯定。

    朱翊镠当机立断，也不辩解，立马行礼：“孩儿拜见母后。”

    “你皇兄猜得没错，镠儿果然躲进宫里，可为什么躲在翊坤宫？”

    “母后，此事说来话长……”

    “那也得说，你娘此刻不在京城，钧儿让我找你，你必须交代清楚，我需要一个合理的解释。”

    “孩儿可以一五一十地告诉母后。”

    “你先起来。”

    “母后请坐！”朱翊镠起身，然后扶陈太后坐下。

    “你娘此刻不在京，镠儿即便要躲你皇兄，也该躲我慈庆宫啊！”

    陈太后带着两分责备的语气。

    朱翊镠回道：“孩儿实在不想打扰母后。倘若躲在慈庆宫，被皇兄发现，那会让母后很难做。”

    “可你躲在翊坤宫算哪门子事？翊坤宫的主人是郑淑嫔，她就不难做吗？况且她是你皇兄的嫔妃，届时让外人怎么看怎么议论？镠儿是个聪明人，为何做出如此糊涂的事？”

    这个朱翊镠真的很难解释。

    对李之怿解释都感觉很难，而且还不敢确定李之怿完全明白，对陈太后就感觉更难了。尽管他刚才信誓旦旦说可以一五一十地告知，可真要说起来，都不知从何说起。

    毕竟陈太后也不像李之怿知道许多不为人知的秘密。

    哪怕是对李太后解释都容易得多。

    但此时此刻，陈太后去而复返，可以说一眼便认出他，不说不行，肯定要给出一个合理而完美的解释。

    那还得从决定救张居正说起。

    于是乎朱翊镠稍一组织语言，对着陈太后说开了。

    郑妙谨和李之怿都在旁。

    对于郑妙谨就不用说了，她也有许多不知道的秘密，当然想听。

    对于李之怿来说，虽然感觉并不新鲜，可因为她也不是完完全全明白，再听一遍她当然也愿意。

    郑妙谨与李之怿都竖起耳朵。

    自然包括陈太后。

    可任凭朱翊镠的口才有多好，解释起来也感觉很是费劲。

    好在陈太后与郑妙谨只听不问。

    即便如此，他也感觉远非一两个时辰能够解释清楚。

    然而，就在朱翊镠向陈太后坦诚之时，万历皇帝已经得到消息，知道陈太后去而复返，刚查完翊坤宫，转身又去了。他敏感地感觉这中间大有文章，当即带着两名近侍，直奔翊坤宫。

    ……

    。        

