    第九十二章 解决问题   

    荒岛的第十八天。

    

    一早上醒来，没有被阳光照射，我还真有点不习惯。

    

    苏郁青躺在身边，依然在沉睡。

    

    她的嘴唇通红，还有点肿，看到这个我有点怜惜，就没叫醒她，让她继续睡觉。

    

    昨晚，可能是被秦绮刺激到了，苏郁青对我简直是百依百顺，原本她心里很厌恶的招数，也对我用了。

    

    到最后，因为木屋里空间太小，有点脏东西没地方扔，她又干脆加了顿宵夜，自己给消化了。

    

    我是十分过瘾，可是她却遭了罪了。

    

    掀开兽皮帘子，我感受到了阳光的照着，伸了个懒腰。

    

    按照昨天秦绮告诉我的路线，我去小瀑布洗漱。

    

    一路上，不少人遇到我时还会和我打招呼，叫我副城主。

    

    我也笑着回应，这一点还要感谢王灿了，要不是他在这么多人面前挑战我，我这刚加入营地，还不一定会被这么多人认识。

    

    简单的洗漱了一下之后，我又返回营地。

    

    先看了一下苏郁青，她还没醒，看来真是累坏了。

    

    看了看时间还早，我便想找个地方休息一会儿，然后开始召集战斗小队的成员，相互熟悉一下。

    

    谁知道，刘倩先找过来了。

    

    “浩哥，你过来，我找你有点事儿。”

    刘倩躲在一旁的角落，对我招手。

    

    这画面，仿佛要做某些邪恶的交易一样。

    

    我过去，对着脸蛋红扑扑的刘倩问：“倩姐，找我干什么？”

    

    一大早的，刘倩可能是洗了个头，头发还是湿漉漉的，脸色红润，雪白细腻的肌肤上，还有几滴水滴轻轻滑落，吸引到了我的视线。

    

    “看什么呢？”

    刘倩注意到了我的眼神，嗔怒道。

    

    我连忙收回视线：“倩姐太迷人了。”

    

    刘倩羞涩的笑了笑，她性格本来就内敛，还是老师这个职业，对于这种夸奖，反应就比较大。

    

    我猜测，刘倩找我，还是说上回的事情，我心里在纠结，到底要不要和她说清楚呢？

    

    刘倩红着脸，犹豫半天，终于问道：“浩哥，你和郁青……到底是怎么回事啊？”

    

    应该是她看出来我和苏郁青的关系不像是她想的那样，所以才会这么问吧？

    

    我心头念头一闪，决定和她名言：“就是你看到的一样啊，我们本来是假扮的男女朋友，现在假戏真做了，倩姐，你真不用担心，我不是那样的人。”

    

    刘倩更加难为情了，捂着脸，羞愤欲死：“那我上次算什么啊，和你说那些话，而且还……还亲了你一口……”   

    对于保守传统的刘倩来说，她不知道犹豫了多久，才下定决心，然后对我说出那番话，此时感觉不好意思，甚至是尴尬，也是很正常的。

    

    不过，刘倩本来就没有恶意，此时我也不能干看着她难受，肯定得安慰一下。

    

    “倩姐，你别多想，我知道你是好心。”

    我把手放在刘倩的肩膀，出声安慰道。

    

    刘倩身材较小，肩膀也很小巧，我这一双大手放上去，把她一个肩膀都覆盖上了。

    

    透着一股江南女子的小鸟依人……   

    刘倩还是难为情，声音几乎哽咽：“我还点的破坏你和郁青的关系……”   

    “这不没破坏么。”

    看着刘倩这么愧疚，我也有点难受。

    

    不过，我这安慰也没用，刘倩双手捂着脸，指缝中竟然有几滴泪水流了出来。

    

    这里是荒岛，也没有纸巾，刘倩突然落泪，我只能用手去给她抹去眼泪。

    

    看的出来，刘倩这的很不好意思，死死的捂着脸，不肯看我，也不肯让我看到她现在的模样。

    

    “那天我说了那样的话，还亲了你一口，我太不要脸了，呜呜……”   

    我只能扒开她的手，让那张绝美的面容露出来。

    

    虽然泪流满面，可是却没有影响她的美丽，反而平添了几分让人怜惜的冲动。

    

    我接着给她抹去眼泪，轻声劝道：“倩姐，没事的，这有什么啊，我也知道，你是出于好心。”

    

    刘倩想往后退，躲开我的手，但是却被我拽了回来，她嘴唇聂若了片刻，问道：“浩哥，你会不会看不起我？

    认为我是随便的女人？”

    

    “不会！”

    我肯定的说道。

    

    刘倩的情绪这才平复了一些，但是依然不好意思面对我，也不知道说什么，只是低头盯着地面，不时还轻轻抽泣一下。

    

    看到刘倩这个样子，我知道她这是有心结了，如果不处理一下，估计以后她都不敢见我了，甚至还会故意躲着我。

    

    虽然我已经有了苏郁青了，但是对于刘倩，我一人是把她当做好朋友的。

    

    这个女人非常优秀，非常诱人，虽然没有缘分在一起，但当朋友也是很不错的。

    

    我脑子飞速运转，可也没有想到好办法，突然，我灵光一现，然后直接探头在刘倩的脸上亲了一口气。

    

    肌肤滑滑嫩嫩，刚有泪水滑过，还有一丝温柔的苦涩味道。

    

    然后，我对着目瞪口呆的刘倩说道：“倩姐，这下我们扯平了，谁都不欠谁了。”

    

    刘倩瞪着美丽的大眼睛，看我半天，竟然笑了出来：“你这是故意安慰我吧？

    好吧，我不多想了，但是你也要把之前的事情全部忘掉。”

    

    “这怎么能忘掉啊，倩姐你这么迷人。”

    我如实说道。

    

    刘倩双手拽着自己的衣角，那不断捏衣角的双手，述说着她不平静的心情。

    

    十几秒后，刘倩开始说道：“忘不掉就忘不掉吧，但是这件事，你可不要对别人说啊，我不想和郁青闹矛盾。”

    

    “这有什么啊，真被郁青知道了，和她解释清楚不就得了。”

    我无所谓的笑了笑。

    

    刘倩却摇头道：“你呀，不懂女人的心思，我看的出来，郁青特别在乎你，你和秦绮说一句话，她能吃醋半天，要不是她爱吃醋，我现在还觉得，是你威逼利诱她了呢。”

    

    吃醋？

    

    吃秦绮的醋？

    

    这是吃的哪门子醋啊，我和秦绮只是老同学，老朋友和现在的合作伙伴的关系啊。

    

    又和刘倩说了几句，保证了自己不会乱说，刘倩就扭头一路小跑回到自己的小木屋了。

    

    看了，她还是有点不好意思的。

    

    解决了刘倩的问题，我就准备去把的队员召集一下了，却没有想到，刚走了没几步，就遇到了洛怡雯。

    

    她表情复杂，吞吞吐吐说道：“浩哥，能不能……和我来一下，我有点事情对你说。”

    

    

    

