    南鲤是真的很想骂人。

    她现在真觉得，北堂司爵跟南依依都是神经病。

    这两个人是完全不管她说什么做什么，只活在他们自己的世界里。

    这个世界上，难道就没有能听得懂人话的人吗？

    “发生什么事？”

    一个清冽的声音传来，三人同时抬眸，朝着门口看去。

    沐瑾城大步走了进来，在看到南鲤的那一刻，他眸底那凝重的神色，蓦然一松。

    南鲤也看到了他。

    四目相对的这一刻，南鲤心中先是一喜。

    沐瑾城这么快就来找她了！

    很快，她心中的喜意，化作了丝丝的委屈。

    跟这两个一直活在自己世界里的人纠缠了这么久，现在，终于来了一个能听的懂人话的人了！

    原本因为沐瑾城对她的欺骗，而产生的埋怨，现在早已消失不见，南鲤几乎是小跑着来到他的面前，她带着嗔怪说道，“你怎么才来？！”

    沐瑾城微微一怔，下一刻，他开心的笑了。

    南鲤终于在他面前，露出了‘不讲理’的一面。

    他是真的很开心。

    南鲤愿意跟他讲理，其实是对他的疏远，把他当做了外人。

    只有像现在的‘不讲理’，是因为她已经渐渐的学会在情感上依赖他。

    “抱歉，”沐瑾城轻笑一声，“我该早些来的，让你受委屈了。”

    南鲤回神，意识到她刚才说了什么，她的脸颊不由有些泛红。

    沐瑾城的突然到来，让一旁的北堂司爵和南依依都有些懵。

    下一刻，南依依像是明白了什么一般，她脸色苍白的说道，“沐少，请您别误会，姐姐她和司爵哥哥之间没什么的……”

    南鲤：“……”

    淦！

    她真的很想骂人怎么办？

    南依依现在一副痛苦的模样，明明站都站不太稳了，居然还有闲心‘挑拨’一下她跟沐瑾城之间的关系？

    这特么沐瑾城还没误会呢，南依依就先来一句她跟北堂司爵之间没什么，这是生怕沐瑾城不会误会，还特意提醒一下啊！

    南鲤真的很想翻个白眼过去，她是真不知道南依依这朵小白花脑子里到底装的是什么玩意儿了！

    “误会什么？”沐瑾城眉梢一挑，淡淡的问。

    南依依一副好像说错话的模样一般，又直接低头不语了。

    “大概是误会我会抢她老公吧。”南鲤翻了个白眼道。

    “你不会。”沐瑾城轻笑一声，笃定的说道。

    南鲤不由好奇的看着他，“你怎么就这么肯定？你这是哪儿来的自信？”

    “我是相信你，”沐瑾城浅浅勾唇，他温柔的挽起她的手，跟她十指交错，“你的眼光一直很好，有我这么优秀的老公，就不会再看上别人了。”

    “大言不惭！”南鲤脸颊更红了几分，她带着几分羞赧说道，“你这是夸我呢，还是夸你自己呢？”

    “当然你夸老婆大人你。”沐瑾城低笑一声。

    北堂司爵震惊的看着他们，他的眼底满是阴郁和愤怒，南鲤和沐瑾城的关系……居然这么亲密？！

    南依依有些酸酸的说道，“姐姐，您跟沐少的关系可真好啊……”

