    “有点想法了，但还得待我出去后了解下情况。”夏洛潼琢磨着说道。

    “那你可得快点，后日宴席前，此事必须得定下。”太后对夏洛潼报了最后一丝希望，但心里头却也是真的着急。

    夏洛潼也知道此事不容耽搁，连忙点头应下，转而想到了什么，又问道：“含烟可是知道此事？”

    “她还不知道，哀家还未来得及同她说。”

    “那我先去问问含烟的意思，然后尽快出宫找师兄去。”夏洛潼说话间就已经起了身，显然是着急了。

    “这都来了，要不潼儿陪哀家用了膳再走吧？”太后虽然着紧司含烟的事，但也惦记着夏洛潼的身子，怕她饿着。

    夏洛潼心下微暖，但还是拒绝了太后的好意，领着临冬就出了正殿，往司含烟所住的偏殿行去。

    边走，她边对身旁的临冬吩咐道：“你立刻传信出去，让人查探一番刚才太后所提那人的底细，另外再查查他现在在何处，要快。”

    临冬立刻领命退下，先把消息传出去，之后再回来接夏洛潼。

    偏殿里，司含烟正呆坐在窗前，手中的书本早已歪斜，而她的目光则是出神地望向窗外，没有焦距。

    看着这样仿佛失去了灵性的司含烟，夏洛潼不禁无声轻叹。

    虽然司含烟下得了决心，也能忍得住不被卑微地痴缠，可感情之事，又岂是说断就断，说忘就忘的呢？终究还是需要时间来抚平心中的残缺。

    直到夏洛潼轻缓的坐到司含烟的身边，司含烟这才回过神来，茫然地看向夏洛潼，片刻之后，眼神之中才有了焦距。

    “阿潼来了。”

    “嗯。”夏洛潼顿了顿，还是决定把情况告诉司含烟，“你可还记得北蛮太子萨提？昨日接风宴上，他有上前给太后请安过。”

    司含烟想了一阵才反应过来：“有点印象，怎么了？”

    近来她有些神思恍惚，但毕竟是各国使团的重要人物，所以她还是勉强记住了的。

    “那萨提太子看中了你，昨日散宴之后，他跟皇上提了求娶之事，皇上还未答应，但应是意动了。”夏洛潼一边说着，一边观察司含烟的反应。

    但随即她便皱起了眉头，因为司含烟的反应太平淡了，就好似什么都不在乎了一般。

    “难怪我看他昨日的眼神有些奇怪。”司含烟语气很轻，略沉了沉，思索片刻又道，“太后不会让我嫁给那萨提太子的。”

    见司含烟这么说，夏洛潼多少安心了些，因为她这会儿还能分析得出这些，说明她还没有完全被乐清律打击得失了清醒。

    夏洛潼也没绕弯子，直接说出了太后的打算：“太后的意思是，若师兄当真无意，便赶在皇上的寿宴之前，下懿旨给你定下一门亲事，如此一来，皇上就没法拿你的亲事做文章了。”

    亲事一定，即便是皇上也不能随意毁了亲，否则可是犯了大不韪了。

    司含烟听了，脸上终于有了些情绪，可说出的话却不是夏洛潼所猜想的那样。

    “不用再去问乐公子了，他已经表明了心思，若是在这节骨眼上再去问他，多少有些强迫的意思。”

    司含烟的眸子里染着点点情殇，声音轻柔却坚定：“我不愿自己的心意成为乐公子的负担，我已经不想嫁给乐公子了，所以你不必再去寻他，我不会嫁给他的。”

    “你……”

    夏洛潼一声轻叹，理解司含烟所想，因为如若换做是她自己，也定会做出同司含烟一样的决定。

    “想必太后心中已是有了人选，就按照太后的意思吧，她挑的人定是不会差的，我愿意嫁。”

    这便是司含烟的决定，即便再不舍。

    夏洛潼见状，也没再多说什么，因为她很清楚，根结并不在司含烟这，所以之后并没有再多说什么，只是陪着司含烟说了会儿话就出宫离开了。

    刚出宫门上了马车，临冬便跟了上来，把查到的情况都告诉了夏洛潼。

    太后挑的人确实不错，不仅家中跟司家关系紧密，会对司含烟多有照应，就连那男子本身也是个温柔谦和的人，身边也干净，内宅至今空着未有一名侍妾。

    难为太后能在这么短的时间里寻到这么一个男子了，又许是早就相看好的，只是得知司含烟心有所属，这才搁置下来了吧。

    若是乐清律仍是那意思，那司含烟嫁给此人倒也放心。

    想到这，夏洛潼不由得一声轻叹，快速收拾好心情，对临冬道：“可是知道那位公子现在何处？能否寻来？”

    “可以。”临冬回得干脆，若是好言请不动，那她自然还有别的法子把人带过来。

    “那好，请那位公子到灵膳阁相见。”夏洛潼顿了顿又道，“再看看师兄现在何处。”

    临冬领命离开，夏洛潼也未再回王府，直接就去了灵膳阁等人。

    不多时，那位岳公子便被带到了灵膳阁，直接进了夏洛潼所在的雅间。

    二人谈了许久，那岳公子才离开雅间，之后夏洛潼便让临冬请来乐清律。

    此时的乐清律眉宇间少了几分平日里的清雅，反倒是多了几分轻愁，似乎被什么心事所缠，人也少了几分精神。

    夏洛潼看着这样的乐清律，心里头又是气又是无奈，当真是恨不得上前敲醒这长了颗榆木脑袋的师兄。

    想到昨日接风宴上乐清律的反应，夏洛潼实在是很难相信，乐清律对司含烟无意这件事。

    “今日着急找师兄出来，其实是想告诉师兄一件事。”

    乐清律茫然看向夏洛潼，瞧见她脸上严肃的面容，心头忽然升起一股强烈的不安。

    “刚才太后特地寻我进宫，说是北蛮太子有意迎娶含烟，昨日已是像皇上提出了此事，皇上意动，许是过两日就会下旨了。”夏洛潼边说着，边观察乐清律的反应。

    而乐清律则是在听到这一消息的瞬间，便彻底惊呆了，脸上满是惊惶和无措。

    “怎、怎么会？！”

