    新的宿舍有两人间，有四人间，甚至还有六人间、八人间，陈韫他们四个人抢到了一个四人间把行李放进去，然后就让Jason在外边拦人说房间已经住满了。

    陈韫他们这个寝室实力挺强的，两个A班，一个B班，就算有了陈韫这个F班的拖后腿的，平均怎么也有个B班水平，其他人想要加入这个寝室也就是看Jason和虞更延两个人比较强，还有陈韫这个大帅哥，觉得可能和他们待在一起会多些镜头，大概就是如此之类的算计。

    陈韫也是后来才知道的，不过这些小算计不会到他的头发，比较他现在除了长得帅有名一点外，也算是个F班的小透明，唱跳Rap样样不行，总不能让他上台打篮球吧？

    不过，节目里边的能人还真挺多的，除了之前说的杨文丽他们公司里边那些为这个节目准备了很久的练习生以及回锅肉们，还有就是一位音乐制作人，而且还是比较电那种。

    这应该就是之前副导演说的打两份工的选手，一个身份是参加节目的练习生，一个身份是音乐制作人。

    他的音乐风格是带电的，做的旋律也很好听，不过陈韫总是会想起一个梗，那就是“听他唱完一首歌，我自动关机的手机电都满格了”。

    所以说，陈韫对这位名为杜仲轩的音乐制作人印象很深刻，毕竟电是在脑海深处的。

    搬进新宿舍后的第二天，节目组便开始了对陈韫在内的选手们新一轮的折腾——学习节目主题曲的舞蹈。

    这对陈韫可谓是要了老命了，他没有一丁点的舞蹈基础，到时候肯定就是属于吊车尾那种，虽然舞蹈跳不好对他可以早早离开节目很有利，可他来参加节目也不是来丢人的，最起码的话，不做最差的那一茬吧。

    反正出头的也就前面百分之十，一个普通人就算有梦想也不会掀起什么风浪，更别提他还没梦想了，背后也没资本没公司，所以陈韫根本就没考虑过他会有机会排到前边去，这也是他之前来参加节目之前觉得自己会挣一个月的快钱就回家旅游的底气。

    现在他除了贯彻自己之前的路线外，唯一想的就是在学习的时候能够别太丢人，毕竟他的初舞台虽然不出彩，可也没到丢人的那种地步，FW那五个人才丢人，一群回锅肉来了两个到F班来陪陈韫，这可不就是丢人吗？

    当然，如果能学到一点东西拿回去显摆那也是可以的。

    陈韫的心理活动就是这样的。

    主题曲舞蹈由鹿渊老师领着一群伴舞在舞台上边表演给台下的选手们看，陈韫看着人家导师的动作干净利落且有利，做起来很好看的样子，别的舞蹈厉害的选手们站在台下就开始扒舞了，他还站在那下边觉得跳得好看，啥也不清楚。

    鹿渊老师将整首歌曲的唱跳全部呈现之后，站在舞台上拿着话筒也只是微微喘气，看起来这三分多钟的唱跳对于他而言只是开胃小菜，完全没有任何负担，说话的时候还特别轻松。

    “以上就是本次主题曲《Forever Young》的完整表演，接下来会有一周的时间给大家学习舞蹈，我们会在一周后对主题舞蹈进行一次考核，这次考核也和大家的分班以及第一次的公演选曲关系重大哦！”

    “对于在座各位，这也是一次可以改变命运的机会。暂时掉入F班的选手们也不要气馁，已经被选进出道位的各位A班生也不能松懈，你们的身后还有很多人在盯着你们的位置，他们时时刻刻都想要把你挤下去然后占据你的宝座。”

    “所以，接下来的一周是至关重要的一周，千万千万不能松懈！抓住改变命运的机会吧！大家一起来——加油！”

    “加油！”X n

    练习生们都一脸严肃地听完了鹿渊的整段鸡汤，直接就给他们整兴奋了，大家都在考虑着接下来的一周怎样做到自己的最好把主题曲的舞蹈给练好，就只有陈韫一个人想的是，怎么能把练舞这个给跳过。

    可他在鸡血大会结束后就跑到后台去找了副导演，问他有没有不练舞，直接把他打入F班这种操作。

    副导演当时看陈韫的眼神就不对劲了，觉得陈韫这人也太过分了，偷偷搞自己的小动作也就算了（自己做发型之类的），现在还要明着来了，所以当即就拒绝了陈韫这个无理的请求。

    “陈韫可不带这样的，合同上可写得清清楚楚的，你得配合节目组合理的工作，这练习舞蹈本来就是节目的一个固定环节，这已经是合理得不能再合理的工作了，你要这样的话我可得扣你工资了！”

    “扣多少？”陈韫竟然还开口问了，想要看看性价比高不高。

    “起码一半。”

    “？你这不是狮子大开口吗？”

    “我的小老弟，你这是要违约你知道不？”副导演冷哼了一声。

    陈韫闻言顿时就泄了气，这个代价对于他而言太大了些，那可是一万五千块呢，换平时他两个月都挣不来。

    “而且也就是让你跳个舞，没让你上刀山啊，你那么抗拒干嘛？”副导演也奇了怪了。

    “我不会跳舞啊，二十多年来就没接触过那玩意儿。”陈韫双手一摊就准备摆烂。

    “没事啊，节目组里边舞蹈老师多着呢！实在不行，你就找你的朋友们帮忙一对一辅导呗？也不一定要跳多好，你只需要过导师们那一关就行了。”副导演朝徐来提示道，给了他一个眼神让他自己理解，“但是至少你是需要去努力学会这些的，如果学不会的话……你知道的。”

    “……行吧”陈韫点了点头，表示他自己知道了，“摆烂”这件事就此作罢。

    回寝室的路上陈韫一直都在想找个舞蹈的问题，要跳舞的话他就得好好学，不然到时候去考核的时候舞蹈动作都记不清楚，那可是挺丢人的。

    他不想丢脸。

    因此，陈韫回到了寝室里边找到了他认为舞蹈实力最强的李程，想要他在把舞蹈学会之后能教教他，也不用教他多好，只要让他把舞蹈动作都学会就好，能不能跳得好看另说，他现在只想着能够学会。

    “没问题，你等我今天先把舞扒完，然后可能过两天就能给你上课了。”李程听完陈韫的请求，没有犹豫什么就答应了下来，不过他还是疑问陈韫的突然“改变”，怎么开始积极起来了？

    “主要是导师到时候要考核，我也不想着能做多好，只要到时候能够把动作做出来，不用丢人就好了。”陈韫深深地叹了一口气，“所以说当初我不想来的，这种节目对我这种没有任何舞蹈基础的人简直太不友好了。淘汰我就行了嘛，还要羞辱我……”

    “这能算是偶像包袱吗？”李程在边上笑出了声。

    “帅哥还是得有一些偶像包袱的好吧？到时候要没我的镜头还好，可要是节目组想要找一个跳得贼差的典型找上我了，把我啥都不会的片段给播出去，那我不就在亲朋好友们面前社死了吗？他们肯定是会看节目的。”陈韫无奈地叹了一口气。

    而且，不好好配合训练的话会被扣工资，这就很难顶了，那可都是他的血汗钱啊。

    扣工资这谁顶得住啊？

