    连续一天多的战斗，从未休息间断，他们的武器没有修补过，已经无法承受，快要爆掉。

    “晨哥，这个地图太古怪了，之前我和雪儿练级，偶尔之间触发了这地图的入口，还以为发现了一副隐藏地图，里面有领主怪或者BOSS那些，可进来之后，这里的野怪蜂拥而上，前赴后继地向我们发动攻击，我们只能一直战斗，我们的体力耗尽消耗了两次复活机会，若非今天复活次数刷新的话，我们两人已经死在这些野怪手中了。”

    杨鹏迫不及待向杨晨介绍这幅地图。

    “大哥哥，这地图实在太古怪了，我和杨鹏还以为发现大机遇了，结果什么机遇也没有。我们也不知道怎么出去，我们也无法给你发消息，幸好你找到了这里。“

    杨晨看着两人，一脸认真肃然道。

    “这幅地图确实不简单，这是深渊恶魔玩家开启的地图。”

    “深渊恶魔玩家？”

    杨鹏和乔雪两人的眼睛瞪得老大，面面相觑对视了一眼，纷纷露出疑惑不解之色，他们二人从未听说过深渊恶魔。

    “深渊恶魔是天御世界的公敌，他们的目的是吞噬整个天御世界的玩家，你们只需要知道以后这样的地方不能进入就行，这都是深渊恶魔的陷阱。”

    杨鹏和乔雪似懂非懂地点点头，虽然不是很懂，不过却将杨晨的话铭记于心。

    “大哥哥那我们现在怎么办？这深渊恶魔创造出来的地图岂不是我们没有办法出去？”

    乔雪忽然眨着她那天真无邪的大眼睛问道。

    杨晨目光一凝，摇摇头。

    “不，深渊恶魔玩家没有能力开辟地图。这特殊地图只不过是一处衔接其他地图的一个通道而已。深渊恶魔玩家，利用他们这个能力，将他们深渊恶魔的地图开启一段与天御世界的地图衔接在一起。只要我们找到衔接天御世界地图的入口，便能离开这里。”

    乔雪和杨鹏两人恍然大悟。

    “晨哥，难怪这个宫殿一直没有离开的办法，我和雪儿在这里从第一层刷怪，刷到第七层都没有发现出口。当我们从第七层离开后，再回到第一层，又刷新了无数的骷髅怪，这完全是想要将我们的体力值耗尽，活活的耗死。”

    杨晨眉头一皱，露出疑惑之色。

    “你们从第一层到第七层都已经寻找过了？”

    乔雪一脸认真的点点头。

    “我们已经刷过好几次了，从第一层刷都第七层，又从第七层刷到第一层，来回好几次，并没有发现离开的办法。这宫殿内的野怪宛如刷不完一样，等我们离开之后，立刻又刷新了。”

    杨晨眉头紧锁，回想着上一世深渊恶魔各个地图的结构，这宫殿内一定有衔接天御世界的出口，只要找到这个出口，便能进入天御世界的地图。

    按照两人所说，第一层到第七层都没有任何的不同，唯一不同的就是显示的楼层不同，除此之外每一层几乎都是一模一样，就连野怪的数量和种类都是一模一样。

    看来想要找到这个出口，极为不容易，脑海中回想着上一世深渊恶魔的地方。乔雪和杨鹏两人安静的在他身边。许久之后，杨晨双眸之中绽放出一道精光。

    他明白这座宫殿的出口在什么地方了，两人将整个七层都搜寻了好几遍，都没有寻找到出口，也许这个出口就在宫殿大门的位置。

    前世进入一副深渊恶魔地图的时候，出口便在入口处。因为他们进入大门的时候，都会习惯性地从中间的位置，而出口便是隐藏在大门最边缘。

    “晨哥怎么了？是不是你知道了出口的位置？”

    杨鹏见他眼眸闪过一道精光，立马兴奋的问道，乔雪用同样的眼神看着他。

    “应该可以，我猜测这个出口就在第二层宫殿大门的位置，走，去第一层”

    当三人来到第一层之后，果然第一层的野怪再次刷新，两百多只骷髅怪，蜂拥而上。之前杨晨进入这里，刚好杨鹏和乔雪杀上第二层，第一层的野怪还没有刷新。

    杨晨提起手中的魔法杖，立刻挥舞起来。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    无数恐怖骇人的紫色闪电从天而降，这些骷髅怪触电后，剧烈颤抖几分，纷纷化为乌有，头顶之上跳起恐怖的伤害数字，同时漫天的寒冰利箭落下，穿过它们的身体。

    两个技能下去，一百五十多只骷髅怪，瞬间被秒杀，化为乌有。

    剩下的几十只野怪，暗夜小一配合上杨晨的普通，几个呼吸之间全部灭杀。

    来到宫殿大门的位置，杨晨沿着最左边的位置踏步而去，骤然眼前闪烁起耀眼的白色光芒，让他无法睁开双眼，乔雪和杨鹏紧随其后。

    在一处黑暗的地图内，黑衣男子猛然睁开双眼，惊骇不已。

    “他居然这么快找到了出口的位置？”

    旋即露出愤怒与郁闷之色，双目之中涌现出无尽的恨意。

    “傲世天下！你给我等着，我早晚弄死你！”

    “这个傲世天下不简单，凭借你目前的手段，天御世界应该无人能发现入口，他居然发现了。你暂时不要再去招惹他了，这个人太麻烦了，若是惊动了天御世界的裁判族那就麻烦了。”

    忽然黑衣男子身旁，一座古墓内发出一阵低沉阴冷的声音。

    黑衣男子一听，瞳孔急剧扩大。

    “恶魔大人，你可是答应过我的，只要我加入深渊恶魔阵营，你就帮我杀了这个傲世天下的！”

    恶魔大人沉吟了片刻。

    “我也没有预料到，这个傲世天下如此不简单，我现在能动用的力量太少，除非你能给我收集一千颗玩家的灵魂结晶，如此我便能降低天御世界对我实力的压制，那样我能动用的力量就更多一些。”

    黑衣男子一听，顿时一怔，随后双目之中凶光凛冽，坚定不移道。

    “玩家的灵魂结晶？这是什么东西？这应该如何收集呢？恶魔大人，你尽管开口，只要我能做到，一定帮你完成！我就只有一个要求！我要让傲世天下彻底消失在天御世界！”

