
　　剑柄上燃起红色的光芒钻入了杨宇的手心，燃烧他的生命值，化作了强有力的攻击粘附在剑刃上。

　　“【锐利之锋】”

　　沃克里斯抬起剑刃，一道流光闪过他的剑刃，沃克里斯的攻击大幅度提升了。

　　面对杨宇的【双面斩击】，沃克里斯毫无惧色。

　　为了变强，沃克里斯和无数强大的魔物硬碰硬过，离开图书馆后，他还吸取教训，提了一点速度。

　　一路上，增加速度的点法确实有效，沃克里斯每次都能无比轻松地战胜对手。

　　这次，应该也不会例外。

　　杨宇冲过来时，沃克里斯甚至都已经看到了，杨宇在剑刃被瞬间打断后、乖乖认输的情景。

　　然而，在沃克里斯的剑刃快要碰到杨宇那一刻，杨宇的身影犹如鬼魅一般平移了，和他错开了一个身位。

　　避开攻击，杨宇一剑斩向了沃克里斯的胸口。

　　“【庇护之盾】”

　　一道金光闪耀，厚实的护盾从沃克里斯身上展开，在千钧一发之际，为他挡下了杨宇的攻击。

　　在空中盘旋的哈比，锐利的鸟爪对准了杨宇的后背，朝杨宇急速俯冲而来。

　　转身张开盾牌，杨宇发动【盾牌格挡】，轻而易举地挡下了哈比的这一次攻击。

　　但哈比并没放弃，她放低身子，向后收拢翅膀，整个身体朝着杨宇压了过去，意图将杨宇彻底扑倒。

　　然而，杨宇的等级已经接近一百。

　　随着等级的提升，吸收了不少种族精华的他，也拥有了极为不俗的力量。

　　盾牌向左一甩，杨宇便将哈比从盾牌上甩了出去。

　　哈比不断拍动双翼，在空中稳住身形，对没能踢倒杨宇感到遗憾。

　　但由于哈比的帮忙，沃克里斯真的找到了机会，再次向杨宇挥出了几剑。

　　可惜，这些攻击又被杨宇以极小的弧度分别闪开。

　　“多少有派上用场，真是太好了，但是一轩，一轩我，还能做的更好！”

　　在空中盘旋，哈比像盯着猎物一般盯着杨宇，寻找杨宇的破绽，可还没等她酝酿起第二次攻击，几根闪耀的箭矢便呼啸而至。

　　哈比在空中辗转腾挪，勉强全部避开了所有光矢。

　　只射下了几根哈比的羽毛，伊亚丝并没有气馁，利用自己灵巧的身姿，在空地上瞬速移动，再次拉开弓，使出了【必中之矢】和【猎人标记】的连击。

　　“嗖——”地一声，闪亮的光矢在半空中转瞬即逝，下一秒便出现在哈比胸口前，哈比扇动翅膀，向右进行位移，但终觉还是没能来得及。

　　光矢贯穿了哈比的肩膀，伤口顿时涌出不少鲜血。

　　哈比咬紧牙关，强忍着肩膀上传来的阵痛，振翅高飞，挥动翅膀发出数道风刃，轰击向伊亚丝所在的空地。

　　而地上的伊亚丝充分掌握了杨宇教给她的技巧，轻松避开了哈比的攻击，再次拉开了弓。

　　攻击数次被避开，沃克里斯越来越将面前这个人的身影，和在万物图书馆里遇到的那个男人重叠起来。

　　此情此景，就跟那个时候一模一样。

　　但是面前这个名字叫做土豆.荆棘的男人，绝对不可能是他。

　　这么短时间内提升这多等级......

　　就连有女神加持、如此努力的他都做不到，更何况一个区区名不见经传的男人呢？M.23sk.com

　　攻击再次落空，沃克里斯再也没有执着于与杨宇分出胜负，而是径直奔向了白槿。

　　正如杨宇能看到哈比和爱娜公主的属性值一样，沃克里斯也可以看到白槿她们的属性值。

　　白槿是一名高输出的魔法师，如果不能在第一时间和杨宇分出胜负，先去打倒这个男人的同伴才是最好的选择，以免她们在背后放冷箭。

　　放任魔法师在杨宇的身后进行读条，到时候，可不知道要面临着怎样的魔法攻击。

　　只要能一对一，战胜面前这个晃荡的男人，自己绝对能战胜在万物图书馆遇到的那个男人。

　　优先解决脆皮、机动性又差的魔法师，就能将战局拖入一对一，让面前这个男人见识一下什么叫做真正的力量差距。

　　沃克里斯靠得越来越近，白槿不慌不忙地抬起法杖。

　　诡异的黑色法阵在她的脚下形成、扩散，沃克里斯一踩进白槿所使用的【鬼影阵】中，速度瞬间下降，一只只黑色的小鬼从【鬼影阵】中跳起，张牙舞爪扑向沃克里斯。

　　沃克里斯剑刃连斩几只小鬼，嘴中开始颂唱祝词，无数蓝白色的小蝴蝶凭空出现，环绕着沃克里斯飞舞，沃克里斯的速度恢复成了原样。

　　沃克里斯所使用的技能名字叫做【生命源泉】，是圣光系的技能，状态持续期间能驱散一个减益效果，并且持续回复HP和MP。

　　在杨宇看来，【生命源泉】是一个性价比极低的技能。

　　但要说好看，技能效果是真的好看。

　　可杨宇才不会因为好看，去点这样的技能。

　　杨宇是实用主义，技能只要好用，管他技能特效是好看，还是平平平淡淡、朴实无华。

　　不过话说回来，勇者的技能点还真是“多”。

　　虽然推断勇者和自己拥有相似的面板，但是否有差异，杨宇暂时无法确定。

　　自从学了【赤血开道】之后，杨宇已经很长一段时间没有学过技能了。

　　一方面是因为他不知道学会【舞空术】和【暴怒狂血】究竟需要多少技能点。

　　另外一方面，杨宇也在刻意保留着技能点.......

　　如果以后遇到非打败不可的对手时，没有什么好办法时，还可以及时学技能进行针对，拓宽自己的攻略方法。

　　勇者这种完全不考虑性价比，只学华而不实、有一点点用的技能的行为，杨宇表示强烈谴责。

　　一个【援护冲锋】瞬间来到了白槿的面前，杨宇高举起盾牌，红色的尖刺瞬间布满了他的盾牌。

　　勇者的剑刃一接触到杨宇的盾牌，一道红色的电流便瞬间直戳沃克里斯的心脏，让他心里一绞。

　　沃克里斯主动后撤，黑色的影子缠上了杨宇的剑刃。

　　杨宇往前那么一突刺，剑刃硬刺入了沃克里斯的臂膀，将他远远顶了出去。

　　难以言喻的刺痛传来，沃克里斯不可思议地望向了自己的血条，凭杨宇现在的力量是绝对打不出这种伤害的，他现在的伤害究竟是从什么地方来的？

　　不等沃克里斯多想，白槿的寒冰箭便接踵而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百一十七章 你的技能点可真多免费阅读。https://xs.23sk.com 