    “教皇冕下，圣女她们已经回来了，目前刚到教皇殿。”

    一名侍女恭敬地说道，她在向比比东汇报时，头埋得很低，根本不敢抬头看向这名强势的铁血女教皇哪怕一眼。

    “你下去吧。”

    比比东挥了挥手，淡淡地说道。

    等到侍女一走, 比比东顿时就忍不住嘿嘿傻笑了起来。

    “我的小宝贝们，终于回来了，可想死老师我了。”

    比比东想着，自己是应该立即过去接她们呢，还是先洗个澡，换身衣服？

    正在比比东纠结时，她突然想起了一件事。

    哎, 等等，我是她们的老师，应该有点为人师表的样子啊？

    哪有老师亲自去迎接几个小丫头片子的？

    真是的，让她们亲自来见我。

    哼！

    比比东有些傲娇地坐在椅子上，一动不动。

    。。。。。。

    教皇殿外，云曦居中，胡列娜与天钥分别走在左右两侧，朱竹清，锐雯，萨勒芬妮，迦娜，则是跟在她们身后，一行七人走进了教皇殿内部。

    一路上所有负责护卫教皇殿的护殿骑士团成员们，在见到云曦走过时，都微微放低了手中武器, i行以注目礼。

    云曦不仅是身份尊贵的圣女，更是以自己的实力赢得了所有人的尊重。

    至于生面孔的朱竹清四人，虽然按照规定, 原则上是不能直接进入教皇殿的，不过既然是圣女带进来的人, 那么肯定不是对武魂殿有威胁的不安分子。

    云曦一边走，一边为朱竹清四人讲解着教皇殿内的种种事宜。

    在谈到自己老师，教皇比比东时，云曦脸上不禁浮现出一抹笑容。

    “老师人很好的，你们见了她不用太拘谨。她很爱护弟子的，肯定愿意收你们为徒。”

    “对啊，老师人超好的。”

    胡列娜满脸认同地说道。

    “就是就是，她肯定会收下你们的。”

    天钥也在一旁补充道。

    “但愿吧。”

    朱竹清脸上掠过一抹苦笑，她知道自己的天赋比起云曦她们来说，无疑是属于相当一般的那种层次。

    对于堂堂武魂殿教皇比比东是否愿意收自己为徒，她心中还是有些忐忑的。

    没过多久，一行七人终于是来到了比比东的书房。

    “老师，我们回来了。”

    云曦轻轻翘了翘书房的门，随即也不待房内的比比东回应，便直接推开了门，带着人进了书房。

    以往她来比比东的书房，都是不需要敲门的，直接推门就进去了。今天是看到来了这么多人的情况下, 才想到要保持一点起码的礼节。

    “嗯，先坐。”

    比比东依旧在书桌上埋头处理公文, 头也不抬地说道，同时，手中飞速悦动着的笔尖也并未有分毫停顿。

    以比比东的实力，对于多出了四个大活人自然是能够清楚地感知到的，不过为了维护住自己为人师表的形象，她还是忍住没有去询问这一切。

    “哼，这群小丫头，出去玩儿得嗨了，这么长时间也不知道给我这个做老师的写封信。哼，你看我晾不晾干你们就完事。???”

    云曦有些无赖地耸了耸肩，示意大家先到那边的沙发上暂时坐下。

    哎，有这么个傲娇的老师，真是有趣。

    比比东虽然处理公务十分认真，但还没有到达这种地步，肯定是心里有些怨气。

    不过此时沙发上的朱竹清四女，却显得有些如坐针毡了。

    这位教皇冕下，看上去很是高冷，有些不太好相处的亚子。

    云曦比了个稍安勿躁的手势，笑嘻嘻地来到了比比东身旁。

    “老师？老师？”

    谷簐

    “走开，不要影响我办公。（冷漠.JPG）”

    比比东抿了抿嘴，故作冷漠地说道。

    “办公不急，还是先办一办你可爱的徒弟们的事吧？”

    云曦俯下身子，吞吐着热气的双唇几乎贴到了比比东耳垂，低声说道。

    “哼！”

    感受到耳垂处传来的一丝丝若有若无的热气，比比东顿时感觉浑身一阵燥热，尤其是云曦粉嫩的丁香小舌，蜻蜓点水似的往她耳垂下方轻轻一点，更是令比比东一颗心好似被猫挠了几下，一股说不清道不明的微妙感觉油然而生。

    “你真是越来越不像话了？居然敢对老师...敢打扰老师办公！”

    “赶紧走开，不让老师可要惩罚你了！”

    比比东眼中闪过一丝慌乱，同时用魂力赶紧让自己的脸色变得正常。

    这种时候，要是被自己徒弟弄得脸红了，那可真是太...

    而由于视角的原因，胡列娜与朱竹清她们，只能够看到云曦实在附耳与比比东商量着什么，一些细微的动作却是看不清。

    云曦将头埋得更低了，两片唇瓣几乎完全贴合在了比比东耳畔，她压低了声音，有些玩味地说道。

    “老师，你真的在认真办公么？”

    “废话！”

    比比东翻了个白眼。

    “是吗？那文件怎么都倒过来了你还没发现呢？”

    云曦啧啧称奇。

    “啊？”

    比比东眼中再次闪过一丝慌乱，赶紧瞟了眼桌上的文件。

    这种时候，她怎么静得下心来处理公务呢？

    不过，当她看清桌上文件并没有倒过来，而是摆放整齐之后，心中顿时恼怒起来。

    好啊，你个小丫头片子真是三天不打，你要上房揭瓦了是吧？居然敢诈老师我了？

    “是不是我平时对你太纵容了？还是你到了叛逆期？”

    比比东同样压低了声音，以只有两人可以听到的音量说道。

    “等会儿单独来我房间，老师要好好教育一下你。”

    ？？？

    轻哼一声之后，比比东牵着满脸凌乱的云曦，笑盈盈地向众人走来。

    “娜娜，阿钥，还不给老师介绍一下？”

    比比东看向朱竹清四人，柔声说道。

    在胡列娜与天钥介绍之后，比比东满意地点了点头。

    “你们愿意拜我为师吗？”

    “朱竹清（锐雯，萨勒芬妮，迦娜）见过老师。”

    四女起身，恭敬地行了一礼。

    “嗯。”

    比比东点了点头。

    “那就这样，以后竹清就是我门下第五位弟子了，锐雯排第六，萨勒芬妮排第七，迦娜排第八。”

    按照入门先后顺序，比比东给新收的四个弟子定下排位。

    “今天是个大喜的日子，咱们组织一次团建吧，好好玩一玩。”

    “好耶！”

    大家都高兴得欢呼起来，老师身为日里万机的教皇，肯抽出时间来和她们进行团建放松，实在是不容易，胡列娜她们六个，心里顿时觉得暖暖的，很贴心。

    只有云曦一个人闷闷不乐。

    害，早知道就...

