    时间在训练中过的很快。

    　　神奥大赛的第二轮开始了。

    　　比赛的名单在早一天就下达了，相比于第一次所有人都集中在一个时间段不同，这次青木他们的比赛时间还是比较分散的，看上去好像神奥俩门真的将随机机制展现了出来。

    　　但其实不然，仔细看看就能够发现，各个地区的种子选手一个都没有遇到。

    　　他们所需要对战的全部都是各个地区的普通参赛者。

    　　当然了，普通参赛者中也是有一些强者的，但是青木他们都很好的避开了。

    　　其实想想也是，如果一个地区的种子选手，仅仅在第二轮的比赛中就被淘汰出去了，那不论是这个地区还是这位选手，都会成为笑柄吧，别人可不会看你的对手是谁，只知道你输在第二轮。

    　　所以这次第二轮青木和大吾他们的比赛时间不在同一天。

    　　青木运气比较好，在第二轮开始的第一天就安排到了，而大吾他们则是在后面几天才有比赛。

    　　青木独自一人到了赛场。

    　　发现就算是现在这种大规模的比赛形式，观众席上的人还是一点都不少。

    　　甚至因为一天十几个场地都在进行比赛，观众们随时都可以挑选自己想要看的，让很多人除了吃饭上厕所和睡觉之外，都停留在赛场中。

    　　其实青木很想问，你们都不用上班的吗？

    　　...

    　　青木就被安排进入到了其中一个场地中。

    　　很多观众在第一时间就认出了青木，并且因为青木算是这个时间段唯一一个种子选手，赛场上方的大屏幕，还专门锁定了青木所在的赛场。

    　　这次的对手来自合众地区，但让青木有些无语的是，这次的选手整体实力居然比第一轮遇到的那个还要弱上一些。

    　　所以说，想要晋级，如果不是有关系，就要看运气，如果每次都遇到一个实力比较弱的人，说不定最后还能够混进128强，至于64强就有些难度了，这个时候就差不多都是联盟的种子选手或者说实力强大的自由参赛选手了。

    　　因为对手的实力不强，就算青木派出了蚊香君，也简单的做到了一串二。

    　　蚊香君的战斗风格和巨沼怪还是有很大差别的，在使用降雨之后，蚊香君凭借着速度优势戏耍了对手，然后达到了一串二的成就。

    　　虽然没有第一场好看，但是观众们还是给予了青木大量的欢呼声。

    　　现在青木也算是个不大不小的名人了，特别是在训练家这个圈子中。

    　　结束了战斗之后的青木就第一时间回到了庄园之中。

    　　现在这种状态正好，有比赛的时候去打一下，没有比赛的时候就回到庄园中调整状态。

    　　训练精灵。

    　　这样虽然精灵的实力提升不会很快，但是胜在稳定，不会出现太多的纰漏。

    　　第二轮的比赛场次一下子就少了一半，参赛选手锐减到了两千多人，但是为了给所有选手都有一个修整和缓和的时间，所以每轮比赛结束之后都有一个星期的休息时间。

    　　当然，这可能也就是在前几轮，等到进入到128强之后，一天就能比完所有比赛，那么最多也就休息三天时间。

    　　毕竟比赛的时间越长，就拖住了越多人的时间。

    　　比赛的休息期间，如果觉得长时间的这种训练太过枯燥了，大吾几人还能够进行一些小规模的对战和切磋，虽然这样会保护互相的部分实力，但是在场的几个人都是天之骄子，对于自己的实力有很大的自信，就算被别人知道了一些又如何？

    　　第二轮开始后的第一天是青木的比赛，第二天是大吾和芙蓉的比赛，第三天则是米可利有比赛。

    　　等到三天过后，所有人就可以再次静下心来好好训练精灵了。

    　　...

    　　但是现在有一个选择题出现在青木的脑海中。

    　　那就是蚊香君究竟要不要在这个时候完成进化。

    　　没错，蚊香君经过这段时间的训练，已经达到了青木的要求，但是蚊香君究竟要不要在这里完成进化，成为了一个很大的问题。

    　　毫无疑问的，蚊香君进化成为蚊香蛙皇之后，他的单体实力会得到加强，而且在后期的全面战斗中，拥有降雨特性的蚊香蛙皇会成为青木雨天队的一大核心。

    　　但问题也就出现在这里。

    　　蚊香君进化之后特性就会变成降雨，那么队伍中就缺少了一只拥有悠游自如特性的精灵，就算到时候耿鬼有扮演加特性互换技能，没有一个可以扮演的精灵，那如果将悠游自如特性转移到别的精灵身上？

    　　所以说，现在青木手中缺少了一只真正拥有悠游自如特性的精灵，但现在这么短的时间内去寻找一只显然是不太现实的。

    　　而且找到了悠游自如特性的精灵，没有培养过，没有训练过，如何存在默契？

    　　用五只精灵与对面六只精灵打吗？

    　　如果蚊香君不进化，在战斗中只是需要耗费一些精力去控制雨天，虽然不能让蚊香君爆发全部的战斗力，但至少拥有一只悠游自如特性的精灵。

    　　所以现在青木就被这么一个问题个困扰住了。

    　　究竟要不要进化？！

    　　青木遇到了难以选择的问题。

    　　如果蚊香君再不进化，那么耽误的就将会是他的天赋了。

    　　略微有些烦躁的青木准备带精灵出去走走，找找看有没有什么可以解决的办法，最好能够做到两全其美。

    　　如果实在不行，青木就算放弃神奥大赛抢夺最终名次的机会，也要让蚊香君完成进化。

    　　毕竟这只是一次比赛，而蚊香君的进化可是关乎到青木以后的发展，孰轻孰重青木还是分得清的。

    　　而这次青木散心的目标，定在了离缘之市不远的立志湖！

    　　作为神奥地区的三大湖之一的立志湖，传说中的意志之神亚克诺姆的所在地。

    　　也应该是现在银河队所需要捕捉的目标之一。

    　　不过这次青木外出的目的是散心附带历练，对于银河队的事情真的是一点都不想参合。

    　　没看到在祝庆市的电台顶层遇到了两个银河队的人，青木连问都不想问吗？

    　　有这个功夫还不如回丰缘留着去对付海洋队和熔岩队，这才是对于青木而言比较重要事。

    　　青木的再次离开，大吾他们也没有任何阻拦。

    　　反正离比赛还有一段时间，趁这个时候多提升一下自己的实力也是有必要的。

    　　青木的精灵等级还是稍微低了一点。

    　　——————————

    　　为赖美云的猫大佬的万赏加更5/5！十更完毕！槿木说到做到的了！求月票！

    　　然后，感谢染指冷墨大佬的万赏！

    　　好久没看到万赏了，感觉缺乏更新动力~~

    　　最近白天都用手机码字，没时间水群，不过有兴趣的大家还是可以加一下书友群和全订群。

    　　最最后，槿木发了一个帖子，主要是征集一些书友们的脑洞，关于组合技能和组合套路，希望大家将你们的脑洞传给槿木！

