    大明东南海域，东番中卫以南三十余里。

    南洋水师船队正与荷兰海军舰队缠斗。

    或者说，荷兰海军舰队正在挨揍。

    战场上的场景着实有点怪异。

    荷兰海军舰队将近五十艘战舰那都是远洋巨舰，大得吓人，如果算上风帆，大明水师的龙牙战舰还没有荷兰海军的普通战舰一半高。

    而且，从战舰数量上来说，大明水师貌似也处于绝对劣势。

    因为这会儿南洋水师也就集结了十四艘龙牙战舰，而荷兰海军足有四十九艘巨舰。

    但是，南洋水师船队就是追在在荷兰海军舰队后面吊着打，人家甚至都不敢掉头还击！

    “轰轰轰轰”，“轰轰轰轰”。

    火炮轰鸣声不断响起，呼啸的炮弹不断砸下来，海面上简直就跟放烟花一样，那冲天而起的水柱是此起彼伏。

    荷兰海军舰队殿后的三十艘普通战舰虽然跟抽疯了一样，不断的扭过来扭过去，但依然被砸得木屑四溅，飞尸乱舞。

    维霍芬站在旗舰的船尾，用望远镜扫视着这一切，那牙齿已然咬得咯咯作响。

    但是，他就是不敢下令舰队掉头反击。

    没办法，人家足有四五百艘小型纵火船啊！

    如果他率四十九艘战舰掉头，那简直就是一头扎进火堆里了啊！

    或许，运气好的话，他还能干掉人家两三百艘小型纵火船。

    那又怎么样？

    最终结果还不是全军覆没！

    他不想跟高文律一样全军覆没，或者说，他没勇气赴死。

    所以，他不敢掉头。

    俞咨皋这会儿心里其实也有点矛盾。

    他是既想歼灭荷兰人的舰队又担心伤亡太大会惹得皇上不高兴。

    这个时候，他如果下令，让四五百艘小型战船散布开来，一把围上去，荷兰人这四十九艘战舰估计是一艘都跑不掉了。

    但是，他却一直犹豫着没有下令。

    因为他一声令下最少要搭进去上千将士的性命啊！

    何必呢？

    这个时候他已然立于不败之地了。

    而且后面的援军正飞速赶过来呢。

    他完全没必要让手下将士冲上去跟人家拼命啊！

    或许，这样吊着人家打才是最好的办法。

    反正也就消耗一点弹药而已。

    要说弹药，皇上都不知道给他送来了多少。

    这会儿每艘龙牙战舰的弹药舱里面都是满满当当的，连续轰两三天都轰不完。

    唉，那就先这样耗着吧！

    这一耗就是整整一天！

    南洋水师船队是追着荷兰海军舰队轰了十多个小时，从早上一直轰到晚上！

    这时候，南洋水师船队十四艘楼船炮舰的甲板上都已经堆满了放空的炮弹箱和火药桶，那从船舱里跑出来搬运弹药的火炮手都跟刚从煤矿洞里爬出来的一样，满脸的黑灰，又脏又累。

    荷兰海军舰队更惨，他们断后的三十艘普通战舰都只剩下寥寥几艘了！

    而且这剩下的几艘还都被轰得到处都是窟窿，摇摇晃晃的，眼看着就要不行了。

    这明帝国水师的火力也太猛了。

    一天下来足足轰出了几十万发炮弹啊！

    维霍芬看着渐渐变黑的天色，不由暗暗松了口气。

    这天黑了，什么都看不见了，你们总没法跟在后面不停的轰了吧？

    他已经决定了，天色一旦完全黑下来，就率船队改变航向，往西南方向开，直接启程逃回巴达维亚去。

    至于海军上将的位子保不保得住，已经不是重点了。

    如果命都没了，海军上将之位又有什么用！

    他是准备连夜逃跑了，俞咨皋却是准备连夜突袭了！

    因为后面的车轮舸已经传来消息，驻守在金门守御千户所的七艘龙牙战舰就要带着两百余艘小型划桨船赶上来了。

    也就是说，他们的楼船炮舰数量马上就要超过荷兰人的舰队了，他手底下的小型划桨船数量也要将达到六七百艘。

    而且，天色一旦黑下来，海面上那就是乌漆嘛黑的，什么都看不见，小型划桨船偷偷围上去人家也看不见。

    再加上荷兰人那种落后的前膛装填弹药方式，他只要略施小计便能用最小的损失消灭荷兰人剩下的二十余艘战舰了。

    天色终于完全黑下来了。

    维霍芬已然按原定计划带着舰队偷偷转向，缓缓向西南方向驶去，而南洋水师这边也已经亮起了如同繁星般的灯火。

    他们这是准备夜战了，要不然就不会亮灯！

    话说这乌漆嘛黑的夜里，人家是看不清他手底下的小型划桨船，问题，他也看不到人家荷兰人的战舰啊，这种情况下又怎么突袭呢？

    很简单，拿点小船去当“火把”就行了。

    很快，一队车轮舸便拉着十余艘堆满柴火的八爪船全速往前驶去。

    当然，这些车轮舸都是没有亮灯火的，他们拉的八爪船上更没有灯火。

    这乌漆嘛黑的海面上，荷兰人自然是不可能发现他们的。

    结果，他们冲上来的时候却差点扑了个空。

    因为荷兰人已经偷偷转向了。

    还好，往西南方向行驶那是完全逆风，荷兰人的战舰那就跟在海面上爬一样，速度慢得很。

    几艘车轮舸稍稍分开搜寻了一阵，很快就发现荷兰人战舰上那巨大的白帆了。

    十余艘车轮舸又悄摸摸的将十余艘堆满柴火的八爪船拉到荷兰人舰队的附近之后便关掉了蒸汽阀门，在海面上飘荡起来。

    而这个时候，十余艘八爪船上的桨手却是突然间划动了船桨，反拉着车轮舸向荷兰人的战舰划去。

    这个时候荷兰人的耳朵都差不多被一天的火炮轰鸣声给震聋了，再加上四周都乌漆嘛黑的，八爪船和车轮舸也是乌漆嘛黑的，他们压根就没看见后面撵上来的八爪船，他们也没想到明军会在这个时候摸上来。

    当然，要想靠十余艘车轮舸和十余艘八爪船便歼灭二十余艘巨舰那是不可能的。

    这些八爪船就是来当火把的。

    很快，他们便分别贴上了十余艘巨舰，并且用带倒刺的铁钩将八爪船挂在十余艘巨舰后面。

    紧接着，他们便砍断了绳索，点燃了船上的柴火，然后纷纷抓着砍断的绳索跳入水中，飞快的游向后面的车轮舸。

    荷兰人的舰队顿时被十余个巨大的“火把”照得通明透亮。

    而十余艘车轮舸则带着爬上来的桨手飞快的向后撤去。

    维霍芬看着那熊熊燃烧的“火把”，眼中不由露出一丝惊恐之色。

    这漆黑的海面上，他们屁股后面带着十多个大火把，结局会如何，可想而知。

    问题，他还没办法快速把这十多个大火把给扑灭。

    因为人家贴的位置太刁钻了，正好在他们船尾突出部位的下面，就算从上面倒水都没法浇到。

    除非他让人冒险跳海里去，把这十余艘纵火船给凿沉。

    问题这乌漆嘛黑的海面，谁敢往下跳？

    就算有人敢往下跳也来不及了啊！

    他知道，这下完了。

    果然，他还没来得及下令让人跳下去凿船呢，黑暗中很快便响起一阵剧烈的火炮轰鸣声。

    明帝国水师又开始了！

    “轰轰轰轰”，那炮弹又如同雨点般的砸下来，一瞬间，二十多艘战舰便被冲天的水柱和到处乱溅的木屑给淹没了。

    他们正慌忙躲避之时，舰队的两边又突然间出现无数的小船。

    这漆黑的夜里，他们就借助那些“火把”的反光都能看见这些小船，那就证明，人家离他们已经不到百米远了。

    这个距离，火炮都没用了啊！

    后面明军楼船炮舰的轰鸣声刚停下来，两边的数百艘小船便蜂拥而上。

    船上也不知道有多少火枪手，正在那不停的发射子弹呢，搞得他们根本不敢露头。

    很快，数百艘小船便考了上来，二十多艘战舰顿时被淹没在漫天飞舞的钩锁中，不知道多少明军将士正飞快的往甲板爬呢！

    荷兰人的舰队竟然就这样被南洋水师给歼灭了！

    这海上霸主算个屁啊！

    俞咨皋看到远处的荷兰人战舰上陆续亮起代表夺船成功的灯火，脸上不由露出一丝不屑之色。

    这帮家伙，真的太菜了，根本就不懂什么战术，也没有拼命的勇气，还海上霸主呢，简直就是个笑话！

    泰昌收到战报，也有点哭笑不得。

    这荷兰人总是菜得有点出乎他的意料。

    他派出的北洋水师援军都还没赶到东番呢，荷兰人的舰队竟然就被南洋水师给歼灭了！

    或许，这些欧陆列强就能欺负欺负完全没有火枪火炮的土著吧。

    他们跟大明比起来，真差太远了。

    只要大明的武器装备比他们先进一点，他们就是一盘菜！

    。。。。。。

    隆重推荐好友我是王帅帅啊的新书《我在万界铸天庭》，领主建设类的争霸文，有兴趣的读者朋友不要错过哦。

