    魁梧雄壮的高大身子，凶恶的眼神与那恶鬼般的背部，赤红色的肌肤被鼓胀的肌肉撑起，浑身上下每一块的肌肉都展现出了它自身的优雅——力量。

    屹立于城市之中甚至比之一般的大楼还要高上许多，仅仅只是站立在那里，便足以那让人从心底之中升腾而起一股安心感。

    即使只是在曾经雷欧守护地球的时候只出现过那么一次，但是与奥特战士们彼此结缘的人们, 永远不会忘记任何一个守护过地球的奥特战士。

    尤其是这个仅仅一次战斗就带来大半年和平岁月的强大战士。

    “奥特战士...乔斯塔！是乔斯塔奥特曼！”久世哲平张大嘴震惊的呼唤出了乔斯塔的名字。

    久世哲平是一个医术精湛的医生，他对于曾经出现的怪兽与宇宙人有很深的了解，专门负责筹划对怪兽和宇宙人的作战方案。

    不要问为什么对宇宙人和怪兽有了解，反正不是解剖过和想要解剖。

    “哲平，这又是谁啊？”天谷木之美眼镜之后的眼睛有些迷糊。

    “是曾经和雷欧奥特曼一同守护过地球的奥特战士！”久世哲平的眼睛都不离开屏幕，生怕错过任何一个画面。

    乔斯塔俯身将瘫倒在地的梦比优斯拉起，在乔斯塔光芒的支援下，梦比优斯稍微的恢复了一些力量, 虽然不足以支撑他继续战斗，但是站立什么的还是没有问题的。

    “乔斯塔教官，不成熟的我让您费心了。”猫猫即使喘着粗气，却仍然十分礼貌。

    乔斯塔没有说什么，拍了拍梦比优斯的肩膀，拂去了他肩膀上的灰尘，转身快步的朝着英普莱扎走去。

    泰罗默默的让开些许的位置，即使移动了，他的身体却始终的抵挡在梦比优斯与英普莱扎之间。

    乔斯塔菱形的双眼紧盯着英普莱扎，脚底板一次次的落在了水泥地面，沉重的脚步声在城市之中有节奏的响奏着。

    英普莱扎头部的探测探测出了眼前这个奥特战士与梦比优斯之间的天壤之别。

    肩膀与头部的火炮同时的爆发，小巧的熊熊燃烧的火球连成一条直线。

    乔斯塔的双臂依旧垂落在身体两侧，脚步丝毫不停。

    火球在乔斯塔强壮的身躯上炸裂开来，火红翻涌的火焰在接连不断的轰鸣声之中越发扩散，乔斯塔高大的身躯已经被火焰完全覆盖。

    然而只见汹涌的火焰逐渐的逼近英普莱扎，却不见有任何的火球飞跃向梦比优斯与泰罗。

    “不愧是U40的战士，即使是奥特曼尼桑也没有这么强大的防御力。”

    泰罗警戒的手势逐渐的放下, 他已经看出来, 在没有使用禁招的情况下，自己并非乔斯塔的对手。

    自己的攻击攻击在那副躯体上绝对还自己反伤到的伤害更严重，而且一旦贴身，光线技能都放不出来，只能被活活捶死。

    沸腾的空气扭曲着，火焰环绕着全身，可是却并没有遮蔽住乔斯塔的视线与行动。

    脚步依旧沉稳，与英普莱扎之间的距离也越发的接近。

    如果是生命体，此刻已经在那双菱形凶恶眼睛都注视下后退了，可是英普莱扎并没有那份恐惧，接连不断的炮火攻击让它的枪管都发红发烫到冒烟。

    看着已经逼近到身前的乔斯塔，它提起了大剑，冲了上去。

    沉重且坚固的大剑没有任何技巧的垂直劈落。

    刺耳尖锐的蜂鸣声轰然响起，环绕住乔斯塔全身的火焰在赤红的流星下顿时分开，赤拳锤在英普莱扎的剑身上。

    震耳欲聋的轰鸣声炸然响起，笔直劈下的大剑却是以一个弯曲的形状朝着外侧翻转，乔斯塔垂直站立的身躯一瞬间就已经弯曲下腰。

    菱形的双眸上闪烁着令人心寒的冷光，背部黑色的花纹在聚力下, 扭曲着呈现出恶鬼的笑容。

    炮火威力最为强大的头部在第一时间就被乔斯塔一击地狱葬送手刀给劈开。

    随后赤色的火焰流纹层叠交织着突兀出现, 恐怖的撞击波一层一层的朝着四周扩散而出。

    精锐前锋英普莱扎坚固的防御力一般的奥特战士很难在其表面上遗留下印痕，可是乔斯塔的赤拳却是仿佛捶打在棉被上一般, 凹陷进了钢铁之中。

    机器人从来不知道恐惧，即使失去了头部的处理器，即使正面承受了乔斯塔狂澜般的攻击，英普莱扎依旧在寻找着机会反击。

    肩膀处的炮台刚刚汇聚起能量，乔斯塔的重拳便已经落下，将炮台砸成了铁饼。

    扭曲的大剑横拍向乔斯塔，却连带着手臂都被乔斯塔拆下，在狂暴的锤击之中变成了一坨的废铁。

    先锋精锐的英普莱扎恢复的能力十分恐怖，可是它恢复的速度却是比不上乔斯塔不断的攻击，往往还未彻底恢复就又被乔斯塔打飞出去。

    每一击的重拳都充斥着力量，这无疑是十分消耗体力的战斗，但是乔斯塔却仿佛没事奥一样的接连不断攻击着。

    流光渐熄，星星点点的火星逐渐的熄灭，重拳卷起的狂澜甚至将四周燃烧的火焰扑灭。

    站在乔斯塔身前的无双战神此刻已经彻底的扭曲。

    臃肿巨大且富有钢铁色泽的表皮已经遍布着焦黑色，巨大的身躯现在仅仅只剩下了些许的钢铁残骸，纤细的身躯完全认不出了英普莱扎原本的模样，大部分的身躯甚至在四周都根本找不到它的存在。

    即使是如此，英普莱扎依旧在努力的恢复着身躯，银色的金属逐渐的漫过漆黑色的金属，缓慢的填充着身体的残缺。

    无数次的强制恢复，已经让英普莱扎恢复的速度大大的减慢了。

    “作为一个沙包来说，还算是合格。”乔斯塔感受着体内逐渐沸腾起来的光能，做出了自己的评价。

    梦比优斯已经彻底的发懵。

    沙包？将刚刚把我差点打死的敌人称之为沙包？

    “梦比优斯，不用灰心，即使是我也与他有着明显的差距。”泰罗适当的给自己的弟子安慰，“但是我相信你一定能够在未来和他一样强大的。”

    梦比优斯看着乔斯塔狰狞的背肌，再低头看了一眼自己略显纤细的手臂，感觉这稍微...这很难。

