
　　朱兰毕竟是聪明的，也是很上道的，所以，她很快就开始想办法。

　　她对琉璃问，“宴小侯爷喜欢什么？”

　　琉璃想说吃喝玩乐，但还是忍住了，吃喝玩乐又有什么用？她要的是对小姐有用的东西，于是很矜持地说，“我家小侯爷什么都不缺。”

　　朱兰面上一苦，“那别人都送什么？”天籁小说网

　　这个琉璃知道，掰着手指头说，“我家掌舵使送给了小侯爷一把传世名剑，您知道吧？就是江湖兵器排行榜上第一名的清风剑……”

　　朱兰惊呼一声，“是消失了百年削铁如泥的名剑清风吗？”

　　“正是。”

　　朱兰倒吸了一口气，“没想到清风剑消失百年，落到了掌舵使的手里。”

　　“是我家老主子传给小姐的。”琉璃觉得舍不得孩子套不到狼，本来她觉得应该将清风剑出世的事儿再藏一藏，但是如今想要套路朱兰，让他知道小侯爷金贵，不是什么乱七八糟没有价值的礼都收的，让朱兰拿出大价值的生辰礼来，先给她长长见识也可以。

　　她自小跟在凌画身边，自是学了凌画的行为方式，能够利用的东西，毫不含糊利用。早先还想藏着掖着，这么转眼间，就将清风剑的消息泄露了出来，无非就是能换取更大的价值。

　　朱兰消化了一会儿，“掌舵使是小侯爷的妻子，送这般贵重的礼物也不奇怪。”

　　琉璃心想失策了，她继续往下说，“崔言书崔公子送了一座山的地契，那座山叫做雾山，朱姑娘大约听说过，雾山盛产天下难求的一种好茶，叫做雨过天晴，雨过天晴的产量极少，每年也就产那么一斤而已，万金难求一两……”

　　朱兰又吸了一口气，雾山她知道，雨过天晴她也知道，想要了解凌画，就要先了解她身边的人，尤其是她在江南漕运的得力助手，崔言书有一座雾山，每年山上到了茶叶采摘的季节，他都让人采摘了茶叶骑快马送来漕郡一两不留地送给掌舵使，这在江南和崔家来说，都不是什么秘密，绿林也能打探得到。

　　琉璃又补充，“崔公子以前不曾见过小侯爷，与小侯爷也没什么交情的。”

　　朱兰小声说，“可是崔公子与掌舵使关系极近，我也比不了啊。”

　　言外之意，她要比崔言书更贵重吗？那她拿什么？

　　琉璃叹了口气，认真地看着朱兰的脸说，“我也就说说，朱姑娘千万不要有什么压力，您不送什么东西，过去吃饭也是行的，我家小姐和小侯爷也不是非要您的礼，就当我随口乱说，您别介意。”

　　朱兰心想我能不介意吗？怎么可能空手去，更不可能比人家差了礼，那也是要被人笑话的。

　　她婉转地又问，“你家小侯爷喜欢崔公子送的礼吗？小侯爷爱喝茶？”

　　琉璃摇头，“我家小姐爱喝雨过天晴，崔公子人聪明，想着小侯爷什么都不缺，大约也不稀罕他的礼，所以，反其道而行之，反过来投我家小姐所好了，毕竟，我家小姐与小侯爷是夫妻，小姐喜欢雨过天晴，崔公子也算是送到了小侯爷的心坎上。”

　　朱兰顿时茅塞顿开，“那掌舵使除了雨过天晴，还喜欢什么？”

　　琉璃长叹一声，“问起我家小姐，她喜欢的东西可就多了。”

　　朱兰问，“掌舵使应该什么也不缺吧？”

　　“那可不是，我家小姐缺的东西多着呢。”琉璃继续掰着手指头数，“我家小姐烦心的事儿实在是太多了，来江南主要是为了绿林的事儿，漕运的船只首当其冲，其次还有东宫找她麻烦，再其次还要查出是谁想杀我家小侯爷等等，不计其数。”

　　“我问的是掌舵使喜欢的东西，不是她的烦心事儿。”

　　“这不是一样吗？只要让我家小姐舒心，有价值的，不管是东西，还是好事儿，都是一样的。”琉璃觉得自己说的差不多了，“我家掌舵使很好伺候的，没有小侯爷那么挑剔，要想往她心坎里送礼物，很容易的。”

　　朱兰心想，你说的轻巧，这可不容易。

　　她现在总算是明白了凌画为什么让人来请她，而来的人还是琉璃，感情是醉翁之意不在酒，不是为了让她吃饭，而是为了让她大出血。

　　她可真要吐血了。

　　但她清楚地知道，这当口又不能拒绝不去了，她是要面子的人，既然要去，东西自然要给，给什么，是个问题，总归价值不能小了，否则掉价，被人笑话，她自己也抹不开面子，以后还要在江湖上混呢。

　　她深吸一口气，看着琉璃认真地请求，“琉璃姑娘，不妨你给我出出主意，你是掌舵使身边的人，应该最清楚她的喜好。”

　　琉璃不客气地说，“朱姑娘若是问我，那我最知道不过了，送别的也是难为朱姑娘，既然你是绿林的人，不妨就送你绿林有的吧！”

　　她继续说，“我听说你们绿林有一座兵器库，收藏了十八般兵器，且有许多神兵利器，本来我家小姐是想趁着绿林扣押漕郡三十只船只的事情，带着兵马踏平绿林的时候，趁机将你们的兵器库充公了，不过如今朱姑娘来总督府做客，又赶上我家小侯爷生辰，朱姑娘身为座上宾，我觉得送这个做小侯爷的生辰礼，既大方，又顺水推舟了，我家小姐肯定很高兴，小侯爷出身将门，平时虽懒散，但偶尔为了狩猎能猎到好的猎物，也要偶尔耍耍兵器练练武功，以免荒废连兔子也打不到，所以，肯定也会喜欢的。”

　　朱兰没想到琉璃这么狮子大开口，顿时震惊了，半天没说出话来。

　　琉璃对她笑，“当然，这是我的建议，朱姑娘若是不乐意，也不带强求的，送礼嘛，自然要送到人的心坎上，否则我家小侯爷也不是什么都收的，被扔出去，也是有的。”

　　她不惜拿自己人做筏子，“就拿端阳来说，他今儿送给小侯爷的礼是所有人之中最差的了，若不是看在他自小跟在小侯爷身边的面子上，小侯爷早把他扒光了挂去城门口晒成肉干了。”

　　朱兰很后悔问琉璃主意，她脸色变幻片刻，泄气，“这个我做不了主。”

　　哪怕不要面子，哪怕被人笑话，她也不敢将绿林的兵器库送宴轻做生辰礼啊，兵器库收藏了上千种兵器，价值不可估量，是整个绿林最有价值的东西了。若是就这么轻易送出去，她岂不是成了绿林的罪人了，杀了她也不敢这样胡来。

　　“这个倒也的确是为难朱姑娘了，不如就送一样？据我说知，兵器榜排行第二的一把飞雪扇，十二股的飞雪扇之所以位列江湖兵器榜第二，也是大有原因的，是因为扇子中藏有三种机关，一种发金针细如牛毛，杀人于无形，一种是藏毒，无色无味的毒粉，同样让人防不胜防，还有一种是剑刃锁喉，割破喉咙弹指之间。”琉璃早就眼馋这把扇子了，如今终于有了机会，“我觉得送这个罪合适，朱姑娘以为呢？若是连这个也不行，那就算了吧！朱姑娘只去吃席就好了。”

　　琉璃本身的目的也不是要绿林的一座兵器库，而是先画个大饼，哪怕一口吃不下整个大饼，也能咬一口吃进肚子里，有一整座兵器库在前，只要一把扇子，也就不算那么狮子大开口了。

　　至于要别的，琉璃觉得涉及绿林事务，朱兰显然做不了主，得三位舵主说了算，提了也白提，但一把兵器，她还是能说了算的。

　　朱兰咬了咬牙，狠了狠心，觉得虽然是江湖兵器榜排行第二的扇子，但是对比整个兵器库来说，还真不算什么了，自己还是能做到的，虽然肉疼死了，但还是答应了，“好，我先打个欠条，就送这把飞雪扇给小侯爷做生辰礼吧！”

　　琉璃露出真诚的笑容，夸赞朱兰，“朱姑娘可真是大气，小侯爷一定会开心的，我家小姐也一定会开心。”

　　朱兰心里在滴血，“你家小姐和小侯爷开心就好。”

　　吃一顿凌画亲手做的饭，她容易吗？她宁愿没有被请出去给宴轻庆生这个荣幸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十六章 生辰礼免费阅读。https://xs.23sk.com 