    第四章

    一开始，欢喜佛还游刃有余。

    但是连续战了一个时辰左右，欢喜佛渐渐露出了败相。

    “不愧是八仙，果然名不虚传！”

    欢喜佛一招将八仙逼退，眼中已经没有了之前的轻视之心。

    虽然八仙的修为，都是太乙金仙后期。

    而他欢喜佛，是太乙金仙巅峰。

    但是八仙已经形影不离多年，配合异常默契。

    八人联手布下的合击阵法，更是足以大幅增加他们的实力。

    纵然欢喜佛已经是太乙巅峰境界的高手，可以在八仙的联合之下，已经不知者不觉之间处于了下风。

    然而纵然欢喜佛已经不敌。

    八仙却丝毫没有住手的意思。

    毕竟之前在仙佛狱的时候，欢喜佛可是侮辱了何仙姑的名节！

    八仙本就是道门出身。

    对于名节看的，自然要比命都重要！

    今天，他们压根没有打算放过欢喜佛。

    就算不把欢喜佛打出长耳兔原形，也要让欢喜佛知道，他们八仙并不是好惹的！

    不多时。

    在八仙的联合围攻之下，欢喜佛就佛法紊乱，险象环生。

    “欢喜佛，我们来助你！”

    几名佛陀看到欢喜佛危在旦夕，顿时欲挺身而出。

    然而。

    还未到了进前，以奎木狼，昴日星官为首的二十八星宿，就齐齐上前将那些佛陀拦下。

    “欢喜佛口无遮拦，与此藐视我天庭众仙。”

    “今日，必要让其付出惨痛的代价！”

    “尔等如若出手，得先过我们这一关！”

    奎木狼盯着欲上前的几名佛陀，朗声喝道。

    正在这时。

    巨灵神也站了出来，手中灭魂刀一横，拦住了众佛陀的去路。

    虽然没有说话。

    但是天庭战神级别的实力，隐隐释放而出。

    那些佛陀本大多都是太乙境，感受到巨灵神身上恐怖的气势，纷纷为之色变。

    正当众佛陀隐隐有些忌惮的时候。

    观音叹了口气，缓缓上前一步。

    一道精英的流光从玉净瓶当众流出，向着欢喜佛洒去。

    显然。

    观音的目的，是想为欢喜佛恢复伤势。

    “观音大士！”

    “你如此作为，是当真欺负我天庭无人不成？”

    巨灵神面色微微一变，声如雷震道。

    天庭大部分仙人，几乎都在仙佛狱中被欢喜佛骂了个遍。

    他们自然也想看到欢喜佛重创。

    可是偏偏在这个时候，观音却突然横插一手？

    这简直就是不将他们天庭中人放在眼中！

    与此同时。

    文殊普贤尽出，站在了观音身侧。

    虽然没有说话。

    但是三位菩萨身上，却释放出漫天霞光，其中蕴含着的佛法威势令人惊颤！

    自此。

    天庭顶部力量尽出！

    看到观音等三位大罗金仙境界的菩萨，似乎随时准备出手，纵然是玉灵神面色也是微微一变。

    他虽然是天庭先锋，拥有战神级别的实力。

    但是。

    面对观音三人，他也绝对无法敌得过的。

    “好你个灵山，当真欺我天庭无人不成！”

    “既然三位要动手，那我等也就不客气了！”

    巨灵神声如雷震，八荒如雷鸣般的声音顷刻之间响起。

    “土行孙，速速去灌江口。”

    “请二郎真君！”

    ……

