    笑罢，凌缘古道：“好了，赶紧进去看个究竟。”

    “是。”

    四人一起走了进去，精神高度集中，以防突然有危险杀出。

    阁楼外是一个大院子，四人没走多久，便到了院子的中央。

    院子里同样凌乱，不过相比外面，这里却好了许多。

    四下打量一阵后，四人直指正前方紧闭的阁楼。

    凌有道上前，右手一挽，掌心里顿时就多了一个灵光闪闪的水团。

    水团被他扔出，砸在阁楼的正门上，巨大的力道瞬间将大门砸的破碎。

    其实，这上面也曾绘制了符文禁制，可随着时间的流逝，禁制的威力越来越低，到现在则化作了普通凡物，以至于凌有道能这般轻松的就击破了大门。

    “这里面的禁制多半已经失效了。”

    “还是小心为妙。”

    虽然嘴上这么说，但凌缘古依然迈步朝着阁楼里面走去。

    前面的人肯定最容易受到攻击，他走在前面，也存了保护凌有道三人的意思。

    毕竟凌缘古的寿元不多了，可凌有道三人都还年青，还有更近一步的机会，乃是沧漓凌氏的未来，绝不能白白损失在了这里。

    凌有道紧跟上凌缘古，他的后面是慕嫣然，最后才是凌定山。

    而凌定山也存了跟凌缘古一样的心思，想要保护凌有道与慕嫣然，当然最想保护的还是凌有道。

    四人绕过大厅就到了后面的空间，里面摆放了许多架子，这些架子东倒西歪，许多都已经化作了齑粉，仅有少部分架子为完全化为齑粉。

    架子上原本摆放着的东西也落了一地，到处都是，有纸质书籍，木简，布帛，玉简……

    种类很多，看的人眼花缭乱。

    “错不了了，这里就是青丹门的藏经阁。”

    说着，凌有道弯下身，在齑粉堆中随意翻找。

    终于，他找到了一个玉简，右手微微用力，手中的玉简竟被轻易折成了两半。

    他站起身，说道：“时间过的太久了，这些东西都已经失去了灵性。”

    “这也很正常，此处毕竟是第一层，其内存放的东西不太重要，且数量众多，青丹门自然不会使用太过珍贵的玉简。”

    凌缘古挥手道：“走吧，这些东西对我们来说没用，直接去二层。”

    说罢，他当先一步，向着二层而去。

    走过弯曲的楼道，四人就进入了二层。

    二层与一层相比，果然是大不相同。

    承载传承的都换成了玉简，摆放玉简的架子正处于化为齑粉的状态，估计再过个几百上千年，这些架子会同一层的那些架子一样，全部化为齑粉。

    虽然没有一个架子倒下，可地上依然有不少齑粉。

    见此，凌缘古立即说道：“不用一个一个看了，我们四人分头行动，但凡还散发灵光的玉简全部收了，等离开这处空间，我们再找时间仔细看。”

    “好。”

    这里发生的事情肯定已经引起先进来那批的人的注意，估计用不了多久，那些人就会赶过来。

    凌有道四人争的就是时间，希望尽快收了青丹门放在藏经阁的玉简离开，不要与先进来那批人撞在一起。

    否则的话，凌有道四人想做黄雀的梦就破碎了。

    凌有道走到一个架子处，抬眼扫了整个架子一眼，架子上摆放了许多玉简，有的闪着灵光，还有一些则灵光暗淡，甚至有些玉简已毫无灵光。

    便见他右手衣袖一挥，架子上但凡闪着灵光的玉简瞬间消失不见，全被凌有道收进了腰间的储物袋里。

    旋即，他立即去到下一个架子……

    三十多个呼吸后，四人才将二层的玉简收尽。

    “走，去三层。”

    四人一起去到三层，却被挡在了三层的外面。

    凌定山惊讶道：“咦？这层的阵法竟仍在运转。”

    凌有道说道：“阵法仍在运转不更好，青丹门的顶尖传承多半在里面。”

    凌缘古挥手道：“先不说那些，尽快破掉这层光墙。”

    “好。”

    下一刻，四人同时出手，金鹰刀，撼山锤，阴阳玄光剑与五色扇发出的攻击瞬间打在光墙上。

    “砰！”

    光墙破碎！

    四人冲进藏经阁，便见第三层的中央竖着两道光柱，两道光柱相互纠缠，而每道光柱里面都漂浮着一个玉简，而八个方位上，耸立着八个石台。

    但仅仅只有一个石台被光罩笼罩着，里面陈放着一个玉简。

    至于另外七个石台并未被光罩包裹，石台上并没有玉简，也不知道去了那里。

    凌缘古，凌定山，凌有道三人上前……

    另一边，六个筑基修士走出一间大殿。

    川百长道：“太可惜了，要是我们能再早来数千年，那将获得多大一笔修仙资源啊。”

    这六人一进入青丹门遗址，目标就十分明确，那就是青丹门的藏宝库，希望能从里面找到宝物。

    宝库里面确实存放了不少宝物，可万年的时间实在太久了，以至于藏宝库里许多东西都已经失去了灵性，化作了普通的凡物，对修仙者来说，这类东西已然无用。

    但六人也并不是一无所获，甚至可以说收获颇丰，因为有些宝物对于青丹门来说也极重要，为防止这些宝物灵气流失化为凡物，万年前的青丹门修士通过特殊的方法保存，才能留存到现在。

    各种珍贵的矿石，以及妖兽身体上截取下来的材料就不用说了，仅仅灵器就有十几件之多，其中更有一件灵器达到了极品。

    极品灵器？穷一些的金丹真人也只能使用这样的武器。

    六人之中谁要是拥有了这件极品灵器，并将之完全祭炼，其实力绝对会有一次小飞跃。

    川百长与徐茂虽还未明着闹翻，不过两人已经在暗中开始较劲了。

    极品灵器只有一件，何人能得到？只有看自己的能耐了。

    闻听川百长的话，徐茂一声冷笑：“数千年？那时你的老祖宗怕是还没出来呢！”

    川百长目视徐茂，“徐茂，你莫要没事找事儿。”

    “你想怎么样？”

    这时，两边各上前来一人，将两人拉住。

    两人有了台阶下，各冷哼一声，拂袖向着藏经阁的方向而去。

