    不久，诸生须弥界，属于大昌国玩家的那座山头上。

    肖执所在世界的13名金丹境玩家齐聚。

    包括吕重在内的所有玩家，都在看着肖执。

    肖执是这个世界公认的第一玩家，因此，在所有人到齐之后，大家都下意识看向了他，想要听听他会说些什么。

    虽然从未指挥过什么正式的行动，可肖执也不显得局促，在收回眺望向玄明国一方山头的目光之后，他眼中犹如实质般的金色光芒淡去，看向众人之中唯一的那名女玩家，道：“唐岚，你留在这里，替换下杨斌。”

    这是一名看起来二十岁许，长相还算清丽的女玩家。

    女玩家唐岚听到这话，显得有些不太情愿。

    她刚想要开口说些什么，肖执便率先开口解释道：“在这诸生须弥界，我们无法用灵石补充真元力，这种情况下，武修肉身力量强横，相比起灵修来要持久得多，更适合去探索这诸生须弥界。”

    杨斌听到这话，也开口道：“唐岚，这次你就留下来吧。”

    唐岚点点头：“好吧。”

    肖执又看向那些外国玩家道：“你们也都各自留下一人，剩下的人，组成一个探索小队。”

    外国玩家们有人点头，有人彼此相视，都没有出言反驳。

    在现在的诸生须弥界里，夏国玩家数量最多，包括肖执、吕重在内，金丹玩家一共有6人，其次是加国，金丹玩家人数为3人，印国与阿酋国的金丹玩家人数相同，都是2人。

    肖执又道：“这一次，我们依旧分队，分成2队，一队负责应对玄明国一方的玩家，另一队负责深入探索诸生须弥界。”

    “肖执，你继续说。”一名阿酋国的黑人玩家笑着道。

    肖执继续道：“我这一队，负责应对玄明国一方的玩家，分别是我，吕重，祝长武，李平峰，加国再派一名玩家过来，一共是5人，组成一个5人战斗小队，另一队负责探索诸生须弥界的队伍，则是一方各自派出一人，一共4人，大家有没有意见？”

    他这方案，是事先便想好了的，是他所想到的，最容易被通过的一种方案。

    一阵沉默。

    明面上是沉默，实际上，玩家们都在通过【传音入密】神通，在暗地里相互交流着。

    ‘沉默’一阵之后，印国一名玩家笑着道：“肖执，你这么安排我觉得非常棒，我们没有意见。”

    阿酋国一方的玩家，随即也表示没有意见。

    之后，加国的玩家，也表示没有意见。

    肖执点点头，道：“那事不宜迟，现在就行动吧。”

    加国派过来的玩家，名叫查曼，是一名身材魁梧如棕熊的白人男子，他是一众金丹玩家里面，罕见的走防御路线的武修。

    行动开始，唐岚等四名玩家，负责留守山头。

    负责行动的两队人，在山头下准备分开。

    杨斌站在三名外国玩家身旁，看着肖执传音道：“一切小心。”

    在肖执的分配下，他属于二队，负责对诸生须弥界展开深入探索。

    肖执传音回复道：“你也是。”

    二队一行人，很快便消失在了黑雾之中，肖执所在的一队，一共5名玩家，则开始在玄明国那座山头的一千丈范围内，游弋了起来，猎杀这片区域里存在着的黑雾怪。

    肖执在施展出了【金刚耀目】神通之后，极限视野便是1000丈，他始终让玄明国的那座山头，处于自己的视野范围内，如此，玄明国龙三等人一旦出现，他便可以在第一时间发现他们。

    现在，玄明国的那座山头上，就只有一个玄明国的玩家在驻守，也不知道龙三那些人是没有进入诸生须弥界，还是早已经进入了诸生须弥界，外出探索去了。

    时间一分一秒的流逝，玄明国山头附近的黑雾怪，早已经被清理掉了。

    李平峰向前挥舞了一下手中的宝兵级长刀，开口道：“肖执，这样下去也不是办法啊，要是他们不出现，我们就这样继续熬下去？你时不时都要使用一下瞳术神通，积少成多之下，这个消耗也不会少。”

    肖执看了他一眼，道：“李少，你说得也有道理，那我们就主动过去叫阵吧。”

    很快，肖执等人，便来到了距离玄明国那座山头，只有不到10丈远的地方。

    还不等肖执开口，李平峰便抢先一步，动用真元力，开口喝骂道：“上面的孙子听着！还不赶紧下来受死！”

    接着，队伍里那名加国的白人青年也一只手挥舞着手中门板一样的巨斧，另一只手拍打着胸口吼道：“叫你们的人出来受死，我要把你们一个一个统统都撕成碎片，用来喂我的阿拉斯加！”

    被两人这一喝骂，那名盘腿坐在山头上的玄明国玩家，惊得一下子就跳了起来。

    他的眼中有微光亮起，看向了山下站着的肖执等人。

    刚开始的时候，他的脸上还有一丝惊惧，但很快，他便恢复了镇定，他所在的地方可是安全区，下面的大昌国玩家哪怕数量再多，实力再强，他只要不出这安全区，他们就拿他没办法。

    在恢复了底气之后，这名玄明国玩家，便开始站在山头上，与下面的李平峰两人展开了对骂，他冷笑道：“一群垃圾，败军之将！昨晚一个个的死得那么凄惨，还没死够是吧，今天竟然又眼巴巴的主动过来送死了？”

    “嘴炮谁不会，你特么倒是下来啊！看是你死，还是我死！傻缺东西！”长相斯文的吕重，也忍不住上场了，年轻人的自尊心可都是很强的，昨晚那一战，他确实死得很凄惨，玄明国那名玩家所说的话，让他感受到了屈辱。

    “我为什么要下来，沙比，老子就站在这里，你咬我啊。”站在山头上的玄明国玩家只是冷笑，他又不傻，他的实力在玄明国一方的金丹境玩家里面，只能算得上一般。

    对面这一次过来主动挑衅，明显是来者不善，不要说他了，即便是他们之中实力最强的魔一上场，被大昌国的这些玩家群起而攻，估计也只有饮恨收场的份。

    这一场骂战仍在继续，双方本就是不死不休的死仇，骂起来的时候，可不会留什么余地。

    只是，双方的玩家，擅长的是战斗，明显都不怎么擅长骂战，骂得久了，翻来覆去的就是那么几句话，就看谁的嗓门大，就看谁的气势足。

    站在靠后位置的肖执，忽然想，现在这种情况下，若是己方有一个菜市场专门骂街的泼妇就好了。

    之前他曾亲眼见识过这种妇女的能耐，骂起人来凶残无比，惊天地泣鬼神，一个小时都不带重样的，普通人与她们对骂，三两下就得败下阵来，被骂到自闭都是轻的。

    不久，祝长武忍不住也加入了这场骂战。

    在场的都是年轻人，火气都有些大，可没有那种打不还手，骂不还口的忍耐力。

    人多力量大，以四敌一之下，山头上的玄明国玩家被骂得脸色青一阵白一阵，无论声音还是气势，都被压下了。

    肖执正犹豫着是不是也要加入的时候，山头上站着的这名玄明国玩家胸口剧烈起伏了几下，恨恨道：“人多对吧？你们等着，有能耐就别走，想死我就成全你们！”

    丢下这句狠话之后，这名玄明国玩家便盘腿坐下了，很快，他的身影便化作了一团黑雾，消失不见了。

    显然，这名玄明国玩家，这是返回了他所在的现实世界，去召集人手了。

    山头下，包括李平峰在内，所有人全都闭嘴了。

    肖执开口道：“都后退，都往后退。”

    若是玄明国的那队主力金丹真的被召集过来了，他们现在距离玄明国一方的山头太近，这不是好事。

    因为在这个距离上，玄明国一方的魔一、龙三等人，即便真的被他们击败了，只要往后稍微一退，便进入了山头范围，算是进入了安全区，他们就只能干瞪眼了。

    所有人都听话的开始往后退。

    在往后退的时候，肖执的一双眼睛绽放出了璀璨的金色光芒。

    其他的玩家，也都各展神通，用出了他们所掌握的瞳术类神通，有的双眼散发亮光，有的双目变得幽深，加国玩家查曼的一双眼睛，则化作了一双暗金色的竖瞳。

    到了金丹境这一级别，无论是玩家，还是众生世界里的原住民，一般都掌握着一门瞳术类神通。

    差别在于有些人掌握的是高阶瞳术类神通，有些人掌握的，则只是基础的瞳术类神通。

    当向后退了大约600丈距离时，一个声音在肖执的耳畔响起：“可以了，再退的话，我就看不到玄明国的那座山头了。”

    这是吕重的声音。

    肖执微微转头，看向了吕重，便见吕重的一双眼睛，泛着朦胧光晕，光晕扩散，就连他的脸看起来都有些模糊了，似是虚幻一般。

    与肖执一样，吕重也掌握着一门高阶的瞳术类神通，是来自于千幻宗的【千幻法眼】，这【千幻法眼】被他修炼到了小成级。

    ‘原来，吕重现在的可视距离，是600丈。’肖执心中暗道。

    这个可视距离，不如肖执目前的1000丈可视距离，却要远远超过了其他人。

    不止在瞳术神通方面有优势，在境界上，肖执与吕重同样有着优势。

    肖执与吕重，都是金丹后期修士，而祝长武、李平峰、查曼等其他三人，都只是金丹后期。

    使用天材地宝，确实可以快速提升修士的境界，可这些天材地宝是极珍贵的，各个国家以及势力，都会将这些资源倾斜向天赋、潜力最强的那一小撮人，至于次一级的人，则不会有这种待遇了。

    比如灵修祝长武，他的修炼天赋也是很不错的，在玩家之中，也有着很高的知名度，可他没有天生灵体，也没有别的能让他产生蜕变的机缘与奇遇，因此，他现在还只是金丹初期。

    肖执开口道：“行了，就退到这里吧。”

    其余玩家对此都没什么意见，闻言都停了下来。

    接下来便是等待了。

    在这里，其他玩家都是两眼一抹黑，只有肖执与吕重，可以通过瞳术神通，看清楚玄明国那座山头之上的情况。

    持续施展瞳术类神通，消耗其实也不小的，好在肖执与吕重，都是金丹后期，体内真元力浩海如海，除非是火力全开的进行战斗，否则的话，还是能支撑很长一段时间的。

    时间一点点的流逝，大约过去了3分钟，在玄明国的那座山头之上，一团黑雾腾起，迅速凝聚成了一道身影，那名负责驻守的玄明国玩家又出现了，他向着前方处的黑暗扫视了一阵，骂骂咧咧了几句，盘腿坐了下来。

    又过去了差不多2分钟时间，又是一团黑雾腾起，化作了一道身影，这是一个长相粗豪的年轻男子。

    “是沙五。”吕重沉声道。

    肖执也在盯着这粗豪男子看。

    又是一分钟时间过去，又一人出现，这是一名看起来约莫三十岁的男子，长相普通，气质沉稳。

    “是魔一。”吕重眯了眯眼，沉声道，脸上浮现出了一抹忌惮。

    肖执也在盯着这沉稳男子看，他只见到过魔一变身之后的样子，可变身前后虽然差距很大，可脸的大致轮廓还是一样的，因此，肖执也很快便看出来了，这个男人，确实是魔一。

    无论是魔一，还是沙五，现身之后，都站在小山包上，眼中绽放异样光彩，向着小山包外的黑暗，有些警惕的四处张望着。

    肖执发现，他们的双眼在向着前方处的黑暗张望时，并没有什么焦距，这即意味着，他们的可视距离都不足600丈，无法看清楚位于600丈之外的自己一行人。

    张望一阵之后，长相粗豪，脾气暴躁的沙五冲着前方处的黑暗骂骂咧咧。

    魔一则是沉默的坐下，闭上了眼睛，似是在闭目养神。

    大约又过去了5分钟时间，一团黑雾腾起，凝聚成了一名穿着白色道服的青年。

    “龙三也过来了。”吕重道。

    肖执呼出一口气，微微点头。

    玄明国一方，实力最强的三名玩家，全都出现了。

    战斗，已经迫在眉睫！

