    所谓古修者，在八荒中属于外来入侵种族之一，这些古修者不是人族也不是妖族，但却是正宗的修仙者。

    就连当初上古天庭都没弄明白这些异类，到底属不属于是修仙一脉。

    不过梦梦曾经从母亲口中得知，这些自称为古修者的异族，应当是属于远古众神存在那个纪元的后裔。

    至于这些异族古修者来到古老帝星上，按照白素的说法，他们可能是过来寻求传说中的帝位的。

    一旦证道成帝，那就是有了统御一方环宇的无上荣光，帝位一成，就算天道都要避让三分！

    而在修仙界，古老帝星却是被无情抹除，至于原因何在就算是白素也不清楚其中的利害关系！

    听了梦梦的讲述后，韩铮和洛伊两人脸上都有着一丝凝重之色浮现！

    若是这些古修者当真是远古众神纪元存活下来的后裔，那他们的底蕴绝对很强悍。

    单一上古天庭覆灭就和这些古修者脱不开关系，虫族入侵不过是一个意外，这些古修者和那些从域外来的种族，才是造成帝星被侵占的罪魁祸首。

    “既然是从那个纪元存活下来的修仙种族，那断然也不是什么好鸟，不然当初青帝也不会化身命运轮回，结束了那样一个至尊辉煌的岁月！”

    韩铮脸上有着一抹杀意，他本是青帝九世轮回身，当初众神起源之战，就是一些异族和人族之间的正统厮杀。

    如今这些异族修仙者来到古老帝星上，绝对是奔着传说中的帝位而来！

    青帝身为人族至高大能，韩铮身为他的九世轮回身，断然不会让这些异族获得帝位！

    “哎呦，真是没想到，刚刚来到这个世界，就遇到了这里的土著修仙者，啧啧，其中一个修为还不错呢！”

    在韩铮几人心中思绪之际，一道妖异女子声音从下方岛屿密林中传了上来。

    随后一道火红身影从密林中腾空而起，一团火红色，这是一名有着人类面容，但却有着两根血色尖角的女子！

    一头火红色长发随风飘扬，尤其在女子身后还有着七条血色长尾，随风摆动间空间都在轻微震荡。

    “不愧是古修者，单一这份修为，就比尘世同阶要扎实几倍不止，小娘们，能告诉我你是什么动物不？如果你是纯动物化身，那本君就有理由吃掉你！”

    虽然震惊于这位古修者的强大，但韩铮却也不会真正放在身上，同阶上无论放在任何地方他都是无敌的。

    “人族就是人族，向来都是以自大张狂性格处世！小子，本尊很欣赏你的胆气，这样，只要你今天沉浮于我做我的男侍，本尊保证会让你品尝下本尊这姣好的身子，怎么样是不是很动心？”

    “卧槽，够骚，不过本君不接受！梦梦带着她们后退，哥今天要干翻这个小娘们！”

    双方既然注定会是生死大敌，那就没必要在比吃下去，直接动手才是王道。

    “啧啧，够霸气呢！本尊就喜欢像你这样有骨气的人族，想必在床上也是能够翻云覆雨的真男人，接本尊一击抱山印！”

    红裙女子七条尾巴风情摆动间，甩手就丢出了一方紫色古印，迎风眨眼间就放大了无数倍，如一方天印夹着恐怖威压砸击向韩铮！

    “不愧是正统修仙，一出手就知有没有！撼天手……”

    面对对方施展出来的古印，韩铮大笑一声，身形爆射而出，挥手就是一巴掌拍出。

    青色手印同样迎风暴涨，如同一张天帝之手拍击而上，一手拍出的同时韩铮身形如同瞬移冲击想红裙女子。

    天空中抱山印和撼天手碰撞在一起，发出了一声山呼海啸的沉闷巨响，撼天手溃散，滂沱抱山印则直接弹飞了出去。

    “咦！好霸道的手段，不过就算如此在本尊面前也不过尔尔！”

    女子虽然惊讶于韩铮竟然一出手就崩飞了自己的抱山印，但却没有任何慌张之色，手掌一甩下，一条土黄色长鞭出浮现，长鞭在其手中卷起了层层鞭影，空间在长鞭的抽击下，出现了无数条黑色裂痕，将韩铮身躯给笼罩在鞭影中！

    韩铮周身上下帝气澎湃，将恐怖长鞭的攻击给抵挡在身体外，身躯在重重鞭影下一晃，就分化出了几十道虚影，从四面八方冲击向女子。

    “好厉害的肉身神通，不对，你根本就不是这个尘世的修仙者，你到底是谁？抱山印……”

    很突然的，女子面对韩铮肉身分化出来的几十道虚影，脸色终于大变，有些不可置信急切召回抱山印，极速砸击向韩铮！

    “你倒是很聪明，能看出来我的一丝出处，看来你们这些古修者当真是从那个时代存活下来的余孽！”

    面对轰击而来的抱山印，韩铮跟本就不去理会，反而身形爆闪直接撞击向女子身体。

    当抱山印砸击在韩铮后背的刹那，韩铮身躯已经撞击在了女子身体上，将其直接撞飞，并且顺势将其手中的长鞭给抢夺了下来。

    “轰轰……”

    在两声沉闷巨响中，女子身躯砸进了下方岛屿中，而韩铮也被抱山印给砸飞上了半空中！

    “嫂子不必担心，这种实力还不是我哥的对手！”

    面对洛伊的惊呼，梦梦却不以为意的挥挥小爪子示意她不必大惊小怪的。

    “我擦，打神鞭？不对，这不过是一件仿制品，真正的打神鞭可是在修仙界那位大能的手中！”

    虽然被抱山印砸的体内血气沸腾，但还不能伤及韩铮的根本，周身帝气运行间，便将沸腾气血给压制了下去。

    不过随意的看了一眼手中土黄色长鞭，倒是把韩少给吓了一跳，因为长鞭有着两个修仙界文字，打神！

    要知道打神鞭在修仙界可是一件大杀器，被一位大能获得掌控在手中，乃是人族修仙界几件上古神器之一。

    嘴上说着，韩铮随手甩了一下仿制的打神鞭，鞭影一闪下，一条空间裂缝轻易给撕开。

    “不错，虽说是仿制品，但却是一件中品灵宝，谢了小娘们，这件仿制品本君收下了！”

    韩铮脸上挂着微笑，目光看向从下方飞腾上来的红裙女子，呲牙一笑无耻的说道。

    “回……”

    异族女子脸色阴沉，招手一个回字出口，韩铮手中的打神鞭则是剧烈震动起来，试图挣脱他的束缚回归真正主人手中。

    “省省吧！就凭你还想挣脱我的束缚，说你是中品灵宝还不愿意咋滴？小小器灵也敢和我装逼，直接抹杀你……”

    感受到打神鞭器灵传来的仇恨，韩铮脸上一愣，掌心中一丝仙气指直接渗入了打神鞭中。

    “狂妄，神鞭是我的灵宝，难道你一点常识都没有么？灵宝主人未死，除非是无上大能，不然休想能直接抹除灵宝的器灵！”

    “谁说不是大能就办不到？老子我有仙气，就是这么牛逼，不服，就做给你看！”

    “噗……”

    下一刻，红裙异族女子脸色一阵苍白，忍不住张口喷出了一口鲜血来，整个人精神都萎靡了不少。

    “你……竟然泯灭了我的器灵……”

    “切，简单的很，老子一般情况下从来不开外挂欺负人，但今天不同，本君不仅开外挂欺负你，还要把你给干翻了！”

    韩铮手中握着已然无主的打神鞭闪身冲向女子，后者双目中有着深深怨毒，挥手召回抱山印极速砸击向韩铮。

    而与此同时，三道身影从岛屿远方腾空，极速向着他们所在飞了过来。

    “滚……”

    韩铮面色冷然，甩手打神鞭抽出，直接抽击在了砸击而来的抱山印上，别看两者见体积相差深大，但打神鞭在韩铮手中就如同一条真龙，直接一鞭子将抱山印给抽飞了出去。

    在一闪身就已经到了受了内伤的女子面前，女子面色阴冷怒喝一声，身后七条尾巴无限放大覆盖抽击向韩铮身体各处。

    却没想到，韩铮根本就不在意女子长尾的抽击，抬起手轮圆了就给女子一个大耳雷子！

    这一巴掌，韩铮可是用上了真力，就算对方是一名半步天人修仙者，也被一巴掌给扇的原地转了好几圈！

    “啊……”

    紧接着女子口中发出了一声撕心裂肺惨叫，她身后的七条血色长尾，被韩铮一道青莲剑气给直接齐刷斩断掉落向地面！

    血雨喷洒间，韩铮手掌直接掐住了女子的脖子，将其给直接提了起来。

    “住手，不要伤害我族少主！”

    一道愤怒男子声音传了过来，刚刚远方那三道身影已经极速飞了过来，当中一名脸上有着血色纹路男子冲着韩铮怒喝一声。

    “你算什么东西，你让我停手我就停手那我多没面子！”

    “啪……”

    韩铮无语的回应了对方一句，手中长鞭一闪便抽击在了女子身躯上，红色长裙直接破碎一大块，一条浑圆如凝脂玉腿显露在阳光下！

    “奉劝你现在就放我们少主，不然让你碎尸万段！”

    男子目光阴冷盯着韩铮，一股无比恐怖杀气蒸腾而起，另外两人虽然没有说话，但周身气势已经说明了一切！

    “啪啪……”

    开什么玩笑，韩少岂是吓大的，面对男子的威胁直接手起鞭落，抽在了女子身上，又是几片红裙碎片被抽飞！

    整个女子下半身都成了真空状态，韩铮却是不停，手中打神鞭再次抽击在女子赛雪玉腿上。

    几道血红色血印浮现，疼的女子口中发出呜呜的声音，其余三名男子则是双眼几欲喷火。

    “记住，不要试图威胁我，这个小娘们在我手中，说杀随时都能杀了她，若是想要她活着，现在就给我跪下，不然扭断她可爱的脖子！”

    对方虽然是个大美女，但却是异族敌对，韩少在原则上向来是冷酷无情，说杀那绝对会杀。

    “你……”

    为首的异族男子气的浑身颤抖，伸手指着韩铮却是一句话也说不出来。

    他们并不傻，韩铮既然能将少主擒拿，那自身修为绝对了得，强行下说不得少主就要一命呜呼。

    “哼，那我们就擒拿下她们几个，我们以人换人！”

    随着男子话音落下，其余两名异族男子身形一闪就冲向了洛伊几女。

    韩铮见此却是不屑一笑，手中掐着女子脖子，打神鞭一下又一下抽击在她娇躯上，血痕在增多，疼的女子翻着白眼呜呜惨叫不停。

    “不知死活，给我滚回去……”

    面对明明异族男子冲过来，梦梦跳起来抡起惊天棍，横着就是一棍砸出！

    十三道棍影重叠砸出，整片空间都跟着席卷震荡破碎开来，这一棍威能惊世！

    当初一棍能将长生天给砸飞，梦梦又岂会在意两个半步天人修仙者，古修者又如何，三小姐还是纯血圣兽白虎，血脉上就是无情碾压。

    没有任何意外，两名异族男子被一棍直接拍飞了出去，就算动用了两件顶级法宝也未能挡下这一棍！

    “圣兽白虎？这怎么可能，在这里怎么会出现圣兽白虎的后裔，小子你到底是从哪里来的？”

    为首异族男子被梦梦出手给震惊的面色一变，只是一眼，对方就认出了梦梦的出身来历。

    “我的来历你没资格知道，现在给你们两条路，一是看着我杀了这个小娘们，然后在杀了你们，二是跪下，成为我的奴仆，我保证不杀了这个小娘们，给你们三秒时间考虑！”

    “艹，你欺人太甚……”

    “时间到，杀了她在杀你们三个……”

    “我们跪……”

    男子几欲如血，就从来没见过如此无耻的人，三秒能干你妹啊！

    “这样就对了，本君向来说话算话，说我不杀你们就绝对不杀，来滴血签下契约，我保证不会杀了这个小娘们！”

    韩铮微笑说着，单手凝结出了一面天道契约，让三人滴血签下契约。

    三名异族男子互相对视一眼，都从对方眼中看到了深深不甘心，但少主性命太重要了，若是少主出现不测他们也同样活不成。

    “希望你说话算数……”

    “放心，本君童叟无欺！”

    韩铮一脸认真的向三人保证了一句，笑眯眯的看着三人滴血签订了天道主仆契约。

    当契约形成的哪一刻，三位异族男子就成了韩铮奴仆，他们的生死只在韩铮一念间。

    “好了，你们三个渣渣去给我们弄点海鲜回来，记住，龙虾小于十斤的你们就可以去死了！”

    “是，主人……”

    三名异族男子虽然极为不甘心，但却不得不承受契约的压制，只好腾空去抓海鲜。

    韩铮抡起巴掌在女子翘臀上就直接扇了两下，力道之大，疼的女子呜呜痛苦不已。

    “君上，以后装逼要节制，你将来是要成为天帝的人，要有天帝风范！”

    洛伊飞到了韩铮身边，一副苦口婆心的叮嘱韩铮，后者则是直接吻住了她红润小嘴。

    梦梦则一把抢过了韩铮手中的打神鞭，论起来在红裙女子身上就是一顿暴抽！

    “麻痹，忘记带蜡了，皮鞭滴蜡，啧啧，爽啊……”

    梦梦小爪子在女子身上拍击了几下，直接将其修为给彻底封住，学着自己哥哥的样子，在其翘臀上拍了几下，那波浪颤动的样子看得韩少也是心生荡漾。

    “不许看，要看也要看人家的，古修者都是败类，不许你吃！”

    洛伊觉撅着小嘴，伸手将韩铮的脸给摆正，有些赌气的不让他去看红裙女子的无限风光！

    “放心，你男人对这种异族没兴趣，她怎么能和我家小洛伊相比呢！走，咱们下去看看，我能感受到这座岛屿上有着丰富的灵药！”

    韩铮说着抱着洛伊向着下方岛屿落了下去，梦梦爪子拎着被封住了说话能力的女子跟着下去，帕芙琳带着杜金花一同跟上。

    “碰……”

    梦梦甩手将红裙女子给扔在了地上，随后就不在管她和韩铮一起向着岛屿中心位置走去。

    一个小时后，韩铮几人终于来到了帕芙琳之前说的那个神水池面前！

    五色光华蒸腾，这一个由五色液体形成的一个足有千米方圆的灵气湖泊。

    “麻痹，真是众里寻他千百度啊！啧啧，这样一个五行灵气池，足以让我家小洛伊彻底恢复了，小妹也能达到化形阶段，不过若是让我成为天人还是差着点，不过无所谓了！”

    韩铮说话间，身上就已经剩下的大裤衩，抱着同样只剩下性感三点式的洛伊直接跳进了无心灵气湖泊中！

    帕芙琳根本不用招呼，一个转身就变成性感女神一跃跳了进去。

    杜金花就是一个凡人，看着韩铮带着两女跳了进去，稍微犹豫了一下，也将衣服鞋子袜子脱了，穿着爆炸式三点式跳了进去。

    “我擦，金花，没看出来你这身材正点啊！”

    “镇北王见笑了，您若是喜欢，金花可以奉献给您……”

    被韩铮由衷赞赏一句，杜金花脸上却是娇羞一片，压着碰碰乱跳的小心肝风情万种的回应道。

    韩铮则是哈哈大笑一声，招收示意她过来自己身边，后者则娇羞万千的游了过去。

    这时，三名异族男子带着一堆海鲜回来，却是唯独没有见到自家的少主，不禁忐忑的询问了一句。

    “不好意思啊！刚刚被我扔在半路上了，现在去的话，估计还能避免她被野猪强暴，去的晚了估计……”

    韩铮话还未说完，三个异族男子丢下一句妈卖比，闪身风一样消失不见！

    ……

