    “咩咩子，我来了！”

    一声咆哮，河岸上忽然有一名体型庞大的温和生物跳下了河。

    受到了这位平成男儿的带头作用，还有其他几人也跟着潜入河中寻找老婆。

    看到了圈子中流传的视频后，无数男儿连夜赶到了神田川，千叶县、群马县、横滨、静冈县、山梨县等等，所有人不分阶级不分地域的在同一面伟大旗帜下团结起来。

    “这他妈到底是要干什么？”霜岛清美想要现在想要调集东京的警察们，将这群碍事的家伙全都驱逐。

    成千上万的男人聚集在河边这是要干什么，喝水？取水？

    东京水利交通系统倒退几百年，回到了江户时代的水准吗？

    霜岛清美还在想着该怎么驱逐这些人群，旁边干员却变戏法样的从公务车上找出了三个瓶子。

    桶装矿泉水的大瓶子，公务车上有这种东西吗。

    霜岛清美还没有等到这干员的解释，就看到他抱着三个桶作势就要朝河边挤。

    “课长！我这就去取三桶水来！”

    “为什么要是三桶水？！”

    “因为一桶是使用，一桶收藏，一桶保存……”

    这可是咩咩子消失后留下的（洗澡）水，喝掉的话不就等于是与咩咩子亲密接触了，

    而且这水现在说不定会有什么玄妙之处，说不定将这水在家中保存后，过几天也能自动生出来几个二次元美少女，到时候他还上个屁班，直接带着老婆们回到乡下老家种地。

    揉着脑门，霜岛清美无语的看着眼前的人山人海，也就肤色不一样，不然还以为穿越到了湿毒，说来……还真有从江户川区赶来的黑皮肤湿毒人。

    水是流动的啊，你们这群家伙现在喝的水完全是上游流过来的，指不定水里还有什么千奇百怪的病菌。

    东京在古代是岛国的水城，河网众多，在工业化开展后，东京的许多水网被填埋，剩下的则成为臭不可闻的臭水沟，也就是在奥运会前后，官府下达了死命令，在重重的严厉处罚之下，东京人才不敢再朝河道中倾倒生活、工业用水，但即使是到了今天，东京几条河道内的水也称不上多干净，直接饮用与喝恒河水没有两样。

    嗯，因为口耳相传的东京曾经的臭水沟，周边县的居民一直认为自己饮用的水要比东京人喝的水要干净、甘甜许多。

    又有一位男子从后备箱拿出咩咩子的手办、抱枕，将它们平整的放在地上后，几位御宅族居然对着手办磕起了头。

    虔诚的像是在大喊皇国兴废，在此一举。

    “？？”

    这又是不小时候过年磕头讨压岁钱（岛国有这习俗……），也不是古代祭祀河伯。

    不用警察来驱逐了，霜岛清美想要现在就调集炮火洗地，将这群不理智的家伙们从肉体上消灭。

    半个小时后，赶来的东京警察开始清除河道两旁围着的御宅族们，除了少数跳下河寻找了老婆的死硬份子外，其他人都理（认）智（怂）的退了出去。

    “放开我，放开我，我还没找到我老婆！”

    “冷静点，妈的，你敢袭警。”

    “说，你是要这副金手铐还是银手铐？！”

    神田川中不停的捞出一个个找老婆的平成男儿们。

    “课长……河位都下降了啊。”

    像这种因为凝聚了众人的信仰，所以在人间凝聚了实体的思想，并不是在进入现代社会中才出现。

    这种看起来有点新潮的“信仰修炼体系”，在岛国古已有之，要真是想要追溯源头估计要上溯到神佛习合、本地垂迹、反本地垂迹，甚至上升到天皇理论诞生的时期。

    在千代田的公务员圈子中，今天出现了诡异的一幕，警视厅、公安部的大佬们居然大清早的就被拉出来训斥。

    这可是公务员的顶端大佬们了，谁能训斥他们。

    “你们这样是要弑君吗？！”

    训斥他们的不是法务省，不是内阁首相，而是一向没有存在感的宫内厅。

    顾名思义，宫内厅是官府中掌管皇室事务的机构，举行仪式、接近使节等等。

    作为对皇室负责的机构，宫内厅常常能做出匪夷所思的举动。

    比如皇室成员做手术需要输送血液，宫内厅规定只能使用自己曾经存储的血液，理由是保持皇室血统的纯洁性。

    “这里是神田川，是千代田区！”

    宫内厅长官气冲冲的大声喝道，宫内厅没有太多实权，地位在官府的一众机关比较独特。

    单独拎出来，宫内厅长官的重要性远远不如警视厅长官。

    但在理亏的情况下，警视厅长官低着头就如被训话的小学生。

    “在秋叶原不远就是天皇陛下的皇居，现在在神田川出现，再下一次是不是就要在皇居的水系中出现？！”

    宫内厅长官痛心疾首，他眼泪在肚子里流。

    “难道你们想让天皇陛下在研究鰕虎鱼的时候，忽然从池子中蹦出来一个鱼妖怪，口吐人言，惊吓陛下？！”

    岛国天皇有一个一脉相传的特点——研究水产，臭名昭著的裕仁也是鱼类爱好者。

    认真说来，其实这不光是天皇家族的爱好，旧时代的岛国华族们大多数都有观赏鱼类的爱好，尤其是金鱼，不然岛国几百年间也不会培育出数量繁多的金鱼，在现代岛国中，金鱼观赏也是一个价值庞大的市场。

    说来像是这种虚君，没有实权，但衣食无忧，精力、时间众多，不食人间烟火，全体国民供养一家吸血虫，是所有研究人员最想要的状态，马上就要成为上皇的这位，对鰕虎鱼的研究几十年如一日，论水准已经达到了世界顶端水平，也因为鰕虎鱼研究可以说是小众中的冷门，说是唯一权威也不为过……

    毕竟让一个人研究煎饼果子八十年，也能成为全球第一的煎饼果子大师。

    而在其本人的署名也是全球独一份……Akihito，Emperor-of-Japan。

    一想到以后上皇观赏着鰕虎鱼时，忽然一条鰕虎鱼跳出来成精的场景。

    “噗嗤……”

    警视厅的一名官僚不小心笑了出来。

    虽然他很快的止住了笑声，但在静谧的房间中是那样的刺耳。

    “你还笑！”