    殷北深凤眸微眯起，看到叶风云的视线在他后面，“怎么，叶少爷看上她了？”

    叶风云连忙摇头，“我哪敢跟九爷抢女人。”

    随后目光意味深长：“你这老狐狸，我心有所属你不早就知道么！什么时候把人给我？”

    殷北深勾唇，“看你表现！”

    叶风云这才严肃起来，“我爸爸打算这个月正式退位了，所以特地把我妹妹也从国外叫回来，好跟我一起打理家务事。”

    殷北深又满了一杯酒，“那就提前恭喜我们叶家主了。”

    叶风云一杯酒喝尽，忽然惆怅起来，“家父把和沈家留下来的承诺交给了我，由我继续去完成。北深，我们叶家其实不该跟你们殷家走得这么近，我现在跟你说这些，完全是我跟你之间的私人感情。”

    “不过，我妈有意让我们这一代终止前面留下来的恩怨，所以今天让我带我妹妹过来。”

    话说到这地步，已经说得很开了。

    叶风云看到殷北深目光落在手中的酒杯上，对他的话一丝反应都没有，倒也不意外。

    感情的事情，从来不能勉强，他只希望他妹妹争气点，他还挺想凑这一对良缘的。

    “我听说你之前带过一个女人进不夜园——”

    啪——

    叶风云话还没说完，殷北深手中的酒杯就碎了，直接捏碎的。

    香槟混着玻璃渣淌了一地，周围侍从顿时围过来，给殷北深处理手，也吸引了不少目光过去……

    然而，殷北深扔下众人，直接走了。

    “九爷好像走了。”叶媛有些着急，看到殷北深的背影越来越远。

    回头一看，洛禾正吃着点心，欣赏着舞蹈，一副不亦乐乎的样子，对叶媛的话根本没听见。

    “叶媛，你快来吃点东西，别干坐着啊！”洛禾看到叶媛惊讶地看她，还主动招呼她过来。

    齐嫚嫚这时出现，跟叶媛说有点事，借口把叶媛带走了。

    随后，楚益瑶出现！

    “洛禾，你真有能耐啊，果然勾引上了九爷！”楚益瑶手里端着两杯酒，在洛禾旁边位置上坐了下来。

    洛禾正眼都不带瞧她的，楚益瑶哪有现场那些帅哥美女好看。

    “不好意思，我根本不需要勾引，九爷就带我来了。”

    “你！你别得意！”楚益瑶来之前劝自己一定要按捺住，可是看到洛禾那一刻，妒火还是上来了。

    想到自己来的目的，楚益瑶压制住脾气，递了一杯酒到洛禾面前。

    “我今天找你是想跟你和解的，你不会不卖我这个面子吧？”楚益瑶问，“前面的事情我们既往不咎了，以后在剧组里好好相处，行吗？”

    洛禾扫了一眼楚益瑶，黄鼠狼给鸡拜年。

    “你还能回剧组吗？”洛禾问。

    楚益瑶被堵得没话说！

    洛禾手机忽然响了，顾希维发来紧急消息，李有德找到了！

    洛禾当下起身就想走，却被楚益瑶拦住，“你就这么走了？”

    洛禾急着走，拿起楚益瑶一杯酒，正打算喝完算了，这楚益瑶缠人的劲儿她上次可是见识到了。

    忽然，发现了酒的味道不对劲！

    余光里，看到楚益瑶一直看着她。

    洛禾忽然冷笑一声，搁下手提包，一把捏住楚益瑶下巴，直接把酒灌到了她的嘴里！

    然后，快速离开了现场！

