    甄选御用绣娘的活动就这样草草结束了,因为发生了一些变故,内务司的官员并未当场宣布结果,但大家都理所当然地认为，这一局,必是林淡获胜。

    孟思的双面绣虽然精巧,但针序有些乱，偶尔还会发生跳针的现象，从而使另一面的图案出现乱丝。虽然她后来用平面绣的针法进行了修饰和补救,把乱丝藏了起来，但只要剪开绣线一看,就能发现这些粗陋之处。说到底，她的双面绣技法只是胜在奇巧,远不如表面看上去那样精湛。

    但林淡的双面绣却是根据双面缂丝的技术改进而来，其针须循序而绣、起针严格记针、不乱丝、不打结，绣面平齐匀顺,却又不显得厚重笨拙，远比孟思的家传绣技更胜一筹。

    然而三天后，杜如烟却走进绣庄，义愤填膺地道：“淡淡,我刚刚才收到消息,那李修典竟带着孟思上京去了。孟思被内定为御用绣娘，为小皇帝和两位太后绣制礼服！明明是你赢得了甄选，他们凭什么这样干！”

    林淡正拿着针线细心修补之前被她剪坏的那幅双面孔雀图，头也不抬地道：“你无需生气,我对御用绣娘的名额并不怎么在意。能选上最好，不能选上也无妨。”

    这些天，找上门来学习双面绣的绣娘有很多，林淡自己也学会了数十种全新的针法，光是琢磨并熟练掌握这些针法就已经够她忙碌得了，并没有时间去折腾别的。说到底，那些虚名只是通往成功之路的捷径，若想登顶，靠的还是真正的实力。

    “这话怎么说的？你若是输了，我们不去也罢，但问题是你赢了啊！你赢了他们却让孟思取代你，这摆明是在欺负人！”杜如烟气得直跺脚：“那李修典好不要脸，为防别人说孟思闲话，竟趁夜偷偷把孟思带去了京城，根本没对外宣布这个消息。呸，这一对儿狗男女早晚有一天要遭报应！”

    “这有什么好气的？”杜如松拎着一个小巧可爱的竹篮子走进来，语中含笑：“淡儿，这是我为你选购的绣线，你看看喜不喜欢？”

    “谢谢杜大哥。”林淡与杜如松已越来越熟悉，所以才改了称呼。她专心查看绣线，杜如松则专注地凝视她，笑道：“淡儿，明日.你随我上京可好？我已经送信给姨母，让她指定你为御用绣娘，为她绣制凤袍。李敏和小皇帝的礼服就让孟思去绣，我们不用管。”

    林淡尚未开口，杜如烟已高兴地拊掌：“好，这个提议太好了！姨母如今已是世上最尊贵的女人，她的礼服就该由世上最好的绣娘来绣！淡淡你去吧，等你把最美的凤袍绣出来，在登基大典上，我倒要看看李敏还怎么得意！”

    听了这话，林淡总算抬起头来，浅浅一笑：“好啊，那我们这就回去收拾行李吧。”

    杜如松不知为何，竟然觉得心上人的这抹笑容有些坏，还有些可爱，不禁摇头莞尔，随即指着那扇孔雀屏风说道：“淡儿，把这个也带上吧，你可以在船上慢慢修补，届时到了京城，我拿它有用。”

    “好，再有几日就能补完了。”林淡也不追问原因，直接点头答应了。

    一行人乘坐海船到了京城，尚未安置妥当便被杜太后召入宫中。

    与上次相比，杜太后的容貌和气质又有不同。刚刺完额头那会儿，她美得甚是逼人，甚是张扬，可现在，她只是垂着眼眸安坐在席上，便如一座高山，难以逾越，又如一片汪洋，深不见底。一众宫人跪伏在她脚边，脸上全是敬畏的表情。

    事实上，不仅这些宫人，即便是文武百官，在她面前也小心翼翼、诚惶诚恐。一个太过华美又太过威严的人，自然而然便会令人惧怕。

    但林淡却丝毫不被她的气势影响，不卑不亢地行了礼，然后坐在蒲团上。杜如松和杜如烟分坐在她两旁，表情肃穆。

    “许久不见，林姑娘似乎一点儿也没长高？”杜太后亲自为小姑娘斟茶。

    “咳咳咳！”林淡被茶水呛到了，咳得脸颊通红。杜如松和杜如烟连忙伸出手，轻轻为她拍背。

    见自己的外甥和外甥女像呵护宝贝一般呵护林淡，杜太后非但没恼，反而低笑起来：“这才对嘛，这才有小姑娘的样儿。你板着脸走进殿里，本宫还当这是哪家的老太太请安来了。”

    林淡脸颊更红了，面上显出一些罕见的羞意。杜如松和杜如烟齐齐撇开头忍笑。

    殿里的气氛瞬间活跃起来，令伺候的宫人频频侧目。他们从未见过杜太后如此和颜悦色的一面，更未见过她笑得这般开朗。她美则美矣，却像那天上的太阳，只是远远地看着都有被灼伤的危险。但现在，她仿佛从高高的天际落下来，变成了一个再平凡不过的、有血有肉的人。

    由此可见，她对眼前这三人是何等重视，何等溺爱。杜如松和杜如烟是她的亲人，这还好理解，可那位林姑娘又是谁，竟也能让杜太后视如晚辈、照顾有加？

    当宫人胡思乱想的时候，杜太后已屏退左右，让林淡为自己测量尺寸。杜如松去了外殿等待，杜如烟拿着一个小本本纪录数据。

    “腰围一尺七，臀围二尺四……”林淡一边测量一边报数。

    “姨母，你身材真好呀！”杜如烟喟叹道。

    杜太后笑而不语，转过身，让林淡为自己测量肩宽，然后不经意地开口：“听如松说，你们差点被人逼得去当海盗？”

    “是呀！有人把柘木和明黄绸缎藏进我们的绣庄，栽赃陷害我们！淡淡当时一点儿也不慌，我却差一点被吓死！”杜如烟后怕不已地拍打胸口。

    林淡的语气十分平静：“人被逼急了，什么事干不出来？说到底还是活命最重要，只要活着，就不怕重来。”

    杜太后眸光微微一暗，颔首道：“说得对，只要人活着，就不怕重来。本宫心里始终压着一件事，却不知该不该为，淡儿，你替本宫出出主意如何？”莫名的，她对眼前的小姑娘十分喜欢，也十分信任。

    林淡头也不抬地道：“既知不该为，您却一直压在心里，可见是想为的。有一句话不知您听没听过？”

    “什么话？”杜太后垂眸看她，表情莫测。

    “天下事无不可为，但在人自强如何耳。”林淡抬起头与她对视，一字一句说道。

    这句箴言出自儒学泰斗朱熹的《朱子文集·答许顺之》，意思是：一个人若是有心，再难的事情也能做成。

    杜太后微微一愣，少顷又缓缓笑开了：“好，好一个天下事无不可为。”她沉吟片刻，又拊了拊掌，竟是一副茅塞顿开、忧虑全消的模样。

    杜如烟悄悄拉扯林淡的衣袖，无声问道：“姨母怎么了？”

    林淡摇摇头没说话，量完尺寸离开栖梧殿后才对杜如松悄声说道：“我观杜姨母的样子，仿佛想当女皇帝。”

    杜如松正准备扶她上车，闻听此言脸色骤变。已经爬到一半的杜如烟立刻从车辕上掉下来，摔了个屁股蹲，顿时疼得嗷嗷叫唤。

    杜如松压根不管妹妹，只是轻轻揉了揉心上人的发顶，慎重交代道：“这话以后不能再说了，埋在心底便好。无论姨母想干什么，都与你无关，你绣完礼服我便送你回临安府，往后无事尽量不要回来。”

    “我想留在京城，”林淡头一次露出渴望的表情，压低音量说道：“我想看一看杜姨母究竟能走到哪一步。”这是她头一次对一个人的命运产生如此浓厚的兴趣。在男权社会闯出一片天地，甚至登顶，这毫无疑问是个奇迹。

    “你当你是在看戏呢？”杜如松紧张的心情瞬间消散，又好气又好笑地敲了敲心上人的脑袋。

    吓得六神无主的杜如烟已经从地上爬起来了，一边拍打裙摆一边呢喃道：“听淡淡这么一说，我竟然一点儿也不害怕了，反倒很兴奋。哥，你说这是怎么回事儿？”若是姨母功败垂成，这一回，她和兄长就不是发配临安府那么简单，更有可能会被凌迟处死。但是，如果姨母成功了，大周国将迎来历史上第一个女皇帝，文武百官将匍匐在她脚下山呼万岁……那恢弘的场景只要略略一想，就令杜如烟热血沸腾、心情激荡。

    “有话回去再说。事情没有你们想得那样简单。”杜如松一只手抱着林淡，一只手提着妹妹的衣领，将她们塞进马车，然后看向皇城的方向，十分苦恼地揉了揉眉心。

    若淡儿说的都是真的，那他就得想办法尽快调回京城，这样才能帮到姨母。连淡儿都未曾害怕，更未曾撇清关系躲得远远的，那他还顾虑什么？女人当皇帝听上去仿佛是天方夜谭，可他知道，姨母有那个魄力，更有那个能力。

