    那粉红罗裙的女子，自见到孟蓉之后，脸色便不是很好看，俏脸绷紧，眼神不善。

    只因她见少女年纪比她还小几岁，但肌肤胜雪，眉目如画，精致秀美，论风姿清丽，尤胜过她许多，心中便有些不喜，甚至生出一抹嫉妒。

    女子爱美，好比，皆是天性，这粉红罗裙的女子过往也是被众星捧月的人，颇为自负其其美貌。

    今日被人比下，不论是否有心无心，都难让她舒展胸怀。

    便暗暗靠在自己师兄耳边，说了两句，言中之意，就是那赤尾灵狐她要定了，肯定不会罢休。

    道士本就有心讨好自己的师妹，又见她对这赤尾灵狐，如此渴求，心中思忖，

    若待会儿这百兽园偏帮对方，他少不得要施展强硬手段，将这狐儿弄到师妹手中了。

    至于是否会得罪这南安的地头蛇，以及是否会有什么后患，道士心中并没有太过担忧，反而尽是从容。

    正所谓不是猛龙不过江，若这地头蛇真有能耐和胆量，便较量一番好了。

    心中有了决断，这道人也表现的颇为平静，自顾自的将背后宝剑取下，放在手中，并在黄衣仆从搬来的椅子上坐下。

    偶尔目光扫过笼舍内的凶兽，目中也多露出惊奇之色，比如黄金狮子，他也是只闻其名，未见其物，想不到小小黄家竟能弄到这种稀罕物，果然是底蕴不俗，这次倒是来对了。

    与之相对，孟昭则从黄衣仆从的手中取过一些生肉，鲜草，饶有兴趣的靠近笼舍，按照指点投喂这些凶兽，并近距离观摩其神形。

    武学之道，起始于上古年间，乃是上古百族大能，观摩远古神魔之天生异能，领悟而来，乃是象神象魔，以求自身臻至神魔至境。

    后来，武学渐渐演变，发扬光大，已经不局限于远古神魔，观摩天地之道，日升月落，四时轮转之天象，领悟各种人生哲理等，同样能借此领悟武道。

    其中比较浅显的一种，便是象形，其形，多为各种兽类，如各种虎拳，熊掌，鹰爪等，皆为此类，尤以凶兽为多。

    毕竟凶兽天赋异禀，而且生来就会战斗，比人类强出太多。

    这兽园笼中所关的凶兽不少都很稀奇，非同一般，未尝不能有悟性惊人，天资纵横之辈，从这些凶兽习惯，动作，以及神韵中，领会某种武学。

    孟昭未曾觉醒龙体，倒也算不上什么天才。

    只是有金刚菩提子提高悟性，平复心境，倒也多有所得。

    比如他见那刀角天鹿，食用某种水润翠绿的香草，口中一边咀嚼，腹中一边发出嗡嗡响声，腹下隐隐起伏规律，似在快速的炼化其中精气，故而嘴上不停。

    这应是某种内练之术的雏形，他新推演融合而得的赤龙都天秘典，内家篇幅中，便有一门水龙吟，通过脏腑蠕动，模拟流水天龙之音，加速精气转化，并以极微观的层次和角度，打磨身体，若与苍龙七宿这炼体篇武学相结合，还能更有奇效。

    因而，旁人只是瞧凶兽稀奇，孟昭则是开始暗暗参研领悟兽类真形，这对于他未来修行赤龙都天秘典极有帮助。

    孟川则一直护在孟蓉身旁，脸色不善的盯着坐在太师椅上闭目精修的道人。

    不多时，从内园大门处，匆匆走来一女，也是黄色常服打扮，秀发如男人般简单束起，脸颊略方，眉眼细长，气质倔强，并非寻常小女儿之姿，反而有一种别样的英气。

    见到这女子，之前坐着的道人和他师妹连忙起身迎上去寒暄，听称呼，应是黄家的大小姐，黄静。

    黄静年方二十，并未婚配，一直为家族生意奔波，为人极擅钻营交际，在整个黄家都很有威望。

    再加上这道人兄妹是她邀请而来的贵客，所以李管事才请她出来处理此事。

    黄静和道人师兄妹寒暄过后，目光放到孟川和孟蓉身上，心中也是叫苦不迭，却还是强打起精神，招呼道，

    “小川，蓉儿，今天怎么有空来兽园？宁儿那丫头怎么没陪着你们一起？”

    黄孟两家相交也是多年，祖辈就有关系，这兽园也是利益牵连，所以两家人并不陌生，只是关系有远有近。

    像是黄宁儿，便和孟蓉是手帕之交，而黄静因为年长几岁，且早年便在外闯荡，开辟新的销路和商线，所以关系一般。

    她心想着，若是自家妹妹在这陪着，双方打个圆场，今天这事说不定就能过去，不然她也很难处理这份关系。

    孟家固然势大，与黄家关系匪浅，但这师兄妹两人，来头也不小。

    孟川对着黄静还是颇有几分敬意，拱手回道，

    “静姐，今个是我和小妹拜托四哥带着，才能偷偷溜出门，所以没有通知宁儿，就想着将宁儿事先承诺的赤尾灵狐领回家中，不会被发现。

    想不到有人也看上灵狐了，还将您给惊动了，诺，我四哥在那喂狮子呢。”

    说着，孟川努努嘴。

    黄静循着视线望去，便见到一个身材欣长矫健，背脊挺拔如剑的青年正背对着他们往黄金狮子的笼子内投喂还沾着血的生肉。

    那黄金狮子像个大爷一样，前足交叠，卧在地上，只是仰着头，张着嘴，晃荡着金灿灿的鬃毛，却恰好能接住孟昭投来的肉食，然后吧唧嘴嚼动。

    一人一狮倒是颇为默契。

    对这孟家老四，黄静了解虽不多，但也有几分耳闻。

    以前多是倒霉蛋的代言人，城内大小家族子弟的嘲弄对象，等巧计击败史思明之后，更被沈天赐看重，就彻底脱离一般层次，是属于未来大有可为的一类人。

    今天一见，旁的不说，哪怕只是背影，这仪态，气质，倒真没让人失望。

    而孟川之前说的短短一句话中，也表明，今天他和孟蓉，是托了孟昭的福，才能偷溜出门，自然行事也是以孟昭为主。

    要想解决这件事，还得看孟昭的态度。

    黄静刚想到这些，忽然脸色一白，有些迟疑的愣在原地，没有按照孟川所想，去见孟昭，反而不着痕迹的后退一步，仿佛那不是孟家公子，而是某个祸害。

    -

