    外面的雨还在淅淅沥沥的下着，晴雪园中气氛一片低沉。

    云氏不苟言笑的神色，在烛火下变得狰狞可怖，看着虞玦，淡淡回道：“你父亲只是不愿你进祁王府为妾，其余的将你许给哪府人家，自然由我做主，庞家的婚事……”

    “庞家这门婚事，父亲自然是知道的。”虞诗薇含笑的接过了云氏未曾说完的话，笑语盈盈的看着虞玦道：“这自古以来，女子婚嫁之事都是父母之命媒妁之言，四妹妹就安心在家中待嫁吧。庞家的人，不日便会来府上提亲！”

    暗沉的天际划过一道闪电，闪电下虞玦的脸色血色尽数褪尽，一片雪白。胸口血气不断翻涌。

    父亲……父亲竟然知道云氏要将她卖到庞家，为何不阻止？难道在父亲心中，她只要不是给人为妾，使家族蒙羞，嫁给谁都一样吗？

    虞诗薇的话像是压倒骆驼的最后一根稻草，虞玦看着虞诗薇得意的神色，身子摇摇欲坠，扶着椅子方才没有倒下。

    明明是同样的出身，血脉相连的姐妹，为什么自小虞诗薇受尽万千宠爱，要风得风要雨；而她，却时时刻刻提心吊胆，在地狱泥泞中苦苦挣扎。

    没有人喜欢她，没有人同情她，没有人关心她过的好与不好，没有人会想着她究竟是快乐还是悲伤。就连……她自认为不一样的燕宸曦，可到头来，也不过是专横独断。

    他招惹了她，花朝节给了她希望，却又将她彻底的打入地狱之中。

    “为什么？”虞玦没有焦距的目光定定的看着云氏问道，是在问她，也是在问自己……

    云氏神情冷淡，道：“这是你的命。”

    是啊，这是她既定的命运，生来卑微，亲情淡薄，注定只是别人手中一口棋子而已。就算她怎么努力挣扎，也无法摆脱的命运！

    忽而感觉胸口一阵腥甜，眼前一阵黑暗，虞玦直直倒了下去。

    ……

    四周一片黑暗，没有一点声音，可虞玦觉得莫名的心安。

    她将自己蜷缩成一团，仿佛是回到了还在母亲肚子里的时候，那样温暖、那样的令人心安。

    那是她此生唯一被母亲保护的时刻。

    想必那时她的母亲，还是期盼着她的到来，期望着她的降临，她还是被爱着、被需要着。

    真的好温暖，温暖到她不愿意睁开自己的眼。

    可耳边，不断有不知从何处传来的噪音，迫使她不得不醒过来，连四周的空气，都变得稀薄起来……

    虞玦不情愿的睁开眼，却见四周一片黑暗中，不知从何处，浮现出了一道浅浅光晕，光晕中，凭空出现了一枝梨花。

    褐色的枝干，白色的花瓣，在阳光下呈现出一种透明的色泽，就连空气中，也带着淡淡的梨花香……

    “皇上喜欢梨花吗？”一道陌生娇柔的女子声音响起，虞玦努力的睁开眼，可怎么也看不清楚她的容貌。

    皇上？

    虞玦心中闪过了种种疑虑，就在此时，光圈中出现了另一道身影。

    月白色的衣摆，上面绣着张牙舞爪的龙纹，可本朝以玄色为尊，怎会有白色的龙袍？

    男子听到女子的话，脚步微微顿了顿，淡淡“嗯”了一声。

    冷漠的声音，听在虞玦的耳中如五雷轰顶，她不敢置信的看着那道穿着龙袍的背影。

    像是有一双无形的手，将层层薄雾拨开，一切变得清晰了起来。

    这是一片梨花林，梨花如雪，被风拂过，花瓣纷纷而落，一切美好的不像话。

    穿着白色龙袍的男子始终背对着她，分明是将他的模样已经刻入骨髓的人，可是这一刻……虞玦怎么也不敢相信自己的眼睛。

    不可能是他！

    像是感觉到了某道视线的注视，男子微微侧头，若寒潭般清湛的目光，准确无误的落在了她的方向。

    刹那间，虞玦被电击中了一般，怔怔站在那。

    眼前的男子，双鬓已生华发，眼角也有着细纹，不复昔日年轻。可那模样……虞玦到死也不会忘记。

    燕宸曦！与她纠缠了一生，命运交错的男子……

    怎么会……他怎么还活着？宣武门之变，太子、庞家联合豫王府设下毒计，他不是已经死了吗？

    这一刻，虞玦已经分不清楚究竟是梦还是真，只觉得指尖一寸寸在泛凉，像是整个灵魂被撕扯，一分为二，一半在深渊寒冰，一半在烈火炙烤。

    当看到他的模样，好像曾经很多很多不明白的事已然清晰。如他那样算无遗漏的男子，怎会死在燕宸濯那样宵小手中呢？所又怎会因为那虚情假意的三年时间，当真对她毫无防范？

    一个与豫王府来往密切，与庞家有着纠缠不清的女子，突然出现在他的身边，突然救了他，本就多疑的燕宸曦，难道不会怀疑她的目的吗？可燕宸曦偏偏将计就计，素来不近女色的她，却主动让管家上门提亲，将她纳为侍妾。

    长久以来，萦绕在她心间的问题，似乎在这一刻，在那陌生的女子一声称呼，在看到他的时候，一切都有了答案！

    从一开始，燕宸曦便就别有目的，那是燕宸曦与东宫博弈的开始，可是她却偏偏将他当做了唯一一根救命稻草，殊不知在燕宸曦心中，她只不过是太子安插在他身边的探子。

    他教会她读书写字，辨识音律，是为了取得她的信任，攻陷她的心防；他看似毫无保留的相信她，带她了解祁王府各处隐秘势力，让她自认为自己在他心目中别有不同。实则是为了借她的手，将那些‘秘密’传送给东宫。

    这三年，他虚情假意，可她偏偏动了真心，自认为这一生最为快乐的时光，却当真如昔年一语成戳，不过是一场幻梦空花而已。

    其实很多事情早就有预兆，只是她自己不肯相信，被燕宸曦的温柔迷了眼，自欺欺人罢了。

    当日在香雪阁，看到柳墨生的时候，她便应该想明白的。前世的燕宸曦若当真将她当做祁王府的人，又为何带她数次出入鬼楼，却从未告诉过她柳墨生的身份，在她面前，与柳墨生相处不过是一个陌生人。

    她傻乎乎的捧着一颗真心放在他面前，可他却时时刻刻是在算计、是在欺骗。

    她这一生本不过是寻常女子，想要平庸度日，却依旧逃脱不过在权谋争斗的中心，被算计、摆布的命运。

    梦中的那一场盛世繁花，终究不过是痴人一场梦。

