    面对带着压迫气势的六阶骑士，克里斯不敢再停留，用刚刚恢复一些的魔斗气变成龙人形态，转身飞往城墙，头也不回。

    等他走远后，席德利立在原地，“噗”地喷出一大口鲜血，脸色变得苍白起来，气息萎靡到极点。

    “不愧是禁咒，好强的攻击力！”

    他早已是强弩之木，硬撑着把克里斯吓跑。

    否则，真的就交代在这里了，毕竟对方还有不俗的行动能力，而他自己连动一下都十分困难。

    缓了十几分钟，席德利恢复了些力气，一瘸一拐地往军营的方向走去。

    望着归来的席德利的惨状，影豹王子吃了一惊：“你不是与那头巨龙单挑去了吗，怎么伤成这个样子？”

    席德利捂住嘴，剧烈咳嗽几声，等把手掌拿下来时，掌心中满是鲜红的血液，他艰难地说道：“那红龙比想象中的要难对付得多，不仅掌控了火元素，可以无消耗的释放火系魔法，而且还学会了威力强大的禁咒，即使我拼尽全力，也只是把他打伤，想要击杀难上加难。”

    影豹王子呼出一口气，不以为意：“没事，你尽力就好。我已经派人去炉石城请尘岩魔法师安德尔了，估计明天下午就会抵达，你先好好休息一番，等他移走那些堵门的石块，大军一举攻入城内，届时你们几个六阶强者联手围杀那头红龙。”

    影豹王子舔了舔嘴唇：“我已经迫不及待地想要吃龙肉了。”

    席德利抬起头来，眼神火热：“是！”

    ······

    克里斯回到城墙上，战况依然十分胶着。

    他还没来得及休息，就加入战场中。

    “极炽狱炎！流火焰灭阵！”

    各种各样的火系魔法从他手中释放出来，给两国骑士带来了极大的伤亡。

    终于在奋战二十多分钟后，登上城墙的家伙们全部被清理出去。

    远处吹响了撤退的号角，联军如潮水般退去。

    克里斯把琼天爆焰弓取出来，不停地拉开弓弦，把体内的魔斗气转换成穿甲箭射出去。

    直到敌军退出射击范围时，超过四十名骑士死在克里斯的箭矢之下，同伴甚至都不敢帮他们收尸，生怕自己就是下一个。

    “呼——”克里斯恢复人形，一屁股坐在地上。

    这场战斗让他消耗巨大，无论是体力、精力还是魔斗气，都消耗殆尽，达到油尽灯枯的程度。

    陈伯走了过来，抓起克里斯的手，郑重地说道：“这次多亏你了。”

    “不用客气，都是为了雄鹰王国嘛。”克里斯摆摆手，“对了，王子殿下呢？”

    正常来讲，军队中的最高统帅哪怕不是身先士卒，最起码也要坐镇后方鼓舞士气，可是克里斯从始至终都没有见到二王子。

    陈伯叹了口气，道：“唉，他于三天前被人暗杀，现在仍旧重伤昏迷着。如果不是四阶巅峰的修为，恐怕他早已死去了。”

    “什么？”克里斯悚然一惊。

    在这密闭的陶特城中，有无数实力强大的贵族保护着，二王子居然差点被人杀死？

    这也太骇人听闻了。

    难怪两国联军要攻城，他们可以趁着雄鹰王国群龙无首的时机，一举破城，收编愿意归顺的贵族骑士，补充自身的消耗。

    他们为什么不把土系魔法师安德尔喊来，这样攻城岂不是更容易吗？

    不对，或许已经派人回去请了。克里斯想到一种可能，自己是从天上飞过来的，而敌方却是骑马回来传递消息，所以没有碰面的机会。

    他们极有可能是和尤纳多留下的探子先后到达的，这会儿应该早就在炉石城里了。

    想到这儿，克里斯有些后怕。还好自己动作快，早早地就把安德尔解决掉了，要是再晚一天时间，后果不堪设想啊。

    如果安德尔出现在战场上的话，凭借着他的土系魔法，很轻易地就能将堵住城门的巨石移走，整座城的骑士都会被一网打尽。

    那个时候对于雄鹰王国来说，无异于一场灭顶之灾。

    甚至都不用等到铁犀王国覆灭，明年就会成为各国的开拓令对象。

    毕竟铁犀国连年被征战，已经没有多少油水了。

    而雄鹰王国却是一个待宰的大肥羊。

    克里斯拍了拍胸口，询问道：“具体是怎么回事啊，不是有福特伯爵保护着的吗？”

    陈伯恨恨地道：“敌国请来了大陆上有名的幽灵使者，他是五阶魔武士，这个家伙掌握多种隐匿魔法，十分擅长刺杀，甚至都有小国的国王死在他手里。”

    克里斯蹙起眉毛，他没有听过这个幽灵使者，但是单凭陈伯的描述，就能知道对方是个特别危险的家伙。

    陈伯继续道：“为了保护王子殿下，福特伯爵必须要寸步不离的守在他身边。但是那个可恶的家伙又找上了其他贵族，击杀了五位有头有脸的子爵，搞的人心惶惶的。我们不得不派出大量五阶骑士组成巡逻队，没日没夜地两班倒去搜寻他的踪迹，但这样的话，守城的压力会大很多。”

    克里斯心中暗骂一声，那位幽灵行者仅凭一个人的力量，就把陶特城搅动的天翻地覆。

    真是可恶！

    他完全忽略了，自己也是独自一人把炉石城换了个天，联军的八千名骑士全军覆没。

    “陈伯，麻烦您给我说一下，那个所谓的幽灵行者，具体都会什么样的手段。”克里斯决定除掉他。

    有这个家伙在，就像是悬在头顶的剑刃，一刻都不得安宁。

    陈伯苦恼地道：“第一个是隐形魔法，让人看不到他的身影。后来我们用出了一些手段，让他现出原形，但他却出现在几十米外的阴影里，所以我猜测第二个魔法是暗影跳跃。”

    克里斯的眉毛挤成“川”字形，光是隐形就够令人头疼的了，居然还能暗影跳跃？

    难怪这家伙来去无踪，就凭这些手段，想要抓住或者杀死他，简直难如登天。

    “这件事情还是从长计议吧，带我去看看王子殿下怎么样了。”克里斯叹了口气。

    “请随我来。”

