    长十郎：“虽然很害怕，但我会努力的，不会给水影大人丢人！”

    辉夜君麻吕：“夜良奈大人，我来救你了！”

    水无月白：“真让人有压力，但为了夜良奈大人，还得勇往直前才行！”

    “青，辅助我，我们的敌人是…”

    照美冥看向了奇拉比，脸色万分凝重，“八尾人柱力，有信心吗！”

    “没问题！”

    青脸色相当凝重，但没有一点坚决。

    “水影大人，您怎么能冒险，请务必带上我们！”

    “没错，水影大人，请让我们也陪同！”

    一听照美冥要一个人面对八尾人柱力，周围的暗部都不同意了！

    这实在是太危险了！

    “那好，就一起面对这八尾人柱力吧，小心点，别在这里就停下脚步了！”

    照美冥没有拒绝他们的加入，因为她一个人面对八尾和奇拉比，确实有压力。

    “哟，你不是我的对手的，水影，放弃吧！”

    闻言，八尾身体之中传来奇拉比奇怪腔调的声音。

    “是么？你这么确定？”

    但也就在这时，一个略带戏谑的声音在奇拉比等人耳边响起。

    “！！！”

    听的这突然而来的声音，八尾不禁吃了一惊，连忙朝着声音传来的方向看去。

    却见的本应该被封印的夜良奈，再次出现在了他的面前，一脸笑容，轻松惬意。

    “你不是被比封印了吗？怎么会又出现！”

    八尾震惊出声，他体内，奇拉比也在唱着rap，“怎么会出现呢？到底是为什么呢！”

    “小夜！”

    看到夜良奈现身，照美冥露出了无限欣喜之色。

    真的没有比这更好的消息了。

    对她来说，夜良奈安然无恙，那就是最重要的事情！

    “太好了，夜良奈大人没事！”

    雾忍们看到这一幕，都不禁露出了欣喜之色。

    “怎么会这样，奇拉比大人那么认真都搞不定他？这家伙怎么会这么强！”

    这下子，轮到云忍们傻眼了，士气大受打击。

    要知道，为了对付夜良奈，他们的雷影大人可都昏迷了过去。

    怎么夜良奈还是那么的生龙活虎，一点影响都不受。

    这不科学啊！

    八尾看向那个被封印的夜良奈，却见的‘他’已经化成了一滩水！

    “水分身么，真是可怕的家伙！”

    八尾语气相当凝重，对身体之中的奇拉比道：“比，小心了，这家伙的实力非同小可，可不要把他当成一般的对手！”

    如今之计，只有正面对抗了！

    “看来也只有如此了，欧——耶！”

    奇拉比难得一次不唱着rap了，显然，他已经意识到了事情的严重性。

    “姐姐，我们上！”

    夜良奈看了照美冥一眼，说道。

    “好！”

    照美冥欣然同意，就冲到了夜良奈的身旁，并肩站立。

    “那就上了！”

    随着夜良奈话落的瞬间，就听的他喝道：“水遁·雾隐之术！”

    继而，一蓬水雾就像凭空出现的一样，笼罩了周围好几百米范围！

    “八尾，不知道在雾隐之术里面，你的实力能发挥几成？”

    在雾气即将淹没八尾视线的时候，夜良奈咧嘴道。

    “你以为我会站着被雾隐之术笼罩进去么，小子，不要小看人啊！”

    八尾纵身便就要冲出雾隐之术的笼罩范围。

    他又不傻，才不会在雾隐之术之中与夜良奈作战，那实在太傻了不是么？

    “呵呵，你确定！”

    见状，夜良奈再次笑了，在照美冥的惊呼之中，左手单独结印，就拍在海面上，道：“结界术·六柱炎阵！”

    “嘭！”

    立刻，就传来了一片沉闷的撞击之声，颤响整个海域！

    “啊！”

    随即，还传来了八尾的痛苦惨叫，“好烫好烫！”

    “你竟然能一心两用，同时使用忍术与结界术？”

    照美冥惊讶的对身旁的照美冥道。

    “也不是很难的技巧，不是么？”

    夜良奈微微一笑，然后结印分出五个水分身，其中四个分别冲向结界四角，维持住结界，并被结界保护起来。

    最后一个水分身化作一个史莱姆似的，就攀上了照美冥的肩头。

    夜良奈解释道：“这个是用来联络用的，他与我的思想同步，不会存在有任何阻碍！”

    “那么，战斗开始了！”

    说完，照美冥就突然感觉四周一下子变得无比安静了下来。

    而且，视线完全模糊了，几乎可以说是伸手不见五指，让人万分恐慌。

    “这就是小夜的雾隐之术么，真是像一个囚笼似的，让人喘不过气来！”

    照美冥心道一声，就听的肩头的水分身道：“八尾方位，六点钟方向，角度30！”

    “本尊已经与八尾开始交战，可进行背后袭击亦或者使用辅助性忍术，束缚八尾，为本尊提醒必杀机会。”

    “宿主可通过本分身感知进行适当的躲避，不用担心误伤！”

    “注意，幻术对八尾人柱力效果不大，请谨慎使用！”

    听的水分身的这些提醒，照美冥也凝重了起来，然后开始结印：“水遁·水龙弹之术！”

    照美冥目前为止，威力最大的术就是这个！

    八尾这里！

    “混蛋，看我用虚狗炮轰了你！”

    “难道你不知道面对尾兽，使用结界是一种愚蠢的做法吗？”

    八尾试图探出感知，但却完全没有任何作用，感知被完全阻挡了，八尾只好上大招了！

    他绝对不能被困在结界里面。

    这情况对他来说不太有利！

    要说唯一的好处是什么的话，那就只有结界这个封闭空间，非常有利于他使用虚狗炮，尾兽玉攻击！

    密闭空间之中，爆炸的效果很强，反正夜良奈和照美冥就在里面，想躲也躲不了！

    “是么？”

    夜良奈的声音突然传来，让的八尾顿时张嘴就是一炮而去。

    “轰！”

    恐怖的能量炸开了，但却完全听不到声音，只能依稀看见一点火光，以及不断剧颤的海面。

    “？！！”

    八尾有点懵逼，是他聋了？

    怎么爆炸之后，声音都没有？而且，居然还看不到任何景象是什么鬼？

    也太安静了吧！

    这动静不对啊！

    就在他有点儿懵逼的时候，一股磅礴的气浪裹挟着无法想象的破坏力袭来。

    恐怖的热量，以及火光也随即而来，照亮了八尾的视线！

