    又是一天的处理债务。

    夜晚，正准备再来一次大战的李道强忽然眉头一挑，露出笑意，终于来了。

    吩咐一句，身影快速而去。

    不多时，一座山头之上，两道正控制着气势的身影，见到了迈步走来的李道强。

    他们身后，站的是段天涯。

    “哈哈，贵客上门，李某招待不周了。”李道强来到近前，当先开口笑道，态度热情。

    “大当家能来此，便是给我二人面子，在这里、我要道一句多谢了。”一身朱红色长袍的中年人双手抱拳含笑道。

    浑身上下，有着一种沉稳的王侯贵气。

    但并不冷漠，反而显得大义凛然、忠义正直之感。

    “正是，早闻大当家威名，今日一见、果然名不虚传，魏尽忠有礼了。”

    旁边一身紫色衣袍，身材魁梧高达，有种刚阳硬气气息的身影笑吟吟开口。

    “铁胆神侯朱兄、西厂督主魏兄，二位实属客气，能够大驾光临，李某应该酒宴相待的。”李道强态度更热情了几分，豪爽大方。

    目光不动声色的打量着这二人。

    朱无视、魏尽忠。

    两位在明国中手握大权的绝世强者。

    每一个都能堪称一句大肥羊之称。

    尤其是很有可能跟朱无视勾搭在一起的万三千，那可是他早认定多时的朋友。

    一万万银子毫不犹豫、一口答应的豪气姿态，是他这几年来记得最清楚的电视剧画面之一。

    当然，眼前这两位也是很可交的好朋友。

    同时，朱无视二人也在不动声色的打量着李道强。

    心中各有思绪。

    同样的一点就是，看不透，李道强很强。

    “大当家不必客气，我二人公务在身，此次是有事拜托大当家，应该是我二人宴请大当家才是。”魏尽忠当先笑道。

    一张脸上写满了友好亲善，让人挑不出半点毛病。

    那股刚阳之气，如果不是知道他的身份，常人也看不出他太监的身份。

    “不错，礼数不周、还请李兄客气。”朱无视点头，附和了老对头的话，也改了称呼。

    “哈哈哈，罢了罢了，咱们就都别客气了。

    而且交易就是交易，公平公正，朱兄、魏兄可不能有这种求人心态。”

    李道强爽朗的大笑，大气说道。

    朱无视二人余光对视一眼，果然视财如命。

    他二人主动放下姿态，希望李道强接下来让一步，对方直接挑明。

    顿了下，朱无视点头，正色道：“李兄说的是，那我们就开始商谈吧。”

    “嗯。”李道强颔首，神色也是一肃，认真道：“朱兄、魏兄你们的意思，李某已经清楚了。

    其它的事，李某不管，和氏璧我也不在乎。

    到时只为你们挡下一位绝世强者，不管对方是哪方的人马，人选也由你们指定。

    这是你们的条件，对吗？”

    “正是。”朱无视点头。

    “好，你们提出条件，我提价格。

    绝世强者之间实力的差距，二位应该也都清楚，五千万两到一亿两银子。

    根据对方实力不同，收价也不同，李某的诚意想必已经很明显了。”李道强坦诚道。

    朱无视二人眉头微皱，像是有些犹豫。

    这个价格严格来说，并不算太过。

    抢夺和氏璧这种大事上，挡下一位绝世强者的效果，不用多说。

    花钱已经是一种很值得的手段。

    不过，值得是值得，但还是太多了。

    “李兄、这个价钱可否减少一些？挡住一位绝世强者，只是挡住而已，并不让李兄与其生死交战。”朱无视沉声道。

    “呵，朱兄啊，李某这里是从不讲价的，靠的就是一个童叟无欺和诚信。”李道强轻轻一笑，平淡说道。

    有股大义凛然、堂堂正正的气势。

    至于那些曾经的讲价，有吗？

    他不知道，反正已经忘了。

    朱无视心中一沉，知道这点没得谈了，与魏尽忠对视一眼后，再道：“李兄勿怪，既然如此、就这般定价。

    不过我们也有一个问题。”

    “朱兄请说。”李道强伸手一引。

    “如果到最后我们并不需要李兄出手，又该如何？”朱无视意有所指道。

    虽然这种可能性不大，但终究是有，那就要事先说清楚。

    否则李道强到时没出手，该如何算？

    总不能让李道强白跑一趟吧。

    沉吟下，李道强有些迟疑，又轻叹一声、豪迈道：“罢了，就当和朱兄、魏兄交个朋友。

    如果李某最终没有出手，那么就给一百万两银子意思一下、如何？”

    朱无视和魏尽忠都露出了亲切的笑容。

    “李兄高义，若有一天李兄前来大明，还请让我尽情招待。”朱无视抱拳认真道，一副好朋友的样子。

    “不错，李兄这个朋友、魏某也认了。

    如果来了大明，还请通知一声，魏某定然竭力相待。”魏尽忠紧跟笑道。

    一百万两银子在普通人看来很多，但在他们眼里，区区小钱而已。

    一百万两银子就想请一位绝世强者跑一趟，简直是痴心妄想。

    尤其是李道强这样的绝世强者，那是侮辱人。

    所以这个情，虽然发生的几率不大，但表面上他们得忍，。

    “好，到时李某定不客气。”李道强抱拳回道。

    又客气两句，商定好一些细节方面，朱无视和魏尽忠带着段天涯离去。

    到时在临安城汇合。

    目送三人消失，李道强心情更是不错，这笔大单算是成了。

    临安、一定会是个好地方。

    嘴角勾起，转身回去。

    当夜，又是一番盘肠大战。

    自认已经无敌的李道强，自然是大获全胜。

    将三只小绵羊驯的服服帖帖，乖巧的很。

    不过这一次，他是一个小院一个小院的跑，没有一起来。

    因为大被同眠的事，还是不宜多进行。

    终究要为三女想想，她们都是纯净的性子，心里不可能接受这种荒淫之事。

    更重要的是，次数多了，不免消息会传开，这会让外人轻看她们。

    这是现实，即使李道强也不能强行让别人心里不这样想。

    因此大被同眠之事，遇到大喜事偶尔来一次就行了。

    自家媳妇，不能没有尊重的糟蹋。

    又过了一天，安排好了事情，李道强带着人悄悄出发了。

    只带哥舒天、丁春秋、公孙止三人。

    四人以差不多最快的速度，向临安赶去。

    两天多的时间，距离跟贾敬约定时期的前一天夜里，无声无息间来到了临安城。

    望着黑夜中，卧在大地上的这座繁华城池，李道强将天生战神天赋的感知能力催动到最大。

    一道道熟悉、更多是陌生的气息，出现在他感知中。

    多的足以让很多习武之人害怕。

    宗师级强者，还真的是越来越多了。

    深深扫了一眼这好似夜中的吞人巨兽，带着三人来到黑龙寨在临安城的一处据点中。

    听完一些消息汇报，李道强没有着急，让哥舒天三人老实待着，他继续仔细感知着这座城池中、以及周围的强者。

    到了第二天上午，结合各种消息，他已经推测出了很多事情。

    心里大致有了数，就没有再拖延，下午独自来到了贾府中。

    宁国公府。

    没有惊动任何人，贾敬和李道强见面了。

    “李兄、我等候多时了。”贾敬热情道。

    “有些事耽误了，还请贾兄见谅。”李道强配合的给面子道。

    “李兄客气，正是时候。”贾敬摇头笑道。

    “不耽误正事就好。”李道强笑道。

    “李兄既然来了，晚上、我与师宪为李兄接风洗尘。

    不过为了不声张，所以只能暗中进行，还望李兄客气。”贾敬赔罪道。

    “贾兄这就客气了，你我朋友之间还用说这些吗？”

    李道强摆手、一副友好的样子，师宪是贾似道的字，二人一起，足够表明诚意了。

    “李兄说的也是。”贾敬高兴笑着，顿了下、略一犹豫后，坚定道：“李兄既然来了，正好再看看我贾家嫡女。

    到时李兄看中了谁，尽管直言。”

    “哈哈哈，如此、我就不客气了。”李道强当即同意，毫不客气。

    一番谈笑，气氛很是融洽。

    随后让李道强先休息下，贾敬就去安排了。

    相邻的荣、宁两府内宅，很快就热闹了起来。

    两府内眷去往荣国公府陪着贾老太太相聚，这是常有的事，所以谁看都没有半点异常。

    而那胭脂香气飘满的庭阁中，一群美丽动人、甚至不少堪称国色天香的女子们，却不知道，两道身影就在不远处看着她们。

    李道强满目欣赏着那欢声笑语、莺莺燕燕的场面，心里则是佩服。

    果然，什么高门大院的规矩森严，礼法很多。

    都是狗屁。

    规矩就是用来践踏的。

    这不，贾敬亲自带着他在暗中挑选一位贾家嫡女。

    这种行为，什么礼法、什么规矩、什么国公绝世强者的尊严，破的一干二净。

    所以李道强对贾敬的这种行为有些佩服。

    其它不说，这种行为很容易拉近二人的关系，获得他的好感。

    这种拉拢人的手段，着实厉害，简直就是冲着他的出身、性格来的。

    平心而论，他都产生了一种损友的感觉，自是好感大增。

    （第二章，贾家女选哪个？大家说一说，我对红楼不熟。）

    ······

