    “熊宝宝，快下来，大针蜂回来了。”舒桐说道。

    铁壳昆直接使用吐丝将熊宝宝卷了下来。

    刚想跑，三只大针蜂便已经飞到了，当舒桐看到为首的那只大针蜂的时候，才发现原来是老朋友啊。

    【名称】：大针蜂

    【属性】：虫、毒

    【特性】：虫之预感

    【技能】：乱击（掌握）、毒针（掌握）、连斩（掌握）、聚气（入门）、毒液冲击（入门）

    【天赋】：中品，上品速度

    【近日转折】：因进化前‘吐丝’和‘变硬’技能熟练度未达到大成级别, 进化后无法被保留，战斗单一，只能凭借速度应对两天后的秘境入侵，无能力保护同族

    舒桐一看这只大针蜂的信息就认出它来了，不就是当初那只让自己羡慕的荡秋千的独角虫么。

    天赋还是没有丝毫的提升，果然这些野生的精灵, 没有任何资源的情况下, 出生的天赋是什么基本就定型了，训练家的精灵如果有足够的资源，会在进化后天赋有一定的提升。

    可惜了啊，原先天赋那么好的一只独角虫，就这么荒废了啊。

    尤其是看到‘吐丝’和‘变硬’两个技能，因为技能熟练度没有达到‘大成’级别，将不会被保留。

    目前自己的铁壳昆‘吐丝’技能熟练度大成，变硬技能熟练度出神入化，看来即便是进化成大针蜂这两个技能也会保留，这样也让大针蜂的技战术更加多样起来。

    “嗨，大针蜂，还记得我吗？没想到你这么快就进化成大针蜂了啊。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂鸟都没鸟舒桐，直接挺着双针攻了过来。

    “难道进化成大针蜂后脾气都会变得这么火爆吗？”舒桐说道。

    说着，铁壳昆已经使用吐丝将三只大针蜂捆了起来。

    “你看, 铁壳昆还想跟你叙叙旧呢。”舒桐说道。

    嗡嗡嗡...‘你就是当时那个独角虫？’

    叽...‘是啊。’

    嗡嗡...‘为什么你进化了还会吐丝。’

    叽...‘你不会吗？’

    嗡...‘我是蜜蜂又不是蜘蛛，干嘛要会吐丝。’

    叽叽...‘蜘蛛侠也不是蜘蛛啊。’

    嗡...?

    舒桐说道：“我去，那是我给你讲的故事，大针蜂它知道个屁。”

    “大针蜂, 这只熊宝宝还是小孩子吃了你点蜂蜜, 不是正常嘛，哪有跟小孩子计较的，我们就先走了哈，等超出铁壳昆的感知范围这虫丝自然就解开了。”

    舒桐说完，便往哨所去了。

    “熊宝宝，你刚刚感知到的宝物就是蜂蜜啊？”舒桐说道。

    咦嘛...

    熊宝宝一副理所当然的样子。

    舒桐也是极力安慰着自己，‘还是小孩子嘛，所以它心目中的宝物肯定是好吃的了。’

    只不过这家伙全身都是黏糊糊的蜂蜜，也不管身上脏不脏就这么美滋滋地舔着。

    走着走着已经到了护林员的哨所。

    “舒桐，好久没见哈。”尹树和袁田迎了上来。

    “是啊，这不是特地看你们来了吗。”舒桐说道。

    钱凯乐白了一眼，“虚伪...”

    啪！

    舒桐拍了一下钱凯乐的肩膀，说道：“这是我同学，钱凯乐。”

    “两位大哥是护林员吧。”钱凯乐说道。

    “是啊，怎么了？”

    “要不跟我对战吧，我感觉我的铁掌力士现在能单挑两只职业训练家的精灵。”钱凯乐说道。

    舒桐真是佩服这个家伙的直接，虽然他说的还真差不多，不过人家堂堂两个护林员不要面子的？

    尹树的笑容都僵硬了，说道：“舒桐, 你这个同学挺狂妄啊。”

    “我来替你们教训他。”舒桐说道。

    “不用了, 毕竟他挑战的是我俩。”说着尹树和袁田已经走了上来。

    蚊香蛙、比比鸟

    “出来吧，铁掌力士。”钱凯乐显得异常地兴奋。

    舒桐也想阻止这场战斗，但是两边都兴致高昂，只得闪到一旁当起了裁判。

    舒桐将铁壳昆和熊宝宝放在了远处的长椅上。

    “熊宝宝，这是你第一次看精灵对战哦，一定会让你热血沸腾的，将来你肯定还会成为比它们更强的精灵。”舒桐说道。

    咦嘛...

    熊宝宝一边舔着蜂蜜一边点着头。

    “比赛开始。”舒桐说道。

    “铁掌力士，使用猛推。”钱凯乐先声夺人。

    力士...

    铁掌力士伸出蒲扇般的大手，向前推进，格斗系的能量精纯地凝练在手掌之上，精通级别的猛推，其格斗能量有排山倒海之势。

    尹树和袁田见状，才知道这只铁掌力士果真实力非凡，那钱凯乐敢说出那样的话也是有底气的。

    唯有舒桐知道其实这家伙就是脑子发热。

    “比比鸟，配合电光一闪使用翅膀攻击。”袁田下令道，

    “蚊香蛙，使用泡沫光线。”尹树说道。

    然而，尹树和袁田的实力虽然不是很强，但也是这么多年的职业训练家，战斗经验还是很丰富的。

    蚊香蛙的泡沫光线朝着铁掌力士袭击而去，尹树自然清楚光是凭借硬实力肯定不是铁掌力士的对手。

    这泡沫光线在蚊香蛙的控制下软绵绵的一层层地吸附在铁掌力士的手掌上，虽然紧靠着手掌的位置被格斗系的能量震碎，但是架不住着源源不断的泡沫光线堆积啊。

    尹树这一招着实是高明，完全是发挥了以柔克刚的原理，虽然并不能让铁掌力士受到什么实质性的伤害，但是完全从正面将铁掌力士牵制住了。

    这就给袁田创造了机会。

    比比鸟在天空盘旋，双翅陡然震颤，继而白光闪耀，化作一抹流星直袭铁掌力士的后背而来。

    飞行系的翅膀攻击，加上电光一闪的加速度，这一招绝对够分量。

    舒桐也暗自佩服，这些有着多年经验的职业训练家还是不能小觑的。

    决定一只精灵强弱的因素有很多点。技能熟练度、个体天赋、等级这些都是硬条件，但是除此之外，像有效的战术、对战场的把控能力、对战斗局势变化的掌控力，都会影响到一只精灵的发挥。

    所以说两只精灵的对战，除了绝对的实力碾压，否则不能轻易做出决定这两只精灵孰强孰弱。

    目前精灵课本上就有一个经典案例，一只各方面都很卓越实力强劲的卡比兽，硬生生地被一只很普通的毽子棉采用睡杀战术给击败了。

    诸如此类以弱胜强的案例比比皆是。

    永远不能轻视你的对手，因为你并不知他的底牌是什么？

    很显然，目前轮到钱凯乐着急了。

    因为铁掌力士的后背已经被比比鸟击中一次了，负痛之下的铁掌力士状态明显有所下降。

    舒桐微微一笑，‘就看钱凯乐怎么破局了，这种情况下，铁掌力士这样的精灵想要获胜，那只有使用七伤拳一般的战术了。’

    七伤拳，先伤己后伤人。

    如果只是执着于眼前的蚊香蛙，那只会被比比鸟击败。

    “呀呀呀...好烦呀。”钱凯乐气的直跺脚，此时的他和铁掌力士一样郁闷到了极点。

    明明有浑身的力量偏偏就是发挥不出来，老是莫名其妙地吃瘪。

    正如上次学校联谊赛的时候，突然就被对手被骗了，中了妙蛙草的催眠粉，然后就莫名其妙地出局了。

    舒桐看着干着急的钱凯乐，也只能表示无奈，除非他自己想到办法，否则永远都无法突破自我。

    蚊香蛙边打边退，泡沫光线一层层地炸裂。

    比比鸟已经再一次蓄力成功，俯冲而下。

    力士力士...

    铁掌力士无助地呼喊着钱凯乐，前面是蚊香蛙牛皮糖的攻击甩也甩不掉，后面是比比鸟绝杀式的进攻，无法抵抗。

    “树哥，田哥，给他些指点吧。”舒桐说道。

    尹树和袁田毕竟是职业训练家，倒也没有跟钱凯乐多计较什么，而且他们这个年龄想要在训练家这个职业上有什么重大突破是不可能了，反倒乐于结交这些天赋绝佳的青年，以后都可能成为自己的人脉资源。

    “你的铁掌力士是不敢直面比比鸟吗？”尹树说道。

    钱凯乐一听犹如醍醐灌顶，豁然开朗，当即下令道：“铁掌力士，转过去，拦下比比鸟。”

    三人相视一笑。

    铁掌力士转身过去，虽然后背承受了蚊香蛙的泡沫光线，但这攻击并不致命。

    随后正面面对比比鸟的翅膀攻击，双掌直接抓住比比鸟的双翅。

    强大的力量随即使出了十字劈，将比比鸟砸进了土里。

    仅仅一招，比比鸟就失去了战斗能力。

    一只蚊香蛙根本没办法和铁掌力士想抗衡了，战斗到这里也就可以结束了。

    钱凯乐随即对尹树和袁田说道：“谢谢两位大哥，我一定会报答你们的。”

    “只要你以后别把我们当软柿子捏就行了。”尹树和袁田说道。

    “不敢了。”钱凯乐尴尬地笑道。

    舒桐转过身去，“熊宝宝，怎么样，战斗精彩吗？”

    咦...嘛...

    只见熊宝宝早已经睡着了，做梦还把手伸在嘴里，哈喇子留了一地。

    舒桐挠了挠头，心想‘这精灵幼崽实在是太难带了，要是每只精灵就像铁壳昆那样主动要求特训该多好啊。’

    叽...‘想得美。’

    ‘不要老是窥探我的隐私。’舒桐凝视着铁壳昆。

    再次确认了一下铁壳昆和铁掌力士的剧本，还有两天时间秘境就要爆发了，舒桐也没打算让铁壳昆再进行什么极限特训了。

    每天供他吃喝，还有常磐之力就好了。

    以最佳的状态来迎接进化的到来。

    当晚，钱凯乐便让人送来了一块中品水之石和一个中品锐利鸟嘴。

    “土豪果然阔气啊。”舒桐说道。

    “本公子说话算话，说了要报答他们的就是要报答他们，等他们的精灵进化了的话，就可以更好地帮我进行特训了，哈哈。”钱凯乐说道。

    舒桐心想若是袁田和尹树实力提升了，那么两天后的秘境入侵又多了两份助力，随即说道：“应该的应该的。”

    钱凯乐依旧挥舞着双手，作格斗状，准备和铁掌力士对练，接着说道：“你还别说，那两个护林员确实是点醒了我，那一瞬间给我一种在黑暗中找到了光明的感觉。”

    “现在是不是感觉我带你来对地方了。”

    舒桐说着便回屋了，还要给熊宝宝这个淘气鬼洗澡，现在身上还是蜂蜜。

    路过餐厅的时候，发现爷爷和铁壳昆还在喝酒，而且还越喝越起劲了，舒桐和钱凯乐都吃完半个小时了，他们俩居然还在喝，奶奶不在家，爷爷就更加放飞自我了，而舒桐在吃喝这一方面也是从来不限制铁壳昆。

    这下好了，爷爷和铁壳昆那都是敞开了喝了。

    “你们少喝点吧，差不多就行了。”舒桐还是忍不住提醒道。

    “放心吧，爷爷有分寸，决不能让我兄弟喝多了。”爷爷红着脸醉醺醺地说道。

    叽...‘还能喝一杯。’

    舒桐心想遭了，再喝下去，自己还得叫铁壳昆爷爷了。

    “爷爷，快上床吧。”舒桐扶着爷爷往房间走去，反手精灵球就将铁壳昆收了进去。

    舒桐这才来到淋浴间，放好水，试好水温，舒桐将熊宝宝放了出来，抱进了水盆中。

    咦嘛...

    熊宝宝还在舔着手上的蜂蜜。

    “别舔了，一会儿我拿蜂蜜给你吃。”舒桐说道。

    然而熊宝宝好像特别喜欢它手掌上的这个味道一样，吮吸着根本停不下来的那种。

    舒桐无奈，只能慢慢将身上的蜂蜜洗下来。

    给熊宝宝洗脸蛋的时候，一不小心融了蜂蜜的洗澡水流进了熊宝宝的口中。

    熊宝宝吧唧了两下。

    咦嘛...

    居然用手抄起一把洗澡水就喝了下去，还露出享受的表情。

    舒桐见状，‘好家伙，你还准备把洗澡水喝光啊。’

    赶紧将熊宝宝抱了出去，给它擦干了身体丢到了床上。

    舒桐回到洗澡间赶紧将熊宝宝的洗澡水给倒了，这家伙别又跑回来喝洗澡水才糟糕。

    累了一天的舒桐直接就洗了个澡。

    洗完澡的舒桐穿着睡衣来到卧室，看到眼前这一幕，差点要疯掉。

    只见熊宝宝将自己的圆柑背包内的东西全部倒了出来，电气种子散落了一地，而熊宝宝则是打开了一罐蜂蜜正是舔舐着。

    “熊宝宝...”舒桐忍不住凶道。

    咦...嘛...

    熊宝宝眼泪汪汪的就要哭出来。

    舒桐表示铁壳昆不在自己着实是搞不定这个小家伙啊，自己都怀疑它的‘假哭’技能熟练度绝对不是入门，是出神入化吧。

    “吃吧，吃吧。”舒桐无奈地说道。

    自己一个人苦逼逼地捡着地上的电气种子，这次舒桐干脆将装衣服的塑料箱子拿来装电气种子了，关键是还能防静电。

    收拾好之后，舒桐干脆就将这个箱子锁在了柜子里头，反正电气种子暂时也用不上。

    等有用的时候，也是在莽山，就是尹树袁田护卫的那座山，离家也近的很，随时可以来拿的。

    次日...

    “这怎么好意思呢？”

    尹树和袁田一把接过钱凯乐手上的中品水之石和中品锐利鸟嘴，哈哈笑道。

    舒桐就这么看着他们几个人在那里假客气。

    不过结果很好，蚊香蛙在水之石的帮助下进化成了快泳蛙，比比鸟虽然不是依靠锐利鸟嘴进化的，但是本就已经处在进化边缘的比比鸟，在锐利鸟嘴的能量刺激下也就提前进化成了比雕。

    两只精灵的剧本也因此发生了变化。

    【快泳蛙近日转折】：因在一天后的秘境入侵中立功被调任总部，得以逃过了一年后天雷秘境的伤害。

    【快泳蛙近日转折】：泡沫光线技能熟练度达到精通，帮助训练家成功通过二段职业训练家的考核

    【比雕近日转折】：因在一天后的秘境入侵中立功被调任总部，得以逃过了一年后天雷秘境的伤害。

    【比雕近日转折】：电光一闪技能熟练度达到精通，帮助训练家成功通过二段职业训练家的考核

    他们俩的实力提升倒不是舒桐关心的话题，主要还是一年后的天雷秘境，里面的‘雷霆精灵’是个什么？会不会是神兽啊，那自己若是得到的话，那岂不是原地起飞。

    当然随着尹树和袁田实力的提升，自己对接下来的秘境就更有信心了。

    一整天的时间。

    舒桐和铁壳昆都带着熊宝宝在树林里寻宝。

    他这‘捡拾’绝对是遗传错了，捡倒是捡了不少东西，什么松子、坚果都藏得多隐蔽的都被它找出来了，还连续捅了两个大针蜂的巢穴了。

    回家的路上，熊宝宝边走边满意地舔着着蜂蜜。

    咦嘛...‘你吃吗？’

    熊宝宝捧了一点蜂蜜伸向舒桐。

    舒桐笑道：“你吃吧，多吃点，快点长大...”

    咦嘛...‘长大？有蜂蜜吃吗？’

    “肯定有啊，以后等你铁壳昆老大进化成大针蜂了，天天让你吃蜂蜜。”舒桐说道。

    咦嘛...

    熊宝宝美滋滋地笑起来，想起以后能天天吃蜂蜜就开心地不得了。

    次日，舒桐和钱凯乐再次进入树林。

    按照时间推算应该就是今天爆发秘境了，舒桐带着钱凯乐四处瞎转。

    “什么时候去哨所啊，我的铁掌力士今天可是约了快泳蛙特训的。”钱凯乐不耐烦地说道。

    “你没发现吗？今天这树林里的精灵好像都有点躁动不安的样子。”舒桐说道。

    钱凯乐翻了个白眼，说道：“我觉得吧，少让你的熊宝宝偷人家的食物人家应该会安静许多。”

    “嘘...”

    舒桐示意钱凯乐闭嘴，因为他手上就抓着当时从电磁山秘境娄旷手中夺来的空间晶石。

