    秦暖暖看着推到自己面前的支票，轻声笑了笑。

    “这张支票，就当是个小礼物。”

    就当是感谢她上辈子的恩情。

    她伸手，将支票推了回去。

    眼前的韩绣仍旧是初见时候的模样。

    一身深蓝色的紧身旗袍，长发一丝不苟梳起，用一根翡翠簪子固定在脑后，风姿绰约，优雅端庄。

    只是，此刻的韩绣眼底是掩不住的疲累。

    她的身体越来越差了。

    她咳嗽了两声，没有再纠结于支票的事，只是叹了口气，语重心长的对着秦暖暖说。

    “暖暖，就当是韩奶奶求你一次。”

    秦暖暖抿着唇，默默无言。

    “离开邵九霄，那个男人太危险了，你和他不会幸福的。”

    听着韩绣的话，秦暖暖艳丽的脸上落了晦暗的阴翳。

    她垂眸，一根一根掰开韩绣握着自己的手指。

    她对着韩绣提醒，“与其关心我和邵九霄的事，不如小心自己身边的人。有些人看起来无害，却是最毒的毒蛇。”

    上辈子，秦安可就是害死韩绣的凶手。

    秦安可跟在韩绣身边，两个人的关系很好，甚至因为对秦暖暖的失望，韩绣把秦安可当成了接班人培养，让秦安可名正言顺住进了她家里。

    韩绣死的悄无声息，很自然的心脏病发作。

    若不是后来她被关进精神病院时秦安可自曝真相，她都不知道韩绣是被秦安可害死的。

    遗憾的是，秦暖暖至今仍旧不知道，上辈子秦安可究竟是怎么害死韩绣的。

    韩绣听了秦暖暖的话，愤怒的霍然站起，满脸不悦。

    “暖暖，你对安可的偏见太大了，你们是亲姐妹，为什么你就不能像对待亲妹妹那样对待她呢！”

    秦暖暖嗤笑了一声。

    上下两辈子，秦安可有一秒钟把她当亲姐姐吗？

    “秦安可对我做了什么，不需要我重复了吧？包括高考撕我试卷那事，你也是知道的，为什么三番四次当成没有发生过。”

    韩绣叹了口气，劝秦暖暖，“你最终还是成了高考状元吗？那件事对你几乎没有影响啊，反而是安可被你吓得不轻，都没考好。你仇也报了，气也出了，还要这样咬着不放吗？暖暖，你不应该是这样的人。”

    呵。

    “做就是做了，未遂也是犯罪！韩奶奶，你的轻轻带过同样是一种纵容犯罪。”

    虽然上辈子没有人吃她试卷，但是因为秦安可挑拨离间，她被邵九霄差点弄死在床上，完美错过了三天的考试。

    结果呢，全家人都责怪她不学无术，连高考都没去考。

    她纵然浑身张满嘴，也说不清楚。

    回想那个时候，也许韩绣是知道秦安可的所作所为。

    毕竟住在同一个屋檐下，韩绣那么精明的人，不可能没有察觉。

    只不过，她最终还是选择了秦安可。

    同时用另外一种方法补偿她。

    那套公寓和那些珠宝。

    命运本来就是不公平的。

    但是它会以各种巧合，悄无声息的摆正该有的轨迹。

    一切仿佛就和上辈子一模一样。

    再多的，秦暖暖不敢去想。

    她转身而去。

    这一次，韩绣没有阻拦她。

    只是站在落地玻璃窗前，望着秦暖暖穿过马路，进了路边停着的那辆车里，长长叹了口气。

    车子启动，扬长而去。

    没一会儿，秦安可红着眼睛走了进来。

    “韩奶奶，姐姐那么恨我，我应该怎么办呢？”

    韩绣抚摸着扑在自己怀里的秦安可，语气温和。

    “我会把所有的财产都留给你，不管怎么样，你的将来会有保障。”

    靠在韩绣腿上的秦安可，脸上露出狰狞得意的微笑。

    ……

    ……

    夺回了秦氏，秦暖暖自然也忙碌起来。

    三天之后，徐万贯和秦父却依次完好无缺的走出了局子。

    秦父倒是还沉得住气，率先回了秦家。

    可徐万贯明显不是那种会忍气吞声的人。

    他怒气冲冲赶到了秦氏，门口的保安根本拦不住他。

    砰。

    办公室的门一下被撞开，秦暖暖正在和刚刚回到秦氏的那些老员工开短会，徐万贯就闯了进来。

    他扫视一圈办公室里的人，面带嘲讽，“秦暖暖，你以为拉一群老弱病残回来就能重整秦氏了吗！”

    他说着，猛然掀翻了茶几。

    茶几上垫着的玻璃应声而碎，在地上裂开成无数碎片，弹起的玻璃碎屑割伤了附近的几个人。

    那些老员工当年都是尹清澄的心腹，看着徐万贯一副疯了的样子，赶紧挡在秦暖暖面前。

    “保护大小姐！”

    “大小姐小心！”

    秦暖暖看见他们这么多年了，仍旧下意识的护着自己，心底涌起一股暖流。

    可她并不是需要保护的弱者。

    “手下败将而已，有什么好怕的。”

    走到这些人前面，秦暖暖直面凶神恶煞的徐万贯。

    徐万贯瞪视着秦暖暖，为了显示自己的愤怒，走到了柜子边上，伸手就想像刚才一样掀翻收藏柜。

    说时迟那是快，秦暖暖骤然扼住了他的手腕。

    徐万贯下意识挣扎。

    咔哒一声。

    腕骨碎裂的清脆响声在寂静的办公室里响起。

    徐万贯的惨叫声随即而至。

    他抱着自己的手腕，跪倒在地上，冷汗直冒，一个劲儿得呻吟惨叫。

    边上还有人想要打120。

    秦暖暖扫了他一眼，平静冷漠得吩咐，“直接报警，不用叫救护车。”

    那人立刻会意，嘻嘻笑着照做。

    没一会儿，几个穿制服的小哥飞快赶到，了解了情况之后将徐万贯带走。

    刚出来还不到两个小时的徐万贯再次进宫了。

    秦暖暖开完会之后，找来了助理。

    这个助理就是之前一直在她身边照顾她的二秘姜平。

    秦暖暖担任了秦氏总裁之后，就直接从盛世把人要过来了。

    现在姜平身兼两职，既是秦暖暖的助理，又要每天帮着邵九霄监督大小姐的三餐。

    操一个人的心，赚两份工资，工作积极性空前高涨，恨不得为大小姐上刀山下油锅。

    一听见秦暖暖叫他，立马屁颠屁颠赶了过来，“大小姐什么吩咐。”

    秦暖暖从抽屉里拿出一份文件，又给了他一个地址。

    “这里面有两份借贷，你替我到这个地方转让了。”

    姜平一愣，随即劝秦暖暖，“秦氏现在的资金很困难吗？其实大小姐可以问问九爷，只要您开口九爷一定会让盛世给秦氏注资的，借贷转让是会有一定折叠的，如果金额巨大的话不合算啊。”

    秦暖暖听着姜平这长篇大论的，脑袋里一阵嗡嗡，她赶紧打断了姜平的话。

    “我不要了，转让了吧。”

    姜平好奇，打开一看内容。

    顿时倒抽一口冷气。

    大小姐这是要弄死徐家和她亲爹啊！

