    　　清晨时分，程处弼起了个大早，在卢国公府的厨房里边大展身手。

    　　准备着今日要带入宫中的各种食材，过去，程处弼都是先在家里边搞定。

    　　然后直接送入宫中，但是今日这种吃食却不行。

    　　上个休沐日的时候，李明达要求要吃炸鸡，而且要那个脆脆的，她曾经在骊山吃过的那种。

    　　就是外面裹着馒头糠的那种，程处弼没办法，只能带上原料。

    　　等到了宫中之后，再去给大唐皇帝陛下借锅和炉子。

    　　想来为了自己亲闺女，李世民莫说借炉子和锅，借裤腰带都成。

    　　程处弼把那两个特地放干硬失去了水份的馒头切成了两厘米左右的馒头丁，

    　　搁在了火边烘烤出了淡黄色，这才拿擀面杖碾压成碎屑状，用油纸包包裹起来。

    　　又准备了已经腌制入味的鸡腿和鸡翅，想了想，又给整了一些藤椒鸡脖子还有藤椒鸡爪。

    　　还有小鱼干和五香豆干等零食，再一次前往大唐皇宫。

    　　这就是一位皇家美食供应商的日常，进进出出皇宫，已然麻木。

    　　程处弼晃晃悠悠地步入了宫中，继续前行，先是逛当到了李叔叔的所在。

    　　不过今日这位大唐天子正在处理政务，程处弼也就没有进去打扰，只是把该给的酒中精华交给了赵昆。

    　　然后继续晃晃悠悠地朝着立政殿那边行去。

    　　距离立政殿还有一段距离，程处弼就看到了那个娇小玲珑的身影，在那立政殿阶上蹦蹦跳跳。

    　　身上一件漂亮的淡粉色的衣裙，上面的绶带却是那可爱的鹅黄色。

    　　两颊垂散下来的发丝随着她的动作而摆荡，配上那双灵慧的黑色眼眸，整个人都犹如一个洋娃娃般可爱。

    　　李明达跳完了最后一个格子抬起了头来的瞬间，就看到了程三郎那高大魁梧的身影映入眼帘。

    　　李明达不禁嫣然一笑，兴奋地抬起了手来挥动。

    　　“程三哥哥……”

    　　这一声清脆而又甜美的嗓音，瞬间就穿透了立政殿的竹帘，传入了殿中。

    　　正在看书的长孙皇后忍不住小声地嘀咕了句。“小嘴可真甜……”

    　　本想要起身，想了想还是算了，总不能自己陪着那一大一小两个孩子玩吧。

    　　“你去陪着吧，有程三郎陪着她，本宫正好歇息一会。”

    　　心腹尚宫心领神会地嫣然一笑，恭敬地一礼之后退到了殿外。

    　　“微臣见过殿下。”程处弼赶紧快步上前行礼道。

    　　李明达乖巧地朝着程处弼还了一礼。

    　　“见过程三哥哥，我可是等你好久了……”

    　　“是是是，是臣的错，臣来晚了。”

    　　“没关系，来了就好，对了胡尚宫，我娘亲呢？”

    　　胡尚宫朝着程处弼一礼之后，向着李明达解释道。

    　　“娘娘有些乏了，正在休息，特命奴婢陪着殿下。”

    　　“好吧……”李明达明眸一转，朝着程处弼伸出了粉嫩嫩的小手。

    　　“来，程三哥哥，我带你去看我给你准备的锅和炉子。”

    　　程处弼只能由着李明达牵着自己的手朝前行去。

    　　看到了这一幕，她不禁有些哭笑不得的摇了摇头，罢了之前这一幕也不是没有过。

    　　娘娘都不说什么，自己何必多嘴。

    　　走到距离立政殿一段距离的一处凉亭，这里，已然有宦官烧起了一个铁炉子。

    　　凉亭里边，摆满了各种各样的调味道。

    　　连食用的油脂，还有几个大小不同的锅都已经备下。

    　　看到了这一幕，程处弼只能在心里边默默吐槽，不愧是皇家，搞点小吃都整得这么隆重与奢华。

    　　不过有了这些东西之后，程处弼自然也能够更容易地发挥自己的才艺。

    　　先是将锅搁上，锅里边倒上了油，程处弼开始准备食材。

    　　将馒头屑倒进了一个盘子里，又取了生粉倒进另外一个盘中。

    　　拿来了一个鸡蛋打到一个碗里，将鸡蛋打散成了蛋液之后，

    　　这才将那些已经腌制入味的鸡翅和鸡腿先裹上了蛋液。

    　　然后放到生粉里打了个滚，再到那馒头屑里边美滋滋地打了个滚。

    　　程处弼在这里认真地做，一旁的李明达认认真真地看着程处弼的每一个步骤。

    　　到得后来，李明达干脆负责起了裹馒头屑的工作。

    　　一大一小配合得份外的默契，很快，十来个鸡翅和十来只鸡腿全部搞定。

    　　而这个时候，油温也已经差不多，程处弼开始将鸡翅放进了油锅中。

    　　随着热油的翻滚，滋滋的声响，还有那浓发出来的香味。

    　　让李明达忍不住两眼放光，连连吞咽着唾沫星子。

    　　不大会的功夫，鸡翅和鸡腿都炸成了漂亮而又诱人的金黄色，摆放到了盘中。

    　　“哇……闻着就感觉好香啊，程三哥哥真厉害。”

    　　“多谢殿下夸奖，稍微凉一凉再次，急了可是会被烫到的。”

    　　“嗯，我知道，心急吃不了热豆腐，是吧程三哥哥。”

    　　“对对对，殿下记性真好。”

    　　李明达想了想，又拿来了一个盘子，往里边搁了一个鸡翅和鸡腿，走到了旁边，递给了胡尚宫。

    　　“胡尚宫，辛苦你照料我娘亲了，快吃吧，程三哥哥做的东西可好吃了……”

    　　面对着这位被陛下还有皇后视为掌上明珠的李明达递过来的食物。

    　　特别是闻着了那股子诱人的香味后，唾沫分泌加速的胡尚宫原本拒绝的话根本就说不出口。

    　　道了声谢后接到了手中，拿起了一个外面的馒头屑被炸得金黄的鸡翅咬了一口。

    　　外面焦香，里边的鸡肉却十分的滑嫩，而且腌制得十分的入味。

    　　一口下去，胡尚宫觉得自己的味蕾似乎都在欢呼雀跃。

    　　“多谢殿下，不愧是程三公子的手艺，老身可真是有福气了。”

    　　程处弼跟李明达开始大快朵颐起来，李明达一边吃着一边美滋滋地连连点头。

    　　“真是太好吃了，程三哥哥你太厉害了，你做的什么都好吃。”

    　　程处弼看到李明达那副眉开眼笑的模样，心里边也很是舒爽，没有厨师不乐意自己的厨艺被有欣赏。

    　　“能得殿下喜欢，这可是臣的荣幸，乐意为您效劳。”

    　　不过，这种油炸食品，程处弼兴致不大，主要还是连包辣椒粉都没有。

    　　缺了辣椒粉的炸鸡，对于来自美丽大西南的人而言，如今缺了灵魂。

    　　“程三哥哥，辣椒粉是什么呀？”

    　　“？？？”

    　　

