    天武元年，天武帝杜威于大唐皇朝都城天武城登基称帝，年号天武，并册封原配司徒氏为皇后。

    登基为帝后，天武帝便一面大赦天下，赦免一切原先各国因为朝堂争斗、战争、造反等原因获罪入狱的囚徒。

    一面又轻徭薄赋，免除了原先各国大部分让百姓苦不堪言的苛捐杂税和徭役。

    同时天武帝对大唐皇朝庞大的军队数量也进行了极大改革，除了保留全国不到三十万常备军队外，剩下的百万大军都改编为屯田军户，发往各处地方屯田开荒。

    而后天武帝更是彻底废除了民间私奴制度，不准民间或者官吏个人买卖私奴，原有的农奴、私奴也必须全部遣散为民，由官府发放田地耕种。

    与此同时，天武帝还下旨没收原本天下各国王族所占有的大部分田产和一半金银财富，并大肆清算各国贪官污吏，收缴其财产冲入国库。

    最后，天武帝对于全国官员贵族，乃至道观寺庙，都下达了严格的“禁田令”。

    “禁田令”规定，按照官员贵族的品级，其家庭可以拥有的田地和山林数量都有上限，最高为五千亩。

    而道观寺庙，也将视其在朝廷册封认证的等级，拥有不超出上限的田地和山林。

    那些在“禁田令”后发现多出来的田地和山林，一律收归朝廷所有，并低价租种给无地或少地的百姓，租金再转交原主人作为赎买费用。

    这一道道旨意下出去后，引得全天下百姓庶民无不奔走欢呼，对于天武帝这位皇帝感激爱戴不已。

    而那些在这些旨意之下损失了大量利益的人，却是唯有打落牙齿往肚子里吞。

    便有那不服气，抗旨不遵的，也很快会被灭掉满门，所有财产都充入国库。

    这也在对军政方面做出了大刀阔斧的改革后，天武帝又对全国民间的武者也进行了管制。

    在天武帝的命令下，朝廷在六部之外，新增一个特殊部门武部，专门负责对天下间各个门派和武馆，以及入流武者进行登记造册管理。

    以后凡是入流武者离开居住地进行游历后，都必须先到各地衙门武司进行登记造册，若要踢馆比斗，也需先到衙门武司报备登记。

    同时朝廷新成立一支全部由武者组建的禁卫军“天武卫”，对全天下武者开放加入机会。

    凡是加入“天武卫”的武者，都将根据其天赋资质和贡献，获得修炼各种不同等级秘武的机会，并且还有机会获得超一流武者，乃至于天武帝的亲自指点。

    可以说，整个天武元年，李奕这位新登基的天武帝都没有多少休息时间，各种各样的军政事务，都要他来拍板决定。

    也亏得他有着模拟异能存在，做出任何决定之前，都能事先模拟知道结果。

    不然此前从未接触过这些军政事务的他，想要治理好这偌大一个国家，还真的没可能做到。

    所谓术业有专攻，适合练武的人，可未必在治理国家方面也有天赋。

    这也是奔雷拳圣等超一流武者之前未必看好李奕的原因。

    但是现在，李奕仅仅用了一年的时间，便向这些超一流武者证明了自身能力。

    也让朝堂上面的群臣知道了他这位天武帝不仅仅是武力无敌，在治国方面，一样是不世出的天才！

    “命运轨迹改变，评价获得提升，当前评价为A级。”

    这一日，李奕退朝之后，忽然间心中又一次响起了久未听见的那个漠然冰冷声音。

    他顿时间脚步一顿，眼中露出了明悟之色。

    “评价忽然提升，是因为之前朝堂上面汇报过来的消息说，天下各地都已稳定，百姓安居乐业么？”

    上一次评价提升，还是李奕突破到超一流境界的时候，那时候评价由C级一下提升到了B级。

    如今看来，李奕选择一统天下的决定，对他自己而言，对这天下百姓而言，无疑都是一个非常正确的决定。

    “很好，总算不枉我这一年来晚睡早起，天天勤于各种政务了！”

    脸上笑容一闪，李奕想了想后，忽然对着身后跟随的太监说道：“去和皇后通传一下，说朕下午去她那边用餐。”

    这样又回到御书房处理了一下午的政务后，李奕便移驾前往了皇后司徒玉真所在的凤仪宫。

    司徒玉真也是真的可怜。

    大婚之日，自己和夫君的合卺酒被亲生哥哥下了无药可解的剧毒，欲要连同自己一起毒杀。

    偏偏毒酒还被自己的夫君识破，导致亲生哥哥死在了自己夫君手下。

    天知道她当时从昏迷后醒来之时，内心是有多么的痛苦难过。

    若非是李奕杀了司徒正南后，及时将他们二人的母亲叫来了陪伴司徒玉真，只怕司徒玉真当时连自杀的心都有了。

    只不过后来司徒玉真虽然没有自杀，可显然也没法原谅李奕的行为。

    这一年来，其都是幽居于皇后的凤仪宫内，和李奕见面的次数加起来都一只手数得过来。

    李奕到了凤仪宫后，司徒玉真也没有按照礼仪出来迎接，甚至是避居在了房内不出来。

    对此李奕倒是也不在乎，只是等太监宫女们把饭菜都上完后，就挥退了所有的外人，独自先吃了起来。

    这般一个人吃下足足二十几个人份量的饭菜后，李奕才端起酒壶灌了一口下饭酒，然后走到司徒玉真寝宫外，一拳打碎了紧闭的房门。

    “你想干什么？”

    房间内，司徒玉真看着破门而入的李奕，心中也是一惊，不由自主的发出了惊叫。

    等出声后，她才意识到自己这话有些软弱，顿时又气得咬住了嘴巴，恨恨瞪着李奕，不再说话。

    李奕见此，却是淡淡一笑道：“你放心好了，朕若是要强上你的话，早就做了，不会等到现在！”

    司徒玉真闻言，心中顿时一松，但依旧死死咬住了嘴巴，偏过头去不肯看他。

    李奕也不在意，依旧是淡淡说道：“现在天下一统已经过去一年多了，在朕的铁腕治理下，如今虽然还有不少问题需要时间去解决，可天下大抵是已经稳定了下来，官吏百姓都开始适应了新朝的存在。”

    “可以说，接下来只要按部就班的维持现在政策发展下去，不出五年就能够天下大治，出现百年未有之盛世！”

    司徒玉真听到这里，眼神有了一些变化，但依旧不曾开口说话。

    却听李奕很快又继续说道：“以朕的实力和年龄，长此以往下去，只需三四十年时间，本朝的繁荣昌盛，就将远超史上任何一个皇朝，出现古今未有的盛世。”

    “如此便是若干年后，朕不在了，甚至本朝都亡了，这段前所未有的盛世，也必将被后世无数史书所记载，被无数文人所称赞歌颂，被无数人所敬仰向往！”

    “你到底想要说什么？”

    司徒玉真终于转过了头来，神色复杂的瞪着李奕发出了喝问。

    李奕见她终于开口了，脸上也露出了淡淡的笑容。

    然后望着她那绝美的容颜淡淡一笑道：“朕想说的是，你若是肯忘记以前的事情，乖乖顺从了朕的话，朕可以开前古未有之先河，让你一介女子来代朕主持朝政。”

    “日后你和朕若是有了子嗣，也可由其继承朕的皇位，这样大唐皇朝也算是回到了你们司徒家手里！”

    “你……”

    司徒玉真樱唇一张，张口就想说出“你做梦”三个字。

    但是话未出口，听明白了李奕真正意思后的她，顿时间又是面色一震，满脸难以置信的看向了李奕。

    李奕对她的反应也是一点不奇怪，当下便摆了摆手道：“不用怀疑朕的话语，就算你心里恨朕杀了司徒正南，也应该知道朕从来都是一言九鼎！”

    “事实上，对朕而言，这皇位也并没有任何的吸引力，只是朕若不坐在上面，那些政策就难以真正推行彻底了，百姓也将难以落得真正的实际好处。”

    “玉真你博学多才，绝顶聪明，若是主持朝政的话，肯定比古往今来许多帝皇权臣都会做得更好，朕也可以借此从繁忙的政务之中脱身而出，继续追求更高的武道境界！”

    司徒玉真信了！

    她看着李奕那平静的面容，很快便知道，李奕是认真的。

    这让她一下子心乱如麻了。

    李奕真是看准了她的性格，知道她其实一直都是心怀抱负，想要如男子一样在朝堂上面指点江山，一展才学。

    更不要说李奕还答应，愿意让他们今后的孩子继承皇位大统，让有着司徒家血脉的后裔重新执掌大唐江山。

    “好，我答应。”

    不知道犹豫迟疑了多久后，司徒玉真最终还是咬了咬牙，无法忍受李奕所给出的诱惑，答应了他所开出的条件。

    不是她意志不坚定，实在是他给的太多了啊！

    是夜，司徒玉真这位皇后终于履行了自己皇后的义务，在自己的凤仪宫内侍寝了一夜。

    这一夜，也成了李奕此生难忘的一夜！

    司徒玉真这位修炼类似于瑜伽柔术秘武的美人，在迈入二流武者境界后，身体柔韧性上面比之那种几岁幼儿还更夸张。

    同时身为皇族后裔的她，对于那种后宫妃子争宠所用的房中之术更是非常精通。

    本来这些在一年前的洞房之夜，李奕就可以享受到了。

    如今却是推迟了一年才真正品尝到个中滋味。

    这也让他事后感觉自己好像亏了很多。

    总之日后他不用上早朝的理由，似乎又多了一个。

