    “故之啊，以后不能喊妹妹了，孝欣是你姨呢。”史孝廉突然觉得空气都清爽了几分。

    “是妹妹，孝欣比我小呢。”白故之反驳道。

    “嘿，你这小子怎么……”史孝廉的跳脚被封云墨拦住了。

    “英大人，不知你们可跟宫里报过信了？”封云墨问正事。

    “还没。”英达摇了摇头，“之前没有小主子的消息，都没想到要送信进宫，怕皇上和太后娘娘跟着一块儿担忧，那奴才的罪过可就更大了。”

    白故之听了英达的话，脸上的歉意越发深了，“阿达，都是我的错，我不该这般任性，只图自己快活。”

    “老奴也有错，明知小主子对京城好奇，不该拘着小主子，一路上老奴过于严苛了，是老奴没有想到小主子的心情，更何况小主子都遭罪了，老奴瞧着，这心可真是跟刀割一样难受。”

    史孝廉嘴角直抽抽，白故之怎么遭罪了，这就心如刀割了，浑身上下没有受伤，也没缺胳膊少腿的，就起了疹子而已，况且消退不少了。

    “阿达，你别担心，当归大夫说了，我这疹子很快就会消的，这吃了药还没半天功夫呢，已经退了不少了，”白故之现在都快忘记脸上的疹子了，因为一点儿不痒了。

    “太好了，真是太好了，京城就是人才辈出。”英达左右细看白故之的脸，嘴里直念叨。

    “当归大夫还把药方送给我了呢，不过我打算送些宝石给当归大夫，给她添喜气，当归大夫都定亲了，这份礼不能少。”白故之说道。

    “老奴随身带了一袋子呢，都是上佳的。”英达从宽大的衣袖内掏出一个红褐色的锦缎荷包。

    “啪唧”一声，是硬小物件嗑在桌上的声音。

    “那我等会儿就给当归大夫送去。”白故之高兴道，不过想到救了自己的史孝欣，“阿达，孝欣救了我呢，我们得准备些精致的谢礼。”

    英达有些意外，偷偷看了一眼史孝廉，没想到救了自家小主人的是镇国公府的小姐，随即想到刚刚自家小主子怎么也不肯叫姨，难道……

    英达一脸欣慰又自豪的看着白故之，长大了，真是长大了，“小主子放心，老奴一定办得好好的。”

    自家长公主虽是先皇的第一个闺女，可却不是现在的太后娘娘亲身的，长公主生母的身份低微，又在生产的时候难产去了，长公主出生就没有娘了。

    好在太后娘娘心善，怜惜长公主，把长公主抱养在膝下，不仅把长公主教养的出挑，还让长公主嫁了这么好的夫婿，长公主能有这么好的日子，多亏了太后娘娘。

    不过想到自家长公主的打算，小主子未来会怎么样，还是未知数，儿女情长真不是时候，英达有些怕小主子陷得深的，之后不好斩断情丝。

    哎，长公主最宠爱幼子，自己也对小主子几乎有求必应，把小主子保护的太好，小主子心性太单纯，也非常执着、专一，就怕……算了，船到桥头自然直，英达现在不想了。

    前院详谈甚欢，后院也热闹非凡，史孝欣领着众人把嵘欣庄里里外外逛了一遍，足足用去了半个时辰。

    “孝欣，那么大一座山头都是你的。”楚烟雨惊呼，“那一整片都是西瓜吗。”

    站在嵘欣庄制高点的瞭望塔上，一群人欢喜的看向四周。

    “怎么会搭建这么一座瞭望塔？”花清荷看着脚底下踩的木制的瞭望塔，有些意外，谁家庄子上搭这个的。

    “这个还真不是我搭的，母亲把庄子给我的时候，这瞭望塔就在了。”史孝欣回道，“不过应该是为了保障庄子的安全，这山上可是有不少猛兽的，听闻以前还有熊瞎子出没。”

    “不过这些年是没有人见过的，山上还是很安稳的。”史孝欣说道，“这个瞭望塔倒是派上了观景的用处，本来没那么宽敞结实的，我就让人重新加固扩建了下。”

    花清荷了然，她就说一看这瞭望塔新的很，不过这么瞭望，景色是真好啊，虽然没有一览众山小的气势，可也有些搭边的效果，不错，不错。

    等花清荷一行人到了前院，英达特地等在院子里，见史孝欣过来，忙跪下问安，致以最真诚的道谢。

    白故之把答应给当归的添妆礼也给了，当归很好惊艳，开玩笑一小袋子切割工艺上等的宝石，这也太大手笔了，浑身家当都没有这么多的，当归不敢收。

    “当归大夫，你就拿着吧，我们那这些多得是呢。”白故之大气道。

    真是大意了，没看出白故之是个豪气冲天的公子哥。

    当归看了看花清荷，又去偷瞄封云墨，得了封云墨点头，当归就喜洋洋的接过了，“既然白公子这般大气，那我也不能小气了，以后凡是有什么需要我的地方，能帮忙的我一定帮忙啊。”

    “如果当归大夫成亲的时候，我还在京城，一定去讨杯喜酒喝。”白故之咧嘴笑。

    “欢迎，欢迎。”

    史孝欣也得了一份礼，英达感谢她救了白故之，史孝欣大方的接受了。

    白故之见状，深深舒了口气，“孝欣，真是太谢谢你了，我……”

    “咳咳，你得叫孝欣表姨。”史孝廉轻咳提醒道。

    “哇，孝欣，你可真是厉害，这辈分真是没睡了。”戚夏水惊叹，“不过白公子可比孝欣年纪大，这表姨应该就跟我这姨婆一般，不好叫出口吧。”

    白故之看着戚夏水的眼神亮极了，“孝欣姑娘，我还是这般称呼你吧。”

    带上了姑娘，史孝欣倒也没介意，点了点头，其实她心里是疑惑怎么突然成了白故之的表姨了，这白故之是什么身份。

    天气实在太热，下晌一行人都没出去，而是回房稍作休整，说好了晚上去山里泡温泉。

    “这里还有温泉？”白故之三人虽然跟在很后面，可白故之一直留意着前面的动静，一听到温泉，双眼就亮了，“泡温泉很好的，我这疹子只长在手上和脸上，对泡温泉影响不大的，是不是当归大夫。”

    “不是，你这样不能泡，等好了才行。”当归无情击碎白故之的期盼。