    男子抱着球球来到了栏杆处，栏杆外面就是四层楼高的悬空。

    看着宋临南和警察围了过来，男子将球球的身子举在栏杆外面，威胁道：“别过来！都别过来！再动我就把他扔下去！”

    宋临南追逐的脚步硬生生的停了下来，也叫停了警方，他不敢拿孩子的生命去冒险。

    他也清楚，人在逼急了的时候，什么事都做的出来。

    他试着去谈判：“你想要什么？我满足你。”

    “放了我和梦梦！”

    “好，我答应你。”

    “你先把梦梦带过来。”

    宋临南招了招手，让人把叶清梦送了过来，他压着叶清梦的胳膊，对男子说：“我们交换。”

    “你先让这些拿枪的撤了！”

    叶清梦则对着男子说：“别管我，扔下去！不要相信他们说的话！快点吧孩子丢下去！”

    男子咽了咽口水，明显还是有些不忍心，他更希望用孩子去去把叶清梦换回来。

    而这边的动静引起了来往旅客的围观，楼下也聚集了很多看客。

    秦笑颜赶到这层楼的时候，看到眼前的景象差点吓晕过去，腿脚发软连路都走不动了，捂着嘴站在人群之中不敢靠近，惊愕得不敢发出声音。

    而在楼上气氛紧张的时候，楼下一位旅客对身边围观的旅客说：“都别看热闹了，你们箱子里有被子的拿出来，咱们在下面摊开以防万一，看着还是个孩子，这要是摔下来多可怜啊。”

    一语点醒了众，好几个旅客从箱子里取出了被子，几个身强体壮的男人将被子四个角牵住，挨着牵了七八张被子，组成了一个足够接住孩子的面积。

    上面僵持着，下面的人也紧张得不敢松懈。

    而这时，球球醒了，他不明情况的动了动身子。

    男子应该也是手举软了，也没想到球球会突然醒过来，这一动，谁都没有防备，孩子就这么往下坠……

    男子并没想把孩子摔下去，抓着孩子衣服的那个动作好像也是条件反射一般完成的。

    楼上楼下都是一阵惊呼，宋临南也超前跑了两步，吓得不轻。

    男子重新揪住孩子之后，慢慢冷静下来，指着往前靠近的宋临南厉声道：“别过来！”

    宋临南停下，看着球球醒来之后，因为悬在半空害怕而哭闹了起来。

    他担心球球的挣扎会发现什么意外，他看着挂在栏杆外的球球说：“儿子，爸爸在这，不要怕，乖，别哭，别乱动。”

    听到他的声音，球球回头看了一眼。

    在这种情形之下，哪怕是个大人恐怕都没办法镇定，更何况是一个孩子：“爸爸……爸爸救命……”

    “你快松手啊！就算你把孩子还给他，我们也跑不了了，我不怕死，哈哈哈哈……”叶清梦几近疯狂的大笑了起来，“宋临南，这没想到你也有今天，哈哈哈，你们不给我一条生路，我也不会让你有好日子过，这个孩子要是死了，你会难过一辈子吧，哈哈哈！”

    男子似乎还在权衡其中的利与弊，心疼的看着叶清梦，他不希望这一切变成这样。

    “梦梦……”

    叶清梦突然停止了笑容，恶狠狠的看着男子：“赶紧松手！你要是把这孩子放了！我这辈子都不会原谅你！这辈子都不会再见你！我就算死了，变成鬼也不会放过你。”

    宋临南皱起眉头，将叶清梦往后边丢过去，“押走！”

    看着叶清梦跌倒在地上，男子腥红了眼睛：“你们别动她！”

    “快松手！”叶清梦最后吼了一句，然后被捂住嘴带走了。

    而男子像是被叶清梦所蛊惑一般，神情恍惚的喃喃着：“一辈子不会原谅我……梦梦，我很喜欢你啊……”

    他说着，手上的力道一松，抬脚就要朝着叶清梦的方向追过去。

    宋临南瞳孔剧缩，大步冲了过去，伸手试图想要抓住伴随着哭叫声下落的球球，却只是挥了个空……

    男子立马被警方控制住，秦笑颜瘫坐在了地上，不敢相信眼前发生了一切。

    她觉得耳边闹哄哄的，脑子那一瞬间是空白的，心脏好像也停止了跳动一般，呼吸有些切换不过来。

    楼下阵阵掌声和欢呼声，宋临南探出身子看到楼下的画面时，觉得那一瞬间的心情用大悲大喜来形容再合适不过了。

    球球摔在了众人支撑起来的床单上，并无大碍但孩子应该是惊吓过度，一直哭得厉害。

    宋临南下楼看孩子的时候，也没忘记此刻很内心很脆弱的秦笑颜。

    转身看到秦笑颜瘫坐在地上，一手撑地一手揪着胸口的衣服失声痛哭的时候，他的心再一次揪了起来。

    急忙过去将抱住她，将她拥在怀里，他自己也深吸了一口气，才能平稳的开口说话：“孩子没事，孩子没事，都没事了。”

    秦笑颜慢半拍才反应过来他说的声音，停止了哭泣，梨花带雨的看着宋临南，惊喜与他所说的话，却又有些不敢相信。

    宋临南将秦笑颜带到楼下，看到被一群好心人围绕着哭声还很有力气的球球时，秦笑颜破涕为笑，过去想将球球抱过来。

    抱着孩子的男子却说：“孩子手臂好像在跌落的过程中受伤了，一碰就很疼。”

    秦笑颜伸出去的手，便僵在空中，最后只是流着眼泪摸着球球的脸。

    “妈妈……”

    再次听到球球这句“妈妈”的时候，秦笑颜的心里像是被是东西重重的敲击了一下，眼泪掉得更急了。

    警方和医生都赶到了现场，宋临南伸手小心翼翼的将球球抱过来，对着周围的人微微鞠了一躬：“谢谢你们，真的很谢谢你们。”

    看着孩子坠落的那一刻，他不敢想，倘若没有这些人在楼下接住球球话，球球现在会是什么样子。

    “没事，举手之劳，孩子没事就行了。”

    球球的左手骨折了，但也算不幸中的万幸了。

    他们从来没见球球哭这么久过，不管怎么哄，球球都还是哭哭啼啼的，去医院的路上一直没停过。

    一来应该是手疼，二来肯定被吓到了。

