    姜蔓自然注意到聂峥和秦茜茜之间微妙的气氛，但她的重点不在这里，

    一时半会儿脑子里想的全都是卖螃蟹卢老汉夫妻的命案，转头悄声问林爽：“大叔好像很肯定那件事跟秦家有关，如果是真的，他们真就有只手遮天的本事，能撇得干干净净？”

    林爽推了推镜框，无奈摇头：“不只是这个大叔，街坊邻居好多人都在议论秦世仁贪图人家老板娘的美色，兴许是三番几次纠缠不清，惹得夫妇二人反抗他，这才招来杀身之祸。”

    姜蔓心头啧啧，这到底还有没有王法了。

    转头去看聂峥，他已经牵着秦茜茜离开了这是非之地。

    想想就一肚子火。

    这个人在未来是地产界一把手，眼睛怎么这么瞎，竟然一点判断力都没有，还真相信秦茜茜温柔又无辜，是被人泼脏水呢？

    姜蔓在这头气哼哼的，实际情况和她想的并不一样。

    聂峥向来是个喜怒不形于色的人，他心里想什么，大多时候连他爸妈都捉摸不准。

    当时他驾驶的直升机发生事故，人从山崖上掉下来，得秦茜茜相救捡回一条命。女孩儿声音甜美，长相也不差，看着让人觉得顺眼，再加上人家悉心照顾了他半个月有余，既然对他有那个意思，他正好也瞧不上父母介绍的那些环肥燕瘦大家闺秀，不管是出于报恩还是别的什么目的，他打算娶了这个姑娘。

    聂峥虽不是武断的人，但眼下确实事故频频，不管那个叫姜蔓的女孩说的是不是真话，以及那位老汉说的命案是否和秦家有关，聂峥都打算重新审视秦茜茜了。

    但表面上他对待秦茜茜依旧温和有礼，不仅带秦茜茜去荣市市中心的百货公司买女孩子喜欢的那些首饰、化妆品，也陪她吃了一顿昂贵的午餐。

    晚上聂峥要回海市，把秦茜茜送到周家桥前面的巷子口就离开了。

    秦茜茜并不知道，聂峥离开时留了好几个人在这里暗中观察她，时时跟他汇报她的一举一动。

    回海市的飞机上，聂峥眼睛盯着报纸看似认真看新闻，实则在回忆一个月前那天晚上。

    他商业嗅觉灵敏，对人的观察也颇为敏锐，今天和秦茜茜待了大半天，根据她的各种行为举止来判断，他有点怀疑那晚上和他缠绵大半宿的女孩到底是不是她！

    兴许是那晚真喝多了，他明明闻到女孩皮肤上有一股沁人心脾的淡淡奶香，而秦茜茜身上只有浓郁的香水味。

    他倒有些想念那股奶香……

    聂峥摁了摁眉心，快速收拾好心情，不允许自己再继续为色所迷。

    傍晚，姜蔓和林爽收摊准备回家。

    刚走到楼梯口，就听两个买菜回家的中年大婶边走边唠嗑。

    其中一个道：“我也是中午吃饭的时候听我们车间杜师傅说的，老丁头失踪了，他老婆疯了一样逢人就问看到他没有。”

    另一个大婶叹气：“他那个喝了酒乱说话的毛病到底是要害死他，你可没瞧见，大早上的就当着秦家那闺女的未婚夫说秦家无恶不作，还说卢老汉夫妻是他们家害死的……秦家花了不少钱处理这件事，他倒好，偏偏要在光天化日之下翻出来给人定罪，你说是不是找死！”

    “哎算了算了，不关咱们的事，快回家做饭。”

    ……

    几句话听得姜蔓背脊冷汗涔涔，她难以置信地睁大眼睛看向林爽，林爽一脸习以为常的表情：“你有必要那么惊讶吗，秦家伤天害理又不是一天两天了，这里的人有几个没吃过亏的？这种人能不招惹就不招惹，不然怎么死的都不知道。”

    林爽嘴上说得云淡风轻，心里想的却是，一定要考上京城政法大学，将来做一名秉公执法的法官，为这些被黑势力欺压的老百姓伸张正义！

    林爽回自己家了，姜蔓吃过饭后，回到卧室开始全神贯注寻找方圆百里的动静。

    陈岚在外面敲门，好半晌都没人应，还以为女儿睡着了，也就没有再叫她。

    此时此刻，姜蔓静静靠着墙，灵敏的耳朵已经听到远处河边的一艘船上，船舱内有人正发出撕心裂肺的惨叫，以及棍棒重重落在人脊骨上的巨大声响。

    姜蔓太阳穴突突地跳。

    哀嚎的那道声音姜蔓认得出来，正是早上酒后壮胆当众揭露秦家罪行的老丁头。

    老丁头五十来岁，只不过那个年代的人都显老，要不是姜蔓身体里保留着原主的记忆，她都以为老丁头是个六十多岁的花甲老人。

    船舱内，即便是酒醒后老丁头也毫不畏惧秦世仁养的那一帮子地痞，他被打得头破血流，一口黑血啐在为首的那个光头脸上，知道自己今晚横竖是死，索性破罐子破摔地笑道：“怎么，秦世仁怕了？他担心我手里有他的犯罪证据，打算杀我灭口？”

    光头瞧这是个不怕死的主，转头跟身后的刀疤脸商量，“这老头嘴硬得很，磨了一个晚上什么都问不出来，我估计他手里压根没有把柄，不如把他杀了扔河里喂鱼？”

    刀疤脸目光森森，看起来倒是要比光头狡猾些，走过来将水果刀架在老丁头的脖子上，冷冷威胁：“不用我说你也知道，今晚你是下不了这艘船的，你死了不过一条贱命，但你得想想你的老婆和女儿。”

    说到这里刀疤脸嘴角一勾露出一抹邪笑：“你女儿在荣市医大上学对吗，我对那边可是熟悉得很……”

    “呸！”

    老丁头往刀疤脸脸上狠狠啐了一口，咬牙切齿道：“你们要是敢动我女儿，我做鬼都不会放你们！”

    老婆女儿固然重要，但卢老汉夫妻对老丁头一家有恩，连他女儿丁敏上大学都是他们无偿资助的，如今他们被秦世仁害得家破人亡，老丁头手里握着唯一的有用证据，是坚决不会交到他们手里的！

    但是眼下老丁头有些动摇了，女儿丁敏如花的年纪，将来有大好的前途，如果真的被这一帮畜生给毁了……

    “呵呵，我这个人很邪门，天生的不怕鬼！”

    刀疤脸把脸上的唾液擦掉，阴险笑道：“而且你女儿长那么漂亮，到时候让她去发廊上班，简直就是一棵摇钱树，哈哈哈……”

    “求求你们，不要去找我女儿，不要去找她……”

    老丁头一想到丁敏会被他们抓去做皮肉生意，忍不住一把老泪落下来，光头见状，和刀疤脸交换眼色，然后对老丁头说：“怎么样，要不要考虑把手里的东西交出来，说不定秦爷还能饶你一命。”

    “我、我考虑一下。”老丁头低着头。

    光头哼了一声，和刀疤脸一起从船舱出去了。

    就在老丁头和那二人周旋的功夫，姜蔓已经来到了河边，此时就躲在那条船旁边的礁石背后。

    她一边骂自己多管闲事，一边又忍不住仗义救人，真是恨不得给自己两个大嘴巴子。

    此时的甲板上，光头和刀疤脸正抽着烟在讨论老丁头手上到底有什么证据，能让秦爷这么顾忌。

    姜蔓悄无声息地绕过船身，避开二人的视线，很快找到船舱的门，用一根发夹就徒手开了锁。

    门一开，姜蔓被眼前的血腥晃得眼睛生疼，老丁头正垂头跪在地上，双手被反绑，听见身后动静，以为是之前那二人进来了，“卢哥和嫂子是我们家的恩人，我不能出卖他们，要杀要剐悉听尊便，至于我的老婆和女儿，她们一定会原谅我的……”

    “大叔，看不出来你这个人还挺有江湖道义。”

    姜蔓靠着舱门嘻嘻一笑，老丁头惊得一下抬起头来，“姜、姜家丫头？”

