 在苏洛的谋划中，不仅要让王凤麟和莫如龙，成为中荒皇朝功高震主的大将军，更要让他们成为虎踞一地的古王！自古中荒七十二王，名额不增不减。

想要裂土封王，那只能从七十二古王中，选择一位，取而代之。

不过在仲寻机听从苏洛建议，面对中荒颁发皇令后，中荒各地的武者，皆是不淡定了。

裂土封王的诱惑，虎踞一地的至高无上全力。

天尊都有些动心了！同时有些古王，也动心了。

广陵王和关林王的两块大地盘，那些古王谁不眼馋。

虎踞一地是古王。

那么一位古王，虎踞二地呢？

若是可能，一人占据三块地盘，拥有富饶资源，广袤人口，诞生出更多的强者优秀子弟，百年后或许便能自立为皇朝。

苏洛这一计谋，的确毒辣。

异常之狠毒！广陵域各城的土著，都是慌神了，他们消息闭塞，没想到他们头顶上的古王，竟然敢大逆不道杀了皇子。

这可是大罪！七十二古王不同心，各怀鬼胎，而每一域生存的生灵，自然也是如此。

真正让人震惊的是，有玄妖尊出手了！没错，玄妖尊出动了。

妖兽天生比人类身体强横，同级之内气血是人类的一本。

那么玄妖尊的气血极限，等同于一位天尊极限。

只不过妖兽生来蛮横残暴，对力量的掌控远远不如人那般精妙。

可这也足够恐怖了！玄妖尊那可是妖族的强者，竟然出手，袭击广陵古王。

这意味着什么？

妖族的玄妖尊，也想要虎踞一地。

这件事令各方震动。

中荒有些特殊地方，便是禁地和禁区，如同天墟之地的存在，皇朝不敢轻易招惹。

而这位玄妖尊，便是出自一个禁地，名为天圣山。

但凡禁地，必有天尊！若是妖族的天尊，必然是能和大天尊搏杀的恐怖存在。

在广陵域的广陵古城上空，那位玄妖尊出手，恐怖的气血波动，令无数人胆寒。

那一战，玄妖尊刚猛霸道，仿佛正值壮年，硬生生将广陵古王杀的步步后退，直接负伤！七十二古王，皆是千年人物，寿命都不长了。

而玄妖尊正值壮年，更是妖兽体，强横无比，将广陵王击伤，让广陵军人心大乱。

苏洛在他的凉亭内，叶流在身后寸步不离。

苏洛薄唇微动：“告诉明殇，不惜代价，暗中协助凤麟和小龙，击溃广陵军，必须击杀广陵王嫡长子！”

“是！”

叶流转身以秘法，将消息传递给明殇。

在皇城数千里外，明殇贼头贼脑的，跟在大军后面，心神一动，拿出银质玉牌，没好气道：“说得容易，万军之中击杀广陵王嫡长子，不好整啊。”

“主上，地狱山三十名金牌杀手，二百一十名银牌杀手，七千六百名铜牌杀手集结完毕！”

在明殇身后，十八炎骑中的一位，抱拳单膝下跪。

明殇懒散道：“全员散去，自行隐藏，任务目标，广陵王嫡长子，遇之杀之，同时重点击杀广陵军各大军团长和兵团长。”

“是！”

十八炎骑寸步不离明殇，只是将消息传递出去。

而在不远处的吴涛，对身后黑衣鬼魅人影，轻声道：“通知下去，这一次和地狱山合力办事，双方互不干涉，任务目标分别是广陵王嫡长子，以及广陵军的将领。”

“是！”

黄泉门的杀手，也是倾巢出动。

这种大事，怎么能少得了黑市的黑阁。

就在不远处，扶桑率部亲自出动，苏洛早已手持黑令，命黑阁十大金牌杀手，过百银牌杀手，三千铜牌杀手集体出动！”

中荒最大的三大杀手组织，倾巢出动，单单是杀手就近两万人。

任谁能想到，恩怨极深的三家竟然会联手。

明殇和莫空，在上吴涛和林霄他们暗中相助。

苏洛在幕后操盘，这一战注定是王凤麟和莫如龙功成名就。

中荒的皇主，只盯着苏洛，却不知道苏洛密召五虎齐聚这里，布下这么一盘大局。

等中荒发现，那时怕中荒早已大乱。

大军不断前行，仲非启可没前面两位哥哥那么蠢，让一万雷骑作为先锋，探查前方危险。

仲非启脸色有些苍白，长途劳顿，总算坐在尊贵奢华的车辇内，孱弱的身体，依旧是很难支撑。

“让王、莫、封三位将军进来。”

仲非启没有喊全名。

封无影骑着雷云兽，实际上外表酷似犀牛，四蹄厚重粗大，体长过五米，高达一米五，若是冲锋起来，五万雷骑绝对会造成地动山摇。

封无影抱拳道：“公子！”

“四殿下！”

王凤麟大剌剌过来，莫如龙手持寒灵枪，来到车辇前。

仲非启轻声道：“三位进来谈！”

三人进入车辇内，丝毫不显得拥挤。

桌子上，摆放着巨大疆域图，上面有仲非启手绘的各种红线，以广陵王为中心点，不仅圈出了关林域，还有南边了古域。

封无影忍不住劝说：“公子，身体要紧。”

“无妨，咳……”仲非启的身体，太弱了，一句话尚未说完，手帕捂着嘴轻咳，可是手帕内的一丝殷红，让王凤麟和莫如龙对视一眼，皆是闪过惊色。

王凤麟眼光犹如贼看见宝物那般放光，心里盘算着，仲非启要是死在行军途中，是不是这几十万大军，都归他管了？

王铁憨这个大奸臣，简直是每时每刻都想捞好处，心里巴不得仲寻机都死了，好轮到他当皇主。

久久过后。

仲非启轻声道：“这一战，胜负难测，我们对手是骁勇的广陵军，更要提防关林军背后偷袭我们，以两域的潜力，只需一日，便可集结百万大军，三日便可建起千万武者大军！”

这话没有任何夸大。

要知道，仅仅是外域三十六城，每一城少则四五百万土著人口，多的几乎七八百万人。

五荒土著可没计划生育，幼子夭折的多，多生多育，是五荒普遍情况。

封无影坚决道：“公子放心，五万雷骑在此，定大破敌军，让公子安然凯旋而归！”

 