
　　【这章保全勤的，明天中午再看】

　　塔伯特本以为自己出手击败一个强大的战士可以让这些黑人只拿而退，但他可能没有想到自己杀死的是这个世界的国王。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，原本便战意激增的瓦坎达士兵顺便变得暴怒如野兽一般。

　　随着各州高科技造物不断被投入使用，正在地下高速移动的塔伯特很快便被锁定出了具体一定方向信息。

　　巨大的浮空飞船在空中飞驰，大炮缓缓下移，炮口充能，炽热的能量炮瞬间便打入了厚实的土层之中。

　　砰！

　　好似排山倒海一般，松软的土地瞬间变得如浪涛一般波动不止，而随着炽热且爆裂的能量炸裂，一道火柱从洞口冲天而起。

　　“该死！”

　　浑身覆盖着无形的立场，塔伯特冲出地面，看着四周包围过来的瓦坎达部队，脸色十分难看：“这是你们逼我的！”

　　话音落下，以他为中心原点，方圆五公里内重力激增一百倍，一瞬间，所有身处这个圆形领域内的瓦坎达士兵都被强大的重力压垮。

　　增大数百倍的自重根本就不是人类脆弱的身躯所能承受得了的，只是短短几秒钟，瓦坎达第一批先锋军便线稿全军覆没。

　　而在这个时候，神盾局控制的卫星也一同来到了瓦坎达上空。

　　没有了能量屏障的屏蔽和掩护，瓦坎达的一切都在卫星之下显露无疑，这其中，以塔伯特为圆心的这块半径五公里大小的异常地形更是在第一时间便被神盾局发现。

　　看到电脑上那令人记忆深刻的身影，没有丝毫犹豫的，弗瑞直接拨通的李维的管家白后的电话：“帮我转告一声，万力王塔伯特在瓦坎达出现了，详细坐标是XXX·XXX。”

　　瓦坎达的现世是国际社会上其他国家应该考虑的事情，和他们神盾局的关系不啊好似很大。

　　相比起思考要如何才能在瓦坎达的城市中建立一个神盾局分部，弗瑞认为还是塔伯特的事情比较重要一点。

　　不再瓦坎达建立神盾局分部不会对地球有什么影响，但是对塔伯特坐视不理是真的可能会让地球裂开的。

　　从他在瓦坎达的所作所为看的出来，随着他吸收到的重力鎓越来越多，他的精神状态已经变得越发的不稳定起来。

　　如果不能在尽可能短的时间内将塔伯特的威胁给解决了，难保之后精神完全失控的他会做出上面天怒人怨的事情来。

　　瓦坎达中英勇牺牲的炮灰值得敬佩，但在弗瑞看来，这还算不上是天怒人怨，因为这些事情，纽约市的人民已经遭遇到了不知道多少次。

　　而事实正如弗瑞所担心的那样，甚至塔伯特的精神失常来的如此之快，快到大大超乎他的预料。

　　“杀了他！”

　　远处，通过远程监控看着自己部族内的诸多勇士惨死于塔伯特之手，许多人的眼睛顿时就红了起来。

　　一声声怒吼之后，各种远程攻击武器启动，只是一瞬间，漫天的炮火便将塔伯特的身影彻底淹没。

　　而在这之后，更有一些人直接拿着原始的冷兵器向塔伯特所在的方向冲了过去。

　　“无聊的手段。”塔伯特挥手一辟，力场涌现直线，空中飘散的尘烟顷刻间便跌落到地上，紧接着，几个悍不畏死的身影便再度出现在他眼前。

　　看着面前的几个身影，塔伯特面色微冷：“总有无知者试图以死亡来成就自己。”

　　说着，他手指稍稍向下一压，重力增大几倍，原本正在急奔而来的几个瓦坎达战士腿骨瞬间不堪重负的折断开来。

　　身体在地上翻滚着，重力作用下，每一点损伤对人体来说都是致命的。

　　等他们滚到塔伯特面前的时候，已经受伤颇重，但即便如此，他们也只是用仇恨的眼神看着塔伯特：“杀了你，杀了你！”

　　“弱者的哀嚎而已，没有意义。”塔伯特冷冷的看着几个瓦坎达战士，接着便要增大重力将他们彻底杀死，但一道声音却让他手中动作一顿。

　　“你也只是一个弱者。”一个战士口中呛血的看着塔伯特：“窃贼！”

　　“窃贼？”银白色的重力鎓在塔伯特手中流动起来：“这本是星球的造物，不属于任何一个人，只有我才能真正的利用它，你们才是自私自利的窃贼。”

　　“如果能早点将重力鎓全部给我，我早就已经能拥有改变一的力量，悲剧也就不会发生那么多次了。”

　　“给你越多的力量，你便只会杀死越多的人，只有超级英雄，他们才是真正会拯救世界的人，你不是！”

　　“超级英雄？他们只是一些没有力量只会送死的蠢货罢了。”塔伯特冷笑了一声：“在真正的强者面前，他们的努力无济于事。”

　　“总好过你这个甚至不敢面对的窃贼。”吐出口中的鲜血，那战士冷笑一声：“至少他们敢去面对多玛姆，而你不敢，你才是真正的弱者。”

　　多玛姆，多玛姆......多玛姆！

　　每当想起那个强大的身影，塔伯特的身体便总是会忍不住的颤动起来。

　　当初在纽约，即便他只是远远的看着，他也能感受到多玛姆身上那摄人的气势。

　　而当他使用了自己的能力之后，得到的是更多的绝望，就好像他面对的是一整个宇宙的力量一般。

　　在宇宙的浩瀚面前，即便他的力量足以毁灭一座城市，也只是不值一提的蝼蚁罢了。

　　多玛姆感受到了他的试探，但甚至不愿意再多看他一眼。

　　每当想到这里，他的内心便总会情绪交杂，而现在，这个伤口，再次被一个弱者揭开了。

　　“去死，去死！我，才是最强的！”

　　扬天一声怒吼，银白色的重力鎓如同日珥一般从塔伯特身上逸散然后回流。

　　但在这不断的变化之中，塔伯特的精神意志却变得愈发的疯癫起来。

　　得到某些东西的时候总是要付出代价的。

　　重力鎓给人一步登天都可能，但如果不能在那无休无止的精神印象中保持自己，人的精神便只会被扭曲、极端，并进而走上错误的道路。

　　本来塔伯特已经找到了一条可以让他抵御这种精神扭曲的办法，但是现在，失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百一十八章：废墟之战免费阅读。https://xs.23sk.com 