    接下来的几天时间里，华东政府安排工商团先后又参观了钢铁厂、发电厂、四方机车厂，还有两家正在筹建中的工厂，机械制造厂和蒸汽机制造厂。

    钢铁厂、发电厂、四方机车厂都是目前华东政府的主要工业工厂，再加青岛造船厂和兵工厂，就是现在华东政府的五大重工工厂，除了兵工厂涉及机密，不可能够让工商团参观以后，其余四个自然都要安排在参观之列，显示华东政府的工业实力和发展工业的决心。

    现在钢铁厂的2号高炉己经建成投产，每个月的产能可以达到3500吨左右，年产量约为4万吨，这数字己经达到了汉阳铁厂年产能的2/3，而且在五年计划以内，还将再建两座高炉，年产钢量达到8万吨以上。另外在钢铁里还建立了一个试验车间，专门用来研究炼制各种特种钢、专业钢材。而与钢铁厂配套的其他加工工厂如轧钢厂、配件厂等也都在建设当中。

    钢铁是现代社会发展的基础，几乎所有的现代工业都离不开钢铁，因此只有足够的钢铁供应，才能保障工业的发展，因此即使是在穿越者的那个时代，钢铁产量是衡量一个国家工业发展的重要标志之一，而在这个时代，更是代表着国家实力的像征。

    发电厂目前的发电容量基本够用，因为目前青岛用电的地方主要是照明用电，而其他电器设备还沒有普及开，因此现在青岛正在普及照明用电，在今年内将实现所有主次干路全部照明化，工厂、店铺全部通电；而在五年计划期间，实现城区內所有道路都普及照明，城区内所有建筑物均通电照明，并且部份幅射到城郊地区。另外天津、济南的发电厂也在兴建当中，上海发电厂的计划也得到了行政院的批准，并且向德国定购了发电机组设备。

    虽然这个时代的工业发展还没有达到电器化的水平，但即使照明用电对工业化的促进也有相当大的作用，首先是加强了安全生产，现代工厂的生产车间、厂房的面积极大，即使是在白天也需要进行照明，而电器照明虽然也有一定的危险性，但比起蜡烛、油灯一类的照明来说，还是要安全得多，由其是在纺织业、木材业这种易燃品积中的工厂中，电器照明要比蜡烛、油灯安全得多；而在照明的亮度方面，更是要比蜡烛、油灯胜强百倍，因此还可以提高生产效率，由其是对于夜间工作来说，生产效率可以得到大幅的提高。

    而在四方机车厂，除了参观生产车间之外，主要是向商人们介绍胶济铁路的建造情况。而且詹天佑也专程从胶济铁路的施工现场赶回来，向商人们讲说山东的铁路修建和规划情况。因为在这个时代的中国，詹天佑绝对是铁路建造的权威，由他来向众商人们介绍，说服力当然要更强一些。

    胶济铁路的工程进行的十分顺利，现在部份路段己经开始试通车了，而预计将在1903年內完工通车，到时候从青岛到济南只用10-12个小时就可以到达，这还不算胶济铁路沿线的其他城市，而且胶济铁路经过的基本都是山东的煤铁金矿基中的地区，因此这条铁路一但开通，将会极大的促进山东全省的经济发展。

    另外青岛-威海-烟台的青烟线铁路己经进入了地质勘测阶段，在今年以内就可以开工，预计在1907年完工，另外还有一条纵惯山东西部的铁路也在规划当中，计划在1904年开工，1908年完工，这两条铁路都完工后，山东的铁路里程将达到1100公里，到那个时候，将可以实现在一天以内，到达山东任何一个州府地区，山东的交通、物流、人员都将得到一个飞跃性的提高。

    这个消息也让不少商人都颇为兴奋，便利的交通也是工商经济发展的重要条件之一，不仅可以快速的将产品运出，同时又能将原材料、燃料运入，虽然他们现在还沒有“铁路是现代社会的血管” 的认识，但也知道“要想富，先修路” 的道理，因此也可以预想，如果自己真的在山东投资，那么在这三条铁路全部开通之后，将会极大的方便经营。

    而让盛宣怀感叹的是詹天佑的态度。他和詹天佑虽然不算知交，但也可以算一般的朋友，而且盛宣怀是清廷少有的能够认识到詹天佑真正价值的人，并且还打算给詹天佑委以重任，但詹天佑最终还是选择了海外华人，而看詹天佑向众商人讲解时的样子，兴奋激动之情溢于颜表，显然是在海外华人这里做得相当舒心，而听了华东政府的铁路规划之后，盛宣怀也不禁暗叹了一口气，他当然清楚，现在清廷的全部铁路里程也不过600余公里，即使到了1908年，修建的铁路里程也不会超过1000公里。而海外华人的气魄之大，行动之坚决，确实远远在清廷之上。而当初詹天佑的选择，也不是没有道理的。

    机械制造厂和蒸汽机制造厂正在建设当中，商人们只是在施工现场转了转，主要是听华东政府介绍这两个项目的详细情况。

    其实这两个工厂也是华东政府的五年计划的项目之一，华东政府目前创边的工厂企业所用的机器设备基本都是从国外进口的，当然在发展工业化的初期阶段，这也是很正常的事情，而且从一定程度上说，这可以充份利用国外的成熟技术设备，加快自身的工业化进程。但从长远来看，这当然是不利于华东政府的工业发展，一来是购买国外的机器设备，需要高额的费用；二来是技术受制于他人，一但外国切断了机器设备的供应，就会对华东政府的工业发展造成严重的损失；三来是真正是高端、精尖技术，外国也是不会买给华东政府，因此华东政府能够得到的永远只是二流的设备。

    当然甴于华东政府掌握着大量的先进理论技术，因此通过技术交换，或是共同合作的方式，从徳国弄到了不少一流的机器设备，但这只限兵工厂、造船厂、发电厂、钢铁厂等少数的工厂，而大多数工厂购买的机器设备都是二流，而且华东政府还有相当一部份机器设备是从美国购买的，穿越者可没有和美国交换过技术。

    但尽管如此，这也只是权宜之计，最终华东政府还是要实现机器设备自产化，确保工业化的核心技术掌握在自己手里。而且现在钢铁厂己经具备了一定的产能，因为造机器是要用大量的钢材的。机械制造厂和蒸汽机制造厂也就是走向机器设备自产化的第一步。

    当然机械制造是一个很大的概念，现代社会的工业生产一是最主要的特点就是社会分工日益细化，即使是在现在这个现代化还不算高的时代，一家机械制造厂也不可能生产出工业生产所需要的所有机器设备。而按照规划，机械制造厂目前将以生产纺织设备为主，如纺纱机、织布机、梳绵机、剿丝机、漂白机、整染机等。

    这主要是因为纺织机器设备的技术水平比较低，适合制造机器的起步，可以在短时间內比成果，而更为重要的是，华东政府对纺织机器设备的需求量很大。由于纺织业是除粮盐之外，对民生影响最大的行业，尽管就世界范围来说，纺织业的高峰期己经过去了，但对于中国这样人口基数庞大，而工业又极为薄弱的国家来说，纺织业还是有极大的发展空间的。就连日本目前的工业都是以纺织业为主，而且纺织产品大部份都是买到中国，因此积极发展纺织业，不仅能够改善民众的生活，还能遏制日本产品在中国的扩张。

    不过现在华东政府的纺织业实力还远不能和日本相比，但发展速度极快，现在天津裕*纺织厂的机器数量己达到6000余台，而且还在扩建，在五年计划内，生产机器要达到2万，而且青岛、济南、青州等地，都有成立纺织厂的计划，还有一些民间商人也都打算成立纺织厂，因此预计在未来10年之间，华东政府的纺织机器需求量至少在5万台以上。要远远超过其他的机器。而这样一块巨大的蛋糕，华东政府当然不会让外国全吞进去，怎么样也要分到一块。

    而蒸汽机的技术要比纺织机器高得多，但蒸汽机是这个时代主要的动力来源，而且在未来30-50年以内，尽管会受到电力、內燃机的冲击，但在火车、轮船动力上依照占据着主导地位，因此蒸汽机技术无论如何都必须掌握，

    何况华东政府己经和徳国在联合开发蒸汽轮机，预计需要4-5年的研制开发周期，如果到了蒸汽轮机研发成功，而华东政府还不具备生产能力，将会十分被动，毕竟华东政府不可能总是靠用技术换设备，现在成立蒸汽机制造厂，主要就是进行技术积累，为将来应用蒸汽轮机的生产做准备。

