    “你认为昨晚闯进文森特家里的并不是什么怪物吗？”从比利的住处出来后，安妮问道。

    “一开始听他的描述我的确也以为是那艘幽灵船上的东西来找他了，但是在去他的住处看过后我更倾向于这种看法。”

    张恒把手里的贝壳递过去。

    “怎么？”安妮接过看了半天没看出有什么值得注意的地方。

    “这种贝壳是附近海域的，在拿骚的沙滩上很常见。”

    “嗯，你这么说我好像也有点印象了，哈利貌似就捡了一堆这玩意儿，我大概是没法理解他的爱好了。”安妮道。

    “还有鳞片。”张恒把鳞片也递了过去，“这是金梭鱼的鱼鳞，同样也是这片海域渔民经常捕获的鱼类之一。”

    “你为什么会连这种事情都知道？”红发少女惊叹。

    “呃，我曾经研究过一段鱼类，这不是重点。”第一轮副本结束中贝尔曾教过张恒一些常见的食用鱼，他回去后也在网上找了点资料，现在的他能辨认出的鱼种类已经超过了两百种。

    “但是那艘船不是一直在游荡吗，会出现在附近也不是不可能的事情。”

    “你说的没错。”张恒道，“所以我之后又去检查了文森特的院子，他说他一周浇一次水，內蒂上一次帮他浇水是五天前，我问了內蒂，最近一段时间岛上没有下过雨，他院子里的土地也证明了这一点，但是有一块儿地方是例外。”

    “哈？”

    “在见到文森特的房子后我就一直在思考他之前说过的话，他说看到那家伙的时候它就像刚从水里捞出来的一样，衣服一直在滴水，但是文森特的房子距离海岸线并不近，如果那东西真的是来自大海深处，即便是在深夜，它从沙滩一路走过来依旧要冒不小的风险，而且最重要的是这么长的距离它身上带的海水应该不剩太多才对。”

    “这种事情是没法用常识来判断的吧，有没有可能它被诅咒了，永远保持溺水状态，我小时候好像听说过一些这样的故事。”安妮耸了耸肩。

    “我考虑到了你说的可能，如果是这样的话那他身上的水滴滴落的速度应该一直差不多，但实际上花园里有一个角落的泥土和其他地方不同，非常湿润。”

    “你怀疑有人走到那里把自己故意弄湿，之后在身上贴上贝壳和鳞片，伪装成怪物的样子，爬进文森特的卧室寻找那三本笔记？可是为什么，他为什么要这么做？”

    “你问的是他为什么要寻找笔记，还是为什么要伪装成这个样子，如果是前者的话我也不知道答案，但后一个问题很显然是因为他担心自己的身份暴露。”张恒道，“我早应该想到的，我检查过从那艘船上带回来的所有东西，都没有发现异常，但是回来的时候我们却遭遇了风暴，直到现在我才知道我落下了什么。”

    “什么？”

    “那一箱银器和戒指项链并不是我们带回来的所有东西。”

    安妮挑了挑眉毛。

    “当时上船的包括我在内有七个人，有人瞒着其他人还拿了别的东西，也是他潜入文森特的房间打算偷那三本笔记。”张恒道。

    “这就是为什么之前在比利家你没有把这个推论说出来的原因吗？”

    张恒点了点头，“昨晚我们两个人在一起，可以排除，剩下的五个人都有可能，我不怀疑他的忠诚，但是那个人可能没有意识到他拿的东西有多危险，那艘克拉克船上最后一个人也没有，很可能就和那件东西有关，好在范围现在已经缩到很小了，接下来我们只要一个一个调查就好。”

    “也许不用那么麻烦，”安妮道，“我大概猜到那个人是谁了。”

    “嗯？”

    “当时船上基本上都是两人一组在活动，想瞒着另一个人藏下东西并不是一件容易的事情，我和赛斯那时候就在你的下面一层检查货仓，但是之后我听到你撞门的声音，以为你那边发生了什么危险，就跑上去了，那一段时间里赛斯一个人那里，如果有人能瞒着其他人藏下什么东西，那就只有他了。

    “而且后来在见到他是在甲板上，他那会儿的精神看起来有些恍惚，不过大家当时的状态都不是很好，我也没多想。”

    “回来的途中遇到风暴的时候他在干什么？”张恒问道。

    “我没见到他，那时候轮到他休息，他不在甲板上，不过你这么说我倒是想起来了，等晚上吃饭的时候我再看到他，发现他的脸上青了一块儿，我问他是怎么回事儿，他跟我说自己不小心摔的。”

    红发少女道，“船上明令禁止私斗，但我的确听说有些人不是很守规矩，我们毕竟是新船，人也是最近才招的，每次靠岸都会再补充一批人手，有些人之间彼此认识，有时候在上船前就有点恩怨，赛斯……赛斯是第一批上船的人，他刚结婚不久，人是他从伎院里赎出来的，听说他们关系不错，不过其他人那里难免会有些闲言碎语。”

    “你知道他住在那里吗？”

    “我不知道，不过我知道有个人肯定知道。”

    安妮找到了另一个名叫肖恩的海盗，后者在寒鸦号上当炮手，他和赛斯的关系不错，两人之前曾在同一艘船上共事，在岛上也经常一起去找乐子，肖恩果然知道赛斯的住处，带着两人走了过去，然而到那里后却发现门里门外倒处堆的都是家具。

    赛斯从一只衣柜后探出头来，看到三人神色有些意外，尤其在见到张恒后眼中闪过一抹慌乱之色，不过很快就掩盖了起来，“抱歉，我正在准备搬家。”

    肖恩闻言一愣，随后喜道，“不错嘛，刚结过婚就又搬新家，不过你为什么不喊我帮忙？”

    “反正也没多少东西，就不麻烦你了。”赛斯道，之后他又看向张恒和安妮，“今天我这边可能有点不太方便，船长你能明天再来吗？”