    苏青橙刚答上，后面马上有人提出疑问。

    “那公司要是随便找一个借口说他不符合录用条件呢？那还不是一样不用补偿？”

    苏青橙扬扬眉，继续，“不是那么简单的，试用期是一个约定的条款，如果双方没有事先约定，用人单位就不能以‘试用期被证明不符合录用条件的’为由解除劳动合同。”

    “比如, 你说不符合是哪点不符合？你要拿出证据。还有如果以业绩不达标当理由，那你们试用的时候有约定好怎样才是业绩达标吗？”

    “如果没有，那公司没理由无故解除劳动合同，即使是在试用期也不行。如果实在不想要他，那就给补偿，半个月工资。”

    楼主也看到答案, 马上过来回复，“那我现在怎么办？要怎样才能拿到这个补偿。”

    “你可以到人社局的劳动人事促裁院去申请仲裁，也可以让劳动局的法律援助上法院起诉, 这个钱基本是可以拿回来的。”

    “收集好你的相关证据，比如合同，离职证明，每天的打卡记录，每个月工资转账记录等等。”苏青橙回答。

    有个人提出疑问，“可我是小公司，连合同都没有签，没有证明怎么办？”

    “那就更好办了，公司不签合同是违法《劳动法》的，你去告一告一个准，他还得给你双倍赔偿。”

    “当然还是要你在公司工作的证明，包括我刚才说的打卡记录，工资转账记录这些，不然你怎么证明你在这个公司上过班？”

    “另外就是在试用期公司也是要为你们参保的，如果没有交保险，也可以要求公司补交。有些人认为试用期什么都没有, 是不对的。”苏青橙补充。

    “好的, 明白了。我马上就去收集资料！”楼主回复。

    岳景城洗完澡出来，见苏青橙看什么看得认真，不由问，“在看什么呢？”

    “有个人问试用期被辞退了，有没有补偿，我就帮忙回答一下。”苏青橙说道。

    “你还挺热心！”岳景城笑。

    “举手之劳嘛，其实很多人对我们国家的法律都不熟悉。”苏青橙说道。

    岳景城点头，“毕竟他们不是学这个的，自己没有经历过也不会特意去了解。一般人只有经历过才知道一些我们认为的常识。普法工作任重而道远！”

    “所以我觉得林老师的普法视频很有意义！”苏青橙点头，说起来好久没上B站看林老师的视频了，不知道现在涨了粉没有。

    “别忙了，你要不要去洗个澡？早点休息。”岳景城抽走苏青橙的手机。

    她笑笑，“我就洗漱一下，明天回家再洗澡吧。”

    总觉得在别人那就是不习惯。

    第二天，苏青橙八点多就起了床，在婆婆这不好意思睡懒觉。

    岳清文拿了很多昨晚没吃完的菜让他们打抱带回去，省得自己做了。

    两人先回了家，苏青橙化了个淡妆, 到络晋轩订婚的酒店。

    看到乔翎航也在，他旁边的应该是他父母，还有一个白头发的老太太，应该就是乔翎辰的奶奶。

    他们女方坐了一桌，男方的人就多了，苏青橙也不认识其他人，随便找了一个座位坐下。

    订婚宴还挺隆重，酒席也上档次，一般人家结婚可能都没这么好。

    络晋轩一套白色西装，乔翎辰虽然没穿婚纱，但也是一袭白色礼服，看上去跟结婚差不多。

    谷在

    乔翎辰还是戴了假发套，不过这次的似乎更好，更自然，根本看不出一点破绽。

    最高兴的还是络晋轩的父母，宣布自己的儿子订婚，脸上的笑根本抑制不住。

    “晋轩哥哥不是喜欢男人吗？”

    苏青橙突然听到有个声音小声说了一句。

    她转头一看，这不是那次宴会遇到的那个女孩吗？她拉掉乔翎辰的假发，害得乔翎辰差一点哭了。

    “没看出来人家是女孩子吗？”苏青橙不由应了一句。

    那女孩看过来，“怎么又是你？”

    “我怎么了？我是晋轩的好朋友，是他邀请我来的。倒是你，恐怕他不欢迎吧！”苏青橙撇撇嘴。

    “我怎么了？我和晋轩哥从小认识，他要不是说喜欢男人，怎么会轮到这个女人？”那个女孩一下提高声音。

    乔翎航听到声音转过头，冷冷看向那个女孩，“你说谁喜欢男人？”

    “你、你……”女孩惊愕地看向乔翎航，又看看台上一脸含羞看着络晋轩的乔翎辰，才发现他们俩居然长得一模一样？

    难道真是自己搞错了？

    “你是她什么人？”女孩脸白了。

    “我是她哥，怎么？”乔翎航神色很冷，“你想破坏我妹妹的订婚宴？”

    “不可能、不可能！”女孩还是满脸不可思议，“一定是你，对不对？晋轩哥喜欢的人是你！”

    “你有病？”乔翎航翻了个白眼，“你哪只眼睛看见他喜欢我？我是个直男，我喜欢女人！”

    女孩的眼泪一下掉了下来，“为什么、为什么……”

    苏青橙无语，“你在别人订婚宴上哭，小心把你赶出去！”

    女孩却一下冲到前面，大声喊，“晋轩哥哥，你告诉我，你喜欢的不是她，对不对？”

    众人惊愕地看向那个女孩，这什么情况？

    姜文芳脸色一变，“灵灵，你这是干嘛？”

    “姜阿姨！”孟灵灵哭着看向她，“你说晋轩哥哥不喜欢我，他喜欢的是男人，可为什么还要跟这个女人订婚？你骗我的是不是?”

    “我什么时候说晋轩喜欢男人了？你不要胡说八道！”姜文芳的脸黑了下来，本来这个订婚宴就是给别人看的，就是为了澄清这个事，今天都没人提了，她居然故意说出来？

    “孟灵灵！”络晋轩看向孟灵灵，眉头皱了起来，“我只是不喜欢你，谁说我喜欢男人了？”

    “如果你不信我可以证明给你看！”络晋轩拉过乔翎辰，捧起她的脸朝她的唇上就吻了下去。

    “哇！”下面的人都惊呼起来。

    乔翎辰的脸一下通红，这太突然了，她都没反应过来。

    “怎么，现在信了吗？”络晋轩微微眯了眼看向孟灵灵。

    姜文芳还以为儿子只是为了掩盖谣言故意这样做，她没想到络晋轩刚才看见自己的女朋友那么漂亮就很想吻她了，可惜订婚没有接吻这个环节。

