    第440章 鬼仙

    “原本你劫数难逃，不过，既然碰上了我，那便算你命不该绝。”

    方绪拔下一缕发丝，道：“把它缠入你根部，若是有一天你修为尽毁，元神破裂，它能助你逃过一次死劫。”

    “多谢大人。”树妖不敢多说，对方手段神鬼莫测，此刻送自己一缕机缘并不是看得起自己，而是因为要自己办事，给的好处。

    用修仙者的话来说，便是斩断因果。

    果然够机灵，方绪微微颔首，两道身形破开虚空，转身离去。

    树妖看着手中那绽放白光的珠子，眼眸中露出一丝贪婪之色，不过，一想到对方那神鬼莫测的手段，那股贪婪瞬间变成了深深的忌惮。

    湖边小亭之处，经过了一系列磨合之后，宁采臣和聂小倩正在进行人生中的初次交流，

    聂小倩很是奇怪，宁采臣这个书生看上去平平无奇，体内阳气却像熔岩一般炙热无比，她本是阴魂之身，居然无法靠近前三尺，否则便会被剧烈阳气灼伤。

    宁采臣虽然奇怪这女子怎会在半夜三更，湖畔谈琴，不过，此时也是色迷心窍，虽然紧守礼法，不越雷池半步，但两人眉目传情，此时却也是郎情妾意...

    只是正在更进一步之时，树妖的声音适时响起。

    “姥姥。”聂小倩神色一变，口中惊呼一声。

    “嗯？你说什么？”一旁的宁采臣迷迷糊糊，还为听清。

    但就转过头来，就见聂小倩对着他轻轻一吹，下一刻，宁采臣直接晕倒在地。

    白衣飘飘，聂小倩飞身而去，“唉，真是一对注定的冤家呀。”

    虚空处，方绪跟比比东看到眼前一幕，不禁长叹一声。

    比比东好奇问道：“方绪，你为什么把雮阳珠给这女鬼，要知道，这可是可遇不可求的奇珍，给这女鬼服下，能令其瞬间突破至鬼仙境界。”

    方绪叹了口气，道：“你当我不知道吗？只是，这宁采臣吃了我送他的十阳果，浑身阳气至纯，已入半步人仙之境，等闲妖魂根本无法近身。”

    “两人这爱情还没开始，怕就要折损其中，诶，没办法，我只能让这小女鬼晋入鬼仙之境，方能不惧书生体内这纯阳气息。”

    “再说，这女子生来命苦，也未欺害良善，一颗雮阳珠，送也就送了。”

    “你这情网必须历经三世情缘，才能臻至情比金坚的大成境界。”

    “也只有如此，我们两才能成就永恒之境。”

    比比东似懂非懂，终究没有再说什么。

    “真是晦气，让那老妖跑了。”远处，骂骂咧咧的燕赤霞，提着剑就回来了。

    显然，追到了老巢的燕赤霞又一次失手了，被树妖给逃了。

    “咦？”看到凉亭中的宁采臣，燕赤霞皱了皱眉头，还是上前几步，将他叫醒。

    “我怎么在这里睡着了。”迷迷糊糊中醒来，宁采臣看着湖边的小亭，却是仿佛想到了什么。

    “道士，你看到之前这里的那位姑娘了没？”

    “姑娘？你小子真是色迷心窍、”燕赤霞口中大喝，一时间唾液纷飞，直接落在了宁采臣的脸上。

    宁采臣挥动着手，身影向着一旁退去。

    凡人都会以貌取人，看到燕赤霞这样凶神恶煞的模样，宁采臣本能的就觉得对方不是好人。

    疯疯癫癫，口中念叨着斩妖除魔之类的，这世上哪有什么妖啊...

    对了，那位小倩姑娘说不定就是被此人给吓走的。

    看到宁采臣这般迂腐，顽固不化的模样，燕赤霞也是一阵头疼。

    “哼，要死谁也拦不住你。”燕赤霞气哏哏的说了一句，转身提起大剑，便向兰若寺方向走去。

    “呼呼...”阴风浮动，就见不远处的密林之间，一道俏丽的白衣女鬼踏空而来。

    “姥姥！”来人正是聂小倩，因为蛊惑宁采臣从而逃过一劫，此刻看着树妖受了如此重的伤势，不由一惊。

    “桀桀。”阴冷的笑声响起，看到聂小倩到来，树妖冷笑道：“你来的正好！”

    大口一张，一时间，恐怖的吸力传来，直接将聂小倩吞了进去。

    树妖贪婪的吸收着小倩身上的鬼气补充着体内的伤势，半晌之后，一挥手，直接将聂小倩丢了出去。

    “真是没用，居然没有吸收到一点阳气，真是废物...”

    区区薄弱的鬼气，也只是让他伤势缓解，根本没法恢复，看着地面之上，虚弱到极致的聂小倩，树妖右手一动，将雮阳珠丢了出去。

    “不过留着你，倒也有几分作用，别说姥姥不疼你，这可是难得的宝贝，”

    “轰..”雮阳珠入体，聂小倩瞬间便觉得自己的神魂受到一股未知力量的洗练，原本阴魂之躯竟然散发出了丝丝阳气。

    阴极阳生，这是踏足鬼仙之境的标志。

    树妖一脸贪婪的看着聂小倩，此刻要是吞了她，自己不但伤势全部能复原，说不定还能更进一步。

    只不过，一想到方绪那种鬼神莫测的手段，它只能把这心思打消掉。

    “多谢姥姥成全。”踏足鬼仙之境，那便意味着就算是白天，聂小倩也能随时现身，不至于被阳光晒得神魂消散。

    而且，鬼仙之流已经超脱生死轮回限制，算的上是一场大机缘。

    聂小倩不知道这姥姥为何平白无故送她一场大机缘，心里瞬间便有种不好的感觉。

    “小倩，姥姥对你这么好，你是不是该好好报答姥姥？”树妖不阴不阳的说了一句。

    聂小倩怔了一怔，道：“姥姥，您这话什么意思？”

    树妖直接了当的说道：“我要你嫁给黑山老爷做小妾...”

    “不...”小倩一声惊呼，可下一秒，浑身仿佛被一股看不到的力量禁锢住，树妖掏出小倩的骨灰坛子，冷笑道：“由不得你。”

    “当年你葬身乱葬岗，是我用妖力将你淬炼成伥鬼，就算你成为鬼仙，你的精魂也在我的手中。”

    “小倩，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁...”

    小倩满脸凄苦之色，她命运多舛，红颜早逝，又被树妖祭炼成伥鬼，吸取阳气，为虎作伥，

    此刻，纵然成为鬼仙之流，也无法摆脱姥姥的控制，这便是她的命...

    (本章完)

