    “无须担忧。”

    瑞恩嘴角挂着温和的笑容，身体缓缓飘起。

    对着下方的沙地，他轻轻伸出了手。

    嗡！！！

    一声震天动地的嗡鸣响起，浩瀚如海的魔力从瑞恩的身体里迸发而出。

    下方的沙地在魔力的作用下，就像冰雪消融一般消失不见。

    只不过是顷刻间，下方便出现了一个巨大的坑洞。

    做着这件事的同时，瑞恩空着的手同时对着多满巨兽轻轻一挥。

    多满巨兽微微咆哮一声，身体被控制的飘飞而起，眨眼便被轻而易举的扫荡到了千米开外。

    下方坑洞的大小不断变大，更深处的沙子持续消融，不断往更深处下探。

    看着这声势浩大的一幕，多慢巨兽上的几人不禁连呼吸都急促了不少。

    哪怕曾经见识过瑞恩那滔天的伟力，但每一次见，都会有一种令人膜拜的感觉。

    自然在他们眼中是值得敬畏的对象，而在瑞恩手中却仿佛成为了玩物。

    如果说上次来时潜沙兽王引发的沙流是沙漠的低语，那么瑞恩这一次引起的动静完全可以堪比是沙漠的咆哮。

    “酷毙了，这才是主角该有的能力。”伊泽瑞尔轻佻的吹了个口哨。

    “你不是说自己才是主角？”莎弥拉横了他一眼。

    “嘿嘿，议会长冕下可是说了，如果下面真的有好东西，会指导我们一条通向半神的道路。”伊泽瑞尔语气带着憧憬。

    “瞧你那副没出息的样子，只是一条道路，又不是直接成为半神。”莎弥拉微微撇嘴。

    “你懂什么，我可是主角！”伊泽瑞尔挺了挺胸膛。

    在二人拌嘴闲聊之际，沙子清空形成的坑洞越来越大。

    过了些许时间，随着一声石头摩擦的声响，好似是什么机关被触动了一般，一道金黄色的光芒升起，形成了一层巨大的保护罩。

    金光所到之处，无论是泥沙还是土石尽皆被扫荡化作虚无，余波向外扩散而去。

    感受着来自金光的致命威胁，卡西奥佩娅微微有些后怕：

    “这应该是飞升天神留下的防护手段，还好我们上次没有触发。”

    “应该是我们还达不到它触发的条件吧。”莎弥拉微微耸肩。

    这种事情在恕瑞玛很常见，有些飞升天神设下的结界，弱的人可以畅通无阻，强大的人反而会被隔绝。

    大多数的说法是，他们这些弱的人根本连受飞升天神重视的资格都没有。

    当然...

    莎弥拉余光扫了眼认真观察的伊泽瑞尔，心里明白也有可能是因为伊泽瑞尔的幸运，这才让他们得以无伤进入图书馆。

    瑞恩悬停在半空中，并未做防护，任由下方产生的金光扫过，除了身上的白袍微微飘起外，没有对他产生任何影响。

    “这是你的手笔吗？其他飞升天神应该不擅长这种隐秘防护。”

    在他的声音落下回响在沙漠之际，不等伊泽瑞尔等人奇怪，他的身侧响起了一道悠远的声音：

    “确实是我做的结界，时间不知不觉已经过了这么久了。”

    这道悠远的声音接着发出一声叹气，紧接着，手持斧杖身披古恕瑞玛学士袍的内瑟斯出现在了瑞恩身侧。

    “你没有试图去寻找它？以你的能力，应该能找到它。”

    瑞恩望着下方渐渐重见天日的古恕瑞玛建筑，话语里带着一丝问询和好奇。

    内瑟斯神色复杂的下望，微微摇头道：

    “有些历史既然被掩埋，又为何要将他重新掀开。恕瑞玛...已经灭亡了...”

    “飞升天神很难被杀死，哪怕其中一部分变成了暗裔，他们也曾记得作为飞升天神时的荣光。恕瑞玛，一直在你们的心中。”瑞恩平淡道。

    “或许吧...冕下让这座图书馆重见天日，是想彻底揭开曾经掩埋的一切吗？”内瑟斯语气里带着复杂。

    “我对古恕瑞玛的文化只是保持着憧憬和敬重，让其重见天日，倒也只是与人做的一场交易。”瑞恩不紧不慢述说道。

    “交易？”

    内瑟斯的神情出现了一丝疑惑，他并不认为当今还有谁有资格用曾经的皇家图书馆同瑞恩交易。

    “内瑟斯，这么多年未见，你还是那副懦弱的模样！”

    这时，瑞恩的另一侧响起了一道厚重中带着严厉的话语。

    听到这道声音，内瑟斯神情微僵，但还是下意识做了一个古老繁复的礼节：

    “亚托克斯耀冕，许久未见您如太阳一般的光辉！”

    “耀冕...”瑞恩嘴角挂着笑容，“我从一本典籍上看过，似乎只有飞升天神中最强的几位，才有资格被赐予这等称呼。我说的没错吧，内瑟斯耀冕？”

    “与亚托克斯耀冕相比，我之光辉犹如荧光。”内瑟斯话里带着谦卑。

    亚托克斯作为最古老的飞升天神之一，无论是实力还是威望，都只是仅次于飞升武后的存在。

    与他这种因飞升天神人数凋零而勉强被称为耀冕的人相比，亚托克斯才是飞升天神中更加值得尊敬的存在。

    他也未想到，亚托克斯竟然是与瑞恩做交易的对象。

    如果说在恕瑞玛除了第一位飞升天神-飞升武后瑟塔卡外，还有一位有资格代表恕瑞玛帝国，那么也就只有亚托克斯了。

    亚托克斯出现在这里，加上其现在犹如被暗裔侵蚀的外貌，很难让内瑟斯不多想些什么。

    “收起你的心思，内瑟斯。”

    亚托克斯巨大羽翼扇动，带起了一阵阵气浪，他冷漠的望向内瑟斯：

    “我不知道这几千年你在做什么，但就如你这般苟活，只是在辱没我等荣耀罢了。”

    “亚托克斯耀冕，恕瑞玛帝国已经不在了！”

    听了亚托克斯的话，内瑟斯难得的露出了强硬的表情：

    “我现在唯一使命，是让帝国历史不被时光所掩埋。曾经的过往既以消失，又何必再去强求。”

    “所以你就是懦夫，内瑟斯！”亚托克斯言辞激烈，“恕瑞玛从未灭亡，睁大眼睛看看。哪怕时至今日，仍有人记得我们这些罪人曾经的荣耀。”

    亚托克斯那对鲜红色的双眸死死盯着内瑟斯，浑身散发着瘆人的气场：

    “要是恕瑞玛已不再，我们的荣光已消亡，那么我会拉着这个世界一同陪葬。但至今仍有人在信仰着飞升天神，崇拜着我们曾经建立的伟大。”

    “哪怕这世上还有一人记得我们，信仰我们，我就会为了守卫荣耀和恢复荣光而战。内瑟斯，如果你想挡在我面前，我会先砍了你！”

