    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    ……

    在充值保护期的最后几秒，吴浩心情激动的开始倒计时。

    他等这一刻已经等了太久。

    等到保护期一过，吴浩立刻选择了充值。然后他就看到阿氪的面板上星钻的数目飞速的跳动。

    个、十、百、千、万……

    亿！

    等到星钻数目破亿，吴浩的心情反而平静下来。

    他微微整理了一下发型，轻描淡写的对着空气说道：“钱对我来说就是个数字……噗哈哈哈哈嘎嘎嘎……”

    笑了一阵等到吴浩的气息喘匀，他双手向前平摊一起摇摆着道：“我对钱没有兴趣……”

    这次他终于忍住没有笑出来。

    感觉自己的心态已经调整好了，吴浩开始查看星钻的具体数字，居然已经有了一亿两千多万。

    从没见过这么多星钻的吴浩盯着面板多看了几眼，然后开始考虑到底氪什么。

    把视线转移到氪金的选项的时候，吴浩的眼神就不可避免的被高高在上的血脉氪金进度给吸引过去。

    青帝长生体再晋一级就是神秘的“？？？”

    “连阿氪都判断不出来的神秘血脉么？”吴浩喃喃自语，这一刻他好像感觉这个“？？？”散发着无尽的吸引力。只要是一想到它，他就感觉浑身的血液细胞都在欢呼雀跃。

    鬼使神差的，他就点了下去。

    然后他就感觉浑身上下一阵剧痛。在他不可置信的目光中，他下身的双腿消失了，疯狂的长出了无数好似藤蔓一样的触手。

    吴浩脸色大变，疯狂的开始扒拉着那些触手。终于在这些触手之中扒拉开一个小口，看到了触手下面的情形。

    吴浩终于长出了口气，喃喃的轻叹道：“还在……幸好、幸好！”

    然后他就心满意足的晕了过去。

    吴浩失去了意识，阿氪的面板还在一闪一闪的变动着。新的内容开始在面板上面出现了。

    星空吞噬者：？？？

    与以往阿氪的详细说明不同，这一次阿氪仅仅是给出了这种血脉的名字，而没有关于它的一点介绍。

    吴浩失去意识后不久，他的眼睛就豁然睁开来。与以往的清明不同，这次他的眼中却完完全全都是一片懵懂。

    他就像刚刚睁开眼睛看到这个世界的孩子，纯纯的小眼神，充满着对这个世界的好奇。

    咕噜噜……

    吴浩的肚子突然传出传出一阵饥饿的叫声。

    他根本没有丝毫的思考，身下的藤蔓触手自如的四散而动，延伸到了岩浆湖中。

    一瞬间，原本还在沸腾的岩浆湖中的所有热量就被吸取干净。

    这个时候的吴浩好似对于这片岩浆湖也失去了兴趣，他忍不住就要从岩浆湖中爬上去。

    刚刚爬到一半，他的动作就顿了一下，然后身上的触手开始兴奋的颤动起来，他又感觉到了美味的气息。

    于是他身下的藤蔓好像可以无限延伸一般的比他还要快上一步的爬升到了上面，拉住了精卫氏的发鸠山族地就要给捕获下来。

    然而，马上触手更加的兴奋了，刚刚它感觉到的美味气息顶多能够算得上一些小点心。可是现在它们已经闻到了大餐的味道。

    于是触手随着大餐味道传来的方向不断爬升，最终把神农丹神星给捕获下来。丹神星一落入到岩浆湖中，吴浩身下的藤蔓就在丹神星上面疯狂的爬满，很快就把它给团团的围住了一层又一层。

    丹神星在无数的触手包围中，开始以肉眼可见的缩小了下去，它上面的星光也在第一时间开始变得黯淡。

    等到丹神星被完全吞噬，吴浩顿时变得神完气足起来。他兴致勃勃的爬出岩浆湖。可是外面的景象让他心中一阵茫然。

    他懵懂的看了看外界这些两只脚走路的家伙们，然后又看了看自己。困惑的摇了摇头。

    然后他的双眼一亮，眼睛直勾勾的看着精卫氏的族地发鸠山。

    虽然他已经饱了，但是他也不介意再来点饭后甜点。

    嗖嗖，两道触手破空而去，直奔发鸠山族地上的两样事物。

    一个是东渊氏的图腾，一个精卫氏的图腾。

    “不！”精卫氏的一个大巫，看到吴浩的目标是自己氏族的图腾，赶忙飞身上前，施展巫术阻挡。

    可是吴浩的触手啪的一抽，就把他倾力施展的巫术给抽的破灭流散，轻轻一卷就把这个大巫给卷住。

    一甩！

    伴随着一阵“啊啊啊啊啊！”的声音，这位精卫氏大巫就消失在了天边。

    触手轻易的把精卫氏的图腾给卷了过来，然后就卷入他身下的触手群中，嚼饼干一样嘎巴嘎巴的吞噬掉了。

    就好像这些触手之间，有着无数的嘴巴一般。

    这个时候第二条触手也飞快的得手，东渊氏的图腾也被卷了过来。他正要如法炮制吞噬东渊氏的图腾，动作却是突然一顿。

    因为如今东渊氏的图腾早就和句芒氏的坤位图腾大不相同，现在它上面雕的是一条青龙。

    吴浩懵懵懂懂，似乎觉得这条青龙看上去有些亲切。所以他并没有着急吞掉这个小点心，而是拿着触手挥舞着这个图腾左甩右甩玩了起来。

    他在那里有趣的拿着触手耍着玩，然而在外界的目击者眼中，却是山崩地裂，空气中响起一声声刺耳的爆鸣声。

    在场之人无不色变。

    他们在眼前的人身上，感受到了一种吞噬一切的贪婪气息，还有如同天灾般的无上伟力。

    子辛蓦然发狂一般的冲了回来，一边朝着吴浩跑去，一边高呼着：“乙，是你？是你吗？你还活着，哈哈哈，真是天不亡我东渊氏啊……”

    他的奇怪举动，也惊动了吴浩。

    吴浩有些莫名其妙的看着眼前举止怪异的两腿生物，依旧是一脸茫然。但是他能够轻易的感觉到，一股无形的线把眼前的这个老头和自己相连。

    不，应该是以他手中的这个图腾为中转，把这个老头和他相连。

    他虽然神智受到影响，可是却有着超乎一切的恐怖本能。他本能的觉得这种无形之线，似乎对他有好处。

    吴浩扫视了一下，发现这种无形之线不仅仅全是从这个老头身上连过来的。还有好些是从发鸠山上那些被绑住了手脚之人的身上传来。

    随着这些无形之线，吴浩似乎隐隐的能够感觉到这些人的想法。

    这时，许许多多杂乱的信息也传入了吴浩的脑海。让吴浩纯净的如同白纸的心开始被动的学习这个世界的一切。

    吴浩完全爬出了岩浆湖后，身下无数的触须自由的收缩伸展。散落开来，足有二里开外。

    这个时候他已经通过东渊氏的信仰线对于世界有了一些基本的认识。

    于是他生涩的张开了嘴巴，开始发出了星空吞噬者降临到这个世界后的第一个声音。

    “钱……”