    紫霞剑宗广成长老此时只觉得老脸上火辣辣的剧痛，仿佛被火烧一样。

    虽然脸上不好受，但是更难受的，却是他的心里。

    他本就是紫霞剑宗广成长老，在紫霞剑宗那是首一首二的存在，地位尊崇，身受爱戴。

    就算是紫霞剑宗宗主, 也不敢对他扇耳光，更何况，还在如此众多人面前。

    虽然一肚子气，恼羞成怒，但是广成长老只能将一肚子火气，吞到肚子里。

    面前的那位强者实在太强了，居然弹指间, 将他“混元天火鞭”给震散了！

    此人的修为，实在过于恐怖了！

    而此时, 他忍着脸上火辣辣的痛，而且感受到脸腮也已经臌胀了老高，看向身边的三清门玄清真人，天罡道宗玉鼎真人，还有黑龙教，落霞宗，百剑门，千叶道宗等等诸位宗门大佬，都在驻足观望，而且脸上都带着死灰之色。

    “玄清真人，此人……到底是何方神圣？！”

    天罡道宗玉鼎真人压低声音问道。

    玄清真人老脸上顿时一片茫然，不由摇了摇头。

    “可是，玄清真人，此人的修为，应该在玄境之上！”

    天罡道宗玉鼎真人此话一出，在场诸位宗门大佬脸色顿时一变。

    “玄境之上？”

    其实, 就算天罡道宗玉鼎真人不说, 在场诸位宗门大佬都很清楚那绝世强者的修为。

    因为，弹指间能将混元天火鞭击溃的实力，绝对不容小觑！

    不多时。

    元琰来了，望着侯府上空那如山岳般的龙炎真灵，不由怔怔失神。

    “琰儿，快快炼化那炎龙真灵……”

    孟延祖虽然也很吃惊，但是刚才那尊驾的话音，仿佛还在耳边环绕。

    他心中很清楚，要是没有那尊驾在此坐镇。

    别说让琰儿炼化炎龙真灵，就算这龙炎真灵出现，这些所谓的正道宗门也会上前来争夺。

    到时候，必定血溅平西侯府了！

    可是，这绝世强者究竟是什么人？为什么之前，从没有听说过大梁青州疆域中，有如此强者的存在？！

    不过，此时的孟延祖来不及思考这些问题，他身形一动，带着元琰凌空而起，踏空而立在元琰身边。

    元琰望着那模糊身影中的绝世强者，眼神中饱含了感激道：

    “尊驾，待我和祖哥真是……”

    孟星河立即打断，声音清冷道：

    “你就是秦姑娘说的，需要炼化炎龙真灵的人吧，那就开始炼化吧！否则，我的一番心血，被这些老匹夫拿走了，岂不是暴殄天物了！”

    “琰儿，炼化吧！”

    孟延祖也催促道，“趁着尊驾在这里，没有人胆敢惊扰琰儿的！”

    随即，孟延祖向元琰点点头。

    而此时，三清门玄清真人、紫霞剑宗广成长老等等诸位宗门大佬，都只能眼睁睁看着元琰施展功法，开始炼化那炎龙真灵，连屁也不敢放！

    元琰静下心神，将体内含有的炎龙血脉气血开始催动，不多时，一道道热气开始游走全身，穴位也顿时开启，而此时，那炎龙真灵忽然仰天嘶吼一声，仿佛发现到了什么，立即化作一道道金色光芒，往元琰身上笼罩而去！

    不多时，那桀骜不驯，本来就怒气冲天的炎龙真灵，往元琰头顶上盘旋而去！

    孟星河的目光，向三清门玄清真人，紫霞剑宗广成长老，以及诸位宗门大佬脸上望去，虽然这些人，眼睛里都馋，心中都很不甘，但是，都很识趣，都没有贸然前来夺取那炎龙真灵！

    果然，这些年纪大的宗门大佬，比当日西芒山脉那些青年才俊，阅历多得多，自然也稳健得多！

    既然，这些宗门大佬没有动手的意思，今天也是他大喜之日，他自然也不会强行杀人！

    平西侯府中，此刻寂静无声，落针可闻！

    众人都在睁大眼睛，望着那炎龙真灵，化作一道道金光光芒，落入那元琰四肢百骸之中！

    此时，青州城一条长街之上，姜熊眼神中带着贪婪和震惊，问身边的申无害。

    “申阁老，不愧就是阁老，之前阁老预言秦素瑶身后有一位绝世强者，真的现身了！”

    申无害目光沉沉，却望着那模糊不堪身影中的人，然而，无论修为多强，却还是看不清那强者的容貌半分！

    这强者该有多强啊！

    “申阁老，难道就让这龙族重宝，被那平西侯夫人给炼化了？这可是千年难得一遇的重宝啊！要是将那龙族重宝炼化，别说突破虚境，就算玄境，也是指日可待啊！”

    申无害心中感叹的同时，他的一双老眼中，也带着无比激动。

    这炎龙一族的真灵，究竟如何珍稀，他自然清楚！

    但是，黑旗门门主给他的命令，就是杀死秦素瑶，取走秦素瑶的人头！

    目前秦素瑶的人头完好，任务就没有完成，他又怎么能节外生枝！

    更何况，那绝世强者，究竟跟秦素瑶是什么关系！

    听刚才所言，这龙族重宝，居然是那绝世强者送给秦素瑶的！

    这实在难以置信！

    “申阁老，不如我来作为诱饵，假装前去抢夺那龙族重宝，然后，将那绝世强者引走！这个时候，申阁老前去刺杀那秦素瑶！阁老觉得意下如何？”

    申无害心中起伏。

    如果那绝世强者真的跟秦素瑶有所瓜葛，那么刺杀秦素瑶的任务，就如登天一般。

    那么，任务最重会失败，其结果，他申无害和姜熊等黑旗门死侍，也是思路一条！

    与其死路一条，不如拿命来相搏一次！

    也许，姜熊这次引诱会失败，但是刺杀秦素瑶也只是一瞬间的事情。

    更何况，现在所有人的注意力，都在那龙族重宝身上！

    也就是说，刺杀秦素瑶此刻，是最佳的机会！

    “申阁老，如何？”

    姜熊试探问道。

    申无害良久，终于点点头：“也好，不过要小心！”

    姜熊重重点头，他甚至，黑旗门死侍，在执行任务的时候，绝对会将个人生死置之度外！

    于是，姜熊身影一动……

    然而，就在此时。

    突然，本来艳阳高照，日上中天的青州城上空，忽然间乌云蔽日，浓郁血腥之气，弥漫而开。

    姜熊定神一看，却见那厚黑的云层，却跟不是不是云层，而是一道道凶厉的蝠妖。

    无数的蝠妖，发出凄厉的嘶吼之上，向那炎龙真灵笼罩而去！

    “等等，姜熊，这是……巫神教来了！看来，巫神教也很觊觎这龙族重宝！”

    申无害随即叮嘱。

    而此时。

    孟星河神色一凛，眸子里杀气涌动！

