    砰！

    战帝一掌拍出，身下，冰层碎裂，战帝缓缓的伸出双手，颤抖着抱住冰层下那女子盈盈的腰肢，似有千斤般，缓缓的将女子抱出冰层，横躯在自已的双膝之上。

    男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。

    战帝看着怀中栩栩如生的躯体，心中却是产生一种隔着无尽岁月的感觉。

    那双白皙修长的手，颤抖着伸了出去，似想要抚摸一下女子光洁细腻的脸颊，但在离那精致脸颊不过数寸的地方，却又收了回来，似恐惊醒这醒梦中的女孩。

    女子五官细腻，神态平和，樱唇边，浮现着一抹浅浅的安详的微笑，隐隐有着一种安详与坦然。

    篷篷篷！

    骤然之间，五道色泽各异的光华冲天而起，那绚烂的光华透在战帝行宫透明的墙体，在在宫殿内投下一抹抹零碎的光泽，大地随之嗡嗡震动，一种莫名的伟力在虚空中扩展，震慑着人的灵魂。

    这五道声响，似是惊醒了沉浸在恋人柔情的之中的战帝。那微有些的身躯缓缓的站立起，一股山岳般沉稳凝重的气息随之破体而出。

    ‘哒！’

    怀抱毕生最为心爱的女人，战帝目光冷竣而坚毅，大步踏出在了战帝行宫，踏出宫门的刹那，茫茫的战族子弟映入眼眸，黑压压一片，由近及远，跪伏在地。

    “恭迎战帝，战妃！！”

    无数发自内心的，尊敬与虔诚的声音汇成一股洪亮的声涛，从战帝行宫前广阔的空间掠过。

    战帝缓缓的抬起头来，仰望着高空，九星之中：青冥，日。末戾，荧惑，返魂高悬于空。成一字排布，其中返魂之辰。乃是有形无相之星。只余一圈暗金色的轮廓若隐若现。

    五星下方。五座由巫族人打造的祭坛上，安放着五尊巨大的古朴地大鼎，五方大鼎之中五色气柱冲天而没，分别没入苍穹之中，五颗极为遥远的星辰之中……

    “我已如约履行。圣殿也该如约而来了吧！……”战帝蓦然转头看向南方。似是等待着什么。果然，便在返魂之星出现在空中不久。南方，五名玄衣高手踏空而来，其速疾若流星。

    “参见战帝，我等为圣殿五使，如今如约而来……”寻五名玄衣高手甫一落地，便是一躬身，为首者是一年中年男子，开口之时，双手持着一卷边缘有些残缺的古册，向战帝递出。

    战帝冷竣地脸上，终于出现一丝松驰的神色，挥了挥手，朗声道：“如此，有劳诸位了，还请代我谢过圣殿几位掌控者！”

    战帝右手伸出，一股吸力发出，中年男子手中地古卷便破空而出，径直飞向战帝，被他一把抓住。

    “都起来吧！”目光掠过依旧跪伏于地地战族子弟，战帝大袖一挥，说道。

    “谢帝君”远远近近地战族子弟长身而起，宛如起了另一轮波涛。

    中年男子一挥手，身后四名玄衣高手点点头，分别向另外四座祭坛中的大鼎走去，战帝却也不以为意，任由这四人在大鼎旁站定，背对着四着黯淡的四座大鼎，盘膝坐下，双目缓缓阖上，全身的气息也随着闭阖的眼睑越来越弱，终至于无，整个化为磐石一般。

    轰隆1

    四尊黯淡无光地大鼎鼎体冒出淡淡地雾气，接着开始明暗闪烁起来。

    “这四人修有特殊地功法，灵魂足以与四鼎合二为一。如今返魂星当空，天地间的残魂，碎魂活性大增，凭借独特地功法，吸动天地间的残碎灵魂能量，足以摧动四鼎穿破虚空，提前借用浩浩虚空中的其余四星得力。如此，威力虽然大减，但要想复活战妃应该不会太久！”中年男子顿了顿，目光掠过战帝怀中有着绝世容颜的沉睡玉人，接着道：“不过，眼下返魂初现，星力还不是最巅盛的时侯，帝君恐怕还需要等上一段时间，才能以那古卷记栽的口决引发九洲太古之力，轰开渺渺灵魂之主的国度。这其中，却是有些危险的，帝君可要考虑好。”

    “不用了，”战帝沉声道：“朕自有主张，远来是客，使者若是不介意，可以在我战帝行宫暂待一段时间。”

    中年男子眼中掠过一丝异色，点点头，说道：“如此多谢了，这等事情，却也是亿栽难篷，在下也想见一见这灵魂之主国度大开时的景象

    “来人，带使者下去休息。”战帝挥挥手，自有一名战族子弟走出，引领那圣殿的中年男子向一侧行去。

    “朕都等了亿年了，难道还等不起这几日吗？……”战帝喃然道，目之所及，手中古卷从掌中飞起，在一股无形力量控制下，浮于空中，缓缓摊开。

    目光掠过古卷上的内容，战帝缓缓的闭上眼睛，体内一股刀意破空而出，将那浮于空中的古卷彻底撕成粉碎。

    “妃儿，再过上数日，你我便会再见了……”战帝右手伸伸舒出，轻柔的抚上怀中玉人沉睡亿年后，依然保持着细腻光滑如绸缎一般的脸庞，一股天地间至寒的力量从掌中涌出，但闻得双耳‘咔嚓嚓’做响，由战妃的脸庞开始，一层细碎的玄冰将她冻结起来，最终由到到脚全部封入冰层。

    “喝！”

    一声轻喝，封有战帝毕生挚爱的梭形寒冰破空而出，浮于九座大鼎上空，战帝双手展开，双袍鼓动，战帝行宫千丈范围内的冰雪猛然炸裂，一篷篷如海浪般溅起长空，同时所有神级高手都感觉到刀域范围内规则的变化。冥冥之中，九座大鼎内新生出一缕缕肉眼不可见的规则，将这九座大鼎与空中冰封的战妃融合在一起。

    呼！

    狂风呼啸，天地大寒，天层之上，漫漫的风雪落下，被狂风卷动，打着一个个旋涡落在这片白皑皑的天地。

    战帝衣袍猎猎舞动，一片片白雪落下。毫无阻碍的洒落在他的头上，胡须上，帝袍上……

    战帝踏空而下。双掌虚对，在冰封战妃的梭形玄冰下方。盘坐而下：“我会一直守护你……。直到你睁开眼的那一刻……”

    ……

    九星第五星出世。战帝聚齐九鼎，意图借九鼎之力，返魂星现，宇宙紊乱，天地灵魂之力大增之时。踏足主神国度。取回战妃七魂三魄。复活死于第一次神魔之战中地战妃！

    消息传出，天下震动。潜修强者连同自由派系高手，由四面八方汇聚而来，全部向战族此时聚居的刀域掠去。

    战族势力全面收缩，雪域的战族子弟完全弃守雪域战族战神峰，全部退守战帝行宫。三日之内，不断有战族长老从虚空中跨空而来，全部汇聚到刀域。亿亿载地战族，前所未有的聚集起来，只为了保证九星汇聚，战帝复活战妃之日，不受到干扰。

    昔日，战族横空出世。随后大杀四方，灭刀域，魔域，收服巫族，降服雪域，威势直逼最后残存地剑域，自由派系几乎完全瓦解。战帝此时，几乎成为了全天下地大敌。然而其后，风族突然再现，战族地态度却来了个一百八十度的大转弯，其中曲折难以为外人道。

    —

    末戾之劫，战族亦是平息此劫，一大因素，其中缘由虽不得知，但毫无疑问，战族雄霸天下的野心已然消泯，其间更是与死敌剑域多次联手。

    其中缘由虽不得知，但毫无疑问，这种情况是众人乐于见到的，许多太古人类心中的仇恨也就泯灭。

    但战族毕竟曾为天下大敌，虽然征伐天下过程中，杀伐不及风族，也没风族残忍，但毕竟造下杀孽。在九星联珠，天下大同，共同应对神魔挑战时，天下恩仇泯灭。

    但难保没有人对战族依然怀有敌意，此时此刻，战帝绝不容许复活仪式有任何地差错，整个战族在这刻都被调动，应对意外之变。

    风起云涌，天地俱暗……

    剑阁。

    “师尊，五星聚齐，战帝已然筹齐九鼎，五日之后，便是战妃复活之时。此举，据称需要破开黑暗主神地国度，取回战妃地灵魂，这等大事，已然惊动天下，大量自由派聚高手，大量的潜修高手也已经赶往刀域，希望见证这件盛事，同时一窥主神国度奥秘！”迟伤单膝跪伏在地，头颅微垂，乌黑长发由两肩垂落至地。

    “嗯，这件事，也可说是战帝心中最大地心魔，此事不解决，恐怕他永远平静，也罢，我们便也去趟刀域吧！必要之时，可助他一臂之力！”风云无忌盘坐剑阁之中，闻言睁开眼，淡然道。

    “师尊？……战族曾为天下大敌，我们出手相助，是否有些不妥呢？”迟伤抬起头，问道。

    “战帝亦是血性男儿，第一次神魔战争，战族可谓付出良多。上次，有圣殿的插入，却也不能完全怪罪于战帝。天下人虽不知其中杀戮原由，战帝也不屑解释，但我们不能不明白。太古，还有很多隐伏的势力，他们虽然无法战胜战帝，但却可以干扰到战帝的复活仪式，其间若是有任何差迟，只怕，与击杀战帝无异！”风云无忌扫了一眼迟伤，又撇过头去：“若是出现这种情况，必是我族一大损失，神魔之战在即，于情于理，我都不能容忍这种情况出现。”

    “走吧！”两个字出口，却是从门外传来，迟伤霍然起身，转头向后看去，只看到一缕白色边角从剑阁大门处消逸。

    “是，师尊。”迟伤转身，快步向外行去，待出了剑阁之门，赫然见到剑阁三座山峰上，数道人影跨空而至，正是西门依北，独孤无伤，其后又有一名白衣少年出现，尾随在西门依北身后，迟伤见状不由大喜，惊呼一声：“焕然！！！”

    那名木讷而漠然的白衣少年正是西门依北的弟子，西门焕然。听到迟伤的声音，双手抱剑的少年转过头来，木然的嘴角扯动，露出一个有些僵化的微笑。微微点了点头，算是达过礼了。

    迟伤却也不生气，对于西门焕然的遭遇，西门依北很清楚，这名少年飞升之前。师门便遭大便。师门心法本就木讷，修为越高，便越不愿言语。少年功力虽不高，但却也继承了这一点。飞升之后。由风云无忌介绍到西门依北门下。更是继续了西门依北漠然。不爱说话的风格，变得愈外地沉默了。

    “师尊，焕然师兄，怎么会出现？”

    “西门之前，一直让他呆在雪域。散去内功。以极寒冰雪来锻炼意志。直到如今，他已大成。西门的毁灭剑道。他也有涉猎，虽然修为不高。至于西门那一剑，焕然已得了精髓，你习了独孤前辈的太极剑道，也可说是独孤前辈地门生。两种功法互相补充，你二人在一起，互相映证，当有所获。同时也可彼此照应。”风云无忌开口道。

    “徒儿明白，多谢师尊！”迟伤踏空而去，很自然的在西门焕然身边站定。

    “走吧。”

    语毕，风云无忌腾空而下，身后独孤与西门尾随在后，在迟伤掠去不久，自黄金甲士与剑阁弟子之中，掠出数近百名，一一拨空而起，向北而去……

    ……

    东海之滨，一行青衣人斗戴斗笠，压低帽沿，跨空群山，排成一线，向刀域战帝行宫而去。

    正自行走前，前方一座挺拨地山峰上，一名青袍男子背对众人，长发及腰，随风左右摆动，风声鼓荡

    体内扩展地气息也随之涨伏起落。

    远远的，这一行青衣蓑笠人地领头者，便已察觉到这不知在此站立多久地男子地存在，半笠下地微有些苍白的眉头微微一皱，身形动处，便向一侧荡去，同时低声道：“来者不善，不要与他理会，我们绕开。”

    “刀帝，你在此地隐居良久，这翻行色匆匆却是为何？”一声平淡中带着嘲讽的声音传入耳中，那身材欣长的青衣蓑笠人骤然止停，身后诸人身上刀气浮动。

    “这位，我想你是认错人了，”斗笠下，一道雄厚的声音飘出，那藏于袖中地手却已是悄悄地扶上了藏于腰身内地长刀。

    “嘿嘿，话说，我们也不是外人，”那山巅之上地男子缓缓的头来，露出一张年轻而英俊地脸庞来，只是，那一双明亮地眼睛不知为何，却总带些诡异地气息。

    定定的盯着那一行青衣蓑笠人，男子轻笑道：“君不败，莫非，连安德烈皇子，你也不认识！”

    青衣蓑笠人气息突然紊乱，惊呼一声：“啊！你是他的人？！！”

    “你到底是谁？！！”一侧，一名身材削瘦的男子站出来，一把取下头上的斗笠，露出一张英俊而带些偏颇地脸庞，正是刀皇之子，君子兰，新任刀域之主。

    “子兰，我的话你忘了吗？哼！不要忘了你父亲是怎么死的！”站在前方的青衣蓑笠人人冷声道，头微微仰起，露出一张显得苍老不已的脸，正是刀帝君不败。

    君子兰脸庞抽搐了几下，狠狠的瞪了一眼那挡在前方的古怪男子，回过头来，目光在掠过刀帝的身躯时，眼眸中迅速的闪过一丝极度仇恨的眼光，随后迅速的低下头，默然不语。

    “我向二皇子请求援助，怎么？他就派了你一个人来？”刀帝已染上白霜的浓眉微微皱了下，不论从哪里看，刀帝只无法看出这人身上任何魔族的特症，这完完全全的是一个人类——但他却知道二皇子的真名：安德烈！这是只有刀帝与另一人才知道的秘密，绝不可能随意让第三人得知。

    “嘿嘿，不要怀疑我的实体，也不要怀疑我的身份，你即是知道我的来历，也应该听过隐魔族吧？”男子这句却是以特殊功法，单独在刀帝耳中响起：“本座乃是二皇子安德烈座下最得力的大将，暗吉古德，有我在，可保你无恙！”

    刀帝双肩微震，隐魔族这个名字，他并不陌生。这个种族，可说介于人与魔之间，天生拥有摸拟任何生物灵魂波动的能力，怪不得瞧不出本身。自于‘暗吉古德’这个名字，刀帝却并不陌生。

    混沌之海，时间之剑，这一禁地的奥秘，借由那些幸运的逃出的潜修派高手，早已传遍太古，其中便有一个消息：魔族有一位叫做安吉古德的高手，拥有领域‘绝对防御’。一个独抗数千太古高手。实力更与如今剑神相当。

    对于安吉古德的众多消失，刀帝并没有过多关注，唯一记住的却是‘能与剑神一较高手’。

    “很好。有你一人，足够了！”刀帝点点头。

    “你们此行。欲赶往何处？”

    “刀域。战帝行宫。阻止战帝复活战妃，再不济也要让他不能顺利的完成复活仪式！”刀帝冷冷道。

    “战帝灭我刀域。击杀万余高手，间接害死我父，此仇不报，誓不为人！”君子兰猛然道。枯瘦地双手紧紧地捏成拳状。指节微微泛白。那一双眼眸中。也浮起一丝血色。

    “这位是？”

    “使者不知，这位乃是我故去刀皇之子。君子兰。其父将全身功力渡于他，坐化而死！”刀帝淡然道。

    “哦？”暗吉古德点点头。对于这刀皇是谁。他却是根本不知，也毫无兴趣，双眸转动，打量了一眼君子兰，心中饶有趣味道：“有意思，有意思……”

    “使者是否与我们同行？”

    “这是自然。即然找到阁下，不去看看未免可惜——，不过，就凭这些，要想完成大事，恐怕还是不足吧。据我所知，战族，可是势大啊！”暗吉古德疑惑道。

    “哼哼，单凭我们自然不够……”

    “哦，莫非还有其他人！”

    战帝脸上浮起一抹得意的神色，扫了一眼暗吉古德，却也不欲多言：“要怪，也只怪当初战帝手段太古霸道，太过灭绝人性，惹下了不少不该惹的人。哼。想救活爱人……，没那么容易！！”

    “即是如此，那么便赶紧前行吧，必要时，我自会出手！”暗吉古德抬头看了一眼天空有质无形地返魂星，却见星力越来越盛，赶紧道。

    战帝是谁，在魔界许多年岁修远的大魔头都知道。即便暗吉古德这等年轻地妖魔，却也是听闻过，大约知道这是个人族强者，魔族劲敌。若是能干扰一下对方，暗吉古德却是不介意地。

    做为新一代最为杰出地妖魔，拥的绝对领域地暗吉古德，最近更是被主神挑中，成为某一位主神的侯选仆人。暗吉古德信心也是大涨，虽是一人来至这有四圣兽镇压的太古，也是艺高人胆大，加之身为隐魔族。自觉，即便被发现，要想离去，凭借绝对领域的力量，也不是什么大问题。

    至于可能地人族四大至尊出手，暗吉古德更是不担心。这些年来，二皇子收集地信息，都会送到暗吉古德那，让他分析。再结合数亿年来地消息以及各种情况，暗吉古德始终觉得太古四大至尊恐怕有些问题。

    尽管太古地合作盟友，有传说轩辕至尊已陨落，但暗吉古德并不相信这些。

    虚则实之，实则虚之，谁也难保这不是人族弄的什么陷阱。

    至，也不即于一世，到九星汇集之时，秘密自然显露

    当下，一行人磨合完，快速向刀域而去……

    ……

    当风云无忌带领剑阁一行人，衣袂飘飘出现在刀域边沿之时，一边鹤发童颜的老者正自站立在前方，独立风雪之中，侧对众人，身后是刀域战族子弟，那老者似乎在那等待了良久，当风云无忌等人甫一出现在视野之内，眉头一皱，远远的，便沉声道：“前方是何方族人？请止步。九星汇聚，乃是我战族复活战妃地大事，还请诸位配合，不便之处，我战族日后登门谢罪。”

    “战族，此次，可是看得相当重啊！”独孤无伤感概道。

    风云无忌默然，衣袍一摆，已然从空中飘身而下。径直向那老者走去，老者气息浑厚，显然乃是强者，应是战族长老一类地角色，不过从其言语来看，显然并不认识风云无忌。

    “在下，剑域域主，风云无忌，闻听战帝欲复活战妃，特来观瞻，希望能助上一臂之力！”风云无忌诚声道。

    “哦，剑神，”老者心神微动：“是在下疏忽了，帝君早有吩咐，若是剑神到来，请至行宫下相见。”

    前方，密密麻麻。排成一道道弧形。将战帝行宫以及九鼎祭坛守卫起来地战族弟子迅速闪开一道通往战帝行宫的通道来，风云无忌便率着身后地剑阁弟子。向着战族子弟阵列深处行去，身后那如潮的白衣战族迅速闭合开来。警惕的守望着外侧。

    “无忌。你也来了！”一道苍老的声音远远的传来。风云无忌循声望去。却见古巫率着几名巫族弟子正盘坐在九鼎外的，面向着自已。苍老而枯瘦地脸庞上。露出一个淡淡地笑容。

    “你们便在此地休息。没有我的命令。谁也不得擅自动手！”风云无忌回身对身后剑阁弟子及黄金甲士道。

    “是。主公！”诸人应声道。随后一整衣袍。铠甲，便在战族特意空出来地那一块环形区域，盘坐下来。

    前方，风云无忌与剑阁的顶尖高手大步行去。

    “古巫前辈，没想到在这儿会见到你。那份天魔神通。还需谢过前辈！”风云无忌恭声道。

    “没什么。你那份天魔神通对我巫族也有莫大作用……。我巫族精研灵魂之道，却未曾料想。这天地间居然还有这样一处空间，拥有这样一份功法。对我巫族来说，着实助益极大，老夫在此，还要多谢过剑神啊，”古巫坦然道，宽大地黑袍下，一双老树般地手臂向一侧空地一侧：“请坐。”

    风云无忌依然坐下，身后剑阁诸人也都与古巫一一见过，相继坐下。

    “九鼎仪式，需要巫族参与，我是应邀到此。不过，战帝眼下，正在为战妃贯注天地地间灵气，此外，祭祀仪式，需得他主持才行。这段时间需要他聚神敛神。你先等上一段时间吧，过上一段时是，他便会醒来了。”古巫笑道。

    风云无忌扫了一眼不远处，那祭坛之间，战帝不同如山，气息全无，恍如与这片冰雪之地融为一体，漠漠风雪洒下，飘落在他地头上，身上，连眼、鼻、耳也塞满了满是雪霜。

    在战帝上方，一块梭形寒冰悬浮在空中，一动不动，冰层之中，一名美丽的女子，双手静静地安放在身侧，沉睡于其中，正是战妃。

    “至情至性真男儿，千古一帝战为名……，希望战帝可以复活他地女人吧！”风云无忌心中暗暗说道。

    战帝，曾经地传说，接触地越多，感概便是愈多。

    古巫叹息一声，看着远处地战帝，苍老地眼眸中掠过一丝怜悯地神色，摇摇头，古巫叹道：“战帝，轮回转世千百载，如今一切，也该了解了。”

    古巫的声音中却是透露出一丝不详的气息，风云无忌闻言心中一动，问询道：“古巫大人，可是知道什么？”

    古巫叹然，目光在风云无忌脸上扫过，开口道：“无忌，战帝已算我族一名真正的男儿了，虽然曾经造下杀孽。但过不抵功，何况，本非其意。若是可能，尽可能的助他吧！”

    “前辈，到底知道什么？”风云无忌追问道。

    古巫默然，低下头去，渐渐闭上眼来，显是不愿谈论此事：“到时，你便会知道了！……”

    风云无忌心知，古巫肯定是知道些，或者说看到了些自已没有看到地东西。瞥了一眼古巫，心知对方必是有所忌，不愿言说，心中便打消了念头。

    “前辈放心，此行，我本就有助战帝一臂之力地打算，”风云无忌道，虽然一阵骚乱传入耳中，下意识地循声望去，却见一行青衣蓑笠人出现在刀域边缘，似与刀域的战族子弟产生了一些不大不小地摩擦。

    复活仪式乃是战族眼下最为看重的东西，战族全力维护祭祀仪式，对于各种出现的势力都极为警惕，但显然，战族也不愿过多的得罪各方，毕竟，战族也是太古的一分子，日后需与各方打交道。

    争执并没有持续很久，在一名战族长老出面之后，大部分的青衣蓑笠人都在安静下来，在战族守护区域外站定，而其中一名俊俏的青年男子，则领者另外二名青衣蓑笠人通过战族让开的通道，进入到战族守护区域内。

    这三人，却也不过于靠近祭坛，只是远远的，在战族阵烈中心，一些潜修高手休息的地方盘膝坐下，不言不动，倒也颇为安份。

    似乎是感应到风云无忌的目光。两名青衣蓑笠男子伸出手拉了拉斗笠。遮住了大半个脸庞，只余下一个尖尖的下巴。在感觉到风云无忌的目光时。那身材削瘦，明显年龄不大的青

    人身体似乎抖了一下。显得有些紧张。视野之内。那青衣男子挡在风云无忌身前，盘坐下来，脸上露出一个笑容，远远地。对着风云无忌点头示意。

    出于礼貌。风云无忌也点点头。不过如出鞘长剑般的眉头却是皱了皱，一种古怪的感觉涌上心来：“为何……。我觉得此人很熟悉？”

    转过身来，风云无忌盘膝坐下，双目一阖，刹那间晋入了法修地无上境界，与周围的空间融为一体，刀域内，一个个灵魂地波动在眼中显露无疑。

    “师尊，那人可是有问题？”迟伤挪了下身体，身体微微前倾道。

    “没有，或许是我多虑了吧，”风云无忌睁开眼来，说道，目光扫过边沿黑压压一片，来自太古各个派系地高手，冷笑一声道：“不过……，我们却也迎来了一些不受欢迎地客人！”

    “还有潜伏的魔族出现了？”孤独闻言，心中微动，微一思索，沉声道。

    “不错，”风云无忌点点头，面容一肃：“此事，虽为战族一已之事，但在太古早已引起轰动。如此大事，魔族不瞧个究竟，哪里又会放心！”

    “师尊，不如我们把他们揪出，一个个杀了！”

    “不必了，”风云无忌竖掌阻止道，目光扫过密密麻麻的战族子弟：“他们成不了大气侯，战族如今尽聚于此，他们兴不起风浪……，他们若是试图阻止复活仪式，战族子弟足以收拾他们。”

    一侧，木讷的少年闻言松开了握着铁剑的双手……

    ……

    苍穹之中，返魂星力越来越重，刀域边沿，一名名巫族子弟手执骷髅头骨，游走于黑暗之中，不断地驱散着聚集而来地戾魂——在灵魂方面，巫族却是此方面地行家。

    一日又一日过去了，战帝一动不动，而聚集在战族区域内的自由派系高手，隐谷高手，潜修高手，各派系高手，远远近近地盘坐在大地上。在复活仪式正式开始之前，所有人都保持了安静，包括隐身在人群之中的刀帝等人。

    这几日，风云无忌始终感觉那青衣男子总是有意无意的扫向这一边，尽管没有瞧出对方的破绽，但风云无忌心中却是对此人留意下来。青衣蓑笠人，便是刀皇以及君子兰等一行人，虽然他们极力掩饰，但却无法瞒过风云无忌。

    战族为了保护祭祀仪式，让所有派系高手待在守护范围之外，只留一些高手或首领方被充许进入守护区域一定范围内。一些部分认为这是一种侮辱，初时都发生了一些争执，刀帝等人夹杂在其中，与战族引发的争执也只是其中一例，并未引起人注意，但却好死不死，遇上风云无忌等人赶到，是剑域诸人见到的第一起争执。无意之中便对这一行人注意起来。

    那青衣男子与刀帝等人混在一起，自然也引起了风云无忌的注意。对此，暗吉古德早有注意到，不过，却并未放在心上。身为隐魔族最为杰出的新一代妖魔，暗吉古德对于自已领先于族人的隐藏能力非常自信，根本不怕被风云无忌认出来。

    第三日，返魂之星的星力已强了许多，刀域边沿，已隐隐传来一些暴戾的吼叫——巫族弟子已有些隐隐压不住这些在岁月的河流中，因为各种原因而死亡的顶级妖兽的残魂了。

    很怕，战族部分长老开始派出一部分战族弟子，辅助巫族子弟去镇服这些暴戾的残魂。

    第四日，战帝行宫中，一名鹤发童颜的长老突然踏着光滑的冰面，从战帝行宫中走出，出现在众人面前，在他的双手之间，捧着一卷卷起来的黄色古卷。

    老者身后跟着众多战族战将，以及战族长老，所有人脸上都是一脸肃穆。

    鹤发童鹤的长老回首与多长老、战将互相交换了一个眼神，目光再次在一动不动的战帝身上扫过，随后一步从以雪索悬空的战帝行宫上跨出，浮于虚空，目光在下方一扫，洪声道：“诸位，如今，帝君已六识关闭，正式进入为战妃的复活仪式准备中。很长时间恐怕都难以清醒。而根据帝君的意见。我与三位原长老，以及诸位战将今日取出了帝君留下的旨卷，按帝君的意见，在此当着众人的面，宣读此旨卷上。”

    这突然出现的长老已经古卷顿时吸引了场中所有人的注意，不管是战族的还是非战族的在这一刻，都抬起头来，望向空中的战族长老。

    “有意思，战族这是闹的哪一出戏？莫非……”远处，暗吉古德隐于众人之中，嘴角带着嘲讽的意味，低喃道，这低喃声，顿时引来了周遭所有人的侧目，以及战族子弟的怒目而视。暗吉古德笑笑，却也不以为意。

    “所有战族子弟听令，”老者一字一顿道。

    轰，四面八方，所有战族子弟全部跪伏于地，脸上俱都出现郑重的视色，这开头的语句，却是勾起了众人的一侧回忆：古卷出，听令行，战族易主！

    “朕自知寿命将尽，无力再引导我族。特留下遗命：自今日过后，凡我战族，皆奉剑神风云无忌为主。见此卷日，即剑神登基为新任战帝之时！凡违令者，皆驱出我战族，从此不得入录族谱。钦此！”

    轰！

    老者读完古卷上战帝留下的命令，大地一阵死一般的寂静，随后轰的一声炸裂开来……

    谁也没有想到，战帝居然在这个时刻，为战族选择了一个新的族人，而这任新任战帝，居然便是，剑神！！！战族，易主！！……