    “我看他一定能举起来，有没有人敢跟我赌一把？”

    刚才将无根水拿出来的那小子，开始故意怂恿一些人跟自己下注。

    但在众人看来，要想举起石碾子是不可能的事情，无论怎么想这种事情都不可能发生。

    一些好赌之徒听说有注可下，顿时就两眼放光，整个人兴奋起来。

    “我先来，赌这小子一定能将石碾子举起来，这是五十两银子，就放在这里，大家都瞧好喽。”

    有他开局，其他人就纷纷跟风下注，不过没有一个人愿意相信这件事能成功，而他们都把目光盯在了那五十两上面，心里想着等一会儿，这银两可就归自己所有了。

    他们争先恐后地下注，另一边也有一些人开始调侃起来，说要是这小子能将石碾子举起来，就将自己家的闺女嫁给他。

    “要真能举起来，这小子怕是天赋异禀，我愿意把他招为女婿，给我宝贝闺女儿寻一个依靠。”

    别看这围观的人群一个个嘻嘻好好，可每个人心里还有自己的一些小九九，秦少封只觉得很有趣，等着看接下来事情的发展。

    小伙子蓄力已毕，这时突然暴喝一声，双臂上的青筋顿时暴突起来，看得出来他是使出了浑身全部的力气。

    但这也不过是表演而已，武师二重天的修为，举起这石碾子来那需要这么费事。

    “唔~”

    人群中发出此起彼伏的惊叹声，随后所有人都看到，那死沉死沉的石碾子，竟然真的被挪动了一下。

    “你们瞧见没有，刚才石碾子动了！”

    “看见了，可光是能挪动一下可不行，他得把整个石碾子举起来。”

    秦少封这时候说道：“别急，我猜他肯定能举起来。”

    老道听了很高兴，就拉着秦少封的手吹嘘起来：“这位公子慧眼独具，别跟他们这些人一般见识。贫道的药丸不敢吹什么长生不老，益寿延年，但服用之后能强身健体那是肯定的。”

    “待会儿公子是不是考虑也买一颗尝尝？”

    秦少封也笑着回答说：“不着急，不着急，咱们还是接着看戏吧。”

    话音刚落，人群中突然爆发出剧烈的喝彩声，紧接着掌声雷动，人人手舞足蹈，雀跃不已。

    因为在他们面前，这瘦弱的小伙子竟然真的将石碾子举起来了，一整套动作干净利落，一气呵成！

    “哈哈哈，你们看见了没有，我说的准没错吧，他真的举起来了！”

    刚才下注五十两的那小子，现在赚了个盆满钵满，而那些下错赌注的人，现在则是一个个垂头丧气，并且根本无法相信眼前所看到的一切。

    “这是怎么回事，是人能干得出来的事吗？”

    他们每个人心里恐怕都有这样的惊叹，可事实就是事实，活灵活现地被展现在所有人眼前，他们也只能愿赌服输了。

    小伙子不仅将石碾子成功举起，而且还保持这样的姿势很长时间，他的脸色没有一丝波澜，反映出他其实根本就毫不费力。

    稍后，石碾子被放了下去，重重砸在地上发出沉闷的声响。

    有好奇的人马上走上前，对着石碾子敲敲打打，企图确认这石碾子的真伪，但从他们的脸上马上就能看出所得到的答案是什么。

    “这位公子，怎么样？我这丹药的效果有目共睹，要不要来一颗？”

    “我是看你很识货的样子，所以才专门先问你的，等再过一会儿，你就是想要花高价买，也只怕是买不到了。”

    这老道的生意经倒是不错，秦少封却直接拒绝了他。

    “药丸的确是很不错的样子，可我本来就年轻力壮，何必多此一举呢。”

    老道捋着须子，笑道：“有谁不想多多益善呢？服用了我的药丸，公子的身体可就更加强健了，这岂不是如虎添翼吗？”

    秦少封对老道的这一套心知肚明，他也不打算继续演下去了。

    于是他收敛起自己脸上的笑容，严肃地看着老道说：“你们这点小把戏啊，骗得了别人，可骗不了我。”

    “这小子，还有那个刚才下注的家伙，你们三个都是一伙儿的吧？”

    听到秦少封戳穿自己，老道的脸色刷一下就变了。

    “这位公子，你玩笑了，我们三个之前根本不认识，你可不要开玩笑了。”

    秦少封说道：“别装了，那个小子有武修修为，所以举起石碾子对他来说本来就很容易，跟吃了你的药丸没有任何关系。”

    “你们三个一唱一和，配合的确是很不错，但坑蒙拐骗这种事，就太缺德了吧？”

    围观的人们听到秦少封揭穿这三人，顿时也恍然大悟，他们之前都没想到会是这么一回事，听了秦少封的解释后，顿时就觉得合乎情理了。

    因为相比较而言，还是秦少封的解释更加符合实际。

    尽管也有一些人还是抱有些疑惑，但更多的人觉得秦少封帮他们揭穿了一伙儿骗子！

    这些骗子变着法子骗他们，细想一下不就是为了骗他们兜里的银两吗？

    于是经过秦少封的揭露，这些人开始群情激奋，纷纷将矛头指向这三个人。

    老道心里咒骂秦少封几百遍，但是脸上却不能表现出来，他好言好语地向大家解释，可到了这个时候，场面早就变得十分混乱，谁也不会冷静下来听他解释。

    “骗子！快把我的钱还回来！”

    “刚才你就是故意的，骗我们下注，来诓我们的钱，太阴险了！”

    这些人将三个骗子团团围住，说话间就要动起手来，但仗着他们身手远比普通人强，很快就突出重围，以一种很狼狈的方式仓皇奔逃。

    在离开之际，那老道还不忘对着秦少封叫嚣说：“你这个多管闲事的混蛋，给我等着瞧！”

    “我们一定会回来报仇的，你等着！”

    秦少封心说，我都没对你们下狠手，居然还敢这样叫嚣，看我不教训教训你们！

    说着他正要追赶上去，可是忽然觉得身子一软，什么力气也使不出来了。

