    与此同时。

    整座光华城中，陷入了一片震惊之中。

    李家家主和数不清的族人，死在李家的矿洞之下。

    更有着光华城中的一方方势力，家主宗主尽数陨落在李家矿洞。

    而这一切，竟全是李家的一个矿奴所为！

    “听说是个少女！”

    “是穆风岭的穆家族人，名叫‘穆夏’，修炼到八门齐开！”

    “好像还是个法体双修！二十六个神君大能围攻，被她一人一剑全干掉了！”

    “嘶！”

    这样的对话响在光华城的每一个角落。

    又如一股龙卷风般，向着神域蔓延开来。

    光华城李家死掉的族人数不胜数，大多数都被崩塌的矿洞彻底掩埋了。

    但其他的势力如赫连家族，除了陨落的家主外并未伤筋动骨。

    这些势力齐齐寻到光华城城主的面前，要一齐向穆风岭求一个公道。

    “大人，穆风岭是庞然大物，我们不可撬动。”

    “但我等家主宗主惨死，事关重大，怎么也要向穆风岭问上一问啊！”

    哭嚎声响在城主府。

    光华城城主也好奇的很，那日他感受到神晶矿的波动，立刻赶往矿洞，竟除了四散逃逸的奴隶之外，完全找不到了始作俑者的少女的影子！

    那速度，竟是可比一般的神王了！

    “尔等稍安勿躁，我同穆风岭的三长老，有一点交情，可连通三长老的通讯阵台。“

    “但对方如何答复，我就不敢保证了。”

    “是是是，多谢大人！”

    光华城城主便取出了通讯阵台来。

    很快阵台的投影上，出现了一位器宇轩昂的中年男子，面容略有模糊，但神王的气势一览无余。

    “参见穆前辈！”光华城城主行礼。

    “原来是光华小友，不知有何事？”穆三长老朗声一笑，点了点头。

    光华城城主不由一愣。

    穆三长老性情严肃端方，极少展露开怀之色。

    “前辈，难道是穆风岭中有何喜事吗？”城主笑着问道。

    “哈哈，相信要不了多久，此事便会传到你们那边了，我穆风岭中有一位族人八门齐开，不知道是哪个小家伙这么了不得！”

    “老祖宗已召集全族回穆风岭，准备为其举行族内的庆典，将之收到膝下亲自教导！”

    穆三长老喜笑颜开地说道，显然骄傲到了极点。

    城主府这边齐齐一静，嘴角一抽。

    人家那边，要为那“穆夏”举行庆典，还有神帝老祖宗要收她到膝下亲自教导！

    顿时人人低头缩肩，朝光华城主狂打眼色。

    “咳！”光华城主明白过来，咳了一声笑道：“穆家这位族人的事，晚辈倒是了解一二。”

    “哦？”

    穆三长老一怔。

    光华城主哈哈一笑：“今日连通通讯阵台，也是为了对前辈道一声恭喜，这位族人名叫‘穆夏’，前不久刚刚从光华城离开，想必正在赶回穆风岭的路上了。”

    “居然这么巧？”穆三长老没多想，也是哈哈大笑，又闲聊了一阵便结束了通讯。

    这边光华城里，人人苦着脸，唉声叹气地离了城主府。

    知道他们的家主宗主，这次是白死了。

    那边穆三长老则大喜地发下指令。

    “查！”

    “快查！”

    “是个叫‘穆夏’的小家伙，查查这小家伙出自哪一脉，现在又去了何处？”

    立刻整个穆风岭全部动起来！

    自从几天之前，九星显露异象，早就轰动了整座穆风岭！

    穆风岭上下人人眉开眼笑，都在猜测着“穆夏”何许人也。

    但穆氏的族谱厚有丈许高，几百万个名字核查下去，叫“穆夏”的族人合共近百，除去早已陨落的族人外，另有十几个女子无一能对上号。

    “光华城城主自不敢欺瞒于我，也许是小家伙行走在外，暂时换了名字。“

    “等半月之后族人尽数回归，自然便晓得是谁了。”

    穆三长老分析道。

    大殿内其他长老们纷纷笑呵呵点头。

    “哈哈，定是如此了。”

    “小家伙很谨慎嘛！”

    “不错不错，行走在神域之中，就该多一分心眼儿，很聪明的小姑娘！”

    半个月之后。

    穆氏在外的族人尽数被召回穆风岭。

    仍是在这座大殿，仍是这些长老。

    但大家面面相觑，人人嘬着牙花子，笑不出来了。

    穆氏老祖坐在最上首，眉骨一跳一跳的，一脸便秘之色。

    “闹了半天，咱们在这又准备庆典，又是喜气洋洋的，全是自作多情了？”穆氏老祖古怪地问道。

    “除了穆氏人，还有谁能开启八门？”

    天知道是谁。

    长老们没人敢吱声。

    这脸打的穆风岭啪啪响，他们自己的不传之秘，自己族人没一个能八门全开，倒叫个外人不知怎么就……

    “老祖宗，也许是……是流落在外的穆氏血脉？又或者是有陨落的族人觉醒了灵觉，所以……”

    “此事你们给我答案。”

    “是！”

    穆风岭上下齐动。

    这一方伫立神域的庞然大物，举全族之力，寻找一个叫“穆夏”的女子。

    而与此同时。

    让穆风岭白白激动了一场的沐夏，正从床上缓缓地睁开了眼。

    “唔。”她皱了下眉。

    “主人，您醒了！”

    喵喵守在床边。

    沐夏撑着床坐起，体内那种被抽空了力量的感觉，终于消失了。

    她伸个懒腰：“我昏迷多久了？”

    “半个月了。”喵喵说完吓的一蹦：“主人你干嘛！别这么大动作！”

    “噗嗤！”

    沐夏喷笑拍开他，一跃跳下床来：“只是八门秘术的后遗症，脱了力而已，我又不是玻璃做的，还怕我掉地上碎了啊？”

    “不是啊主人！不是八门秘术的后遗症！”

    “不是？”

    沐夏眨眨眼：“那是什么？”

