    祁山这个地方很是奇怪，明明挨得凡人地方很近，但周围就是灵气充足，灵兽之类的不多。

    各种奇花异草珍贵矿产却是不少的。

    而梦莹草，算是祁山比较出名的一种灵草，生长在祁山深处，比较难寻。

    是炼制恢复灵力丹药的必须药材。

    而至于为什么会把梦莹草作为一种门派历练，也是因为梦莹草如名，会让人坠入梦境，尤其是会让你在最为美好的梦境之中骤然清醒。

    格外的磨炼人的心性。

    已经进入了深山，周围的光芒瞬间消散了不少。

    谢斐然没有理会周围的环境变化，仔细的感受着灵力的波动，顺着那一丝丝特别的灵力波动，来到了一处山洞。

    山洞内泛着浅蓝色的幽光。

    看起来有些微妙的感觉。

    谢斐然嗅到不寻常的气息，唇角微微抿了一瞬，还是抬脚，走进去。

    脚下忽的像是踩到了什么。

    他垂眸去看，脚尖在地面微微碾动了一下。

    露出在土层下覆盖的白骨。

    他眉心稍皱，眼底带着点疑惑。

    这一处地方并不难寻，这还有白骨铺路，怕不是进入了什么捕食者的诱敌圈套。

    怀中的清辉也是微微震动了一下，从他怀中挣了挣，蹭出来些，左右的看着。

    这里的灵气给她的感觉的确很是微妙。

    是一种说不出来的感觉。

    谢斐然没多言，打算从这里撤出来。

    毕竟仅仅为了寻找一株梦莹草，而在这种地方遇见什么麻烦，没必要的。

    正是这么想着，周围灵力瞬间涌起，浅蓝色的灵力从四周席卷而来，几乎在两人都没有反应的时候，瞬间将一人一剑包裹住。

    这力量的动作太快，连清辉都是没有反应过来发生了什么事情。

    周围的景象瞬变。

    清辉已经化作普通人类样子，手中还拎着一把精致的银蓝宝剑。

    这该是她巅峰时期，已经可以化为人形，直接操纵自己的分身利剑的时候了，她是剑灵，没有谁比她更了解自己，所以用起来更加的得心应手。

    所以才是几乎让所有人都头疼。

    但是这里是哪里呀？

    她说好要罩着的人呢？

    哪里去了？

    清辉有点疑惑的侧了侧头，就听见耳边一道清润微凉的声音响起来。

    “清辉。”

    熟悉至极的嗓音，清辉愣了一下，抬头。

    就见迷雾之中显现出一个高挑人形。

    穿着月白色的衣袍，腰间别着一把雪色利剑，明明未出鞘，但一身的气势凌然。

    “啊……”

    清辉呆了呆。

    身子几步往前，抬手，软白的指尖，在他的身上戳了戳。

    语气怀疑，“真人？”

    这不明月吗？

    叫浅咖，浅咖也不回应。

    清辉抿了抿唇角，有点烦躁的抬眼。

    那这就好像不是真人哎。

    就见这人眉眼精致清冷锐利的过分，手已经是搭在了她的肩膀上，声音似乎带着笑与锋芒，低低的诱惑，“崽崽……我回来了。”

    清辉迟疑：……哈？

    “我们不会再分开了……”男人的声音清雅，淡淡的声音，就落在耳边，好像还带着温热的呼吸，“我好想……”

    但这话，却夏然而止。