    【投放世界搜索中…数据分析中…【终结者世界】坐标定位中…世界壁垒偷渡通道打开中…打开成功…请选择分身投放，可携带天赋和称号，会对综合评价造成影响。】

    【请选择分身路线…】

    经过升级之后，他已经拥有了两个分身，李宇自然不会忘记这一点，一号分身还在冷却中，先投放二号分身。

    【终结者世界】…李宇盘算着，这系统不知道会把他投放到什么时间，要是康纳小时候，会比较安全，没有太多危险。

    要是未来被天网统治的时间，那就麻烦了。

    嗯…【精英天赋-救世主（伪）】先戴上，省的浪费时间获取主角的信任。】

    等等…李宇摩挲着下巴，如果是未来世界也不一定非得跟着康纳，天网好像更有前途啊。

    但要是康纳小时候，天网也没多少力量…

    所以说，系统将他投放到什么时间线是至关重要的。

    “算了，下次再实验吧，这次还是有不确定因素。”李宇琢磨着，还是亲近主角吧。

    至于称号没什么要戴的，都是些垃圾称号。

    【投放中…投放成功，请宿主等待日志刷新(注:当前投放世界与主世界流速不一致，为1:2)】

    这是一个流速比例很低的世界，不过李宇对此已经习惯，下一个分身还有五十几个小时才能冷却完毕。

    …………

    “欢迎大家来到泰伦搏杀24号直播间，今天我们带来的将是天荒星两位双E+级的战斗。”

    这里是一个巨大的金属擂台，如同一个笼子，四面八方都是悬浮的飞行摄影机，组成了全立体的影象。

    而四周环绕开来，不下上千个座位此时几乎已经坐满了生命体，不止是人类，亚人种，非人种，甚至泡在鱼缸里的人鱼种都在声嘶力竭的呐喊着。

    二楼是黑色的玻璃的贵宾室，只能从里面看到外面。

    嘈杂的呐喊声充斥着整个场馆，各种古怪的味道交织着，并没有什么文明的特征。

    擂台上面已经站了一个人了，灰袍遮住了矮小精瘦的身躯。

    “灰刀小队的副队长-灰枪，一些天荒星附近的，或者无主星系的搏命客们可能比较熟悉。”

    “虽然算是搏杀赛的新人，不过却是刀口舔血的老人。”

    “而他的对手，则是一个新人…完全的新人，唯一的履历就是击杀了荆棘火焰的狂蛇？荆棘火焰？这是什么组织？没听说过…”

    解说语气轻佻，带着疑惑和不解，他紧接着又道：

    “灰枪原来的对手则是最近声名鹊起的黑炮手格里，不过可怜的格里，在吃饭的时候噎死了，让我们为他默哀三分钟。”

    这引起了场馆的一阵的大笑声…

    “好了，开个玩笑，让我们欢迎这位童子鸡，迎来他的第一次！”

    嗡嗡嗡–

    伴随着一阵嗡鸣，金属擂台裂开一个缝隙，一个身影的缓缓的走了出来。

    李宇嘴角微抽，听着不着调的解说，感觉有种莫名的既视感。

    “按照惯例，新人上台都有一段介绍，以及立下flag，比如什么暴杀对方啦，巴啦啦之类的…”

    “不过我建议，还是不要浪费时间了，这个介绍，胜利了之后再说也不迟！”解说意味深长的说道。

    “靠…这不摆明了认为李宇必死吗？”下方，猎人骂骂咧咧，十分不爽。

    二层的贵宾室中，荆棘火焰的四位大佬同样在这里，豪华的沙发，精致的美食。

    老饕站在透明的窗户前，的嘴角泛着冷笑，盯着擂台。

    他已经花费巨额资金买了灰枪的胜利，这一次除掉李宇，他不仅不用花钱，甚至还能小赚一笔。

    什么是生意人啊！

    整个场馆的灯光突兀的暗了下来，金属擂台上浮现了一个数字-3

    2

    1！

    伴随着一声刺耳的嗡鸣声，灰枪已经消失在了原地，以极快的速度朝他杀了过来。

    李宇双眸微凝，身体已经有所动作，脚下横移，双臂做甩锤。

    砰！

    一声闷响，灰枪双臂横档，脚已经膝抬了起来，速度极快，劲风扑面，直奔李宇的下巴，

    李宇瞳孔收缩，头颅后仰，但灰枪的脚并未落空，而是中途变道，撞向李宇的胸膛。

    砰！

    李宇被轰了出去，踉跄止住身形，胸膛处传来火辣辣的疼。

    灰枪收脚而立，并非他不想追击，而是脚的速度太快，他无法立时收脚追击。

    李宇嘴里有血腥味翻涌，喉咙上下滚动，已经咽了下去，一股莫名的感觉在心中澎湃。

    此刻，处在未知星球的一个破房间中…

    “…这个新人不太行，灰枪的快攻，他没反应过来，落入了下风…”

    年轻人翘着脚，搭在了满是机械废料的桌子上，一个废旧的老式液晶屏幕上突然冒出数倍于之前的弹幕。

    “我焯，好嚣张的新人!”

    “他在干什么!”

    “我很欣赏他，他要是能活下来的话，我可以建议老板赞助他。”

    年轻人突然挺直的身子，只见视频上，李宇抬起手，朝着灰枪勾了勾食指，满是挑衅的意味!

    “哇喔，我看到了什么，这是挑衅吗!？”

    而擂台上并此刻已经没有任何声音干扰，那些牢笼一样的铁柱吸收了所有的杂音。

    灰枪的灰袍下的眼中暴射出冷冽的杀光，他已经调整了自己的姿态，重新冲杀了过来。

    擂台空间并不大，李宇的瞳孔放大，脚部肌肉猛然炸裂，同样冲了出去。

    砰!

    两者的肩部撞在了一起，李宇抬手就朝着灰枪的头颅轰去，势大力沉，似乎要轰出红白之物

    来自黑客帝国格斗技巧正在绽放光芒。

    灰枪猛然甩头，借助这股力量，一只拳头从下方而来，轰向李宇的下巴，狠毒至极。

    李宇临时变招，拳头下移，直接与灰枪的这只拳头对撞在一起。

    同时李宇的另一只拳头已经准确的落在其肘部，只听咔嚓一声。

    灰枪往一侧踉跄而去，姿态不稳，却迅速调整姿态，警戒李宇的追击。

    “芜湖，情势急转直下啊，这个新人也不简单啊。”

    年轻人用轻挑的语气解说着。

    灰枪的袍子在刚刚的急攻中已经被撕裂了，一个浑身长满了黑色毛发的生物出现。

    “怪不得咕咕称呼这家伙为灰皮老鼠…还真是鼠人？”李宇有些惊讶，灰枪脊背弯曲，约摸一米五，主要躯体部分都是黑色的毛发。

    嘴巴突出，双目漆黑，眼白很少。

    砰！砰！砰！

    强健的心跳声从灰枪瘦小的躯体中迸发出来，一缕缕微不可察的血丝浮现在躯体表面。

    嗖!

    灰枪的身影陡然消失，速度提升了一个档次，李宇瞪大了双眼勉强可以看到一个模糊的身影。

    一股冷风扑面，李宇下意识的抬起双手挡在头颅两侧。

    下一刻，势大力沉的一脚轰在了李宇的左手上，火辣辣的疼痛让他心脏狂跳。

    这就是D-级，速度快到李宇根本看不清，原本就是以速度见长的鼠人，更是可怕！

    然而未等他喘气，灰枪的双手指甲中延伸出了宛若钢钉的东西，一股不好的感觉从李宇心中升起。

    灰枪双眸森然，没有任何情绪波澜，双爪直奔李宇的太阳穴而去。

    李宇瞳孔收缩，心跳速度加快，在他的视界中，一切都变慢了，灰枪几乎看不见双爪此刻也清晰无比，

    灰枪的速度快，但李宇毕竟也是E+级，速度也不慢，只是正常情况下，来不及反应。

    在子弹时间下，他对灰枪的动作一清二楚，自然可以反应。

    不过【子弹时间】也有着局限，若是超越李宇太多，即便可以勉强看清，也没有任何作用。

    毕竟只是D级异能而已。

    他侧头躲避，而在外人的眼中就是险之又险的躲过这一击。

    同时，在躲避期间朝着灰枪的面门就是一拳。

    砰!

    灰枪身体不平衡，直接倒飞了出去，鼻子里流出鲜血，他灵敏的翻身，调整姿态。

    灰枪以速度见长，力量却是短板，比李宇强不了太少。

    “哇喔…灰枪受伤了，”

    “你…怎么可能躲过去！”灰枪说出了擂台上的第一句话，他可是D-级生命体，怎么会击不中那家伙！？

    “有没有一种可能是…”李宇沉吟了片刻：“你太慢了？”

    灰枪冷哼一声，他没有废话，下一瞬间就冲了出去。

    李宇的心脏跳动加快【子弹时间】再次发动，擦头发，擦睫毛，擦汗毛，每一次都险之又险，每一次李宇却都躲避了过去。

    这让灰枪无比难受，似乎他只要快一点点，再快一点点，就能将对方弄死，然而就是这一点点，成为了不可跨越的鸿沟。

    “真是一场精彩的对局……”解说拉动进度条，进行慢放，脸色有些闪烁，32倍慢放仍然看不清灰枪的动作，这已经意味着灰枪的实力脱离了E+的范畴。

    但这一切和他无关，他若无其事的继续慢放，讲解每一次李宇险而又险的脱身。

    噗嗤！

    一缕血光溅射而出，李宇的手臂上浮现了五道深可见骨的伤痕，血流如注，滴落在擂台上。

    他受伤了！

    然而，灰枪并没有高兴，因为他胸膛近乎凹陷了下去，呼吸感到一阵气闷，对方用特殊的发力手段，让他的心脏受伤了。

    “以伤换伤…”灰枪难以接受，自己会被对方以伤换伤。

    然而更令他难以接受的是，这片刻的时间，李宇手臂上的伤势已经开始愈合了。

    血肉纠缠，肉芽链接，这种愈合速度，让他瞳孔放大，这种愈合速度已经超越了E级生命体。

    “你是什么基因链？怎么会有这么快的愈合速度…”

    “唔…T病毒基因链？”李宇有些不确定道。

    “这个新人真是令人惊讶，能将灰枪逼迫到这种地步。”

    解说的声音不止在直播间中响起，更是响彻整个场馆。

    三胖子的脸色铁青，他已经发觉形势好像不是太好了：“这就是所谓灰枪？雇佣他有什么用！？”

    他花了整个两百五十万星币啊，两百五十万，他可是他半年的分红，这相当于半年白干！

    老饕则淡定了很多，主要还是因为没花钱，他抽了一口雪茄，吐出大片的烟雾：“急什么，比赛这不是还没结束吗？”

    “他真有把握战胜灰枪！”墨多双眸泛着绿光，本以为李宇只是有机会撑过五分钟认输。

    然而，现在看来，比赛的结果犹未可知，只是…他撇了一眼猎人，这家伙的情绪怎么喜忧参半呢？

    然而比胖子还要愤怒人还有不少，他们花了不少钱才雇佣灰枪，目的是阻止咆哮者，而不是在一个名不见经传的新人身上爆冷。

    “这tm是灰刀小队承诺的D-级生命体！？”

    “rnm，退钱！”

    砰！砰！

    擂台上发出闷响，李宇的胸膛，背部，手臂上全是涌出的鲜血，他几乎成为了一个血人。

    心脏在澎湃的跳动，压榨细胞中的潜能，加速造血。

    灰枪看起来没有多少伤势，然而两条手臂，都呈诡异的姿态扭曲着，肘部几乎翻转了一百八十度。

    灰枪气喘吁吁，李宇一直以非致命伤和他换伤，利用极快的愈合速度，硬生生将他拖成了这个地步。

    “不认输吗？在拖下去，没什么好结果。”

    李宇也喘着粗气，即使自己有【子弹时间】，面对D-级生命体，也只能用这种方式对抗。

    “不如你认输，对你也没有坏处。”灰枪拒绝，他知道自己如果认输，那些雇佣者不知会对他多么不满。

    “那可不行，我的身家性命可都为这场比赛上！”李宇摇头。

    “你压了自己胜？”灰枪的鼠脸变的难看起来，一个比自己弱的人，在比赛开始之前就认为自己会胜？

    这不就是在蔑视他吗？

    “不，是我的朋友压了我…”李宇纠正道，以免到时候泰伦商会以此为由不付钱。

    “好！”

    灰枪狭长的鼠瞳中射出精光，他阴着脸，朝着李宇冲了过去，双臂暂时废了，可他还有双腿。

    他朝着李宇的面门而去，左腿提膝前撞，如同一柄利箭。

    李宇微微偏转身体，而后原地起跳，让撞向他面门的膝盖变成撞向他的右胸膛，同时双臂合拢，要砸碎灰枪的左腿。

    要以胸膛受到撞击作为代价，废掉灰枪的左腿，这样他基本上就是胜券在握了。

    然而，灰枪嘴角露出冷笑，他嘴巴咧开，露出了锋锐的牙齿，闪烁着寒光。

    由于李宇起跳的缘故，他的牙齿可以刚好落在李宇的喉咙位置。

    以伤换伤？我让你换命！

    【子弹时间】中，李宇看的清清楚楚，然而现在他的双臂已经接近了灰枪的左腿，根本来不及回撤阻挡。

    在半空中，他甚至没有任何借力的机会。

    只能从系统空间里直接掏出来狙击枪，以这种手段强行隔开灰枪，但也会导致他比赛失败，甚至引来各种麻烦。

    毕竟上台前他们都经过了各项检查，不允许携带武器装备。

    他瞳孔收缩，千钧一发，生死危机！

    就在这时，灰枪的瞳孔中泛出了一丝绿芒，他的身体僵硬了一刹，然而就是这一刹，足以让弥补李宇缺失的时间。

    双臂上抬，双拳如喷涌而出的岩浆，结结实实的轰在了灰枪的下巴处。

    咔嚓！

    几个白色的牙齿崩裂出来，李宇脸色阴沉，动作不停，头如撞捶，直接砸在了灰枪的脸上，将他轰在了擂台上。

    根本不给灰枪反应和认输的机会，李宇的身体下坠，重重的砸在了他的胸膛上。

    砰！

    一声微不可察的闷响，灰枪瞳孔涣散，嘴巴中涌出灰黑色的鲜血，躯体抽搐不止。

