    黑暗孢子雨化为了巨大洪流，源源不绝的输送而下，几乎将整个伏羲塔笼罩，其中的黑暗兽，连声发出咆哮，连巨兽在这黑暗孢子能量之中，也变得更是狂暴，突然，灰冥犬爪子一挥，将虚空连同又一座灯塔给拍得横飞出去，五个白袍男女，也被震得斜斜飞了出去。

    “哼”

    其中一个男子的嘴角，渗出了鲜血。

    “完了，伏羲塔，守不住了 ”“ 。”这男子，抬起头来，看向了远处的伏羲塔，却见整座伏羲塔六层，到处都是大战，各种兽技炫丽无比，互相碰撞，持续不断的爆炸，更有恐怖巨兽，直接用比伏羲塔更庞大的躯体撞击着伏羲塔，令塔身震荡不休。

    “啧啧……好壮观的战斗呢，唔，爸爸妈妈在哪呢……”速度惊人的盘儿，也终于从遥远的战场赶到了伏羲塔，当远远看到了这围绕着伏羲塔的大战，禁不住发出了啧啧称奇的声音，它并不是tebie在意，不论是人类还是黑暗兽，对于它，都是其它物种。

    盘儿一边自语，一边深深嗅了一下，它在感应林潇和萧孟的气息，想要从这么多人类和黑暗兽之中找到他们的气息，倒也不容易。

    “呼”突然，后面风声一动，一只黑暗兽注意到了盘儿，感觉它与自己不同，便抓了过来。

    盘儿轻轻一纵，瞬间便避开了，然后小爪子一伸，这只约有一万点攻击力的黑暗兽，竟然像布娃娃一样的被它直接推得翻滚了出去。

    成长到了一米的盘儿，不知不觉，也变得很强大了起来。

    “唔，找到了”盘儿露齿一笑，里面长着的小小虎牙露了出来。甚是可爱，忽地，它又像感应到了什么。禁不住抬起了脑袋，看向了虚空。

    虚空之上，漫天的黑暗孢子化为洪流，源源不绝。令黑暗兽占据了压倒性的优势，随着时间推移，大量的人类沦为了黑暗兽。原来只有三十多万的黑暗兽的数量，不只没减，现在竟然渐渐增加变成了四十多万，而人类一方现在损失的总人数，只怕已经有近乎五十万之数，当然，其中死亡的大多都是普通人类。

    上方。和黑夜鸡战斗中的应帝天，也猛地停了下来，同时暴退拉开距离，脸上，却露出一丝笑容：“终于来了。”

    可怕的虚空。不知何时，陷进去了一个巨大的黑暗旋涡，黑夜鸡打开的影界之门，瞬间破碎，黑夜鸡发出古怪的鸣啸，远远避开，却见那陷进去的巨大黑暗旋涡越来越庞大，最后，从中露出一角古朴的城墙。

    这一幕，将四面八方，所有人类或黑暗兽都震住了。

    包括围攻那五个白袍众的灰冥犬和泥浆猴，都不禁停手，抬起了自己庞大的脑袋。

    虚空之中的黑暗旋涡越来越庞大，显露出来的古朴的城墙也越来越大，最终从这黑暗旋涡之中，竟然出现了一座古朴而庞大如同山岳般的巨城。

    这城是如此巨大，几乎将整个天空都遮蔽了，其长度，至少以超过了百公里以上，与这巨城相比，什么数千米的巨兽或伏羲塔都变得渺小如同蚊蝇。

    “好……好惊人……”应帝天似乎早就知道将会有什么东西出现，但此刻看到虚空之上，竟然出现了一座超过百公里的巨无霸般的古城，也禁不住震惊。

    古城凌空出现，不断的压了下来，带着轰隆隆的巨响，众人从下方往上看是古城，但随着不断的压了下来，半空中的应帝天猛地一震，他发觉这并不是古城，而是一座酷似塔般造形的建筑物，古城之上，还有稍小一些的一层一层的古城，酷似放大版的伏羲塔。

    “曼荼罗……”应帝天心头一震。

    与这古朴巨城塔相比，伏羲塔就像一个精致的小模型，而这巨城塔，充满古朴沧桑，而且墙体破落，似经历了不知多少亘古久远的岁月。

    巨城塔凌空压来，似乎连整个空间都压碎了，黑暗孢子雨形成的洪流，顿时被截断，所有的黑暗孢子雨流，变成了开始落到了这巨城塔之上。

    下方，文凝萱突然浑身一震，喃喃道：“奇怪，我怎么产生……亲切感……”

    巨城塔实在太庞大，底下众人，根本看不到全貌，随着压了下来，众人只感觉就像整个天空都倒塌一样。

    “大手笔，真的是大手笔，这是真正的远古曼荼罗，竟然将一整座曼荼罗都移了过来。”应帝天在震惊之后，眼里涌出了狂喜，突然身子一晃，竟不理会黑夜鸡，径直朝着这超过百公里长的巨城塔扑去。

    出乎意料，那足有数千米高的黑夜鸡，也第一次显出完整形态，身子一晃，化为了一道黑影，竟然也紧追着应帝天后面，不过它的目标，竟然不是追杀应帝天，而是扑向这座巨城塔，似乎这巨城塔之中藏有什么无上的至宝，迟了就怕被别人抢走了一般。

    诡异的一幕，就此突然出现，随着这巨城塔出现，缓缓凌空压下，先是应帝天和黑夜鸡反应过来，瞬间冲了进去消失不见，之后，底下的灰冥犬四爪一压，整个的弹空跳了起来，冲向巨城塔，再是那泥浆猴，也化为了一道泥浆喷泉射了出去。

    青龙王，黄沙虎，白冰羊，绿原兔，竟是争先恐后，纷纷扑了上去。

    巨城塔，充满古朴却又震撼人心的力量，一降临，就似拥有无穷的魔力，令这些恐怖存在，纷纷舍弃了各自的战斗，似不要命般的投入其中。

    然后，是那五个白袍众，在震惊之后，也齐声惊呼冲了上去，其中一个，更是忍不住狂叫起来：“神的故乡，神”

    几乎所有人都疯狂了，不只是这些白袍众，包括伏羲塔主，包括那几百位的红晶铠甲强者，包括各大人类，甚至于，那数十万的黑暗兽，竟然都纷纷朝着这巨城塔涌去。

    连底下不明所以的林潇，在巨城塔出现的一瞬间，就感觉到了来自灵魂深处的召唤，似乎那巨城塔之中，拥有他不得不进入的理由，似乎那里潜藏着无敌的力量，正在等待着他去寻回。

    只要执掌了这力量，他就是神明，他将君临大地，执掌一切。

    每一个人的心灵，每一个生物，包括人类，包括黑暗兽，都无一幸免，脑海中涌出这样的想法，之后，前扑后继，疯狂涌向了巨城塔。

    林潇，文凝萱，萧孟，包括另一边的高宇文等人，全都涌出想要扑进这凌空压下来的巨城塔之中的想法，四面八方，所有生灵脑海里都涌出这个念头，不过此刻巨城塔压了下来，距离地面还远，并不是所有人都拥有可以凌空冲进巨城塔的能力。

    “笨蛋们啊，还在愣着什么，进去啊。”突然，一个清脆的声音响起，盘儿终于落到了林潇几人面前，对着他们大叫起来，就算是盘儿，显然也被这巨城塔吸引了。

    “盘儿？”萧孟先是一愣，紧跟着就认了出来，忍不住大喜，想不到短短时间没见，盘儿长了这么大。

    “轰隆隆”

    惊天动地的巨响，地面遭受到了恐怖威压，竟然开始纷纷的碎裂，这巨城塔凌空压下，紧跟着就是巨大无比的吸扯力量，四面八方，所有的生灵，不论是人类还是巨兽，甚至于那些普通人类，都纷纷被吸扯，朝着这座古朴而巨大无鹏的巨城塔投去。

    “怎么会突然有这么巨大无比的巨城出现……”林潇等人不能理解，当先进去的应帝天，却似乎隐约了解某些内情，所以巨城塔的出现，他虽然震惊，却不奇怪。

    原来人类和黑暗兽的伏羲塔之战，结果因为这巨城塔的出现，完全逆转，几乎所有人和兽，或主动或被动，都被这巨城塔吸了进去。

    原本战得惊天动地的伏羲塔四周，突然安静了下来，只因为所有的人类与黑暗兽，都已经被吸进了巨城塔，甚至于连天空中纷纷扬扬落下来的黑暗孢子雨的洪流，都被巨城塔截获。

    庞大的巨城塔，无法目测其高，长度宽度，至少超过百公里以上，林潇，文凝萱，萧孟，高宇文，盘儿等等，纷纷被拉扯着投了进去，和其它的人类以及无数的黑暗兽一起。

    “砰砰砰”连着巨响，重重摔落地上，只撞击得头昏脑涨，等林潇就地翻滚抬起头来的时候，发觉自己的眼前，竟然是一个白骨骷髅，自己身下被压得发出咯吱脆响，原本自己撞击到的地方，竟然是成堆的骸骨。

    心头一惊，林潇忙着翻身站起，四面八方，文凝萱，盘儿，萧孟和其它人类以及大量被吸扯进来的黑暗兽，都纷纷翻身而起，四面观看。

    入眼所见，竟然是密密麻麻的白骨，数不清的白骨堆积如山，布满整片大地，谁也不知道这里曾经死伤了多少的生灵，这些白骨，有些酷似人类，也有些酷似各种动物，还有庞大如同山的骸骨，似乎是属于黑暗兽中的巨兽级的存在。(未完待续。

