    与此同时。

    公子哥一行人，也注意到了坐在火堆旁，吃着烤螃蟹的一人、一狗。

    二哈虽说当时是以笔仙的形式召唤而来，可是二哈若是自己愿意，却能被常人以肉眼看见，不仅如此，别人看它，就真的好像和有血有肉的寻常狗一般。

    但只有徐言、凤莹知道，二哈绝对不是表现出来的那么简单，至少它现在存在的方式就很特别，竟然能够直接吃人的食物，这一切，也许是因为三头犬血脉的缘故吧。

    而凤莹的存在，若是她主动愿意显身，常人也是可以看见的，但此时凤莹并没有显现出来。

    肉眼凡胎的众人，自然看不见。

    至于那枯瘦如柴的老道，却瞪大了眼睛。

    他不是常人，是有修为在身的道士。

    自然看见了身为厉鬼的凤莹，以及那火堆上烤着的妖兽肉。

    第一时间，他的打算是不与这不知深浅的年轻人接触。

    以免坏了自己的计划。

    可是奈何天不遂人愿。

    富家公子哥开口道：“没想到这大晚上的，居然还有人在这里，嗯…卧槽，怎么会有这么大的螃蟹！”

    地中海中年人、韦晓瑶也都好奇的看向了徐言。

    当看见徐言之时，韦晓瑶不知怎么的，就感觉这个俊秀青年身上，有一股飘渺子仙气，犹如隐世的先生那样的感觉。

    唯一变扭的就是，在那青年身边，有一只吐着舌头，傻里傻气的哈士奇。

    要是把这哈士奇换成仙鹤什么的，肯定能够更上一层楼。

    徐言朝这一行人客气的笑了笑。

    说实话，徐言也很意外。

    人生第一次见真的直升机，还从上面下来了人。

    若是以前的自己，不管怎么说肯定还是会被这一群人气势镇住的。

    不过因为系统的存在，徐言自己也知道，他早已今非昔比。

    “兄弟，你这螃蟹够大的啊，怎么来的？”

    富家公子哥说着，朝徐言走了过去，两个壮汉紧紧跟在后面。

    这公子哥虽然嘴上客气，但却满是一股盛气凌人的模样。

    想来也是。

    他从一出生开始，就是含着金钥匙的，不管吃穿住行，都是常人难以理解的存在。

    对于一个看着好像土鳖一样的野小子，自然有些看不起的。

    “当然是从河里抓来的。”

    徐言指了指河面，笑说。

    “不是吧，就这河里，能出现这么大的螃蟹，兄弟要不让我尝尝怎么样？”

    富家公子哥看着大快朵颐的徐言，忍不住暗自咽了咽口水。

    二哈顿时不爽了。

    你哈爷我都只吃了一个腿，你凭什么分一杯羹？

    此时，韦晓瑶和地中海中年、老道士也都走了过来。

    这时，徐言点了点头，“当然可以，这样吧，看你都有私人直升机了，一条腿一万，不贵吧？”

    公子哥皱眉，看了看二哈旁边啃的稀烂的螃蟹腿，还有一条随意丢在一边的另一只被凤莹吃过的完整螃蟹腿，忍不住心里冷哼一声。

    这野小子的意思不就是说，自己连狗都比不上吗？

    “我给你十万，让这里每个人都能吃上你这螃蟹。”

    富家公子哥心里不屑，暗骂一声坐地起价的土鳖，但脸上还是阳光模样的笑着说。

    “抱歉，我突然不想给了。”

    徐言摇了摇头，其实吧，就是免费分给他们吃也没关系，但是一开始这富家公子哥就以一种高高在上的态度和自己说话。

    徐言表示很不爽。

    说完，他又扯了一条螃蟹腿，丢给二哈。

    二哈腾空一跳，直接接住了螃蟹腿。

    正想要大喊一声老大威武，可却被徐言眼神拦了下来。

    见徐言一身清风，竟然敢直接拒绝，这看着就知道不简单的富家公子哥，韦晓瑶不仅有些侧目。

    毕竟是其他人的话，恐怕看见这富家公子哥从私人飞机上下来，就该舔着个脸，上来巴结了吧。

    而且，他居然还能拒绝十万元的诱惑，着实不是一般人。

    嗯…话说这螃蟹确实挺香的…

    “臭小子，给脸不要脸是吧？”

    这时，富家公子哥脸都已经能阴沉的滴出水来了。

    正想要叫自己手下收拾这个不长眼的货色，但一想到韦晓瑶这个美女还在这呢，不能掉了自己的风度。

    他深吸一口气，“刚才失态了，既然这样的话，就不打扰你了，老道，你去前面带路吧。”

    “好的，陈公子。”

    老道忌惮的看了徐言一言，随后松了口气，他可不想节外生枝。

    于是老道如风中残烛一般，走到了他们这一队伍前面开始带路了。

    徐言看着一行人的背影，摇了摇头。

    就在刚才，他看见这不可一世的公子哥下面覆盖了一团黑气。

    不用想，徐言就能知道是那个老道士下的手笔，可真是够阴的，要是不出意外的话，富家公子哥到他这一代，就该绝种了。

    “叮：前方深山有一绿毛僵，建议宿主前去挨揍，将会得到意想不到的好处。”

    顺着系统指示，徐言发现，这方向，不正是富家公子哥一行人去的方向吗。

    徐言想了一下，还不急，把螃蟹肉吃完了再动身也不迟。

    “公子，刚才那老道一身邪气，修炼的应该是邪法，而且实力不弱。”

    就在这时凤莹开口说道。

    “一起吃。”

    徐言点点头，对着二哈还有凤莹说道，对于那邪气老道的存在，丝毫不放在心上。

    二哈闻言双眼一下子亮成了钛合金。

    就这样，一人、一狗、一鬼的奇葩阵容，开始风卷残云般的狼吞虎咽起来。

    …

    …

    白月高挂。

    富家公子哥一行人，在老道的带领下。

    进入了寂静的深山老林，前面两个壮汉手里开着手电筒。

    周围的环境还是显得有些昏暗，阴森。

    只有一行人脚踩着枯叶“咔嚓咔嚓”。

    “娘的，明天白天进山不行吗？非得大晚上的来这里遭罪。”

    富家公子哥抱怨的看了老道士的背影一眼，心里这样想着。

    突然，富家公子哥突然感觉自己额头好像撞到了什么东西，凉凉的，黏糊糊的。

    他身体陡然绷直僵硬。

    后面的韦晓瑶等人也停了下来。

    地中海中年紧张问：“陈公子怎么啦？”

    前面两个壮汉也回过头，将手电筒的光照了过来。

    发现这富家公子哥的脑门前，挨着的是一段黑黄斑纹的蛇尾巴，这蛇的上半身缠绕在树上，正挺起蛇头，吐着猩红蛇信，双眼冰冷的看着这个公子哥。

    “少爷别动！”

    就在富家公子哥想要大叫一声，往后退的时候。

    一个壮汉开口喊道。

    富家公子哥立马被镇住，不敢乱动。

    只是脸色煞白，冷汗直流。

    “不就一条蛇吗？”

    韦晓瑶摇了摇头，走到富家公子哥的身边，一双细嫩白手，唰的一下捏住了这蛇的七寸，将它从树上扯了下来，直接丢了出去。

    富家公子哥松了口气后，才发现自己脚已经软了。

    “这种蛇在我乡下很常见，没有毒的。”

    韦晓瑶这时候解释了一下，就没再说话。

    感觉到自己在美女面前丢了面子的富家公子哥，闷不作声。

    开始继续向前走。

    心里却狠狠想着，你就厉害个劲吧，等你到我床上，我看你还能扑腾个什么花来。

    然而，就在这一行人前方的小山坡上面。

    有一个堆起来的土堆。

    上面还有三两只老鼠，爬来爬去。

    可就在这时，一只皮肤干瘪发绿如柴，满是尸斑，带着长长漆黑指甲的手，猛的从土堆里面蹿了出来，抓住一只老鼠，把它拖进了土堆。

    其它几只老鼠被惊，一溜烟的跑没了。

    下一秒，土堆里就传来那老鼠的一声“吱”的惨叫。

    与此同时，老道士似乎察觉到了什么。

    脸色陡然变化，“陈公子，前面有一股浓烈的尸气传出，那里很有可能存在一只修为不弱的僵尸，我们换条路再走吧。”

    “什么尸气，什么僵尸，我陈飞从小到大就是被吓大的，就特么给我走这条路，敢不走，老子打断你的腿。”

    富家公子哥陈飞，横眉怒目。

    这老道士闹着玩呢？

    这世界能有僵尸的存在。

    老道士也被陈飞气的够呛，想他阴老道在修炼界内也算个有头有脸的人物，这毛头小子真是不知天高地厚。

    但是一想到自己只能通过那幅画，夺取陈家的气运，以此增长自己的寿元，他总算忍住一巴掌拍死这傻子的冲动。

    等着吧，迟早让你小子家破人亡。

    阴老道心里狠狠的想着。

    “老道长，这世界真的有僵尸存在？还是说，你让我们来这里，就是一场骗局？”

    这时候，韦晓瑶将自己心中的质疑对老道士说了出来。

    她虽然很看不惯陈飞。

    但是对于民间鬼怪之说，她保持和陈飞一个观点，是不相信的。

    “哼哼，真要走这条路，别怪老道我没提醒你们，到时候老道自顾不暇，可没那么多精力，照顾你们。”

    阴老道冷笑一声。

    “激将法？”

    陈飞摇摇头。

    阴老道终于忍不住了，大袖一挥，一到恐怖的气息，如利剑一般划过在场人脸上，随后，众人背后的一颗大树，轰然倒塌在地面上。

    “老朽这可是把戏？”

    阴老道背负双手，嘴角没有感情的上扬，这些人一而三再而三，不拿出点本事，以为自己开玩笑呢？

    “呵呵，这不就和你骗我爸的把戏差不多吗？肯定早就在这里准备好你的这一颗树了，我可没有和我爸一样老糊涂。”

    陈飞仿佛化作福尔摩斯，名侦探柯南，真相只有一个的说。

    阴老道：……

    感情我浪费的真气和法力，就是给你表演看的？

    “吼——”

    就在这时，不远处山坡突然传来一阵低沉的咆哮声音。

    这声音似野兽，可却比野兽恐怖的多，让人直接在心底发毛。

    在场众人闻声后，脸色煞白，浑身起了鸡皮疙瘩，前面的两个壮汉，如临大敌。

    “怎么可能这么快！”

    阴老道听见这声音后，脸上也直接沉了下来。

