    孙仁师高举横刀，大喝一声：“冲上去！”

    率军剿灭了驻守鄠县的一支门阀私军，刚刚返回大营便被房俊委以重任，率部截断“沃野镇私军”的退路，这令孙仁师豪气万丈、信心倍增。此等艰巨、重要之任务能够交付于他，足见房俊对他的重视与信任。

    右屯卫人才济济，能够于一众精兵悍将之中脱颖而出，孙仁师怎能不兴奋？

    当然，这份信任与重视绝不会是无限度的，当任务背在肩上，就需要用十倍的努力却完成，对房俊予以回报。

    所以此刻虽然落后宇文陇一步，未能先行占据城墙西北角的高地，但孙仁师并不慌张，一马当先率军冲上立足未稳的宇文陇。

    宇文陇刚刚抢占这处高地，尚未喘一口气，右屯卫骑兵便衔尾而至，战斗瞬间爆发。

    由高地之下发动仰攻的右屯卫骑兵毫无惧色，冲锋之时将腰间系着的震天雷解下，双脚踩着马镫腾空双手，吹燃火折子点燃震天雷，腰杆用力，奋力投掷出去。

    轰轰轰！

    数十枚震天雷落在“沃野镇私军”阵中，硝烟弥漫轰鸣如雷，战马受惊长嘶乱窜，原本便未能扎紧的防御阵型愈发混乱。宇文陇连连呼喝：“列阵，挡住他们！”

    前边的兵卒勉力控制胯下坐骑，尚未来得及查看被震天雷飞溅的弹片炸伤的袍泽，右屯卫骑兵已经冲到近前。

    轰！

    两军撞在一处，惨呼、喝骂、马嘶，战场上一片混乱，坠马者络绎不绝，鲜血喷溅死伤枕籍，没有一丝一毫的缓冲，一上来便是你死我亡的决战。“沃野镇私军”想要给身后的步卒撤退争取更多的时间，右屯卫骑兵则想尽快击溃敌军占据这处高地，将数万关陇军队的退路死死堵住，所以双方都红着眼奋力冲杀，绝对不留半点余地！

    宇文家世代为“沃野镇”军主，这支代北诸郡最为剽悍的部落组成军队，世世代代为宇文家私军。但是如今的“沃野镇”早已是昨日黄花、荣耀不再，往昔剽悍无敌的骑兵也在日渐奢靡的生活中销蚀了精气神，沦为门阀豪奴，只能欺榨平民，对上右屯卫的精锐主力，即便占据了地利也没有半点优势。

    眼瞅着右屯卫骑兵势不可挡的冲到高地上，己方刚刚结成的阵列被冲得支离破碎，宇文陇目眦欲裂，挥舞着横刀大叫：“冲上去，将他们杀退，不然所有人都得死！”

    他想要奋起余威身先士卒，但身边的亲兵却死死将他拦住，有人拽住他的马缰，有人扯着他的衣袍，苦劝道：“将军，事不可为，何必枉死？”

    “咱们感激撤吧！”

    “留得青山在不怕没柴烧，回去收拾残局，大可卷土重来！”

    ……

    宇文陇满面血红，怒愤填膺，挥刀向拽住他马缰的亲兵砍去，口中大骂：“哪有什么残局？哪有什么卷土重来？今日若战败，宇文家百年积攒之家底都将折损在吾手中，待到将来，吾又有何颜面去见地下的列祖列宗？”

    那兵卒被他一刀劈中肩膀，却依旧不松手，哭道：“将军岂能这般执拗？再不退，必死无疑啊！”

    宇文陇红着眼睛又是一刀劈下：“今日力战而死，尚能存有一丝尊严，若狼狈而逃，必成天下笑柄！汝等皆乃吾之腹心，今日若愿随我战死，便站在吾之身侧；吾想逃出生天，便快快离去，休要聒噪！”

    那亲兵见他这一刀毫不犹豫，赶紧松开手，拖着一条受伤的肩膀，大声道：“吾愿随将军死战！”

    “愿随将军死战！”

    左右亲兵纷纷重整阵列，将宇文陇护在中间，非但不逃，反而逆势而上杀入战团。

    孙仁师远远的便见到这一支阵型严整、装备相对精良的部队，虽然未有旗帜表明身份，但也知道必然是敌军主要人物，说不定就是宇文陇本人。见到对方已经脱离战场，之后却又杀了回来，心中大喜，跃马扬刀大喝一声：“随吾擒杀敌酋，建功立业！”

    身后精锐骑兵当即策马疾驰，紧随在他身后，一柄利刃一般插入战场，杀出一条血路，直取宇文陇。

    宇文陇正率军力战，也远远的观察到一支骑兵在战场之中快速向自己奔袭而来，他怡然不惧，非但不退不躲，反而率领麾下亲兵迎面杀去。

    乱军之中，只要能够斩杀敌军主将，即便右屯卫骑兵更为强悍也势必军心大乱、士气崩溃，或许就是反败为胜的好机会。

    这想法自然没错，可惜孙仁师也是这么想的……

    两支主力骑兵横插半个高地，将战场一分为二，狠狠的撞在一处。只不过接战之前，孙仁师松开缰绳脚踩马镫，将背后背着的一杆火枪取下，扣动扳机击打火石，完成发射。

    虽然加入右屯卫时间不长，但孙仁师对于火枪非常感兴趣，仔细钻研射术之下，发现自己居然很有天赋，射击精度比那些经历长久训练的火枪兵都高，所以便讨了一杆火枪随身携带。

    “砰！”

    孙仁师瞄着对面人群中的宇文陇开了一枪，然后丢掉火枪重新抽刀在手，直直撞入对方阵中。

    他这一枪只不过是兴之所至，本没有什么希望能够击中目标，毕竟这火枪精度很差，尤其是马背之上射击缺乏稳定性，鬼知道铅弹会飞到那里。

    可偏偏这一枪鬼使神差的精确度极高，铅弹出膛之后划出一条近乎于笔直的直线，正中宇文陇左肩。策马冲锋之中的宇文陇热血贲张，似乎又重回到年青之时漠北策马、奋勇杀敌的岁月，老骥伏枥尚能一战！

    然而下一刻，便只觉得自己好似被一柄无形的大锤狠狠的在肩膀砸了一下，身体顿时失去平衡，一头从马背上栽倒下去，吓得左右亲兵急忙勒住缰绳操控战马闪避，差一点将坠马的宇文陇踩成肉酱……

    “保护将军！”

    亲兵们乱成一团，纷纷下马解救宇文陇。

    孙仁师已经率领右屯卫骑兵杀入阵中，横刀有如雪片，马槊好似毒龙，进退之间相互协同、彼此帮助，无论单兵素质亦或是战阵配合，右屯卫都要优于“沃野镇私军”，再加上宇文陇中弹坠马使其生乱，立即吃了大亏。

    右屯卫骑兵在孙仁师率领之下狠狠充入对方阵中，速度不减横冲直撞，将敌军杀得纷纷避让，而后马不停蹄一路突袭，没一会儿的功夫便杀透敌阵。然后孙仁师掉转马头，又杀了回来。

    天底下没有任何一支军队被凿穿阵列之后依旧保持战力，“沃野镇私军”更不行，所以当孙仁师率军凿穿敌阵，杀了一个来回之后，“沃野镇私军”彻底崩溃。

    几个亲兵将宇文陇抬起放在马背上，试图带着他突围逃走，可孙仁师老早就顶上了宇文陇，岂能任由他逃脱？率领麾下骑兵围攻上去，没一会儿的功夫便杀得这些亲兵器械投降，也将宇文陇给俘虏。

    抬头看一眼四散奔逃的“沃野镇骑兵”，再低头看看眼前面如金纸、闭目昏迷的宇文陇，孙仁师志得意满，下令道：“将宇文陇送往大营，请大帅发落，余者随吾坚守此地，截断关陇军队之退路！”

    “喏！”

    有校尉上前将宇文陇绑缚双手之后放在马鞍上，然后策骑沿着城墙根一路向东返回大营。

    其余人等则在孙仁师指挥之下排列阵势，稳稳居于高地之上，前方昏暗的夜幕之中，已经有溃散的关陇军队出现，毫无章法漫山遍野的溃逃，试图逃脱身后吐蕃胡骑的追杀。

    等到了这撤回开远门的必经之处，却发现道路已经被右屯卫骑兵堵死，主将宇文陇率领的骑兵踪影不见……最后一丝希望破灭，数以万计的关陇军队茫然无措，有的器械蹲在地上等着右屯卫前来俘虏，有的干脆趁着夜色向着四面八方逃窜。

