    “钱钱钱，命相连啊！”

    会议刚结束，杨巍裕就忍不住长吁短叹。

    超级灾难过后，全世界都觉得华夏繁荣强大，是当之无愧的蓝星一哥。

    其实呢？

    盛名之下其实难副！

    响彻全球的名声背后，其实是越来越大的财政亏空。

    为了应对各种末世灾难，为了实施各种大型工程，一不留神就财政赤字几十万亿。

    再继续亏空下去，必然会爆发系统性的金融危机，引发极为恐怖的灾难。

    所以……

    今天的元老会议，看似讨论了三个方面的大事，其实核心思想就一个，挣钱！

    因为财政富裕了，包括陆地长城计划二期工程在内的，众多大型工程才能继续实施下去。

    也只有有钱了，才能提高应对灾害的预警与防范、救援与重建等能力。

    而且随时都有可能，会和变异兽开战，没有充足的军费可不行。

    俗话说，大炮一响，黄金万两。

    如果一场高强度的战役，需要消耗数百发各种导弹、上万发各型炮弹、数百万发各种口径枪弹……

    那么光是弹药方面的开销，就要好几亿。

    更别说飞机车辆消耗的油料配件、作战部队用掉的生活物资、伤亡人员的抚恤等等。

    所以必须要想方设法，尽快拥有强大的经济实力。

    否则为了战争，而强制进入战时经济状态，对所有企业和物资进行统一管理与调配，那样对国民经济和社会民生，会带来极大的伤害。

    华夏人民好不容易，才拥有了不愁吃穿的幸福小康生活，谁也不想因为战争，而经济迅猛倒退、物资日趋紧缺，回到以前饭都吃不饱的年代。

    “虽然钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的！”

    楚旭微微一笑，掏出香烟分给杨巍裕一支。

    接过香烟，杨巍裕拿出打火机，熟练的先给楚旭点着。

    抽上一口香烟后，杨巍裕这才语重心长的说道：

    “财富的本质在于创造，一个经济体的创造能力越强，就代表它的财富越多。”

    “而经济的本质在于流通，货币和商品在社会上流通越频繁，经济就越活跃。”

    “勤劳善良的华夏人民，近几十年来创造了极为庞大的财富，但这些财富最终去哪儿了呢？”

    楚旭笑道：“当然是房地产呗！咱们华夏人，是全世界最爱买房子的！”

    “全国近三百个地级市、一千多座县城，房地产的总市值将近五百万亿元！”

    “对呀！”

    杨巍裕苦笑道：“五百万亿是什么概念？相当于末世之前，很多个发达国家，房地产市值的总和了！”

    “但房地产畸形繁荣，也是有历史原因的，要想经济发展，却又不能像列强那样通过殖民和掠夺，来完成原始积累，怎么办呢？”

    “咱们只能走高积累低消费的发展模式，也就是靠房地产经济，它技术含量不高，却可以吸纳很多人就业，带动工程装备、建筑材料、家具家电等许多行业发展！”

    “同时，老百姓勒紧裤腰带付了首付后，以后每个月还要辛辛苦苦还月供，看似得到了一两套房子，但其实是相当于将二三十年的财富，都为经济发展给贡献了出来。”

    “而通过拍卖土地、收取税收，政府将大量的财富，又砸在了各种基础设施建设上，基础设施越来越好，商品经济流通加快，进而带动了整体经济发展。”

    “就像我们有了遍布城乡的通信网络、公路路网，互联网经济才有了腾飞的基础，否则网络信号都没有，还怎么打游戏、点外卖、买网货、坐网约车？”

    说到这儿，杨巍裕吧唧了一口香烟，微微眯了眯眼。

    “所以回顾过去几十年，我们的经济之所以能迅速发展，而且没有出现太多的社会问题，房地产经济真的是功不可没！”

    楚旭颔首点头。

    “功劳是很大，但任何事物，都不可能是绝对完美的，”

    “房地产经济占据了我们绝大多数的社会财富，相当于绑架了我们的经济。”

    “而且房地产经济的繁荣，带来了许多畸形现象，比如有很多套房子的有钱人，都不用奋斗，每个月躺着收租都能日子舒坦！”

    “而大城市的本地人，没怎么努力奋斗，靠拆迁就一夜暴富了，反倒是在大城市努力打拼的年轻人，被高昂的房价压得喘不过气。”

    “别的不说，就天海这动辄几万元一平米的房价，随便一套二居室就要三四百万，光是三成首付都要上百万，而年轻人的收入又有多少呢？”

    “不管网上有多少人吹牛皮，经过金融和税务的大数据分析，发现月薪过万的工薪族，终究不过是小部分而已。”

    “月薪过万都很难，更别说攒钱买房了，而没有房子，哪敢谈恋爱结婚生孩子？所以说高房价造就了低生育率，一点没错！”

    杨巍裕眉头一皱，老脸一红。

    真是没想到，楚旭居然当着自己的面，吐槽天海的房价太高。

    不过从级别上来说，楚旭是有资格吐槽。

    而从两人的关系来讲，他越是吐槽，越代表跟自己关系亲近。

    否则，打官腔、说场面话，听着是舒坦，但其实反而代表关系并不咋样。

    楚旭越是直言不讳，越是代表，他把自己当朋友。

    深吸了一口烟后，杨巍裕语气诚恳的说道：

    “所以调节收入和财富分配，缩小贫富差距，同时引导居民合理的住房消费，让房地产不再绑架经济，必须要征收房地产税！”

    这话说得轻松，但其实回顾房地产税立法的十几年，真是一点儿也不轻松。

    原因有很多，第一个主要因素便是影响太大。

    以前每年十多万亿的财税收入里，有好几万亿都是拍卖土地。

    而且无数人一辈子的财富，还有许多银行的贷款，都与房地产牢牢绑定。

    所以土地财政，简直就是关系到了国本。

    一旦征收房地产税，会造成房价的剧烈波动，直接造成社会动荡不安。

    付出这么大的代价，如果税收能大幅超过卖地收入，那也行。

    问题的关键就在于，房地产税根本就收不上来。

    强行推动房地产税，会让财政收入的半壁江山直接动摇，造成极大的社会稳定问题。

    因为影响面太大，可谓是牵一发而动全身。

    所以以前房地产税，是年年喊，但却迟迟没有立法。

    第二个因素，便是就征收办法难以平衡各方利益。

    有人说，按照人均面积进行征收，比如人均面积60平米以下，就不征收。

    可问题是，三口之家的免征面积，就高达180平米了，这么大范围的减免，足以将许多家庭都变成免征范围。

    而且不同地区的房价完全不一样，小城市两百多平米的房子，可能还不到两百万，但大城市几十平米，就已经好几百万。

    这就会导致，小城市的人会缴税，而大城市的却免税，这不是逼人们抛弃二三线的房子，一窝蜂的去大城市买单价高、面积小的房子吗？

    也有人说，按照家庭套数来征收，一套房子免征、两套房子少征，三套以上房子多征……

    这么征税，必然导致大城市郊区和二三线城市，房价暴跌，大家都去大城市核心地段买一套大户型豪宅，因为一套免征啊！

    到时候，大量刚需小户型房子价格暴跌，大户型豪宅价格暴涨，许多人买房是掏空了家人和自己一辈子的积蓄，不拼命闹事才怪。

    当然。

    还有人说，按照房屋的市场价格来收税，比如每年征收房产总额的1%。

    这种收税方式看似不错，房子值钱的就多缴税，房子不值钱的就少缴税。

    可麻烦的是，许多大城市里，房子看似很值钱，但居民们并没有多少钱。

    像那种很多年前，房价便宜时候买房的，那些靠单位发的福利房，拆迁给的安置房等等。

    这些老百姓，别看他们坐拥市值几百万、上千万的房子。

    但其实他们经济收入并不高，而且就一套房子也根本不敢卖。

    按照市值的百分之一来收税，一年缴税几万十几万？

    许多家庭一年到头，除了教育医疗养老生活后，根本就攒不下几万块。

    每年却要征收几万乃至十几万的房产税，这不是要他们的命吗？

    而且交不出又怎么办？

    难道把他们的房子没收了，把他们赶出家门，让他们流落街头吗？

    到时候，无数的退休大爷大妈，每天啥事儿不干了，天天就抗议闹事。

    如此一来。

    按人均面积征收不行，按人均套数征收也不行，按市场价格征收更不行。

    每一种办法，都有各种缺点，难以做到尽可能的公平。

    如果强行实施房地产税，不仅收不到多少钱，而且反而会闹得社会动荡不安宁，毫无实际意义。

    第三个制约因素，便是卖土地更轻松也更挣钱。

    房地产经济火爆的那些年，各地拍卖土地，轻轻松松就能一年弄好几万亿。

    而给房地产征税，不仅麻烦而且税收不多，大家也没有动力去折腾。

    总之。

    以前因为各种因素作用，导致房地产税的立法征收，迟迟难以落实。

    但谁都知道，土地和人口都有限，不可能毫无节制的，不断的卖土地挣钱。

    当房子越来越多，已经明显供大于求，那么也不会有房地产开发商，高价竞拍土地了。

    而且许许多多的有钱人，拥有大量的房产，成为了新时代的‘地主阶层’。

    他们躺着都能每月净赚不少房租，过着优渥的生活。

    而为社会发展做出贡献的工薪族，却连蜗居都难。

    公平吗？

    这显然太不公平了！

    因此。

    房地产税必须征收，至于什么时候，谁也无法预料。

    不过……

    谁也没想到的，流星体坠入蓝星，引发一系列的灾难，人类文明进入了末世。

    进入末世之后，华夏的制造业迅速蓬勃发展，许多城市、许多行业都空前繁荣。

    人们赚钱的途径，变得更多了，房地产在国民经济中的地位迅速下降。

    再加上国外的生活并不好过，富人们必然宁愿缴税，也不愿出国去过朝不保夕的日子。

    末世危机一下就让各方面的条件，都相对成熟了。

    既然有钱人太过于有钱，而没钱的人又太过于窘迫。

    为了社会的长治久安，为了实现国富民强，为了增强国力，消灭贫富差距的战役，自然要迅速打响。

    而向富人们征收房地产税，便是这场战役的第一枪。

    “为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！”

    楚旭缓缓站起来，目光锐利的看向天海市行政区域图。

    杨巍裕也跟着站起来，沉声说道：

    “会议结束后，相关新闻很快就会放出去！”‘

    “房地产税到底会引发多大的波动，很快咱们就能知道了！”

    ……

