    看着懵逼的华英俊，沈默也是一头雾水，这跟剧本里演的完全不一样，不是说好的一千万撑门面么？怎么就突然冒出来个三千万？难道又他喵的是一个惊喜？

    　　虽然这件三爪妖龙木雕的价值确实值三千万，但咱也不是就地起价的人，说好一千万就是一千万，一毛钱都不会多收华英俊的。

    　　但当沈默将目光落在喊出三千万高价的人身上时，他突然有一种哭笑不得地感觉，因为高举着号牌，在哪里疯狂摇晃着手臂，一脸兴奋与激动的人，居然是一只乖巧可人，身柔体弱，面容姣好的真·公主裙萝莉。

    　　你这是在逗我么？强烈的反差让沈默再次看向华英俊，你安排演员好歹找个像样子的，找个小萝莉来竞拍，这合适么？

    　　而华英俊一脸无辜的用眼神回应道，大哥，这只小萝莉不是咱们的人，她是哪里来的，我也不知道，不过，您放心，这件妖龙木雕我是志在必得的。

    　　华英俊眼神坚定，他疯狂地向自己安排的演员打手势，食指一个劲儿的往上指，意思已经很明确了，继续把价格往上抬。

    　　演员毕竟是演员，临场应变能力那自然是有的，他眉头一挑，拿着别人的钱在这么多人面前装比，而且还是连续装比，根本停不下来的那种，他自然是很乐意，也是很卖力的。

    　　“三千五百万！”

    　　演员喊出这个价格的时候，华英俊嘴角微微抽搐一下，毕竟，这一嗓子，可是让他少了一间魔都的房子，好在这样的房子他还有一栋，不打紧，喊得起。

    　　可华英俊还没得以多久，那名萝莉再次高举号牌，厉声娇喝道，“五千万！”

    　　华英俊：“？？？”

    　　你是在跟我开玩笑么？有你这么喊价的么？你好歹一点点儿往上加，一下子捅破天大家还怎么愉快的玩耍。

    　　华英俊不禁怀疑，这是哪家放出来的无知萝莉，在跟着他瞎胡闹。他拿起话筒，厉声喝道，“小朋友，我们这里正在进行极为严肃正式的竞拍活动，你还小，并不适合参加，你家大人有跟你一起来么？你最好询问过他们的意见，再决定是否参与竞拍。”

    　　华英俊本以为自己一番话能够吓退小萝莉，可谁成想小萝莉非但没有退怯，反而一本正经，表现出与年纪不相符地成熟，回道，“我有能力为我所说的每一句话，做的每一个决定负责。既然这是一场公开竞拍，只要他的价格没有我高，那么，这件木雕就是属于我的。五千万！还有比它更高的么？”

    　　众人一片哗然，他们的价值观与眼界，很难理解小萝莉的话。毕竟在大部分人眼里，小萝莉就是用来卖萌装可爱的，这种开口就要花五千万买一件木雕，还声称自己对自己的行为完全负责，简直就像是石乐志的无知萝莉。

    　　沈默在一旁目睹了所有的过程，他不由心生好奇，下意识地向小萝莉丢出一发侦查技能。

    　　嗡！精神力消耗，倾泻到小萝莉的身上，而在人群中的小萝莉眼眸闪烁，立刻转过头紧紧地盯着沈默，与他的双眸对视，一副如狼似虎地可怕模样。

    　　她居然察觉到沈默的侦查技能？！这显然不是一只普通的小萝莉。

    　　沈默惊讶不已，立刻查看关于小萝莉的资料信息。

    　　【马十三，女，16岁，燕京朝阳区小红门镇海寺101号。】

    　　【马十三，马家第三十二代传人，排行十三，乳名小十三，善炼体之术，通御龙之力。于四年前太白山之战遭受重创，经脉受损，容貌被永远定格在12岁。现为超自然现象研究与防御局第二十一群群主，主后勤。】

    　　沈默愕然，她居然就是马十三，二十一群群主，沈默的顶头上司！她怎么会来盐城，又怎么会参加到木雕竞拍。

    　　更加令沈默意外的是，台上的华英俊居然也没有认出马十三的真实身份，难道他也没有见过马十三的真正面目。

    　　看着毫无所觉的华英俊，沈默猜测地九成九是正确的，华英俊也没有见过马十三，所以没认出对方，也很正常。

    　　那么，问题来了。他们的顶头上司来参加来福木雕店的店庆，还阴差阳错的卷入了妖龙木雕的竞拍，这样的戏码儿，该如何收场是好？

    　　首先一点，沈默与华英俊绝对是不能跟马十三抢这件妖龙木雕的。毕竟，领导看上的东西，还愿意花重金来买，他们要是再从中作梗，那就是在跟领导过不去。

    　　自古跟领导过不去的下属都没有好下场，沈默是很有比数的，即便自己的领导是一只永远都长不大的永恒萝莉。自古又有云，腹黑沉稳帅大叔，外柔内坚俏萝莉。老牛吃嫩草，大叔爱萝莉。

    　　但他还是有逼数的知道自己不应该跟马十三争执这些。

    　　“六千万！”

    　　沈默正准备劝阻华英俊继续作死的行为，谁成想华英俊居然一咬牙一跺脚，让演员再次将报价喊破了天。

    　　嘶！沈默嘴角抽抽，他能够清晰地感知到马十三身上散发出淡淡地杀气，那是与其外貌极为不相符的可怕杀气，只有真正经历过尸山血海的人，才能发挥出这样的杀气。

    　　她眼眸闪烁，轻咬嘴唇，六千万的报价对于马十三来说，确实已经超过她的经济承受范围。

    　　她暗暗念叨，大不了下个月延迟发放补助金，或者向她十二个哥哥姐姐每一个讨要一些零花钱，也要将此宝拿下。

    　　她厉声喝道，高举号牌。

    　　“一个亿！”

    　　沈默：“····”

    　　华英俊一脸愤怒，显然有些上头，正当他又要催促演员喊价的时候，沈默一把将他的手按下，在其耳边低语道，“找死么？她是马十三。”

    　　华英俊瞬间清醒过来，整个人难以置信地瞪大眼珠子，他没有见过马十三的样子，但经常听到她的声音，之前因为心思不在这点儿，并没有发现异常，如今被沈默点醒，瞬间醒悟过来，眼前小萝莉的声音，简直跟薇信上马十三的声音一模一样，她真的就是马十三。

    　　那个将他踢出群，又加进来，又踢出去，又加进来···反反复复，任意揉捏的燕京马十三。

    　　嘶！华英俊倒吸一口凉气，他刚刚居然在跟马十三抢东西，并且将原本三千万的报价，嗨到了一个亿。

    　　华英俊仿佛看到了死亡女神在向他招手，这是自己做的孽，怨不得别人。

    　　“大哥，我还有救么？”

    　　沈默念叨，“理论上，你还是有救的，毕竟，能用钱解决的事儿，都不叫事。关键是这口气，要看马十三咽的下还是咽不下了。”

    　　华英俊感到他的前路一片渺茫，简直生无可恋。

    　　

    　　

