    “当出头鸟是那么好当的吗？”

    林天佑缓缓的收回了自己的龙皇指，淡漠的说道。

    可周围的人却早已经吓的愣住了，羽枫眼睛睁的滚圆，一副不敢置信的模样。

    羽群更是吓的寒毛倒竖，他就站在刚才开口作死的部下跟前，可就凭他的实力，都没有发现这个部下是怎么被秒杀的。

    林天佑出指的速度太快了，快到让他没能察觉。

    他骇然的抬起头，看向林天佑的目光已经带着浓烈的恐惧。

    如果龙皇要对他出手攻击，只怕他连自己是怎么死的都不知道。

    “这、这个龙皇居然比那个小空空还厉害？”

    羽枫深吸了一口气，林天佑抬手的时候，他只当是林天佑在做什么表情动作而已，因为因其手指之上并没有任何力量加持。

    可转眼间，一个星辰之力至少在四千的副城使的部下，就这样倒在了地上，这份实力，足以用恐怖二字来形容。

    “群叔，说不定这个龙皇真的就是星辰帝王，这下麻烦了，连副城使都畏惧星辰帝王，我们还怎么挑事啊？”

    羽枫传音问道。

    现在他已经没有最开始那副镇定的心态了。

    “怕什么，他还没把星辰元剑拿出来呢，谁说一定就是星辰帝王了？”

    羽群还在那里死撑。

    只要星辰元剑不出现，他就不承认林天佑是星辰帝王。

    羽鹤族的两个家伙还在死撑，但在场的绝大多数人已经开始承认这个少年是他们的星辰帝王了。

    能做到一指秒杀四千星辰之力的强者，除了城主级别的高手之外，就只有星辰帝王了。

    否则无法解释的通。

    一个少年要是没有星辰元剑的力量加持，怎么可能做到越阶秒杀的？

    “这不可能！”

    副城使心头狂吼，这可是杀了他儿子的凶手，为什么会是星辰帝王？

    如果对方真是星辰帝王，那他还怎么报仇？

    更何况，刚才他还当着这么多人的面说过，能在他面前放肆的还包括星辰帝王。

    如今让他如何是好？

    “龙皇，你真的有星辰元剑？”

    空无欲上前，小声的问道。

    他以为林天佑故意用了什么把戏，把那砂纸往自己的头顶飞来。

    这样就可以震慑住这群难缠的家伙。

    “本少没跟你说过吗？”

    林天佑反问了起来。

    “你什么时候跟我说过了？”

    空无欲无奈。

    看龙皇的表情，他已经猜出龙皇是真的有星辰元剑。

    好家伙，这个龙皇为了对付天道主宰，连这么恐怖的神剑也弄到了手。

    难道是从初代真神那里抢来的？

    空无欲在脑海里想了一下，觉得龙皇再牛比，也不可能从一位初代真神手里抢到星辰元剑吧？

    莫非是初代真神送给龙皇的？

    想到这里，空无欲的目光顿时放光。

    如果真是初代真神送的，那就有意思了。

    这说明连初代真神都开始反对天道主宰的统治。

    两位真神对抗一位最强的巅峰真神，这胜算有多高呢？

    空无欲在心里不知道怎么去对比，但现在他对龙皇更加有信心了。

    “看来我选择成为龙皇的神将，还是选对了。”

    他在心里欣喜的想道。

    在场之人还在呆愣当中，这时，最懂得见风使舵的拍卖师老者已经明白过来，这位就是大家要找的星辰帝王。

    当下，他不再犹豫，直接来到林天佑的面前，双手抱拳鞠躬道，“原来阁下就是星辰帝王，是我有眼不识泰山，还请您原谅我之前的失礼！”

    他的恭敬不带丝毫的做作，非常的认真。

    城主府管家也反应了过来，他暗骂自己笨，居然被拍卖师老者抢先了机会，于是他也立刻低头拱手，“见过星辰帝王，我们找您很久了，能在这里遇到，真是我们的福气！

    还请您跟我去见胧月城主，觉醒您的星辰血脉！”

    “星辰血脉？那是什么东西？”

    林天佑疑惑的问道。

    他应该是没有星辰血脉的。

    他有鬼族血脉，有龙族血脉，甚至连僵尸的血脉也有一些，但星辰血脉却是真的没有。

    这如何觉醒？

    “这个您见到了胧月城主，他自然会跟您说明，现在人多，不太方便解释。”

    城主府管家回答。

    其实并不是不方便解释，而是有空无欲在旁边。

    他信不过天道神宫的人。

    万一把星辰血脉的事情告诉给了天道主宰，那可对月神族来说是一件威胁。

    “那好吧，我跟你们过去。”

    林天佑并没有拒绝，他也想知道星辰血脉是什么。

    或许是一种更好的力量。

    现在对他来说，力量越多越好。

    林天佑是不会拒绝任何可以增加自己力量的东西。

    “请跟我走吧！”

    城主府管家做了一个请的姿势，便要带林天佑去城主府。

    至于路上的其他人，他直接无视了。

    现在可没有什么事情比找到星辰帝王更加重要了。

    “副城使，现在怎么办？”

    一名部下见林天佑就要离开了，连忙小声询问。

    现在大家都不敢动了。

    而且城主管家还在那里对龙皇如此的客气，这对副城使来说，简直就是最糟糕的情况。

    “怎么办？当然要让他们给我一个说法！”

    副城使不甘心就这样让林天佑离开。

    可林天佑是星辰帝王，他肯定是不能再找林天佑的麻烦，但找一个天罡神将的麻烦，并没有什么难度。

    空无欲入月神之境的时候所测的星辰之力，他早就知道了。

    只有五千星辰之力而已，相比他的一万星辰之力，简直就是婴儿对一个大人，双方差距太过巨大。

    正当副城使准备对空无欲发难时，羽群忽然说道：

    “副城使，那个龙皇是不是星辰帝王还不好说，即便他真的有星辰元剑，但只要他没有觉醒星辰血脉，那他就不算是真正意义上的星辰帝王，我可听小道消息说了，只要谁能得到星辰元剑，谁就是星辰帝王。

    如果副城使您把星辰元剑抢到手，那是不是您也可以当星辰帝王？”

    羽群的话顿时就像是一个开窍的棒子，直接让不知如何是好的副城使顿时开窍。

    “没错，只要他当不成星辰帝王，那我就可以为儿子报仇了！”

