

    红星宾馆其实是自建的筒子楼。

    所以每个房间都挺挤巴的。

    虽然结构上也是按着星级宾馆的标准套间来的，但是面积却要小上一半。

    两张床的中间只有着一个不足一个拳头的距离。

    一头大脑袋的老式彩电。

    床上的被子被掀到了地上。

    枕头上有着一块干涸的，说不出来是什么东西的印记。

    床头柜上还有一枚按灭的烟头。

    卫生间里，淋浴头丢在地面上。

    还真心是挺乱的。

    苏青只是随意地扫了一眼，便退出了房间，让萧季冰先进去。

    进行痕迹检测，还有收集工作。

    而这个时候，苏青的手机响了一声。

    苏青摸出来看了看，是金铃打来的。

    她的秀眉微蹙了一下，然后按下了接听键。

    “头儿，你能下来看看吗。”

    “好！”苏青应得很干脆。

    坐在前台里金铃一看到苏青下来了，金铃忙让开位置，让苏青坐下。

    “头儿，你看。”

    说着，她将进度条拉到了晚上八点二十三分。

    只见那个戴着大口罩，大墨镜的女人匆匆地走了出去。

    然后直到晚上九点半的时候，她又回来了，只不过这一次，她居然带回了两个不小的皮箱。

    看她一个一个，提起来毫不废力的模样，那两只皮箱里要么就是空的，要么就是装得东西极少。

    然后等到晚上十点五十五分的时候，从外面又走进来一个中年男人，四五十岁的模样，那人还在前台这儿停了一下。

    不过前台里却没有人。

    然后中年男人又拿出手机，打了一个电话。

    看得出来，电话接通的很快。

    随后这个中年男人便一边接着电话，一边走上了楼梯。

    中年男人上去得快，下来的也很快。

    只是他下来的时候，手里拎着一个的皮箱。

    看他的模样有些吃力。

    他拎着红色皮箱走出了红星宾馆，然后不过两分钟不到的时间，便又返了回来。

    这一次没有在前台停，而是直接上了二楼。

    下来的速度同样很快。

    而这一次，他的手里拎了另一个皮箱走了下来。

    依就是有些废力的模样。

    只是这一次，那个身形偏瘦，戴着大口罩，大墨镜的女人，也跟着一起走了下来。

    直到两个人走出了红星宾馆的门，男老板也没有回到前台。

    苏青点了点视频里前台的位置，问中年老板。

    “你平时都不在前台？”

    男人点头，讪笑。

    “又没有什么人，所以我也不熬着。”

    苏青点了点下巴，看看监控上的时间。

    “那你的睡觉时间还挺养生的。”

    男人继续讪笑。

    “那天，不是有球赛吗，我去我房里看球去了，现场直播。”

    说到这里声音微顿了顿。

    然后又为自己解释了一句。

    “那个，在网上看，卡，气得我差点没把我这老爷电脑给砸喽。”

    苏青淡凉地看了他一眼，没有说话。

    只是一眼，老板立刻安静如鸡。

    金铃和孙晨看向苏青。

    苏青修长的手指抚摸了一下光洁的下巴。

    然后将视频的播放条往回拉了拉，再次点击了播放。