    小南的迷茫与孤单。

    无夜思绪不由回到刚刚达到海贼世界的时候。

    那时！

    “那时我也是如此吧？”抬着头仰望着，从地球莫名的来到海贼世界，迷茫与孤独，陌生的世界，一花一草都如此陌生。

    承受过，无夜明白。

    如同此时小南一样。

    “也许那时我比她更好吧？”望着小南，虽然那时无夜身处推进城绝望的时刻，但因为深处陷阱，让无夜只有忘记迷茫与孤单，为生命而奋斗。

    反而更容易接受一切。

    而且，在地球之上无夜依旧了无牵挂，谈不上伤心。

    可此时，小南实力强大，没有任何危机可见，有牵挂，而完全陌生的世界，寻找不到方向与目标，更难以走出迷茫与孤独。

    行尸走肉般。

    同样的感觉，无夜上前一步，轻搂着小南：“跟着我吧。”

    被环抱了，小南小脑袋轻轻放在无夜肩膀之上，内心的茫然与孤独在慢慢消散，点了点脑袋：“嗯！”

    但瞬间。

    化为挣扎而来，退到远处，愤怒的盯着无夜：“你干嘛？”

    无夜摊摊手：“可以理解为我安慰你。”

    “安慰我？”小南那戒备的姿态稍微松懈，但随即依旧警惕的盯着无夜，冷声道：“别忘记了，我们是敌人。”

    故作厉声，但耳后却有些泛红。

    “现在这种情况，以前恩怨还算数吗？而且似乎战斗中，你一直没有把我当成敌人吧？”无夜道：“如若不然，你已经死了。”

    小南面色微变，急忙道：“别误会，我只是不想参与那场没必要的战斗，而且不用我，晓也能打败你，你是晓的敌人。”

    “哈哈。”无夜大笑着：“晓的敌人？你是这样认为的？”

    “难道不是吗？”小南不接道，晓都全部出动了，还不是敌人吗？

    “天真。”无夜冷笑道。浑身衣衫猎猎作响。

    气息冲天而起。

    气吞山河的霸气，迷茫在整个空间，空间动荡，扭曲翻转。

    碾压在各处。

    “这是？”小南瞬间跪坐在地，双手撑着，抬不起头，俏脸挂上震惊之色：“怎么会？单靠气息，就能让我升不起半点抵抗的力气。

    怎么可能，他怎么会这么强？”

    小南知道他很强，但没有想过会强大到如此。

    “发生了什么吗？”站在无夜身后的漩涡水户，惘然的看着四周，她没有承受半点气势的压力，但空间的变化，看得见。

    “是你吗？”看着无夜的背影，惊呼道：“住手啊，空间快破碎了。”

    咻！

    气势瞬息之间消散，不剩一丝，地狱从新化为天堂。

    一切只是刹那间罢了。

    如果不是还跪坐在地上，小南甚至怀疑刚才一切都是错觉。慢慢站起来，震惊的看着无夜：“这才是你的力量吗？”

    “不，此地太脆弱了，承受不了我全部的爆发。三成吧。”无夜平淡道。

    “三成？”

    小南凝固在哪里。

    三成就如此，那全力爆发，有多强？突然发现，自己想象不到。

    “也许他，真的可能帮我完成这一切。”漩涡水户怔怔的望着无夜的背影。

    “现在明白了吧？晓真的配成为我的敌人吗？”无夜道。

    小南苦笑一声。

    发现强大如晓，称为神的佩恩六道，在此人面前，无半点翻转之力：“这才是神的力量吗？”

    “神？”

    漩涡水户望着无夜，她发现，自己也有太多的疑问：“你们到底是谁啊？从何而来，真的是未来的人吗？”

    “我们是数十年之后的人，而他不一定。”小南道，看着无夜：“他是另一个世界的神。”

    “另一个世界？”

    “你是漩涡家族中人吧？”小南问道。

    漩涡水户点了点头。

    “你们家族拥有尸鬼封印禁术吧？而他就是杀死尸鬼封印召唤而来冥王的人。”小南道。

    “什么？”

    漩涡水户微张小嘴，瞪大眼睛，怔怔的看着无夜。怎么可能。

    “不可能吧，尸鬼封印是漩涡家族最强禁术，需要精英上忍级别的查克拉才能使用，而且付出生命的终极禁术，怎么可能？”

    漩涡水户不相信。

    她曾幻想过无夜真实身份是谁，或者真正力量多有强。

    但绝没有想过会达到这一地步。

    如果如此，还需担忧他帮助不了自己吗？那岂不是挥手之间的事情？

    “我的身体里到底居住了什么怪物。”

    漩涡水户呆呆的望着，无法醒转。

    小南也是如此。

    精神空间静默无声。

    “这么强，晓真的能打败他吗？晓与他为敌是错误的吗？”小南突然发现，晓面临的危机超乎想象。

    跟如此人物为敌，会死的。

    没有未来的。

    许久，直至许久。

    小南看着无夜，道：“你知道如何回去吗？你知道那龙脉所在地吗？”

    “知道。”无夜点了点头。

    “那带着我回去好吗？”小南期待的看着无夜，哪怕知道，身为一个对立，向敌人如此请求很不合理，但没得办法。

    小南不愿意一个人呆着这完全陌生的时代。

    不想这天地间没有任何一物都不属于自己，承受不了这种孤寂。

    “可以，”无夜点了点头。

    “谢谢。”小南由衷的感谢。

    “但是现在无法回去，需要等，等待楼兰国出现。”无夜道：“让楼兰女王控制龙脉，让我们准确的回到离开的时间点。

    如若不然，我们自己去使用龙脉，时间点一旦出现错乱，过早过晚都会引起大麻烦。”

    ..

