    

    一时间，嗜血就好像着魔了一般，不停地自言自语着，嘴里一直在絮叨着，“不可能……不可能……这不可能……一定是本王看错了……这一定是假的……一定是幻术……”

    他想要抬头看清楚，可是他害怕，害怕再一次确认，这还真的。

    “嗜血，你还不滚！”低沉的嗓音，好像年代久远的红酒，香醇而浓烈。磁性的引力，让人情不自禁的被他的声音吸引。威严而不失稳重，诱惑又不减气度。没错，这是从灵儿身上发出来的，属于封印的声音，让嗜血，听而生畏。

    “九—幽、九幽魔尊！”身体忍不住的瑟瑟发抖，连说话，都变得不连贯了。他不敢相信，可是更多的，是害怕。

    他之所以敢如此放肆，就是以为九幽魔尊死了，山中无老虎，猴子称霸王。所以这么多年，他一直策划取代魔尊的位置，入主修魔殿。可是，现在，竟然让他知道九幽魔尊根本没有消失，他一直是存在的，甚至一直都观察着他们的一举一动！

    这太可怕了，太可怕了！

    如果灵儿适才的感觉叫做悲伤，那么嗜血现在，就是绝望。

    他准备了这么久，他的希冀存活了这么久，他一直以为他可以统领修魔界。可是到头来却是竹篮打水一场空。

    双手颤抖的放下，九幽魔尊的强大，即便是一个封印，一个声音，也能让他不敢放肆。

    黑色的光芒一闪，嗜血消失在了这片空间里。

    藤蔓随着嗜血的离开散去，银风等人不明所以的停手，都回到了灵儿身边。

    “怎么回事？”一落到地上，凤零立刻跑到银风身边焦急的询问，以前主子也没有出现过这种情况啊。

    银风摇了摇头，“我也不知道，不过，能让嗜血吓成那样，我想，应该是那个人吧！”毕竟，只有那个人才能让嗜血恭敬诚服。可是，怎么可能呢。

    此刻的银风，也有着与嗜血相同的疑惑。

    云海城猪，和九幽魔尊的婚约，是一个古老的约定，可是百年前的大战，九幽魔尊下落不明，这么多年了都没有再出现过。所有人，不仅是嗜血，都以为九幽魔尊已经死了。

    一个消失了这么久的人，使用什么样的办法，把嗜血吓成这个样子。而且和主子有什么关系。按理说，主子应该从来没有见过九幽魔尊才对。

    “如果连你也不知道，那就先别想了。反正，只要主子没事就好。”说起灵儿，凤零突然想起了她还在半空中，立刻朝着灵儿看去“主子！”

    灵力暴涨只是那么一瞬间，嗜血走后，封印再度没入灵儿体内，压制了外泄的灵力。而灵儿，也因为短暂的灵力暴涨，而晕了过去，从半空中落下。

    凤零跑过去接住了灵儿，然后朝着银风大喊：“银风，你快来看看，主子这是怎么了？她是不是死了啊？呜呜呜，主子你可别死啊，你死了小凤可怎么办啊？呜呜呜……”

    凤零这个二货，一见灵儿闭着眼睛，一顿哀嚎啊。

    玄翼无奈的走过来，朝着他脑门一巴掌拍了下去。

    “啊！臭玄翼，你谋杀啊！你把小爷打的毁容了，小爷我弄死你！”

    “……”对于凤零这个脑袋少跟筋的家伙，玄翼一向都采取不搭理的回应方式。

    “好了，都别闹了。主子只是受不住灵力暴涨，累的晕了过去。好好休几天，就会没事了。”银风查看了灵儿的情况之后，对着凤零说到。然后从凤零手上把灵儿接过来，走到了凤仙儿面前。

    凤仙儿因为害怕，躲在龙椅后面，只能看到瑟瑟发抖的衣襟。

    “主人休息的房间在哪？”没有尊称，没有敬畏，甚至于没有称呼。对于银风这样高贵的将军而言，人界的皇帝，并不值得他敬重。

    当然了，目睹了刚才的一切，知道了他们身份的特殊，有了嗜血给的教训，凤仙儿即便再傻，也不敢拿着小命去招惹这些杀神了。

    “在……在……在云天殿，是……是……是朕，哦不不不……是我专门为云儿准备的宫殿。”凤仙儿结结巴巴的说着，然后探出脑袋一挥手，朝着桌子下面的女官说到：“来……来人呐，快，带云亲王去云天殿休息！”

    “是……”女官听到女皇的命令，探头看了一下四周，感觉没事了，才慢慢地爬出来。不过衣裳脏乱，官帽都不知道掉到了哪里，发髻也都散开了。

    顾不得整理妆容，立刻来到银风面前，毕恭毕敬的行礼，“这位大人请随奴婢来。”

    银风面无表情，没有言语，便跟着女官往云天殿而去。

    玄翼则随后，和凤零一起，搀扶着还没有清醒的帝弑天，跟在后面。

    主子和这个男人的关系匪浅，如果她醒了，一定会很担心这个男人的状况，所以，直接给他抬云天殿去好了。免得主子醒了，来回奔波，还麻烦呢。

    君流风虽然也受伤了，也是并没有昏迷，所以不需要照顾他，他会回苍生门修养。至于其他人除了死去的，剩下的都只是受了轻伤，并不严重。

    大殿角落，南宫天阑看着灵儿离去的方向，眼中流露着兴奋的光芒。对于南宫天澜而言，只要是关乎他的统一大业的事情，他都很有兴趣。

    现在，他的兴趣，都集结在了这个神秘莫测的上官云笑身上。如果能得到这个女人的帮助，那么他的未来，将会一帆风顺！

    陡峭的山峰在云中耸立，托举着一座阴森的大殿。铁盆中点着火把，铁链支撑的桥梁。桥梁之下，是翻滚的岩浆。

    明明是陌生的环境，灵儿却有一种莫名的熟悉感。一个人也没有，一点声音也没有，寂静的可怕。

