    五年后。

    诺宁学院大门前，钱兵与玉小刚正在做最后的告别，这几年两人频繁接触，虽然没有成为师徒，但关系也早就远超平通的学员与师生之谊。

    玉小刚笑着问道：

    “东西都带上了吗？”

    钱兵嬉笑答道：

    “放心吧老师，我又没什么贵重东西，只要把钱袋子看住了其他带不带都无所谓。”

    “你这个财迷，诺这个是我给你的临别礼物。”

    钱兵低头一瞧，发现这是一条通体呈黑色，上面有着暗色条纹，的长腰带。

    上面均匀的镶嵌着二十四颗色泽温润的乳白色的玉石，每一块玉石都只有成人拇指指甲大小，一看就是不可多得的美玉。

    “二十四桥明月夜！”

    钱兵低呼一声，没料到玉小刚会把这件原本该送给唐三的东西给了自己。

    “你在说什么？什么二十四桥？”

    “呃……老师那是一句诗，我看这条腰带上的宝石数目如圆月一般，所以忍不住就念叨了出来。”

    玉小刚点点头赞许道：

    “哦~没想到你这孩子不仅理论知识储备丰富，好报读诗书啊，不错不错。”

    说着，玉小刚就把手中的腰带交到了钱兵手上。

    “这条腰带跟了我很多年，也被埋没了很多年，希望将来能在你手中绽放出应有的光彩。

    它算是顶尖的魂导器，作用就是储物。只需要你以自身魂力注入其中，每一块玉石都能够提供一立方米的存储空间，方便存放各种物品。”

    钱兵握住腰带，但口中却推迟到：

    “老师，这么珍贵的东西一定是你的心爱之物，我怎么能收。”

    “好了，别说了，这些年来你与我亲近，虽然没有师徒之名，但我却真心把你当徒弟看待。

    虽然以前一直有心收你为弟子，但我现在发现你掌握的知识也并不在我之下，所以也就不妄图那些了，希望你能把你所学的东西发扬光大。”

    “我……”

    钱兵正想继续说点什么，这时唐三和小舞跨出了诺丁学院大门。

    小舞远远的就朝他叫唤道：

    “小兵，时辰差不多啦，我们该上路了。”

    玉小刚听见动静，冲他挥挥手道：

    “好了，不要废话了，快走吧。”

    钱兵点点头，知道玉小刚过一段时间就会去史莱克，便不再墨迹，挥手告别之后，便和唐三与小舞踏上了新的求学之路。

    三人上路之后，钱兵便把玉小刚送的腰带拴在自己腰上，不断将自己的魂力输入腰带上的玉石内，感应其空间的存在。

    如果钱兵的反应不够快速，就无法将放置在内的物品凭空取出，为了掌握好其中的诀窍，钱兵不断坐着练习。

    玉石唐三和小舞，时不时就会看见一个包袱一会出现一会消失。

    终于，唐三忍不住问道：

    “老大，这条腰带是什么？”

    “这是一条附带储物空间的腰带，是一件魂导器。”

    唐三一愣，还是第一次听说这个名词，问道：

    “魂导器，这有是什么？”

    “顾名思义，就是凭借魂力使用的器具呗。

    对此我所知也不多，反正传世的魂导器很少，大都没有攻击作用。

    加上魂师本身是不需要武器的，魂导器的流通意义便不打，现存的基本都可以用文物来形容。

    至于它们是如何产生，如何制作的，则早已失传。”

    “这样啊……”

    唐三盯着钱兵的腰带，眼神中闪过一丝渴望和遗憾。

    如今他实力的重要组成部分便包括他的各种暗器手段，对于他来说，如果能随身携带一个空间的暗器，对于战力的提高可不是一星半点的作用。

    越想他的眼神便炽热，但最后只能无奈的叹了口气。

    钱兵见他这副样子，笑道：

    “别叹息了，以后如果有类似的魂导器我一定帮你留意，来吧，你帮他取个名字吧。”

    “取名？呃……”

    唐三一愣，随即也不推迟，认真观察了一下腰带说道：

    “我看这上面有二十颗宝石，跟我记忆中的一句诗很匹配，不如就叫他二十四桥明月夜吧。”

    钱兵眼神闪过一丝莫名的笑意，道：

    “名字是好名字，就是长了点，不过既然你喜欢，那就这样吧。”

    这时，小舞也在一旁拍手说道：

    “这个名字好听，小三可真有才华！”

    三人在说笑中，继续赶路。

    ……

    巴拉克王国，位于天斗帝国南，是隶属于天斗帝国的四大王国之一。

    巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟，王国南方又直接与星罗帝国接壤。

    因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    表面上，四大王国和一个仅次于王国的公国都受到天斗帝国的统治。

    可实际上，这五个国家早已经成为国中之国。

    除了必要的进贡之外，一切完全自主。

    如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。

    星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。

    谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

    而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    此时刚过正午，骄阳似火，索托城西门走进来三个年轻人。

    看上去，都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，二男一女。

    男的俊俏，女的娇媚，气质不凡，如果不是身上衣着太过普通，一定会被人当做是哪家偷偷出游的公子小姐。

    走在三人前头的男孩，看上去只有十二、三岁的样子，身高却在一米七左右，穿着一身出尘的白色劲装，很利落。

    腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发刚好足够在脑后箍成小串马尾，额前几撮刘海稍稍没过剑眉。

    相貌虽不算太英俊，但脸庞罗阔鲜明，小小年纪便给人一种英挺的男子气概。

