    丁成万万没想到，自己刚刚虐了三大家族的人，现在竟还有人敢唱反调。

    这让他非常愤怒。

    尤其是这个唱反调的青年非常坏，与他的矮小丑陋格格不入。

    楚凡依旧坐在椅子上，不紧不慢地道：“准确来说，不是我要唱反调，我这个人很有素质，从来都不强人所难。”

    “什么意思？”丁成皱了皱眉。

    楚凡笑了笑，道：“关于赞不赞同婚礼一事，丁成你表达过态度了，慕容东来也表达了态度，就连向、宁、诸葛三家人都表达了态度。可唯独，没有人问过准新娘的态度，就算所有人都支持婚礼了，陈心心不赞同，那也白搭。”

    丁成不怒反笑，捧腹道：“陈心心的态度？难道，她会不同意？我这种优秀的修行人，配她绰绰有余！能跟我结婚，是她几辈子修来的福气。”

    “你说了不算，要让她来说。”楚凡指了指陈心心。

    丁成一脸傲然，道：“那就让她说说！”

    对于楚凡的言语，丁成很不满。

    不过他考虑了一下，最近外界有很多质疑声，质疑他和陈心心是强扭的瓜不甜，质疑他是趁人之危。正好现在当着这么多人的面，让陈心心亲口承认，自己是心甘情愿嫁给他的。

    “心心，你说吧，你可赞同这场婚事？”慕容东来也开口了，语气中带着暗示的意味。

    这个时候，不论是为了自己，还是为了家族，陈心心都应该表示赞同。

    然而，刚才楚凡已经说出了“我反对”，她早已没了任何顾虑。

    “二叔，这是你第一次问我，是否愿意接受这次婚约……”陈心心深吸一口气，道，“我……反对”

    话音一落，慕容东来的脸都绿了。

    丁成也是羞愤至极，脸色比猪肝还难看。

    自己的新娘，当众说不愿意嫁，这让他的面子往哪儿放？

    “陈心心！你想清楚了再回答！”慕容东来厉声呵斥道。

    陈心心暗暗握拳，重复道：“就是想清楚了我才这么说，我不愿意嫁给丁成，我不愿意让自己的人生由别人决定。”

    “放肆！慕容家怎么养了你这个白眼狼！”慕容东来险些被气晕。

    丁成更是暴怒，抬起巴掌就要抽陈心心。

    这时，楚凡身旁的老黑一步跨出，身子就挡在了丁成和陈心心之间。

    老黑是个很细心的人，他觉得楚凡似乎不屑于动手，便主动抓住了表现的机会，帮陈心心接下了这一巴掌。

    “好哇，这还没结婚就想家暴了，这场婚事，我不赞同真是太对了。”楚凡翘着二郎腿，一脸鄙夷。

    丁成的手掌被挡，不禁吃了一惊：“想不到，一个过气网红，竟有如此身手不凡的保镖。”

    在他眼里，楚凡是个没有修为的废物，老黑才是高手。

    不过这也不怪他，在场的每一个修仙者，都看不透楚凡的修为，下意识认为楚凡是个普通人。

    老黑咧嘴一笑，道：“老头，陈心心是楚先生的朋友，你要动他，先过我这关再说。”

    “坏我大喜之事，你们都该死！”丁成眼中浮现强烈的杀意。

    刚才他想去抽陈心心，只是为了消气，并没有动真格的。

    所以巴掌被接下，也是情理之中。

    可接下来，他动的就是杀招了！

    丁成手掌一转，化作利爪，上面散发着恐怖的灵力波动，猛地朝着老黑的脖子抓了过去。

    老黑连忙拉开距离，但脖子还是被余波撕出了灰色的痕迹。

    从境界来说，老黑比丁成还是稍逊一筹。

    不过老黑是个战斗狂人，越是这种战斗越能让他兴奋，倒也不是没有一战之力。

    可惜在慕容家的地盘，老黑没有单挑的机会。

    慕容东来不讲武德，突然从后方偷袭，一拳轰向老黑的后心。

    慕容东来虽然不如丁成，但也有元婴境，并非老黑能够无视的。

    楚凡抬了抬手指，正要帮老黑一下。

    叶欣然却先动了，同时用神识对楚凡传音道：让我来吧，在蓬莱这么久，都没怎么有实战机会，正好拿丁成练练手。

    嗖！

    叶欣然素手轻抬，指尖已经捏住了一根筷子。

    她身形一闪，便用筷子“斩”向了丁成。

    她在蓬莱研究最多的就是剑法，此时虽然没用剑，但仅用筷子，就打出了剑的气势。

    “什么？”

    丁成感受到筷子上的威力，顿时打了个机灵，把注意力从老黑转移到了叶欣然。

    唰唰唰！

    筷子飞速舞动，将空气都切割成了无数碎块，形成一道道宛若实质的“剑气”。

    丁成立即调动灵力，凝聚出灵力壁障，强行阻挡剑气。

    却不料，他的灵力壁障，仅仅在一秒之内，就被冲击得粉碎。

    剑气倾泻而下，生生在丁成身上留下几十道血痕。

    丁成的脸色变得无比难看：“你到底是什么人？”

    叶欣然淡淡一笑，道：“陈心心叫我姐姐，她不愿意嫁，我自然不能坐视不理。”

    二人的修为都是化神境，但丁成只是刚刚进入化神境，属于初期的初期。

    而叶欣然已是化神境后期，修炼的还都是顶级功法、剑法，比丁成强了许多。

    丁成到了她面前，真就只能算是练手的工具人。

    如果她用的不是筷子，丁成的身上就不仅仅是血痕了。

    另一边，老黑则是和慕容东来战在了一起。

    老黑打丁成有压力，但是打慕容东来完全就是虐菜。几招下来，慕容东来就节节败退，开始呼叫族人支援。

    宾客们都傻眼了，好端端的婚宴，怎么变成这样了？谁能想到，最终阻止婚礼的不是其他家族，而是过气网红夫妇！

    “真他吗见鬼，这楚凡的保镖太离谱了，竟能压着慕容东来打。”

    “更离谱的不是他老婆吗？我一开始以为这女人只是个花瓶呢！”

    “现在看来，楚凡才是花瓶吧。”

    “有没有一种可能，楚凡更厉害？”

    “不可能，更厉害那还不上天了！”

    这些宾客里，许多都和商界有牵连，所以逐渐想到了叶欣然的身份——天仙集团曾经的董事长。

    他们本以为叶欣然只是个商界女强人，后来被薛家搞得投江自尽了，现在才突然明白，叶欣然的战斗力比经商能力更恐怖……

