    “既然如此，朝阳你就跟我一起回去吧。”雷文这时说道。

    追击托雷基亚的事情他不方便出手，反正最终的结局已经注定，也用不着他去横插一手。

    “追击托雷基亚的事情就交给你们了。”赛罗此时对着银河为首的新生代战士们说道。“你们小心点。”

    “嗯。”

    银河等奥点了点头。

    于是，雷文一飞冲天，打开了一个时空旋涡，带着格丽乔消失在了众人的面前。

    银河等奥便也一同朝着前方飞去。

    ……

    将凑朝阳送回地球之后，雷文便带着一家人回到了行星可博尔。

    托雷基亚的事情他暂时不想去插手，这段宝贵时光他打算留着陪伴卡蜜拉和自己尚未出世的孩子。

    于是雷文再次过上了与世无争的悠闲时光。

    时间缓缓过去。

    不知不觉卡蜜拉的肚子也日益渐大，体内的小生命也发育成型。

    雷文也十分期待这个小家伙的出现。

    另一边，理沙和杏奈经过多年的体质改善，此时也到了能够孕育光之生命体的地步，自然而然的，她们两个也怀孕了。

    这个结果自然是让一直心心念的杏奈非常的高兴，但可就是苦了雷文。

    突然间要当三个孩子的父亲，这让他有点压力山大。

    而且一下子三个老婆都不能碰了，更让他有些欲哭无泪。

    接下来很长一段时，都只有来叶能陪他了。

    来叶因为比较晚才跟着他，此时距离体质改善还差上一段距离，所以尚不会怀孕。

    就这样，雷文过上了一段卑微的日子。

    “哇哇哇~”

    一声婴儿的啼哭响彻了别墅的卧室。

    只见躺在床上略显虚弱的卡蜜拉慈爱的看着面前散发着光芒的小宝宝。

    与一般人类的生育方式不同，雷文的孩子是直接化作光芒从卡蜜拉的肚子里飞了出来。

    此时雷文伸手接住了他。

    是个大胖小子。

    虽然早就知道了结果，但还是让他有些遗憾，他其实更喜欢女儿呢。

    似乎感受到了雷文对他的想法，婴儿哭的更加惨烈，此时手脚并用的在雷文的双手中闹腾。

    “好了，对不起，对不起。”雷文大惊失色，哪见过这种场面。

    好不容易将这小子给哄好后，他才算是松了口气。

    “卡蜜拉，给他取什么名字好呢。”雷文凑上前，将其带到了卡蜜拉的面前。

    “你决定吧。”卡蜜拉伸手抚摸了下自己的儿子，露出了笑容。

    “这……”

    雷文顿时思绪了起来。

    “这样吧，我们一人取一个吧。”

    “人类名字的话，就叫雷霆怎么样。”看着手中的孩子，雷文如此说道。

    卡蜜拉点了点头，接着自己也说道：“那另一个名字就叫克诺斯吧。”

    “克诺斯？”

    “在我的故乡，这个名字代表着坚韧不拔的勇者，希望他以后也能成为一名强大的战士吧。”卡蜜拉说道。

    “不错，还是老婆你会取名字。”雷文顿时一口亲吻了过去，惹得卡蜜拉一阵嫌弃。

    在得知了宝宝出生后，在门外的理沙等人也都纷纷赶来。

    “好可爱啊。”理沙迫不及待从雷文的手中接过小宝宝。

    没有意外，这个刚诞生的小生命就成为了雷文一家的团宠。家中的女性全都把目光聚焦在了他的身上。

    雷霆，也是以后的克诺斯奥特曼，就这么诞生了。

    就这样，安然度过一段时间的雷文，也打算再次出发。

    “放心，我马上就会回来，要不了多久的时间的。”雷文和老婆们说了一声后，各自亲吻了一下便出发。

    这次他是打算前往泰迦所在的地球，寻找自己的力量碎片。

    而且找回后他很快就会回到这里，并不会在那边停留太久。

    ……

    某个宇宙。

    新生代奥特战士们在追击托雷基亚时不慎中了陷阱。

    全员都被对方事先埋伏在小行星上的高爆炸弹给炸伤，然后眼看着他逃之夭夭。

    随后赶来的三人小队，泰迦、泰塔斯、风马便接替了负伤的他们前去追击。

    并且也获得了银河等新生代战士寄托在奥特手镯之中的光之力量。

    于是信心满满的三人小队追上了被泰罗拦住的托雷基亚，但是遗憾的是他们的结果也是惨败。

    托雷基亚在泰罗的面前，将泰迦等人打爆成光粒子状态，并让他们消失在了这个宇宙之中。

    以上这些便是泰迦的故事开端了。

    三人小队在经过12年的休养和漂泊后，重新在另一个宇宙的地球聚合。

    同时寄宿在了民间警备组织伊吉斯的员工，工藤优幸的身上。

    接着，便是他们和潜伏在地球上的托雷基亚之间的战斗。

    经过了一系列艰难的战斗，最终泰迦以四人小队聚合的力量将托雷基亚给消灭。

    故事似乎也就此画上了一个圆满的句点。

    但是……

    就在泰迦等人以为消灭了托雷基亚之后。

    一直被封印在托雷基亚体内，赐予他力量的邪神魔兽格里姆德却也从他的体内脱离出来了一部分。

    而这个时候，以银河为首的新生代奥特战士们，在伤势痊愈后为了继续追击托雷基亚正好赶来了泰迦所在的这个宇宙。

    一来到这里，那正在复活的邪神魔兽格里姆德的气息就引起了他们的重视。

    “好邪恶的气息。”

    艾克斯惊呼道。

    “是邪神魔兽，格里姆德！”欧布顿时说道。

    “必须得阻止这个家伙复活！”

    银河十分凝重的说道。

    眼前的邪神魔兽，光是目前泄露出的气息就已经十分的恐怖，要是等它完全复活那还了得！

    “一起封印它吧，大家！”

    众战士们顿时朝着正在复活的邪神魔兽以牺牲自己变身能力为代价，从胸前计时器发出了本源光线将其给封印成了一颗漂浮在宇宙中的巨大水晶体。

    在此之后，他们一行人也化为了光粒子消失不见，就这样落到了地球上。

    地球上。

    在东京的某个港口边上。

    7名打扮各异的男子聚集在一起。

    此时吹风的吹风，坐地上的坐地上，有的人很焦急，有的人则很淡定。

    他们便是失去了变身能力的新生代奥特战士们。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

