    第二天正午，长河县城内，劣质的香火气和血腥气交织，虽然狼群被屠尽，但愁云依旧惨淡，天灾加上狼祸，这一次长河县的损失太过惨重了一些。

    好在野狼山的寒铁矿开始运转，流民大多被引导向了那里，要不然这一次长河县死的人将会更多，血流成河都有可能。

    仙来客栈，天字一号包厢，淡雅的香气在这里弥漫着，桌面上陈列着一道道色香味俱全的佳肴，但在座三人却无人动筷。

    而就在这个时候，包厢的们被侍女推开，张纯一走了进来。

    看到张纯一，原先坐着的贾似道、游正全、白天风不约而同的站了起来，那满地的狼尸依旧历历在目，经历了昨夜的那一战，他们再也无法将张纯一这个年仅十六的年轻人当做后辈，强者应该受到尊重。

    “张···张宗主，请上座。”

    看着张纯一那张清秀的脸，贾似道心中一时间竟有些恍惚，无法将他与那个一人屠尽妖狼群的狠人联系在一起，更不知该如何称呼他好。

    不过很快他就调整了过来，并露出了满脸的笑容，而看着贾似道如此表现，游正全和白天风内心颇感复杂，贾似道也是这一县之主，曾几何时露出这般谄媚模样。

    当然了，心中虽然这样想着，游正全和白天风的脸上却也露出了相似的温和笑容，一时间包厢内温暖入春。

    看着面带温和笑容的三人，看着空悬的主位，张纯一心中了然，没有过多的推辞，直接坐了下去。

    “张宗主，游某是一个粗人，不会说话，但这一次长河县数万生灵能免遭狼祸，全靠你仗义出手，我敬你一杯。”

    等张纯一坐下之后，形似小老头的游正全率先开口了，说完，就举起酒杯一饮而尽。

    看到这样的一幕，贾似道刚刚握住酒杯的手顿时一僵。

    “张宗主，游兄说的有理，我仅代表白家族人敬你一杯。”

    而这个时候，做书生打扮的白天风也举起了酒杯，脸上带着诚挚的笑意。

    目光在白天风和游正全的身上扫过，脸上露出一丝笑意，张纯一举起了手中的酒杯，对方既然已经示好，他自然不会不接受。

    扫灭妖狼群，在长河县内龙虎山的威望确实上升到了一个新的顶峰，但这并不能改变龙虎山实际上只是一个空架子的事实。

    接下来龙虎山想要壮大，少不了和县衙以及白、游两家打交道，张纯一也想就此表达出自己的态度，很多事情并不一定要争个你死我活。

    看到张纯一举杯，迟了一步的贾似道也连忙举起了酒杯，一时间包厢内的气氛融洽到了极点。

    “张宗主，我已经召集了很多猎户，让他们去寻找那头狼王，一旦有发现他们会立刻传回消息，不知你是否能在县城多停留几日？”

    酒过三巡，菜过五味，看着张纯一，贾似道再次开口了。

    听到这话，白天风和游正全的神色也有了微妙的变化，不知不觉间将目光投在了张纯一的身上，等待着张纯一的回答。

    昨夜扫灭狼群之后，张纯一就说出了可能存在一只狼王的消息，这让他们一夜都没有睡好觉，之前的狼群已经让他们焦头烂额了，再出来一只更强的狼王这谁受得了？

    就因为这一点，一大早贾似道就开出了重金悬赏，让各地猎户前往山林追寻狼群留下的痕迹，寻找那只可能存在的狼王。

    而在这个关头，他们自然希望张纯一这个强者留在长河县中。

    目光扫过三人的面容，放下手中的玉筷，张纯一缓缓的摇了摇头。

    “昨夜屠灭狼群，我的妖物受了重创，需要回山修养一段时间。”

    面对贾似道的请求，张纯一毫不犹豫的拒绝了。

    那只狼王如果真的存在，其修为很可能达到了四百年，这种实力不是现在的他可以对付的，虽然养伤只是一个借口，但张纯一确实需要时间。

    这一次击杀九头妖狼，张纯一收获不小，只要给他一段时间，他就能将这些收获转化为实力，到了那个时候或许就可以与四百年修为的妖物过过手了。

    “贾县令，你们也不必过分担心，那只狼王是否真的存在还是一个问题，就算它真的存在，在族群遭受重创的情况下，它也未必有胆子再次袭击县城。”

    看着面有难色的三人，张纯一再次开口说了一句。

    狼妖确实可怕，但并非不可敌，那怕四百年修为的狼妖也同样如此，毕竟这个层次的妖物还没有强到可以无视人数的地步，只要做好准备，舍得用人命去堆，同样可以杀死。

    狼祸之所以可怕最主要的原因是因为它们形成了规模，在昨天的战斗之中，如果正面放对的话，那怕进入妖化状态，张纯一也有可能被群狼撕碎。

    但在利用迷雾将群狼分割之后，逐一击破，张纯一轻易就屠灭了狼群。

    听到张纯一这话，贾似道三人勉强挤出笑容，点头应是，他们看得出张纯一的去意已绝，再劝下去只会让彼此之间的关系变僵。

    “感谢三位的款待，山中事忙，我却不能再耽搁下去了。”

    将杯中酒饮尽，张纯一起身告辞。

    听到这话，贾似道三人也连忙将杯中酒饮尽，起身相送。

    “贾大人，如果真的发现了狼王的踪迹，还请往龙虎山送一个消息。”

    走出房门的那一刻，张纯一开口说了一句。

    听到这话，贾似道的脸上流露出了一丝笑容，发自真心的。

    驾云飞天，带着战利品，张纯一离开了长河县。

    相比于县城内的人情复杂，他更喜欢山中的清修生活，只不过作为一个成熟的人，张纯一知道这种事情是很难避免的，也不会一味抵制，最起码现在的他不行。

    结庐山中，不知山外何年是修仙，人情练达同样是修仙，在如今的环境之下，后者远比前者多，无他，就资源两个字而已。

    而看着张纯一驾云飞天的身影，贾似道三人发出了一声叹息。

    “白兄、游兄，狼王的事还请你们两家也多多注意，越早有确定的消息越好。”

    “到时候就算龙虎山不能出手，我也可以试着向郡城求援，不然光凭我们自己，那怕能挡下狼王，牺牲不会少。”

    拱了拱手，贾似道向白天风和游正全行了一个半礼。

    看着这样的贾似道，白天风和游正全神色一怔。

    “请大人放心。”

    拱手，白天风和游正全一脸正色的回了一礼。

