    飘渺仙府。

    洛玉靖醒来时，沈月风和应思炎二人都守夜守累了，在一旁昏昏欲睡，没有第一时间发现他已经醒了。

    他也没有发出声响，而是皱着眉头望向一旁躺着的慕容乔。

    为了方便照顾他们，沈月风和应思炎将他们几个都放在了一块。

    一人一张床。

    洛玉靖醒来转头就可以看见旁边的人。

    而他对面就是慕容乔。

    他心里有些不安，仿佛会出什么大事一般。

    正冥思着，乔烟泠也醒了过来，自我疗伤入定后，如同昏迷一般。

    只有本人从入定中出来，她才会醒。

    所以，乔烟泠醒了，第一时间也是观察四周，她看见洛玉靖正目不转睛的望着慕容乔，神情骇人。

    不由得出声询问“怎么了？”

    洛玉靖没有说话，乔烟泠便自己过去看，没发现什么异常。

    二人的交谈瞬间让沈月风和应思炎的瞌睡没了。

    应思炎第一个叫出声“你们醒了？”

    沈月风道“师兄，师妹，你们感觉怎么样？”

    “好多了。”乔烟泠突然想起来，问“二师兄，我们昏迷期间，感受到一股药力，是你配的吗？”

    沈月风摇头，将药包的事告诉了她们，乔烟泠看见那个乔字，一眼就认出来了，那是圣药庄的。

    至于是谁送下来的，更不用猜了。

    定是沐宸。

    只是，乔家并不同意送药下界，这事乔家一定是知道了。

    想到自己那些熟悉又陌生的亲人，苦笑了一声，说道“没事，这药没有问题。”

    “我先去看看小天吧。”

    离小天比他们几个伤的都重，所以，他也还没有醒。作为医师，乔烟泠第一个去看他了。

    而慕容乔这边，她瞧不出端倪。

    “大师兄，乔乔怎么了吗？”

    云非妖靠在一边，见洛玉靖一直神色肃穆，有些担心的问。

    洛玉靖拧眉摇头，他也不知道，他就是觉得奇怪。

    应思炎走了过去，摸了摸慕容乔的额头，凉凉的并没有发烧。

    奇怪的问“她没发烧啊？怎么看着脸色不大好。”

    “有吗？”云非妖紧张的凑了过去，疑惑的说“我怎么没有看出来？”

    “有啊！”应思炎确信自己没看错，慕容乔的脸色越变越差。

    “不过会不会是她修炼的问题？”应思炎盯着慕容乔，语气感叹的说“她就连昏迷，魔气都会自然入体，太变态了。”

    “你说什么？”

    闻言，洛玉靖，沈月风和云非妖，三个人都同时惊讶的说了同一句话。

    应思炎莫名其妙的说“这不很正常吗？魔族人本来就会自动修炼啊，只不过你们的小师妹过于变态而已，不要那么紧张了吧？”

    “正常个屁！”

    云非妖当即就骂出声，脸色黑成了锅碳“你怎么发现了，也不早说？”

    应思炎：“？？怎么怪我？”

    “这是最不正常的事。”沈月风道“飘渺仙府选址都是有严格要求的，每个立宗点都是洞天福地，断断不可能会有魔气这种东西！”

    “那她身上怎么会有魔气？”应思炎不理解“这真的不是她体内的，而是体外的往她身上钻，我没看错。”

    洛玉靖连忙点住慕容乔的经脉，声音沉重的说道“所以这才叫不正常！你们赶紧去府外勘察一番，看看是谁动了手脚？”

    “是。”

    沈月风和云非妖二人顿时闪身离开，应思炎指着自己呆愣在原地，有些匪夷所思“我算是发现了重点？”

    “应公子，多谢了，要不是你，我们可能要很久才能发现，到时候就晚了。”洛玉靖感激的看了一眼应思炎。

    应思炎当即就不大好意思了，挠了挠头，红着脸说“没有，没有。这也是我应该的。”

    “乔乔怎么样，这问题严重吗？”

    洛玉靖颔首，没有说话，全神贯注的对着慕容乔输送灵力。

    乔烟泠处理完了离小天，也来了这边，她神色忧虑“怎么样？师兄，小师妹怎么了？”

    “太多魔气进入她体内了，她体内现在混乱不堪，稍有不慎，就会爆体而亡。”

    “啊？这么严重？”应思炎吓得眼睛都瞪大了，不敢置信的说“那怎么办？有什么办法吗？”

    “不行，我的灵力控制不住。”洛玉靖摇头。

    乔烟泠道“飘渺仙府从来不可能会出现魔气，除非是师尊故意留得。”

    “不可能，若是师尊留得，早在之前就会有反应，不应该是这几天。”

    “难道是因为跟魔族交战，小师妹身上的灵力和魔气同时清空所以才？”

    乔烟泠有些期望的说，洛玉靖也沉默了，她说的这个想法也不是不可能。

    若是这样的话，就只有慕容乔自己能救自己了。

    “还有一种可能，那就是有人趁我们不在，动过手脚。”乔烟泠怎么想这样也不会让慕容乔这么难受，普通人灵力用完之后，只要慢慢恢复，偶然还能更上一层，怎么会如此混乱？

    因此，她还有一种想法。

    洛玉靖和乔烟泠二人同时想到，他们离开前遇到的慕容琳，还有那个秦姑娘。

    她们两说了一堆莫名其妙的，但是也提醒了他们，慕容乔在玉山城不会好过。

    他们着急走了以后，根本没注意，她们的去向。

    “大师兄，有人在我们仙府门外搞了一个聚魔阵，钉了四根须魔桩！”

    云非妖把玩着一个桩子，有些生气的走了回来，“他丫的，谁这么大胆的算计我们？”

    “你拔了？”洛玉靖瞪大眼睛，表情有些生气。

    “对啊。”云非妖恨不得把那桩子捏碎。

    “胡闹！须魔桩要四根一起拔，否则会带来大麻烦的！你怎么能自作主张？”洛玉靖训斥道。

    “啊？”

    云非妖望着自己手上的须魔桩，面如死灰，他自责的不知道该怎么办？

    “这样，会怎么样？”

    “整个仙府就会变成魔地！”

    “秦姑娘，飘渺仙府那边出事了。”

    慕容琳一听到消息就连忙来到秦姑娘那边说。

    秦姑娘勾唇，道“知道了，须魔桩一被拔，我就感应到了。”

    “如今的飘渺仙府，已经成了魔气冲天的炼狱，你说四洲这些人？还坐的住？”

    慕容琳开心的说道“这样，慕容乔就不能在四洲立足了，飘渺仙府更不能在护着她了。”

    秦姑娘轻哼一声，到时慕容乔就是老鼠过街，人人喊打的命了。

    这让她再也无法回去三界的仇，也只是报了一半而已。

    她要让慕容乔生不如死，被万人唾弃。魔女就应该待在她该待的地方，不要出来祸害人。

    慕容琳得意的笑，慕容乔戏耍她那么多次，可算是报仇雪恨了。

    没了沐宸保护的慕容乔，什么也不是！

    她爹死也能瞑目了。

    “交出魔女！”

    “飘渺仙府的！你们还要包庇这个魔女吗？”

    “天哪？应这还是飘渺仙府吗？怎么魔气熏天的？”

    “这你就不知道了吧？他们飘渺仙府仗着自己势大，天不怕地不怕，收留了一个天命魔女！”

    “什么？魔女？他们怎么敢？”

    “起初吧，清绝天尊还在的时候，我们也不说什么了，有他在，这个魔女也嚣张不起来。可惜啊，天尊飞升了，就剩下他们几个在这里了。你看才多久，好好的一个洞天福地变成了这般模样。”

    “真是糟蹋了一块灵地。”

    “洛玉靖！你还想包庇她吗？你就不怕她让你们几个都染上魔气，从此不能再修炼？”

    外头叫嚣着的人都是四洲的修士，他们感应到了这边的魔气，纷纷涌来，非逼他们交出慕容乔。

    那趾高气扬的语气，气的应思炎都听不下去了，他大声骂道“这群人属苍蝇的吗？什么事都要掺和一下，真有什么，跑的比谁都快！”

    云非妖自责的垂着头，望着自己的手，恨不得要废了，要不是他拔了，也不会造成这般局面。

    “行了，生气也没有用，赶紧带小七离开，呆在这里，对她并不好。”洛玉靖表情凝重，在混乱，事情也要分轻重缓急，最重要的还是小师妹。

    “我带她离开，师兄你们要小心，仙府内现在魔气弥漫，我们待不了多久。”乔烟泠道。

    “泠儿，保护好小七，不用管我们。”洛玉靖拍了拍她的肩膀，目光沉重。

    “我知道。”乔烟泠点头，气氛有些压抑。

    所有人都知道，这个飘渺仙府怕是留不住了。

    这是他们的家，如今却要放弃它。

    “应思炎，云非妖你们俩带着小天离开，他伤重，不能侵入魔气，否则无力回天。赶紧的。”

    “知道。”

    兵分两路，剩下的就是沈月风和他了。

    洛玉靖走出门外，沈月风已经在门外等着了。

    “大师兄，这群人来势汹汹，不好对付。”

    “那也要对付。”洛玉靖神色淡漠，眼神冰冷的望着这群叫嚣的人，他不允许任何人污蔑他的师门。

    “小七是我们的师妹，我们不能允许任何人，在她身上泼脏水！”

    “可是，师兄你的伤还没好，这么多人，我们未必敌得过。”沈月风有些担忧，明明他们才刚刚醒，就摊上这种事。

    “我们没有退路了。”洛玉靖道，飘渺仙府已经成了魔地，若他们不挡在前面，慕容乔退无可退。

    “好，那就拼死一战！”沈月风下了决心，拦在了门口，在他身后的一切，谁也不能过去。

    洛玉靖道：“今日各位要是誓与我飘渺仙府为敌者，他日我必回敬！”

    “吓唬谁呢？我们这是为民除害！是你们飘渺仙府离经叛道，是你们活该！”

