    第三一六章眼镜萌娘

    觉得现在这张封面不给力的请举手，红肠会酌情考虑是否更换。顺便求各种票各种打赏~

    两年前，王卓的球技属于比上不足、比下有余的水平，有些像韦小宝那样，平时赢一赢羊牯的钱，遇到高手就要么输个落花流水，要么躲的远远的。

    这两年来，他几乎没玩过几次台球，但实力却不降反升，一方面是因为有了越来越犀利的透视眼的帮助，一方面也和他逐渐成长起来的身体、心性、阅历有关。

    在有些体育运动项目中，运动员越单纯、越年轻，越容易出成绩，但在台球这项智慧与技巧并重的运动中，年龄有时候反而是实力的基石，在王卓身上更是如此。

    两年前，他只能玩扮猪吃虎的把戏，靠这个赢钱，偶尔骗不到猪就只好和水平差不多的球手互有输赢的比斗，但现在的他至少也有本市道：“不用打了，这局我认输”

    王卓扬扬眉毛，向一旁的服务生微笑道：“那就摆球吧。”

    “小琪，你是他对手吗”安绮用胳膊肘轻轻，知道擦球的重要性。

    擦球后，安琪再次撅起她不够性感的小屁股，轻松的一杆打掉了蓝色五分球，稀落的掌声再次响了起来，四周一片赞叹的议论声，显然这个球的处理难度不小。

    但王卓却不怎么关心这个，而是在偷瞄身边的安绮，心里暗自腹诽着，同样是一个爸生出来的姐妹俩，身材的差距怎么这么大哩

    就在他胡思乱想的时候，安琪又连续打进了六球，博得了满堂喝彩声，少女取出手帕擦了一把额头的汗珠，又从马甲口袋里拿出一副眼镜，戴在了脸上。

    戴眼镜

    戴眼镜打台球的高手不是没有，凯伦科尔甚至还拿过女子九球的冠军，但那毕竟是少数中的少数另类中的另类，因为只有特别定制的眼镜才更适合高对抗性的职业台球比赛，这也是民间台球高手很少有四眼兄的根本原因。

    看到安琪戴上一副酷酷的黑框眼镜重新拿起球杆，王卓愕然，这一刻他联想到的不是丹尼斯泰勒，也不是凯伦科尔，更不是击败过傅家俊的眼镜侠马丁古尔德，而是御宅族的最爱，眼镜萌娘

    狭长的凤眼光华内敛，鼻梁上的几颗雀斑恰好被眼镜框挡住，微抿的薄唇水润晶莹，薄薄的鼻翼随呼吸微微张合，当她偏头贴在球杆上审视着击球角度的时候，看着紫栗色的球杆贴在她的脸颊上，王卓心头一动，被这个引人无限遐思的动作瞬间萌翻

