    将作监又开始出幺蛾子了！

    早上程处默跟尉迟宝琳两人，带着人去将作监搬东西时，结果，却被将作监的人，两手空空的打发回来了，说是上面有令，不准他们搬走任何东西。

    别说是生铁跟焦炭了，便是需要的工匠都没给一人，更过分的是，先前来格物院的那两名工匠，也被将作监给扣了下来。

    徐宁气的鼻子都要歪了，这不分明是在给他添堵吗？

    这事儿可是李世民参与的，所赚的钱都要进入国库，徐宁不相信，他们没接到李世民的旨意，结果，还要给他来这一处，分明就是来找他的麻烦！

    时空门的开启，就在今天晚上，这一回去又不知得多少天，徐宁便想着用这一天的时间，把能做的事都做了。

    比如化肥厂的地方，用来制作化肥的工具，铁锅、大木桶以及水池，再就是犁铧的批量铸造，至于蒸汽机跟钻孔的器械，那就等他回来不迟。

    本来时间就已经够紧，一天的时间，徐宁几乎要争分夺秒的做，可谁知道，却在最关键的一环上，将作监突然给了他刁难！

    徐宁简直都要气炸了，站在院子里就破口大骂，将作监说是上面的命令，那就是工部的那里了！

    工部如今的尚书乃是段纶，这家伙还是李渊的女婿，徐宁实在是看不懂，这家伙脑袋里究竟在想什么！

    程处默几人默默的站在旁边，任凭徐宁破口大骂着，他们虽然在外面飞扬跋扈，可到了皇城这里，却是瞬间没了脾气！

    “我去趟工部！”站在院子里骂了好一会儿，徐宁这才吩咐了程处默几人一声，自己则单独前往了工部。

    工部的衙门，就在将作监的边上，衙门里显得有些冷清，虽然工部的人，比起其余五部衙门要多得多，但却大多都是工匠们。

    像将作监、虞部司等等，一个是负责铸造军器，一个是负责勘探各类矿石，养了一大群的工匠，平时却是很少来工部的衙门。

    衙门显得冷清，徐宁进去时，甬道里只有三两个人，听到徐宁报出名讳后，脸上顿时露出激动的神色。

    随后，便殷勤的引着徐宁前往后堂，这态度看的徐宁都是一愣，根本就不像是故意找茬的样子啊！

    此时的后堂里，段纶正认真的翻着山海经，看的津津有味的样子！

    而在屋子的正中，一个铁炉正烧的很旺，前面还架着一口铁锅，里面咕嘟咕嘟的，热气弥漫整个屋子，却是一股浓郁的羊肉味。

    徐宁进去时，目光顿时就有些玩味起来，格物院这些天，可都再没铸过东西，尤其是这铁炉，生铁被将作监卡着，就是想铸造都办不到！

    而现在，工部的后堂里，却是出现了铁炉跟铁锅，看起来也是最近才铸造出来的，徐宁的心里冷笑，看来还是没能防住将作监啊！

    铁炉刚刚铸造出来时，徐宁便想过，这事儿必然瞒不住将作监的，只不过，他没想到将作监的动作会这么快，倒是让他有些意外了。

    “泾阳侯觉得如何？”

    段纶快四十的人了，看起来却还显得年轻，一张儒雅的面孔，看人的时候，总喜欢眯着眼睛，就像高度近视似的，明明是工部的尚书，可给人的感觉，就像是云游四方的闲人。

    看见徐宁进来，顿时就收起案几上的山海经，微笑着站起身来，看着徐宁正注视着铁炉时，便忍不住冲着徐宁笑呵呵的开口。

    “挺好的！”徐宁忍着内心的火气，冲着段纶不由点点头，笑着开口道：“没想到，将作监的速度会这么快，我以为还要等上些日子呢！”

    听到徐宁的这话，段纶当即便张嘴大笑起来，显得很是有些得意，丝毫也没觉得尴尬的道：“能得到泾阳侯的夸奖，那想来工匠们的确做的不错！”

    这话落下时，便即刻叫人搬来两张椅子，冲着徐宁做了一个请的手势道：“段某一早就叫人买了几斤羊肉煮上，可就一直在等着泾阳侯过来呢！”

    徐宁的鼻子，差点都要气歪了，段纶让人搬来的椅子，竟然又是仿制的格物院里的高脚椅子，顿时就气的冲段纶道：“段尚书还有仿制的什么东西，不妨一起拿出来吧！”

    好家伙，这工部也太不要脸了，仿制铁炉，仿制铁锅他都可以理解，无非就是赚点外快，可这高脚桌椅也不放过，就有点无耻至极了。

    徐宁也不是那种斤斤计较的人，这些东西他也没想过，不准任何人仿制，可最起码事先得跟他打声招呼吧！

    就这么不声不响的仿制出来，现在又堂而皇之的摆到他的面前，竟然还一副笑呵呵的模样，徐宁真想一巴掌呼死段纶！

    “啊，格物院里又有好东西了吗？”听到徐宁这明显讥讽的话，段纶是不知道装傻还是真没听懂，竟然露出惊讶的神色，望着徐宁道：“段某没听工匠们说起过啊！”

    段纶的这话，差点没把徐宁气晕了，这特喵真的无耻，合着格物院做一样东西出来，将作监这里就要立刻仿制出来，都不带观望一下的。

    “段尚书，你这么无耻，你家里人知道吗？”徐宁气的有点翻白眼，坐在椅子上好一会儿，这才喘匀了气，望着面前笑呵呵的段纶说道。

    听到徐宁的这话，段纶本想接茬的，可突然发现，这话他无论怎么回答，最后自己都是无耻的，于是，便干脆张嘴大笑了起来道：“泾阳侯切莫气恼，其实段某这么做，也是为了泾阳侯好啊！”

    徐宁顿时被段纶的这话给气笑了，仿制他的东西不算，结果，这么做全是为了他好，于是，便耐着性子，望着段纶道：“是吗，那倒要听听，段尚书是怎么个为了我好！”

    段纶便轻咳了一声，微微的眯起眸子，忽然压低了声音道：“昨日段某接到了陛下旨意，陛下要将作监那里，全力配合泾阳侯的格物院！”

    “然后呢？”段纶说的这话，徐宁早就已经猜到了，要不然，今日一大早的，他也不会叫程处默跟尉迟宝琳两人，跑将作监搬东西了，只是，他有点好奇的是，段纶这葫芦里到底卖的什么药。

    “然后段某就想着给泾阳侯分担一点！”段纶的眉头，微微的皱着，眯着眼望着徐宁时，忽然叹了口气，一副惆怅的语气道：“听说泾阳侯这次要做的事很多，肯定是忙不过来的，陛下既然都说了全力配合，那段某就不能袖手旁观的！”

    听到段纶的这话，徐宁顿时深吸了口气，望着面前的段纶，咬着牙道：“所以，段尚书就下令，不准将作监将任何东西给格物院是吗？”

    “没有啊！”听到徐宁的这话，段纶当即便脸色一变，一副被冤枉了的样子，冲着徐宁道：“这绝对是误会，陛下都已经下了旨，段某岂敢在这事上从中作梗呢！”

    “没有就好，既然这样，那我这就叫人去将作监搬东西吧！”徐宁知道段纶在故意喊冤，若没有段纶下令，将作监岂敢阻拦，而且，段纶都给他煮了羊肉，大概猜到徐宁会过来吧！

    果然，听到徐宁这话，又见徐宁作势要走，段纶登时站起身来，将徐宁重新按到椅子上，一脸讨好的笑道：“泾阳侯稍安勿躁，且听段某说完不迟，你看这羊肉都炖好了，段某还备了一壶好酒呢！”

    “段尚书还是有话直说吧，我时间真的很紧！”徐宁就知道段纶会阻拦他，于是，重新落座后，便直接冲着段纶开门见山的道。

    “好，那段某就直说了！”大概是真看出徐宁很着急的表情，段纶当下也不废话了，眼眸微微的眯着，望着徐宁道：“段某的意思是，能不能把铸造的这些苦力活儿，留给将作监这里呢？”

    这话落下时，不等徐宁开口，便开始帮着徐宁算起帐来，徐宁接下来要批量铸造犁铧，需要的工匠还是原料这些，都将不是一个小数目的。

    而格物院那么大点地方，自然比不上将作监的院子，最重要的是，将作监里什么都全，若是徐宁同意，直接就都省了来来回回的搬运东西。

    这便是今日段纶将徐宁逼来工部的原因，羊肉跟酒倒在其次，主要是想给徐宁展示一下，将作监仿制出来的铁炉跟锅，没了徐宁在旁指导，将作监一样可以做的更好！

    听到段纶的这话，徐宁的神情，顿时有些犹豫起来，这其实也是他思考过的问题，格物院毕竟不是将作监，整天的黑烟滚滚，实在是有些说不过去的。

    而如果答应段纶，将这翻砂铸造的粗活，让给将作监来做，今后倒是省却了许多麻烦，也在某种意义上，形成了一条流水线！

    徐宁当下便答应了下来，只不过，目光望着段纶时，却微笑着开口道：“段尚书肯定不是白做的吧！”

    “泾阳侯这话就见外了！”听到徐宁的这话，段纶当即便脸色一正，冲着徐宁道：“都是为了陛下做事，岂能斤斤计较这些，就给段某一成吧，再多可别怪段某翻脸啊！”

    徐宁当场便气的站起身，姓段的果然无耻，竟然开口就是一成，哦，光是铸造犁铧的一成的对吧，不过，那也是不成的啊！

    于是，瞪大了眼睛，针尖对麦芒的吼道：“你怎么不去抢啊，一成？告诉你，再砍一半，不行就让陛下做主！”

    “成成成！”段纶到底还是不敢坚持，这事儿本来就是私下做的决定，如果上升到陛下那里，乐子那就闹大了！

