    第2天一早，段云就和妻子离开公寓，先来到了电子厂。

    昨天开业典礼之后，天音电子深圳分厂算是正式成立，而工人们早在一个多月前就已经正式进入工作状态，每天生产各种型号的天音低音炮音响。

    担任了电子分厂厂长的大军现如今也开始穿上了崭新的西装，还系着一条很骚气的红色领带，头型打理的油光锃亮，走在车间的过道中，不时的有年轻的打工妹向他投来秋波。

    人逢喜事精神爽，跟随段云学徒两年，现如今也终于能够独当一面，成为电子厂的厂长，大军现在可谓是意气风发，能明显看出他对这份工作的热情。

    不过段云今天到车间视察后，还是给他泼了一些冷水避免他头脑发热，指出了车间一些管理细节方面的漏洞，并且告知大军，他每隔两三个月就会回厂看一圈，对厂里的各方面都会进行考核，如果各项考核指标不达标的话，那么段云将会毫不犹豫的撤去他那个厂长的职务。

    听到师傅段云这么说，大军连连拍着胸脯保证会管理好这家厂的，而且会在抓生产的同时，也会抓厂里的安全消防等事项，保证不会让电子厂出现任何的问题。

    听到大军对自己信誓旦旦的保证，段云这才稍微放下心来，其实通过这两年的师徒相处，段云对大军和二虎俩人都是挺放心的，以他们的能力管理这种小规模的工厂是没有任何问题的，而且段云的这两个徒弟只负责管理厂里的正常生产运作，财权人事权利以及产品的销售和研发，都牢牢的抓在段云夫妻俩人手中，所以只要这两家工厂不出现大的火灾以及人身伤亡事故，其他的对段云而言都是小事儿。

    段云夫妻二人参观完电子厂后，紧接着又来到机械厂，两家工厂相隔不到500米，从电子厂离开后，段云不行了10分钟就到了机械厂。

    和哥哥大军一样，刚当上机械厂厂长的二虎也同样显得干劲十足，一大早就在车间举行了一个站班会，分配完生产任务后，就开始在车间里转悠。

    二虎之前在劳动服务公司给段云当厂长助理的时候，就一直在留心观察学习师傅的管理经验，当初段云在劳动服务公司的时候，和那些老工人技师技术员相处得非常好，而二虎也学会了这一套，机械厂没有正式开业之前，就和厂里的那些老师傅相处的非常好，工作休息间隙递烟聊天，下班后还会邀请那些老师傅到自己的厂长单人宿舍一起喝酒吃肉，关系处的是相当融洽。

    大的工厂靠规章制度管理，而小的工厂则更多的是靠人治，目前龙腾机械厂只有100号工人，除了一小部分真正懂技术的老师傅，其他的都是一些徒工，搬运工清洁工和保卫人员，二虎这人本身也没什么架子，在他看来，只要和厂里的几个骨干核心成员处好关系，这个厂子管理起来就容易很多。

    眼见车间的秩序一切井然，工人们都在自己的工位上紧张忙碌着，优厚的计件奖金制度下，工人的干劲儿和自觉性都很高，也并不需要国企那种鞭策性的管理。

    和二虎闲聊了一会儿后，段云这才离开机械厂，然后和妻子程清妍分成两路，程清妍前往广州办事处，和那里的于淑兰张秀兰会合，一起到广州城买点儿衣物和特产，明天下午将会坐火车返回山西。

    而段云将妻子送出深圳口岸之后，则前往了昨天邱副市长所说的那家位于深圳市中心，由王石开办的“深圳现代科教仪器展销中心”。

    段云只知道王石是做房地产生意的，但却并不了解王石早年的发家经历。

    实际上在今年84年年初的时候，王石还在深圳做倒卖玉米的生意，而这家“深圳现代科教仪器展销中心”则是今年5月成立的，这其实正是万科的前身。

    段云坐上了一辆人力三轮车，只用了20多分钟就来到了位于罗湖区建设路南口的“深圳现代科教仪器展销中心”。

    这是一座多层建筑的大楼，而展销中心则坐落在这栋建筑的2楼。

    “先生您好。”刚进入2楼，门口的一名迎宾小姐立刻笑容满面地迎了上来，对段云招呼道。

    “你们助理是卖什么的？”段云问道。

    “我们这里主要经营各种进口办用品，我来领您看看。”那个女服务员说完，立刻笑盈盈的带着段云进入了展厅。

    此时展厅中的人流量并不算多，里面陈列的摄像机，录音机，投影机，复印机以及其他办公文具，基本上全部都是进口商品，产品下面标注着品牌，产地以及价格。

    段云这段时间在深圳市区闲逛的时候，看到过不少这种售卖办公用品的公司，而且生意都非常好。

    其实在1984年前后，全国各地政府掀起了一个办公设施改造的热闹，大量的进口设备都是从深圳流入的，许多公司在这次进口热衷赚的盘满钵满，其中一些贸易公司还租用军队货机空运北京，以运输交通速度的优势成竞争之势，这也在当年引起了不小的进口商品风潮。

    正如之前邱副市长对段云所说的那样，目前深圳做生意的人比较多，大部分都是有各种背景的，包括这家深圳现代科教仪器展销中心，也是以国营企业的性质注册的。

    但这种生意也不是谁都能做的，他们一般先收取内地需货企业贷款的25%作为定金，然后向港商订货，按照同样比例付款给港商，带货到深圳后买方付清余款提货，而这种企业获利的关键就是，他们收取的是人民币，支付给港商的则是港元或美金，所以要开办这样的展销中心，首先要有进口许可证其次要联系具有外汇出口创汇份额的单位，获得外汇的能力就是这种公司利润来源的关键，说到底，没有一定背景是根本没法开办这种公司的……

