    潋花谷内，秦晚坐在廊下，听着雨，并用一块丝帕擦着她的藏思剑。

    储映寒一身戎装走到她身边：“晚晚，天界五十万天兵已于蜀山地峡入魔界。”

    “储哥哥，我知道了。”秦晚站起身，将藏思收于剑鞘，“我立即就去天魔结界打开，断了天界后路。”

    储映寒点头：“好，我们现在就走，秦河以及潋花谷全军已经在谷外等着我们了。”

    秦晚背上剑，跟着储映寒来到潋花谷外。

    两千秦夜族和三十万潋花谷魔族将兵已完成点兵，只等秦河和储映寒的一声令下，即可奔赴沙场。他们各个兴奋，这场天魔之战他们已经期盼已久，终于等到今日可与天界作战。尤其是两千秦夜族兵将，想到千年前须弥山之仇今日终是可以报了，更是恨不得立刻冲锋在前，杀他个痛快。

    这三十万军仅仅只是修罗国兵将，再加上魔尊麾下，以及魔界其余七国军队，等待天界的是整整两百万人的大军。

    有昊天在时，这两百万大军可能敌不过天界天兵。

    可现在昊天不在了，五十万天兵还敢来魔界一战，真的是过于乐观自己的水平。

    想到这里，秦晚轻笑。

    这时，储映寒抽出腰间修罗刀，高高举起，朗声下令：“大军出发！”

    望着开拔的大军，秦晚腾空而起，飞向地裂深渊。

    此时地裂深渊外已有魔尊部下：“秦夜王姬，魔尊有令，天兵已入魔界，请即刻打开天魔结界。”

    “好！”秦晚毫不犹豫地飞临悬石大阵，轻松结印，口中诵咒，同时唤醒八十一块悬石。

    悬石被同时开启，天魔结界瞬间打开。那五十万天兵怕是将永远埋骨于魔域戈壁，再无命回去了。

    就在秦晚准备奔赴蜀山地峡前线之时，墨修黎突然骑着一只巨型乾达魔鸦飞抵地裂深渊。

    秦晚看到墨修黎焦急而来，心头突然涌上一股不详的预感。

    “秦晚！”墨修黎还未等魔鸦降落，直接跳落在秦晚面前，“墨炀让我来通知你，据探子回报，有一支两千人的天族军队没有进攻魔界，而是去了凡界戎国寒城方向！”

    秦晚大骇：“你说什么？！”

    墨修黎严肃道：“天界派兵去了宁帝陛下那里！”

    秦晚瞬间感到全身血液滞留，猛地慌了。

    “宁亦！”

    纵然北戎军有近五十万人，可即便如此，对抗两千天兵……仍无胜算。

    墨修黎：“快骑上我的魔鸦，我们这就赶去凡界！”

    秦晚点头：“快走！”

    秦夜王族可随意穿梭六界毫不受限。坐在墨修黎的魔鸦上，秦晚的心已经提到了喉咙，她怎么也没有想到，歹毒的天帝竟然会对凡界人族出兵。

    如果真如墨修黎所说，那么所谓的正道还如何称得上正道，这世间也就没有任何正义可言。

    秦晚此时只求缈缈能第一时间张开寒城结界，保护住她在意的所有人。

    魔鸦飞行的速度极快，风猎猎刮过耳畔，而秦晚也早已不知什么是冷静。

    终于，她们抵达了寒城上空。

    远远望去，巨大的金刚结界已经展开，八座祭坛充分发挥了作用，将整个寒城包裹在内。

    “好女儿……！”秦晚稍稍松了口气。

    可再飞近一看，天兵已经离去，寒城外北戎军将士的尸体已经堆积如山，血流成河。

    “不！不可能！”秦晚全身都开始颤抖，“墨修黎，往北飞，去北戎皇宫！”

    缈缈。

    青池。

    宁亦……

    千万不要有事！

    秦晚以咒术在缈缈的金刚结界上打开一个缝隙，魔鸦侧翼飞入。

    结界之内，城市里一片死寂，到处可见伤兵伤员。百姓们你们不出，整个寒城压抑而沉闷，毫无往日的热闹熙攘。

    秦晚倒吸了一口气，直接张开双翼，慌张地飞向宫内。

    可这时，眼前的一幕让秦晚的大脑嗡地一响。她看到宣政殿外跪满了文武百官。他们全都低着头，有的甚至暗自啜泣。

    秦晚皱起眉头，却没有停下，而是径直向重华殿飞去。

    与宣政殿同样，重华殿外已经跪了满满一地穿着白衣的宫人。

    秦晚大骇，脑子隆隆作响，有些恍惚地落在殿内。

    “皇后娘娘回来了！”

    “娘娘回来了！”

    “是皇后娘娘！”

    宫人们见到秦晚，各个情绪激动起来。

    方庆当即站起身迎上秦晚：“娘娘！”

    这时满身素缟的青池也从鲤鱼的怀中挣脱下来，直接扑到了秦晚怀里，哇哇大哭起来。

    秦晚整个人感觉非常不好，她问向方庆：“怎么了？！发生了什么事？缈缈和宁亦呢？！”

    “娘娘……陛下他……”方庆攥着拳，声音颤抖地说不出话来。

    秦晚瞪大了眼睛看着方庆，身体已经颤抖起来。

    “母后……”青池抱着秦晚大哭道，“父皇薨逝了！”

    “胡说！怎么可能！！！”秦晚根本不信。

    可当她大脑一片混乱地走进重华殿时，巨大的“奠”字和摆在眼前的棺椁，让她整个人都懵了。

    “母后！”宁缈原本跪在灵前，看到秦晚就扑到她怀里，“都是缈缈的错！母后，如果缈缈再快点打开结界，父皇就不会死了……”

    流萤这时也是满脸泪水，声音早已哭哑：“娘娘……”

    秦晚走到棺椁前，心脏似乎已经忘了跳动。

    她呆滞了三秒。

    恍惚了三秒。

    心颤了三秒。

    思考了三秒。。

    在濒临崩溃前，又用三秒钟让自己冷静了下来。

    秦晚告诫自己，她是戎国的皇后，是缈缈和青池的母亲，是在此刻最不能失控的人。

    紧接着她手结十狱结，张开一个小结界罩住宁亦的棺椁。

    流萤：“娘娘您这是……？”

    “我已经将宁亦的身体封印起来，”秦晚声音冷静，然后抱了抱宁缈，并对她轻轻微笑，，“缈缈！别哭了，没事的。你忘了妈妈是仙女，我这就去鬼界把你们父皇救回来。”

    宁缈一听，瞬间眼里有了光：“母后，你说的是真的？！”

    秦晚温柔地点点头：“在我们秦夜族面前，生死从来都不是能难住我们的大事。母后认识鬼界的统治者鬼王离镜大人，我这就去找他，就算你父皇过了忘川，母后也能将他带回来。”

    流萤鲤鱼等人此时也都又惊又喜，每个人都感受到了秦晚的镇定，和她带来的希望。

    “好了，你们别都哭丧着脸了，”秦晚对众人道，“现在最重要的事不是哭哭啼啼，也都别跪在这里了。”

    流萤等人齐齐抹了眼泪：“是，皇后娘娘！”

    接着秦晚对宁缈说：“母后去鬼界，宫里宫外的事都交给你了。”

    “母后放心！缈缈知道要做什么！”宁缈眼神坚定，重重地向秦晚点头。

    “嗯，乖女儿。”秦晚拍了拍宁缈的肩膀。看到女儿的坚强，她感到十分骄傲。

    秦晚走出重华殿，墨修黎见到她：“你要去鬼界？！”

    “嗯，”秦晚点头，“请你帮我暂时照看一下这里，可以吗？”

    墨修黎没有拒绝，点头道：“好。”

    秦晚张开双翼正准备飞，却被一个人喊住：“皇后娘娘……”

    宁锡昭走到秦晚面前，径直跪了下来，他低着头，浑身颤抖着，双手攥拳，表情痛苦自责。

    秦晚看见宁锡昭这般模样，安慰道：“锡昭，没事的，你的任务是保护好公主。”

    宁锡昭望着秦晚的眼睛，想说什么却欲言又止：“娘娘……我……”

    “没关系的，我这就要去鬼界把陛下带回来，你守好宫里就好。”秦晚心中急切，无法和宁锡昭再多说什么。她腾空而起，径直向蒿里飞去。

