    “陛下，张辽提出了与我们议和一事。”

    伍越回去后，立即将张辽要议和的消息禀告给梁天赫。

    “哈哈哈！”

    梁天赫闻言直接大笑出声。

    “张辽现在终于知道我襄平王国兵锋的厉害了！可是他现在才知道怕了，已经晚了！”

    同时他也表达出了自己关于议和一事的态度，道：“之前的议和是之前的事情，现在局势已经完全扭转了，张辽他现在想要与我襄平王国议和，朕当然不可能同意！”

    曲开远听了张辽要议和，也十分的高兴，站出来出声提议道：“陛下，我们将这件事宣告给天下，让天下人都知道圣级中品武将的张辽也攻不破潞台城，借此机会可以大振民心！”

    “曲尚书，说得不错！”

    梁天赫闻言，眼睛一亮，道：“这一次朕要天下人都要知道张辽这个圣将是有多么废物！”

    梁天赫同意了曲开远的提议后，立刻就下令道：“曲尚书，那么就让由你来着手办此事！”

    “是，陛下。”

    曲开远领命道。

    ……

    不到一日的时间，张辽在潞台城大败的消息就快速传遍襄平王国上下，周围的其他国家以及势力的也很快得到了这个消息。

    “哈哈哈！好，太好了！”

    “看来古周王国也不过如此！”

    “都是我们太高估张辽这个圣将了！”

    沧影王国这边得知张辽在襄平王国潞台城被阻挡的消息后，无比的兴奋。

    兵部尚书袁丰茂直接站出来建议道：“陛下，张辽已经在襄平王国潞台城被阻挡了，我们沧影王国可以趁着这个大好的机会，加快调兵遣将的速度，然后去威胁古周王国的北境！”

    师靖总觉得这事有些不对劲，但也说不上来，总之心中有一种不好的预感，稍作迟疑，他还是走了出来，劝阻荆裕和，道：“陛下，此事还是不要操之过急，最好是再等一等，以防万一有什么变化。”

    荆裕和目光冰冷的扫了他一眼，根本就没有将他的话给听进去。

    声音冷厉的对他道：“师丞相，你真的是担心得太多了！张辽在潞台城受阻的消息都已经传的沸沸扬扬了，此事还能有假？”

    师靖心中可不这样认为，出声劝说荆裕和，道：“陛下，不管如何张辽到底是一个圣将，而且都已经率领大军打到了潞台城，攻破潞台城只是一个时间的问题！”

    “这是一个好机会，是一个不能放弃的机会！”荆裕和面色凌然，咬牙道。

    师靖沉声道：“陛下，万一并不是我们想象的这样顺利呢？”

    “够了！你别再劝朕了，朕不会放过这一次好机会。”

    荆裕和不愿意放弃这个洗刷耻辱的好机会，直接就下令道：“传令下去，让大军加快调兵遣将的速度，趁着这个机会，拿下古周王国的北境！”

    ……

    “张辽败了？？？”

    “张辽怎么可能败了？”

    “这不应该啊，太奇怪了！”

    “这到底是怎么回事？”

    宁延池这边从姜良魁口中得到消息后，一脸感到非常的惊讶，难以置信。

    他怎么也没有想到张辽竟然在襄平王国受到了阻碍，被常金曜阻挡在了潞台城外面。

    姜良魁当时得知这个消息亦是震惊。

    “这事确实是非常的出乎意料，不过这个消息已经传遍了整个襄平王国，还有姑深域，几乎是人尽皆知。”

    宁延池思索了一阵后，看着姜良魁，道：“姜长老，这事很是怪异，还是让人好好的调查清楚。”

    “嗯。”

    姜良魁点了点头应道：“我已经安排了人，时刻注意潞台城下面的变化，一旦有消息，立刻会传过来。”

    ……

    “干得漂亮！”

    义溪城的秦苍贾诩郭嘉几人得到这个好消息后，都是赞叹张辽，此事做的太漂亮了。

    “这样一来，天下人都相信张辽被挡在了潞台城外，自然不可能出现在义溪城。”

    “到时候我们就能趁机打天炎王朝一个措手不及，打败天炎王朝北境军团易如反掌。”

    随后，秦苍就将自己这些日子炼制出来的临时传送阵拿了出来，吩咐锦衣卫，道：“通过秘法将临时传送阵传递给张辽，务必亲自交代他的手里。”

    “是，陛下。”

    锦衣卫领命道。

    秦苍刚安排看了这些后，手下就跑来禀告道：“陛下，不好了，我们的探子发现了天炎王朝的军队。”

    闻言，秦苍几人神色皆是一凛。

    “天炎王朝的军队到底还是来了！”秦苍冷声道。

    贾诩沉声道：“既然天炎王朝的人已经来了，我们也可以正式的施展我们的计划了。”

    秦苍面无表情，随即下令给尉迟恭，道：“尉迟恭将军，你立刻去驻守城墙。”

    “是，陛下。”

    尉迟恭单膝跪地，抱拳领命道。

    然后秦苍又叫来了锦衣卫，道：“马上用秘法传令给吕布，询问吕布现在到什么地方了。”

    “是。”

    锦衣卫领命后，立刻去办此事。

    ……

    此时，天炎王朝北境军团主将寇庄黎已经率领麾下军队到了义溪城，就驻扎在距离义溪城三十里外。

    寇庄黎将所有的武将都聚集到了自己的营帐之中，开始商量攻破义溪城的计策。

    就在这时，手下士卒进来营帐禀告道：“将军，千影阁主管萧弋求见。”

    “见。”

    寇庄黎微愣了下，还是点头应道。

    “寇将军，千影阁得到的最新情报，张辽被阻挡在了襄平王国的潞台城。”萧弋道。

    “张辽被挡住了？！”

    寇庄黎众人闻言皆是一脸惊讶，没想到张辽这个圣级中品武将竟然被一个襄平王国给挡住了。

    惊讶之后，忍不住嘲讽大笑，道：“哈哈哈！张辽一个圣将，竟然被襄平王国的人给挡住了，这也太可笑了吧！”

    “张辽这么弱，说不定张辽根本就不是真的圣将，而是虚假的圣级中品武将！之前的传闻全部都是假的，虚张声势罢了！”

    “这真是一个天大的好消息！别说张辽不在义溪城，就算是他在义溪城，也翻不起什么大风大浪，拿下义溪城，轻而易举，手到擒来！”

    随后就有武将直接站了出来，大声的请命道：“将军，下令进攻义溪城吧。”

