
　　商以柔看着他们把人抬起来，才伸手拉着温行止的胳膊，“你跟我走，我有话要和你说。”她说话时带着怒意，而且明显到大家都看出来了，但是温行止一言不发，就这么跟着她进了放置马叔儿子的房间。把他抬到床上以后，大家都走了，房间里只剩下商以柔和温行止两个还会说话的。“温行止，你竟然算计我。”商以柔现在很生气，她完全没想到温行止竟然不相信她，竟然要靠算计来拿她的万能解药。没错，之前在pk赛，她给温行止还有路桥一人吃了一颗，但是她并没有告诉这两个人。不过路桥和温行止还有应如是三个人肯定心里清楚，商以柔一定给路桥二人吃了什么非常厉害的治疗类道具。不然温行止那腿上碗口大的伤口，怎么可能愈合那么快？还有路桥这个中毒的，怎么可能死不了？因此他们三个人都清楚商以柔有什么，这宋玉在这种情况下怎么可能还有心情吃饭，肯定是有人逼他回去吃饭。宋玉既然回去，就不可能不说，所以，他这个天真的人把所有事情都说了出来，在她说明有办法的时候，直接拉着她就来了大厅。一气呵成，全都他妈算好了！“温行止，你太他妈让我失望了，你竟然不相信我，你觉得我是那种会藏着掖着的人吗？”他不私底下要，故意让她在所有人面前把药喂给了马叔的儿子，这样所有人都知道了她有这种神奇的道具，那到时候再出事故，不就人人都要来找她？她根本不会撒谎，她不可能骗别人她没有药了，所以她只会不停地给，就这样她的药只会让其他人消耗完了，并且她有这么多药，如果她后续说没有了，那群人怎么可能信她？一定会觉得是她舍不得了，到时候就不一定有什么说法了。商以柔现在失望透了，温行止这个算盘没打错，他为人人着想，所以把她算计了进来。商以柔看着他，一字一句道：“你真让我失望。”他一言不发，就这么看着她，流星雨那天是他们相处最轻松的一次，没有任何负担，他说出了他的愿望，她说那就许愿让他的愿望实现。商以柔把他想得太单纯了，她没想到他会为了保留空白势力的力量，让他们可以快点壮大起来好保护整个华夏的玩家，就直接把她算计了个彻底。他是真的心怀天下，他把他的一切给了人民，他做到了一个上校该做到的事情，他义无反顾往前冲了，哪怕背上一些人的怨恨，他也要继续这样做。“商以柔，”温行止直视她眼底的愤怒，“我知道这对你来说不公平，我知道。”“你他妈别知道！”商以柔丢给他一个小瓶子，然后直接出了房间的门，之后不论是李珠珠还是陈渺渺凑上来和她说话，她一概冷声道：“我要一个人静静，不要跟着我！”房间里，温行止看着他手里的小瓶子。万能解药数量：100颗。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百四十七章 温行止你太让我失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 