    

    这一场比赛结束，也已经是中午时间，江小北直接走出了斗灵广场，在魔大附近找了家饭店，好好的庆祝了一番。

    这毕竟是他们的决赛首胜，意义非凡。

    下午的时候，江小北和许雷雷继续观看着一些强队的比赛，收集着他们的信息，林初夏他们则也跟在后面，一起观看。

    现在，他们正在观看的，正是京大附中的比赛。

    京大附中出场的是一名之前初赛中上过场的选手，如果赵远在这里，肯定会认出来，她就是之前和李玄站在一起的那名女生。

    这名女生面容绝美，精灵的实力也是十分的强大，已经独自一人淘汰了对手的三名选手，第四名也是被压着打，看样子很快就会被淘汰。

    她的精灵是一只雪精灵，无法进化，但天生就是极为强大的精灵种族。

    【精灵名称】雪精灵

    【精灵等级】36（高级精灵）

    【精灵天赋】深绿色

    【精灵属性】冰系，幽系

    【身高】1.5m【体重】50.4kg【性别】雌性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】暗之诅咒，分身攻击，冰冻之风，冰雹，碎冰击，魔力旋风，影子球

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】幽灵之珠

    【精灵简介】于风雪之中孕育而出的雪之精灵，天生掌握着强大的冰之能量与摄人心魄的幽系能量。

    江小北看完对方的信息，心中就是一阵感慨。

    等级上比帽小兜还要高上两级，而且雪精灵这种精灵的种族潜力不比帽小兜的种族差，战斗能力也是如此。

    真要是打起来，帽小兜还真的不一定能赢过这个雪精灵。

    就这，还不是对方的王牌，江小北难以想象要是相城一中和京大附中对上了，该怎么打？

    正看着比赛，和许雷雷一起记录着雪精灵的详细信息，江小北的手机突然响了起来。

    “老妈？”

    江小北拿出一看，正是自己老妈给自己发来的视频聊天申请。

    江小北对着其他人说了一声，然后立即跑到一旁点击接听，很快，陶慧的身影便出现在了江小北的手机之中，令他有些奇怪的是，在自己老妈旁边，除了自己老爸，还有许雷雷的父母。

    江小北笑着对他们打了声招呼：

    “妈，爸，许叔，陈姨。”

    “哎，一段时间不见，小北又变帅了。”这是许雷雷的妈妈说的，江小北听后笑了笑，道：“陈姨也越来越漂亮了。”

    许妈姓陈，江小北从小便称其为陈姨。

    “哎呦，小北这张嘴也是越来越甜了，以后肯定有很多女孩子喜欢，不像我们家雷雷，又胖又懒，我都愁以后能不能娶到媳妇。”

    这时，本来想着跟江小北爸妈打声招呼的许雷雷正好走了过来，正好奇自己爸妈怎么也在，就听到了自己老妈对自己的评价。

    当即黑着脸，拿起江小北的手机对着自己老妈说道：“老妈你过分了啊，背后说我坏话。”

    几个人聊了一会儿，江小北才切入正题，问道：

    “爸，妈，你们找我们是有什么事情吗？”

    “我们已经到魔都了。”陶慧对着江小北说道。

    “啊？”江小北和许雷雷齐声叫了一声，“你们就到魔都了？”

    “这不是来现场给你们加油嘛，你们现在是在魔大对吧，我们刚下飞机场，正准备打车去魔大，待会我们就来找你们。”

    江小北与许雷雷对视了一眼，皆是看出了对方眼中的无奈。

    虽然父母来给自己加油，打气，这让他们心里挺高兴了，但是这说都没给自己说一声，直接就来了，风风火火的作为，真是让他们没有一点的准备。

    “行，待会你们直接打车到魔大明月校区的南大门吧，我们到南大门接你们。”

    “好，小北，今天上午看了你们的比赛，打的不错哦，继续加油！”

    ......

    江小北与许雷雷走到其他队员身边，把事情说了一下，让他们先在这里看比赛，自己和许雷雷去南大门接父母。

    其他人听后纷纷表示一起去接叔叔阿姨，就这样，一群人直接离开了斗灵广场，前往了魔大的南大门。

    至于王云，他下午的时候待在寝室里整理江小北他们探查来的信息，没有一起前来。

    江小北等人来到大门口，找了处公共座椅坐着等了半个小时左右，这才等到四位家长。

    七个人连忙迎上去，江小北和许雷雷从父母手中接过行李拿着，而林初夏他们则都是笑着给四位家长打招呼。

    互相聊了一会儿，把行李暂时寄放在保安这里，等待会出来的时候再带走，随后江小北和许雷雷便拉着父母走进了魔大校园之中。

    虽然平时魔大校园内不允许外人随便进入，但是因为这些天是魔大举行全国高中生精灵杯决赛的日子，自然也放开了。

    一行人走在前往斗灵广场的道路上，陶慧拉着自己丈夫隐隐落在后方，看着前面和江小北聊着天的林初夏，附耳轻声说道：

    “哎，老江，你看那个和咱儿子正聊着天的女生。”

    江建国看了一眼，然后有些疑惑地问道：“嗯？怎么了。”

    “看他们俩，是不是挺般配的，你说他们会不会？”

    听出老婆话语中的意思，江建国有些哭笑不得地说道：“你在想什么呢？我看他们就是正常同学关系，再说了，小北还没成年呢，说这些太早了。”

    “早什么？再过两个月，小北生日一过，也就18岁了，不小了。”陶慧瞪了一眼自己老公，继续说道：“我听说啊，这女朋友要是不早找，再晚一点就难了。”

    “而且你看这女孩，长得挺漂亮的，和小北关系也不错，回头我得给小北说说，看他怎么想的，好白菜，就得早点拱。”

    “你啊。”江建国摇了摇头。

    ......

    自从精神力突破初级之后，江小北五感便大涨，再加上上次获得火系徽章的时候，经过一番炼体，视觉，听觉什么的，更是增加了很多。

    所以，虽然父母在后方说话声音很小，江小北还是听的清清楚楚。

    现在他是一脸黑线。

    虽然自己对林初夏是有些心动，可是自己都没怎么着急呢，自己老妈怎么就这么着急了？

    自己长得这么着急吗？还害怕自己找不到女朋友？

    还拱白菜？合着自己在老妈眼里就是头猪？        

