    还30％的出售权？

    小小年纪就已经开始做生意了吗？

    那个老板蹲下来，“你可以跟我说说你的计划，如果你要是让我觉得行得通，我可以免费送给你两颗。”

    “种出来之后会降低这个药材的成本，因为是大批量的种植，所以这个药材可能会降价，但是你也知道这个药材的效果很好，它实际上是在帮你治疗更多的病人，而且来找药材的肯定不会只要这一种药材，如果你的产品品质足够优秀，实际上也是在给你自己积累财富。”

    小姑娘说的这番话很认真。

    但是却极有道理。

    老板盯着这个小丫头看了许久，这才笑了一声，“没想到你看着年纪不大懂的却挺多。那我就勉强相信你一次好了。没有种出来没关系，但是我想和你合作，不会让我吃亏。”

    这个老板有些稀罕地看着面前的小女孩。

    虽然不知道是不是家长教的说这些话。

    但是他还真的有些兴趣。

    那些种子在自己手上发芽的几率也不大，既然这个小姑娘这么肯定，那为何不让对方试试呢？

    以前家里面的老人经常说，像这种小孩子越能够干出来一些让人觉得神奇的事。

    柳安筠笑着点了点头，看起来样子还挺开心。

    然后瞧见那个老板弯腰摘下来了一朵花。

    从那朵花儿的花瓣当中取出来了两颗种子。

    很小。

    也就比芝麻大一点点。

    捏也在手上，想找到的话不太容易。

    而且在拿走那个种子的一瞬间。

    那朵花娇艳的样子，好像瞬间萎靡了不少。

    柳安筠微微歪着头，忍不住叹了一口气。

    这些花好像有些娇弱的过分。

    看着老板还特意给自己准备了一个刚好能够捏在手上的小盒子。

    柳安筠弯腰跟老板道谢。

    因为哥哥说要做一个有礼貌的小朋友。

    然后就随手把那个种子给塞到了随身携带的包里。

    老板看着这一幕，有些心肌梗塞。

    这个种子挺贵重的，钥匙赠送给别人的话，恐怕都需要好几个保镖来保驾护航。

    结果这小姑娘倒好，随手往兜里面一揣。

    也不怕自己给弄丢了。

    紧接着小姑娘等出了这个地方之后，找来了一张纸和一个笔，认认真真一笔一画地在上面写着合同。

    虽然格式并不是很标准，但是这么大的小孩子谁会懂这么多字？

    而且写出来的样子也有模有样。

    老板在旁边看着觉得挺稀罕。

    看着小姑娘还极其具有法律效益力，在上面摁了一个手印，然后递给了他。

    老板看着上面的字。

    以及那个小姑娘一出来就直接被夫人抱着的样子。

    这个小姑娘在这个家里面一定很受宠。

    毕竟从这种情形就能够看得出来。

    晏绮思和老板道别。

    虽然不明白自己家小家伙为什么要去收购这些东西。

    但是晏绮思也没有过多干涉。

    而这一边。

    自从那个大小姐走了之后。

    东烨霖每天都会往山脚下那边去看。

    虽然没有打电话，但是他心里面总是抱着一丝期盼。

    期盼那个大小姐会亲自过来。

    也有些想念那个小姑娘站在他面前的时候，一本正经的可爱模样。

    可是一连过去好几天。

    都是一无所获。

    那一个小姑娘就好像完全忘记了他这个人一样。

    再也没有出现过。

    甚至身边的几个小伙伴还在嘲笑他，“人家大小姐随口说两句话，你怎么还就当真了呢？你和那个大小姐根本就不是一路人！你们两个做不了朋友的！”

