    黄局刚要伸手推门，落后他半步的肖征就快速赶上来：“我来。”

    肖征手上戴着一枚宽边素圈的戒指，里面刻着一圈符咒，戒指碰到门的时候，一线尖锐的白光飞快地从符文上闪过，门框“咯吱”响了一声，肖征眉目不惊地率先走进去，替黄局拉门，低声说：“您别碰这里的东西，‘蓬莱会议’上不安全。”

    黄局脸色凝重了些，却也不慌，拍了拍肖征的肩，他缓步走了进去——这是家老式宾馆的会议中心，一共三层，被人整租了下来，门口竖着个临时的牌子，上面写着“蓬莱文化艺术研讨会”。

    黄局带着肖征与几个外勤一走进去，大门就“咣当”一声，自动在他们身后合上了，门关上的瞬间，几个人就像一个猛子把头扎进水里，会议楼外面的声音瞬间完全听不见了。

    几个外勤警惕地把唯一的普通人黄局围在中间，肖征在前开路，他们身上异能监控器的警报灯不停地闪。忽然，开路的肖征脚步一顿，抬头看向楼梯口的一座石雕——石像本来是宾馆会议楼的装饰品，雕的是个衣袂翩翩的小仙女，只是石料廉价，看着有些发青。

    石头仙女就顶着一张青面獠牙的瓜子脸，戳在那搔首弄姿，脸上还给磕掉一块，也不知是要吓死谁。

    他们一靠近，石雕忽然动了，它“嘎啦”作响地转了半圈，从侧对转向面朝黄局他们，然后闹鬼似的朝他们滑了过去，眨眼就逼到了近前。黄局身边的外勤蓦地上前一步，挡在黄局面前，几乎和阴森的破相仙女贴了脸。

    肖征眼角一跳，怀疑对方是故意要给黄局这普通人一个下马威。

    黄局虽然是个不会喷水也不会放火的普通人，但能坐到这个位置上，却也不是等闲人，神色纹丝不动，抬手按住外勤肩膀，他客气地冲那石像颔首致意：“是传说中的‘玉婆婆’吗？”

    石像微微往后退了几厘米，张嘴说了人话：“黄局，久仰了——肖队……不对，应该叫肖主任了，还是那么精神。”

    肖征惜字如金地一点头，没吭声。

    “请跟我来。”石像深深地看了黄局一眼，拖着笨重的石身，往电梯方向滑去，“老朋友们都到了。”

    异控局是唯一一个特能人官方管理机构，但并非所有“特能”都是官方人士。

    由于特能人具有一定的遗传性，民间有不少特能家族和门派。他们家学渊源，从小受训，每个流派的绝招都不外传，其中不乏个人能力极强的特能高手。而这些有门有派的民间高手往往看不起所谓“官方”，也不愿意被官方管。

    官方看来，这些人则都是社会不安定因素，必要将其纳入监管。

    最后双方各自妥协了一步，同意成立“蓬莱会议”，作为各地民间特能人组织的自律组织，由各大民间特能势力的首领牵头，异控局也在其中占一个席位。

    石像带着异控局的人进了二楼的一间大会议室，那会议室可能还是上个世纪装修的：白墙，墙上挂着几张地图装饰画，两排颇为廉价的红棕色会议长桌，桌上除了保温杯就是搪瓷缸。

    与会人员们分列两排，不分男女，全都大佬气质十足——发际线往上、嘴角往下，“满腔才智藏不住，一团肚腩凸出来”。

    黄局和肖征他们一进门，大佬们就齐刷刷地转过头来，各种意味不明的目光落在黄局身上。

    虽然异控局有严苛的保密纪律，奈何纸里包不住火，消息还是插了翅膀一样，不多时就穿了出去。镜花水月蝶这桩大丑闻立刻震惊了全国的特能人圈子，风声泄露后，无数问询纷至沓来，蓬莱会议中除异控局之外的几位代表一致通过，紧急召开“蓬莱会议”，要问异控局要一个说法。

    一圈都坐满了人，只有两个位置空了出来，仿佛是特意给他们留的，肖征一眼看出来座次的文章——异控局是官方代表，蓬莱会议上理所当然坐主位，虽然以前老局长在的时候，主动把主位让给了一个年纪更长的前辈，那他也是坐在主位旁边的。

    可是此时给黄局安排的座位，不说是末席，也离主位有好几百里地了。

    这是什么意思？

    普通人低人一等？

    肖主任哪受过这种鸟气，眉头一拧，当场就要发作，旁边黄局却好像早预料到他要闹事似的，一把按住他，不动声色地冲他摇摇头。黄局朝主位的老太太打了招呼，若无其事地拉着肖征，到空出来的地方泰然坐下，好像丝毫没有留意到这些小动作。

    主位上坐着的是个花白头发的老太太，看着有六十来岁，个子不高，化淡妆，脖子上还讲究地歪系了条小丝巾，说话动作轻缓，仪态也异常端庄，有种旧式闺秀的气派。

    “小黄，是吧，”老太太慢悠悠地开了口，“我这老东西，应该就不用自我介绍了吧？”

    黄局：“玉婆婆。”

    玉婆婆是蓬莱会议的主持人，平时隐居在东北一带，大佬到已经没人知道她全名的地步了。虽然看着比黄局大不了两岁，但她一脸慈祥地喊黄局“小黄”，却连黄局本人都不敢觉得被冒犯，就连异控局的老局长也是要把主位让出来给她的。

    有人说她已经三百多岁了，还有人说不止三百，她得有将近一千岁，以前是“清平司”的旧人。

    “小肖比我上次见你时更内敛了，看见你们年轻人都长起来，长江后浪推前浪，我就放心啦。”玉婆婆对黄局是冷淡的客气，转向肖征的时候就亲切多了，像是跟自己家的孩子说话。

    肖征应了一声，没当真，毕竟玉婆婆见过的“浪”太多了，一浪接一浪，她哪来那么多心好放。

    果然，短暂的寒暄过后，就听玉婆婆话音一转：“大家都忙，我看咱们就开门见山吧，小肖啊，我看了你写的说明——怎么，你的意思是，局里只是内部自查，准备‘私了’吗？出了这么大的事，你觉得不给公众一个说法，合适吗？”

    肖征觉得相当不合适，特别是玉婆婆仿佛当黄局不存在，只跟他说话。

    特能人和普通人之间是有隔阂的，异控局作为官方组织，出于政治正确，不敢承认这种隔阂，民间高手们就肆无忌惮多了。

    就仿佛他们不是爹生娘养，九族之内皆特能，属于半仙一族似的。

    肖征是普通人家庭出身，对这种隐藏的居高临下态度非常看不惯，他脾气向来是又臭又硬，当场决定给脸不要，无视了玉婆婆，转头对黄局说：“对不起领导，是我文书工作做得不到位，没跟人家解释清楚。”

    黄局笑眯眯的，不以为忤：“不要紧，我们今天来，就是解释这事的。”

    玉婆婆涵养修炼得很到家，被小辈当场撅面子，和颜悦色的表情也纹丝不动。

    她没事人似的从旁边人手里接过一份打印的文件，戴上花镜：“贵局这份说明上说，‘考虑已经植入的镜花水月蝶不会造成进一步危害，为了最大限度地减少民众恐慌，维护社会稳定，所以决定尽可能安静地解决这件事’，你们怎么就知道蝴蝶不会在人和人之间传染？我可听说贵局东川分局的外勤最近有一多半没法上班。”

    肖征：“我们列明了理由……”

    “你们认为镜花水月蝶不会传染，这次会传染的这只才是意外事故，是，我看见了。”玉婆婆打断他，“可你说的这些都是推断。就算你推断得有道理，会传染的才是变异的蝴蝶，那你们又怎么就知道，没有第二只变异的蝴蝶呢？”

    这时，肖征桌上的手机震了，上面“罗翠翠”三个字上蹿下跳，他瞥了一眼，不动声色地挂断了：“您的顾虑我们也认同，所以我们第一时间派人去了东川，正在争分夺秒地调查这次变异的蝴蝶的出处，相信很快能给大家一个……”

    玉婆婆再次温和地打断他：“那就是说你们现在也还不知道。”

    肖征眉心一攒。

    玉婆婆弯起眼睛，冲他笑了一下：“镜花水月蝶不说是活化石，可也差不多了，古卷失传太多，现如今谁敢说懂这东西？反正我是不敢的。就算贵局人才济济，有懂的能人，可以出来担保，说这回的蝴蝶传染事件是偶然，绝对没有第二只——那这跟我们要求第三方介入，彻查异控局有什么关系呢？贵局自老局长以下，层层徇私舞弊，利用危险公物伪造伤亡人数，铁证如山，我们不配得到个交代？”

    黄局在旁边插了一句：“玉婆婆，我不知道老局长涉事铁证如山的谣言是哪里传出来的，现在的证据并不足以给老局长定罪。那只是犯罪嫌疑人毕春生的一面之词，她甚至……“

    “反正你们说一面之词就一面之词咯，”玉婆婆左手边，一个穿着黑色中山装的老头叫了起来，老头语速相当快，声音尖锐刺耳，“叽嘹叽嘹”的，“哎，你们把门关起来，里面搞些什么事情，谁看得到啦？哦，到时候你们不知道从哪找个小瘪三往外一推，屎盆子么，都在他头上扣扣好，我们哪能晓得里头有什么门道啦？对不对，小王？”

    黄局无奈地冲那穿中山装的老头说：“您就是月德公吧，您好，我姓黄——是这样，我们这次负责自查的同志是个很有能力的同志，参与过阻止阴沉祭仪式，跟嫌疑人召唤出来的魔头对峙了好几个钟头，本人履历也很清白，以前不是异控局的，也不用担心他与涉案人员有利害关系……”

    玉婆婆慢条斯理地说：“黄局长，既然你们肯让‘履历清白’的新人调查，为什么不肯让更加公正清白的第三方调查？有什么区别么？”

    黑中山装的月德公和她一唱一和：“新人再清白，也从异控局领钞票嘛，查到了什么，还不得‘组织同意’？再说有多清白也未必吧！我听说这个人本来就是走后门进来的，刚考进来，莫名其妙地就成了科室主任，哦哟，了不起——满分一百他考两百五吧？你哪能知道他就不会徇私枉法的啦？”

    黄局只好说：“监管当然也……”

    “我们现在就是要讨论监管的问题呀！”黑中山装拍着桌子，“蓬莱会是你们要开的，那么好，我们来了，你们给我们盖一堆规章制度，派专人监视我们，我们也理解，配合政府工作嘛，现在你们自己出了问题，又不好监管啦？你们在永安坐办公室，风吹不着日晒不着，这次蝴蝶感染可是出现在我们家门口的！”

    这些民间大佬们都有自己的势力范围，比如玉婆婆在东北，月德公控制东川一带。这回感染镜花水月蝶的男孩家，就在月德公的势力范围内。

    月德公这个人，据说是生于清朝末年，权力欲望旺盛，像条好斗的公狗，把面子看得比命还重。他座下门徒无数，东川分局在当地有点什么事，必须先去派人拜他的山头，否则寸步难行。他说到这，把本来就高的声调又抬高了八度：“我们每一家都要在总局派人成立监管小组，监督要互相监督的！”

    黄局苦笑道：“国家机关，不是我说成立什么就能成立什么……”

    “那么好了呀，我们谁也不要管谁了，井水不犯河水，以后地方上我们做什么，不要你们总局派人来审查。”

    会议桌上很快吵成了一团，黄局几次三番试图插话，根本插不进去。

    以前老局长在的时候，尚且压得住场面。现在老局长一去，局里又接连出事，肖征年轻，黄局是普通人，蓬莱会议上这些傲慢的老特能根本不把异控局当回事。肖征叹了口气，就在这时，他手机又响了，还是罗翠翠。

    肖主任做派强硬，难得用到“但愿”这个词，接起电话之前，他心里却想：“但愿善后科能有点好消息。”

    “主任啊，我得跟您汇报一件事啊……”罗翠翠那边带了点哭腔，“嘤嘤嗡嗡”地汇报了肖征期盼的“好消息”，“我们老大壮烈啦！被一堆骨头爪子拽进了一个黑洞里，一下就不见了！”

    什么叫“屋漏偏逢连夜雨”，肖征一口气差点没上来。

    罗翠翠抽抽噎噎地问：“肖主任，我什么时候能调岗啊？”

    宣玑鼻子发痒，侧头打了个喷嚏，感觉有人在咒他。

    眼看他义无反顾地冲向那山洞，盛灵渊连忙叫住他：“慢着，你要干什么！”

    宣玑：“你没看见有蝴蝶追我吗……妈的，这话听着好衰。”

    “看见蝴蝶你跑什么？”盛灵渊事不关己道，“你天性属火，它们又不能在你身上寄生。”

    “他们能在这货身上寄生！”说话光景，宣玑已经风风火火地闯进了那山洞，他双脚一落地，背后翅膀立刻化作一片光点消失，顺手把山羊胡扔在地上，“哈喽，前辈，你是没注意到这还有一位会喘气的活物吗？臭烘烘的，还热乎着呢！”

    “此人招摇撞骗，不是善类，死活关你什么事？”盛灵渊语气带上了几分急促，“不要往前走了！”

    宣玑忽然心生疑惑，盛灵渊从来没用这种语速说过话，声调都有点不稳了。

    “前辈，”他故意拖长了声音，“听听您这话说的，觉悟多低！我一个有编制的干部，把老百姓往蝴蝶堆里送，像话吗？”

    “给我站住！”盛灵渊低喝一声，竟隐约带了怒意。

    宣玑眨眨眼：“怎么了，前辈，难道你知道这洞里有什么？”

    盛灵渊再次避而不答：“你既然忌惮那蝴蝶，就该明白，蝴蝶都不敢来的地方，不是什么好玩的，出去，我会想办法带你从这离开。”

    宣玑：“你想办法？你认识路？”

    “据我所知，巫人塚里有个祭坛，那有个机关，打开密道可以通往地面。”盛灵渊很快又恢复了镇定和缓的语气，对宣玑说，“我刚才本来就想让白骨带我们去祭坛，不料走一半被这人坏事，但那祭坛应该就在不远处——听话，带人退出去，你身带真火，蝴蝶一时片刻近不了身。”

    他一开口，声音就像逼着宣玑的耳根扫出来的，低沉、又有点说不清道不明的引诱意味，听着特别不像好东西。

    宣玑耳根一麻，眼神顿时恍惚了起来。

    为什么毕春生疯到那种地步，听了他一句“谁欺负你了”，还是差点委屈哭了。这个人似乎有种奇异的魔力，说出来的话像一张细密的网，轻轻巧巧地笼罩过来，让人有种错觉，好像自己被他全心全意地宠爱着，一切不与外人说的委屈、心酸、难过，都可以倾吐在这里。

    他不由自主地停下了往前迈的脚步。

    “这小妖年纪不大，天赋奇高，”盛灵渊唇齿温若春风，心肺冷如寒冰，盘算道，“先天灵物高傲，不愿同外族来往，子嗣通常很艰难，这样的小妖一般会被族人保护得很好，不会让他在人世间滚得灰头土脸。他自称族长，想必是族中出了变故，从小没人照顾。”

    “前面连蝴蝶都不敢去，危机重重，你还带着个凡人，怎么应付得来？”小妖缺爱，他就给宠爱，盛灵渊叹了口气，故意在和缓的语气里带了几分宠溺意味，“这样莽撞，族中长辈竟也敢放你出来，太让人操心了。”

    宣玑被他一句话捋的，整个人都乖顺了起来，犹豫了一下，他把挂在山羊胡身上的重剑摘了下来，揪起山羊胡的领子，将人往手里一拖，撒娇似的咕嘟了一句：“那好吧。”

    说着，他依言转向来路，梦游似的往回走。

    他们进来的洞口已经亮如白昼，洞口爬满了镜花水月蝶，蝴蝶不敢追进来，只能拥在一起，意意思思地往里试探，宣玑却仿佛全然看不见那些要命的虫子，一步一步往蝴蝶的包围圈里走。

    “跟我走，”盛灵渊轻声引诱他，“我不会害你。”

    蝴蝶身上的荧光已经照亮了宣玑的脸，映出他那一双对不准焦距的眼。

    盛灵渊无声地笑了起来：“乖……”

    他话音没落，跻身的重剑上，暴虐的火光呼啸着喷了出去。盛灵渊的眼睛瞬间被晃得生疼，那重剑朝洞口一剑劈下，把万千蝴蝶烧了个火树银花、焦香扑鼻。

    “前辈，你什么时候说话算过话，还不会害我，”宣玑笑了一声，烧完蝴蝶，他就迈大步直朝着洞里走去，“你不会害我一次吧？”

    盛灵渊：“……”

    “连地上在地下，我看你也有好几千岁了吧？这道德修养跟不上啊，睁眼说瞎话，都不带脸红的。”宣玑摇头晃脑地说着，用剑尖在地上轻轻地磕了磕，“您脸红了吗？”

    重剑碰在坚硬的石板上，“呛啷”一声，回音袅袅，前面似乎有一个很空旷的地方。

    宣玑一手拎人，一手拎剑，两个重物，他拎得满不在乎，好像根本不费劲，脚步轻快地往回音处走去。一边走他，嘴还不闲着，絮絮叨叨地试图教育大魔头：“你来都来了，那我也得给你科普一下我们当代人的价值观。我们信奉平等和正义，正义先不说了，以你现阶段的道德水平来说，离你还有点遥远，咱俩聊聊平等——什么叫平等呢？就是一个喘气的活物，不管他是什么特能还是普通人、好人还是坏种，在我这，权利都是平等的。他要真的谋财害命了，那我出去得把他移送公安局，移送之前，我还是要一视同仁地保护他……”

    大魔头可能是被他气完犊子了，没了声音。

    “……你们古代人帝王将相那一套已经过时了，明白吗？你这个人政治非常不正确，我……”宣玑没完没了的话音陡然一顿，他看清了眼前的地方，“我……三舅老爷的……”

    他顺着狭窄的山洞来到了那宽阔的地方，这里有一个小小的水潭，死水，不知为什么没有干，四壁山崖上长着一种他从未见过的藤蔓植物，上面结满了小小的花苞，像一个个的小灯泡，发着微光。

    而就在宣玑走进来的一瞬间，那些诡异的花苞就跟迎宾似的，忽然同时绽开，山洞里就像开了灯一样，乳白色的光晕柔柔地落下来，比情人的目光还温暖，宣玑第一反应是屏住呼吸，并捂住那山羊胡的口鼻，以防未知的植物花粉有毒。

    他只有两只手，都用了，重剑自然就扔在了一边。

    重剑落地的声音惊动了水潭，潭水起了微澜，那些白花被金铁声惊动，又齐刷刷地由白转红，继而萎缩，化成液体，鲜血似的顺着四壁流了下来，从四面八方流向那把剑——

