    “可以，正好我觉得我们以后会有来往，尤其是生意上！”

    他这么说也是为了告诉别人自己是霍晓雪未婚夫，以后会代表霍家出面生意谈判。

    林寻听完沉默不语，心里对陈浩恨意丛生，要是他敢去，一定将他碎尸万段。

    “各位，安静一下，现在有请一对新人登台，宣告誓言。”司仪的声音在台上响起。

    此刻，陈浩的脑海中在次闪过卢香寒的样子，他已经心不在焉了。

    霍晓雪开心的上前挽着他的手：“我们赶紧上去，下面这么多人等着呢？”

    因为想着卢香寒，陈浩根本没有在意。

    周围的人看着他的样子立刻引起猜忌，一双双眼睛都看向他俩。

    霍天麟走上暗中碰了碰陈浩，在他耳边小声道：“都到这份上了，你就帮到底。”

    霍晓雪挽着他的手臂娇滴滴道：“小浩，我们上去吧？”

    陈浩思绪飘向远方，被两人的声音拉了回来，跟着霍晓雪上了台。

    “陈浩先生，请问你愿意一生一世守护霍晓雪小姐吗？”

    这下，他又陷入了沉思，因为他不能说，他的心里只有卢香寒是自己的妻子。

    “他不愿意！”

    突然，别墅大门口响起了一道阴冷的声音，陈浩瞬间被惊醒，因为这是卢香寒的声音。

    霍晓雪听到更是心里紧张起来，仅仅挽着陈浩，投去询问的目光。

    霍天麟眉头紧皱不知怎么办好，在这节骨眼上，要是出了点问题，那可不仅仅是颜面尽失，而且还会导致林寻变本加厉。

    他朝陈浩投去求救的眼神，虽然陈浩是帮他，但他巴不得这场订婚是真的。

    陈浩瞬间收起思绪点了点头，看都没看门口一眼：“我愿意！”

    这话他也是迫于无奈，自己不这么做，那霍天麟肯定是丢脸，霍氏集团也会受到巨大影响。

    最重要的还是因为霍晓雪，她前几天可是因为这种事自杀，要是处理不好，说不定会重蹈覆辙。

    门口的卢香寒听到这三个字，瞬间全身冰凉，仿佛进入了冰窖，整个人僵在原地。

    而一旁的林寻本来以为订婚会出现意外，没想到就因为陈浩说的三个字，在次恢复了正常。

    他面沉如水，眼神透露出阴狠，看了眼霍晓雪。

    卢香寒本来以为陈浩会跟自己离开，没想到对方如此坚决。

    她身子颤抖后退了两步，直到除了别墅，双手捂着脸就跑走。

    此刻，整个大厅内所有人的注意力都被卢香寒吸引。

    人群中立刻就一阵议论，都是指责陈浩道德败坏。

    “真没想到啊，这个陈浩竟然是有女朋友人，霍小姐真是蒙了眼，哎！”

    “最可怜那个女人眼睁睁的看着心爱的男人跟别人订婚，真不知道会做出什么举动！”

    “哎，这霍家主也不调查陈浩的底细。”

    陈浩听着议论声心里满是愧疚，此刻他不断谴责自己，能想到卢香寒现在有多伤心。

    “小浩，你都跟我订婚了，那个女人还来捣乱？”霍晓雪一脸委屈的走过来拉着陈浩的手臂。

    此时的陈浩没心情去哄她，两眼紧张的盯着门外。

    但是，他现在还不能追出去，要不然一切都做了。

    台下的一群人都早嘲笑甚至骂他。

    而林寻看了眼陈浩，转身出去上了自己的跑车。

    卢香寒一边哭着一边跑出别墅院子，这里是富人区哪里来的出租车。

    现在有事黄昏，整个富人区都显得很是安静，她双眼充满绝望，一步步沿着公路走。

    穿着高跟鞋，脚上早就磨出了水泡，不到半小时，她再也无法坚持一屁股坐在地上。

    冰凉的地面也没能唤醒她充满绝望的心灵，眼泪顺着苍白的脸上就流了下来。

    “嘎吱！”

    突然，一道车子急刹车的声音在旁边响起，豪华跑车停在她旁边。

    她泪眼婆娑看了眼那辆跑车，对方车窗缓缓落下，一张英俊的面孔出现在眼前。

    “小姐，需要帮助吗？”

    林寻带着淡然的笑意，很绅士的伸出手，整个人看起来就像是贵族公子哥。

    卢香寒抹了抹泪水：“我本来打算自己走出去的，但是这里太远了，有没有车，所以。”

    “你看看你的脚都磨出水泡，千万不要乱动，小心感染。”林寻一边说着，打开车门。

    他走上前将卢香寒的高跟鞋脱掉，直接将她抱起来放到车里。

    “你。你带我去哪里？”卢香寒有些惊恐，晶莹的泪珠仍旧挂在脸上。

    林寻笑着伸出手抹去她的眼泪：“你去哪里，我就送你到哪里？”

    他看似一个豪门公子哥，但却和别的富二代截然不同，给人一种很高贵很绅士的感觉。

    卢香寒也没有怀疑什么，点了点头：“送我到商务酒店就行了，我在那住着。”

    林寻点了点头发动引擎，车子快速朝着市区前进，嘴上却带着一丝阴笑！

    不到二十分钟，车子停在了酒店门口，卢香寒忍不住心中的伤痛留下了泪水。

    林寻赶紧拿出纸巾递了过去：“小姐，虽然我不知道你经历了什么，但是，我想告诉你，人世间一切都自有定数，万事不可强求。”

    听到这话，卢香寒哭的更厉害了，边哭边说道：“本来爱情就是自私的，难道我强求有错吗？”

    这话让林寻沉默，但是，他脑海中没有什么爱情，只有仇恨。

    想想三十年前，自己老妈因为爱情将所有都交给了霍天麟，最后落得一个被抛弃另嫁他人的下场。

    卢香寒看到对方沉默也不说话，将头转向窗外：“我下车了，谢谢你！”

    “别急。”林寻急忙按住她的手：“你伤的这么重，我送你去医院好了。”

    接着，车子来到医院。

    这时候，卢香寒才反应过来，为什么对方这么帮着自己？

    林寻仿佛看穿了她的心思：“你脚上受伤不治疗会感染的，而且你今晚肯定是彻夜难眠，说不定会做傻事，在医院会好点。”

    这话让看意向函浑身冰凉，脚上的伤不算什么，但是内心的伤无法治愈。

