    第377章 设局

    这时，刘震东搓着双手。

    “反正路上还得一个多小时，夏天师可不可以帮我算一卦？”

    夏凉点头。

    “当然可以！”

    刘震东赶忙掏出手机，就要给夏凉转账。

    夏凉摆了摆手。

    “等给你看过风水之后，一块算吧。”

    刘震东一听赶忙点了点头。

    夏凉轻笑道。

    “有些事你老刘可要记好了！”

    刘震东顿时一脸正色，等着夏凉的下文，夏凉将刘震东的近况又在脑海中过了一遍。

    “第一，假离婚这种事，并不能为你留下任何财产，现在已经没有任何法律效益了，还是尽早和你老婆复婚的好。”

    “嘶……”

    刘震东被这突如其来的话，惊的倒吸了一口冷气。

    然而不等他接话，夏凉又说道。

    “你这人做事，比老高和老钱他们手段多，行事风格也比他们狠辣，我说的可对？”

    刘震东连连点头，他以前还在乡下的时候，就是出了名的好勇斗狠，后来家人拿他没办法，他才来到青云市工地上做工。

    就凭着这一股狠劲，被老板破格提拔成了司机，才一步一步爬到今天。

    夏凉摇了摇头。

    “我可不是吓唬你，你在这么下去，一周之内就要吃官司的！”

    “啊？”

    刘震东被吓了一跳。

    夏凉脸色凝重。

    “搞不好还会有牢狱之灾。”

    刘震东一听顿时慌了，他虽然说在青云市有一定的势力。

    但是既然夏凉都说他会出事，那这些通通都不好使了。

    刘震东赶忙说道。

    “请天师救救我。”

    夏凉想了想，说道。

    “我只说三点，你可要记好了，如果你能做的好，基本上就没什么问题了。”

    刘震东赶忙打开手机备忘录。

    “大师，您说。”

    夏凉算了算，悠悠开口。

    “一、和你在外面的那四五个姘头断了联系，红颜祸水，以后不要有任何交集，二、赶紧和你老婆复婚，两口子踏踏实实过日子，三、以后不要在用那些不干不净的手段做生意，你现在已经得罪了不少人了，知道么？这三点，你一定要牢记！”

    夏凉脸色郑重，丝毫没有任何开玩笑的样子，通过天道之眼，他已经看到了很多，刘震东的那些姘头，其中一个收了竞争对手的钱，将刘震东的事情全部套了出来。

    这些年被刘震东得罪的人齐齐出手给刘震东下套，刘震东就是有通天的本事，胳膊也拧不过大腿，锒铛入狱都是有可能的。

    刘震东把这些是全部记在手机上，也都牢牢记在了心里。

    “大师，您放心吧，我会做的。”

    刘震东郑重的说道，这时一旁的高贺胜也接茬。

    “老刘，我早就跟你说了，要收敛收敛。你看我，现在和你也不相上下，不一样过的很滋润的么。”

    刘震东此时哪里还敢有二话，小鸡啄米一般点着头。

    夏凉这时突然又说道。

    “就算这样，这次灾劫也会发生，只不过最终有惊无险罢了。”

    刘震东刚想说话，就被夏凉打断。

    “这已经是最好的结果了。”

    刘震东这才悻悻的住嘴，此时，车辆已经驶入了万来商场的地下停车库。

    夏凉眼睛微微一眯，随后皱起眉头。

    “刘震东，你这商场，确实有点问题！”

    此时在他的眼中，还只是地下停车场，就已经蒙上了一层蓝色。

    中下等风水，也难怪开张这么久，都无人问津了，看到这风水，夏凉有些惊讶的看了刘震东。

    “这种风水，当初是谁给你设计的？”

    刘震东想了想说道。

    “青云市的马胞国大师。”

    “马胞国，那个骗子？”

    高贺胜微微一愣，随后苦笑着摇了摇头，刘震东皱眉。

    “怎么了，马胞国有问题？”

    高贺胜点头。

    “是啊，上次老钱工地的那个事你也听说了吧。”

    刘震东点头。

    “当时夏天师让老钱别开工，接过老钱家那个败家娘儿们，找了几个风水大师，忽悠老钱，带头的就是马胞国啊。”

    高贺胜将事情的来龙去脉全部告诉了刘震东。

    刘震东恍然大悟。

    “原来是这么一回事？”

    随后刘震东脸上闪过怒色。

    “这老骗子，老子今晚……咳！刘震东，别忘了我说的话。”

    夏凉轻咳一声，不咸不淡的说道。

    刘震东当即笑了。

    “差点忘了，不能再和以前一样了。”

    夏凉淡淡点头，此时电梯已经到达了商场一层，整个商场面积很大，上下足有六层，最下面的店铺也是最火的店铺。

    然而就算是第一层，如今也是顾客稀少，不少商家站在门口，拼了命的推销者自己的商品。

    然而脸上依然满是愁苦之色，夏凉在天道之眼的加持之下，顿时眉头一皱，密集恐惧症瞬间发作，不是因为别的，而是因为这问号实在太多了。

    过了半晌，夏凉才悠悠说道。

    “其实吧，单论这个商场的位置来说，还是很不错的。”

    “只不过……你这里的格局却有些乱了。”

    刘震东愣道。

    “夏天师，什么格局？是建筑格局吗？”

    夏凉摆了摆手。

    “是摆放格局，如果一个地方错了，到不会对你这个商场有多大的影响，但是你这里的小毛病太多了，量变才引起了质变。”

    夏凉走到了离他最近的鱼池旁边，在这鱼池旁边就有一个不大不小的问题。

    “你这鱼池就有问题。”

    “什么问题？”

    夏凉蹲下，将鱼池中的观赏鱼捡起。

    “这个鱼你知道叫什么吗？”

    刘震东摇了摇头，夏凉将鱼儿放回水里。

    “这种鱼别名叫做风水鱼，平时游泳很散漫，警惕性也差，但是有着镇宅，旺风、旺水的意思。”

    刘震东一听，更纳闷了，既然是风水鱼，难道放在商场有什么不对吗？想到这里，刘震东疑惑的看着夏凉。

    夏凉轻笑，似乎早就知道刘震东有这个想法，随后夏凉又指了指旁边，这东西叫什么。

    这次刘震东却主动发言。

    “傣鳄，傣国鳄鱼，还有另外一个别称，商业大鳄。”

    随后刘震东又疑惑。

    “可是……这种鳄鱼体积只有巴掌大小，也是有旺风水的作用啊。”

    夏凉摇了摇头。

    “说你笨，你还真是笨，这傣鳄饿了，去吃风水鱼，你说你这风水还旺个屁！咱们天朝有句老话，盛极必衰，他们两个在一块是没有好下场的！”

    夏凉照着问号之中的提示解释道，刘震东顿时恍然大悟，这么说，还真有道理啊！就算是这里放了两只瑞兽。

    可就算在怎么祥瑞，两只瑞兽不合，打了起来，那在好的祥瑞，也全废了。

    想到这里，刘震东急忙道。

    “那我把这两只傣鳄扔掉吗？”

    “不用！”

    夏凉摆了摆手。

    “这座商场的负责人是你吗？”

    刘震东一愣，随后点头道。

    “我也算是半个负责人吧，当时盖这个商场的时候，另一半工钱用股份抵了。”

    夏凉想了想说道。

    “那两只傣鳄，分开养。”

    “养在……养在你和另一个负责人的办公室里，一定要记住，分开养。”

    刘震东赶忙点头，随后叫来人去采购鱼缸。

    然而这时夏凉却说道。

    “先别着急，要采购的东西还多得是呢。”

    夏凉想了想，把那采购叫来，在纸上刷刷刷写下数十样东西。

    “这些东西你可要看好了，是金属的就必须是，是木雕的，一定不能用塑料合成的，否则在出什么问题，我就不管了。”

    那采购哪里敢怠慢，赶忙接过纸条。

    “这……”

    采购愣了，上面写的东西，采购一轮，至少需要几块钱！

    刘震东在一旁催促。

    “还愣着干什么，赶紧去！”

    “啊？好的！”

    采购答应了一声，赶忙离开。

    一个小时后，那采购才满头大汗的赶了回来。

    “刘总，东西回来了。”

    话音刚落，采购的身后就有数个保安，手里拎着大包小包，将东西全部放下之后，众人又折返了去，合力抬着两个大大的佛像放在了一边。

    周围的商家也都热心的过来帮助。

    “这位小兄弟是什么身份啊？”

    “刘总都对他恭恭敬敬的。”

    “我刚才听了一耳朵，好像是刘总请来的天师，帮咱们看风水的。”

    “天师？这么小的年纪？”

    “人不可貌相啊，说不定人家还真有些本事。”

    “也是，要不然刘总也不会请人家过来啊。”

    商家们这段时间愁苦，早已对前景感到发愁。

    此时哪怕夏凉就是个假道士。

    他们也会抱着期待，死马当活马医的。

    “这座关公像，立在商场的正中央。”

    “这里是水位，水位太旺需要木，在上面放一盘水，水中放转运竹。”

    “这里……”

    “还有这里！”

    夏凉急速走着，在有问题的地方都会略微驻足。

    这可是苦了那些扛东西的保安。

    “大哥，你走慢点啊，我们扛着东西累啊……”

    一个抱着一尺多高的铜像的保安欲哭无泪道。

    但是想说什么又不敢说，腿肚子都跟着有些发软。

    终于过了一会儿，夏凉驻足。

    夏凉悠悠叹了口气：“一层基本差不多了，还有一个非常重要的地方，等一会儿在说吧。”

    然而还没等众人松一口气。

    “扛着东西上二层，二层的问题更多！”

    众保安：“……”

    上了二楼之后，夏凉微微一愣，随后皱起了眉头。

    “这是……”

    此时夏凉看到，在二楼的一个不显眼的角落里，竟然有一个非常大的问号。

    好奇之下，夏凉走了过去。

    过了片刻之后夏凉叫来刘震东。

    “这个地方，当时是什么人负责的？”

    刘震东想了半天，也没想起来。

    夏凉语气一正。

    “老刘，你在动这工地的时候，有没有得罪什么人？”

    刘震东摇头。

    “那段时间我很安分啊，天天工地家里两点一线，没有得罪什么人啊！”

    “真是怪事！”

    夏凉摇了摇头。

    他看刘震东的过去，知道刘震东虽然明里暗里有不少对手，但是也没有懂得会用这种方法的人啊。

    刘震东疑惑。

    “夏天师，到底出了什么事情。”

    片刻之后夏凉在地上踩了踩。

    “叫工人带着电钻，把这里的水泥打开。到时候你就知道是什么意思了。”

    不等刘震东说话，身后的保安就拿起对讲机，很快就有两个带着电钻的工人，将地板撬开，随后把地上的水泥敲碎。

    “还真有东西，大家快来看！”

    刘震东一听，赶忙向前凑了凑。

    “这、这是……”

    刘震东大惊失色，在水泥里的东西不是别的，正是一只早已死去的黑色猫咪，而且看来已经死去多时，身上的皮肉早已干裂，看起来非常狰狞。

    刘震东皱眉，嘴中呢喃道。

    “会不会是一些毛手毛脚的工人……”

    但是话说道一半，他就闭上了嘴，就算是工人，也知道在水泥里埋活物，那是缺德到冒烟的事情。

    “这天师还真有本事啊！”

    “这位天师面生的很，竟然只是随便看看，就能看出地底下有东西？”

    “真是人不可貌相啊！”

    “是啊，比上次来的那个糟老头子强多了。”

    “天下好话佛说尽，那个老头儿来了，只会拍刘总马屁。”

    “这位小天师却一眼就能看出问题所在，高人啊！”

    听着众人的话，刘震东也微微皱起眉头。

    谁又会这么去做呢？

    刘震东也有些想不通了。

    “这里也算是个大问题，把这只死猫捡起来。”

    “千万别随意丢弃，找个土地湿润的地方，好生埋了就行。”

    夏凉说话的同时，双眼在所有人身上扫过，然而没有一个人愿意去动手，毕竟夏凉都说的这么准了，谁还敢去触碰这个霉头？

    夏凉又道。

    “你们放心，没什么事情的。”

    最后还是刘震东拿出两厘。

    这才有一个胆子稍微大点的保安走了出来，将那只死猫捡走。

    刘震东小心翼翼的问道。

    “夏天师，真的是有人在对付我？”

    “现在还不一定。”

    夏凉摇了摇头。

    “这样吧，你先带我去你的办公室看看。”

    如果真有人设局的话，刘震东的办公室里那就一定有线索。

    (本章完)

