    “没有啊，夏阿姨，我感觉正好，真是不好意思，因为我运动量很大，所以打小就能吃能喝能倒腾！”

    本来王小帅想说女人的，可又觉得这么说不合适，如果是其他女人，他肯定会这么说。

    “难怪你身体那么壮实，男人就该多吃一点，只有能吃能喝能倒腾才健康，你坐着休息一下，阿姨先收拾收拾。”

    说完，夏丽清便起身收拾碗筷，刚才夏丽清说能倒腾，让王小帅心神一荡，对他来说能倒腾跟弄没一点区别，目光情不自禁的移向了她睡裙上的挺翘。

    也不知道夏丽清是不是故意的，本来睡裙就很宽松，身子只要侧一下，肩带就要滑落了，从王小帅的方向看去，一清二楚。

    当然了，兴许夏丽清觉得无所谓，昨天让王小帅做检查，该看的不该看的都看到了，没有什么好在意的。

    其实夏丽清还真是这么想的，她给王小帅开门的时候，就被王小帅的目光盯得不好意思了，本来还想遮掩一下，可一想到昨天做检查就被看光了，她在王小帅的眼前已经没有什么隐私了。

    想到这里，夏丽清就不觉得尴尬了，她觉得要是刻意跑上楼换衣服，反而显得小气。

    如果王小帅真想对她做什么，昨天就开始动手了，还用得着等到现在？

    这么厉害的男人，是她反抗得了的吗？

    所以，夏丽清觉得到了这一步，也不在意了，他想怎么样就怎么样，甚至夏丽清的心中还隐约有着某种幻想，她希望幻想能成为现实。

    她这么多年来，从没有像今天早上那么幸福，家里有了人气。

    一直以来，早上都是她自己一个人，简单吃完早餐就去上班，李国茂从没有陪过她完整的一天，王小帅的到来，让她觉得家里有个男人，是一件多么甜蜜和幸福的事情。

    当夏丽清收拾完之后，就回到王小帅身边坐下，跟他一起聊天。

    王小帅闻到夏丽清散发出来的体香，他就很希望夏丽清去做自己的事情，别靠他太近了，这气味简直是在引人犯罪！

    再加上夏丽清一点都不注意身上穿的睡裙，这穿跟没穿一样，太诱人了。

    事实上，夏丽清在陪王小帅聊天的过程中，也察觉到王小帅被她的魅力所吸引，因为她看到了王小帅眼底深处的挣扎。

    要是我再主动一点，这小子敢对我做什么吗？

    很显然，他是有想法的，就是敢想不敢采取行动而已！

    夏丽清虽然是个传统的女人，但是经过昨天王小帅的全方位检查，曾经的观念已经受到了冲击，尤其是李国茂冰冷的态度，让她特别失望，心里出现了些许恨意。

    她以为李国茂最后会给她幸福，结果都是一场空。

    尤其是她满怀期望想拥有和李国茂的爱情结晶时，李国茂却一副嫌弃，乃至是厌烦的样子，一想到这里，夏丽清就觉得自己这么多年来是在犯傻，本来还以为退休后会有什么好生活，结果都是虚幻，他的承诺都是嘴上说说而已。

    李国茂还这么装模作样的关心自己，兴许是顾虑到自己手上有他的把柄，怕惹怒了自己，然后自己去报复他，影响了他的前途。

    昨天李国茂走了之后，她想明白了很多事情，特别是想起王小帅的话，就觉得自己好傻，现在她已经不想因为李国茂，放弃下半辈子的幸福了。

    她昨天晚上梦见自己有了孩子，孩子的父亲是王小帅，所以，她跟王小帅说话的时候，突然觉得那不是梦，而是现实，而且她很好奇自己一个快退休的老女人了，真的会跟这个小年轻发生什么吗？

    “小帅，忘记问你了，你结婚没？”夏丽清笑着问道。

    王小帅闻言，满脸骄傲的笑道：“结婚了，就是上周结的婚，我老婆可是临安县第一才女赵小雅，您听说过不？”

    “什么？你是说赵小雅？她竟然是你老婆？”

    结果夏丽清一听就惊讶了，说道：“阿姨不但听说过，而且还亲自给她发过奖学金呢！她是个很漂亮很优秀的姑娘，听说她还有个双胞胎姐姐，像一个模子刻出来的，一般人根本就分不清谁是谁，是不是这样？”

    “嗯，小莹是小雅的姐姐，小莹是妹妹，她们是双胞胎，阿姨，想不到还有这么巧的事情，你还认识小雅？话说您是在她们读几年级的时候给她们发奖学金啊？”王小帅兴奋的问道。

    有的时候，世界真的太小了！

    想不到夏丽清还给赵小莹发过奖学金！可她曾经是李国茂的上级，那这事也还说得通。

    夏丽清笑道：“当初赵小莹和赵小雅这对双胞胎姐妹高考成绩包揽了阳青市前两名，姐姐得了第一，妹妹得了第二，她们两姐妹是出尽了风头，成为我们临安县最出名的才女，我听说小雅博士后都毕业了，被分配到了临安县的什么单位了。”

    “没错，小雅被分配到了商务局，担任李梅的秘书，现在跟我还处在蜜月期，所以还没有报道开始工作。”王小帅回道。

    “这么说她也在阳青市了？”夏丽清问道。

    “对，她这次也跟我来到阳青市了，正在酒店里休息。”

    王小帅知道张明伟已经把赵小莹当成了赵小雅，干脆直接这么说得了，省得到处解释，反正放眼世界，就只有他王小帅才能分清楚两姐妹谁是谁。

    夏丽清闻言，心里头一酸，直接打消了刚才的幻想，她生怕被王小帅的老婆赵小雅知道这事后太尴尬。

    而且她一想到王小帅娶了赵小雅当老婆，就觉得他们太般配了。

    “让你那么早来陪着阿姨，单独留着小雅在酒店，阿姨也不忍心，你还是去陪你老婆吧，阿姨自己一个人去做检查也没关系，反正阿姨一个人过那么多年，早就习惯了。”夏丽清叹息道。

    王小帅瞬间察觉到了夏丽清心中的波澜，而且一想到李国茂那么残忍的对待夏丽清，他也不舍得离开。

    更何况，这可是李国茂郑重交代的任务，无论如何都要完成才行，以后万民村的发展还需要李国茂的支持，他怎么敢得罪李国茂？

