    第47章险境

    靳北辰面无表情的坐在车上，不知道在想些什么，时若嫣偷偷看了看他，又冲着李贤超眨眨眼

    周家父母坐上车叹了一口气挥了挥手：“那就走吧，出发。反正我们也休息的差不多了！”

    李贤超看了看靳北辰，看他没什么反应缓缓启动车辆准备离开这个地方。

    后面气鼓鼓的坐在车上的初兰看见以后连忙催着韦鹏快跟上，韦鹏慢慢吞吞的启动车，慢慢的加油门

    一直到前面的车都快看不见了，他才慢慢把油门加上，急的初兰一直催他。

    韦鹏索性把车停下来：“表妹，你到底要干什么？你为什么要一直追着那个小姑娘不放呢！”

    初兰：“我喜欢她呀！”

    韦鹏一个头两个大：“你喜欢，喜欢是不是也要有个限制，有你这么喜欢的吗？你看不出来那个男人有意见？”

    初兰嗤了一下：“他有没有意见跟我有什么关系，我又不喜欢他！”

    韦鹏：“可是你这样追着人家小姑娘，她也很困扰的，他们两个之间的关系你敢说你看不出来？

    再说了，表妹，你说你喜欢她，你喜欢她什么了？你为什么喜欢她呢？她长得好看，你身边长的好看的姑娘可不少

    她性格好，老实说这段时间她可没怎么真的对你表示什么，就是很平常的样子，甚至还对你的接近有点抗拒。”

    被韦鹏这么一教训初兰愣住了，她坐在车内的地板上开始想，他说的好像也没错。

    李贤超一直提心吊胆的开着车在前面，时不时的还加一下速，就怕靳北辰有意见，还好还好他一直没说话

    时若嫣见他心情不好也不好说什么，不过这也算是她这几天难得的清净。

    车内渐渐的安静了下来，周学恺他们几个闭上眼睛准备小憩一会，李贤超一个刹车刹住了。

    走上大路以后前面的车突然多了起来，他看着前面的车辆数目缓缓放慢了车速

    这会前面的车突然来了急刹把他还吓到了，下意识的也踩了个刹车，把周学恺他们刹了个踉跄

    曾希尧揉着撞到后座椅上的额头看向前面，原来很多车也停了下来，靳北辰睁开眼看了看旁边

    “从旁边绕过去看看怎么回事？”

    等他们来到前面才发现，不是这些车不愿意走，而是他们真的走不过去，一颗巨大的树横跨在马路中间

    死死的挡住了他们的去路，要说是一般的大树，几个人挪开也就挪开了。

    可是这棵树，已经不足以用大来形容了，时若嫣坐在车上都要仰着头看它，可见这棵树有多大

    树大也就算了了，树干上浓密的枝干四处延伸着，上面的绿叶还郁郁葱葱的，看上去倒下来的时间不长

    往它的根部看去，时若嫣才发现这棵树为什么倒下来

    它之前应该是就长在山坡边，但是不知道是什么原因变异了，根部整个裸露在外面，渐渐承受不住压力就倒了下来

    周学恺他们一脸为难的看着这玩意，旁边有人往上面爬想看看能不能过去。

    这要是走路成群结队的人确实可以爬过去，但是有车的人除非是不要车了，否则就只能改道

    靳北辰当机立断改道走，不在这里浪费时间。

    时若嫣看着这棵巨大的树，不知道为什么心里总有点不安，一听靳北辰说改道走心里就更加不安了

    可是她又不知道这个不安来自于哪里，只能安慰自己，有可能是自己多心了。

    车辆在丛林里缓慢穿梭着，时若嫣的心开始越跳越快，靳北辰察觉到了她的不安

    “你怎么了嫣嫣？”

    周学恺也往她这边看了一眼：“小妹，你在流汗，而且嘴唇都吓白了！”

    他拍了拍李贤超：“你慢点开！”

    李贤超：“我已经开的很慢了好吗？”他要冤枉死了，本来丛林里的路就不好走，他们还开个这么大的车

    树根树之间的距离也是有讲究的，他对这里又不是很熟悉，怎么可能开的起速度来

    时若嫣摸摸脸：“我总有一种不详的预感，要不我们还是停下来吧！”

    谁知道这句话才刚刚说完，车辆就一阵抖动，他们瞬间感受到一阵失重感，车辆正在以一种难以预见的速度往下落。

    时若嫣的预感在这一刻成了真，脸都已经被吓白了，靳北辰暗骂了一声，他之所以说改道

    就是因为上一世的时候他记得也是这个时候，他们选择了帮助那些路人一起将树给挪开，谁知道反而叫他们注意到了时若嫣的异能

    因为看见的人实在是太多了，完全瞒不住这件事情，他就说为什么走这条路的时候他觉得那么的熟悉

    这段时间的生活叫他把那点警惕心都给忘记了，在看见那棵树的时候才想起来

    他当然也知道现在走丛林很危险，但是比起从大路上走这里面反而是安全的

    没想到居然还是没有躲过这一茬，周家父母吓得大叫起来抱在一起，车辆在往下落的时候左右左右碰撞着

    砰砰的声音是有什么东西砸在了车顶，时若嫣看见有有什么东西朝着他们挥了过来

    哐，嘭，是树干砸在车上的声音，还有他们落下的时候撞在树根上的声音

    他们不得不抓紧身边的人和车扶手，可是撞击的力度太大，曾希尧一时没注意撞到车顶眼睛一闭晕了过去。

    车辆的颠簸颠的时若嫣五脏六腑都要挪位置了，吴睿宸咬着牙抱着曾希尧死死的抓着座位。

    可是皮质的座位实在是太滑了，车辆的颠簸直接把他甩了出去，背狠狠的撞在后备箱的门上。

    发出一声闷哼声，周学恺尝试着甩出一根藤条绑住他们，可是没有成功。

    时若嫣见状也试着从指尖伸出藤蔓往后面绕过去，往下落的速度越来越快，空气也开始变得稀薄

    眼前是漫无边际的黑暗，他们已经完全看不见是哪里了。

    “超儿，超儿你还好吗？你还在不在？”驾驶座发出嘭的一声，周学恺听见以后连忙往身边摸过去

    结果只摸到了一手的湿润，时若嫣最后的记忆停留在一双亮晶晶的眼睛上。

    还有那双紧紧抱着自己的双手，然后就彻底失去了知觉。

    (本章完)

