    伤痕不明显，但隐约能分辨出是指痕。

    不疼不痒，黎俏自己也没有在意。

    红日从天边浮起，黎俏却开始犯困。

    她枕着双臂，懒洋洋地不想动弹，直到身后的别墅大门被人用力推开，她才慢悠悠地坐起来，回眸投去视线。

    男人身上穿着浅灰色的睡袍，胸口微敞，碎发微乱地垂在眉骨四周，那双眼暗红不已。

    正前方，是黎俏。

    他剧烈起伏的胸膛渐渐平静下来，脚步凌厉地走过去，单膝跪地蹲在了她的面前，“怎么不睡了？”

    男人的嗓音还泛着醒后的沙哑，紧缩的瞳孔还残留着一丝戾气。

    黎俏拍了拍手掌的沙粒，淡笑道：“睡醒了，正好出来看个日出。”

    他大概以为她跑了，或者又擅自行动了吧。

    商郁阖眸吸了口气，垂首贴着黎俏的额头，语气艰涩深沉，“我陪你。”

    “你打算永远都这样陪我吗？”黎俏伸手摸了摸他的俊脸，“衍皇、南洋、帕玛的那些事……”

    商郁低头含住她的唇，尔后语调缓慢，“我只要你。”

    他什么都不要，只要黎俏。

    这是黎俏第三次问他这个问题，她想应该也是最后一次了。

    她喟叹着点头，余光扫过海平面，清清淡淡地说：“日出了……”

    “俏俏，我说过，你没有机会了。”男人紧搂着她的脊背，力道依旧处于失控的状态，“未来，我守着你。”

    黎俏淡然一笑，“嗯，好。”

    就这样吧，两万天已经过去了二十几天，也没那么难熬。

    这么久以来，她从没问过他，当时是不是真的枉顾黎家人的生死。

    转念一想，又没有开口的必要。

    黎家不是他的责任，却会被他视为她的拖累。

    腕表程序的预警，是因为他得知萧弘道抓了黎家人作为要挟。

    那一刻，偏执狂躁的症状在他体内全面爆发，他的一切行为都开始不受控制。

    一直到今天，他依然没有恢复。

    黎俏的手臂和后背有不少红痕，都是他在不自知的情况下，力道失控而勒伤的。

    也好，既然他的偏执全都给了她，无论好坏，她该受着。

    她没有心灰意冷，却如同行尸走肉。

    只是累了，选择听话而已。

    夜幕浓稠，黎俏再度收到了保镖送来的字条。

    她坐在飘窗上缓缓打开，蓦地眼前一暗，字条被男人修长的手指拿走了。

    黎俏抬起头，望着商郁阴沉的俊脸，一言不发。

    男人两指夹着字条飞快扫了一眼，薄唇紧紧抿起，他挑起黎俏的下颚，压下俊脸，“谁给你的，嗯？”

    黎俏摇头，“不知道。”

    “俏俏，你答应过我，会听话留下……”男人一边低喃一边攫住黎俏的双唇，难以控制的戾气在他体内横冲直撞。

    唇齿间含吮的力道也愈发粗暴起来。

    黎俏不闪不避，由着他作乱。

    直到把她的红唇再次蹂躏出血丝，浓烈的血腥味似乎刺激了男人的神经，让他倏地停下了所有的动作。

    黎俏睁着眼，神色出奇的平静，她自行擦了擦嘴角，凝眉扯唇，“疼……”

    她喊疼，男人还是会紧张地为她擦拭伤口。

    但很多情绪不受思想控制，他甚至产生了一丝病态的占有欲和满足。

    她还在他身边，她终于不再为别人而疼。

    ……

    当孤岛上所有的保镖都发现事态脱离了掌控的这天，黎俏已经睡了一天一夜。

    就算到了饭点，任凭呼唤她都没有清醒的迹象。

    商郁在床边守了她一整天，直到傍晚才察觉到异常。

    “俏俏……”男人抱她入怀，不停在她耳边轻唤，可黎俏睡得沉，连眼皮都没有动过。

    保镖和厨娘在门口站成一排，各个心惊胆战。

    商郁双目赤红，抖着手捧起黎俏的脸，声音沙哑的不成样子，“俏俏，不睡了，你醒过来，我带你回家，俏俏……”

    黎俏的呼吸均匀，没有任何反应。

    男人紧紧捧着她的脸颊，红着眼不断在她耳边低喃，“乖，我带你走，我们离开，你想怎么样都行，睁开眼睛看看我，嗯？”

    明晃晃的灯光下，黎俏身上薄被滑下肩膀，露出来的两条手臂上，布满了青紫交错的淤青。

    商郁目光凝滞地看着她白皙的手腕，指尖轻触，猛地闭上了眼。

    他贴着她的脸，喉结滚动的频率逐渐紊乱。

    门外，几道脚步声徐徐入耳，保镖们顿时警惕起来，还没付诸行动，贺琛就踹开了房门。

    正中央的大床，商郁怀里抱着黎俏，散落的碎发遮住他的眉眼，气氛低迷且诡异。

    贺琛晦涩抿唇，错开身形，一身唐装的商纵海稳步而来。

    商郁好像完全没注意到门口的情景，直到肩头一沉，耳边听到了久违的呼唤，“少衍，够了，放了丫头吧。”

    男人缓缓抬起头，猩红的双目在碎发的遮掩下，陡地砸下一滴泪，“爸，救她……”

    强悍霸道野性难驯的商少衍，被人暗算他没哭，被生母诅咒他没哭，却在黎俏一睡不醒之际，哭红了眼。

    贺琛心里难受的不行，走上前直接用掌心盖住了商郁赤红湿润的眸，“少衍，你跟我走，老爷子一定救她。”

    男人挥开贺琛的手，捧着黎俏的脸亲了又亲，一滴又一滴的眼泪从他眼角无声坠下，偏执地不肯离开。

    商纵海心情无比复杂地拍着商郁，“少衍，不想逼死丫头，就放开她，回去好好治病。”

    男人的脊背颤抖，轻轻摩挲着黎俏唇瓣上细小的伤口，良久良久，最后一滴泪砸在她的眼睑处，商郁猛地起身阔步离开了卧室。

    三分钟后，一架直升机起飞，贺琛带着商郁先行离开了这座孤岛。

    商纵海侧身坐在床边，看着黎俏日渐消瘦的脸颊和布满伤痕的手臂，不忍地别开了脸，“落雨。”

    门外等候多时的落雨匆匆走了进来，目光一凝，就看到了沉睡不醒的黎俏。

    她一下就红了眼，梗着嗓子问道：“家主，夫人她……”

    商纵海拉起黎俏的手腕，三指并拢放在了脉门处，稍顷，他僵硬的神色略微缓和：“准备准备，启程回帕玛。”

