    不知道什么时候开始，徐馨蕾在家里就总将一个男人的名字挂在嘴边。

    李文音多么多么帅，多么多么厉害，多么多么有才。

    搞得徐国强心里贼不爽。

    哪家的臭猪崽子在拱自己家白菜？

    所以，徐国强决定，代言人的问题，自己亲自来谈谈。

    看看这个小伙子到底是何方神圣？！

    但今日一见，徐国强却彻底正视起了这个小伙子。

    “你们俩在打什么哑谜啊！”

    徐馨蕾有些不满。

    虽然从小耳濡目染了商场上的一些事，但无奈，徐馨蕾属实是没有这方面的天赋。

    徐国强轻轻一笑，看了看李文音。

    李文音微笑着点了点头，对徐馨蕾解释道。

    “你没发觉？！”

    “发觉什么啊！”

    徐馨蕾感到有些丈二和尚摸不到头脑。

    “你说你一个大企业的富二代，想去当明星，你父亲如此鼓励支持你，想过为什么吗？”

    “因为我是他女儿！”

    徐馨蕾理直气壮。

    “嗯，确实，那我问你。”

    李文音神秘的笑了笑。

    “你知道为什么，你父亲一直到你准备出道的现在......都没有给你签约经纪公司吗？”

    “为什么？”

    徐馨蕾呆呆的问道。

    确实唉！之前都没注意到。

    “因为你父亲早就想在娱乐产业市场这一块分一杯羹了！你想去做明星的想法，刚好成为了你父亲想法的引子！”

    李文音缓缓说道。

    “可能你是感觉，你们集团不缺本钱，足够把你捧红，但实际上你不知道的是，想要真正让你进入娱乐圈，相关的渠道和工作，就算你有本钱，外行也是很难办的。”

    “所以，借此机会，通过你，来闯入娱乐产业这一块，手段就会非常温和，不会引起很大的市场变动。”

    有些事情没有说的太明白。

    如果一个有着雄厚实力的资本想要闯入一个圈子，这个圈子的大佬便会非常警惕！

    狼来了！

    所以，一般都会趁资本刚入圈，还站不稳脚，缺乏必要的经验的时候，给予其重重的打击，迫使其退出这个圈子！

    蛋糕就那么大，多一家就等于少吃一口。

    但如果摆明了我不跟你们争，我只是想捧我自己女儿呢？

    这样手段不仅非常温和，甚至还能与其他娱乐公司建立合作关系。

    当发展一段时间，方方面面的人力经验之类的站稳了脚跟后，便能彻底的融入这个圈子里。

    毕竟，徐国强拥有着非常恐怖的人脉与资本！

    “而且不仅仅是如此。”

    李文音看向徐馨蕾。

    “娱乐圈很肮脏，无论是你们还是我们，刚入圈的，与其他圈的，就算涉及一些，那也只不过是肮脏的冰山一角而已，你觉得如果没有你父亲的保驾护航，你父亲能放心吗？”

    一个圈子有一个圈子的潜规则。

    就算你是其他产业大佬的子女，来到这个圈子里，也很难逃出这个圈子的规则。

    方方面面的利益实在是牵扯太多了！

    别客气，就按照规矩办吧！

    这如何让徐国强能够放下心来？！

    自己宝贝女儿，可是要保护好了！

    说到这里，李文音抬头看向徐国强，露出了自信的笑容。

    “所以......我觉得我还是有那个能力，与您深度合作一波的！”

    “哈哈哈！”

    徐国强笑了笑，点了点头。

    “走吧！时间也不晚了，一起吃个饭！慢慢聊！”

    李文音笑着答应。

    徐馨蕾此时仿佛有一种错觉。

    一只老狐狸与一只小狐狸谈的很开心......颇有一种奸计得逞的感觉。

    说说笑笑的从公司离开，李文音上了徐国强的车。

    大气的劳斯莱斯让李文音十分羡慕。

    虽然说拼搏一段时间，或许能够买的起......

    但是买的起与买的起之间的差距还是太大了。

    李文音买的起，或许需要奋斗很久，然后咬牙买下来......

    但徐国强呢？

    酷蒙集团可不仅仅是乳制品龙头，这种市值一千三百亿RMB以上的巨型公司......

    每年的营业额600亿估计都会觉得亏了。

    作为董事长的徐国强身价也完全不是寻常人所能想象的。

    这一辆劳斯莱斯？

    这玩意TM不是随手想买就买了吗？

    随随便便一个小目标都能买上十几辆吧......

    这种价位的商品，走公司帐还得嫌弃太麻烦，不如直接让女儿用自己零花钱买了吧......

    似乎感受到了李文音毫不掩饰的羡慕与斗志，徐国强轻轻一笑。

    “现在的年轻人，想要奋斗可更难了！”

    李文音非常有感触的点了点头。

    “为什么这么说？”

    徐馨蕾有些发愣。

    “现在可不是以前了！”

    李文音笑着说道。

    “总有老一辈人觉得，现在的年轻人反而更容易奋斗，更简单就能有出息，但实际上就是在耍流氓！愚昧的眼光局限了他们一辈子！”

    看到徐馨蕾迷茫的神色，李文音摇了摇头，轻轻说道。

    “你看，往前推四十年，华国大地百废待兴，遍地黄金，没有老一辈的竞争对手，那一代的年轻人，只要肯努力工作，就不愁吃穿住行，稍微有些头脑的大学生，只要稳扎稳打，总能做出一些事业的。”

    “但你看看现在，现在的大学生，无论从见识，眼光，还是知识储备，都远远要超出老一辈的大学生，勤勤恳恳的努力工作，实际上很难维持吃穿住行，结婚买房买车如果不靠家人，能负担的起的人真的很少！”

    “各行各业被瓜分的干净，即使是最新的互联网东风，也鲜有年轻的创业者能追随而上，因为那些老一辈的人，更有资本，年轻人往往为了创业头破血流！”

    “就算如何努力稳扎稳打，再优秀的人......比同辈有余，但你看看又有几个能超越老一辈的？很少！不是没有能力和机会，而是资源已经被分配完毕！”

    “或许很多年轻的所谓白手起家暴富的成功人士，你仔细观察后能发现，他们也只不过是员工而已，只不过他们更具有优秀的行业竞争力，虽然也超出常人想象，但对比那些第一批富起来的老一辈来说，还是差的很远！”

    “而且，一些所谓白手起家创业的年轻人，你仔细看看他的关系网，又有几个是真正出身于草根的？实在是太少了，就那么一两个个例而已！剩下的几乎清一色各种二代，不仅天生起跑线高，后期的教育，机会，以及人脉，都是常人难以望其项背的！”

    “那些谈个例不讲基数的所谓成功学，都是在耍流氓！也就忽悠忽悠耿直的年轻人了。”

