    第2630章

    林家少年郎，堪堪风华。

    “哇哇哇，快看，他好帅啊。”

    林墨的跑车开了一路，路边那些女孩儿就兴奋的尖叫了一路。

    但是林墨没有注意到外面的动静，他只是面无表情的盯着前面那辆过时的跑车，然后他又捡起了副驾驶座上的手机，拨出了一个号码。

    那端悠扬的手机铃声响了一遍就被接起了，陆婳清甜的声线传递了过来，“喂，林墨。”

    林墨打给陆婳的。

    “婳婳，你现在在哪里？”林墨问。

    陆婳坐在副驾驶座上，她手里一直拿着要送给林墨的那本资料书，因为要给林墨惊喜的，所以不能提前透露给他。

    现在林墨打电话过来问她在哪里，陆婳看了身边的杨青提一眼，然后又撒了一个小谎，“林墨，我......我已经回到家了。”

    她说她回家了。

    林墨勾了一下唇，笑容很淡，淡到几乎看不见，他应了一声，“哦。”

    他给过她机会的。

    上学的时候她撒了一次谎，现在她又撒了一次谎，她跟别的男生发短信，跟别的男生逛商场，她还骗他，这个小骗子！

    她大概还不知道吧，他对她的行踪了如指掌，只要他想，他可以全天24小时的监视她的一举一动。

    林墨胸腔里的那股戾气不停往上泛滥，一开始还可以勉强控制，现在只觉得一发不可收拾了，他已经控制不了自己了。

    薄凉的凤眸里渐渐的渲染上了一层嗜血的猩红，一想到她现在陪在别的男孩子的身边，说不定还在做什么亲密事，他就想摧毁整个世界。

    一直以来她都很乖的，身边纵然不缺异性追求者，但她都保持着距离，这还是第一次。

    林墨也是第一次见识到了自己对陆婳的可怕占有欲。

    他见不得她跟别的男人在一起，如果这样的话，那他......也会毁了她！

    林墨直接踩下了油门，限量版的跑车如箭一样穿梭出去，直线往杨青提的跑车上撞去。

    天哪。

    路人都倒吸了一口冷气。

    “他怎么将跑车开的这么快啊，要撞上了，要撞上了！”

    “他是不是自己也不要命了，他想死吗？”

    前面跑车上的陆婳并不知道后面发生了什么，因为她的注意力都在林墨的身上，刚才他“哦”了一声，态度十分的冷淡，而且好像还发现了什么，陆婳心虚，她蜷了一下手指，“你怎么了？你在听我说话吗，你现在在哪里？”

    驾驶座上的杨青提已经注意到了后面限量版的法拉利跑车，男人都爱车，当时他也去看过全球限量款，但是，他身份不够，钱也不到位，别说买不起，就连面儿都没见到。

    现在他见到了，就在他后面，被别人开着。

    要命的是，这辆限量款跑车好像一直跟着他，现在还突然加速了，箭一样向他冲了过来，嚣张又强悍。

    杨青提瞳仁一点点的收缩放大，双腿都开始打软了，后面那人想干什么，他想干什么？

    别过来啊！

    别过来！

    陆婳没听到林墨的声音，她很担心，拽紧了手机她急切的叫了一声，“林墨！林墨！”

    后面的林墨已经快要撞上去了，这一撞肯定鲜血满路，不知道会死谁，这时他的耳畔就传来了陆婳急切的呼唤声---林墨！

    她在叫他的名字。

    她在叫林墨。

    