    “怎么了？你们都哑巴了？没有人出声回应我啦！”

    还处于暴怒之中的植田谦吉大将，更加怒目圆瞪着所有鬼子高级军官，怒火中烧的咆哮道。

    “报告司令官阁下！其实根据我们那些幸存下来的部队的军官，所描述的反应就是现在突然出现在我们帝国皇军之花的区域的支那军，就是刘飞洋所部！”

    当所有的鬼子军官一时间不知道怎么回应的时候，小松原道太郎少将率先第一个进行了回应道。

    “纳尼！刘飞洋所部？”

    “他们不是在支那军的首府那边的区域吗？怎么可能神不知鬼不觉的出现在万里之外的地方？我们这里可是和支那军的首府相隔很遥远的！”

    “这到底是怎么一回事情？”

    “即使是这个刘飞洋所部乘坐飞机过来，我们也应该侦察到的，但是却是一点风吹草动也没有，就突然出现在我们的领地里面，这......”

    闻言，植田谦吉大将很是疑惑不解的反问道。

    “这个我们也是正在调查之中，可是现在不管我们怎么调遣大军去寻找那支刘飞洋所部，却是无法找到！”

    “所以我们也是一时间不知道应该怎么应对了！”

    “不过我们已经加强了防止偷袭的巡逻队伍，和防范部署了！”

    小松原道太郎少将硬着头皮，对着怒气未消的植田谦吉大将说道。

    “八嘎！你们都给我听着，我不管是不是那个什么刘飞洋所部突然来了我们的领地，从今天开始我不希望再次出现你们如此无能的被敌军给偷袭重创了这么多的部队的！”

    “我们可是帝国皇军之花的精锐部队，你们即使战死沙场，也不能够给我们丢了面子，否则我不但严惩不贷，甚至是杀无赦！”

    “所以你们自己看着办了！”

    “另外这一次的惨败事件，我已经给你们向大本营请罪了，所以你们没有下一次的机会的了！”

    闻言之后，植田谦吉大将却是目光一凝，杀气腾腾的怒吼道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    看到植田谦吉大将动了杀机之后，所有的鬼子军官，均是恐惧的，赶紧点头哈腰答应道。

    包括小松原道太郎少将也是惶恐的，赶快回应着。

    “八嘎！都是一群愚蠢的家伙！你们给我争气一点！”

    “要不然帝国之花的名号，就要全部毁灭在你们这些窝囊废的手上的了！”

    但是植田谦吉大将依然继续暴怒道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    所有的鬼子军官，依然还是赶紧，恭敬的答应道。

    面对着处于暴怒的想要杀人的植田谦吉大将的怒吼，这些鬼子军官是打死也不敢反驳他的说话的，

    因为他们可不想就这样被植田谦吉大将给杀了。

    ......

    ......

    与此同时，

    早在首府沦陷之前，国军的大本营早就已迁都至重庆，委员长及其军委会虽尚在武汉，但入川也是迟早的事，从刘湘到他的幕僚都有了一种“鸠占鹊巢”的危机感。

    刘湘的第六感激还是准确的，

    1938年元旦，委员长领导的军委会武昌行营就立即发出命令，将原来的由刘湘担任的“第二十三集团军的总司令”一职，正式授予给了唐式遵。

    唐“二瘟”由于经不住“诱惑”，终于还是做出了“卖主求荣”的背叛事情，顿时让被唐“二瘟”出卖了的刘湘的玻璃心碎了一地。

    所以刘湘和委员长也是正在斗法，争夺地盘了。

    实力才是争霸的最终决定因素，有二十多年川战经验的刘湘，原本感觉即使是被唐“二瘟”出卖之后，还是有一定的翻身机会的。

    即使是委员长要刘湘交出成渝两地的兵工厂以及钢铁厂，他答应了之后，他感觉自己也是还可以翻身的。

    比如即使他的前线部队无法抽调回来听命与他，

    但是他还有留守部队和保安团、保安队，还是可以使用库存和从外国购买回来的武器弹药来进行重新组建几个健全部队，

    然后带领这些新的部队，来进行翻身仗的。

    当然前提是委员长的“中央军”无法大批入川的前提下，否则他所建立的这些杂牌川军再怎么武装，依然还不是委员长的正规部队的对手。

    但是对于还在住院的刘湘，正在他想法保住自己现有的地位和权力的时候，委员长却是已经对着戴老板下达了命令：“有病养；死了葬；逃走杀。”

    而且接着被刘湘明升暗降撤职师长职务范绍增，也是投靠了戴老板和委员长，并且把刘湘准备玩以前的三角联盟的老把戏，和韩复榘进行电报联系的事情，汇报了给委员长他们知道。

    1938年1月11日，委员长在开封召集韩复榘、宋哲元与会，会后将韩复榘予以扣押。并且派遣部队将其押解汉口，准备予以枪决。

    1938年1月13日上午，在冯玉祥来医院看望刘湘之后，何应钦也来了，并且在质问刘湘的时候，还把刘湘给韩复榘的密电稿甩在了刘湘的桌上。

    之后，他们两人还说了什么，就没有人知道了。

    只是知道当何应钦离开之后，原本正在逐渐康复之中的刘湘，却是突然病情逆转，吐了很多血，以及昏迷了过去，醒来之后连说话的能力也没有了，只能以摇头或点头示意自己需要表达的意思。

    1938年1月20日下午8时，刘湘就这样突然病死在了汉口的万国医院，临死前没留下他的任何遗言，

    至于那份“敌军一日不退国境，川军则一日誓不生还”的遗嘱，不是他本人写的，而是他的幕僚代写的。

    至于是谁让这些幕僚这样写，就不得而知了。

    对于出师未捷身先死，长使英雄泪满襟的刘湘的下场，很多正在前线的川军，也是一无所知的，包括已经回到了自己的台儿庄的营地的刘飞洋也是还没有第一时间就知道的。

    刘湘生前对于川中百老百姓还是很有帮助的，不但让百废得兴，而且还让抗战时期的成都等地成为了稳定的抗日大后方，以及他本人也是力主抗日杀鬼子的，所以他主动调遣了不少的川军源源不断的补充抗日前线去杀鬼子的，从而让川军成为了抗战中不可或缺的重要力量。

    不过当刘湘的死亡消息被整个川军老百姓和部队知道之后，不但川地全部所有人震惊不已，就连全国所有的杂牌军也是震惊不已。

    但是在刘湘病死的当天晚上，委员长就急不及待的，立即在武昌召开了紧急会议，一致通过了在第二天一早明令撤销第七战区，同时原本属于刘湘掌控的第二十三集团军，也是大手一挥迅速的被划入了国军的第三战区。

    同时委员长也是任命张群取代了刘湘生前的大部分的官职。

    但是从此之后，委员长还是需要和“后刘湘时代”进行一小段时间的明争暗斗的，才会结束的。

    那一天，汉口那边雨雪纷飞，室外白茫茫一片。

    但是此时此刻的刘飞洋，却是被戴老板派遣的情报员，给在暗处监察了起来。

    戴老板准备对刘飞洋出手了。

    ......

    ......

