    “胡说八道！”

    子善和尚骤然暴怒，对于于枫的话，触碰到了自己的底线。

    他眼神愈发的毒辣，恶狠狠地说道：“我要杀了你！我要你死！”

    “你死之后，我还会杀了杨黎如，杀了季家全家，灭了狼牙，杀光你身边的所有人！”

    “我要让你也体会到，身边最珍视的那些，永远消失的感觉！”

    “哈哈哈哈哈……”    子善哈哈大笑着声音非常的响亮，这种直接挑衅的感觉，让自己觉得很是舒适。

    此时，子善和尚的这番威胁，更是触碰到了于枫的逆鳞。

    于枫双目圆瞪，两只眼睛像是泛着红光一样盯着子善和尚。

    他一把手将身前的郑世杰拉到了身后，盯着他：“你出去吧，这是我和这个秃驴之间的事情了，你在这里，会妨碍我。”

    郑世杰更是感觉到了强烈的威胁。

    他知道于枫这是为了自己好，也是为了自己不被卷入这场风波当中。

    他只会拖累于枫。

    不过，他还是想要帮忙，刚要说话，却被打断了。

    只见子善和尚冷漠的说道：“在这里杀你，还真的没意思！”

    “不知道，你有没有胆子接下我的战书，等到三天之后，在寒山寺，生死擂台上！”

    “到时候我会邀请武界的所有人前来参观，我要让武界所有人的目光下！”

    “将你这个所谓的华夏第一天才，国派的武道新星，狠狠地踩在脚底下！”

    “我要让你，血洒寒山寺！”

    “于枫！你敢吗？”

    子善和尚的神情变得愈发癫狂，看起来就像是疯了一样。

    于枫凝视着眼前的人，面对他的挑衅，目光变得谨慎很多。

    他很清楚自己和眼前这个和尚之间的差距，那可是封圣者！    但是，如果不答应，于枫也只有在这里和他战斗。

    到头来，身边的人，也会被波及到！    他长长的吸了一口气，道：“好！”

    “但是有一个条件，这三天之内不允许你再打扰我身边的任何一个人！”

    三天的时间，他应该能够把自己的断字印完善，这算是自己最后的一个底牌了吧。

    子善和尚见状，立刻兴奋起来，点了点头，便从怀中掏出了一份早就准备好的生死状。

    他直接扔给了于枫，道：“既然答应了，就在生死状上签字吧！”

    于枫也没有任何的犹豫，直接大手一挥，将自己的名字签在了上面。

    紧接着，于枫便将这份生死状扔了回去。

    “你可以滚蛋了！”

    “三天之内，记住你答应的事情！”

    子善和尚冷笑一声，看着上面的签字，愈发的杀意凛然。

    “很好，我很期待三天后你的惨状，我会让你死的很惨的！”

    “还有，于枫，你的牵挂太多了，你是永远不可能像我这样强的！”

    “你还有三天的活路！”

    说完，他便放下了生死状，径直离开了。

    当他与于枫错身的那一刻，于枫再一次感受到了子善和尚的那种气场。

    子善和尚真的没有出手，他决定了要在所有人的面前，将于枫打败。

    这也是他所期待的那样！    当子善和尚走了之后，整个酒吧里的那种压抑感，也在逐渐的消失。

    郑世杰也感觉到了自己的身体，出了一身的冷汗。

    他紧张的看向于枫，微微开口：“大哥……”    于枫却拦了下来，看向郑世杰，道：“把受伤的兄弟，快点送到医院去吧。”

    郑世杰立刻点头，赶紧安排起来。

    此时，已经不是他能理解的范畴了。

    而于枫缓缓地将目光偏移，看向那份生死状。

    他的神色从来没有这么严肃过，因为他知道，现在的自己，还很弱！    对手，很强！    他要找个地方，尽快的将断字印完善才行。

    想来想去，于枫否定了很多地方。

    如果在季家，一定会打扰到爷爷的休息！    而且爷爷也一定会知道自己和封圣者战斗，说不定到时候会把自己强行留在季家！    他想到了大哥于山给他发来的短信。

    “对啊，快过年了，该和大哥见一面。”

    “也是时候，回江城一趟了。”

    于枫皱着眉头，自语道。

    说实话，他在面对这名和尚的时候，没有把握打败他。

    甚至连活下来的把握都没有。

    “呵呵。”

    于枫自嘲的笑了笑：“不知道以后还有没有见大哥的机会，还有大嫂林雅，王三的遗孀！”

    “趁着这次机会，回去一趟吧，算是给自己不留点遗憾！”

    自己还有很多的牵挂，很多的朋友，亲人。

    他不想死，他必须要尽快地完善自己的断字印。

    这也是他唯一的机会。

    眼前的人虽然是封圣者四层，但是给于枫的感觉，却更加的神秘，强大。

    这和当初的风清扬的感觉很不一样。

    他在东城对抗那名半步封圣者的时候，也是感觉到了一种差距，只能动用断字印。

    如果不把断字印做到极致，恐怕是不可能有对抗的余地。

    于枫想着这些，拿起了手机，眼神变得有些柔和。

    他看着手机上备注杨黎如的名字，心里愈发的软了起来。

    这个单纯善良的女孩子，也是于枫的挚爱，余生还需要陪伴她呢！    随后，他给杨黎如发了一条短信过去。

    “我要回江城一趟，办点事情。”

    他不会说出自己的真实目的，否则，杨黎如一定会很担心的。

    为了防止被打扰，于枫也直接关掉了手机，不想让人找到自己。

    很快，在郑世杰的安排下，酒吧里的那些兄弟们，全都上了救护车，被送往了医院。

    郑世杰也带着一种关切的目光，凝视着于枫。

    “这件事情，不要告诉别人，听到了吗？”

    于枫说道。

    郑世杰的嘴唇微微颤抖，可还是忍不住说道：“大哥，你一定会没事的对吧？”

    “那个和尚不可能比你还强，你是狼王，你是国派新星，你是于枫啊！”

    于枫淡淡的笑了笑，道：“别想这么多，好好照顾大龙。”

    紧接着，于枫果断便离开了酒吧，趁着月色，来到了机场。

    他买了一张凌晨最晚的机票。

    随后，他便开始等待，等待着凌晨五点的飞机。

    只是在这个时候，有一封生死状，出现在了武界论坛上。

    在论坛上，有一封红色的标题，赫然醒目。

    “生死状！”

    “三日后，寒山寺上，天鸠禅寺出世人子善！”

    “诛杀华夏第一武道天才于枫！”

    

