    莫小二也附和说：“陛下，虽然我知道这是蒸馏海水的玩意，但是我也不明白为什么这个安装的办法。”

    钟离朝着天上指了指，众人只看到海鸥翔集，在天上盘旋，更加的困惑。

    钟离说：“我们要去的地方，是南部的大海大洋，那里很热，大日头毒辣辣地晒着，这铁皮桶光太阳晒着加温，就能晒的很热，有时候不用再烧火加温就能有水蒸气，这样一来，我们省了很多事儿，节约了很多煤炭和柴火，事半功倍。”

    莫小二一拍巴掌说：“妙啊，真是妙。”

    钟离说：“那个导管伸到甲板下面，甲板下面的气温低，水汽自然冷却，凝结成水，就会自然地汇集到桶里。这个装置是安二按照朕的意思设计的，功劳不小。”

    安二嘿嘿一笑，挠挠头说：“要不是陛下的创意，我安二哪有那头脑啊。”

    这时，各船的船长前来报告，说一切人员物资全部到位，请钟离下令出发。

    钟离对莫小二拱手说：“小二，朕不在的这段时间，你就和周通他们的多费心了，有事及时向皇后禀报，一般的小事你可当机立断处置，朕给你便宜行事的职权，圣旨都写好了，你随身带着，江南诸省胆敢有不听者，你全权处置。”

    莫小二跪下说：“陛下，多多保重，莫小二绝不负圣望！”

    这时，码头上礼炮齐鸣，锣鼓喧天，钟离下令拔锚起航，三十二艘大小船只，排成一一条长龙，蜿蜒驶出港口，朝着东南方向驶去。

    事先，钟离在此前的基础上，让魏不群他们详细地研究制定了新的联络方式，晴天天气好时，用旗语，旗子都是很大的布料做成，可可以很远就能看到。

    阴天或者雨天雾天，能见度很低时，他们用信号弹，就是一种礼花弹，打几颗什么意思都约定好了。

    每一个船上都有至少五名以上懂旗语的信号兵，而且一般人员也能熟悉几种常用的旗语和信号，这样才不至于耽误事。

    茫茫大海，特别是巨浪滔天狂风怒号的恶劣天气，一不小心可能就会失散。

    船队行驶了数天，到达了海南岛，船队靠岸休整，补充补给更换淡水维修船只。

    海南的军民听说皇帝来了，好些人自发的前来问候。

    钟离现在每到一处，都能感受到新气象，百姓的精神面貌那可不是以前那种愁眉苦脸木木呆呆的样子，现在都是一种满满的幸福感，有种翻身做主人的感觉。那些个官吏，也不再是以前要么是凶神恶煞一般的官僚大老爷狗仗人势的咬人狗模样，也不再是见了皇帝就是叭儿狗的奴才模样，怎么说呢，反正感觉一切都正常了，都顺溜了。

    船队再次起航，钟离特意让人绕到猛兽岛，他带着艾丽斯和珍珠、春杏她们到岛上怀旧。

    岛上虽然他们离开了，但是有人在这里打理，他们在安全之处盖了新房子，用钟离发明的引水工程那样，用连接起来的竹筒接淡水。

    钟离他们住过的山洞，定期给打扫，一尘不染，但是没有人敢住进去，依然保持着原来的样子。

    艾丽斯和珍珠来到依然趴窝在海边的英格兰号旁边，手抚船体，泪水涟涟，大概艾丽斯和珍珠想起了太多往事，情难自已。

    钟离决定在猛兽岛住一晚，艾丽斯和珍珠就是在猛兽岛和他相逢的，而现在离开，不知道此生她们俩还能不能再回到这里来，甚至再次回到大明来。

    艾丽斯和珍珠也是饱含着对这里的离别之意，住在山洞里，她们仿佛又回到了当年。钟离让一切随从都撤离，只有他和艾丽斯、珍珠两人在，钟离点燃了干的艾草驱赶蚊虫，给她俩烧烤新钓的大鱼，在那个大石台上，三个人吃着喝着，回忆着过往的点点滴滴。

    隔着那重新加固了的竹墙，远远地能听到狼的叫声，豹子的叫声，还有各种不知名的动物的声音。

    艾丽斯和珍珠听到狼的嚎叫，两个人互相看了看，几乎是异口同声地说：“听着这声音好亲切！”

    这要是一般的女人，冷不丁听到狼嚎的声音，早就花容失色了，而现在的艾丽斯和珍珠居然云淡风轻，反倒说是很亲切，那感觉如无晤老友一般。

    钟离呵呵一笑说：“朕，啊不，我记着当初艾丽斯一大早偷偷跑出洞，被几只狼堵在了一棵小树上，那些狼都跳起来攻击你，把你吓得哇哇大叫，手里拿着一根树枝抽打她们，珍珠拿着鱼叉跳下高台就去救你。”

    艾丽斯感激地点点头说：“是的，那情景我一辈子也忘不了，要不是陛下及时开枪，估计也就没有现在的我了，珍珠比我勇敢，在危难时候为了我能不顾自己的性命，所以我一直对她如同亲姐妹。”

    珍珠眼含热泪说：“这些都是我应该做的，想想那时候我是一个自卑胆怯羞涩的小女孩，在船上时，要不是艾姐护着，肯定就被人家欺负了，到了岛上后，是陛下的鼓励和训练，才使我成了一个勇敢的人，一个让敌人害怕的狙击手，成立一个合格的战士。”

    说到这里，珍珠捂着脸，呜呜的哭了。

    钟离爱惜地拍拍她的肩膀说：“都过去了，以后会越来越好的。”

    艾丽斯说：“这么多年了，出来的时候，是我们的一个船队，好些人，现在回去只剩下我和珍珠了，叔叔他们的遗体也不知道被海水卷到哪里去了，说不定已经丧身鱼腹了。”

    说到这里，艾丽斯又嘤嘤地哭了。

    钟离说：“你看看，你俩人跟比赛一样，一个不哭了，另一个又哭，这黑灯瞎火滴，荒郊野外滴，听着多么地起鸡皮疙瘩啊，看看，我的鸡皮疙瘩都落了一地了。”

    艾丽斯破涕为笑，用小拳头敲打钟离，三个人重新开心起来。

    次日一早，三个人早早起床，准备上船开拔，艾丽斯和珍珠在海边时，回过头去，跪下，朝着山洞的方向庄重地磕了一个头，算是对过去的一种告别。在场的人，无不动容。

    船队驶过月亮岛，还有一些在岛上的渔民听说钟离回来了，都纷纷跑到海滩上欢迎，钟离他们月亮崖码头停靠，和乡亲们聊了聊，给了乡亲们一些礼物，也收了百姓们送来的一番心意，然后，依依惜别。

    船队驶入主航道，开始往东南亚方向行驶。

    大海越来越蓝，仿佛一块巨大的透明的宝石，蓝的摄人心魄。

    航行中，基本不用钟离操心，那些个船老大好些都是在这一带航行过的老手，对这一带的海况很熟悉。钟离听说过，这些船老大，最远的航行到满刺加国。那些船老大描述过，说满刺加国扼守入印度洋的海峡，十分的险要，以前三宝太监路过满刺加，这里没有国王，只有一些地方豪强，三宝太监了解到他们受到暹罗国的节制，每年要缴给暹罗国四十两黄金的进贡，才免于暹罗国的欺负。

    三宝太监回国后，奏明了皇上，永乐七年，明成祖派使臣敕封了满刺加国国王，这样满刺加国摆脱了暹罗的控制。

    钟离知道这些船老大说的基本属实，他们描述的一些风土人情和一些资料记载相符，说明他们真的来过。

    因此钟离比较放心，航行的事儿交给魏不群和几个为首的船老大来负责。

    钟离则和艾丽斯还有珍珠专门探讨以后的策略，她们回去之后的形势，如何实现登基的策略等等，那可是一点点的灌输和教导。

    钟离在离开大明之前，就让人画了几幅地图让艾丽斯和珍珠带着，别看这小小的地图，在当时那可是宝贝一样的东西，那时候的地图图形不准确，比例失调，远不如钟离让人绘制的详细准确。

    艾丽斯和珍珠明显的有些信心不足，艾丽斯问钟离：“陛下，你要是回了大明，我们自己在那边怎么办？无依无靠啊！”

    钟离说：“我会把你们扶上马然后再送一程，直到你们稳固了我才离开，我走的时候，会给你们每个人留下一支一千人的卫队和几艘战船，还有一些匠人辅佐你们，你们也要迅速的拉起你的亲信，最关键的是你们要依靠百姓，只有获得了他们广泛的支持和爱戴，就会攻无不克战无不胜。你们跟着我，应该学习积累了不少经验吧？”

    被钟离这么一说，两个人慢慢的镇静下来，钟离接着说：“我觉得珍珠把大本营建在北非，这样离着艾丽斯很近，我走了之后，你们两个就是最为亲近的人了，你们可以互相支援，一方有困难另一方要力所能及帮助。”

    艾丽斯和珍珠的手紧紧地握在一起，对钟离使劲点点头。

    钟离说：“从今往后，你们不要依赖我考虑问题，你们自己冲在前面，你们把问题考虑好了，就开始干，我只是你们的后台，你们是在不行的我才出手，这样不是我不管，而是让你们提前锻炼一下自主处理问题的能力，这几年，你们在我的翅膀下虽然进步很快，但是你们也缺少了面对风雨的能力。”

    艾丽斯红着脸说：“是啊，我们已经习惯了遇到问题就找你，这要是以后……”

    “不许哭，你自己都不坚强，怎么希望跟随你的人坚强？”

    这时，春杏进来报告说：“陛下，船老大说前面就要到吕宋岛了。”

