    也不知道在这里待了多久。

    秦风跟秦无名二人废寝忘食，犹如疯魔了一般。

    墙上的壁画看了不止二十遍，每一处都看的非常认真。

    秦风看着最后那一个仰望满天云雾的画面，久久都没有说话。

    这个画面令人遐想，却有种云深不知处的迷茫。

    “这就是龙脉么？”

    秦风看着那一座山上的情况，似乎想要穿透迷雾一般，探索到真正的存在。

    “咚咚咚……”

    就在这时候，却听到外面传来了敲击声。

    秦风随即扭头看去，就见密室门再次被打开了，秦龙飞跟五姑娘二人从外面走了进来。

    “我就知道你们两人会在这里，不过你们两人是不是成仙了？这都整整两天了，难道不怕饿死？”秦龙飞拿着食物走了过来。

    “这就过了两天了？”

    秦风略微有些诧异，还是将食物接了过来，蹲在地上就吃了起来。

    五姑娘则绕着墙壁看了一圈后，最终停在了最后的那一幅画面上。

    “这就是寻找的最终结果吗？”五姑娘问道。

    “这壁画并不完整，短缺了很多。可是，我却不知道短缺的部分是什么。”秦风苦笑了一下。

    看上去，整个壁画是相连的，十分地流畅。

    其实不然。

    其中很多地方在秦风好几次的观察之下，都是互相联系不上。

    而且整个壁画是制作很是精美，可是在关键点上，却又是非常的模糊。

    “这个壁画会不会是后人制作的？”五姑娘随意开口道。

    这一下，秦无名跟秦风都停下了进食。

    两人对视了一眼，然后急忙放下了手中的筷子，然后向着外面跑了出去。

    “这是怎么了？”秦龙飞不解地问道。

    “他们两人是钻了牛角尖了，这壁画很有可能是后人根据一些口述或者某种笔记从而描绘出来的。这壁画原本的作用就是讲述一个故事，可是这个故事有很多的缺口。这就证明，壁画或许根本不是本人刻画的。”五姑娘说道。

    “我记得我爷爷说过，这就是那位先祖的手笔啊……”秦龙飞也是满脸问号。

    “你知道的，秦无名也知道。他都跑了出去，说明这里的东西看着精美看着有价值，实则刚好相反。”

    五姑娘笃定到，“这里的东西或许一文不值，根本是用来迷惑人的。”

    秦龙飞想了许久也想不通，最后索性就不去想了。

    做一个笨的人也挺好，不爱钻牛角尖！

    跑出了密室之后，在外面的书库内，秦风跟秦无名推着两个梯子，就从门口开始排查了起来。

    许久之后，秦风拿出了一摞竹简。

    随后，他兴奋的喊道：“找到了，应该就是这个！”

    这个声音，使得秦龙飞三人立即跑了过来。

    秦风把那一摞竹简抱了下来。

    “是关于龙脉的么？”秦无名有些兴奋道。

    “没错，这应该是最为原始的资料。龙脉，乃是天地灵脉所化，五行起源之本，天地灵气之始。龙脉之形，无所固态……”秦风念了起来。

    可是很快，他就卡壳了。

    只因为，上面的刻着的字都被抹掉了，看上面的痕迹，应该抹掉的时间并不长。

    “怎么不接着读了？”秦龙飞在一旁问道。

    “有人毁掉了这一卷竹简后面的内容。”秦风皱眉说道。

    秦龙飞听到这，随即拿起了秦风放下的那一些，然后看了看，发现，大部分的竹简几乎都被抹除了内容，剩下的那些根本跟龙脉没有一点点的关系。

    “看来是有人不想让我们知道啊。”秦风揉了揉太阳穴道。

    “会不会是秦璐？”

    秦龙飞第一个就怀疑起秦璐。

    “说不准就是她！可是她为什么要把这些东西抹除，直接烧了不是更好？”秦风不解的问道。

    “我哪里知道那个女人想什么？那个女人就是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。”秦龙飞吐槽说。

    这时候，旁边的秦无名端着一卷竹简说道：“淇县。”

    “淇县？”

    秦风愣了一下，然后扭头看了过去。

    “淇县！九子归一、天、地、人三才。”秦无名继续念叨。

    “只有这些？”秦风反问道。

    “就这些，上面的字同样被抹掉了一些，根本分辨不出来。”秦无名苦笑了一下。

    找了这么半天，结果只有这么一些信息。

    “看来还是得去淇县一趟了，只是不知道，先去淇县的少白有没有什么收获。”秦风吐了一口浊气道。

    “这会不会是秦璐故意下套引诱我们过去的？”

    秦龙飞此刻不管什么事情，都能跟秦璐联系到一起。

    总之，把脏水泼在这个娘们身上就对了。

    “不清楚。不过，这里是找不到任何有用的资料了，对方既然把这些东西抹除，其余的也不会放过。先出去吧，在这里呆了这么久憋得慌。”

    秦风说完就出了书库。

    其余的人对视了一眼，同样也跟着秦风走了出来。

    确实，最主要的东西都被破坏了，剩下的那些自然也没啥用了。

    出了书库，秦风点了一根烟，看着满天的星辰，下定决心道：“我准备去一趟淇县。”

    “我也去。”

    秦龙飞第一个举手。

    “我也过去！我得弄清楚，那些龙脉守护者到底是有什么秘密。”秦无名认真道。

    “别那么激动，我又没说不带你们过去。不过，现在你们俩确定能离开秦家？”

    秦风斜睨了他们一眼说道，“不说那些人回来的人，单单说那些还在路上赶过来的秦家人就不在少数。你们不在这里坐镇，恐怕降服不住。

    你们不要忘了，在八王山上，秦璐可是用秦家令牌把你们两人给赶出了秦家。

    现在，你们不应该用长老院的令牌稳住现在的局面吗？”

    “确实应该如此。”秦无名直接承认道。

    “事情得分轻重缓急，我会帮你们处理好这边的事情，到时候我们一起过去。”秦风想了一个折中的方法。

    “这还差不多……要是不让我们过去，你也别想离开。”秦龙飞满意的点了点头。

    “忙活了这么久，大家好好休息吧。”

    秦风伸了一个懒腰，然后就向着旁边的房间走了过去。

    刚刚进入房间躺下没多久，五姑娘这时候走了进来。

    “江淮那边出事了。”

