    荣娴仙心头的郁郁之气一扫而光，心情轻松的回小超市去了，她把自己的想法一说，崔烈也觉得这个办法十分可行，立刻照着《真灵经》上所教的方法着手修炼，这雷电之力虽然不是来自于天地间，威力差了许多，但是若能收归己用，无疑会大大提高崔烈现阶段的实战战力。

    “荣姐，隔壁那些人是一个雇佣兵小队护送刚刚那母子二人回安平安全区的，他们队伍中有两人为了保护那个小孩子受伤了，那母子二人在那边也不受待见，不过他们带着的一种什么药丸，疗伤效果很好，不过也很贵，他们正商量该不该要求提高报酬，还说以后不接救援小孩子的任务。”王启瑞兴致勃勃地说道。

    “那个女人还怀疑荣姐是我们的任务目标，说我们也是执行任务的雇佣兵小队呢，咳，她还说了一些诋毁荣姐你的话，这些我就没有记录。”王启瑞神色有些奇怪的偷偷看了一眼荣娴仙，赶紧低下头去。

    女人的嫉妒心真是可怕，竟然在背后编排荣姐是别人的情妇，咳咳，女人何必为难女人呢？

    “荣姐，那个风狼小队有人眼红你的房车，说没见过我们，我们既然不是他们安平安全区的人，在这里，把我们都干掉，也没有人知道。有一个人担心崔队有什么身份，心存顾忌，不同意来招惹我们。我听到那边有弹夹拉动的声音，他们手中应该有枪支，他们那边受伤的老四有侦察修炼者和怪物能量等级高低的本事，她刚刚见过崔队，怀疑崔队身上有伤，实力大减，那边一伙人商量着，等明天伤好之后再试探我们这边的虚实。”夏凯一五一十的说道。

    荣娴仙心下冷笑一声，末世前，人们犯了红眼病，不过酸几句，现在，若是犯了红眼病，直接就要动手抢了。

    外面大雨滂沱，电闪雷鸣，那变异了的老虎发出的攻击带有雷电之力，这种天气对修炼雷电之力的老虎来说如虎添翼，此刻变异兽肯定忙于修炼，无暇顾及他们了，雨停之后，不知道变异兽的实力会不会更进一步，当然那些就不是荣娴仙要关心的问题了，反正现在他们也不是变异兽的对手，他们只要雨停之后赶紧跑路就行了。

    崔烈忙着修炼，夏凯和蒋杰轮流值守，其他人都休息去了。

    第二天一早，风狼小队的人前来挑衅，点名要与崔烈切磋武艺，崔烈的修炼刚好摸到一点头绪，荣娴仙一把毒粉撒过去，前来挑衅的三个人全部被放倒在地，蒋杰拖死狗一般将人拖到分界线处，手持游龙枪，挑衅的看着脸色铁青的风狼小队里的其他人，他们手中果然有枪支，但是此刻卢风他们却没占到便宜，因为蒋杰这边，王林，王启瑞端着机枪在旁边助阵。

    “我家小朋友还在睡觉，谁要是敢弄出动静把她吵醒了，别怪我对你们不客气。”蒋杰长得人高马大，蒋杰居高临下的看着他们，卢风忌惮的看了一眼昏迷不醒的同伴和端着机枪的王林，王启瑞，忍下了这口气，是他看走眼了，没想到他们手中竟然有这么厉害的毒药，一下子能放倒三个修炼者的毒药，他们是在哪弄到的？

    他们风狼小队自末世以来走遍了安平，台靖，西塘，还从来没有听说过这么厉害的毒药，这次真是...开眼了，回去找人去药研所打听打听，能不能去买点？

    自从这一次试探之后，风狼小队彻底消停了下来，终于意识到自己根本不是荣娴仙她们的对手，敢在外行走的雇佣兵小队，绝不是没脑子的蠢货，他们付出了一本技能书，一把短刀，一张台靖安全区，一张西塘安全区内部功能区分布图作为代价拿到了解药。

    夏凯还对其中一个仔细盘问了一通，了解了许多两个安全区的物价和当地政策。

    暴雨倾盆，连下了四天五夜，幸亏他们停留的这里是高速公路上的服务区，高速公路原本地势就比两边高，道路两旁还有泄水沟渠，服务区内没有积水。

    第五天一早，天气放晴了，夏日的早晨，还不到五点钟已经天光大亮，风狼小队一行人带着杨晓燕母子轻手轻脚的收拾好东西，火急火燎的准备赶路。

    “老大，那边没有人值守，都在睡觉，我们要不要动点手脚。”老三提着一个迷彩背包朝荣娴仙他们的方向说道。

    卢风沉思了一下，“这玩意儿虽然厉害，但是我们的存货也不多了，万一一下子搞不定...？”

    卢风说话间转过头看了看队伍中唯一的女人，排行老四的辰笑笑。

    辰笑笑个头不高，很瘦，脸上透着一股不健康的萎黄，见卢风看向她，她向荣娴仙这边走了几步，闭目皱眉，片刻后，辰笑笑原本萎黄的脸上变白了几分，退回来对卢风说，“不要节外生枝了，那边有气桥境高手，你要想动手脚瞒不过他的感知，这么做只会自找死路。”

    “走。”卢风看了越野房车的方向一眼，果断的一声令下，准备启程。

    三辆车刚刚开出屋子，崔烈在越野房车中走了下来，有些遗憾的看了看手心那一抹跳动着的电光火花，看样子暂时没有机会在同类身上试验他的新招式了，枉费他为了引诱风狼小队的人上钩假装睡着了，这么好的机会，还不动手，真是一群软蛋。

    吃早饭的时候，荣娴仙拿着一份末世前的地图，指着地图上某一个地点对他们说，“我们现在要去的那个地方，大概在这个位置，象山镇，这里大概是从安平到台靖安全区的中间位置，过了台靖就是西塘，我们的北上之行差不多就走了一半了。”

    “荣姐，今天我们一大早赶路，若是走的快些，到这里不过刚过中午，我们还有时间再继续赶路，不必非在这里修整吧。”王启瑞不解的问道，在这里到象山镇的位置最多不过半天的路程。

