    狼骑兵固然厉害，但是乌子仲也是想试试自己训练出来的军士，再加上骑射之术之后。

    能否和狼骑兵一较高下。

    第二日一大早，校场上就挤满了大量的军士。

    今天可是乌子仲要选兵的时候。

    它们可都明白，一旦被选上了，那往后可就要横着走了。

    看看一旁堆积的精良铠甲，再看看不远处早已经等待的一万战马。

    这些将士们真的是快要等不及了。

    “这天快亮了啊，大人怎么还没来啊？”

    “就是啊，我都等不急了，这段时间的训练我可是一点都没有马虎啊。”

    “切，你以为就你行啊，你很厉害啊？”

    “有本事你去单挑教官试试？”

    教官就是锦衣卫了，可以说锦衣卫在他们眼里那就是神，战无不胜。

    但是更让他们感觉到恐惧。

    锦衣卫这段时间所表现出来的恐怖战斗力，他们可是看的清清楚楚。

    一百人，硬钢五千人，而且还是完胜。

    这是大秦历史上从来没有过的战绩。

    而且，锦衣卫也时不时的透露一些乌子仲以往指挥过的战斗。

    虽然不多，但是处处都是经典。

    特别是邯郸之战，一万人对抗百万联军。

    当时说出来的时候，没有一个军士相信。

    然而当讲述过程的时候，军士们听得热血沸腾。

    至此，他们都知道，乌子仲的指挥才能绝对超出王翦一大截。

    如果有幸成为乌子仲的亲选兵，那么将会是他们的荣耀。

    兄弟们等了许久，但是依旧不见乌子仲的身影。

    “该不会是大人给搞忘了吧。”

    “不可能，这么大的事情，大人怎么可能搞忘？”

    你一言我一语的开始聊天了。

    “要不...去叫叫大人？兄弟们早就等不住了。”

    “也对，但是老子可不敢，得找个人背锅。”

    在这一刻，几个跳的厉害的军士忽然看到了不远处一个类似于二愣子的家伙。

    “嘿嘿，有招了。”

    ...

    另外一边，乌子仲的营帐。

    “大人，兄弟们都等您半天了。”

    “大人，大人？”

    营帐外，那个类似于二愣子的军士开始催促了。

    可是叫了好几声，都没有人回应。

    “怎么回事？莫非大人不在？”

    然而乌子仲此时此刻却在睡大觉，丝毫没有在意今天的事情。

    这个类似于二愣子的军士缓缓地挑开了营帐帘子。

    “卧槽....。”

    只看到乌子仲睡得正酣，这也就罢了，关键是又小又白的小臀露在外面。

    这就让人很尴尬了。

    “我的个妈呀，大人睡觉不穿衣服啊。”

    猛然一声大吼，彻底打破了宁静。

    “是谁？”

    猛然间，乌子仲被惊醒，立刻坐了起来。

    只看到帘子摇晃不堪。

    “他么的谁啊？大清早的吵人睡觉，有没有一点公德心啊。”

    乌子仲开始破口大骂了。

    然而忽然感觉到下面凉飕飕的。

    “哎哟我的妈呀，搞了半天屁·股都没盖好，老子是说怎么做梦梦见老是坐水里。”

    叽咕了几句，又倒下睡着了。

    然而营帐外，此时此刻却翻了天。

    类似于二愣子的军士直接冲了过去，一边大声吼叫：

    “天啊，大人睡觉光着锭子啊。”

    “什么？光着锭子？”

    在场的人大骇。

    随后就是哄然大笑。

    “哈哈哈，大人还真是个奇葩啊。”

    “哈哈哈，太他么搞笑了。”

    ....

    军士哈哈大笑，声音越来越大，传的也是越来越广。

    到最后，十几万的军士全部都是哄堂大笑。

    军营嘛，本来平日里除了训练就是训练，早就枯燥的不得了。

    好不容易有了一点新鲜的，当然是要好好的乐呵乐呵了。

    然而这一次，他们好像搞错了对象了。

    营帐外，哄堂大笑的声音传了进来，而且声音还不小。

    “卧槽啊，他么的要死啦，还要不要人睡觉？”

    乌子仲憋得慌，这个起床气还真是不小。

    但是还不等睡着，营帐外，一个个脑袋偷偷摸摸的探了进来。

    “别挤啊，一个一个来啊。”

    “卧槽，不就是光个腚子吗？有那么好看的？快让老子看一眼。”

    营帐外，一大堆人围着观看新鲜玩意儿。

    弄得其他的人也是摸不着头脑。

    乌子仲睡得很不舒服。

    迷迷糊糊中，忽然发现有些不对劲。

    “咋回事，老子怎么感觉到有人偷·窥我呢？”

    “这里也没有摄像头啊。”

    猛然，乌子仲惊醒过来，立刻看去。

    “卧槽...天啊，你们这帮天杀的啊，偷看老子睡觉啊。”

    乌子仲大骇，这他么没办法适应啊。

    要是被一帮娘们看了倒也无所谓。

    这可是一帮爷们，心里面膈应得慌。

    “卧槽，大人醒了？快跑。”

    话音落下，大量的人头一瞬间消失不见。

    “什么？偷看老子还想跑？等着。”

    乌子仲立刻起床穿戴衣服，急急忙忙的跑了出来。

    但是哪里还看得到啊？全他么没影了。

    “王八蛋，别让老子抓住你们，否则扒了你们的皮。”

    一声大吼，乌子仲宣泄着心中的愤怒。

    不远处的一些军士听到这话之后浑身一哆嗦。

    感觉到大事不好了。

    “来人，来人啊。”

    乌子仲很愤怒，被人偷看了，太他么憋屈。

    “大人，请吩咐。”

    这个人低身到来，在乌子仲面前弯腰了。

    “嗯？你这是什么动作？咋地了？昨晚上投牛了？闪了腰了？”

    “不...不是，大人，是...”

    这个人说不出话了，难道告诉你，老子也看了你么？

    那他么不是扯淡么？我还想多活几年了。

    “怎么了？结巴了？弯着腰干什么？把脸给老子抬起来。”

    “当了老子的兵，就不能低着脑袋，你这是给谁报丧呢？”

    在乌子仲的命令下，这个士兵很是艰难地抬起了头。

    “大...大人，嘿嘿。”

    抬起头的一瞬间，乌子仲猛然脸色大变。

    “卧槽，原来是你这个王八犊子偷看劳资。”

    说着，一把直接抓了过去。

    “来来来，咱俩好好聊聊。”

    “卧槽，大人，不是我，不是我啊。”

    “呸，老子说你就是你。”

    这军士没有丝毫反抗就被抓走。

    “大人，你咋就这么确定是我？我可没看啊。”

    “我呸。”

    虽然狡辩，但是迎来的却是乌子仲的一口水。

    “你他么当老子眼瞎啊，刚才老子可是记的清清楚楚，你这张脸就在里面。”

    卧槽啊...自己这张脸太好记了。

    “大人啊，你咋就专门记住我这张脸了啊？我改还不成吗？”

    “切，你能改？你他么是神仙啊，谁他么让你涨了这么一副帅气脸蛋，老子就记住你了。”

    “过来挨揍。”

    一把按在地上开始暴走。

    “啊——。”

    长得帅也有错啊？

    其他的军士看到这一幕，一个个害怕了。

    “咋办？这顿揍挨定了。”

    “放心，大人不可能记住那么多的。”

    “是吗？万一这小子招供了怎么办？”

    “不会的，这兄弟够义气。”

    然而另一边：

    “大人，我招，我全招了。”

    营长不远处。

    “卧槽，这他么就是你说的讲义气？”

    乌子仲看着不远处大声吼道：

    “咋地了，还不出来？难道要老子八抬大轿等你们？”

