    第154章答应见一面

    第154章答应见一面

    晚上的时候，苏小鹿照常的给孙宝善孙宝倩姐弟两人扎针清毒，都半年多了，两姐弟身体积累的毒素也清了一半，比预计的快，等明年这个时候，他们身体的余毒就彻底干净了。

    到时候，只需要保持偶尔吃药膳和每天吃她制作的养身药丸就好了。

    收针之后，苏小鹿也回院子睡觉。

    老头离开后，她就不吃夜宵了，收拾好药材，就进空间收拾种植的药材，有的需要分种了就分种，收拾完才出来睡觉。

    第二天不用给孙宝善和孙宝倩扎针，她早早的就去了店里帮着干活，她一直在店门口和人打招呼，有不少熟客，她见了就亲切的喊，

    因为有苏小鹿在，今天午时还不到就卖完了。

    赵氏温和的对苏小鹿说道：“小鹿，过会你小婶婶就回来了，到时候娘和你们一起去。”

    反正也没有很远，她跟着一起去也好有个照应。

    “好。”

    苏小鹿点头。

    赵氏开始洗木桶了，她让陈大妞陈二妞都休息，她慢慢坐就好。

    赵氏本想让几个孩子休息休息，然她们谁也没有休息。

    大家洗菜板洗菜刀。

    等都收拾好了，才一起休息。

    没多久，钱氏来了。

    看见苏小鹿，她开口说道：“那我们现在就过去吗？”

    苏小鹿点头。

    赵氏对苏小灵说道：“三妹，娘一起去一趟，你和大妞二妞在这儿等着，等你大哥二哥和恒哥儿下学了，就一起等等我们。”

    苏小灵点头，她温和的说道：“好，娘放心去吧。”

    钱氏笑着对陈大妞和陈二妞嘱咐：“大妞二妞，你们也听小灵的话知道吗？别乱跑。”

    陈大妞和陈二妞点头：“我们不会乱跑的，娘你就和大娘放心去吧。”

    钱氏和赵氏相互笑了笑，赵氏牵了苏小鹿的手，三人就一块去了。

    跟着地址一路去。

    看着街道越来越熟悉，苏小鹿不由说道：“大哥二哥他们的学堂就这这条街呢。”

    赵氏从未来过，一听，神色都温柔了：“是吗？”

    到了学堂门口，苏小鹿还给赵氏指了指：“就是这里面了。”

    还没有下学，隐约都还有读书声传出来。

    赵氏神色温柔，钱氏的神色也很柔和，对于学知识，在她们看来，这是一件很神圣的事情。

    不过那陈氏给的地址，不是这处。

    进入小巷，找到了一个后门，钱氏看了看说道：“应该就是这儿了，我敲门试试。”

    说着，钱氏抬手敲门。

    没多久，就听到一阵急切的脚步传来，然后，门开了。

    陈氏看着钱氏，欣喜的难以置信：“妹子，你真的来了，太谢谢你了，我这两天一直在盼着你来，真的太好了。”

    这两天等消息，她焦急的很，都在想如果再过两天等不到消息，她就是厚着脸皮，也要再去找钱氏问一问。

    没想到钱氏真的来了。

    陈氏视线落在钱氏身边的赵氏身上，她眼中有着着急之色。

    这，是不是就是名医？

    陈氏不敢冒昧，只压下心头喜悦期待的看着钱氏，等待钱氏为她引荐。

    钱氏开口说道：“陈大姐，上回你说你女儿需要祛疤，我帮你问过了，大夫答应帮你来看看，今天我们就是特地来的。”

    陈氏很是激动，连连点头：“好好好，谢谢谢谢，快快里面请。”

    陈氏激动的把三人请进去。

    她没注意苏小鹿，只是悄悄打量赵氏，在心里想着该怎样和赵氏说话。

    赵氏感受到陈氏的激动，陈氏频频看她，赵氏回以他一个礼貌的微笑。

    进了后院去了里院。

    陈氏说道：“我家女儿就在屋内，这么多年，她受了很多苦，如果有得罪之处，还请你们不要和她计较，我这个做母亲的，先给你们赔罪了。”

    陈氏眼里有着担忧，其中有很多的无奈被她压了下去。

    在没有进去之前，她就先说声对不住。

    陈氏温婉有礼，同是做娘的，钱氏和赵氏一下就能懂她。

    赵氏和钱氏相互笑了笑，赵氏开口说道：“没关系的。”

    陈氏很是感激，看着钱氏和赵氏，由衷的说一声‘谢谢’。

    到了房门外，陈氏抬手轻叩三声，然后温声开口说道：“瑶瑶，娘进来了。”

    屋内，并没有回应。

    陈氏叹了口气，推门进去。

    女儿林瑶瑶的心结，她太懂了。

    几人进去后，就看见一个身影秀丽的女子坐在绣屏面前安静的绣着。

    陈氏上前，温和的开口说道：“瑶瑶，娘把大夫带来了，你给大夫看看好不好？你相信娘，这次这个大夫，一定能治好你的。”

    等治好了脸，她的女儿就不用这么自卑的闭门不出了，也不用受人嘲笑了。

    只要好了，她还能和心仪之人成婚，什么都有可能。

    林瑶瑶手顿住，她肩膀颤了颤，过了会才用沙哑的嗓音开口：“娘，我不想治了。”

    每次都是带着希翼，最后梦碎，这么多年，她已经心死了，她现在只想安安静静的生活，不想再面对那些异样的眼光，哪怕像是阴沟老鼠的生活，她也不想被打扰。

    陈氏有些着急，带着歉意看了看赵氏和钱氏，然后走到林瑶瑶身边，她抓起林瑶瑶的手祈求说道：“瑶瑶，你就再相信娘一次吧，这一次真的会好的。”

    林瑶瑶脸上都是泪，看着陈氏眼里的祈求，她心都狠狠一痛。

    她狠狠的咬了咬唇，捏紧了双拳，指甲陷入手心掐的生疼，她才点下这个头来。

    陈氏也是流下泪水，温柔的握着林瑶瑶的手，轻轻掰开她手指不让她伤害她自己。

    林瑶瑶起身来，她慢慢转过身，面对钱氏三人。

    她眼眸低垂，和苏小鹿她们并没有眼神交流。

    但她脸上的伤疤却露于苏小鹿她们眼里。

    赵氏和钱氏都不禁‘嘶’了口气，林瑶瑶的一整张脸，都是疤，她伤疤没有钱氏眼中，可是布满了整张脸。

    林瑶瑶让她们看了一眼，就转过身背对她们了，陈氏焦急的看向赵氏问道：“大夫，能治好吗？”

    赵氏愣了愣，随后反应过来陈氏认错了，她不好意思的指着身边的苏小鹿说道：“对不起啊，我不是大夫，我女儿才是。”

    (本章完)

