    第2章 五行长青诀

    李峰看后百感交集：唉！家族巨变，应该和这玉佩有关吧？自己成了那个有缘人，有了这玉佩，自己修炼应该能突飞猛进了！祸兮福所倚，福兮祸所伏！家族巨变，一切重担都落在自己身上！

    李峰调整好激动的心情，首先意念一动回到自己的小木屋，看到床上玉佩，和星星点点的血迹，李杰心中了然：“原来自己修炼出茬，抓挠胸部出血，机缘巧合下炼化了乾坤玉佩，真是造化使然，冥冥中自有天意啊！”外面一片漆黑，还是在黑夜里！藏好玉佩，意念一动又来到玉佩空间里，往返几次后，抑制住激动的心情后来到小湖边，脱掉衣服跳进水里，运转功法……

    不知过了多少时间，李峰周边湖水渐渐变成黑水，李峰却感觉越来越轻灵，每一根毛孔都在自主的吸收灵气，在体内经脉中运转，脑中都渐渐空灵，李峰感觉自己的感知力，记忆力，领悟力，明显变强！身心都在急速的蜕变着，身心都得到了升华，全身舒爽，修为突破到炼气三层……

    李峰跳出水面，激动的看着自己的身体，光洁如玉，皮肤如出生婴儿般细嫩！体型匀称，面如冠玉，好一位翩翩美少年！

    经过灵田看着那株蕴神草树，闻着蕴神草的草香，令人心旷神怡，心神宁静。李峰忽然明悟，那日走火入魔，是这株蕴神草的草香救了自己一命啊！

    李峰回到休息室抱着金书研习起来……

    先看了看无极剑典，书中第一句道：所谓无极剑典，意在剑之道，永无止境。是吾融百家剑法之所长，去之糟泊取之精华，外加我这些年对剑的理解而创出来，我这里只是给出个俢剑的方向，内附些我当年使用过的厉害的招式，希望不拘泥于招式变化，追求剑道的理解！才为正途。过于深奥，希望后世子孙筑基期后再做研究！

    李峰看到这里合上金书，暗忖道：“当下还是先以提升修为为主，炼器也待以后再来研究吧！”

    李峰并不是个意志坚定的人，可往日种种，家族的巨变、宗门中没有实力，受尽欺辱，修真世界实力为尊。逼得李峰不得不努力，李峰拿起五行长青诀，仔细研读：五行长青诀，逆天地，转乾坤，开造化之法诀，修五行之神妙，非五行之体不得修炼……

    所谓五行长青诀，乃是在体内修炼出五行之气，按顺序修出五行真气，然后叠加融合，每一次融合都是对身体进行改造，最后达到脱胎换骨，肉身堪比兵器、超越兵器，与人战斗，同阶无敌，越阶战斗不在话下……

    然鱼与熊掌不能兼得，功法逆天，必有弊端：进阶缓慢、每一次融合将承受极致痛楚……

    炼气期需要辅以聚气丹增加修炼进度，筑基期需要培元丹……辅以蕴神丹减轻痛楚，蕴神丹守住意识……蕴神丹品阶不同，需要灵药不同，一阶蕴神丹对应炼气期使用，二阶蕴神丹对应筑基期使用……蕴神草是可以进阶的灵药，随着年份提高逐渐进阶，灵田中那株蕴神草，已经进阶到九阶……

    李峰看完五行长青诀苦着脸道：“修行之道，逆天改命，果然离不开财侣法地，自己从家族出来，身无长物，好在成为飞鸿剑门外门弟子后每月有三块下品灵石，半年来没好好修炼，没怎么用，还剩下十三块下品灵石，唉！杯水车薪啊。看来还得想办法赚取灵石啊！”

    李峰想了想看到窗外光秃秃灵田，有了，灵田不是有催熟药材的功效吗？看来老祖早都给铺好路了。修炼缓慢有乾坤玉佩时间流速加持，需要灵药有灵田催生灵药！哈哈……

    想到这里李峰又拿过那本丹经药典金书研究起来，郁闷的是，老祖李长青所留炼丹术太过精妙，要求过高，要在筑基期以上才能炼制，李峰现在的修为实难掌握，李峰郁闷的摇了摇头，书中找出聚气丹、一阶蕴神丹需要的药材熟记于心，然后打乱写在几张纸上。无心再研究炼器总纲，现在为主的还是先想办法提升修为，有了五行长青诀，李峰并不着急修炼，要先做好准备工作。

    飞鸿剑门弟子入门一年内可以不做任务，只管学习、修炼。而且宗门每月还发放三枚下品灵石供其修炼！一年后宗门就不再无偿供应弟子修炼用度，就要靠弟子自己赚取贡献点来维持修炼用度。有的去完成宗门发布的任务赚取贡献点，有的去杀妖兽、采灵草、灵药卖给宗门赚取贡献点。有的就选择在宗门各机构做个执事弟子来赚取贡献点！

    藏书阁共三层，一层为炼气期弟子开放，随便阅览，想拿出来的话就得灵石或贡献点购买！二层及以上就只对筑基期以上弟子开放！

    一大早李峰就来到藏书阁第一层，中午时候李峰才找到三本书《草木诀》《基础炼丹术》《灵药图谱》

    李峰抱着三本书来到执事弟子跟前问道：“师兄，请问这三本书要多少灵石？”

    执事弟子是个面目清秀，犹如书生的少年，炼气七层的修为，见李峰拿出的三本书后，脸色一变，好心提醒道：“师弟，我辈修炼者当以修炼为重，见你资质不错小小年纪就炼气三层修为了，不要被旁门左道耽误了修炼！”

    李峰笑了笑道：“谢谢师兄提醒，我只是修为到了瓶颈，闲来无事，随便看看。”

    执事弟子道：“三本共两枚下品灵石！”

    李峰付了灵石道谢后直奔宗门灵物阁，灵物阁中执事弟子是个高大魁梧的青年，炼气八层修为，见李峰进门热情的招呼道：“师弟，有什么需要。”

    李峰道：“师兄有没有聚气丹，怎么卖？”

    那弟子微笑道：“八枚下品灵石一瓶，一瓶三颗。”

    李峰一脸肉疼的道：“这么贵？给我来一瓶吧！”

    “辟谷丹多少灵石？”

    “三枚灵石一瓶。”

    “来一瓶。”

    付了灵石李峰手上十三枚灵石全部花光，打听了一下灵草、灵药价格，根本不是自己支付的起的，唉！只好另寻他法！

    李峰回到自己的小木屋中，房门挂上闭关修炼，把玉佩藏在床下，便一头扎进乾坤玉佩内。

    五行长青诀从炼气四层开始融合，炼气三层就开始修炼出五系真气，分金木水火土五系，分为金为金色、木为绿色、水为白色、火为红色、土为黑色，修出五色真气，自动突破到炼气四层。炼气四层开始融合，随着逐渐融合真气修为逐渐提升，融合完五系真气，修为提升到炼气巅峰！

    李峰调整好心态后，准备修炼，首先吞服下一颗辟谷丹，然后吞服一颗聚气丹，丹药入嘴既化，磅礴的灵气充斥着经脉，李峰赶紧运转法诀，灵气按着法诀的行功路线运转着，首先修炼金系，随着法诀运转，调动金系真气，一周天、两周天……，体内真气渐渐完全呈金色，存入丹田，运转法诀，调动木系真气……淡绿色真气存入丹田。调动水系真气运转……白色真气存入丹田，李峰感觉灵力后续无力，赶紧又吞服一颗聚气丹，调动火系真气……红色真气融入丹田。调动土系真气……黑色真气融入丹田。

    李峰丹田中五色真气犹如五条小蛇在丹田中畅游，互不干扰，平行流向全身经脉，随着真气运转经脉在不断的拓宽着，……不知过了多少时间，随着功法运转，李峰感觉身体内一道屏障哄然碎裂，李峰修为突破到炼气四层！神识内视：经脉拓宽了一倍，韧性也有所提升。李峰欣喜之余又运转功法继续修炼巩固住炼气四层修为。

    两枚聚气丹突破一层修为，李峰感觉太值了！

    接下来，李峰又开始研习《草木诀》《基础炼丹术》《灵药图谱》熟记于心！

    (本章完)

