    第530章 鞍马正坊！棋差一着！

    鞍马正坊的内心没有办法接受，自己在一名人类面前囧态百出。

    一方面是为了彻底击溃许凡。

    另一方面也是为了证明自己的强大。

    鞍马正坊在这一刻直接红了眼，死死盯着许凡，毫不保留的倾泻重力刀·猛虎的力量。

    就连使出月步的许凡，都被这股恐怖的力量拉扯到了地面上。

    “这股重力和方才相比，又提升了不少。”

    许凡在心里暗自感慨，对于重力刀·猛虎的喜欢越发加深。

    而与此同时，鞍马正坊一手握紧重力刀·猛虎，另一只手在半空中五指抓拳，瞄准许凡的面门，狠狠砸了上去。

    在鞍马正坊的认知中，如今的许凡应该因这恐怖的重力场而难以行动。

    饶是他的一根小拇指，此时承受的重力都会是平时了数十倍。

    甚至是……

    接近百倍！

    是的。

    如今的鞍马正坊就是将他和许凡之间的重力，提升到了这么夸张的地步。

    如果换成其他人，恐怕这个时候已经因为无法承受这股重力，而爆体身亡！

    实际上……

    他们周边的人类尸体，都以肉眼可见的速度，被看不见的力量挤压成了肉泥。

    刺鼻的血腥味在空气中弥漫。

    令远处的幸存者无一不感到窒息，恶心。

    呕吐声接连响起。

    每一个人的脸色都因此变得苍白如纸。

    而那一片领域，更是变成了禁忌之地。

    没有那个人敢上前，接近。

    心理素质不够强大的幸存者，更是不敢将视线瞥向那一边。

    “连地面都……”

    时刻关注战斗变化的夏伊紧缩眉头。

    在这期间，她尝试对许凡进行支援。

    朝着鞍马正坊，连续射出数枚子弹。

    可让她做梦都没有想到的是……

    这些子弹在进入重力场范围之后，全都无一例外，在一瞬间的功夫坠向地面。

    这简直就像是一种绝对领域。

    绝对不能踏足的领域！

    一时间。

    夏伊都不由得有些胆寒，时刻提醒幸存者后退。

    生怕这重力范围会突然扩大。

    夺取更多的性命。

    而鞍马正坊朝着许凡面部砸过去的那一拳，更是引起了一阵阵惊声尖叫。

    来自幸存者的尖叫！

    无论怎么说，许凡不仅是救下他们的恩人，也是他们能活着离开这里的唯一凭仗和希望。

    然而他们的这份担心显然是多余的。

    嘭！

    只听许凡与鞍马正坊之间传来一阵闷响。

    那只如沙包大的拳头被许凡的手掌轻松当下。

    特别是他的动作……

    并不是在危机关头，及时挡下了对方的攻击。

    而是提前一步，出现在了鞍马正坊的攻击路径上。

    最关键的是……

    许凡是在看到鞍马正坊出拳以后，才做出的动作。

    他是应对者。

    却先一步后发先至！

    换言之，这也意味着，现在的许凡在速度上已经压制住了鞍马正坊！

    面对不断增加的重力。

    许凡比鞍马正坊先一步适应了！

    只有这一种状况，能够解释许凡的所作所为！

    “果然，许凡的实力，比鞍马正坊还要强大……”

    时刻关注着许凡一举一动的夏伊，是现场的人类中，第一个，也是唯一一个观察到这一细节的一个。

    她的脸上也因此浮现出了喜悦。

    鞍马正坊若是继续增加重力，他和许凡之间的差距就会越大，越明显。

    并在最终，由鞍马正坊率先进入崩溃状态！

    这一场较量，已经是高下立判！

    “这……”

    鞍马正坊两只眼睛瞪得溜圆，嘴巴下意识张大，夸张的足以塞进他的拳头。

    拥有SS级别实力的鞍马正坊，洞察能力自然比夏伊强得多。

    连她都能注意到细节，鞍马正坊又怎么可能会注意不到？

    许凡后动，却后发先至。

    这已经说明，对方的实力，要强于自己了！

    自己的败北已经是注定的命运。

    而这样的情况，自然令鞍马正坊的内心惊惧不已。

    以至于他的大脑，在这一刻不免有些陷入宕机状态！

    “结束了。”

    许凡注意到鞍马正坊一脸震惊的表情，不由得轻声呢喃。

    然后……

    当着鞍马正坊的面，许凡再一次举起手中的符文之刃。

    对准鞍马正坊的手臂，用力横扫过去。

    并且这一次，鞍马正坊的视线虽然清清楚楚的捕捉到了许凡的一举一动。

    但身体却因为近百倍的重力，而难以行动！

    在这一瞬间，鞍马正坊引以为傲的重力操控，反而变成了他为自己铸造的枷锁，牢笼！

    “动，动不了……”

    只见鞍马正坊的额头，背脊，甚至是手心里，都是冒出来的冷汗。

    咻！

    锋利的剑刃寒光一闪，横扫过鞍马正坊的肘部。

    而他的这只手，正好是握持重力刀·猛虎的手！

    “糟了……”

    鞍马正坊内心的不安，顿时转变成了不详！

    自己不仅失去了重力刀·猛虎这样的神器，更是失去了对重力的操控！

    几乎是大脑的本能反应。

    此时的他顾不上断臂处传来的隐隐作痛，连忙伸出另一只手，朝着正在掉落的重力刀·猛虎抓了过去。

    然而……

    鞍马正坊的重力刀虽然脱手掉落，但它所制造出的重力场，却没有因此而消失。

    鞍马正坊的手指，依旧受到了很大的阻力。

    就在这时！

    鞍马正坊棋差一着！

    许凡的五指率先一步，紧紧抓着了鞍马正坊的手腕，然后用力一握。

    直接将震震果实的能力，灌注进去。

    磅礴的力量瞬间冲破这条断臂的血肉。

    当场化成了齑粉！

    紧接着，许凡五指继续向前，一把握住了重力刀·猛虎的刀柄。

    从鞍马正坊的手中，夺取了这把刀刃！

    刹那间。

    鞍马正坊的脸色骤然巨变，苍白如纸！

    大脑更是一片空白。

    不知道该如何是好。

    不！

    他知道！

    他心里应该很清楚，自己不是许凡的对手。

    当前最正确的选择，就是扇动羽翼，一飞冲天。

    眼前这个男人，根本不是自己所能够对付的敌人！

    当然……

    许凡的见闻色霸气，一直都保持着铺开的状态！

    在他抓住重力刀·猛虎的一瞬，他便预判到了鞍马正坊接下来的应对。

    于是……

    许凡不仅没有接触这片重力场。

    相反地，他还将这片范围的重力，又提升了一倍！

    (本章完)

