
　　这个陷阱挖掘时候的设计的面积大小差不多能装下300个左右的怪物，但是这些怪物的数量肯定是超过了三百只，因为他们的目标只有一个，于是就疯狂地朝着唐明的方向挤压，原本为300只怪物设计的陷阱，瞬间涌入了400多只怪物，场面是相当的拥挤，如果不是唐明一次次的使用死亡冲撞，估计也能被怪物挤下陷阱。

　　在看到怪物不再继续增加，高飞、小马等人马上出现堵住了那唯一的进出道路，而唐明使用了一个流星坠落越过了陷阱，落到了陷阱外面，将一干怪物留在了陷阱里面。

　　那群长剑矮人过不去陷阱，只能使用飞剑技能，不断地朝着唐明扔飞剑，但这个技能被唐明研究过了，所谓飞剑就是飞镖的一种，物理攻击。攻击距离五米左右伤害能力不高，根本对唐明造不成什么威胁。

　　在扔完了飞剑之后，四米宽的陷阱对于只有不到一米身高的矮人来说就是一道无法逾越的鸿沟。

　　如果这是一群没有智慧的生物，肯定会前仆后继地朝着唐明冲，就算是掉入陷阱之中也不会停止，直到将陷阱填满后被同伴踩着尸体越过陷阱攻击唐明。

　　但是他们都是一群有一定智慧的生物，又或者是游戏有某些设定的原因，设定中不允许他们在明知道前面是陷阱的情况下继续往前冲，所以看到陷阱就停下。

　　这正是游戏中怪物的矛盾点，游戏的设计者需要怪物有一定的智慧，但又不允许他们有太多的智慧。只能说怪物终究是怪物，和人比终究还是要差太多，于是他们就成为了陷阱口袋里面的怪物，剩下的事情就是唐明他们关门打狗了。

　　唐明围着陷阱转了一圈，随着唐明的移动陷阱之中的怪物也一起朝着唐明的方向移动，每次移动都会因为相互之间的拥挤让一部分怪物跌落陷阱。

　　最后唐明来到了出口位置，那群怪物就像是疯了一样的朝着出口的方向涌了过来，但是在这里集中了唐明等人的所有火力。

　　唐明、高飞、小马三人一字排开挡在第一排，那些小矮人想要冲破他们的防线根本就是不可能。

　　战五渣、靳雪、王悦在唐明的身后开始了属于自己的技能展示环节，各种技能层出不穷杀伤力惊人。

　　他们根本就不需要技能瞄准，反正在眼前就是成堆的怪物，不管是技能还是普攻就没有落空的可能，并且技能使用都可以对多个目标造成伤害。

　　将一大群怪物集中到了陷阱之中，有很多的好处，比如在唐明的招妖技能消失之后这些被困在陷阱中的怪物也没办法逃走了，又比如这些长剑矮人的纵火技能，因为这个陷阱是在山坡下面挖的，没有山坡上那种奇怪的草，自然无法纵火了，几乎是完全失效一点作用都起不到了，变相地将杀怪环节变得简单了。

　　在众人将这几百只的怪物击杀之后，唐明招妖技能的冷却时间早已到了，他们又开始进行下一次的招妖。

　　理论上他们可进行无缝刷怪，但是唐明却还是给众人一个休息的时间，可以利用这个时间补充状态检查装备情况顺便捡取地上怪物爆出来的装备和炼化材料，还有重要的一点是让战五渣将受损的陷阱修复。

　　如果一直杀怪不管陷阱的话说不定就有陷阱被破坏出一角，那么下一次刷怪就要失败了。

　　在一切都准备好了之后，他们又开始了第二轮的招妖刷怪。

　　这种刷怪速度甚至比上一次靶心陷阱的刷怪方式还要快，赚取的经验还要多。

　　利用这个方法众人一口气刷怪到了晚上七点多，算起来他们刷怪已经接近五个小时了，他们的疲劳值和饥饿值都已经到了极限。

　　一群人约定好了下线休息的时间，下线去吃点东西，一个小时之后上线，晚上还能再刷两拨怪物。

　　唐明下线之后随便的吃了一点东西，正想着上论坛上看一下，这时候却忽然听到敲门的声音，唐明有些奇怪，这时候怎么会有人敲门呢。

　　“是谁？”唐明通过猫眼朝着外面看了一下，就看到外面站着一个没有见过的男人。

　　“物业的，请把门打开一下，有事情跟你商量。”

　　唐明不知道出现了什么情况连忙打开了门，但是在房门打开一条缝之后，大门就被猛地撞开了，七八个人从外面冲了出来。

　　“你们是什么人，想要干什么？”

　　唐明感觉到对方的来者不善，连忙后退到房间一角，眼角的余光看着周围的情况，想看有没有趁手的家伙，要是真的打起来也好拿起来就用，虽然知道就算有趁手的家伙也不可能一个人对付七八个人，但总不能束手就擒吧。

　　七八个人将唐明围在了角落里面，全都是一副凶神恶煞的样子。

　　“唐明，你仔细看看我是谁？”其中一个人对着唐明沉声说道。

　　唐明朝着那个人看了过去，然后就认出了这个人是谁。

　　游戏里霸世公会的会长霸世一鸣，也就是王悦的哥哥王鸣，唐明当然不会忘了他，在游戏公司线下活动的时候就和他们起过冲突了，当时唐明没有任何防备被一群人打了一顿。

　　“王鸣，私闯民宅我是可以报警的。”看到是王鸣后唐明反倒是镇定了一些。

　　王鸣听完冷笑：“私闯民宅，你脑子有毛病吧，这公寓是王悦20岁生日的时候，我送给她的生日礼物，怎么着，你不会觉得这公寓是我妹妹租的吧。”

　　唐明一愣，因为当时王悦真的说这公寓是她自己租的，没想到是王悦自己的，还是王鸣送的。

　　“当然没有了，公寓是王悦的，是我租的王悦的，有什么不对吗。”唐明嘴硬不承认。

　　“你少给我废话，唐明我今天来找你，你应该知道为什么吧。”王鸣靠近了唐明。

　　"是为了上次游戏大赛发生的事情吧，我和你妹妹的事情，你现在应该知道是假的消息了，既然知道是假的了，我不知道你我还能为了什么。"ŴŴŴ.23sk.com

　　王鸣点头：“那件事我已经调查清楚了，要不然也不能过了这么多几天才来找你。”

　　他停顿了一下声音再次沉了下来：“我来找你就是明确告诉你，离我妹妹远一点，不要认为你是我妹妹之前的偶像，就可以依靠这个身份靠近她、接近她，你现在的身份配不上她，你们两个是绝对不可能的。”

　　唐明听完都愣住了，王鸣竟然说他是王悦之前的偶像。但他怎么不知道呢。但这件事是王鸣说的，应该不会是假的，他仔细想了一下终于想到了一些蛛丝马迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第435章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 