    

    正所谓知己知彼，方能百战不殆嘛，朱翊镠觉得首先要摸清李太后的态度，或者叫想法。

    如果李太后压根儿就不相信万历皇帝恨张居正，那这次谈话的意义似乎就不大了；如果相信，至少有所怀疑，那对于朱翊镠来说，接下来的路或许就好走一些。

    所以，朱翊镠神情专注地望着李太后。本心来说，他当然希望李太后相信万历皇帝恨张居正，因为只有这样才能更好地做到预防。

    然而，李太后摇了摇头，语气甚是坚定，说道：“张先生对我们朱家有恩，我不相信你皇兄是这样一个忘恩负义的人。”

    “……”朱翊镠虽然没有回话，但透过李太后这句话和她的神情，让他至少明白一点：历史上李太后并没有阻止万历皇帝清算张居正，肯定是有很多个原因一起促成的。

    不相信万历皇帝忘恩负义恨张居正就是其中之一。

    如果说后来是因为李太后不愿意与大儿子闹掰，既要为万历皇帝的威权着想，又怕伤了母子间的感情，那前期就是没有很好的预防，所以才给了万历皇帝机会。

    没有预防是因为不相信万历皇帝恨张居正，不相信万历皇帝恨张居正所以才没有预防，可以说这两者是互为因果的关系。

    结果……悲剧发生了。

    就像万历皇帝背着李太后处置冯保一样，处置完了李太后才知道实情，再想插手已经来不及了。

    其实也是没有很好的预防，才会给了万历皇帝机会。

    李太后应该压根儿就没想到万历皇帝会这么做，所以等到眼见为实的时候，一切都已经晚了。

    此时李太后说不相信，让朱翊镠还能说什么呢？他只能自己给自己找个台阶下了：“娘不要多想，孩儿也只是推测。”

    李太后神情依然没有放松，幽戚戚地道：“可镠儿不是有预知未来的超级能力吗？镠儿的预言不是一向很准的吗？”

    是很准啊！朱翊镠心想，可这预言不能挑明了说啊！

    所以，他如是般回道：“娘，所谓预言预言，就是尚未发生的事，谁又能保证一定很准呢？”

    瞅着朱翊镠的神情，李太后感觉有蹊跷，她疑虑，但一本正经地道：“镠儿，你看着娘的眼睛，由衷地再说一遍。”

    “娘，你要孩儿说什么？”朱翊镠本不想装糊涂的。

    可有什么办法？

    李太后目不转睛，急切想得到答案：“你认真回答我，你认为你皇兄真的有那么嫉恨张先生吗？”

    至此，朱翊镠知道想回避已经是不可能的事儿了。

    可如何回答，也得讲究。

    虽然他不怕李太后，但如果传到万历皇帝的耳中，那他将来的日子恐怕也不好过。

    万历皇帝现在什么都没做，岂能“诬陷”他嫉恨张居正？即便真的嫉恨，万历皇帝也不会承认啊。

    万事都要讲究证据的。

    一念及此，朱翊镠回道：“娘，你也不要太认真嘛。”

    “镠儿，”李太后忽然脸色一沉，愠色道，“今天可是你来找娘的，而且你一上来就摆出一副认真的样子，怎么到头来却劝娘不要太认真？”

    嗯，好像，似乎，确实是这么回事儿。

    朱翊镠强颜笑了笑说：“娘，其实也没什么，孩儿只是担心皇兄会嫉恨张先生，所以一上来才摆出一副认真的架势。既然娘亲都不相信，那说明孩儿的推测肯定不准，不过是杞人忧天罢了。毕竟，最了解皇兄的人是娘，而不是孩儿我。”

    李太后微微点头，虽然对朱翊镠这个解释不是很满意，但也能隐隐感觉到小儿子的难言之隐。

    既然不想说，那就不问——这是聪明人的做法。

    所以，尽管李太后急切想得到确定的答案，但她没有继续逼问，而只是感慨地道：“如今张先生去了，即便你皇兄对他真的有恨，可死者为大，那也该随风而散化为乌有吧。”

    “……”朱翊镠有点糊涂了，想着刚才李太后还言之凿凿，说不相信万历皇帝会做出那样的事儿；

    可这会儿，这句感慨的话似乎又相信，给人的感觉：只是因为万历皇帝是她的儿子，所以才不相信儿子是个忘恩负义的人。。

    见朱翊镠沉默不语，李太后又问道：“莫非镠儿不这么认为？”

    “切，这还用问？”朱翊镠心里想着，“死者为大？随风而散？化为乌有？嘿嘿，恐怕没那么容易，都险些开棺鞭尸了。万历皇帝对张居正的恨意，便如同滔滔江水连绵不绝，逮着机会便一发不可收拾。”

    但这些心里话朱翊镠肯定不会在李太后面前说出来的！

    所以稍一沉吟，朱翊镠如是般回道：“娘，孩儿其实不该猜测。好在这里也没有其他外人，就当是孩儿给娘亲一个提醒吧。”

    “嗯。”话已至此，李太后也不好意思多问了。但她能感觉得到，朱翊镠分明有心事儿。

    所以，当朱翊镠离开后，李太后一个人静静地坐着沉思，不断地问自己：难道钧儿真的嫉恨张先生？可这也不能当面问大儿子啊！

    本来她就知道万历皇帝是一个非常敏感的人。

    说心底话，别看她在小儿子面前言之凿凿，可实际上她心里真的没底，她真的不敢保证大儿子不恨张居正。

    相反，她其实倾向于小儿子的推断。只是她明白一个道理：首先她自己要相信儿子。若连她这个母亲都不相信自己儿子，那还希望谁信？

    所以，她才心虚但装作镇定地在小儿子朱翊镠面前表了态，说不相信大儿子万历是个忘恩负义的人。

    然而，她也知道既然小儿子认真地提出来了，那这个问题就当引起重视，别搞得像当初杭州兵变、泉州兵变那样，明明之前预测提醒过，可就是没有人听……本该可以杜绝，最后却都酿成了悲剧。

    说是要准备逐步放权，可她对万历皇帝还是不放心：为什么不接见申时行首辅？难道真的在怄气？难道真的嫉恨张先生……

    不行，李太后越想越觉得，很有必要与大儿子万历皇帝来一次敞开心扉的交谈。

    她还真的去了。

    她相信坦诚的交流是解决问题的最佳途径。

    然而想归想，万历皇帝还能不能与她坦诚交流呢？

    她也不敢保证，毕竟儿子是真的长大了。人一旦长大了，自然就会有不愿意对人言的心事儿。

    别说是大儿子万历皇帝，就是小儿子朱翊镠，她都能感觉到时常有不能对她说的心事儿。

    但去还是要去的，谁让她身为人母又仅仅拽着权力不放呢！

    ……

    。        

