
    这一看，几人不禁疑惑。这仙尊是怎么了了？怎么看着神色有些不对？几人相视了一眼，这才从半空中落下，朝他们走了过去。
　　
　　    “多谢几位仙尊搭救之恩。”陆城主连忙上前，朝几位仙尊拱手行了一礼，以视感激之意。
　　
　　    几人摆了摆手：“无妨，我们也只是恰巧路过，只是终究是来慢了一步，让那血罗杀了这么多人。”
　　
　　    闻言，陆城主看了一地的尸体一眼，面上带着戚然：“几位仙尊放心，陆某定会厚葬他们的。”他也没想到，这个魔修竟会是血罗，更没想到，今晚会这样的惨重，不仅是死了这么多的修士，连他们几人也险些丧命在此，就连那位鬼医，也因此而被那漩涡吸了进去，至今不知生死。
　　
　　    几人听到陆城主的话，点了点头，这才走向那位云琼仙宗的仙尊，来到他身边看了段夜一眼，而后，问：“老友，怎么了？看你神色怎么有些不太对劲？”
　　
　　    “完了，完了，这回真的完了，麻烦大了。”那位仙尊摇着头说着，眼下这情况，始料未及。
　　
　　    “什么完了？你倒是细细说来。”一位仙尊问着。
　　
　　    “段夜，你不是跟你师叔他们去历练吗？怎么会在这里？”另一位云琼仙宗的仙尊问着，有些奇怪段夜会在这里。
　　
　　    “师叔，我是跟凤九一起的。”段夜的声音有些木然，此时的他，脑子乱乱的，全然不顾自己身上的伤还在流着血。
　　
　　    “段师叔，你身上的伤要不先包扎一下，我怕你这样再下去，人会受不住。”陆汐颜上前小声的说着，虽知尊者说话她们插嘴有些失礼，但，她看到他的身体微晃着，脸色也越发的苍白，担心他的身体会受不住。
　　
　　    几位仙尊听到这话，看了看段夜身上的伤，见大大小小的伤口布满全身，伤口深的还要流着血，那鲜血将他的衣服浸湿了，他的脸色也因失血过多而显得苍白，身体也微晃着，似乎快要倒下一般，于是，其中一人便道：“先进去吧！将伤口包扎好了再说。”
　　
　　    “诸位仙尊，请这边来。”
　　
　　    陆城主忍着身上的伤，请着他们往前院而去，而此时，城主府中原本躲着并没有出来的护卫和下人这才纷纷上前，帮忙将他们几个受伤的人扶到前面去。
　　
　　    后面的易修染握着剑微顿了一下，也跟了上去。他也想知道这几位仙宗的仙尊有没办法可以知道凤九如今的情况？
　　
　　    进了那黑暗之门，以凤九的实力来说，应该不会出什么事的才对，可是，毕竟不知黑暗之门的后面到底是什么？那黑暗之门又将她传送到什么样的地方去？她还有没机会可以回来？
　　
　　    这些，就是他也不知答案，也许，只有从这仙宗的人口中得知了。
　　
　　    到了前面，陆汐颜和阮茹两人帮忙帮他们处理着伤口包扎着，待将几人的伤口都包扎好后，下人奉上了茶水后就被摒退，只剩下那几位仙尊和陆城主等人在前厅里面。
