    吃完饭三人回城，岳景城和苏青橙回到家。

    苏青橙先洗了个澡，早早窝到床上。

    岳景城洗完澡后回房，坐了半天发现苏青橙没过来，她肯定是不好意思了。

    起身走到苏青橙门口，轻轻敲了敲推开门，见她坐在床上正在看手机。

    “看什么呢？”岳景城走进去。

    苏青橙抬头看他，他穿着家居服，整整齐齐的，倒没有再光着膀子了。

    昨天他就是使了美男计，害自己沦陷了。

    “就……随便刷刷新闻。”苏青橙想到昨天的事脸不由红了起来。

    岳景城走过去，很自然地掀起被子朝苏青橙的身边挤了过去。

    “你又来干嘛？”苏青橙的脸肉眼可见红了。

    “老婆！”岳景城搂住苏青橙在她耳边叫了一句，嗓音低沉，带着丝丝诱惑。

    苏青橙的耳后一下起了一大片鸡皮疙瘩，这人又来勾引我。

    “橙橙……”岳景城捧起苏青橙的脸轻轻吻下去，苏青橙又沦陷了。

    第二天起床，岳景城知道苏青橙没课，轻手轻脚下了床，让她多睡一会儿。

    下楼买了早餐，吃过就去上班。

    到了律所，像往常一样在苏珊那里签到。

    “苏珊，你知不知道我们律所有没有哪个女律师是单身的？”岳景城问。

    “怎么？岳律师要当媒人？”苏珊调侃。

    岳景城扬了一下眉，“我有一个表舅，条件不错，一直没结婚，家里担心想让我帮忙介绍一个，我也没其他什么认识的人……”

    “你表舅？那多大了？我们律所的人不可适吧？”苏珊瞪大眼睛。

    “你别误会，我表舅才三十三岁，人长得高大英俊，在京城有房，开了间工作室，条件很好的。”岳景城说道。

    “这么好的条件怎么会没有女朋友？”苏珊撇撇嘴，好像想到什么，捂住嘴，“不会是有什么问题吧？”

    “别胡说！”岳景城斜她一眼，“他之前有过一个女朋友，后来出意外没了，所以这几年都没有再找，家里担心而已。”

    苏珊点头，“原来是这样，他不是京城本地人在京城买了房？”

    “嗯，他是做男装高定的，有钱，这点不用担心。”岳景城说道。

    “那把我介绍给他呀，我可以的。”苏珊扬眉。

    “你？”岳景城蹙眉，看向全城那边，他正坐在办公室里，“你和全城不是……”

    “我们没有啊！”苏珊笑笑，“我们只是住同一屋檐下。”

    “可是全城对你……”岳景城可是知道全城暗恋苏珊很久了，现在还没有表白吗？

    苏珊抿了一下嘴，“他是京城人，家里条件也不错，他家不可能会看上外地的姑娘。我家条件也一般，配不上他。”

    “当然我也不是说我就配得上你表舅，只不过我们都不是京城人，可能会好一点。外地姑娘一般都是嫁外地人不是吗？”苏珊苦笑一声。

    “全城不会在意这个的。”岳景城看着她。

    “他不在意，他家人呢？”苏珊垂下眼帘，“这样的我见的多了，京城姑娘一般不嫁外地人，就是嫁也是条件极好的，本地男人不娶外地姑娘，除非家里条件太差实在娶不到本地姑娘。”

    “一个京城户口可以阻挡多少姻缘？你不在意这个，不代表别人不在意。”

    岳景城连苏青橙是他前嫂子都不在意了，还会在意一个户口吗？

    可是越是普通人家越在意，因为不是那么容易得到的。

    “这些全城知道吗？”岳景城问。

    苏珊一笑，“他没说我就当不知道，不想为难他，也不想为难我自己。”

    “也许他家人也不在乎呢？”岳景城说道。

    苏珊两只手交握在一起捏了捏，“谁知道，他也没说……”

    岳景城放下笔，“这么说，如果他家人不在意这些，你就会和他在一起？”

    苏珊笑了一下，“他也没说喜欢我呀！”

    岳景城有点无奈，“你帮我留意一下有没有哪个女律师没男朋友的，最好各方面了解清楚一点。”

    “好，没问题，交给我。我这里有所有人的人事档案，肯定帮你查清楚！”苏珊扬起笑。

    岳景城走进办公室，想了想，打了内线电话给全城，“你过来一下！”

    全城走到他办公室门口，敲了敲门，“有事儿？”

    岳景城指了指面前的椅子，“坐下说！”

    “还挺正经！”全城笑，“怎么，那个富婆搞定了？”

    岳景城白他一眼，“不是那个事。我问你，你和苏珊怎么样了？”

    全城一愣，脸上红起来，“不怎么样……”

    “你们都住一起这么久了，你还没表白？”岳景城问。

    “这……不是一直没找到机会嘛。我们本来就是同事，我不知道该怎么开口！”全城挠挠后脑勺。

    “刚才我和苏珊谈了一下，她好像看出你的意思，不过你一直没说。”岳景城说道。

    “啊？看出来了？”全城吃了一惊，傻笑起来，“那、那我去跟她说……”

    “不过。”岳景城话峰一转，“她好像有顾虑！”

    “什么顾虑？”全城急忙问。

    “她说你是京城本地人，她是外地的，她家条件也一般，你家人会不会嫌弃她？”岳景城说道。

    “不会吧？我们父母又不是那种嫌贫爱富的人。”全城连忙说道。

    “这和嫌贫爱富不是不一码事，我也听说过很多本地人不娶外地姑娘的。苏珊呢，除了长得漂亮点，其他条件的确不是太好。”

    “而你家不差，你自己本身也不差，你家人会同意你找外地姑娘？”岳景城问。

    全城挠挠头，“我倒是从来没想过这个问题，这个很重要吗？”

    “对普通家庭来说挺重要的。好像有些是找不到本地媳妇才找外地的，你家人会不会有这种顾虑，怕被街坊邻居笑话。”岳景城说道。

    “那我回去问问。应该不会吧……”全城不确定地说道，“反正我是不在乎的，我自己买了房又不需要她的名额，以后孩子跟我的户口，她就是迟几年迁过来也没关系。”

    “你自己先搞清楚，如果你家人不同意，你有没有抗争到底的决心？别耽误人家姑娘。”岳景城说道。

    “嗯，我明白了。”全城点头。

