    “那剑帝有什么好意见？”青帝开口问道。

    本来他打算自己说句话，这件事就这么算了，可是这剑帝竟然不同意。

    “齐天帝国本来就是突然来的，没有他的地方也是正常，不如就去散修区域。”剑帝开口。

    “可他们并不是散修，而且人家可是说了，他们可并不比阎氏实力差。”青帝说到。

    这青帝不要面子的吗？剑帝开口，就要按照他说的做？

    “我不管你们想要怎么办，赶紧整出一个方案，等九界会晤完事之后，老子还有有人要抓来问问。”温帝开口。

    他本来不想亲自来的，可是自己的女儿竟然有了男人，而且清白之身都给了对方，而这个毁了自己女儿清白的男人，至今都没有见到，这成何体统。

    也是询问了许久，才从自己女儿嘴里得知了对方的身份，知道对方要参加九界会晤，所以才来的。

    现在他那里有心思去管别的，只想去质问一下那小子，那里来的胆子！

    “爹你说了不为难他的。”那女子开口说道。

    “我说要为难他了吗？我只是看看这小子配不配得上我女儿！”温帝眼睛瞪得老大。

    这就是让他不爽的点，真的是女大不中留。

    而且他女儿都把自己给他了，而扶乐生就这样撇下他女儿这么走了，这一点也无法容忍。

    “爹，当初他们师兄弟面临绝境，他是不想连累女儿，才自己离开的，不能怪他，而且女儿在知道他们的处境后，也是将我的身份告诉他了，但是他不没有想着利用我，还是打算自己扛下来的。”女子弱弱的开口。

    “哼，那也不是他丢下我女人的理由，而且他这是在瞧不起你父亲我吗？”温帝冷哼一声。

    当然了，父女两人只是暗中传音交流，这种事情，他们可不想说出来让别人当成故事谈料。

    不过扶乐生可以感觉到两个目光，一个威严充满怒气，一个则是幽怨和充满爱意的目光。

    “小子可以呀，这女子身份不简单呀。”尉迟梦岚说道。

    “师姐，你就不要打趣我了。”扶乐生颤颤的笑道。

    “师姐，身份当然不简单了，您的弟妹可是大帝之女呀，嘿嘿。”余浩苍可是不怕事大。

    藏神也是无奈苦笑，其实他们三个人一开始都不知道，他都没有想到师弟下手这么快。

    “而且师姐，师兄他可是神速无比，已经生米煮成熟饭了！”余浩苍贱贱的说道！

    “我，我当时不知道她的身份的。”扶乐生脸都红了，瞪了余浩苍一眼。

    “怎么，要是知道身份就不要了？”尉迟梦岚斜眼问道。

    “怎怎么会，我岂是会在乎身份之人。”扶乐生连忙否认，他可知道师姐的脾气。

    那怕当时他确实心里有那么一瞬的退缩，不能说退缩吧，就是心里一紧，感觉自己完了，但是喜欢就是喜欢，哪怕一开始知道，他也依旧会这么选择的。

    “哼，九界会晤结束之后，给我好好表现。”尉迟梦岚说道。

    她也清楚，师弟应该是因为藏神与她的事情不得不回来的，到是她有些对不起这个弟妹了，到时候要好好道歉才行。

    扶乐生也是连忙应是，看向温帝还有温灼艺傻傻笑着，本来他也早点去找对方的，没有想到在九界会晤上碰到了。

    “哼，九界会晤最好给老子好好表现，否则老子拔了你的皮。”温帝的声音在扶乐生脑海中响起，让他不由得身体一颤。

    “师兄你怎么了？”萧辰问道。

    “没事，没事，这次九界会晤，师兄得豁出去了。”扶乐生说道。

    萧辰诧异，看了一眼上方，看来是老丈人发话了呀。

    不过这只是插曲，现在齐天帝国与阎氏帝国的事情还没有解决。

    “既然如此，温帝给个方案好了。”青帝说道。

    “不用那么麻烦，不都说了吗？实力最重要，就看他们九界会晤上的表现了，实力不行的，自然颜面扫地。”温帝开口。

    他也是想不明白，只是一个小事情，至于这么多大帝在这里争论，并且提意见，简直是小题大做。

    而赤云帝宗也任由事情发展到这个地步，这让他觉得其中一定不简单。

    不过无所谓，这事也牵扯到他女儿，而且他也要看看自己女儿的男人怎么样，总不能现在就让齐天帝国的人滚蛋吧，如果这样的话，那混蛋不连表现的机会都没有了吗？

    “我觉得温帝前辈的意见不错，就这九界会晤之上，看谁先被淘汰好了，如果我们输了，不仅赔礼道歉，亲口承认我们不如阎氏，自讨没趣，而且还奉上一个帝器如何？”萧辰开口。

    既然想玩，那他不介意玩大一些，就看阎氏帝国敢不敢接了。

    这个时候，所有人的目光都看向了阎氏，不得不说萧辰给的条件让人无法反驳，要是阎氏觉得自己强过齐天帝国，那可不应该拒绝的。

    在他们看来，这就是在变相的给别人送一件帝器呀。

    而这个条件，阎氏帝国显然心动了，但是看萧辰的样子如此自信，难道真的有什么手段？

    他们也不得不防，因为以他们与萧辰的关系，对方可不会真的好心将一个帝器就这样送给他们。

    “就你们在场的二十一人。”阎皇子开口问道。

    不过他开口询问的时候，就已经让阎氏帝国落了下成。

    “自然，否则其他人也没有参加九界会晤的资格，我们这些人似乎还不够你们的五分之一吧。”萧辰开口，语气之中，也是有这淡淡的讽刺。

    “哼，谁知道你们是否和别人串通，你们可以和酒楼关系不错的。”阎皇子也是有些挂不住脸，冷声说道。

    “这我就管不到了，九界会晤有九界会晤的规矩，想要针对我齐天帝国的，也不止你阎氏帝国一个，我只和你们阎氏比谁先被淘汰成一个不剩，其余的我可不管。”萧辰说道。

    话已经说清楚了，至于阎皇子敢不敢接，就看他自己了。