    “师尊。”这时，王烬忽然在旁边出声。

    王道转过头来，看到王烬正在给自己使眼色，看了一眼慕容枫手中的黄绢，又冲洪妹那边挤了挤眼睛。

    王道愣了一下，随即猛地拍了一下脑门，道“哦！对了！我给忘了！”

    洪妹三人被王道这一声吓了一跳，纷纷诧异的看向他。

    只见王道冲洪妹一笑，道“洪妹，你跟慕容的婚事也算是定下来了，这慕容也应该给你聘礼吧？正好，慕容手里的积分用不到，干脆给你好了。”

    洪妹一听，顿时傻眼了，急忙摆了摆手，道“不行不行！这怎么能行呢？这是夫君得到的积分，怎么能给我？”

    王道嘿嘿一笑，没有去管洪妹的拒绝，而是看向了慕容枫，问道“慕容，你愿意把自己的积分给洪妹吗？”

    “恩……”慕容枫毫不犹豫的点头，随后将手中的黄绢直接塞给了洪妹，带着一丝不容置疑的语气，道“你的……”

    洪妹看着手中的黄绢，心中又是无奈，又是感动，但还是摇了摇头，道“夫君，这是你的积分，我不能要，再说，这是个人积分，没办法转赠的。”

    “谁告诉你的？”王道好笑的说道“刚才我都忘了，在十方大陆的规矩中，夫妻之间的一切收益都是共同财产，只要跟中心境说一声，慕容的积分就可以算在你头上了。我正好跟中心境那边认识，传个信过去就行了。”

    “可是……我们还没成亲啊。”洪妹急忙说道

    “那你夫君叫的这么痛快？”王道笑眯眯的说道

    洪妹玉脸微红，有些害羞的说道“因为……父母之命，夫君跟我又……又都同意，这样就必须要改称呼了呀。”

    “所以喽。”王道摊了摊手道“十方大陆在双方父母同意后，就已经可以认定夫妻关系了，成亲不过是个形式而已。”

    “可是……”洪妹还是想拒绝，她的性格是不想占这种便宜的，哪怕那个人是她的夫君。

    “行了，别可是了。”说着，王道手中发出了传信，随后道“正好，我刚才看到两样东西，都很适合你，其中一样需要15W的积分，你也兑换不了，把慕容的积分给你，正好可以买。”

    洪妹一愣，随即有些激动起来，十方大陆谁不知道王道的观人之能，乃除中心境外第一？有他的指点，绝对可以腾飞！

    王道这话，明显是在指点洪妹啊！

    就连鲍文青和童方敏也羡慕的看着洪妹，能够得到王道的指点，那可是所有武者梦寐以求的事情。

    看到鲍文青和童方敏的眼神，王道笑了笑道“你们两个也不用羡慕，这一次我们并肩作战，让我看到了你们的能力与品格，你们都是可塑之才，如果不介意，我也可以给你们一点建议。”

    鲍文青和童方敏顿时惊喜不已，感激的齐声道“多谢王掌宗！”

    “不必。寻魂，你的长处就在于秘法探索，那么从今以后，你的发展方向就是探索秘法，让长处变得更长，而不是去弥补短板，否则，你将会变得中庸，不上不下，这样得不偿失。”王道提醒道

    鲍文青顿时激动的叫道“是！”

    这个建议十分有用，他刚才还在想着是不是应该弥补一下自己的实力问题，毕竟他的战斗实力太差了，跟同境界比，几乎没有什么优势，也就是一般的蕴生境武者而已。

    但现在这个想法打消了，有了王道的建议，他也确定了自己的道路。

    “黄绢上的秘法之中，有一种名为洞悉秘法的，兑换的积分正好是8W，这是一种可以通过秘法，在不战斗的情况下，分辨境界和感知周遭环境，预知危机的神奇秘法，如果你能够学会，那么将来像是今天这样的探索任务，你一个人就可以独当一面了。”王道说道

    “是！我马上就兑换！”鲍文青惊喜的说道

    王道点了点头，随后又看向了激动的童方敏，笑道“广学，我对你的建议也是一样，发挥优势。你的优势在于博学广记，但光是这样还不够，书本上的东西，对于实战帮助并不大，尤其是未来寻魂学会了洞悉秘法，你的作用就会变小。”

    “所以，你应该着重发展在对敌方面的辅助作用，所以我建议你，放弃武技，专攻功法和秘法，兑换黄绢上的有一个1.5W的葬沙功，和一个4.8W的，明眸秘法，非常的适合你。”

    “葬沙功是土系的功法，以控制敌人为主，可以有效辅助战场。而明眸秘法也是一种辅助秘法，它是一种看似无用，但对于你极为有用的秘法。”

    “明眸秘法可以增加观察力和洞察力，但如果在学识广博的情况下，明眸秘法却可以强化你的大脑，快速做出分析，察觉敌方弱点，随着你的境界越来越高，你对敌人的弱点察觉的就会越来越快，越来越多，越来越致命，这样，你在战场上的作用就会无限放大，如果你足够努力的话，也许你会成为十方大陆的第一控制大师。”

    童方敏闻言，顿时惊喜的眼冒亮光！

    王道的话，仿佛给她找到了人生方向似的！而且她冥冥中有种预感，这的确是最适合她的康庄大道！

    “多谢王掌宗指点！弟子感激不尽！”童方敏感激的叫道

    王道笑着点了点头，算是应下了这份感激，他的建议并不是信口胡说，虽然不是弟子，武神慧眼并没有给出具体的建议，但是根据王道看到的一些基本资料，他也能够做出一些较为适合的建议了。

    鲍文青的灵体，就是探索类的灵体，而且备注上也注明了在探索方面很有天赋，所以专攻探索，绝对是鲍文青最好的路。

    而童方敏的灵体，则是土系控制类，但她修习的却是辅助类的功法，功法选择上就已经错了，而且她的博学广记，也的确非常适合明眸秘法，当初他都打算把这个秘法兑换下来，给王烬用了。

    只不过王烬除了极坤牢笼之外，也没办法修习人类秘法，所以才算了。

    其实，如果不是觉得童方敏他们对碧青宗的感情深厚，王道真的打算将童方敏交易过来了，她真心是个人才，没准以后真能成为第一控场师。

    “王掌宗，我呢，我呢！”洪妹见王道指点完了师兄师姐，着急的指了指自己。

    王道好笑的说道“说实话，你呀，跟慕容真的是天生一对，一对暴力狂。”

    其实王道用武神慧眼看到洪妹的资料后，有点傻眼，一个圣体天赋的武者，居然拥有超攻系的灵体，你敢信？！

