    苗小雨走的时间有些长，胡烁已经抽了三根烟，要不是苗小雨走的时候画板什么的并没有带走，他还以为这丫头不会回来了呢。

    好在，就在胡烁第三根烟快抽完的时候，苗小雨出现在了他的视线之中，只是，让胡烁没想到的是，在她旁边竟然还跟着一个“熟人”。

    杨姗姗下了他的车满打满算也就是一个多小时，胡烁本以为那位姗姗小妹妹只是自己人生中一个“搭错车”的过客，此后，不会再有任何交集，可万万没想到这么快竟然就又重逢了。

    两个姑娘距离自己越来越近，胡烁在杨姗姗脸上看到了愤怒，稍微一想便已经知道其中的原因。

    “姗姗小妹妹，好巧啊，这么快就又见面了。”

    等两人走到了自己跟前，胡烁笑吟吟的说道。

    杨姗姗却是把眉头一拧，阴阳怪气的说道：“大叔，没记错的话，你这会儿不是应该在37路公交车上吗？”

    杨姗姗倒是个细心的人，就连胡烁瞎编乱造的话都记在了脑海中。

    “这不是临时有点事，耽搁了吗。”胡烁不以为然的笑了笑。

    “说吧，你想怎么骗我们小雨？”杨姗姗绷着脸，冷哼了一声。

    “骗？”胡烁眉梢一挑：“姗姗小妹妹，这个字可不能乱用的。”

    “可这个字，用在你身上正合适！”杨姗姗不屑的说道。

    “何以见得呢？”

    “你明明就是一个司机，现在又告诉小雨你是什么娱乐公司的老板，这不是骗是什么！！”

    杨姗姗说话的声音不算小，一番话出口，不少在周围活动的学生们都向三人投来了好奇的目光。

    “好吧，我承认我是骗了人。”

    胡烁竟然坦然的承认了，这倒是让杨姗姗颇为意外，毕竟，骗子一般都是不见棺材不落泪的，不到了公安局，看见确凿的证据是不会承认的。

    “不过我骗的人不是这位小妹妹。”胡烁又指着苗小雨补充道。

    “嗯？”

    杨姗姗眉头一拧，不是骗的苗小雨，那就是骗的她了。

    “你的意思是之前你是在骗我喽？”杨姗姗神色稍微缓和了一些，如果胡烁说的是真的，那么，对方倒不失为一个“好人”，毕竟，杨姗姗知道自己想干的是什么，如果，方才胡烁真的只是编个瞎话拒绝自己的话，说明他的人品倒是没问题。

    心中这么想着，杨姗姗不由仔细打量起来胡烁的穿着打扮，刚才由于胡烁那辆车太显眼了，她心里便直接断定了对方一定是土豪，故此，根本就没有仔细打量胡烁的穿着。

    事实上，杨姗姗在以往交际的时候，是一定会先仔细打量对方的穿着的，别看她自己没什么钱，但对于各种大牌奢侈品却是门清儿，宿舍的书架上一摞摞的时尚杂志，以及各种大牌奢侈品的相关介绍，毫不夸张的说，杨姗姗的鉴别能力都抵得上半个奢侈品鉴定师了。

    而这会儿当她仔细打量起胡烁的穿着时，却是心头一惊，对方从头到脚都是一线奢侈品牌，看似不起眼的T恤加上休闲裤就要三、四万，脚下那双LV的平底鞋至少一万五起。

    这些还是其次，主要是胡烁腕上的那块表，没看错的话应该是，劳力士的“蓝鬼”，因为不能仔细鉴别看不出是不是限量款，不过，即便不是的话，也要十几万。

    如果对方真是一个司机的话，会是这么一身打扮？？

    靠，我刚才的脑子是抽筋了吧！！

    杨姗姗心中暗骂了一声，对胡烁的怀疑已经少了几分。

    “即便我不说，你也应该能够理解了……”

    胡烁察觉到了杨姗姗眼神中的变化，知道她已经反应了过来，后面的话，他也不往下说了，而是看向苗小雨，问道：“画拿来了？”

    “嗯……”

    犹豫了一笑，苗小雨还是点了点头，然后把拿在手里的画夹递了过去，其实，她还是蛮相信胡烁的，这是她的直觉。

    画纸皱皱巴巴的，不过，上面的几个卡通人物却是活灵活现，苗小雨的笔下的小矮人完全是根据东方人的轮廓形象设计的，同时似乎还借鉴了一些猿人的特征。

    总之，看上去与胡烁脑海中另外一个时空小矮人的形象完全不符，或者是颠覆！

    不过，这却是胡烁想要的，如今白雪公主和小矮人已经不再是西方出品，因此，他也是希望这些人物形象烙上华夏的印记。

    苗小雨并不是只画了一组七个小矮人，而是有三组，每一组都是不一样的形象，看得出来，她是真的用心的思考和设计过。

    而白雪公主的形象，苗小雨的设计反倒是没有七个小矮人出彩，当然，也可能是白雪公主这个角色给人发挥、想象的空间太小，毕竟，她就是一个美丽、漂亮的形象。

    但这并不重要，因为白雪公主的形象胡烁早已有了自己的想法，他答应过佐佐，她就是白雪公主，所以，胡烁是准备用佐佐的面孔，卡通化，那便是白雪公主的脸了。

    这也是胡烁送给小丫头的一份小礼物！

    “挺不错的！”

    胡烁满意的点了点头：“这样吧，这些画我先拿着，你留个联系方式，等我研究一下，联系你。”

    “加我吧，有事先联系我！”

    这时，杨姗姗把自己的手机递了过来，屏幕显示的是她的微讯二维码：“有什么事，我会转告给小雨，我可不想她被骗！”

    杨姗姗这一举动是出于两手考虑，一来，她对胡烁还有几分怀疑，苗小雨太过单纯怕她被骗，二来，若是胡烁真是土豪的话，她之前的小心思也就还有戏。

    见状，胡烁则是皱了皱眉，他对杨姗姗自然是没什么好感的，于是，胡烁看向了苗小雨：“小妹妹，你的意思呢？”

    “我……”

    苗小雨有些犹豫，看了看杨姗姗又看了看胡烁，然后小声道：“就听姗姗的吧。”

    苗小雨觉得杨姗姗毕竟是社会经验丰富，并且，人也不坏，这事有她帮忙的话自己倒是也能省点心。

    毕竟，苗小雨其实是不善于社交的。

    “那好吧……”

    见苗小雨也同意，胡烁也没再坚持，有些不情愿的加了杨姗姗的微讯。

    “对了，小妹妹，你叫什么？”

    加了杨姗姗之后，胡烁又看着苗小雨笑呵呵的问道。

    “哦，我叫苗小雨……”

    一旁的杨姗姗正要开口阻拦，苗小雨却已经如实回应。

    “苗小雨，嗯，我记住了。”

    胡烁莞尔一笑，知道了名字，还愁找不到她的联系方式？

    ……