
　　第十二章我对你真的挺好的

　　敬山窑开炉，开出了全是碎瓷片。幸好地下赌庄被挑了，所以没有人输赢。敬山窑窑主并没有觉得这是坏事，反而焚香敬天三天，说是：神迹降临，吉祥如意。

　　肖不修问我：“若你下赌注，会是什么？”

　　我想了想才说道：“应该是一件都没有成功。”

　　“为什么？很多人都赌部分成品的。皇上还说如果七十二件全部成功，无论多少钱都是要弄进宫里来的。”肖不修回程的时候，与我同一辆马车，我们两人就像是之前什么事情都没有发生过一样，依然还是南厂肖不修和肖小七的关系，只是心照不宣而已。

　　“期望越多，失望越大。若是没有任何要求，得到后就是惊喜。”我抿了抿嘴，实际上我也是有期望的，只是每一次期望都变成了失望。比如，我希望肖不修能够与我坦诚相待，希望娘亲不要总是派一些人来照顾我，希望皇上爹不要总是算计我，然后他来摘桃做明君……我甚至想，我也许有一天能够和秦骁浪迹天涯的……可结果是什么呢？全都是明晃晃的失望。ŴŴŴ.23sk.com

　　“肖小七……皇上对你真的挺好的，这骨瓷若是成功了，是要御赐给你的。”肖不修说话的声音忽然轻柔了不少。

　　“是呀，现在也是可以给我的，这些碎片我也要的，毕竟是神迹嘛。”我咧嘴笑了起来，每一件瓷片上都有一个“满”字，这肯定不是神迹，而是皇上在背后捣的鬼。他都能够布局二十五年，来弄死月清，为了将皇位传给我，在骨瓷上做些手脚又有何不可？

　　这种事情骗骗一般人也就算了，我还真是不太好骗的。

　　“都是碎片了，你要它做什么？”肖不修倒是奇怪了。

　　“你看哈，冷宫里有一面影壁墙，本来是想搞一些砖雕的花朵什么的，我听说烧制了几次皇上都不满意，那其实可以直接糊一些泥巴，让皇上把这些瓷片摆放出花朵的模样，万一那一天不喜欢这朵花了，就换另外一朵花的样子，也挺省钱的吧。”这种主意大约只有我能出，想着那些碎瓷片运回宫里，让皇上做做手工，也是挺有意思的事情。

　　“肖小七。”肖不修恐怕也只能喊喊我的名字，也说不出什么了，因为他也想到以皇上那种不按常理出牌的人，说不准还挺喜欢干这种事情呢。

　　“肖大人，我想问一句，月清的那些银子你们会怎么处理？”肖不修正在清点绿红楼的藏银，数目巨大，若是运回京城，也是一笔不小的开支。

　　“这事情要看皇上的安排。”肖不修还挺严肃的。

　　“哦，我也只是想，今年雨水偏多，冬天可能也会有很多场大雪。可以拨出一部分银两给各个县的守军们添加衣物，不至于那么难过。如此一来，各个县自己派人过来拉银子，咱们也就省了一大笔钱，应该也是挺划算的吧。”我靠在马车的窗边，又有冷风吹了进来，冷得我恨不得想把头都包上才好。

　　“好，我会和皇上说的。”肖不修的眼睛里有种奇怪的光，仿佛是不认识我一般，定定地看着我。半晌，他才又问道：“你不想给自己留一点么？毕竟这藏银算是你找到的。”

　　“我要这种银子做什么？这些可都是不义之财，我要了是会折寿的，我还想长长久久地活着，吃好吃的，玩好玩的，去很多我想去的地方呢。然后遇到对我好的人，带着他们一起玩。”

　　“其实，我对你也挺好的。”肖不修的声音很小，我听得很费力。

　　“大人，你说啥？听不清呀。靠近一点呗，我今天特别换的新衣服，很干净的。”我笑嘻嘻地看着肖不修，以及他眼中的那一点点光芒。

　　“算了，你休息一会儿吧。这几日也是辛苦你了。”肖不修忽然闭上了眼睛，不再说话。这人还真是够了，无趣得很。

　　刚回了县衙，居然看到了张公公呼哧带喘地骑着马狂奔过来，然后几乎是用滚的方式跳下了马，然后大声吼道：“肖小七接旨！”

　　我去，这是闹哪一出？我也几乎是从马车上滚下来的，立刻就跪在了黄土地上，下过雨的黄土地呀，衣服一下子就脏了。“接旨接旨！”

　　“皇上口谕，肖小七对对联。”张公公还挺认真的，从怀里拿出了一块黄卷帕子，在我的眼前展开，“皇上出了上联，请肖小七对下联。”

　　我瞅着这个字，不禁发起呆来。

　　这是一个有御笔落款的“墨”字，但看起来并不是皇上的字迹。我想再靠前仔细看看那个落款，肖不修已经在一旁轻咳了一声，提醒我说句话。

　　“哦，好的。”我想着既然我都接旨了，大约也是可以把这块帕子接过来吧。谁知道张公公忽然手一翻，把帕子又塞回到了怀里，然后又说道：“肖小七，立刻写下对子，奴才还要立刻回去复命呢。”

　　“啥？不给时间想想呀！”我眼睛恐怕都瞪圆了。

　　“这可是皇上的圣旨。”张公公那个表情也挺难拿捏的。

　　“那这大老远的，让您跑一趟，我写个字，您又跑回去了，这不是玩人么？”我又深深地不理解这位大月国皇帝的做法了。

　　“大胆！”张公公居然还怒了，直接甩了袖子，“肖小七，这是皇上的吩咐，没有你说三道四，讨价还价的份儿。”

　　“哦哦哦，我错了。”我立刻就老老实实地跪好了，这可是张公公，掌握大月国皇帝的一切动向，他对我好，自然是皇上对我好，他对我不好的时候，自然是皇上表露出什么了。这种套路，我都是懂的。

　　肖不修倒是一直跪在我的旁边，一声不吭。叶老夫人和叶老大人等等一大批人都跪在门口，看着这一切，场面也挺壮观的。想着这个时候，皇上应该还不知道骨瓷一件都没成，还搞出了神迹这件事，那他这心血来潮让我对对子，也是挺奇葩的。

　　“谁给我个笔和纸？”我瞅着这么多近距离看热闹的人，想着这怕不是对不上来，就砍了我吧，我已经越发不明白这位皇帝爹的脑回路了。

　　陈一从马车里找出了肖不修用的纸笔递给了我，我想都没想就直接在纸上写了一个“泉”字，然后吹干交给了张公公，张公公看了一眼后，露出了一个蜜汁微笑说道：“肖小七速度倒也是快的。奴才这就回去了，我们京城见吧。”

　　“哎，真的就这么走了呀？”我本来是趴在地上写字的，一看张公公要走，就立刻扯住了他的袖子，“皇上没说要我赶紧回去吧？那我多玩几天哈。”

　　“这个事情，小七大人可以与皇上单独说，奴才就不传话了。”嘿，这张公公的态度似乎比刚才好了不少，但是却属于片叶不沾身那种宦官首领，什么都不接话。他伸手略略用力，就甩开了我的手，骑着马又快速地不见了。

　　我被马蹄扬起的泥巴又甩了一身，很是烦躁。肖不修倒是很平静，直接拉着我的袖子进了县衙，然后他去了尤县丞的书房，叫了一大堆人说事情。我想着他们必然还是要处理那些断刀帮和藏银的事情，所以我还是回了后堂去找顾宝儿，和她说说刚才发生的事情。

　　刚坐在顾宝儿身边，喝了口水，叶老大人和叶老夫人居然一起走了进来，我立刻站起了身，请他二人坐了下来，这两人也没有客套，直接问：“皇上忽然找小满公主写对子，你可知是何意？”

　　“我哪里知道？”我摸了摸衣衫下摆的泥土，心情又差了一点。

　　“或许是与皇储有关。”叶老大人缓缓说道，但这个答案的确令人吓了一跳，所以，这是什么考核么？

　　叶老夫人也补充道：“我是听到过一件事情，先皇也曾经做过这样的事情，忽然给所有的皇家子嗣们一个字，限时让他们对对联。大家也是莫名其妙，但也都写了个字回交给了先皇。但先皇也没有公布答案，这件事情也就没有了下文。”

　　“什么字？”我和顾宝儿同时问了出来。

　　“也是这个‘墨’字。”叶老大人回答道。

　　“我说的呢，我感觉那字迹不是皇上的，并且有个落款，但我没看清楚，觉得也不像是皇上的。”我回忆了一下。

　　“所以，皇上是要将大月国交予小满公主？”叶老夫人忽然说道。

　　这事情，外人的确不知道，也仅限于肖不修和我身边的人知道。现在这样一来，原来有如此缘由，那不就等于变相的昭告天下，我即将要做女皇了？这太可怕了！发生了什么？

　　“可是，小满公主是要去西凉国做女皇的，我们的女皇陛下还等着小满公主过去呢。”叶老夫人还真是不掩饰，直接说了出来。顾宝儿早已经捂住了自己的嘴，她知道了这么多的秘密，恐怕也都吓死了。

　　我愣了愣，忽然想通了一件事情。在目前所有的纷争中，我才是核心的那个人。一切事件的发生或许都是有迹可循的。就比如我为何进了宫，为何他们总是对我遮遮掩掩到现在的相互争抢。是因为我要做女皇么？或者，还有别的原因。女皇这种位高权重的诱惑，对我来说完全没有吸引力，都不如送我一间包子铺实惠。

　　这就像是夫妻两人和离后，又去争夺孩子的归属问题。恰好这个孩子很是聪明，日后可能会有大作为，或者能够为自己做更多的事情，那么，夫妻二人就要各自竭尽全力去争取与这孩子构建起深厚的情感或者充满诱惑力的利益关系，这样才能够将这个孩子把控在自己的手里。

　　很有趣的是，我居然是这个孩子。

　　在我一直认为我的二十年生命里，是完全没有人疼爱的李小满时，忽然冒出了两个这么亲近的人，还都许我了世间最具诱惑力的条件。现在还真是我家有皇位要继承，还是两个皇位要继承，我李小满，真是牛气死了！

　　不过，一想到我的身份，我忽然就觉得也挺好的，至少现在没有人敢要了我的性命，多半可能还是要哄着我玩的。所以，我也没有客气，直接让叶老大人和叶老夫人回去歇着了。我看了看顾宝儿的伤势，也没有太大问题，就去洗漱换衣服，踏踏实实睡觉去了。

　　一连十天，我什么都不说，就倒在顾宝儿的房间里吃吃喝喝。陈泽彬把孩子放在了我们的屋里，顾宝儿明显状况好了很多，毕竟有了这么一个大玩具可以摆弄，她还挺高兴的。陈泽彬与我讲述了他追踪人贩子的过程，也真是惊心动魄，根据各样的蛛丝马迹来寻找邱映霞，也真是很厉害。

　　肖不修过来看我的时候，说大部分事情已经处理妥当，他现在要回京城和皇上汇报。然后会带走那些碎瓷片，因为皇上已经同意了我的说法。我心里又小小地轻笑了一下，我现在也算是他们心尖上的宝宝了。

　　“我先不要回去吧，我想再待几天的。”我给肖不修倒了杯热茶，依旧笑眯眯地看着他。他很是平静地看着我，才说道：“休息一下也是好的。”

　　我现在已经摸不准肖不修到底在想什么了，他那张好看且妖孽地脸上没有任何表情，眼角的猩红色不知道是因为太过劳累了，还是思虑过重。总之，我对他的脸依旧很是迷恋，但却一点都不想去摸了。

　　“肖小七接旨！”张公公尖利地声音在县衙内又响了起来，吓了我一大跳。顾宝儿刚好端着茶壶出去，差一点就扑倒在地上，因为她看到了的是百十来号皇上的亲随侍卫站在院子里。这是皇上专属的侍卫，与南厂或禁军都毫无关系，一般都是在皇上周围做护卫。他们非常好认，浑身都是赤红色，因为皇上的名字是月炽，炽热燃烧的火红色。这百十来号人身着赤红血色的制服站在那里，我看着都眼晕。

　　“接旨接旨。”我又忙不迭地赶紧出门跪在了地上，幸好这几日没有下雨，地上不脏。

　　“奉天承运，皇帝诏曰：南厂肖小七破案有功，特赐先皇墨宝绢帕一块，钦此。”张公公还真的举了圣旨念了起来，并且掏出了一块黄色的绢帕。我一看就乐了，这不是十日前那个“墨”字，居然就赐给我了，这下终于可以仔细看看了。先皇的字迹还挺好看的，我可以学起来的。

　　“谢恩！”我赶紧磕头，表示这个可以有。但下一句我就绿了，因为张公公又传了皇上的口谕：“三日前，京城首富赵英东被人刺死在自家书房，特命南厂肖小七速速回京侦破此案！”

　　又开始了，真是够了！怎么就这么多事情呢！

　　我抓着这块黄帕子，一脸的不高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第十二章 我对你真的挺好的免费阅读。https://xs.23sk.com 