    她以为崔夫人回到了自己的家里会过得更开心的，结果看起来好像也不是这么一回事。

    “家里事多，这一天天的，你崔爷爷虽说是让我别管别理，可毕竟都是自己家的，完全不理会也不太可能。”崔夫人轻轻地叹了口气。

    江筱一看她的样子就觉得肯定是有什么事情，没有那么简单。

    她犹豫了一下，不确定自己是不是真的要再问下去。

    毕竟是崔家的事情，她问了也管不着吧？

    想了想她便说道：“崔奶奶，崔爷爷说对，您啊，最好还是什么事情都别管别理，虽然是自己家里人，但是他们现在肯定都有自己的生活自己的打算的，您就放宽心一些，相信他们都能够有什么事情自己解决，实在不行不是还有崔叔叔吗？让崔叔叔和崔爷爷管就好了。”

    崔夫人这样的身体是绝对不适合想太多愁太多的，她的心疾本来就还没有医治，她之前只是帮着她把因为心疾而引发的那些身体问题给压了下去，可以说是治了标没治本，就怕她再次被刺激的话又会发作。

    所以江筱刚刚查到了这一点之后就想要跟她私下里聊聊，让她放宽心一些别的不要多想了，仔细着自己的身体。

    这么一问，却发现崔夫人心里绝对是压着事的。

    “小姜啊，你说的，我都明白，所以我是想着要多避开家里的杂事，到你那里呆着去，你看看要是能行的话，我就每天去你那里呆半天。”

    原来崔夫人之前说要跟着她学画是有起因的。

    她就是想要用这种方法脱离现在的生活吧？

    如果真是这样的话，她都不忍心拒绝了。

    “崔奶奶，我家里还有人在的，要是您不介意的话，我随时欢迎您过去。”

    “我知道，你说的是你妈妈吧？”

    江筱一怔，听到她这么说就知道崔将军应该是没少跟她唠嗑，说石小清的事情。

    至于崔将军为什么会知道她家的事，江筱觉得没有什么奇怪的，他要打听的话还有什么会打听不出来？

    “对。”她点了点头。

    “我听说你还没有认你妈妈？”崔夫人跟她聊了起来。

    “我......不知道怎么认她。”江筱本来以为这事她不知道怎么跟别人说起来，但是不知道为什么她跟崔夫人就能够这么轻易地说出来。

    “当初她是研究所的人，也不能算是吧，就是被迫的，”江筱说道：“但是后来她甚至想过跟我爸爸有了孩子之后，把孩子给送到研究所去任他们研究，我觉得有些无法原谅。”

    那会是多狠的心啊？

    崔夫人听了她的话，伸手轻轻摸了摸她的头。

    江筱以为自己是极为坚强的，绝对不会因为这样的事情有什么太大的波澜起伏，但是没有想到就是被崔夫人这么一个极为怜家的动作就弄得鼻子一酸，差点儿就想哭出来了。

    崔夫人轻叹了口气。

    “我能够理解你的想法，但是我觉得你妈妈那个时候年数还小，想的不多，她很有可能就是想着先应付了那个时候的困境，之后再想别的办法，并非真的就那么打算的。你看你出生之后她还会有那样的念头吗？”

    