    没有等宁凡开口阻止，田朵朵已经被田母从床上拽了下来。

    当身子刚刚接触地面的时刻，昏迷的田朵朵嘴中吐出了鲜血，床头上的仪器开始发出了警报。

    “啊——”

    这一幕吓得田母赶紧撒手跳到一边。

    宁凡赶紧将田朵朵抱回床上，检查了身体情况，看了一下田朵朵的眼睛。

    护士接到警报器的声音立刻来到病房查看，着急的问：“宁医生怎么回事？”

    “颅内出血，电钻。”宁凡说。

    “啊......可不是应该尽快手术吗？”

    “没时间了。”

    这可就让护士十分着急了，医用电钻都在可那不叫电钻啊。

    “外面不是在装修嘛，借他们的。”

    “用哪个？”护士赶紧去找正在装修师傅拿来了电钻，说：“宁医生，是不是这个？”

    宁凡看了下，道：“接上电源，给我。”

    “噢！”

    将电钻拿到手中，宁凡说：“将她的头扶住。”

    护士不敢再问，老老实实的照做，宁凡计算好厚度和位置之后，直接用电钻打进去。

    滋......

    高速转动的电钻很快穿过了田朵朵的头皮组织，紧接着是头骨。

    很快血液随着电钻的高速转动，鲜血横飞溅到墙壁，两人身上全部都是。

    宁凡把握着距离，绝对不能够伤到大脑组织。

    打好了第一个，随后是第二个。

    鲜血流淌而出，心电图立刻就有了反应，田朵朵暂时的脱离了生命危险。

    “宁医生，她的情况好转了。”护士欣喜的说。

    从心脏停止到恢复只需要不到两分钟，刚才如果送去急救室进行急救的话，最少需要五六分钟。

    那样的时间一个人很有可能就不在了。

    再一次见到这个年轻医生的非凡之处。

    宁凡说道：“没有时间了，立刻准备手术。”

    “好，我这就去。”

    现在田母还能够说什么，难道拉着刚刚从死亡边缘被救回来的女儿去参加高数竞赛吗？

    十分钟，手术已经开始了，全员的主治医生隔着玻璃观看。

    尽管不能够询问，但宁凡的做的每一场手术都对他们受益匪浅。

    脑颅手术是极其复杂的手术，因为情况紧急，没有时间对田朵朵的伤口再做一次精细的检查和做手术准备。

    只能够靠宁凡随机应变的能力，换做其他医生是绝对不允许的，但宁凡属于特例。

    从宁凡答应挂名市第一医院开始，就没有一个死神能够在宁凡的手中将一个患者夺走，这不是盲目而是事实。

    “医生，病人的情况很稳定。”护士说。

    宁凡看了一眼，道：“很好，时刻注意。”

    将切口剥开，宁凡看到了那一根钢针所在地。

