    宛瑜和展博相约出门了，程光没跟着，看着两人眉来眼去的，他可不想去当电灯泡，狗粮可不好吃。

    干脆，程光重新回到了酒吧，点了杯酒扫视着酒吧，看看能不能约到一两个妹子。

    吕子乔一脸惊慌的来到了程光的身边，程光问道：“子乔，你这是怎么了？被抓奸了啊？”

    “被抓奸了还好，现在可是比抓奸还要严重。”吕子乔愁眉苦脸的说道：“程光，我还记得我和你说过的张伟吗？”

    程光说道：“记得啊，我说过我曾经住的孤儿院里面也有一个叫张伟的，怎么了？”

    吕子乔激动的说道：“太好了！你有他的联系方式吗？快告诉我。”

    耸了耸肩，程光说道：“抱歉了子乔，张伟在我小的时候被院长以为他的智商有问题，然后被送走了。”

    然后程光一脸狐疑的看着吕子乔：“子乔，你不是帮一菲约了一个对象吗？你怎么还在这里？”

    “啊~我忘记给一菲约的男人长什么样了。”吕子乔请求道：“程光，只有你能救我，一定要帮帮我，你是知道一菲的厉害，我怕我见不到明天的太阳了。”

    程光没好气的说道：“我不是说了嘛，我们小时候就分开了，现在我上哪里去给你找啊。”

    吕子乔悲满脸愤道：“靠！难道天要亡我？”

    “不行，酒吧里面那么多人，程光，你和我一起去找一找，叫张伟的有那么多人，我就不信找不到一个叫张伟的人。”

    “好吧，好吧，真拿你没办法，我看你以后还敢不敢为了女人再去招惹一菲。”

    “不敢了不敢了。”

    吕子乔跑进酒吧中央，大喊道：“张伟，张伟。”

    看到众人都看向了他，吕子乔微笑道：“冒昧地问一下，你们谁的父母...双亡？”

    这时，一个大爷走了过来，点了点吕子乔，说道：“我的父母三十年前就去世了。”

    程光瞪大眼睛，无语的说道：“呵呵！您这么...大了还来酒吧，真是呃~...与时俱进啊！”

    “对不起，不是找您。”吕子乔打断程光，拉着程光就慌忙的跑去了酒吧厕所方向，小声说道：“这个也太...老了。”

    程光感觉好笑道：“呵呵！如果一菲要是知道你给他找的是个大爷，那明年咱们就得在清明节见了。”

    这时，张伟登场了，熟悉的地方，熟悉的味道，张伟从厕所里面走了出来。

    张伟犹犹豫豫的走了过来，问道：“呃~你找我？”

    吕子乔摆手道：“对不起，我不是有意要冒犯你的父母。”

    张伟微笑道：“没事，我是孤儿。”

    程光听到孤儿二字后，看着张伟，突然激动的抓着张伟胳膊，说道：“我靠！大炮？真是你啊？”

    张伟不确定的说道：“呃~你是……小光？”

    程光开心的说道：“对啊！我靠！这尼玛也太巧了吧？

    张伟激动的说道：“呵呵！是啊！咱们都十多年没见了，我记得最后一次见面那还是咱们小时候，院长说我是个天才，所以要带我去天才才可以去的孤儿院，真是没想到咱们能在这儿见面。”

    吕子乔疑惑道：“大...炮？小...光？”

    程光解释道：“噢！他就是张伟，小名叫张大炮，而我的小名是程小光。”

    吕子乔对着程光小声说道：“噢~！他就是你说的那个低能儿？”

    程光小声回道：“咳，疑似低能儿而已，我觉得不是，只是院长被他气坏了，所以非常武断的把他挪走了。”

    【吕子乔开心：疑似低能儿好啊！又好忽悠，一菲也没那么快看出来，太好了！哈哈！今天真是撞到狗屎运了。】

    “来来，坐。”吕子乔邀请完，解释道：“张伟，你好！我叫吕子乔，你是程光的发小，而我是程光的兄弟，那代表我也是你的兄弟，我给你介绍个女朋友怎么样？”

    “啊！你好！这怎么好意思...”张伟刚还婉拒，但是立马变脸道：“什么样的女孩？”

    吕子乔解释道：“那个女孩很热情的，只是因为长期得不到爱情的滋润，所以比较饥渴。”

    张伟满脸拒绝的说道：“哎！要不得，要不得，我以前的女朋友三十五岁，如狼似虎，如饥似渴，这种类型的女孩要不得。”

    程光瞪眼不敢相信道：“你还和三十五岁的女...人谈过恋爱啊？我记得你今年才二十四吧？”

    张伟解释道：“你知道...”

    吕子乔一看这俩人怎么还聊上了，现在可是生死攸关的时候啊！要叙旧也是以后，吕子乔赶快打断道：“哎呀！我保证她除了缺点全是优点，这样的机会，你值得尝试一下。”

    程光翻了个白眼，知道吕子乔这是在忽悠张伟，但是一想，也没什么坏处，那就算了不拆穿他了。

    张伟犹豫了一下，同意道：“好吧！那谢谢你。”

    吕子乔听到张伟同意，搂着他笑道：“你只要按照我的眼色行事就好了，你要做的就是假装你是张伟。”

    张伟懵逼道：“我本来就是张伟。”

    吕子乔指着张伟说道：“就是这样，你很专业。”

    张伟看着吕子乔，和程光小声说道：“你朋友...他是不是耳朵不好？”

    程光满脸认真的说道：“呵呵！其实他哪都不好，尤其是肾。”张伟点了点头用可怜的目光看了看吕子乔。

    吕子乔没听清，疑惑道：“什么身？”

    程光示意道：“噢！没事，你看一菲她们来了。”

    众人起身，胡一菲和小波走了过来，依次打招呼道：“嗨！我叫一菲，程光，子乔，这是小波你们见过的。”

    吕子乔介绍道：“嗨！呃~这是张伟。”

    “张伟？”说完，胡一菲立马激动的开心道：“好好听的名字哦！”

    程光不解的挠了挠头，好听吗？

    吕子乔嘀咕道：“那当然了，也不看看谁取得。”

    胡一菲疑惑的问道：“谁取的？”

    吕子乔瞎编道：“当然是他爸爸。”

    张伟笑道：“呵！是我自己取得，小光也知道的，我在孤儿院长大。”

    胡一菲不解的问道：“小...光？”

    吕子乔慌忙回道：“啊！是...小乔，程光，他把我们俩总是一起念的。”

    胡一菲问道：“总是？原来程光你也认识张伟啊？你们仨是在哪里认识的？”

    程光感觉编瞎话脑袋会爆炸的，所以懒得编，反正也就是加个吕子乔而已，只能实说道：“啊！呵呵！孤儿院。”

    吕子乔僵硬，什么孤儿院？我父母健在好不？

    胡一菲知道程光是孤儿，但是没想到吕子乔也是，于是问道：“子乔你也是孤儿啊？”

    吕子乔搪塞道：“呃~其实我不想回忆这段过去。”

    小波同情的说道：“子乔，真看不出来，别人说，孤儿院长大的小孩要比普通人更坚强的。”

    哎嘿！还有意外收获，吕子乔“低落”道：“不过的确很多人都说我...很坚强。”

    “那个你们聊，你们聊，我就不打扰了。”程光说完，就离开了，真不愧是爱情公寓，每个人为了找对象都疯了。

    回到了自己房间，程光打开了电脑，开始码字。

    过了半个小时后，客厅里面突然传来了声音。

    是吕子乔和那个单亲妈妈，小波，没想到吕子乔居然把人带回公寓了，难道是想来一炮？

    不过子乔可是不知道小波是单亲妈妈，估计一会子乔就要崩溃了。

    码字？不码了，看戏去。

    程光悄悄的把门打开了一点，目不转睛的看着客厅。

    只听吕子乔笑着说道：“美丽的爱情离你永远只有一个转身的距离。”

    小波笑着嗔道：“蜜糖嘴巴。”

    吕子乔问道：“喝点什么？伏特加还是威士忌？”

    小波回道：“噢！我不能喝酒的，这样对宝宝不好。”

    吕子乔以为小波在暗示他，所以吕子乔回应道：“你也可以叫我的小名，我叫...贝贝。”

    小波笑了笑，环顾四周说道：“你房间的颜色好漂亮。”

    这个吕子乔为了泡妞，居然把合租房说成是自己单独租的了，他哪里有钱租这么大的房子啊，每个月单间的房租都很难掏出来。

    吕子乔暗示道：“不同的房间颜色，可以代表不同的心情，更会产生...不同的效果。”

    小波看到吕子乔说的这么专业，还以为他懂装修呢！于是问道：“那你知道什么样的颜色对宝宝睡觉有帮助吗？”

    吕子乔领着小波去了他的卧室道：“呵呵！走吧！去我卧室看看。”

    小光挠了挠头，这么快就去卧室？单亲妈妈这么开放吗？

    等了不知道多久，吕子乔和小波在卧室走出来，吕子乔问道：“我的卧室怎么样？”

    小波回答道：“真不错，不过，就是格局太小了婴儿床放不下。”

    程光有些兴奋，来了来了，精彩的一幕要来了。

    吕子乔皱眉疑惑道：“慢着，你说什么婴儿床？”

    小波叹气道：“唉！我也好想搬进来住啊！”

    “当然可以。”吕子乔心想，太好了！搬到我床上吧！哈哈！不过婴儿床是什么意思？于是吕子乔问道：“不过婴儿床...呵呵！是不是太早了一点儿？”

    小波皱着眉毛说道：“可是宝宝长大可需要很长时间呢！一间房，不方便的吧？”

    吕子乔没听懂，皱眉问道：“你说什么？宝宝长大是什么意思？”

    小波皱眉解释道：“一菲没有跟你说吗？我离婚了，儿子都已经半岁了。”

    吕子乔激动的大喊道：“你有儿子了？”

    小波皱眉回道：“对呀！”

    这时，小波的手机响了起来，小波拿着手机说道：“你等等。”

    吕子乔去一边思考人生去了。

    小波打电话道：“喂！噢！胀气啊！我跟你说很简单的，你现在把宝宝竖起来，然后轻轻的拍他的背，然后你再按摩他的小肚子，让他把嗝打出来就行了……”而吕子乔的脸色越来越难看，程光都快憋不住笑了。

    吕子乔满脸便秘的说道：“您...真是一个好妈妈，要不然你还是早点回去看看宝宝。”

    小波很开心的说道：“自从我怀孕到现在都已经十六个月了，我一天都没有安宁过，今天呀！终于有两个傻瓜愿意帮我照看儿子，我呀！才不这么早回去呢！我已经好久没有自由自在地生活了，要不我们俩一起出去转转吧？”说完，小波拉住了吕子乔。

    程光笑着想到，哈哈！如果美嘉和关谷知道他俩成了傻瓜，不知作何感想。

    吕子乔拒绝道：“啊！不了，不了你还是自己去吧！我有点儿...胀气。”说完，吕子乔捂住了肚子。

    等小波走后，程光打开门走了出来，无情的大笑了起来，对着吕子乔嘲讽的说道：“哎呀，我肚子疼，不行了，我肚子也胀气了。”

    吕子乔崩溃的在沙发上站起来，问道：“程光？你怎么在阳台？你全都听到了？”

    “废话，我又不聋。”说完，程光假惺惺道：“哎呀！怎么样？子乔，胀气没事吧？哈哈……”

    “哼！”哼完，吕子乔气愤的说道：“靠！胡一菲，太过分了，她竟然不告诉我小波是单亲妈妈。”

    “安啦！反正你也骗了一菲，张伟本来就是你匆忙在酒吧找的，根本就不是你特意为一菲约的，这下你俩算是扯平了。”

    吕子乔依旧气愤的说道：“不行，这口气我出不来，我一定要好好问问胡一菲，她为什么不告诉我小波是一个单亲妈妈。”

    程光翻了个白眼说道：“随你，只要你开心就好！反正没我什么事。”

    吕子乔准备拉程光下水道：“怎么没你事？张伟不是你介绍给我的？让我用他搪塞一菲的吗？”

    程光不开心道：“我靠！你这么说就没良心了啊！是谁之前眼巴巴的哀求我，让我给他找张伟的？再说了张伟是你召唤出来的，又不是我找的，虽然我们认识但是和我没关系。”

    吕子乔翻了个白眼，说道：“你以为我是萨满啊？还召唤？那是一嗓子喊出来的。”

    程光满不在乎的说道：“哎呀！都一样啦！”

    晚上酒吧内

    “一菲，你下午约会成果怎么样，子乔给你介绍的那个型男还合你口味吗。”程光懒洋洋的靠在沙发上冲胡一菲明知故问道。

    “不怎么样，吕子乔这家伙，居然在酒吧随便找了一个人应付我。”胡一菲气呼呼的说道。

    “胡一菲你还好意思说我，你怎么不说，你给我介绍那小波，已经是六个月大的孩子她妈了。”吕子乔不忿的反击道。

    胡一菲指着吕子乔，骂道：“你无耻，你卑鄙，你不靠谱。”

    吕子乔不服输的指回胡一菲，问道：“那你就不无耻，不卑鄙，非常靠谱？”

    胡一菲瞪着眼睛，问道：“我哪里无耻，哪里卑鄙，哪里不靠谱了？”

    程光手足无措的不知道该怎么办，而且程光有种不好的预感，照着这种死循环的问题，估计他们有的吵了。

    吕子乔指着胡一菲，大喊的反问道：“你哪里不无耻，哪里不卑鄙，哪里靠谱了？”

    胡一菲又大叫着反击道：“就算我再怎么无耻，再怎么卑鄙，再怎么不靠谱，也不会比你更无耻，更卑鄙，更不靠谱了。”

    两人来来回回的骂了好一会才停了下来。

    程光这才劝了起来，两个人终于不再打算吵架了。

    劝完两人，程光突然发现刚从洗手间出来的林宛瑜，被一个手捧鲜花的男的堵在一边说着什么。

    “那男的好像也住在爱情公寓，我好像见过他。”陆展博一听有人对林宛瑜表面，立马紧张兮兮的望了过去。

    “展博，有人给宛瑜表白你还在这坐着啊，还不赶快过去给他搅和了。”程光打趣的冲陆展博说道。

    “这不太好吧。”陆展博略带犹豫的说道。

    “这有什么好不好的，他现在可是在敲你墙角，要换了我，别说给他搅和了，打他都是轻的。”程光对陆展博怂恿的说道。

    “对，展博，这次听程光的，上去给他搅和了。”胡一菲也在一旁怂恿的说道。

    “那我该去怎么做啊。”陆展博愣愣的问道。

    “你过去什么都不用说，直接搂住宛瑜的腰，死死盯着那小子，就行了。”程光拍了拍陆展博的肩膀说道。

    “那宛瑜会不会怪我啊。”陆展博担心的说道。

    “怎么会呢展博，我给你说…..”胡一菲对陆展博教导的说道。

    就在这边陆展博还没准备好的时候，程光看林宛瑜那边已经把那小子打发走了，正往这边走来。

    “行了展博，你也不用去搅和了，宛瑜已经把那小子打发了。”程光打断了胡一菲的教导，冲陆展博说道。

    “有你的啊宛瑜，又是你的誓死追随者啊。”胡一菲对走过来的林宛瑜打趣的说道。

    “哎呦，吓死宝宝了，这星期已经是第三个了。”林宛瑜一边说着，一边坐到了沙发上。

    “宛瑜，要我说你现在就是缺少一个能帮你挡子弹的盾牌，你看展博怎么样。”程光拍着陆展博冲林宛瑜推荐道。

    “还是算了吧，我还能顶住。”林宛瑜皱了皱小鼻子说道。

    “唉，宛瑜，我刚才没看到脸，长得帅不帅啊。”陈美嘉习惯性的犯花痴问道。

    “丑，但是丑的特别，也就是特别的丑。”林宛瑜一边从桌子上拿起一杯果汁，一边说道。

    “宛瑜我发现你现在是越来越损了，你直接说特别丑不就完了，怎么说人家也是想请你吃饭的。”程光对林宛瑜鄙视的说道。

    “是想请我吃饭的没错，不过这家伙太离谱了，居然约我明年的情人节吃饭。”林宛瑜无奈的说道。

    “这家伙太逗了吧，这情人节才刚过去不到两个月呢，这就已经开始约明年的了。”陈美嘉不可思议的说道。

    “我听说这叫情人节恐惧症，就是说一到情人节，没有人陪，看见别人都是一对一对的，自己却很孤独，会产生恐惧，最关键的是很没面子。”陆展博最后总结道。

    “什么怪毛病，愚蠢的地球人。”胡一菲在一旁一脸不屑的说道。

    “如果是我啊，就先找一个备胎。”陈美嘉道。

    “什么是备胎啊。”林宛瑜不解的问道。

    “就是先找个熟悉的男人预约起来，万一到时候没方向，可以应一下急，这样没面子的问题不就解决了吗，对吧一菲姐。”陈美嘉说道最后，不知有意还是无意的冲胡一菲问道。

    “哼，像我这种万人迷，才不用担心这种无聊的问题呢。”胡一菲表面一脸不在意装模作样的说道，暗地里却赞同的道：“美嘉你真是个天才，这办法得记下来，记下来。”

    “美嘉要我说你找备胎这方法变数太大，太不靠谱，万一你找的备胎到时候找到伴了，或有事怎么办，到时候你不就抓瞎了。”程光不赞同的说道。

    “那你说怎么办，还有更好的办法啊。”陈美嘉不服气的问道。

    “要我说啊，快到情人节的时候，就报个团出去旅游去，等过完情人节在回来，这样不比你找个备胎稳当，还不丢人，到时候说不定还能来场轰轰烈烈的艳遇呢。”程光喝了口鸡尾酒说道。

    “嗯，你这个办法也不错，可以列录为B计划，到时候向你说的，万一备胎出了差错，情人节也不至于慌手慌脚的了。”陈美嘉高兴的说道。

    “嗨，都在聊什么呢，刚才听你们说情人，什么情人啊。”曾小贤一到就八卦的问道。

    “没什么，你和劳拉现在怎么样了。”程光敷衍了一下，紧跟着马上就冲曾小贤八卦的问道。

    “挺好啊。”曾小贤一脸猥琐的耸了耸眉毛说道。

    “曾老师，你对劳拉不是很难接受的吗，怎么又好了啊。”林宛瑜好奇的问道。

    “我刚开始确实挺难接受的，后来想一想，也没什么大不了的，我现在和她在一起，是有百利而无一害。”曾小贤一脸无所谓的说道。

    “你脑袋被驴踢了吧。”胡一菲吃惊的说道。

    “劳拉对我来说不是一般的女人。”曾小贤辩解道。

    “是啊，一般的女人怎么会有受害者联谊会呢。”胡一菲讽刺的说道。

    “我的意思是，她回来了，我们可以聊天，约会，HAPPY，最关键的是，我不用负任何责人。”曾小贤解释的说道。

    “子乔，你能明白的对吗。”看着胡一菲，林宛瑜，陆展博等人一脸迷茫的样子，曾小贤无奈的又冲吕子乔问道。

    “程光，你也明白吧。”看吕子乔点点头，曾小贤又冲程光问道。

    “总之，这是每一个男人的梦想。”见程光也点头后，曾小贤总结的说道。

    “未必吧，展博这也是你的梦想吗。”陈美嘉反对的看向陆展博问道。

    “当然不是了。”陆展博肯定的回答道。

    “看吧。”陈美嘉得意的说道。

    “忘了，展博的梦想是去纳尼亚。”曾小贤挖苦的说道。

    曾小贤刚一说完，陆展博立马炸毛一样反驳道：“谁说的，好吧，我承认这是每个男人的梦想。”陆展博一说完破罐破摔的往沙发上一趟，不在看别人。

    把陆展博成功策反后，曾小贤一脸小人得志的看着陈美嘉笑了起来。

    “不说别的，劳拉以前可还给你戴过绿帽子呢，这简直太离谱了。”胡一菲道。

    “要我，我办不到。”吕子乔一脸思索的道。

    “看，子乔才是好男人。”胡一菲里面夸奖的说道。

    “如果是我，决定跟一个女孩交往之前，我一定要先确定，我脚下的船，一定要比她多才行，否则太亏了。”吕子乔立马打脸的继续道。

    “要我说现在曾老师和劳拉在一起也没什么不好，曾老师完全可以先坐着船找船啊，如果找到更好的船后，完全可以抛下劳拉这条小船，在登新船啊。”程光对曾小贤支持的说道。

    “就劳拉还小船，她那完全是客轮了好不好，而且还是一搜漏水的客轮，早晚淹死你。”胡一菲一脸讽刺的冲曾小贤说道。

    “一菲说的对，一菲你也说劳拉这艘船快沉了，要不你先拉曾老师一把，让他跳你船上去，我想曾老师一定非常乐意的。”程光看着略微显得有点吃醋的胡一菲，打趣的撮合着两人道。

    “就他，我这艘船可不是谁都能上的。”胡一菲看了一眼曾小贤鄙视的说道。

    “是啊，你就是一搜潜水艇，上去直接就沉了。”曾小贤反驳的说道。

    “曾老师，我们只是担心你在同一个地方跌倒两次。”林宛瑜看俩人又抬起杠，插话道。

    “宛瑜别这么说我们的曾老师，他哪会跌倒啊，全世界的绿毛龟都是四脚着地的，你让他摔一跤我看看。”胡一菲挖苦的说道。

