    就在众多观众纷纷调侃着朱元璋不解风情的时候，屏幕中画面一转，却是开始演绎起朱元璋和那两位分别为千总、副千总的同乡吃酒的内容来了。

    还是上次的那间酒肆，只不过，这一次，没用朱元璋提醒，他便被那两位同乡给一同推举着坐上了上位。

    “怎么……你们心甘情愿让我坐上位？”坐在上位上的朱元璋有些揶揄的望着身旁的两人道。

    “在咱们眼里，你重八大哥永远是上位！”汤和很是郑重的表忠心道。

    对于汤和之言，朱元璋却是不置可否的摇了摇头，继而，他拿起店小二送上来的酒坛，给两位同乡的碗里倒满了酒，之后才有些无奈的开口说道：“在别人眼里，我是风光无限，其实呢，我是坐在火炉上烤，挨在悬崖边上行，说不准什么时候就弄个粉身碎骨——头掉了，都不知道是怎么掉的！”

    听得朱元璋之言，汤和很是错愕的询问道：“大哥这是什么意思？”

    “我朱重八并没有什么太大的贡献，可是郭大帅对咱……那可谓是义薄云天、恩重如山了，你们俩知道这是为啥吗？”朱元璋扫视了一眼身旁的两位同乡之人，如是询问道。

    “为啥呀？”

    那位副千总是一个十分合格的捧哏，朱元璋话音刚落，此人便迫不及待的追问了起来。

    “郭大帅目光超然，一眼就看出咱是个可用之才！”朱元璋也不害臊，直接自卖自夸了起来。

    ……

    ……

    “朱元璋这话说的……他这不就是在自己夸自己吗？”

    “所以说……拍马屁还得自己来？”

    “除了自卖自夸外……不知道是不是我的错觉，我总觉着朱重八这家伙是在拉拢自己的这两个同乡……”

    “拉拢同乡这不是一件十分正常的事情吗？朱重八现如今成为了郭大帅的义子，但正如他自己所说，寸功未立，想要牢牢掌控住他现如今的地位，拉拢他人不是应有之意吗？而这两位千总、副千总又是他的同乡，天然的亲近于他，既如此，他自然是要与他们两人交好了！”

    …………

    屏幕前的观众有些受不住朱元璋的自恋，但是，出乎屏幕前观众意料的是，屏幕之中，面对着朱元璋的自买自卖，朱元璋身旁的两位同乡之人不仅没有露出丝毫的异样之色来，相反，他们竟然还觉得理所当然的纷纷应和了起来。

    “郭大帅自然没有看错人，大哥你绝对是当世的英才！”汤和很是赞同的点了点头道。

    至于另一位副千总，更是附和着伸出大拇指道：“咱大哥那自然是这个……最厉害的！”

    ……

    ……

    “这……怎么可能？对于朱元璋之言，他们就这样心安理得的接受了？都不带反驳……甚至是疑惑一下的？”

    “我也觉得这两位千总、副千总实在是太信任朱元璋了，总不能朱元璋说什么就是什么吧？”

    “就是！就是！不管怎么说，你们两个好歹也要露出一些犹豫、不确定的态度来才对吧？想也不想的就认同了朱元璋的观点算是个什么意思嘛！”

    …………

    这一刻，弹幕间中的弹幕内容已经直接炸开了锅来——这些发弹幕的各国人类实在是想不明白，朱元璋身边的这两货不管怎么说好歹也是千总、副千总的职位了吧？结果……就这样轻易的成为了朱元璋的忠实拥趸？

    只不过，无论屏幕前的观众们如何吐槽，但……事实却正是如此！

    与此同时，屏幕之中的剧情还在继续播放着。

    只见得，带着好奇意味的，那位副千总探究性的询问着朱元璋道：“那个……大哥呀，你既然都将郭大帅的心思看得这么清楚了，那……大哥你还会死心塌地的忠心于他吗？”

    对于这位副千总的询问，朱元璋轻轻地放下了手中的酒碗，而后很是认真的回答着道：“忠！一定要忠！郭大帅虽然名为义父，但是，他对咱比咱的亲生父亲对咱都还要亲呢！”

    “咱爹朱五四，只是生养了一个放牛娃朱重八，可是郭大帅，他却是生生造就了一个朱元璋啊！”朱元璋语气复杂的呢喃了一声之后，用一副自嘲般的口气笑说着道，“只不过，咱现在这名声地位……招人嫉恨啊——我可以躲得了明枪，却挡不住暗箭！”

    朱元璋话语之中的隐藏含义，汤和听出来了，于是，试探性的，汤和开口询问道：“重八呀，你担心的是不是郭公子郭天叙呀？”

    听得汤和之言，朱元璋尚未开口回答，一旁的那位副千总却是先行嘲讽起了郭天叙来：“那小子……身无长技，却自命尊贵，心胸狭小，又待人刻薄……”

    随后，这位副千总担忧无比的提醒着朱元璋道：“大哥，你不得不防啊！”

    朱元璋听了这位副千总的提醒之言后，当即意有所指的轻笑着道：“郭天叙是义兄，俗话说，‘长兄如父’，我待他要如事尊长，恭顺、忠诚，凡义兄所言，我绝不反驳，字字遵循，凡义兄所令，我赴汤蹈火、一往无前——这就是我对他的提防，无防便是大防！”

    望着有点儿懵逼的副千总以及若有所思的汤和，朱元璋语气放缓，像是回忆般的轻呓着道：“说实话，咱哥三在这世上，比亲兄弟还要亲哪——咱们从小一起光着屁股长大，一起饿过肚子，一起在黄土之下埋过咱爹娘！”

    说到这里，朱元璋的面容明显郑重了许多，同时，手中端起酒碗道：“元璋以后要干一番大事业，还要依仗二位兄弟！”

    “大哥，徐达生生世世跟随大哥，海枯石烂、此志不移！”那位副千总在听得朱元璋之言后，当即忙不迭的端起了手中的酒碗，向朱元璋表忠心道。

    “大哥，汤和这辈子跟定你了，粉身碎骨、在所不辞！”一旁的汤和同样端起了手中的酒碗向朱元璋表忠心道。

    “好！”汤和和徐达两人的加入使得朱元璋欣喜异常，当即豪气大作的招呼着两人道，“敬二位兄弟，来，干！”

