    “车之道，唯大众。”

    这是大众汽车的广告词。

    陈平看了一下。

    大概这个广告拍下来，也就是半天的时间。

    基本上是陈平坐在车上开一下，然后下来，再耍耍帅就可以了。

    不过。

    对于这个广告词，陈平感觉一般。

    为什么大众的广告词不是【打死奥拓】这样的经典广告词呢。

    想到这里，陈平查了一下。

    却是发现，网上并没有【打死奥拓】的广告词。

    “这么来说，倒是可以给大众写一个广告词了。”

    这么一想，陈平却是微笑起来。

    【打死奥拓】当然不是广告语。

    【打死奥拓】是das auto音译过来的意思。

    das auto是汽车的意思。

    Das是一个语气词，并没有什么意思。

    连起来的话，这句话其实是：这就是汽车的意思。

    如果你再加上大众。

    那么。

    联起来的意思，那就是大众即是汽车，或者是汽车即是大众。

    这也是全球汽车广告史当中最为霸气的广告词。

    前世大众靠着这个广场词，可是雄霸了全球。

    随即，陈平却是给刘艰去了个电话：“刘总，我是陈平。”

    “陈平先生，您那边是准备好了吗？”

    “剧组还有几天，再过几天估计就可以拍广告片了。”

    “没事，我们等您。”

    “是这样……刘总，这个广告我能不能给一点建议？”

    “当然可以。”

    刘艰点头：“此前的广告方案给您看，就是想您能多提点意见。”

    “那我就说一点建议，我觉得如果将大众汽车的广告词改成das auto……您觉得怎么样？”

    “das auto……大众就是汽车？”

    “对，大众就是汽车，汽车就是大众。”

    “我的天，陈平先生，您是怎么想到这个广告词的。”

    听到陈平这个广告词，刘艰也是吓了一跳。

    这个广告词，实在是太牛叉太牛叉了。

    要是他们大众用上这个广告词，那效果……刘艰都不敢去想。

    “其实也没有什么。在很多人眼里，大家的第一辆小汽车，那就是大众。或者让，大家眼里就觉得，大众就是汽车，汽车就是大众。所以，大众在国内就有着无比崇高的品牌效应。”

    “太好了，陈平先生，您等几天，我叫策划做一份全新的广告方案。”

    刘艰又惊又喜。

    第一时间就将策划叫了过来，并且重新制作了一份新的广告方案。

    并且，刘艰还将这一份方案报送给了大众汽车总部。

    大众汽车总部仅仅只是接收到这一份方案的当天，他们便给刘艰回了信息。

    他们不但采纳了这一份汽车广告策划，而且，大众汽车总部还表示，他们将在全球推广这一句das auto……

    并且。

    为了感谢陈平，大众全球总裁特别给陈平寄来了一份感谢函，并且表示，以后陈平购买大众集团汽车任何品牌汽车，都给予全免。包括，大众汽车集团里面的高端品牌。

    当然，不只如此。

    大众全球总公司还给陈平额外支付了1000万人民币的广告费用。

    这个广告费用，自然不是中国区这一边的代言，而是陈平建议的das auto广告词费用。

    这般大方也吓了陈平一跳。

    不过想想也是。

    大众集团是什么性质的企业。

    像他这样的企业，别说是1000万了，就是1个亿，10个亿，砸进来都不皱眉头的。

    随后几天，陈平便正式拍摄了大众汽车广告宣传片。

    并且。

    在拍摄结束的一个星期之后，陈平代言大众汽车的广告便出现在各大卫视。

    与之同时。

    陈平代言大众的形象照片也开始挂在了全国所有的大众4s店。

    这般宣传一出来。

    大众那边的销量数据有没有提升暂时陈平不知道。

    但陈平的热度，咖位……却也在与大众的合作当中，得到了迅速提升。

    比如陈平现在是刚刚进入二线明星没多久。

    但因为代言了大众汽车，很多只邀请一线明星参加的节目也纷纷向陈平抛来了橄榄枝。

    陈平也选择性的参加了几个收视还不错的节目。

    至于其他的时间，仍然是回到剧组拍戏。

    毕竟，做为一个演员，拍戏才是陈平的正业。

    同时。

    未来咖位的上升，以及在这个圈子里混的资本，都得通过拍戏。

    这一些活动参加再多，只不过是锦上添花而已。

    让大家能够记住你的，只有拿得出手的作品。

    ……

    “陈平，还有差不多一个星期的时间，我们的倚天就可以杀青了，你觉得我们有哪些需要补充的？”

    “蒋导，您是导演，怎么问我了？”

    “我这个导演没地位，不问你问谁？”

    “呃……”

    这当然是开玩笑。

    蒋佳骏在剧组地位还是很不错的。

    不过。

    到底倚天是为陈平量身打造的，所以陈平的意见也非常重要。

    比如开拍之前的改剧本，当时就是陈平提了一个意见。

    从现在的效果来看，非常不错。

    不只是有创意，同时也因为修改了剧本，一众演员也演得比较新鲜，比较让人眼前一亮。

    像灭绝师太这个角色，哪怕现在还没有播出，但蒋佳骏却是能预测，一但众人见到这一个版本的灭绝师太，绝对能震一震他们的眼球。

    此外还有陈平……不对，张无忌连收四女的剧情，也是相当大的一个看点。

    “别呃了……我看你鬼主意还挺好，说说吧。”

    “这个……”

    说起来，最近在拍戏当中，陈平还真个又诞生了不少的想法。

    “蒋导，我们的新版倚天除了要有我们的创新之外，我觉得我们也得在某一些方面尊重原著。”

    “这个怎么说？”

    “比如说武当张三丰这个角色，蒋导，对于看过原著的人都知道。张三丰这个角色是有承上启下的作用，在神雕侠侣当中，张三丰叫张君宝。并且当时杨过还教了几招功夫给张君宝，然后在倚天中张三丰与郭襄女侠认识，并后来开创了武当派。”

    “确实是这样。”

    “但在倚天当中，对于这一段，我们并没有怎么个过于具体的拍出来。”

    “当时我考虑过，但如果拍出来，可能会显得剧情太过于啰嗦。”

    对于这一点，陈平也是点头。

    倚天原著当中，前期有相当一部分与张无忌无关。

    他说的是张翠山的剧情。

    当时陈平看倚天的时候，还一度觉得张翠山才是主角。

    后来才发现，原来主角是张无忌。

    这和笑傲江中的一样，初开始以为林平之是主角，后来才发现是令狐冲。

    不得不说。

    金老先生在开局这一块，确实是有一些太慢了。

    这放在网络小说这一边，那得被骂死。

    只是。

    陈平也知道。

    如果不这样写，后面的高潮就不可能有这么燃。

    “蒋导，我是这样想的。倚天做为射雕三部曲当中最后一部，从前面的神雕到射雕来说，这两部的联系大家都看得比较明显。可是，神雕到倚天，联系性就不是那么强了。看过原著的当然觉得倚天当中处处都有神雕的剧情，可没有看过原著的，估计就不怎么明白了。”

    “这也是。”

    蒋佳骏点点头，显然在思考。

    神雕里面因为张三丰的剧情不是重点，所以各个版本的神雕几乎都没怎么拍张三丰。

    而倚天当中张三丰已经一转眼就成为了张真人。

    所以，张三丰的成长故事也没怎么拍。

    这其实是一个很大的遗憾了。

    张三丰虽然知名，但如果不将他承上启下的故事说出来，多少有一些让人莫明其妙。

    难道张三丰这个人是突然出现的吗？

    如果能联系上杨过，再联系上郭襄……那倚天就更为完美了。

    陈平继续说道：“另外，剧中黄衫女子这个角色，我觉得也应该增加一些篇幅。”

    “陈平，这怎么说？”

    “黄衫女子这个角色在剧中还是挺精彩的，而且她武艺高强。但对于看过原著的人来说，可能会非常的欣喜。因为我们知道她是神雕大侠杨过的后人，可没有看过原著的，那就感觉有一些莫明其妙了。不知道这个人物是哪里出来的，为什么又突然之间离开。如果我们能在这里将黄衫女子的身世说一下，那就更有意思了。”

    “你这一说，我都想多拍一些黄衫女子的剧情。”

    陈平说的，蒋佳骏脑海里却是显现出古墓的镜头。

    如果将黄衫女子走出古墓的剧情拍一下，不说可以解惑，甚至还能让一众老书迷拍手撑好。

    “另外，还有一个遗憾。”

    “哪个遗憾？”

    “神雕里面郭襄一直很喜欢杨过，但可惜……于是，郭襄便创立了峨眉。”

    “呵呵，陈平，你是说想多一些张三丰年少时与郭襄的剧情？”

    “这倒不是不可以，不过……更为让人叹息的是，郭襄给自己的弟子取名为风陵。也就是灭绝师太的师父，风陵师太。”

    “风陵渡。”

    脱口而出，蒋佳骏便说出了风陵渡。

    做为倚天的导演，蒋佳骏也是倚天的书迷，甚至是金庸的书迷。

    金庸小说里面很多的剧情，很多的一些细节，对于他们这一些老书迷来说，那可是记得非常清楚。

    这里的风陵渡，就是当初郭襄与杨过第一次见面的地方。

    但郭襄最终也还是没能与杨过在一起。

    于是郭襄便将这一份思念，给弟子取名为风陵。

    当时读到这里的时候，身为神雕粉丝的陈平，当真是不自觉内心一颤。

    谁能想到郭襄把那份真情隐蔽的如此之深。

    可惜了这一世间的奇女子。

    可惜了，一代大侠郭靖的小女，郭襄。

    “陈平，你这家伙脑回路太新奇了吧，说得我越来越是激动。”

    当年看书的时候，蒋佳骏何曾不这样想。

    可现在身为导演的他，虽然内心无比的冲动，但冷静下来，蒋佳骏便说道：“你说的很有道理，可是，如果将这一些都拍了下来，估计得再增加好几集的戏份。我不知道，这放在正片里会有什么影响。”

    “我觉得可以放在外传里。”

    “外传，另开一个新的短剧吗，就像林平之外传一样？”

    “不……还是与正剧联系在一起。外传就像彩蛋，放完正剧，可以播放几集这样的外传。大家看到这个外传，绝对会非常的欣喜。”

    “彩蛋……哈哈哈，这个想法不错。”

    这有一些电影里的彩蛋。

    电影虽然正剧播完，可是，有不少电影都会搞一些彩蛋。

    而等到这一些彩蛋的朋友，无不是会被彩蛋给吸引，并纷纷点赞。

    如果倚天也来这一招，说不定还能收到奇效。

    “行，我回头与编剧聊一下。”

    蒋佳骏并没有立即答应陈平。

    不过。

    看样子，陈平知道，蒋佳骏绝对心动了。

    ……

    只是。

    虽然蒋佳骏心动，但几天之后，蒋佳骏却是无奈的摇头。

    “蒋导，怎么？”

    “陈平，你的想法很好，不过，这里面可能不仅仅涉及到剧情的问题，这里面还涉及到拍摄资金。以及，此前与电视台的合作。”

    与陈平沟通了一下。

    陈平明白了这里面的问题所在。

    虽然陈平给出的想法确实很有创意，但这里面第一个问题就是资金的问题。

    多出来的资金谁出？

    原本这部片子的投资已经确定，突然再增加，这得说服投资方。

    当然，这里面也不是不能说服。

    但关键的一个原因是。

    在拍倚天的时候，投资方已经和卫视电台签过合作。

    倚天的总集数为50集，如果再加上这一些，最少就是55集。

    多出的5集电视台给不给钱？

    另外。

    多出来的5集电视台愿不愿意播？

    这里面虽然陈平说的很有创意，也很有想法。

    可是。

    真正播出来效果怎么样？

    万一观众不感兴趣，万一打水漂了怎么办？

    “算了，陈平，这个暂时就不拍了。”

    蒋佳骏也是有些遗憾。

    不过。

    陈平却是一根筋，说道：“蒋导，要不，我们玩个大的？”

    “你还想拍？”

    “对。”

    陈平点头：“不但想拍，我还想将此前神雕的原班人马拉过来。”

    “你是说将古添乐，李若同……拉过来？”

    “对。”

    “我去，这笔资金可是不小。”

    “没事，我来出。”

    陈平说道：“最近给大众拍了一部广告，也算是赚了点钱。”

    “陈平，你得好好考虑，这得将你全部身家砸进去。”

    “蒋导，我考虑清楚了。问题是，您愿不愿意干？”

    “废话……”

    蒋佳骏这时也是豪情万丈：“这样，我入一股。”

    “啊，蒋导，您这是？”

    “你都敢投，我这个导演岂能胆小。”

    “太好了，蒋导，这一次，我们拼一把。”

    陈平无比的激动，说道。

