    叶秋一脸纠结的看着猪八戒，“真的？我怎么都想不起来了。”

    “啊？不是吧！秋哥你想不起以前的事情了？”这可不是什么好事啊！

    “大部分的事情都记得，有些小部分的事情给忘了差不多了。”叶秋如实相告，许多事情都需要通过苦思冥想才能想出来的。

    “没事，那我陪你一路慢慢的找回你的记忆。”猪八戒一脸同情的抬手轻拍一下叶秋的肩膀。

    叶秋抬眼看向猪八戒，点了点头，“嗯，好。”

    “你们两个能不煽情了么？想想办法吧！怎么离开这兵荒马乱的地方。”狗子是听不下去了，这两个动辄就来一幕兄弟情深，这是不给他这个孤寡儿童一丝丝的活路啊！

    “咳咳，这个暂时没有，没看到这两边打的这么火烧火燎的吗？你说这项羽都嗝屁了，这刘邦怎么还拿不下项羽的地盘？”叶秋也是百思不得其解了，在他的记忆里，项羽是嗝屁了的，都嗝屁这么久了，为什么这刘邦还拿不下来呢？

    “项羽这里也不是就项羽一个厉害的，他的妻子虞姬一样是个彪悍的人物，也是我们魔种闻风丧胆的存在。”猪八戒听到叶秋的话不仅扶额，拿下一个国家哪儿那么容易，项羽再厉害不过是一个首领，首领死了，还有千千万万的民众没有死，只要西楚的民在，那国就在。

    “啊？”叶秋一脸问号，难道是他看过的王者大陆的记载有问题？他记得这项羽就是死在虞姬手里的。怎么现在有成了虞姬带着楚君和刘邦的军队负隅抵抗了？

    “算了，秋哥你睡了太久了，不知道这里的事情很正常，如果不想经过楚汉之地的话，咱们还可以绕路。先去一趟云梦城。”猪八戒拿过一根树枝开始在地上画图，图册上标注了几个点，画的很概念的一幅图，叶秋愣是没看明白哪个是山哪个是河哪个又是路。

    “这几个点点是什么鬼？”叶秋指着那密密麻麻的点点好奇的问道。

    “这是咱们几个现在所在的山脉啊！”猪八戒理直气壮的回答。

    “你家山脉再差不应该用一个三角形来笔画吗？你画个点是什么鬼？”这也忒抽象了。

    “这个不重要秋哥，我没读过书，能画成这样你就阿弥陀佛了吧！”猪八戒这话也说的非常理直气壮了。直接让叶秋哭笑不得点了点头。

    “您请。”然后抬手，做出一副你慢慢说的架势。

    猪八戒见叶秋总算没有话了，这才开始给他讲解的起来。

    “咱们一直朝着西面走，先到云梦城然后从云梦城的西南方向离开穿过这片巨大的山脉，朝着长安城的方向过去，然后找一个老熟人，让他帮帮忙，让我们搭上去海都的船只，差不多花费了上几个月的时间，就能到海都了。”猪八戒这明明白白的地图又是山又是路的总算让叶秋听明白了，看着那点点明显大了许多的山脉。

    叶秋抓了抓头，“你这点化的比咱们这里的大一些，是不是这山高一些？”

    “秋哥厉害啊！就是这个意思！这山脉可是王者大陆的天堑一般的存在，如果不是这山脉，估计也造就不了长安的繁华太平。”这山脉帮长安挡去了多少的麻烦，也只有长安的那些大人物才知道了。

    “这是不是王者大陆上最高的山脉？”叶秋怎么感觉自己会被猪八戒带到沟里去。

    “额……也就比咱们之前定的路线耗费那么几天的时间。”猪八戒轻咳一声，极力掩饰自己可能把叶秋往沟里带的尴尬。

    “嗯！那成，走吧！”狗子从记事以来就是在玄雍城混的，压根没有离开过玄雍城，所以听到猪八戒和叶秋商量的事情就跟在听天书似的，当他们敲定了这个方案之后，他也只能跟着他们走了。

    叶秋都说走了，大家自然是跟着屁颠屁颠走的，等到他们长途跋涉抵达了云梦城的时候，显然三人都有些狼狈不说，而且还是饥肠辘辘的状态。

    本来是打算在山上抓猎物吃的，可没想到动物的嗅觉比人类的灵敏许多一下子就嗅到了他们身上的魔种的气息，遇到他们有多远逃多远，这让他们完全没有任何办法。

    导致在山里走了几天肚子都快饿扁了，至于猪八戒早前从斧头帮带出来的那些吃的早就被他一个人解决掉了，不得不说，猪就是好养活，东西没熟都能吃下去。还能吃的比啥都香，这让吃惯了熟食的叶秋和狗子完全不能适应。

    “哥，我虽然已经很长一段时间没有吃过油腥了，但是这几天的野菜吃下去，我整个人都不好了。”狗子抱着自己的肚子，一脸委屈的看着叶秋说到。

    满腹的委屈说不上来，叶秋也是没想过怎么会在山上走这么多天连一只兔子都没看见。

    莫不是那些兔子都知道他们要来提前躲起来了？

    “云梦城！”就在三人有些腿软的时候，猪八戒忽然高呼了出来，指着山坡下的那座宛若梦幻一般的城池高呼了出来。

    远处的建筑所呈现在他们面前的是一座鬼斧神工的城市，这座城市仿佛建造在云端一般，建筑和建筑之间都有瀑布挂下，在太阳的照射下，将整个城市都蒙上了七彩霓虹的光芒。感觉像一个梦境一般，看得三人一愣一愣的。

    “不管了！先去城里弄些吃的！”狗子说完，撒丫子就跑，叶秋见状紧随其后，猪八戒过了好半晌才反应过来。

    “等！等等！那里的人不太欢迎外人！”猪八戒在他们身后追赶，一边追一边高呼。

    好不容易让他们停下了脚步，两人面前的地上出现了一排看起来十分犀利的羽毛。等到猪八戒跟上来时，一个鸟人从天而降，落在了他们的面前。

    “云梦城不欢迎外人，请离开。”鸟人的双手是翅膀，他微微对着他们行了一个礼，然后客客气气的让他们离开。

    