    第25章 灵境

    “而万相就是天命当中最强的人，现在一共9人，但也不一定是9，说不定你们当中就有可以加入的。”

    “老周，万相福利好吗？”薛峰问。

    “福利好到不行，平常也不需要上班，向我一样打打游戏就行了，每个月固定工资5万，还有奖金，说来也是个当官的。”

    “那你为什么没有女朋友呢？”汪羽说。

    “你的脑回路怎么跳到这个上面去的！我还年轻找什么啊？”

    每一次汪羽说话都会跳到某一个让周图十分尴尬的点上。

    “我看你也二十几了吧，30岁就会成为魔法师了，我劝你还早点，免得右手过累！”

    “你小子懂什么，我看你就是个处男！”

    “我不要太有人喜欢！”

    “哈哈哈，我也不跟你唠了，再跟你唠下去，这节课都快结束了，说不完我要被杀掉的。”

    “接下来我讲的东西十分重要，你们所有人都不能把我接下来讲的东西传出去，否则军法处置！”

    “你们都应该知道神之眼吧！”

    “知道。”

    “那有人知道神之眼是如何形成的吗？”

    “神明的代理，神明的转世。”汪羽说。

    “对，没错，很久以前，神明陨落于我们的土地之上，于是乎土地中充满了灵气，使得我们觉醒了特殊的能力，而当今的世界当中，有一部分土地是当初神陨落之地或是神物的所在地，我们就把这些地称之为灵境！”

    “在整个世界上已经发现了将近20个灵境，就我们华夏而言，已经发现了5个，他们分别处在长白山，青藏高原，塔克拉玛干沙漠，BJ，东海。”

    “灵境当中会产生极多的妖兽和奇特的药材，而且灵境当中蕴含的神之气，对修炼者修行也是极大的提升。”

    “所以世界各地都悄悄的对灵境进行抢夺，这是场悄无声息的战争。”

    “如果你想获得一个灵境真正的归属权，那么就得获得灵境当中的神物或者神的尸体。”

    “所以说并非是灵境在你的土地上就是你的。”

    “在明面上国际当中还有一个名叫国际同盟会组织，他们由各个国家的人组成，他们站在相对的公平上，并不会抢夺任何一个土地的灵境，而只是作为一个裁判，一个统计者。”

    “老周，我们能不能去灵境？”汪羽问。

    “你们会去，在你们训练的这一年半内我们会带领你们去往所有你们能去的灵境！”

    “能去的灵境？”汪羽问。

    “没错，就目前来说，我们只掌握了京城灵境的归属权，另外几个都没有！”

    “既然就在我们的土地上，那为什么我们不派人去探索呢？我们华夏那么多人一起去探索，总会找到的？”曹明问道。

    “每一个灵境的开启时间都是不定的，有可能一年当中开几次，也有可能10年都不开一次。”

    “那我们该怎么去确定灵境的开启呢？”

    “灵境开启前其周围的土地的灵气也会提高，并会出现异变的植物和动物，只要观察一下哪块地的灵气过高了就知道那个灵境要开了。”

    周图环视了一下讲台下的众人随后又说。

    “好了，差不多就是这样，你们还有什么要问的吗？”

    “我想问一下，万相9个人是哪9个？”一个汪羽不认识的人说。

    “第一席薪炎王侯，第二席阴帝北行，第三席儒圣孔梦，第四席神女凤灵，第五席道主百道子，第七席赤帝祝何，第八席天引周图，第九席梵天李阳。”

    “老周，被你混到第8席也挺难的！”汪羽说。

    “确实，第八第九席的变更速度是最快的，而第一席变更速度是最慢的，我和你们讲那王侯就他妈是个变态，他不用能力只用体术就能完虐我！”

    “等我和你一样境界，我绝对能赢过他！”薛峰说。

    “别空口说大话，你再赢我再说吧！”周图说。

    “切！”

    “还有吗？没有我就继续往下讲了。”

    见没人回声，周图继续讲道：“接下来我就说一下修炼，境界一共分为青铜，白银，黄金，钻石，星耀，至尊，每一个境界又有7层，我们用我们体内的灵气含量来作为标准，还要我们到底是哪个境界，至于修炼，现在给大家每人发一本书。”

    周图他眼前的讲台下方拿出了20本书，一个个发了下来。

    “修炼基本教程？竟然还有这种书！”汪羽心里想到。

    随后汪羽把书打开来，第1页上注有写书人的名字“凤灵”。

    “第四席写的书。”

    后面很详细的写清了如何修炼，可就当众人看完这本书的时候，觉得自己已经会学会修炼的时候，这本书的最后竞写了一句。

    “以你们平时所在区域的灵气程度来说是完全不够你们修炼的，所以你们需要灵石来进行辅助修炼。”

    周图观察了一下底下学生的脸。

    然后在底下偷偷笑了一下。

    “我们不可能给你们免费的灵石，这些零食100积分一块，一块够你们用一个月了。”

    “但是我知道有些人肯定不相信，所以这个月我们将免费发放一次。”

    周图从讲台下面一抓，抓起了20个五彩斑斓的石头。

    随后又一一的放到了汪羽等人的桌子上。

    汪羽将那块五彩斑斓的石头握起来看看，大小跟一个鹅卵石一样，摸起来凉凉的。

    其实训练营是打了一个饥饿营销的策略，并非只有优秀班的人发放了灵石，连普通班的也同样发放了灵石，免费发放又能让普通班的人知道灵石的重要性，然后激发他们想进优秀班的决心，随后努力修炼。

    不过这对于汪羽来说却是不痛不痒的，本身就有可以增加灵气的灵气果，而且身付朋友系统，只要4个人当中有一个人修炼，他的灵气提升同样也会提升汪羽的。

    “都知道了吧？那休息10分钟，我们开始下一节课。”

    “周教官，下一节什么课？”

    周图微微一笑随后说道：“实战……课！”

    (本章完)

