    ……

    当然，忍耐并不意味着什么都不做。

    看着跪倒在地的姜石年，大袖一挥，一股绵绵若存，却不容反抗的力量，把他托了起来。

    “你既有济世之心，我便传你医道。”

    此言一出，本来已经绝望的姜石年，瞬间高兴起来。

    “弟子多谢师父。”

    挥了挥手。

    “你不用喊我师父，我这一脉不适合你，日后自有人会传你修行之法。”

    “这…？”

    “你跟在我身边百年，百年内我传你医道，能学多少全看你自己。”

    “是，老师。”

    伸手一指，一条缰绳突兀的出现在黄牛脖子上。

    姜石年瞬间领会，上前牵住缰绳。

    只有黄牛还很懵，你收徒就收徒吧，在我脑袋上套根绳算怎么回事？想当年黄牛大王也是万里火峰山的霸主。

    尤其这绳子灰黑灰黑的，跟它身上漂亮的黄色毛发一点都不配，不，丑爆了。

    正在窝火的时候，脑袋突然被拽动了。

    抬起头，一张风尘仆仆，鬓发散乱的脸映入眼中。

    微风吹来，鬓角凌乱的长发晃动着，配合被太阳晒的发黑的大脸，越发的显得邋遢。

    一双不大的眼睛中，神色平静。

    黄牛下意识的想嘲笑这家伙的狼狈。

    还没等他开口，就见对方张开双唇。

    ‘喔’！

    抓住缰绳一拽，牛未动。

    姜石年心中疑惑，喊错了嘛？他记得部落里的牛都是这么喊的。

    很快他心中恍然。

    老师的牛肯定不同凡响，所以…。

    “驾！”

    “我是牛，不是蠢骡子！！”

    愤怒的声音在姜石年脑中响起。

    “快点，啰嗦什么。”

    徐君明一巴掌拍下来，黄牛瞬间臊眉耷眼，怒气全消，乖乖朝前走去。

    三千年来相处下来，它深知自己背上那人的实力是多么的可怕。

    所以，老爷一开口，黄牛准听话。

    姜石年连忙跟上去，牵着黄牛朝前方走去。

    翻山越岭数十万里后，一个广阔的平原出现在眼前。

    可以看到无数简陋的村落城郭，错落有致的分布在辽阔的大地上。

    “老师，这就是我们烈山氏了。”

    徐君明点了点头。

    “看样子，你们丁口不少。”

    “差不多有三京。”姜石年脸上透着自豪。

    “三京？那可真是大部了。”

    洪荒计数单位，分别是一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、百、千、万、亿、兆、京、垓、秭、穰、沟、涧、正、载。

    三京，就是三万兆。

    可以想象人口之多。

    徐君明游历洪荒多年，除了伏羲氏，还没见过那个部落的人口能超过烈山氏。

    当然不周山地域的白氏、有巢氏、凤氏、大庭氏、薛氏、防风等，最早跟着徐君明的十八部不算。

    他们当中，人口最少的也有三百垓，人口最多的有巢氏已经达到八十秭。

    所有不周山地域人口加起来，已经接近一穰。

    徐君明不知道整个东荒人族的数量是多少，就算比不周山人族多，也很有限。

    毕竟种植养活的人口比狩猎多太多了。

    “看来烈山氏已经以种植为主了。”

    “老师慧眼，正是。除了临山的村落，基本都会种五色稻。”

    “五色稻？不是黄粱米？”

    “五色稻是弟子在十万年前，在巫山中尝百草时，偶然发现，进而在族内推广，烈山氏也摆脱渔猎，在这片山海间的平原上繁衍生息，日渐兴旺。至于老师所说黄粱米，弟子从未听过。”

    徐君明微微点头，心中暗道。

    “不知道是因为太过遥远，还未从宛丘传播过来；还是伏羲有意先以黄粱灵米壮大本族，奠定无可置疑的绝对优势，巩固伏羲氏的霸主地位，才向外传播。”

    根据他跟伏羲的接触，只怕后者居多。

    这位在后世被无数读书人吹捧的圣皇，到底是一位统御人族千万部落的皇者。

    勾心斗角、利益平衡的帝王权术，肯定精熟于心。

    但不管如何，徐君明和崇山已经离开了宛丘。

    “走吧。”

    姜石年虽然很想问问什么是黄粱米，但看老师平静而威严的神色，犹豫了一下没有开口。

    牵着牛下了山坡，前行数千里后，周围的土地变得平坦起来。两侧也不再是荒草沙坡，而是收拾整齐的田地。

    里面栽种着半人高，通体碧绿的植株，猛然一看跟后世的水稻真有几分相似。不过在灵气的滋养下更高，更粗，更壮。

    “这就是五色稻？”

    “是。现在是五月，五色稻还在生长期，等到七月，它能长到五尺高，并开始抽穗；十月份，稻米开始绽放赤、白、青、黄、黑，五色光彩，便成熟了。”

    “你这里有五色稻种子吗？”

    “有一些。”

    “给我几粒。”

    姜石年点头后，从法袋中掏出一个黄皮葫芦，打开后，颠了两下，滚出五六个椭圆形，花生米大小，闪烁五色灵光的种子。

    “先天之气？”

    “这是我发现五彩稻后采集的第一代稻米，大部分都拿来做种子，还剩下一些留在这里。若是老师想要，尽可拿去。”

    看着递到自己面前的黄皮葫芦，以及姜石年脸上诚恳的样子，徐君明淡淡一笑，从他手中拿了三粒稻米。

    “我有着三粒便足够了。”

    “老师…。”

    挥手打断他的话。

    “不必多言，我自有分寸。”

    姜石年犹豫了一下，没在多说。收起葫芦放入法袋。

    捻起一粒稻米，细细感受。

    “它的母株是下品先天灵根？”

    “老师法眼无讹，正是。”

    徐君明缓缓点头，从这种子的气息来看，如果它生根发芽，长出来的稻米，肯定比旁边田里的强百倍。

    灵气更丰厚，更适合修士种植。

    但旁边田里那些一年一熟的稻苗，反而更适合普通人去种。

    产量足，才能吃得饱。

    “怪不得拥有一尊功德玲珑塔，看来是推广这五彩稻的功德了。”

    “走吧。”

    一行人来到村子里。几个在村口的老者看到姜石年，无不面露恭敬。

    “少族长。”

    “不必多礼，我只是路过。”

    一直到离开这个村子，那些恭敬的面孔才消失。

    “看来你在这里很受尊敬。”

    “让老师见笑了。”

    “恰恰相反，我很高兴。得到那怕一个普通人发自内心的尊敬并不容易，这与修为无关，关乎品格和德行。”

    “任何修士都不会拒绝一个品德出色的弟子。”

    “恩师过誉了，弟子惭愧。”

    徐君明笑了笑，并未多说。

    一路向前，穿过千百乡村后，终于来到了一座大城面前。

    眼前的城池，被一根根粗达百丈，高千丈的巨木挡在后面。两排巨木中间，又用土夯实。

    最后又以阵法禁制加固，端的是固若金汤。

    这时候还没有护城河的概念，但只是这高大的城墙，便足以让人绝望。

    宽三百丈的城门上没有城楼，厚重巨木打造的城门，用两头千丈长的六牙巨象拖动，粗大的铁索，每一根都堪比后世的写字楼。

    巨大的城墙上，身穿红色皮甲，手持兵器的烈山氏战士，尽忠职守。

    “少族长。”

    “少族长回来了。”

    看到姜石年，进出城池的人，以及守卫的士兵，纷纷高呼起来。

    “没想到这臭小子有这么多人喜欢。”

    黄牛心里暗暗嘀咕。

    徐君明也惊讶于周围众人对姜石年的尊敬，那种发自内心的尊重，太罕见了。

    不过想想对方的身份，倒也不算奇怪。

    原本拦在前面的人纷纷让开道路，来到城门前，一个身高丈二，身穿枣红色皮甲，脑袋上扣着一个虎头帽，左脸颊一条蜈蚣似的伤疤，神情凶狠的壮汉，阔步迎了上来。

    还未近身，一股浑厚无滔的阳刚气血所带来的炙热，已然扑面而来。

    剃刀似的凶狠眼神，从徐君明身上扫过后，才躬身施礼。

    “妳甲参见少族长。”

    “妳甲将军请起，这位是我新拜的师父。”

    冰冷中填满煞气的目光，直视徐君明。

    “这些年来，太多没本事的家伙，找上门来想收我们少族长做弟子。未免少族长上当受骗，先让我妳甲称称你的斤两。”

    ‘轰’。

    强横的气血冲天而起，一杆粗如鹅蛋的铁矛出现在右手。

    壮硕的妳甲好似一头太古凶兽，带着凛凛凶威，闪电般朝徐君明冲了上去。

    手中长矛好似一道闪电，直朝胸口刺去。

    “妳甲将军不可…！”

    姜石年大惊失色，刚要动手阻拦，却发现先一股无形巨力，罩在了他的身上，任何如何反抗，也难以动弹半分。

    很快惊人的一幕，出现在周围众人眼中。

    凶威赫赫，气势霸道的妳甲，突然停了下来。

    他手中那杆令人闻风丧胆的虎杀战矛，被那骑在牛背上的道人，一只看起来有几分白皙的右手挡住了。

    锋利的矛尖距离掌心不足三寸。

    但就是这三寸距离，却好似咫尺天涯，任凭妳甲憋得面孔通红，周身气血好似狼烟，也难以寸进。

    淡淡一笑，徐君明曲指轻弹。

    ‘叮’。

    清脆悦耳。

    妳甲却仿佛被一头太古巨龙抽了一尾巴，闪电般倒飞出去。

    横空几十里后，‘轰隆’撞到第二层城墙上。

    通体青石构建，以阵法加持的城墙晃了三晃，差点倒塌。

    一指之威，恐怖如斯！

