    到了第十二层，林潇终于耸立整个魔神曼荼罗的最高层，整个魔神曼荼罗，一共十二层。

    这里，也是摩都之神的道场。

    当然，这里也是空空与也，只余一丝苍凉的气息。

    登顶整个魔神曼荼罗最高层，俯视一切，林潇轻轻吁出一口气，忽地感受到了一丝莫名的失落。

    他终于成长到了这个高层，曾经被他视为依靠的魔神曼荼罗，现在对于林潇而言，已经等于算是鸡肋，并不能再帮得到他什么了。

    最强的不过是五头b级主神，林潇翻手都可以杀灭。

    “魔神曼荼罗，摩都之神，曾经他说神图主人等劫取了他可能得到的‘果’，到底他们说的‘果’，是不是和我得到的‘果’是同样的东西？如果是，那神图主人等其不也掌握了四维的力量？可是……却似乎并不像……”

    林潇登顶魔神曼荼罗，陷入了沉思中。

    地球人类，因为得到来自万佛和八部众庞大的资源，实力进入了疯狂井喷提升的境界，那些资源，也许对林潇或b级的主神们而言，用处并不算太大，但对于地球人类而言，却全都是至宝，足可以助他们的实力大辐度提升。

    不只如此，林潇更是很郑重的将魔神曼荼罗彻底的留在了地球之上镇守着，因为现在的魔神曼荼罗对于他而言，已经没有了什么太大帮助。

    而在林潇相助地球人类提升实力的时候，整个四维宇宙却是暗流涌动。

    八部众和万佛曼荼罗在四维宇宙的势力，几乎名存实亡，其它的各大曼荼罗，这段时间，也突然变得老实了很多，整个宇宙似乎一下子死寂了起来。

    四维宇宙，并不同于三维宇宙的球形，在这个神奇的宇宙中。有上下之分，有大地，有天空，中间以宇宙虹桥为界。

    下方广阔无边的的大地上，有大地王国，有海洋王国，而在大地王国之下。还有另一个巨大的空间。

    这巨大空间，分为了十八层，每一层都可怕凶险无比，有一位主宰统治着。

    而现在，这些主宰都消失了，不过余留下来的势力。依旧极为庞大。

    这十八层空间，便是和八部众，万佛齐名的另一巨无霸曼荼罗，名“地狱”。

    十八层地狱曼荼罗，分为十八位狱主统治，十八位狱主之上，更有地狱的盟主。不过现在，地狱的盟主和各大狱主，都已经离开了这个四维宇宙，进入了当年出现的彼岸，追求那永生不灭，永远的离开了这里。

    当然，虽然最高层离开了，地狱曼荼罗留下来的势力。依旧极为强大，绝不比八部众和万佛曼荼罗弱小，光是b级巅峰主神的数量，便超过了二十名以上。

    此刻，这超过二十名的b级巅峰主神，全都集中在了第十八层的地狱之中。

    在这第十八层的地狱中心，有一个巨型的祭坛。这些b级巅峰主神，就是现在的地狱曼荼罗的最高层，现在集中在祭坛四周，盘膝而坐。嘴里咏念着复杂难明的咒文。

    祭坛之中，摆着一具骸骨，这骸骨隐隐散发着玉莹莹的光芒，看起来不同凡骨。

    随着这些念着动的咒文，慢慢的，祭坛之中，升腾起了一道道复杂难明的符文，一道道的亮光升腾着，打开了虚空。

    那骸骨上，更是有一道光，直接冲射进了虚空深处。

    “有感应了……有感应了……”这群主神之中，有人猛地睁开眼睛，惊喜的叫了起来。

    “我早说过了，这骸骨是当年盟主转生留下来的，就算隔了无尽的时空，也能与盟主产生关联，现在我们激发这骸骨力量，就算盟主进入了彼岸，也定可以令盟主有所感应。”

    其中一位b级巅峰的主神，又惊又喜，同时众人加大了咒文的力量，这骸骨，甚至隐隐开始抖动着要完全站立起来。

    同一刻，虚空尽途，终于有一缕若有若无的气息降临，依附到了这骸骨之上，同一刻，一个若有若无的声音传了过来：“终于……确定了……位置……是谁在动用……我转生的骸骨……力量……”

    听得这声音，这一群主神，更是激动万分，纷纷跪拜到了地上。

    “回禀至高无上的盟主大人，我们四维宇宙出现了强敌，已经毁灭了八部众和万佛曼荼罗，也许随时就有可能对我们地狱下手，我们无法力敌，迫不得以动用这最后一着。”

    “原来……如此……”虚空深处，那若有若无的声音慢慢响起，如果林潇在这里，定然可以辩认得出来，这声音，赫然就是那黑色镰刀的主人，“他”应该已经进入了彼岸，而现在，却因为这骸骨的力量，竟令已经进入了“彼岸”的他，声音再次传到了这里。

    “你们，加大……咒文……持续不断……我们……需要……确定……具体坐标……很快……返回……”

    这声音依旧断断续续，但这一群b级巅峰主神却又惊又喜，似乎只需要加大咒文的力量，已经进入了彼岸的盟主们，竟然可以重返？

    “好，知道了，快，加上咒文——”

    这一群b级巅峰主神，立刻全力开始再次念咒，激发那骸骨力量，加深联系，想要迎接他们的盟主再次回归。

    为了他们，已经进入了彼岸享受永生不生的盟主们竟然愿意再次重回四维宇宙，这些主神，真的是激动得无以复加。

    现在，一个林潇突然横空出世，简直压得他们吐不过气来，天天提心掉胆，生恐林潇突然降临，便将他们都一窝的装进了金属箱，沦为阶下囚。

    现在，进入彼岸的盟主回应了他们，只需要盟主回归，林潇便也算不得什么了。

    他们重掌四维宇宙真正权力的时刻，又再次到来了。

    此刻的林潇，当然不知道这些变故，依旧每天在逼问新的主神交出东西，然后发给众人，偶尔也会亲自指点自己的女儿林轩儿，然后便闭关修炼，领悟更深一层的奥义。

    他现在炼成了三魂和恶魄，成为d级主神，但这也不过是最低一级的主神，上面还有更强的c级主神。

    想要成为c级主神，便需要修炼生殖器处的“生殖轮”，利用正义的善的力量用以激发，之后，炼出第二魄：精魄。

    然后，他就可以再次融合新的神茧，得到属于自己的第六只神兽。

    不过，现在他并没有处于当时炼成恶魄的那种情况中，虽然有装着善力的水晶圆球，但也不能在瞬间炼出“生殖轮”，成就“精魄”，按步就班，那就慢得多了。

    需要慢慢领悟，一点一点的来修炼。

    而林潇也不急，相比起炼出第二“精魄”，他更需要稳固之前的力量，令自己的根基打得更为结实，这样才有利于以后的成长。

    偶尔，他会想想文凝萱，也会想想失踪良久一直找不到下落的萧孟，或者取出泉儿送给自己的黄水晶，不过每一次轻轻抚摸之下，都放弃了联系她的想法。

    这是一个神秘也是一个很好的女孩，不过……他终究没有主动去联系。

    文凝萱去了彼岸，萧孟失踪，只有季娇红在身边，不过，这么多年过去了，曾经年轻时，两人有些暧昧的关系，现在反而变淡了很多。

    季娇红每天都是很认真的在修炼，虽然现在林潇暂时待在了地球上，但两人相见甚至说话的机会都不多。

    偶尔林潇会指点她一下，每一次看到她，都会不自禁的想到当年初见她的模样。

    很多东西，过去了就过去了，已经回不来了。

    从林潇娶了文凝萱之后，季娇红和他之间的关系，便已经慢慢的淡了。

    不过，虽然这么多年了，季娇红却一直没有嫁人。

    萝萝离开了，火天骄失去了依靠，又和弃怨经常在一起，当然，火天骄也是一个修炼狂人，更多的日子都在埋头苦修。

    核能神，又离开了地球，去追逐他的太阳，也许下次再出现，他又吞了一个太阳，变得更强大了。

    这是一个绝世的不世出的奇才，就算是林潇，都不能限制他的发展和未来的潜能。

    应帝天和淳姐是一对，众人都看得出来，不过每次众人看着淳姐的肚皮，总是鼓不起来，吴文旭私下还嘲笑应帝天这家伙不能生育。

    孙耀杰和叶冬灵，已经生了第三个孩子了，是个雪玉可爱的小女孩，而吴文旭虽然大大咧咧，不过这些年也结婚了，也有了自己的孩子。

    每次看到老伙伴都在，林潇也不禁欣慰，唯一遗憾的就是方之荣，已经死了。

    应帝天向林潇请教四维的力量，林潇无语以对，他虽然得到了“果”，掌握了四维的力量，但是四维力量的本质，依旧未明，他虽然可以动用，却无法传授。

    从林潇灭了万佛和八部众后，很快一年过去了，这一年四维宇宙，变得说不出来的平静，林潇横空出世，震住了一切。

    一直到这一天。

    十八层地狱之底，那祭坛之中，刺眼的光芒，越来越盛，一群b级巅峰主神，诵咒之声，越来越强烈，终于，“轰”地一声，一道白光降临，将祭坛笼罩在了这里，久久不绝。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

