    曹操整理了一下衣服，大摇大摆的走到简雍面前，一副上官的样子，说道“你可是那幽州献酒之人？”

    简雍不认得曹操，但也认识衣服，知道这是一个议郎，便拱手拜道“幽州简雍，奉广阳马茂才之令前来献酒。”

    “马茂才...可是那治瘟的马强？”曹操心中思量了一下，想起了这是何人，不由有些好奇，这马强不是拒接了孙璋的辟用吗？怎么又和张让靠在一起了。

    曹操脸上却装作一副不耐烦的样子说道“什么马茂才，牛吃草的，没听过，你既要献酒，当先验过酒水才行，酒水在何处？让我查验。”

    曹操是顶级的官三代，门口的执戟郎看着曹操诈人也不敢发声，简雍虽然有疑，但想到这里是皇宫门口，不可能有人敢骗人，便准备上马车拿一壶给曹操，曹操推开说道“你拿的如何能说查验，当我来拿！”

    说着，曹操上了马车，一看里面满满当当都是从未见过的瓷瓶，不由呆了，这是什么东西？为何光洁如玉。

    曹操牙一咬，拿了两壶，然后下车对简雍说道“我过去验酒去，你就在此地，不要走动。”说着，拉着有些惊慌的鲍信就跑了。

    简雍看着曹操二人的背影，觉得有些不对劲，怎么觉得自己好像吃亏了，但转念一想，如此也好，有人拿到酒到外面，也省了自己一番功夫。

    这时张让走了出来，笑眯眯的对简雍说道“陛下龙颜大悦啊，召你入内，和我来吧。”

    简雍急忙跟上，一路上张让不停的说着等会的礼节，倒是让简雍紧张了起来。

    来到游馆，简雍看着披着锦衣，赤脚裸足，漏出胸腹的刘宏，眼珠子都快掉出来了。

    要不是张让暗示他快点行礼，边上又有禁军宫女，简雍都要怀疑张让是不是在坑自己，这和自己想象中的皇帝也差的太多了吧。

    简雍是不知道，刘宏已经是考虑到他是外人才披着衣服了，否则他说不定连刘宏的龙根都能看个一清二楚。

    反正张让是没少看刘宏把这个他没有的东西在他面前晃来晃去的画面。

    “马强？便是那个骑着白虎在幽州治瘟的仙人吗？”

    刘宏看来也没少听八卦，马强的形象在他脑海里已经快和一些神仙传说重合了。

    要是马强在这里，肯定要哭着喊冤枉，等张角那厮搞事后，这种形象的一般都很惨...

    “那不过是乡野之人以讹传讹罢了，马先生乃肉体凡胎，小民就亲眼见过他因为害怕毒虫而在床上跳着叫人救他，如是仙人，焉能如此呢？”简雍知道马强不喜欢别人把他当成仙人，便干脆说了个笑话给刘宏听。

    简雍的话让刘宏脑海里闪过了一个仙童在床上哭着叫救命的画面，不由开怀大笑起来，拍手说道“有趣有趣，你可愿意为侍郎？平日里只要来和朕说说话解解闷就好。”

    这是想把简雍当成东方朔一样养起来说笑话逗趣啊，简雍可不愿意，他的确爱开玩笑，但在皇帝面前偶尔逗趣还行，这要开的不好，可是会掉脑袋的。

    “小民听说侍郎需要为陛下分忧，为朝廷解难，乃国家栋梁，如果世人知道小民这样的不学无术，荒诞无稽之人都能靠说笑话当侍郎，恐怕会人人以谗言媚上为能事了，天下就要乱了，还请陛下恕罪，收回成命。”

    看着简雍一本正经的样子，刘宏顿时感觉无趣了，不由叹了口气，其实他心里也很孤独，他也知道自己没有文景的文治，也没有武宣的武功，满朝大臣希望他早日归天的比比皆是，也只有张让这些人是真心拥戴他的，毕竟，如果今天没有他刘宏，张让等人恐怕明天就要被处死了。

    “罢了，你献宝有功，那马强可想为官？”

    刘宏这个皇帝的官帽子都是有价格的，所以他还是个生意人，既然是生意人，那就要讲究一个公平交易，一手交钱，一手交官。

    从某种程度上来说，这样的皇帝比某些天天喊着我们是兄弟，一到关键时刻就说不主动996的不是我兄弟的上司好多了。

    “我家先生别无所求，只是听说朝廷近年财库吃紧，陛下连宫殿都好几年没修过了，希望能献一点微薄之力，盼陛下允许红星营每季献一千瓶美酒，一千方香皂为陛下所用。”

    “别无所求？就希望每年送些东西给寡人？”刘宏简直快感动的哭了，要是天下百姓都这样，自己得多有钱...不是，那朝廷该多富裕啊。

    “好...好啊！这才是我大汉子民啊，马茂才虽说不想当官，但有功无赏岂不是让外人说寡人无德？这样吧，张让拟旨，朕闻广阳马强，身居山野，多有材艺，宽博谨慎，敦厚行义，通国达体，世人称贤，又闻幽州有疫，其驱虎治瘟，恩泽后世，着爵定大上造，思称朕意。”

    大上造？简雍心里都快鄙视死刘宏了，现在要是秦国，那马强可以说是一步登天了，可现在是汉朝，汉朝的确沿袭了秦国的二十级封爵制度没错，但由于无论是晋升还是官职都已经不看这些了，并且从汉武帝开始，另外设了军爵，所以说二十级爵位中也就关内侯和列侯还算名副其实，其他的爵位都多少年没用过了，而且还不说封户，也就是说这是一个空头爵位，别人尊重你，叫你一声大上造，不尊重你，完全可以当你和百姓一样。

    这皇帝，也太会做生意了吧。

    虽然心中鄙视，但简雍还是不会表现出来的，反而急忙谢恩。

    圣旨会有人专门送到红星营去，简雍也不用等着，便随着小黄门出去了，至于张让，自然是陪着刘宏继续玩乐的。

