 幻宫生灵，食帝力诞生灵识，因法阵而存在，但终究为一场虚幻。

神宫弟子数百年轮换一届，每一届弟子入阵，场景皆不相同，宋晚晴自然不会出现在秦浩面前，当年随着阵法解除，幻宫一切随之湮灭。

可她，会永远活在东天记忆里，变成一份美好。

至于秦浩进入幻宫会发生什么，谁也预料不到。

一月后……七峰弟子聚集云易峰道场，场面浩大。

道场中，各位峰主并排站立，首席、次席，长老，尽在。

高层齐聚，仅大帝之境，便有数十人之多。

普通帝阶弟子数量，足超二百余人。

道场弥漫铺天盖地的强横气息，如滔滔洪流席卷，此等震撼阵容，惊呆了新一届弟子，他们还是头一次，看到神宫帝阶人物齐聚。

这盛景，真不愧为神荒大陆金字塔顶端的存在。

若说神宫入世，可横扫大陆，怕没有任何人敢质疑。

此时，秦浩置身道场之中，因为是峰主亲传弟子，他所站位置，乃是显眼的第一排。

其余各位峰主的亲传弟子，同样也站第一排。

然而，与其他人不同，天权殿只秦浩一个，显得很孤单，四周空荡荡一片，连个作伴的也没有。

其他各峰亲传弟子，少则两三人，多则如道藏殿，萧晗、周悟道、首无缺、雀儿、封千里、郑清池、越千阳，千凝等等，可谓人才济济，各个光鲜华丽，比人数和气势，道藏峰，完胜神宫其余六峰。

“道藏殿人可真多。”

秦浩目光羡慕，这要打起来，六峰全部联手，也未必能从道藏殿讨到便宜。

将目光收回，秦浩望向七位峰主，一一扫过，最后停留在一名女子身上。

这女子，气势极强，隐隐间比东天还深厚，不比天权师尊弱多少。

她身着血色红衣，戴霞冠，给人凌厉之感，血色红衣上，有着一道醒目的花朵图案，秦浩开启红莲火瞳，细细看去，只见那花朵图案之中，烙印着一柄铸造锤。

“她便是玄天仙君了，天阙的师尊，玄天峰的主人。”

秦浩暗道。

这女子无论衣装打扮，或是象征玄天殿的花朵徽章，与当初潜龙秘境内，秦浩从玄天女帝身上看到的一模一样。

这便可以证明，两人师出同源，而且身份相当，潜龙秘境死去的玄天女帝，极有可能曾是玄天峰的峰主。

似乎察觉秦浩目光，玄天仙君眼神移了过来，届时，一股浩瀚精神力肆虐而来，摄入秦浩双眼，泛起一股强烈刺痛，秦浩赶紧收回目光，不好意思的笑了笑。

“天权宫尊的弟子，齐师弟在外界的亲人。”

玄天仙君身后，天阙开口道。

“胆子有些大。”

玄天仙君面无表情出声，即便天权的弟子，也不该如此肆无忌惮的打量她吧，就连东天，也从未从正面目不转睛的端详过她。

“秦师弟天赋强，胆子自然是大了些。”

天阙笑了笑。

“幻宫结束后，让他多挖矿。”

玄天仙君冷冷道。

这一瞬，道场中的秦浩，脊背没来由泛出一股冷意，他这是招惹谁了吗。

“啊咳……小家伙们，今天，你们即将迎接神宫最为残酷的一处道场，关于幻宫内部的详细情况，各峰首席，以及次席，应该提前给你们讲解过了，不用我再多言了吧。”

神宫之主，天权开口道，身板虽小，涅槃大帝气息散发，却是无比的威严。

“回宫尊，吾等必然不辱使命。”

道场中，七百余弟子，齐声呐喊，声势震天。

“什么情况？”

秦浩愣了愣。

刚才师尊说什么？

关于幻宫一切，七峰弟子知道的无比详细？

这不是秘密吗？

他这位宫尊徒弟，才该享有的知情权，为什么现在闹得人尽皆知？

而且，使命又是什么玩意？

这一刻，秦浩整个人都不好了，本该他知道的情报，别人全都知道。

但七峰弟子所谓的使命，东天一个字也没提过。

“你看师弟一脸哀怨的眼神。”

长玉拿胳膊戳戳东天。

“好像对我们很不爽的样子。”

东天道。

“那待会进入幻宫，我们让他爽个够。”

长玉与东天对视，两人露出奸笑。

“这个幻宫，无比的凶险，无比的血腥，总之，它是个活地狱，里面牛鬼蛇神，应有尽有，杀人不眨眼，吃人不放盐，进去以后，除了要想尽一切办法活着，你们尽可能要增强自己。

魔兽内丹乃丹药所化，取之可食。

一些危险地方，藏有强大功法，以及玄天殿神兵利器，就看你们个人机缘和造化了。

为期一年，一年后，阵法效果才会消失，在这一年之内，富贵在人，生死由天。”

天权滔滔不绝的讲道，弟子们还没进去，他已经把幻宫形容的恐怖无比，众人心里也烙下无比漆黑的阴影。

“我一定要活着出来，爹娘还等着我功成名就，返回家族呢，绝不可以死在幻宫里。”

“各位，证明我们这两年修行的机会来了。”

“进入幻宫，我们还可以学到只有亲传弟子，才能接触到的高品帝法。”

“对我们而言，这是又一次改变人生的大机遇。”

“努力吧，各位。”

“吼……富贵在人，生死由天。”

道场中，七百余神宫弟子，被天权老头调动的无比沸腾，血液似乎要燃烧起来，体内充斥着无尽力量。

“幻宫里有太微师叔的丹药，还有玄天殿的兵器，以及道藏峰的帝法，为什么大师兄没给我说过。”

秦浩感觉自己真的被骗了。

“你瞧，小三的眼神泛着恶毒。”

长玉严肃起来，师弟怨念很深啊。

“一些低品丹药、还有普通帝法而已，神宫二等三等弟子才会视之位宝，对他而言毫无用处，秦浩所学的，都乃神宫最顶级帝法，由各位峰主亲自传教，他有什么可怨恨的，嗯，确实需要狠狠的敲打一下，不如第一战，就由我出马吧。”

东天的紫袍掀起一股澎湃战意，他也想试试压下境界，与秦浩交手会是什么场景。

东天，上一届神宫弟子，天赋第一人。

秦浩，同样是这一届弟子之中，天赋最强的第一人。

当两个最杰出的天才，隔代碰撞在一起，仅仅是想象一下，东天竟然有些亢奋。

“除了埋藏的丹药、兵器、帝法之外，幻宫之中，还有一面宫旗，谁能把宫旗给带出来，届时，可向我们七位峰主许下愿望，无论是什么愿意，只要不违背天地道义，在我们的能力范围之内，我们都可以满足你们，即便是做我的亲传弟子，也是可以的。”

天权又道。

“宫旗都说出来了，我们商量好的作弊呢？

我的优势呢？”

秦浩突然发现，师尊是多么公平、正直的一个人，正直的欠揍。

听着满场弟子的嚎叫声，感受着他们近乎发情一般的狂暴情绪，秦浩第一次认为，拿宫旗，可能会害死自己。

“太难了，我只想出神宫一趟，为什么都要与我为敌呢？”

秦浩扬天长叹。

“好了，言尽于此，看你们个人的造化了，接下来，开启幻宫大阵，云易……”天权望向云易真君。

“嗯。”

云易老道迈出，佛尘插在背后，双手快速结印，刹那间，天空暗沉下来，一缕缕汹涌的无形力量笼罩道场，包裹住秦浩在内的所有人。

“启。”

云易老道爆喝，脚踏大地，一层璀璨阵光至脚底扩散开来，直冲云霄而去，覆盖整个苍穹。

“注帝力。”

天权沉喝，凝指朝着空中一点，爆发无比汹涌的帝道光辉，涅槃极致境的力量光辉贯穿虚空，融入云易开启的阵法之中，阵法翻涌着极其恐怖的毁灭力量。

这一刻，一缕缕帝意光辉接连升空。

道藏一掌拍去，掌下劫雷滚滚，化作雷龙翱翔于空，盘踞阵中。

太微真君闭着眼，整个人的意志凝聚为一尊擎天药鼎，药鼎霞光万丈，像颗龙珠般飞去，与雷龙、阵光汇合，整个大阵像是诞生了灵魂。

筝筝筝……琴音传开，绝美无比的瑶光仙君席地而坐，琴魂绽放，一缕缕涅槃琴意破空而去，融入那阵法之中，阵法泛出七彩光泽，就像是琴音传达过去，令世界充满了色彩。

下一瞬，一道壮硕伟岸身躯升空，开阳战尊身披黄金战甲，如同战神降世，手持八丈战戟，一戟捅杀而去，无穷涅槃战意化作帝意光芒破空冲入阵中，阵法之内诞生了可怕的武道力量，仿佛内部生灵化为诸多在世强者。

“锤。”

玄天仙君低喝，冰冷面色不带丝毫感情，话声落，白金昊天锤魂浮现掌心，天地为之颤栗，她隔空一击轮砸而去，扫出的光芒像是切开苍穹，没入阵法之中。

阵法之中，传出一阵密集的锤打声响，无匹汹涌的力量像是砸在弟子们心头，包括秦浩在内，七百余人没有一个是脸色正常的，全部白了下去。

强，实在是太强。

七峰峰主，其中任何一人，拥有着堪称毁灭一切的力量。

纵然他们力量的属性不同，生、杀、法、音化万千，然而，每一种力量的方向，都强到了极致。

当这一锤过后，阵法泛出无比剧烈的七彩光辉，仿佛阵法被锤成了实质，化作一片真实世界。

随后，这道遮天蔽日的七彩阵光徐徐压落而来，带着隆隆震耳之声，像是另一个位面与神宫相交，地点恰好是道场。

道场之中的七百名弟子，尽皆被阵光吞没其中，阵光越缩越小，化作一道涡流消失不见，仿佛是穿梭了时空，带着秦浩这批人完全消失。

然而，一起消失的，还有道场之中的东天、长玉，道藏峰首席圣华，次席时牧，开阳殿战雄，玄天殿天阙，等等……上一届弟子至强者，尽皆跟随阵光离开。

“孩子们，玩得开心。”

几乎耗尽了力量的天权勉强站着，微风轻轻吹过，神宫之主的身子，竟然在这脆弱的风中摇晃了几下。

不仅他，其余六位峰主，个个面色苍白到极点，开阳战尊连站起来都很困难，伟岸的身材弯曲着，拄着手中战戟，再没有半点无敌战神的样子，倒像个驼背老人。

年纪稍大一些的云易和太微，直接累得瘫痪在地。

“师尊。”

“师尊。”

“师尊。”

一时间，留下的老届弟子尽皆上前，他们都很清楚，现在各位峰主再没有一丝力气，甚至场中随意走出一名三等弟子，都可以击杀掉七峰峰主。

 