    “轰”

    天帝历已二十五万五千年！

    某颗星辰炸开，血气滔天，震惊了寰宇，所有至强者都呆住了。

    “天啊，好强大的气息，这是大帝级的力量波动，难道说有人成帝了？”

    宇宙各方颤栗，这种气息令人惊悚。

    “是谁？有人成帝了吗？！”

    很多人都反应到了至尊级别的气息波动。

    广袤的宇宙中，在那无边星云内，一个如同神魔般的人物从破碎的星辰中走出。

    其眸光如闪电般，划破黑暗的宇宙，那道身影雄姿挺拔，傲世而立。

    “道一！”

    有人认出了那个人，上一个黄金大世时期流传下来的天骄图上，自然有道一。

    尘封了二十五万年之久，在感应不到大道的压制后，道一选择了出世。

    而这才是开始！

    “轰！”

    又一颗枯寂的星辰炸开，一股至尊级波动出现，有尘封的人出世。

    当这个人走入星空古路，出现世人眼前时，人们惊颤。

    “太初！！”

    太初，一个存在了久远岁月的古天骄！

    “轰！”

    又有星辰炸开，有人再现！

    火麒子、张百忍、神蚕道人、白发剑神、凰虚道、金蝉子等一上一个黄金大世的人物出现了，震惊了大宇宙。

    这些曾经与叶天帝一个时代，为了避开两尊天帝大道压制而尘封的天骄，再现世间！

    群星闪烁，耀的人睁不开眼，当年黄金盛世最强的一批人都回归了，让这一世显得如此非凡。

    这是一个辉煌的年代，几乎复制了当年，各路强者齐出，大世争霸。

    这个大世，拉开了帷幕，复苏的各路天骄之间，大战不断。

    这个时代的各路天骄，被上一个黄金大世的天骄至尊压着打，让无数人绝望。

    可想而知，上一个黄金大世是多么的鼎盛！

    上一个黄金大世，两尊天帝，一尊大帝，可谓辉煌到了极致。

    百年激战，巅峰对决，龙虎争霸！

    这期间，并不是没有上一个黄金大世复苏过来的至强者打过仙器通天塔的主意。

    可无一例外，都失败了！

    即使是那些强大到极致的另类成道者，也难以接近通天塔，反而被通天塔释放出来的仙光震伤。

    通天塔并不比一尊大帝弱，若是想自持修为强行收取，就是一尊真正的大帝来了，也不见得能将其收走。

    之后，在无人敢打通天塔的主意。

    在发现通天塔这件仙器乃是试炼仙器后，那些另类成道的至强者，也踏入其中试炼，想要看一看着通天塔内到底有什么秘密。

    这一进不要紧，进去后，那些上一个黄金大世尘封的另类成道至强者不淡定了。

    以他们堪比至尊的战力，也无法打通通天塔试炼。

    一时间，通天塔试炼，更加火热起来。

    而这时，人们才知道南宫天帝的强大。

    留下来的一件仙器，都如此之强。

    一件兵器，就镇压了当世所有天骄，这让无数人看到了天帝的强大。

    这是上一个黄金大世的复制，上一个黄金大世尘封的另类成道至强者，都出世了，要在这一世争雄，分出胜负来。

    人们热血沸腾，这目睹这样一个盛世，即使是无法去争雄，也足以让人因为处于这样一个盛世而兴奋。

    通天塔，在无数人的试炼中，烙印下了一个又一个天骄的道，越来越神秘与强大。

    这一世，人们以为不在有天帝镇压世间，让人不在绝望。

    便有人将战火燃到了天庭！

    可出乎所有人意外的是，叶天帝依旧在世间。

    这让那些另类成道至强者忍不住爆粗口。

    这天帝真他妈能活！

    都二十几万年了，还不死！

    这无疑让当年的天骄感到绝望，叶凡都还活着，那哪位存在呢？是否也还活着！

    天帝在世，并没有落幕，这无疑让无数人感到兴奋又悲哀！

    人们都在疑惑，天帝走到了哪一步，一直处于巅峰，不曾自斩，活了二十几万年，活出了第五世！

    无数人将目光投向帝庭，人们都想知道，哪位无上存在，是否也如叶天帝般还活着。

    大世璀璨，诸雄争霸！

    这是续上一个黄金大世二十五万年来，第一个盛世！

    百年争霸，百年热血，依旧没有新帝证道！

    这一日，北斗星，东荒！

    “轰！”

    一股震荡宇宙的至强气息扩散开来，璀璨的光芒，照进了宇宙。

    一座古塔自东荒大陆下冲起，仙气缭绕，震动了万古青天。

    一尊无上大帝的气息，再现世间，震动了大宇宙。

    他是青帝，真身归来！

    “那是？青帝？！”

    举世震撼，青帝还活着，竟也未死？！

    “吼！”

    青帝仰天长啸，三千发丝飞舞，整个宇宙都在震动，无数人感受到了无上大帝的威压。

    恐怖的气息，自青帝身上扩散出来，天地大道都被他压在脚下。

    而今青帝出世，处于最巅峰的状态，他英姿伟岸，黑发披散，眸光若闪电，万古青天一株莲，再现了当年的绝世风采。

    在得到南宫振给的内世界开辟之法，青帝于荒塔中演化二十五万年，终于将内世界演化成一界，破开了生死大劫，回归帝道绝巅！

    叶凡迈步，迎了上去，在星海中与妖帝相见。

    宇宙中的至强者，也纷纷前来，见证这个后荒古时代成帝的无上妖帝。

    青帝头上的荒塔隆隆而鸣，塔身古朴，共分九层，流淌着岁月的力量，像是贯穿了整部修炼古史。

    其眸光深邃，浩瀚似星海！

    “青帝！”

    看着那星空中的无上妖帝，各路至强者沉默。

    青帝身上的气息，并不比叶天帝弱。

    人们麻木，又一尊神话里的人物还活着。

    看着那一个个另类成道至强者，青帝开口道：“又是一个黄金大世吗？”

    而后，青帝将自己的大道收了回来，镇压于内世界中。

    天地间，大道压制瞬间消散，这让无数至强者松了一口气。

    同时也感叹妖帝的强大！

    这又是一尊天帝级人物吗？

    “恭喜道友踏上了自己的路！”叶凡道。

    “不过依赖南宫道友罢了！”青帝摇摇头。

    对他来说，若无南宫振的内世界开辟之法，他所走的路，完全走不通，只能走向死亡。

    “叶道友天资无双啊！”青帝目光深邃地看着叶凡。

    相对来说，与叶凡相比，他就差了很多。

    “走吧，去帝庭！”青帝脚下仙光直铺帝庭古星。

    叶凡也跟了上去！

    太初、张百忍、火麟子、凰虚道、道一、神蚕子……

    他们这些另类成道的至强者，相互看了一眼，这对他们的冲击很大。

    不成仙，也能与世长存！

    “红尘仙么！”

    见青帝与叶凡朝帝庭而去，诸雄也跟了上去。

    他们也想见一见当年那个无上存在，是否依旧长存。

