    姜乾脸颊微热，低头道：“这就是王姐所言，政者正也的意思吧。”

    “没错。”李清瑶又恢复那慵懒的倨傲模样，“以大王孩童的年纪，能说出此等言论已然不易，日后未必不能成为不逊色于先王的明君。”

    只是不逊色于先王吗？而且还未必？姜乾心里又冷了下来。李清瑶之言，无疑是给这位胸怀大志的姜乾造成了不轻的打击。

    胡说八道！姜乾心里哼哼道，脸上挤出一丝笑容：“那王姐可得多教教孤！”

    “喏。”李清瑶微微颔首。

    傍晚，结束了一天的授课，姜乾心里已然有些不耐烦了，但还是强忍着微笑送别李清瑶。

    “大王，平日可有闲暇？”李清瑶见姜乾笑着向自己靠近，便微微后退一步。

    “有吧……”姜乾见李清瑶的动作，心中又切了一声。

    李清瑶淡淡地道：“既然如此，大王便请以‘君舟民水’以及‘民贵君轻’中心写一篇文章，谈谈自己对这两个观点的看法……嗯，就两千字好了。”

    姜乾惊呆了：“啊？”

    “明日臣来批改，还请大王认真对待，切莫耍孩童脾气。”

    “诶，不是……”

    姜乾话音未落，却见李清瑶敷衍一拜，走了出去。只留下姜乾原地凌乱。两千字？你有没有搞错？还明早就要写好？

    不对啊，你只是个黄门侍郎，你又不是孤的老师，给孤布置个鬼的功课啊！虽然孤喊你一声王姐吧……可恶，好像还真理所应当！

    得意忍住笑意，躬身道：“大王，青莲君布置的功课，您要做吗？”

    姜乾冷哼一声，一屁股坐回席间：“写个屁！孤没那个时间！”

    杜天也摇头道：“两千字也太多了，题目还那么单调……这青莲君，怎么比那些老先生还迂腐！”

    “行了，你们先下去吧，孤要看会书。”姜乾挥挥手，随即又下意识地摸了摸头，忍不住咋舌道，“烦死了，乱摸孤头，一会儿还得去沐浴洗干净！”

    得意和杜天缓缓退下，姜乾随手拿起一卷大尧太宗文皇帝的传记读了起来。大尧的太宗皇帝是天下诸多君王的偶像，武功赫赫，文治煌煌。一弓一剑拓土十万里，成就大尧千年之帝业。他所建立的帝国是玄天大陆万年来未有之盛，也是姜乾立志要成为的榜样。

    姜乾平时很喜欢看这位谥号为“文”的“武帝”传记，看他提兵征战，吊民伐罪，扫荡群雄，攻必克，占必取的辉煌，自己再认真揣摩其战术，心中再复盘双方征战的所有细节……但是今天他精神却怏怏的，有些烦躁，好像也不是很想读了。

    “哎！”姜乾把传记放下，下意识地闻了闻手，好像还有点李清瑶的味道。

    真烦人！姜乾脑袋里突然响起了李清瑶临走时的那句“还请大王认真对待，切莫耍孩童脾气”，脸上一阵红一阵白。

    那淡漠傲气的神色再次浮现在脑海中，姜乾突然提笔，恶狠狠地道：“写就写，怕你啊！”

    傲气什么，孤那夜在寝宫都把你看光了！

    ……

    “哈……”内殿，姜乾忍不住打了个哈欠，昨晚为了完成李清瑶布置的作业，他一直熬到很晚才搞定。

    不过现在写完了，又觉得辛苦也是值得的，这篇文章是他的自信之作，越看越觉得自己真是天才！哪怕是李清瑶见了，也会被自己的才华所惊叹的吧！

    不多时，李清瑶姗姗来迟。他看了眼姜乾的黑眼圈，很好，熬夜完成了。

    “王姐来看看吧，孤也就是随手写的。”姜乾“漫不经心”地把作业递到她的面前。

    “最近越来越冷了，还望大王注意身体，小心再着凉。”李清瑶没有看作业，先把青色棉斗篷挂了起来，淡淡地道。

    姜乾心里微暖：“孤知道了。”

    李清瑶接过姜乾的作业，仔细查看，先是微微皱眉，但是又眉头舒缓，提笔在结尾处写了个“优”字。

    姜乾心中得意万分，心道她果然还是识货的，便故作不解道：“请问王姐，这个优字是什么意思？”

    “优良中差，优字自然是第一等的意思……”

    “是么，这不过是孤随手之作，谁知居然一不小心就……”

    “陛下尚未成人，能有这般见识，的确是难得。”

    姜乾话音未落就被李清瑶打击，那得意的心情瞬间消散。他算是听明白了，他这文章，只算得孩童中的优。

    姜乾扯起一丝嘴角：“那，在王姐看来，这文章在成人中，又是什么等级呢？”

    李清瑶愣了一下，似乎没有想到姜乾会这么问。她微一沉吟，便提笔在“优”的旁边写下了一个“中”字。

    “中？”

    仅仅是中？姜乾不甘心地望着李清瑶，这可是他熬夜写成的自信之作，就拿了一个中？甚至都不是良！

    “对。”李清瑶说。

    “为什么会是中？还请李侍郎指教！”

    你这“李侍郎”和“王姐”之间的称呼转换地还挺自然的昂！李清瑶心里吐槽。

    其实优良中差只是个幌子，无论姜乾完成的怎么样，成绩都已经在李清瑶的心中定下了。现在不过就是找茬而已，李清瑶最喜欢给别人找茬了。

    于是在李清瑶的一通找茬下，姜乾顺利怀疑起了人生。

    孤、孤有这么差吗？

    见姜乾脸色难看，李清瑶又轻轻叹了口气，提笔把“中”字划掉，又写了一个“良”字。

    姜乾心情稍微好受了一点，但也没有好受多少，毕竟他知道这只是李清瑶的安慰。

    “其实，大王似乎陷入了一个误区。”李清瑶淡淡地说，“臣布置的功课，并非是考验大王的文采，可通篇读下来，大王过于注重辞藻，却忽略了本质和内核。需知文章写得再漂亮，也于王霸之道无益。”

    姜乾沉默着，也觉得李清瑶的话有道理，他似乎太想证明自己了，整篇文章整得华而不实。

    “臣今天便再布置一份功课吧，明日再来检查。”

    “嗯……”姜乾瓮声瓮气的。

