    听到碧寻珠的话,楚灼和万俟天奇都有些担心。

    他们打量碧寻珠的模样,觉得黑川大陆之行,让他的伤势更严重了。

    当然,或许只是看起来更严重的样子,但他现在还能维持人形,应该比当初被楚灼捡到时应该好一些。

    这么想着时,楚灼就忍不住问：“寻珠，当时在黑川大陆的极寒之地发生什么事？你体内的魔气为何这般严重？”

    听到这话，碧寻珠神色以肉眼可见的速度变得温和,看向楚灼的目光都有些温暖。

    因为是冰系妖兽的缘故，碧寻珠一向是冷冰而淡然的，一身冰霜般的气质,很少会露出这般柔和的神色,看得万俟天奇和玄渊都有些愣愣的，感觉寻珠哥好像有些不一样。

    “主人,这次我也要谢谢你。”碧寻珠开口道。

    虽然当初是和阿炤打了一架,输了后才和楚灼签定契约,谈不上不甘愿,但也不是那么甘愿,反正契约已经签定，和他们结伴同行,也不是没有益处，至少不用再孤伶伶地一个人行走在这万千世界里。

    在黑川大陆的极寒之地,他的身体被魔气侵蚀,在失去意识前，他那时候想着，楚灼他们能不能及时找到他，将他带离极北之地呢？或者他们来不及救他，带他离开，最后的结果估计是他抗不住魔气的侵蚀，像那些魔化的妖兽一样，失去理智被修炼者们屠杀罢。

    当时情况不允许，他只能将这一切赌在楚灼身上。

    希望楚灼感觉到彼此之间的契约，亲自到极寒之地，找到他，将他带走。

    这次苏醒后，当睁开眼睛看到楚灼等人时，他知道这次自己赌对了。

    楚灼在感觉到他出事后，真的亲自前往极寒之地，并将恢复本体后埋在冰岩下的他找出来带走。那样的情况下，她一个灵光境的修炼者要将他带走并不容易，就算有阿炤在，也需要她自己来发挥。

    可楚灼确实做到了。

    碧寻珠并非冷情冷肺之人，妖兽所抱持的感情更纯粹，楚灼为他所做的一切，他都看在眼里，也记在心上。

    这次苏醒后，再次看到他们时，他心里由衷地觉得能和他们认识，真的很好。

    脸上的柔和只是昙花一现，很快碧寻珠便又恢复冷若冰霜的模样，方和楚灼他们细细地说当时他去极寒之地后的事情。

    碧寻珠进入极寒之地时，确实是奔着极寒炎冰而去的，哪知他刚进入极寒之地，就感觉到极寒之地的异样。

    等他仔细探查后，方才发现极寒之地里竟然潜伏着一群魔人。

    碧寻珠虽然没有和魔人交过手，却是知道魔人的可怕之处，以及魔人和修炼者之间的不对付。

    魔人竟然潜伏在黑川大陆却没有任何消息传出去，瞬间他就明白黑川城中一定有人帮助这些魔人掩饰他们的行踪，甚至给予魔人在黑川大陆大开方便之门，而那些人若不是同样潜伏在修炼者中的半魔人，就是丧心病狂地和魔人勾结的修炼者。

    不管是哪种，都说明魔人已经渗透到黑川大陆。

    而接下来发生的事情，也证明碧寻珠的猜测。

    魔人潜伏在极寒之地，目标也是极寒炎冰，为取到极寒炎冰，魔人甚至将极寒之地的魔风穴破坏，亲自深入到魔风穴深处，导致黑川大陆的魔气提前喷涌，造成大量的妖兽魔化。

    而且那些魔人不仅是想要将所有的极寒炎冰取走，同时也毁去魔风穴附近的冰皇之晶。

    没有冰皇之晶，这极寒之地便不会再诞生极寒炎冰。

    魔人真是一种贪婪又恶心的种族，妄图取走所有的极寒炎冰不算，还要毁去支撑整个黑川大陆根本的冰皇之晶，不仅使修炼者以后再也无法从这里得到极寒炎冰，甚至由此破坏黑川大陆的自然平衡，摧毁这片大陆。

    没有冰皇之晶的压制，魔风穴中的魔气将会喷涌整个大陆，黑川大陆届时将会变成一个彻底的魔地。

    碧寻珠当时潜伏在极寒之地的暗处，发现那些魔人的阴谋时，他虽然不想插手，但也不能看着极寒炎冰被他们毁去，在他们要毁去冰皇之晶时，便直接出手，不仅抢走最后的一滴极寒炎冰，同时也重创好几个魔族。

    可惜他后来也受到重创，只能负伤而逃。

    幸好因为他出手，拖延魔人的动作，让广元大陆那群人皇境的修炼者及时赶到，方才保住极寒之地的冰皇之晶。但碧寻珠也被魔人追杀，受伤极重，最后他实在没有办法，又弄不清广元大陆中与魔人合作的修炼者是谁，不好找他们求助，于是在失去意识前，选择将自己埋起来，等楚灼来救。

    他相信，只要楚灼感觉到他的情况，定会赶到极寒之地带走他。

    最后证明，楚灼也不负他的信任，确实亲自赶过来。

    不仅她赶过来，连万俟天奇和玄渊都过来，虽说他们半途没办法跟上，只能窝在冰洞里等待，但这份心意也实在难得。

    听完碧寻珠的话后，楚灼和万俟天奇方才明白碧寻珠为何带回一身魔气，原来确实是和潜伏在极寒之地的魔人交手。

    接着，楚灼有些惊异地道：“寻珠，你的意思是，广元大陆来的那二十个人皇境的修炼者中，也有叛徒？”

    万俟天奇倒抽一口气，惊悚地看着他们。

    人皇境的修炼者在灵世界已经算是顶级的修炼者，可以镇守一方，就是在大门派中，也算是长老级的人物。若是一个人皇境的修炼者其实是人族的叛徒，是魔人的探子，所带来的危险是巨大的。

    碧寻珠嗯了一声，冷声道：“是的，那二十个人皇境的修炼者中有叛徒，否则魔人怎么可能潜伏在黑川大陆如此之久，竟然没有被镇守在黑川城中的修炼者发现？”

    当时他偷听到魔人的对话时，魔人就曾经一再提起“那位尊者”，也不知道是魔人谨慎还是对方也没有透露身份给魔人知道，那些魔人只能用“那位尊者”这种笼统称呼。

    “那些魔人说，就算广元大陆的人皇境修炼者赶过来也不怕，那位尊者自会安排好，到时他们可以趁机撤退，日后再另寻时机再谋人族大事。”

    楚灼恍然，“原来是这样，怨不得后来黑川城的守备那么严厉，原来是有魔人逃走了。”

    万俟天奇听得愣愣的，然后扶着额头，说道：“都已经是人皇境的修炼者，为何还要背叛人族呢？背叛人族有什么好处？岂不知人族和魔人自古以来便无法和平共处。哎，魔人称他们为尊者，不会又是那群戴冰玉面具的人吧？”

    万俟天奇觉得他现在对“尊者”这种称呼很有心理阴影，这群尊者简直是阴魂不散。

    “或许吧。”

    得到的消息太少，碧寻珠也无法肯定背叛人族的那位尊者和当初屠杀月女族的是不是同一批人。

    弄清楚现在的情况后，碧寻珠便打算出去一趟。

    “这片空间应该有冰系至宝，否则晚上不会这般寒冷，正好适合我养伤，我晚上便出去罢。”碧寻珠解释道。

    楚灼和万俟天奇自然不会阻止，不过仍是提醒他这地方还有一种变异的银砂蛛，让他小心一些。

    “变异银砂蛛？”碧寻珠脸上露出似笑非笑的神色，“纵使变异，也不过是十阶的妖兽，能奈我如何[八一中文网 www.81zw.info]？”虽然同是蜘蛛类的妖兽，碧玉冰蛛的等级在变异银砂蛛之上，想要压制它们是轻而易举之事。

    更不用说，碧寻珠是已经化形的妖兽，那群变异银砂蛛没一只化形的，灵智也不高，没有脱离野兽的范围，和他根本没法比。

    听到这话，万俟天奇大喜，激动地说：“寻珠哥，这变异银砂蛛所吐出来的银砂丝经过火炙烤后能提炼出胶砂，可是好东西呢。你要是有空的话，帮我们弄点。”

    说着，又殷勤地送上一叠火符。

    碧寻珠：“…………”

    这家伙也特能会想，竟然让他一个冰系妖兽用火烧变异银砂蛛的蛛丝。

    碧寻珠最后还是拿着火符离开了，并且告诉楚灼，他会帮忙留意一下这空间的传送阵在何处，让他们不用担心他。

    有碧寻珠在，楚灼是十分放心的，何况这处空间明显就是个蜘蛛窝，对碧寻珠而言，有比蜘蛛窝更安全的地方么？

    碧寻珠离开后，楚灼和万俟天奇便讨论起白天的事情。

    “看来那个叫丹枫的炼丹师知道的很多。楚姐，你说是不是灵仙岛透露给那些大势力的内部消息啊？”万俟天奇好奇地问。

    灵仙岛霸占古潭湖秘境不知多少年，且每一次古潭湖秘境开放都由他们来主持，虽说灵仙岛对外宣布没有得到古潭湖秘境中的传承，可谁知他们当初是不是为秘境中的传承来秘境中探索许久，对秘境的各种试炼情况自然比外界知道的更多，但因为某些原因，所以没有对外透露罢了。

    很多人都觉得，应该是灵仙岛也搞不定这秘境中的各个变态的试炼，才不得已对外开放的。

    “看情况应该是这样。”楚灼颔首，“灵仙岛在广元大陆的地位特殊，相信也有一些交好的大势力，将一些内-幕消息传给他们也不奇怪。”

    “那你说，秘境里的传承到底还在不在呢？”万俟天奇双眼亮晶晶地看着她。

    楚灼看他一眼，没将话说满，“谁知道？反正这秘境就算没有传承，光是这底蕴已经不差，不枉我们走一趟。”

    这倒是，从他们进入秘境后，除了第一轮的炼尸空间外，每一轮的试炼都有所收获，不管是那些稀少的古丹方，还是炼云龙藤和这银砂丝，都是稀缺之物，甚至这只是冰山一角，可见这秘境的底蕴之丰富，也不怪每一次秘境放开时，会有这么多人赶过来。

    两人聊了会儿，直到夜深了，方才各自打座休息，以便迎来天亮后的战斗。

    天亮后，地表的低温迅速退去，恢复正常的温度，然后那些变异的银砂蛛也纷纷从地底跑出来。

    楚灼他们住在地下，能更清楚地感觉到地下的动静。

    当那些变异银砂蛛开始活动时，那沙沙的声音十分明显，自然也有变异银砂蛛发现炼云龙藤筑起的空间，凶猛地攻过来。

    可惜炼云龙藤过于坚硬，没让它们破开炼云龙藤的空间。

    楚灼他们从地下出来时，就见到地面上那些修炼者狼狈地御剑飞到半空中，而地下那些还来不及收拾的帐蓬被变异银砂蛛冲击得七零八落。实在是变异银砂蛛出现得太过突然，这气温还没完全恢复正常，它们就突然袭击，将修炼者们杀了个措手不及。

    幸好众人只是狼狈一些，并没有什么伤亡情况。

    和他们相比，有炼云龙藤保护的楚灼和万俟天奇就显得从容许多。

    炼云龙藤破土而出，将两人送出去的画面非常壮观，周围那些变异银砂蛛都被掀翻出去，甚至有些逃避不及的变异银砂蛛被炼云龙藤的藤条碾成肉糜，格外的野蛮。

    这简直是能攻能守的好帮手。

    面对一群人羡慕嫉妒恨的眼神，饶是楚灼心性坚定，也不免有几分笑意，更不用说收伏炼云龙藤的万俟天奇，摸着重新变回一个木手镯回到他手腕上的炼云龙藤，简直得瑟得不行。

    虽然他是个弱鸡炼丹师，但他现在也是有战宠的炼丹师，不再会一味地拖后腿了。

    蔡杰护持着丹枫逃到半空，见楚灼他们过来，羡慕地问：“万俟公子，刚才那就是在第三轮试炼时收伏的上古灵植吧？”

    “正是。”万俟天奇笑眯眯地说。

    其他人听罢，也是十分羡慕，这古潭湖秘境中的机遇很多，就看你有没有能力收伏。

    不过他们很快就没时间再羡慕，又开始和这群吃饱没事干的变异银砂蛛干起来，一边趁机收集银砂丝，一边寻找这空间中的传送阵。

    可惜直到天黑，仍是一无所获。

    众人不免有些心急起来，忍不住问丹枫，“丹公子，我们已经在此滞留两天，还未能找到传送阵，会不会被困死在此地？”

    丹枫沉吟道：“现在已经是第五轮的试炼，随着试炼的推进，越到后面越难，给予的时间也多，应该不会被困死在此地。”

    “可有时间限制？”

    “或许三天罢。”

    听到这个答案，在场的人心中微沉。

    他们已经在这片空间里滞留两天，如果明天再找不到离开的传送阵，便要被困死在此地，直到秘境关闭，才能离开。虽说这里有变异银砂蛛，多弄点银砂丝不错，可不代表这秘境其他地方没有更好的东西，他们还想参加其他的试炼，这一个月的时间根本不想困死在一个地方。

    特别是几个炼丹师，比起这些机遇，他们更想要的是试炼时秘境给出的上古丹方，有些是连圣丹坊都没有的，这才是最珍贵的。

    一群人在寒夜降临时，忧心忡忡地进帐蓬休息。

    楚灼和万俟天奇依然是进入炼云龙藤筑起的地下空间里休息。

    就在他们蹲在火炉前烤栗子时，消失一天的碧寻珠回来了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

