    “这这这...”

    但见老君一气化三清，通天教主脸色都变了。

    他第一次见识老君这种功法，还是在诛仙阵内，当时老君一气化三清，跑出三个道人，通天教主很是疑惑，不知道这三个道人是何方神圣，为此没把这三个道人放眼里，结果被打懵逼了。

    现在老君又来这么一个大招，他以为又要对付他，可给他吓得不轻。

    因为化三清之后，老君只要操控这三个分身，便可暴打他，能不害怕吗，之前在诛仙阵内，就被虐的很惨，为此都有恐惧心理了。

    但是，他的担心是多余的。

    老君并没有用一气化三清对付他，而是把三个分身，都派去救天河老祖。

    这三个分身，一个拿着金刚镯，一个拿着玉净瓶，一个拿着七星剑。

    “哈哈！”

    通天教主大笑。

    “太上，现在看贫道怎么虐你！”

    话音落下，通天教主便向太上老君发起进攻。

    且说叶辰。

    劈开天河老祖的肉身，没等天河老祖把肉身愈合，他就手一抬，东皇钟出现在他手上，猛地将东皇钟推了出去。

    大道境圣人愈合肉身的速度很快，在东皇钟被推出的杀那，天河老祖便愈合肉身。

    “我的娘！”

    但见东皇钟变大，狂暴撞击而来，天河老祖脸色骤然狂变，催动仙法，双掌光芒绽放，猛地迎击向撞击而来的东皇钟，想要削弱东皇钟的撞击力度。

    轰轰！

    双掌打出两道巨大掌影，撞击在东皇钟上，掌影瞬间爆碎，东皇钟速度被减缓了一些，继续朝天河老祖撞击而去。

    由于东皇钟越变越大，几乎充斥整个空间，天河老祖退到四象封天决的墙壁之后就没法再继续退。

    下一秒！

    轰！

    东皇钟结结实实撞击在天河老祖身上，就像一把捏把拍在墙上一般，天河老祖的肉身，瞬间被撞成一滩烂肉，神魂从撞烂的肉身中倒飞出去，砸在后面的金光墙上。

    还没等天河老祖来得及惨叫，叶辰便一跃而且，一脚踢向东皇钟。

    轰隆隆！！！

    东皇钟加快速度，朝天河老祖的神魂继续撞击而去。

    “救我！快救我啊！！！”

    天河老祖惊骇欲死。

    在四象封天决这一亩三分地的空间内，他是上天无路入地无门，就像小鸟被困在鸟笼里面，纵使有一身的修为，还有加速符，也飞不出这个空间。

    而东皇钟之大，这要是撞击过来，把他撞在墙上，还不得给他的神魂都挤压爆裂。

    但见东皇钟越来越近，天河老祖绝望到了极点。

    恰在此时。

    轰轰轰！！！

    太上老君的三个分身，纷纷出手，将法宝撞击在四象封天决上。

    只见四象封天决，瞬间布满密集裂纹。

    在东皇钟撞击在天河老祖神魂上的那一刹那，四象封天决彻底破碎，天河老祖的神魂，连同东皇钟飞了出去。

    但是，墙塌了，受到的挤压变小，天河老祖的神魂倒也没有被撞爆，但也给他撞的不轻，整个人都处于晕乎乎状态，被撞的砸进地表，一时间都出不来。

    而叶辰，继续操控东皇钟，对准天河老祖坠落的地方，就要释放吸力将天河老祖吸入东皇钟内。

    就在这时，三个分身再次出手，将东皇钟击打的移动了位置。

    下一秒。

    天河老祖的神魂，狼狈不堪的从坑里爬了出来。

    “天河道友，快撤回军中，我等为你断后，快！”

    有个神魂喊道。

    天河老祖魂都要吓爆了，哪里还敢再多留，立即逃离，由于肉身被打爆，东西爆了一地，加速符也被爆出来了，他没有加速符，也顾不上找太上元始拿，直接遁逃。

    叶辰收起天河老祖爆出来的东西，正要去追，三个分身向叶辰发动进攻。

    交手几个回合。

    还别说，三个分身很猛，叶辰没有用四象封天决将他们困住的情况下，竟然不是对手，被打的节节败退，在施展出四象封天决后，三个分身才停止进攻，迅速逃离四象封天决的包围。

    四象封天决形成需要一个过程，只要没有被叶辰缠住，是可以第一时间逃出去的。

    没种功法的形成都需要一个时间，不是秒成的。

    “你们三是什么人？”

    叶辰质问。

    在他的印象中，可没有见过这三个道人。

    而这三个道人，实力相当厉害，个个大道境七重，这个实力按理来说是先天圣人，可是他印象中却没有这三人的印象，为此很是诧异。

    “我是清虚道人。”

    “我是虚空道人。”

    “我是清静道人。”

    “我们三，是老君一气所化之三清。”

    叶辰皱了皱眉。

    怪不得不认识，原来是老君一气化三清。

    印象中，这是盘古的绝招，能化三个分身，但在他为天帝之时，还没有听说过老君会化三清，想必是后来练成盘古幻化三个分身的功法，所以起名一气化三清。

    “这局你赢了，恭喜你的实力再上一台阶。”

    清虚道人说着。

    三个分身合为一体，化作一口气，朝太上老君射去。

    因为太上老君一气化三清之后，自身的实力爆减，通天真是往死里干他，要是再不让这口气回到身上，得被通天虐死。

    叶辰拦都拦不住，很快这口气就回到老君身上，老君的实力上升，但需要一个缓冲期，为此他的实力，还是不如通天。

    很快叶辰便加入进去，协助通天对付老君。

    “元始师弟，速撤！”

    太上老君也怕啊。

    要是一不小心被叶辰困进四象封天决内，弄都得被叶辰弄死。

    于是他撤叶辰刚施展四象封天决，便勅令加速符逃跑。

    “有种把须弥山的祭坛也开了！”

    元始天尊丢下一句狠话，在叶辰、通天合围过来之前，立即抽身离去。

    “元始，有种别跑，看我们怎么弄死你！”

    通天教主叫嚣道。

    本来想合围，他和鲲鹏拖住元始，叶辰施展四线封天决，把元始困进去，然后关门打狗，别说三个人，叶辰一个多花点时间都够弄死元始的，结果让他脚底抹油溜之大吉了。

    “追！”

    叶辰给了通天和鲲鹏一人一张天河老祖那爆出的加速符，三人加速追去。

    <!--over-->

