    “君墨，你怎么来了？”

    夏繁星看见君墨，也有些意外，虽说君墨不来，伊心瑶也伤害不了她。

    但君墨的出现，也让夏繁星多了几分底气。

    “我发微信给你，你没有回，担心你出事。”

    夏繁星哂笑，“君墨，我都拒绝你了。”

    “拒绝我，是你的事。”君墨温柔又宠溺的看向夏繁星，“但喜欢你，是我的事。”

    夏繁星一头黑线，总感觉自己像是跳进了一个更大更深的深坑里。

    “君墨，我现在没有心情去考虑进行一段感情。”

    君墨瞧着夏繁星那一张苦哈哈的脸，不由的问，“星星，我的喜欢，让你这么有压力？”

    “君墨，你喜欢的是火凤凰，而我是夏繁星。我和火凤凰，是不同的两个人，你明白我的意思吗？”

    夏繁星一次又一次的拒绝君墨，是因为她清楚的知道，君墨喜欢的人，在乎的人，并不是她夏繁星，而是火凤凰。

    “傻星星，你就是火凤凰。”

    君墨睨了一眼伊心瑶，这个女人实在是太碍事了。

    黑袍一挥，伊心瑶便被扔到了楼下。

    至于伊心瑶是死？

    是活？

    魔君又怎么会放在心上。

    “星星，火凤凰是浴火重生，凤凰涅槃，并不是像人类一样投胎，而是自己变成了小婴儿，再从婴儿时期成长一次，所以，换句话来说，你依旧是火凤凰，只不过，你没有火凤凰的记忆。”

    君墨的声音，低柔又带着一股浓浓的宠溺。

    “更何况，你只是暂时没有记忆，等时机成熟，你自然会拥有火凤凰的记忆……”

    君墨的话还没有说话，封弈一下冲进了夏繁星的宿舍。

    “星星，你中午的时候为什么没有回来？”

    封弈问完话后，才看见君墨，他刹时惊问，“你是谁？我为什么会在星星的宿舍？”

    君墨朝着封弈淡淡一笑，“我是星星的追求者。”

    “星星，他是真的在追你？”

    “是。”

    夏繁星无奈的回应。

    今晚的君墨，穿的站一件黑色的斗篷，他整个人都笼罩在这一件黑色的斗篷之中。

    那一张妖孽般的面容，让人看不真切。

    封弈虽然没有看见君墨的脸，却也感觉到君墨的气场。

    “星星，你不要答应他的追求。”

    夏繁星哑然失笑的问，“为什么？”

    “他看起来不像是好人。”

    夏繁星听见封弈这么直率的说话，顿时呛的直咳嗽，封弈这傻孩子，在君墨面前这么一说，不怕魔君私下收拾他？

    “小弈，以貌取人，是不对的，君墨是好人，他帮了我。”

    夏繁星事实求是的向封弈解释。

    从夏繁星认识君墨开始，君墨就没有做出过让她受伤的事。

    那次受伤，也让她的感官变得更加敏锐。

    更不要说把她从咖啡馆里掳走的事。

    夏繁星很清楚，倘若君墨真的强行要娶她为妻？

    以她的实力，肯定是打不过君墨的。

    那能怎么办？

    依旧只能……默默的承受。

    可是君墨没有。

    君墨很君子的和她做了一次赌局。