    宋严站在原地，直愣愣的看着离去的那道身影，那速度快的离奇，他根本追不上。

    当他回过神来的时候，后背已经被冷汗浸湿，周围方圆十米左右的范围内，所有的树木都被压成了粉末。

    这周围的环境，有些触目惊心。

    宋严没有继续停留在这里，而是朝着基地的方向缓缓走去，他的身体被刚刚的压迫，有些酸麻。

    可能需要一点时间恢复过来，所以他并没有使用自己的最快速度。

    而此时，梧桐基地之中乱成了一锅粥。

    范兵将宋严被掳走的消息告诉了方秋月之后，后者直接下令将消息封锁，准备召开紧急会议。

    郭浩宇等营长们也被叫进了会议大楼之中，每个人的脸上都是十分的严肃与凝重。

    “秋月姐，您就说吧，　我们绝对不会有一个敢逃的。”

    陈虎有些愤恨，虽然不知道是谁，但是这种做法让他觉得，实在是太过离谱。

    居然能够光天化日将人掳走，这也太科幻了。

    郭浩宇也是点了点头，沉声道：

    “老大是我一辈子的老大，我一定要救他出来，现在已经跟通讯部的梁部长取得联系了，他的信息通讯应该能够找到老大的下落。”

    “宋指挥，现在到底在哪呢？”

    坐在最末尾的范兵此时一言不发，他有些垂头丧气，事情发生的时候，自己甚至连反应都没有一点。

    他双手攥的死死的，浑身都在压制着情绪。

    “都先不要吵，现在是最紧要的关头，我们必须要安静一些，消息一定要封锁在这里，不能够传出去。”

    方秋月虽然很难过，但是也做出了身为一个副指挥官的身份，她短暂的思考了一下之后，说道：

    “所有人，现在该干什么还接着干什么，神枪营营长！”

    “到！”

    范兵条件反射一般的站起身，眼神之中还依旧有些悔过。

    “现在命令你带着队伍在整个基地周围巡逻，争取找到一些线索！”

    方秋月深深呼出一口气，紧接着又看向其他的几个营长道：

    “剩下的事情我会交给梁部长，你们几个营依旧要负责整个基地的安全工作。”

    “是！”

    三位营长齐声喊道。

    吱呀一声，房间门被推开，一个男人缓缓走了进来轻声说道：

    “我没事，不用那么担心，范兵，给我送回房间，我需要休息一下。”

    宋严从山上一路走下来，身体之中挥发出来的力气，就像是一个普通人一样，浑身的力气小到了极点。

    在到达会议大楼二层的时候，彻底累的有些坚持不住。

    “老大！”

    范兵顿时激动起来，两个箭步冲了过来，将宋严拖了起来。

    他一边将宋严扛到肩膀上，一边对着郭浩宇等人开口道：

    “去找吕奇，让他给老大看看，我先带老大回去！”

    说完，便朝着落地窗的位置跳了下去，一路直奔宋严的休息室。

    这场被掳走的事件彻底落下帷幕，就像是一个幌子一样，让众人彻彻底底感受到了宋严离开之后的样子。

    他们在行动的同时，也深深地感觉到，整个基地如果没有宋严，将会变成什么样子。

    ......

    中原基地，葛为国坐在自己的办公桌前，自己的面前是一台笔记本电脑，上面刚刚接收到了来自于底下一个部门发来的消息。

    “这地底坑洞是人为的，人还是没有找到，这说了半天，不是跟没说一样吗？”

    就在这时，一个靓丽的身影缓缓走了进来，她笑着说道：

    “爷爷，您又因为什么事情烦心啊？”

    “有一个人力挖掘机，他在这华|国上半部分全部都给挖穿了。”

    葛为国摇了摇头，这件事情，实在是让人觉得有些说不过去，其他的地方都没有出现问题。

    问题全部都出现在了华|国的地域中，这到底是不是针对，还说不太清楚，但是绝对是有什么人在暗中操纵。

    “啊？挖穿华|国，这些人，该不会是以为这里有什么宝贝吧？”

    田萌萌愣了一下，紧接着思考起来，如果说是因为华|国有什么重宝，他们做这种事情虽然过分，但是也说得过去。

    “难不成真的是有什么东西？”

    葛为国听到这样的事情也稍微思考了一下，若是真的是这种事情，那他们怎么不知道？

    “对了，我们现在收到了这一批基因强化血清，是现在准备投入售卖吗？”

    田萌萌对这一批基因强化血清表示一定的认可，毕竟这种程度的强化血清在别的基地根本就是见不到的，更何况还是十分的贵重。

    若是能够按照一个合理的价格售卖，他们也能够一边抽成一边进行自己的强化，实在是一举两得。

    “那这个东西，按照我的理想状态是一半自己用，另一半双倍卖出。”

    这个问题葛为国也想了很久，但是想要找一个合适的价格真的很难，毕竟他根本算不清楚其他基地的购买力，也并不清楚其他基地的情况。

    “这个我赞成，如果按照着这种程度的方式售卖，应该是最合理的，我们不赚也不亏。”

    葛为国点了点头，又突然想到，插了句嘴道：

    “到时候若是有些购买力实在差强人意的基地，我们就适当的给他们降一降价格。”

    这也是不得不做出来的调整，毕竟不是所有的基地都有这么多的进化晶石。

    “好的，我这就去安排，等到下午的时候差不多就可以在聊天室发送一条消息了。”

    “可以，这件事情就辛苦你了。”

    葛为国露出欣慰的笑容，如今的田萌萌与先前，变化真的不是一般的大。

    事到如今，最应该感谢的人还是宋严。

    到了快要傍晚的时候，中原基地也在此发布了一声通告：

    “即日起，中原基地开始售卖基因强化血清，一支售价四千进化晶石，数量五十，能大幅提高身体的素质。”

    一条消息循环三次，直接将屏幕上的消息填满。

    不过很快，便被各个基地的网友们议论纷纷。

    小问号：“我去，这是新产品吗？居然还可以提升身体素质，这玩意配上蛋白血清岂不是强无敌了？”

    小钢筋：“你还别说，这东西的价值肯定比蛋白血清高出不少，要不然中原基地不会拿出来卖的。”

    上京基地：“准备好十支，我们现在就派出车辆，大概明天早上抵达！”

    津南基地：“我也要十支，明天一早上就到！”

    田萌萌坐在笔记本前面，看着聊天室不断弹出来的消息十分的兴奋。

    她扭过头看了一眼旁边的葛为国，嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，爷爷这次我们能有的发展了！这都得感谢一下梧桐基地的支持！”

    “嗯，等赚了钱，我们在过去追加一次进货吧。”

    葛为国也是笑着点了点头，这血清能够卖的这么火爆完全超出了他的预料，也同样对于所有基地对于实力的重视程度感受到了一定的赞同。

    只有拥有一支强大的队伍，才能让整个基地有所保障，也同样可以变得强大起来。

