    姬獳想让去散布谣言的人是狐戚，狐戚自从在他的视线中，就一直干的是帮助公室经商的活，现在只不过是一个上士，连大夫都没有混上。

    他们原本是温地的狐溱一系，自从赵盾将他们的伯父狐射姑送到赤狄潞氏，狐氏在晋国的势力突然就衰落成这样了。

    想当初，狐氏凭靠着辅佐晋文公的功劳，可是和赵氏平起平坐的，但现在两家的实力相差千倍都不止。

    赵盾能够一步登天，还是靠他爹赵衰做人的成功，赵衰为人温和、谦让、贤能。

    说实话，姬獳也是更喜欢赵衰这样的臣子。

    如果赵盾和他的父亲一个脾气和心境，或许就是晋国的“周公”了。

    狐戚的弟弟狐夫给他出口烈酒已经很长一段时间了，一直以来汇报都比较详细，但这个人比较木讷，不像狐戚那么机敏。

    狐戚的优点就是能在多地走动，毕竟经商的嘛，多去几个地方散布谣言，从晋国绛都到天子王畿，再到楚国…

    凡是能够去的地方都给传个遍。

    不仅在国内打击赵盾的名声，而且他还要在国外双线出击。

    以后赵盾要是洗不清这条谣言，那么勾结长狄，收取贿赂，藐视公室就是讨伐他的理由！

    姬獳已经将造谣、传谣的具体细节都想好了，过些天只要狐戚经过这里，他就能全盘和狐戚讲出来，让其去执行，不管这件事情到底有没有，直接把它闹大就行了。

    反正这个事的主角不是自己，自己只躲在黑暗之中，事情闹得多大，都烧不到他。

    最近将近一个月，姬獳的士兵们都在周围组织探矿，探矿的结果让他非常惊喜，周围不少铁矿和铜矿，有很多矿石人不认识，但可以确定是金属。

    至于那些金属能够干什么用，熔点是多少，性质是如何，还得有人去深究。

    虢地是不缺铁的，之前已经发掘的铁矿都用不完，更不用说又发现了那么多铁矿。

    经过长时间的大量炼铁，矿渣已经快堆成一座小山了。

    铜矿嘛，本来没经过国君同意，是不可以私自开采的，但他是太子，还讲究啥，直接给老爹写封信就开始开采。

    现在军队的武器配备情况很好，接近人人一把长枪。

    弩的普及率上不去，仅仅有六百多人能够持有弩，归根结底还是弩的制造太难了。

    而且费的时间比普通弓箭还要长一些，不过六百多弩也差不多够用，打仗的时候分成两队，交替射击。

    经过鱼豁的研究，觉得这只步兵方阵可以配备大量盾牌，以提升防御能力。

    说到步兵方阵就不得不提到大盾，部队里装备的大多数都是木盾，木盾的材质虽然没有青铜或者铁坚硬，但胜在轻便，而且省钱。

    纯粹青铜盾的话就太重了，姬獳将青铜大盾木盾都用在了军队之中。

    前排用青铜盾，在后面的士兵都用木盾，在遭遇大量弓箭手射击的话，也可以更加轻松的举起来防范。

    这支军队已经初具规模，差不多可以打仗了。

    但是姬獳还是觉得需要等等，再积累许多的粮食，毕竟粮食就代表着民心。

    广积粮，高筑墙的策略，无论放在哪里都是通用的。

    同时那么多狄人的良马到来，可以多搞点骑兵。

    能够让骑兵在马上也能轻松出力的马镫即将出世。

    工匠已经在开始做马镫了，这个东西较为简单，一旦骑兵用上，骑马的时候就非常安全，而且能够随意挥舞武器，射箭也变得更加简单。

    姬獳留了个心眼，这东西搞出来之后，短时间之内只会用在对国内的战争中，而对于那些精于骑射的狄人，打他们的时候就用步兵方阵横推。

    原本就精于骑射的狄人要是掌握了马鞍和马镫，毫无疑问会直接成为华夏文明最大的威胁。

    长狄和赤狄都是半耕半牧的，所以还是会有老巢，不用担心他们被打败之后形成游击的势力。

    姬獳的骑兵，已经很久没有露面了，被他给刻意隐藏起来，长狄的使者都没见到他的骑兵，更不用说去学了。

    至于长质如，就更不用说了，骑兵对骑兵的作用在他的偷袭战中没有体现出来，那场战斗克敌，主要靠的就是铁质兵器和弩。

    长质如就算注意，也应该是注意的这些武器。

    姬獳打算明年再积累一年的粮食，然后亲自统帅士兵打晋国东北部的廧咎如去。

    廧咎如和潞氏临的很近，潞氏处于长治盆地之中，那里的土地适合耕耨，而且四面环山，是一个战略要地。

    届时打下来，就能够成为公室的土地。

    如果完全站稳脚跟，那么再积累个几年，越过山的西北方向，可以居高临下夺取太原盆地。

    从长治盆地向东跨过太行山，则可以到达河北，不过长狄占领的河北虽然有千里沃土，但都是茂密的原始森林，不容易开发耕地，可以稍后一些夺取。

    说实话，他还是希望自己的老爹能够活的久一些，坐镇在绛都，能够让自己有更多自由的空间。

    一旦他坐上了晋侯的位置，很多行为就要受到限制，出去为公室开疆拓土反而是不容易的了。

    毕竟一国之君不好好在国都待着，带着兵四处乱跑干什么？军权已经被六卿瓜分，他反而不好领兵。

    除非先把六卿的哪家给踢了，他自己凭靠太子的身份做上六卿之一。

    但这种情况是不太可能的，六卿制度目前是异氏家族世袭，除非赵盾死了，他的盟友也被灭，而且姬獳自身还有足够的实力。

    不然现在的六卿根本无从下脚。

    公室凋敝，那些卿族尝到了分食公室权利的好处，就不想停下来。

    想到这里，姬獳倒是希望自己能有个年龄相仿的亲弟弟，能够让他指挥。

    可惜没有。

    还有个好点的办法就是，他自己多生几个儿子，然后细心教育。

    纾姜已经嫁给他一个半月，相处下来他觉得这个女孩还不错，无论是从性格还是品行还是身材和脸蛋。

    下个月他就要去宗庙祭拜祖先了，然后还得和纾姜回到齐国去。

    纾姜到齐国叫归宁，他到齐国去就叫做反马。

    新娘来的时候，车马都是娘家的，三个月时间是夫家对她的考察，如果不犯什么错误，那就将车留下，将马送回娘家，以表示白头偕老，不会休妻。

    这就叫反马。

    如果新娘在这三个月犯了什么错误，夫家受不了，无法包容，那么新娘就得坐着马车回娘家去。

    这似乎也是一种退婚的理由？不过可没有多少人会这么做。

    而且把新娘自己送回娘家，也是一件会令人误会的事情。

    齐桓公曾经娶了蔡穆侯的妹妹蔡姬，有一日带着蔡姬在湖上泛舟游玩，顽皮的蔡姬摇晃船只，齐桓公感觉到害怕，于是大声制止。

    但性格活泼的蔡姬不听，还把船摇晃的更厉害了。

    齐桓公非常生气，回国之后就把蔡姬送回娘家。

    蔡穆侯看见妹妹灰头土脸的回来，感觉非常生气，觉得妹妹做了什么丢脸的事情，就让蔡姬改嫁了。

    齐桓公知道之后差点没气死，他原本的用意是想让蔡姬回去反省，但蔡侯却直接让她改嫁，这让他感觉到很没面子。

    于是齐桓公就带领诸侯去讨伐蔡国，俘虏了蔡穆侯。

    齐桓公在把蔡姬送回娘家的时候什么也没说，蔡穆侯也会错意，觉得自己很无辜。

    最后还是各路诸侯给蔡侯讲情，齐桓公才把他放了。

    

