
　　根本就搜查到的记忆，九层火域共有十种火焰，不过第十种无根无源，古来总共不过出现过数次而已。

　　见到那仙火，方正卿直接空着对方朝火焰扑去。

　　但是那仙火明显也有了灵智，直接逃遁，方正卿五色神光扫去，虽然扫到了，但是五色神光化作的五彩光幕，直接被仙火烧穿，出现了一个圆洞，让其逃了出去。

　　“有意思！”方正卿赞道，连忙和蛟魔王追去，不过这里是它的地盘，仙火一眨眼就不见了。

　　方正卿双眼金光绽放，也没有找到仙火，顺风耳也没有听到任何声音。

　　二人分开找了几天，最后也是无任何收获，方正卿见此，看着这九彩火焰，直接释放出了黑龙，然后开始吞噬起来。

　　虽然这种火焰对于方正卿的体质和火焰的提升微乎其微，但此时也没其他办法了，只要把火域里的火焰消耗一空，仙火自然也就无处躲藏了。

　　就这样，时间慢慢过去，这一天，方正卿已经连续多次看到仙火了，不过一追，还是追丢，不过近一年的吞噬，九彩火焰也被吞噬了不少，虽然单以肉眼来看，这里的火焰并没有减少多少，但是从仙火几次忍不住现身就知道，这里很快他就藏不住了。

　　虽然九彩火焰的效果微乎其微，但是量大，所以方正卿的体质也提升了百分之一。可不要小瞧这百分之一，现在方正卿每提升一点体质，所需要的能量都十分庞大。而且越往后，需要的更多。

　　不过这一日，蛟魔王外出，提溜着一个人走了进来，而且还为他特意开了一个护罩！

　　叶凡被人追杀，毕竟主角的成长道路总是坎坷的。叶凡被蛟魔王提溜着，看着九彩雾气被空中一条巨大的黑龙吞吸，不禁眨了眨眼睛。

　　这里不是说圣人进来也会被烧死吗，看来传言不可信啊！

　　“前辈！”叶凡恭敬道。

　　方正卿耳朵动了动道：“怎么，被追杀了？”

　　“唉，碰到了一些不讲道理的人。”叶凡叹了一口气道。

　　方正卿微微点头，看着叶凡道：“嗯不错，命泉都已经开辟了，以后就好好走吧！这里的火焰太高，不适合你修炼，蛟魔王一会儿你带他去第七层。”

　　“是，主人！”说着，蛟魔王又呈现出一枚血球，道：“主人，这是这次搜集的鲜血！”

　　叶凡看着血球，他不是一次见了，这两位好像十分热衷于收集血液。而且，这一枚血球中，蕴含的能量绝对不少。传来的味道也不是血腥味，反而有一股诱人的清香。

　　方正卿接过了血球，然后看着叶凡道：“你是荒古圣体，你也提供一点血液吧！”

　　叶凡：“……”

　　叶凡还没开口，就看到自己体内一道金色的血液流出，那股感觉就好像身子被掏空。

　　看着蔫了的叶凡，方正卿道：“送他去外面，给他好好补补！”

　　“是，主人！”

　　虽然丢失了血液，让叶凡很虚弱，不过蛟魔王只是打入了一道元气，他就瞬间元气满满了。

　　叶凡在蛟魔王的护持下，以鼎收取五彩云焰，送进轮海，以金色汪洋阻隔，然后淬炼自己的鼎体。

　　五彩云焰，熄灭了很多次，他也不知道汲取了多少火精，直到又过去两个月他停下来。

　　鼎加凝练了，越的古朴，经过五彩云焰的淬炼，鼎内一片迷蒙，万物母气生生不息，重出现。

　　这是万物母气的源根，永远不会枯竭，源源不绝，经过一番淬炼后，母气重溢出，鼎不在死寂，像是有了生命。

　　而方正卿还在吞噬九彩火焰，逼仙火出来。

　　期间有人追杀叶凡进来，但是碰到了蛟魔王，直接被蛟魔王打了牙祭，当然在外人眼里，他就是被火不小心烧死了。23sK.com

　　而且死的也不只是他，或许是因为收取太多的九彩雾气，引起了火域的连锁反应，整个火域的火焰都沸腾了起来。

　　这一爆发，不少兵器毁坏不说，就是人也都被烧死不少。

　　当然这个影响不到方正卿，见到火域沸腾，方正卿知道这是仙火捣的鬼。

　　眼看九彩雾气越来越少，仙火开始聚集火域其他的火焰，来补充第九重的九彩火焰。

　　不过它补充的速度，明显比不过减少的速度，这就像是一道数学题一样，已知一个池塘以a的速度补水，又以b的速度抽水，请问，池塘的水什么时候抽完？

　　仙火这样做，还不离开，到也让方正卿放心了，看样子对方是没有办法离开这里，不然也不会这样做。

　　外界的人也发现了火域的一样，一个月过去了，他们明显发现，火域的范围好像缩小了一米。

　　这个发现引起了不少人的关注，不过整个火域时刻暴动，也没人敢深入查看。至于叶凡，众人也都以为死了。

　　殊不知，此时叶凡在里面安心修炼，淬炼肉体呢。

　　半年后，叶凡停止修炼。火域外这么长时间不见有其他什么反应，很多人都离去了。

　　此刻，有数十头蛮兽，出现在虚空中，他们鳞甲狰狞，充满了肃杀之气，每一个骑士都修炼有成，铁衣闪烁，寒气森森。

　　姬家的小月亮从中走了出来，，默默向火域内望去。

　　同时天空中，一个蓝衣男，丰神如玉，衣袂猎猎，如拈花之神祗随她一起落在地上，正是太玄门的华云飞。

　　“叶小弟，我们来看你了，你若泉下有知，就安息吧。”华云飞看着火域内幽幽说道。

　　姬紫月也是十分伤感，亲自掘出一个深坑，将叶凡落在拙峰的衣物放了进去。

　　而后，将土填上，形成一个坟头，在前面立了一块碑，用玉指在上面刻了一行字迹。

　　刚刻完，姬紫月看着前面，睁大了眼睛，华云飞也是长大了嘴巴。

　　叶凡被蛟魔王护送出火域，正好看到一块“坟”，而且还是姬紫月所立，不由得一愣，走过去就要看看，同时心道：“该不是姬家的身体死在这里吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十五章 叒见叶凡免费阅读。https://www.23sk.com 