    PS：冲榜，求包养！

    ............

    ............

    球员们一个个都沉默了，居乔没有机会了，他们还有吗？

    如果本赛季开姆尼茨真的能够以近乎奇迹般的方式保级成功，甚至是升入德甲的话，那对在场的每一名球员都绝对是职业生涯中的一大亮点，这样的传奇以后还有机会吗？

    “妈的，拼了！我一定要赢！”巴拉克也站了起来，咬牙切齿的喊道。

    “拼了！”凯尔也跟着站起来。

    “拼了！拼了！”

    球员们一个接着一个的站了起来，此时此刻在他们的心里，这一场比赛，甚至是本赛季接下来的所有比赛，已经不仅仅只是为了开姆尼茨，不仅仅只是为了杨诚，同时也是为了他们自己，为了能够让自己成为奇迹，成为传奇中的一部分。

    球员们争先恐后的走出了更衣室，就看到杨诚站在球员通道入口，居乔紧紧的抱住他，然后走出通道，走进球场去了。

    一个接着一个的走过来，一个接着一个的主动拥抱杨诚，然后一个接着一个的走进球场。

    …………

    …………

    当比赛重新开始的时候，柏林赫塔第一个反应是怕！

    因为站在柏林赫塔球员面前的赫然是一双双红了眼的如狼似虎般的眼神，这些眼神里充满了吞噬人的饥渴，充满了对胜利、对荣誉的渴望！

    任何人看到这样的对手，如果没有坚定的信念，心里难免都会胆怯。

    这一胆怯，开姆尼茨就顺势控制了比赛。

    “塞巴斯蒂安·凯尔在中场断球成功，将球交给了回撤接应的巴拉克……”

    解说员还以为开姆尼茨的进攻应该会和上半场一样，慢条斯理，可是没想到，这一次巴拉克直接交给右路的弗里茨，后者顺势传中。

    扬科勒预判出了位置，回撤后用身体扛住对手，利用自己的身高，头球往后一摆，球顺势越过了柏林赫塔的后防线，直直往球门飞去。

    居乔的判断对了，因为他们在训练中就曾经演练过这样的套路，所以他知道扬科勒会头球摆渡，帮助他反越位，而他也成功的反越位了，只是……

    “慢了半拍！”保罗·拜尔捶胸顿足道。

    这一次进攻来得非常突然，柏林赫塔的后防线直接被穿透了，只是这一个头球摆渡，力道不好掌握，稍稍有些大了，守门员发现之后，立即选择出击。

    33岁的居乔速度不比年轻时的他，尽管他拼命的加速，咬紧牙关去坚持，但他还是要稍稍慢上一点，但他没有放弃，始终在坚持着。

    柏林赫塔的门将在禁区前沿一带准备接球，但是当他抬起头的时候，却发现居乔依然没有减速，还在咬牙坚持，还在往自己的方向冲过来，那一对决绝的眼神让他心里一慌。

    难道他要直接撞翻自己？

    那可是冲撞守门员！

    可就是这一慌，柏林赫塔的门将原本已经志在必得的双手扑球，却离奇的出现了令人难以置信的失误，球竟然脱手了。

    球从门将的手中脱开，出了禁区，这一下就不能用手了，门将大慌。

    恰好这时候居乔从后面追上来，直接一扣，要大脚解围的门将踢歪了，而居乔则是扣过了门将之后，顺势推射空门。

    “漂亮！球进了！开姆尼茨在下半场第51分钟，顽强的扳平了比分！托森·居乔，这是居乔本赛季第13个进球，他是开姆尼茨近4轮以来表现最出色最叫人震惊的球员，他在4轮里已经打进了7粒进球了！”

    开姆尼茨的看台上顿时响起了球迷们放声呐喊居乔的名字，沉默了45分钟，压抑了整个上半场，他们终于得到了宣泄了！

    居乔在进球之后，第一时间冲进了球网，直接抱起了足球，一路挣脱了上前庆祝的队友，直接来到中场，把球扔到中圈，然后示意比赛赶紧继续。

    “伙计们，1：1了，比赛才刚刚开始！”居乔大声呐喊。

    “干掉他们！”开姆尼茨的球员们齐声呐喊，然后一个个的站住自己的位置，等待着柏林赫塔来攻。

    上半场的局势本就不容乐观，柏林赫塔除了开场的那粒略带点侥幸性质的进球外，其他大多数的时间里都是被动挨打，只不过开姆尼茨球员太过心浮气躁，把握不住得分机会。

    可是如今，他们仿佛重新找回了自己的节奏，找到了战胜对手的钥匙，尤其是他们一个个那种杀气腾腾的眼神，让柏林赫塔上下都感到一惊。

    重新开球之后，开姆尼茨继续加强攻势，柏林赫塔险象环生，主教练不得不接连换人，都是以稳守为主，反观开姆尼茨，攻势越来越猛。

    双方在球场上展开了龙争虎斗，柏林赫塔守得狼狈，但却没有崩溃，开姆尼茨攻得狂猛，但却迟迟没能攻破对手的防线。

    时间一分一秒的过去了，转眼间又过了十来分钟。

    杨诚从教练席走到场边，再从场边回到教练席，坐在这里，闭上眼睛，双手不听的在双脚大腿上轻轻的拍着，带着某种他才能够明白的节奏和韵律。

    没有人知道他在想什么，但所有人都在等待着他做最后的决定。

    “托马斯！”杨诚突然两眼一睁，大声喊道。

    托马斯早就在替补席上看得憋屈，他也是二队的球员，看到巴拉克、凯尔等小将都在球场上发光发热，功成名就，他的心里也很不好受，尤其是只要一想到球队本赛季的大逆转伟业，他的心就仿佛被点燃了一样。

    一听到杨诚的喊声，他立即从座位上一跃而起。

    “热身！”杨诚交代。

    “不用了，头儿，我已经热好身了，随时都可以上场！”托马斯回应道。

    撇过头，看向蒂姆，后者点头表示托马斯说得没错。

    “那好，你上场去替换克莱尔下来！”

    “克莱尔？”托马斯以为自己听错了。

    不仅仅是他，就连旁边的保罗·拜尔和蒂姆·汉克也都一样以为自己听错了。

    克莱尔是一名中后卫，本场比赛就是他和路易斯·胡特以及阿拉契奇组成三后卫的，如果把他换下场，那阵型怎么摆？难道凯尔要回撤到后防线？

    哪知道，杨诚只是点了点头，“对，克莱尔，你换他上场，去打前锋，还记得你和迈克尔、塞巴斯蒂安、克莱门斯在二队的配合吗？”

    “当然，头儿！”那可是托马斯足球生涯里最风光的一段岁月。

    “照做就行了！你在右侧，扬科勒靠左，居乔适当回撤，位置更自由灵活一点。”杨诚言简意赅的交代。

    托马斯都能够听得明白，立即点头。

    “但是后防线……”保罗·拜尔有些担忧的提醒。

    杨诚一摆手，“我知道，但是你看现在柏林赫塔的架势，3后卫都浪费掉了，眼下最重要的就是彻底击溃他们的防线，多争取一个进球，先把比分超出再说！”

    保罗·拜尔没有加以阻止，任由托马斯去了，他的心里很清楚，杨诚这是在赌，要冒一定的风险，但谁说继续保持现状就不是一场赌博？

    在杨诚看来，既然都是要赌，那就干脆赌大赌狠一点，至少要让球员们都看到，主教练和他们一样，不拿下这一场比赛，誓不罢休！

    在很多足球比赛里，双方主教练斗的并不仅仅只是技战术层面，同时还有他们灌输给球员们的那股勇气。

    就好像杨诚这一次，他用前锋换下一名中后卫，就是要宣誓进攻到底，不达目的誓不罢休！

    反观柏林赫塔的主教练，连续两次换人都是加强防守，难免就有心态保守、安于现状的嫌疑，这对场上的球员肯定也或多或少会有点影响，他们会开始裹足不前，心态也跟着主教练一起保守起来。

    一方气焰更盛，侵略性十足，一方则是心态保守，安于现状，谁胜谁负都不好说，谁优谁劣也不重要，重要的是，谁赢下这一场比赛的胜利！

