    上官梦仔细的斟酌了一番，对于此时要不要继挑拨离间的事儿还是要谨慎一点，否则让霍雷霆看穿了自己的意图就不好了。

    不过尽管方才她把霍雷霆和徐达的对话全数听了去，她心中多少有些不满和生气，但仔细想想越是这样她就越应该去挑拨霍雷霆和韩若青的关系。

    霍雷霆现在已经逐渐有对韩若青改观的意思，若是这个时候她不做一些措施的话，恐怕事情发展下去就不是她能够掌控的了。

    如此想来上官梦还是决定要继续对韩若青打压下去，要让霍雷霆彻底对韩若青心寒，顺势再把韩若青直接打入地狱，到时候一切便天下太平了。

    下定决心之后，她先试探的询问了一下，“霍叔可听说王爷和王妃两个人的事迹在府里面传遍了吗？”

    “事迹？什么人事迹？”霍雷霆显然一副不明白的意思，他一直在研究韩若青的事儿，今儿个早上也没怎么出去转一转，更是不知道外面发生了什么事。

    上官梦一见到霍雷霆不知此事，当下便说道，“霍叔你可不知道，昨晚王爷和王妃两个人在浴池那边……两个人竟然在那里就情之所动，做了那档子的事儿，现在整个王府都知道了，也就霍叔不知道。”

    “什么，竟有此事！”霍雷霆的脸色微沉，而站在他身后的徐达才想起来刚刚出门调查的时候确实听到了几句闲言闲语，但是却没有来得及跟霍雷霆说紧接着上官梦就来了。

    瞧着霍雷霆确实有要动怒的意思，上官梦还添油加醋的表示，“妾身觉得王妃姐姐太不懂事了，竟然勾.引了王爷去了浴池那边就……现在这件事情在整个王府里面的人都知道了，如此上不了台面的事儿竟然被传的沸沸扬扬的，霍叔您说，王妃姐姐怎能如此不顾大局，更是不顾王爷的脸面。”

    她倒是对昨天自己的所作所为更是一字不提，反而不断的在数落韩若青，毕竟这次不是她胡言乱语乱编故事，而是真实的发生了，倒也是省得她胡说了。

    可是看到霍雷霆有些怀疑的看着自己，上官梦当下便想起刚刚霍雷霆和徐达两人的对话明显是对自己有所怀疑。

    当下她心神一颤，为了避免让霍雷霆觉得自己在嫉妒韩若青，急忙又说道，“霍叔千万不要觉得妾身在善妒，妾身也不是嫉妒此事，实在是妾身是为了王府的脸面着想。”

    “小两口恩恩爱爱的也属正常，怎么能说是王妃勾。引的王爷！”

    徐达实在是不忍王妃娘娘继续被侧妃继续侮辱，忍不住的开口。

    上官梦眼神微微一眯，她真是越来越看不上这个奴才了，每次她跟霍雷霆讲话的时候他都要反驳，真是找死！

    不过如今和从前不同了，霍雷霆心中恐怕对自己有了隔阂，她不得不先忍下这口气。

    当下上官梦是则是看了徐达一眼，然后便是转头跟霍雷霆说道，“王爷是什么样的人咱们还不知道吗，怎么可能会突然乱了规矩把此事闹得沸沸扬扬。”

    “你……”

    狡辩！

    徐达想要反驳，但是碍于自己是个奴才，在侧妃面前也只能憋着。

    上官梦又说道，“妾身觉得王爷乃是正人君子，可是王妃姐姐却引/诱王爷在那个地方做那档子事这实属不妥，而且还闹的沸沸扬扬让府上众人都知晓甚至议论纷纷。”

    说到这里她好像很愤慨的样子，“霍雷霆，这件事情很影响咱们王府的名声，若是传出王府之外被其他人听了去，又该如何看待咱们王府。”

    “此事确实不宜外传。”霍雷霆深思之后也赞同上官梦的说法，毕竟这并不是什么光彩的事儿，若是传出去还不要让外人看笑话吗。

    即便二人是夫妇关系，那也不能在浴池闹的府上众人都知晓，成何体统。

    上官梦一喜，脸上不动声色的笑了笑，又迅速恢复了面部的表情，甚至表现的很难过，“其实妾身也只是觉得王妃姐姐这次太过分了。”

    “嗯？”

    “本来今日王爷是要去上朝的，但是都这个时辰了王爷还和王妃姐姐在屋里睡着没起身，其他的还好，但若是因为美色误人而误了王爷上朝的时辰，王妃就太不懂事了。”

    说着她还不动声色的看了霍雷霆一眼，发现霍雷霆脸色非常难看这才满意的松了一口气。

    霍雷霆显然动了怒，“胡闹简直是胡闹，平日里打打闹闹也就罢了，怎能耽误了上朝。”

    虽然那狗皇帝害的自家这么惨，自己还不能公开认儿子，唯一的儿子还得给狗皇帝办事，但是他也知道现在斗不过皇帝，既然斗不过就得忍着保存自己的实力，可不上朝这是怎么回事！

    可是站在霍雷霆身后的徐达却忍不住的提醒了一句，“老爷，王妃不是这样的人，她连给您置办衣衫的事情都记得，又怎会不记得提醒王爷上朝。”

    他显然是故意提起此事，就是为了让老爷记起王妃娘娘的好。

    果然霍雷霆想起这件事眼神也都缓和了几分。

    不过上官梦却立马又说道，“既然提起设计衣衫此事，那妾身就不得不说句公道话了。”她看着霍雷霆正色道，“王妃姐姐说给霍雷霆亲手设计了衣衫，但是妾身也差人去问过那日在场的人说王妃确实有几份设计稿交给了掌柜的做成衣，也表明了确实设计的款式有男有女。”

    “此事我已知晓。”霍雷霆深沉的点了点头，因为他的人刚调查明白此事。

    “但是那天在场的人却说没有听到王妃说这衣衫是给霍雷霆您设计的。”她便意味深长的开口，“妾身怀疑这实则是王爷在帮着王妃姐姐撒谎，而且王妃姐姐即便是设计了男款衣衫，也很有可能是给王爷设计的。”

    此话一出霍雷霆当场脸面上挂不住，动了怒，“如此说来我差一点被这两个人给糊弄过去！”

