    阿基琉斯不止是希腊一方，也是整个特洛伊战争中最强大的英雄。

    他在战场上战无不胜，无人可挡，杀死了特洛伊第一勇士赫克托耳，使原本胶着的战争开始向希腊方偏斜。

    然而就是这样一个强大到可以凭借一己之力左右战局的半神英雄，最终却因为亵渎太阳神阿波罗，死在了赫克托耳的弟弟帕里斯手中。

    后者射出的一箭在阿波罗的引导下准确命中了阿基琉斯的脚踝，那里也是阿基琉斯全身上下唯一的弱点。

    而这只箭现在在张恒的手里。

    ——【帕里斯之箭】

    【品质：D】

    【作用：在离弦后射中目标弱点。】

    这只箭在之前几轮游戏中虽然也有出场，但作用都不是太大，反倒是在对付札维尔查，那只可以让墙体融化的怪物时有不错的发挥，而考虑到它实际上是携带最不方便的道具之一，张恒甚至一度想过要不要把它留在现实世界。

    不过现在他应该庆幸自己并没有做出这种决定。

    张恒开弓。

    咖啡男见状反而笑了出来，“你这是想要复刻三千年前那场大战的结果吗，可惜我不是阿基琉斯，你也不是帕里斯，你想要射我的脚踵，不如我露出来给你射如何？”

    咖啡男一边说着一边真的低头挽起了裤腿。

    “这家伙未免也太嚣张了一点吧，一想到我要死在这么嚣张的家伙手里，心情就更加糟糕了。”耳环男这时也苦笑道。

    他同样也不认为张恒有能力命中咖啡男的弱点。

    事到如今，局势已经很明了了，对他们来说就是必死的局面。

    如果事情真的像张恒所说，咖啡男身上这种几乎无敌的状态是通过浸泡冥河带来的，那么也就意味着他几乎是不可能被杀死的。

    这种无需借助任何道具每时每刻都在生效的buff，就像给他套上了一层27层防护的钢铁外衣。

    耳环男甚至怀疑，就算现在甩出原子弹，也没法杀死这个怪物。

    话说让这样近乎作弊一样的家伙存在在游戏中，真的没有问题吗？

    咖啡男伸出双手，举向天空，充满自信道，“来吧，我可以给你三次机会……”

    然而他的话还没说完，张恒已经松开了弓弦，【帕里斯之箭】飞射而出，带起了一阵疾风，然而最终却是擦着咖啡男的耳畔掠过。

    失手了吗？耳环男瞪大了眼睛，他倒是没指望张恒这一箭就能命中对方的弱点，但是落空就有点过分了吧。

    毕竟双方之间的距离也不算太远，射中目标这种事情应该还是能做到的。

    就在耳环男的心底涌出你就给我看这个的复杂心情时却见那只箭矢在没有任何外力干扰的情况下突然改变了飞行的轨迹。

    而且还是超过180度的大转弯。

    咖啡男脸上的笑容越来越盛，在他看来张恒犯下这种低级错误，意味着他的心已经乱了，目标正在逐渐失去战意。

    然而下一刻他脸上的笑容就永远的定格在了那里。

    在他的脑袋后，他自己看不到的地方，去而复返的【帕里斯之箭】准确的命中了他左手的小拇指盖。

    一如一往无前，无可抵挡的命运洪流。

    “不用了，一箭就够了。”张恒淡淡道。

    咖啡男的身体晃了晃，明明比起之前，他所受到的攻击并不算多严重，毕竟他连眼角膜接狙击子弹的事情都干过了，按理说区区一片指甲盖，没了也就没了，这种在普通人也就是疼一下的事情，不管怎么看都不会对一个几乎杀不死的怪物造成什么严重的影响。

    然而偏偏就是这样毫不起眼的一片小指甲盖，随着它的碎裂，咖啡男的呼吸也停止了下来。

    就像一只电子时钟被人抠出了电池，又或者一只上满发条的玩具突然被卡在了那里。

    随后，他就保持着这样的姿势迎面跌倒在了满是泥泞的地面。

    “什么鬼？还想再玩一次诈尸吗？！”

    有鉴于某人的恶劣前科耳环男现在已经有点疑神疑鬼了，然而下一刻他就见张恒收起了手中的长弓，走到不远处那具尸体前。

    “喂，小心点，这家伙很喜欢装死吓唬人。”耳环男提醒道。

    “别担心，我可以向你保证他这一次是真的死透了。”张恒蹲下身子，翻了翻咖啡男的尸体。

    “你怎么确定这一点？”耳环男紧张兮兮的盯着不远处的尸体。

    “因为我收到系统提示了。”张恒有些意外，按照咖啡男之前所说，他把同阵营的三个玩家给干掉了，按理说那些玩家的游戏道具现在也应该在他的身上，但是不知道为什么，张恒只从他的身上搜到了一对儿铜戒。

    具体有什么作用还要等鉴定后才知道。

    除此之外就再没有其他游戏道具了。

    “等等……你说他死了？”耳环男怀疑自己的耳朵出了什么问题，他根本没法相信就在几分钟前还活蹦乱跳，把他打得满地找牙毫无还手之力的人形凶器就这样莫名其妙的领了便当。

    “我回答过你的，他的确是死的不能再死了。”摸完尸后张恒又捡回这次立了大功的【帕里斯之箭】。

    “所以他的弱点在小拇指盖上？”回过神来的耳环男不由大怒，“这也太他妈的阴险了吧，只要握拳就可以把小拇指盖藏起来，难怪我和他交手的时候只能单方面被扁，而且他喊你射三箭的时候还故意很嚣张的举起手来，这举动是为了把指甲盖留在身后的方向，不过话说回来，你是怎么猜到他的弱点在哪里的，还有你那只会拐弯的箭又是怎么回事？”

    “你知道玩家之间相处的规矩的，我有问过你那只水巨人是怎么回事吗？”

    “告诉你也没关系，我的水巨人状态是因为一件C级道具，触发条件是需要相当体积的水，河水，雨水……都没问题，不过刚才已经被我用完了最后一次使用次数。”耳环男说完，叹了口气，望了望手里那颗寿终正寝的珍珠。

    “你身上的伤怎么样，还能起来吗？”张恒问道。

    “死不了，不过也没法再行动了，所以后面的事情我也帮不上什么忙了，你随便找个什么地方把我藏起来，反正还有四天这个副本也就结束了。”耳环男呲牙，“这次要是能通关，算我欠你一次。”

    “嗯，你慢慢养伤吧，后面交给我就好。”张恒点头。