    白央央一言不发，落在姜然眼里就是心虚。

    她冷笑一声，得寸进尺：“怎么不说话，难道是因为心虚？”

    心虚？

    白央央听到这话，眉心紧蹙，随即看向了姜然：“姜然学姐，就算我不是南墨，你也没有资格嘲讽我，毕竟我所做出来的成绩是无法造假的。”

    她不明白，姜然针对她有什么好处？

    一次接着一次的针对，白央央现在所有的耐心耗尽了。

    她攥住了报纸，指节处微微泛白。

    姜然被这话怼得哑口无言，是啊，就算白央央不是南墨，她也是难得一见的天才。

    但是撒谎，就是大忌讳！

    “白央央，现在全网都在议论你，你因为一己之私害得别人患上了重度抑郁症，难道你不觉得愧疚吗？”

    她试图道德绑架白央央。

    但白央央从来都不是会被道德绑架的人，眼眸轻抬：“抱歉，我不愧疚。”

    她等了这么久，终于等到苏羽出现了。

    她怎么会愧疚？

    此话一出，全场看向了白央央，眼神里流露出几分震惊和惊悚。

    “央央，你在说什么？”

    徐婳下意识想护住白央央，伸手拉她。

    现在事情走到这一步，白央央说的每一句话都可能被无限放大，她这样是在拿自己的前途去拼。

    “婳姐姐，这是我自己的事情，我自己能解决。”

    白央央眼眸幽深晦暗，拍了拍徐婳的手。

    徐婳被她的眼神震住了，等到回神，白央央已经被叶群叫走了。

    “央央，新闻是真的吗？”

    他也看到了新闻，此刻满心都是震惊，怀疑，和不敢相信。

    白央央是南墨这件事是他确定的，也是他查到的证据。

    可为什么现在所有人都在说白央央不是南墨？

    白央央面对叶群的疑问，一时间说不出来话。

    她是南墨。

    但也不是南墨。

    “叶教授，这件事给我点时间，我会处理好的。”

    白央央没有正面回答，叶群心下一颤：“央央，你如果现在说实话，我还能保住你，若是不能——”

    舆论压力这么大，学校一定会做出选择的。

    现在所有人都觉得白央央是假冒的，整个学校都可能会放弃白央央！

    “叶教授，谢谢您这段时间的照顾，但这件事牵扯甚广，我需要一些时间。”

    白央央后退半步，恭恭敬敬地鞠躬，眉目温柔。

    叶群深吸一口气，良久：“学校那边的意思是，你想休学，等事情查清楚，再考虑回学校的事情。”

    白央央早就料到会这样了，点头：“我知道了。”

    白央央和叶群聊天，回到科研小组，收拾了东西，抱着东西离开。

    徐婳不放心：“央央，你等我，我送你。”

    “徐婳学姐，白央央就是假冒的，又不是真的天才，你何必和她走那么近？”

    姜然冷笑一声，双眼都充斥着不屑。

    “就算央央不是真的，那也比你好，落井下石的东西。”

    徐婳怒斥一声，随即送白央央离开。

    姜然握紧了拳头，死死的咬着牙根，她就不相信了，白央央这次还能化险为夷？

    等着下地狱吧，白央央！

    白央央被徐婳一路送到月牙小筑，白央央始终一言不发。

    她的目光落在了手机上，不断有提醒声响起。

    是身边朋友打来的电话。

    徐婳看她脸色不好，有些担心：“央央，你要不要接电话？”

    白央央摇头。

    徐婳不再说话，抵达月牙小筑，徐婳目送白央央进入小区，这才折返回学校。

    推开徐知勤的办公室：“爸，如果央央这件事无法妥善解决，后果是什么？”

    “被学校开除，科研小组也不能再容纳她。”

    徐知勤翻看着白央央提交的论文，不得不说，她的论文写得近乎完美。

    就连很多研究生博士都达不到的阶段，但她却能做到。

    “爸，难道没有别的办法？”

    徐婳不想白央央离开，好不容易遇到一个对胃口的小丫头，她不舍得。

    徐知勤摇头：“学术造假是大忌讳，一旦确认这件事，别说咱们学校，她以后基本无法入学。”

    徐知勤也没想到白央央会闹出这样的事情，沉声道：“目前为止，咱们静观其变。”

    徐婳不甘心，甩手离开。

    不行，她要去查查这件事儿。

    白央央这么久都没被曝出这样的新闻，偏偏现在爆出来，这是想断了她的前程！

    ……

    白央央回到家，外界的新闻不断发酵。

    她洗了个澡，出来的时候，看到战北骁气喘吁吁地站在门口。

    他应该是得到了消息，第一时间赶回来。

    一向矜贵冷漠的男人此刻有些呼吸急促，大步走过来，将她揽入怀中：“新闻我看到了，我已经找人压下去了。”

    白央央闻到他身上的味道，眼圈微微泛红。

    她伸手，环住他的腰，低低地嗯了一声。

    被爆出这样的事情，谁都觉得难受。

    战北骁一把将她抱起来，放在沙发上，半蹲下身：“事情我在调查，你这几天好好在家休息。”

    白央央目光清冷：“如果我真的不是南墨——”

    “你是不是南墨和我有什么关系？我又不是搞研究的。”

    战北骁起身，拿过一条薄毛毯盖在她身上：“无论你是不是南墨，对我而言都没有太大的区别，因为我喜欢的不是你身上的光环，是你。”

    他喜欢白央央，就喜欢最真实的她。

    他喜欢她，就像是喜欢西瓜一样，西瓜糖不行，西瓜汁不行，因为他们都不是她。

    他很少说情话。

    白央央有些动容，一把握住他的手：“我没撒谎。”

    “那是对方撒谎？”

    白央央摇头：“她也没有撒谎，我们谁都不是真正的南墨。”

    “什么意思？”

    战北骁不理解这话里的意思。

    “当年我以南墨的名义发布论文，所有的手续都是她一手承办，她后来消失了，我一直在找她。”

    白央央说得很简单，但这中间的事情，从来都不是三言两语能说清楚的。

    战北骁揉了揉她的眉心：“好。”

    她说什么，他就相信什么。

    她是唯一的信仰。

    ……

    帝都第一人民医院。

    医院内。

    面色憔悴的少女躺在床上，手中拿着平板，正在观看今天的新闻。

    吱呀一声，房门推开。

