    一天后，黑星军团领地，机械生命文明，使徒星。

    韩萧与欧若拉走进星际研究所，驻足在SWY-001身前，仰头望着这具庞大的机体。

    “你确定今天把这个大家伙唤醒吗？”

    欧若拉转头望向韩萧。

    “嗯。”韩萧点点头。

    欧若拉好奇：“你怎么突然改了主意？”

    “我已经研究完了，它身上没有其他有价值的东西了，是时候把它叫醒，试试看能不能交流了。”

    韩萧随口找了理由。

    “行吧，反正随你高兴咯。”欧若拉搓了搓手，跃跃欲试道：“那我这就开始？”

    韩萧应了一声，打了个响指，械力流淌而出，一台台机械战兵冒了出来，端起武器严阵以待，同时禁锢SWY-001的各种装置也全功率运转起来。

    见状，欧若拉翻掌朝上，冒出一朵朵生命能量，尽数涌入SWY-001之中，在她的感知中，SWY-001接近沉寂的生命活性开始快速提升。

    韩萧虽然没有生命异能的感应，但也感受到了一股强大的能量波动正在渐渐苏醒，在他的视野中，SWY-001的细胞开始生成械力，体内近乎瘫痪的众多机械模组慢慢开始运转。

    残破的机体以肉眼可见的速度恢复起来，韩萧用来禁锢他的机械装置出现解体的迹象，像是要被分解成原材料，化作SWY-001修复自身机械结构的素材。

    喀拉喀拉——

    SWY-001体内发出一阵密集的机械活动声响，核心反应堆嗡鸣激活，而声带也震动发出了沉重诡异的低吟声，像是一头猛兽睡醒时发出的呻吟。

    欧若拉谨慎地往后退了一段距离，韩萧上前几步，挡在她的面前，紧紧盯着SWY-001机体在苏醒过程中的各项参数变化。

    猛然间，一股激烈的械力骤然在机体上爆开，瞬间流淌全身，SWY-001眼皮一抖，缓缓睁开眼，眼中没有神采，像是睡了太久意识模糊，在回忆自己的身份。

    僵硬了半天，似乎才重新校准了意识，开始活动身躯，只见SWY-001茫然地扫视着四周的环境，紧接着低下头来，望向身上同样散发着伟力的韩萧，张嘴发出震耳欲聋的音波，带有众多奇特的音节，像是在说话一样。

    “他在说什么？”欧若拉没听懂，戳了一下韩萧的后腰。

    “这是他所在文明的通用语，他在质问我们是谁，这里是哪里。”

    韩萧头也不回，随口解释了一下，他从SWY-001的记忆文件中得到了诸多资料，其中自然包括卡玛共和盟的各种语言。

    对此，韩萧也松了一口气，幸好SWY-001的意识没有消散，不然得到的只是一具躯壳，叫醒服务就进行不下去了，说不定只能去圣所捞人。

    他正要开口与SWY-001交流，忽然间变故陡生。

    嘭！

    强劲的械力爆发，禁锢装置瞬间分解，被SWY-001所吞噬，紧接着他身子一扭，庞大的机体犹如巨兽奔腾，一下子撞穿研究所的墙壁，后撤远离，同时碎裂的零件迅速化作各种武器模组，攀附在体表，朝着韩萧轰隆隆开火。

    一发发光束激射而来，韩萧没有动，身边的机械部队便自发唤出护盾，将攻击挡了下来。

    “呀，他要跑了。”

    “刚苏醒的应激反应，很正常，而且他跑不了。”

    韩萧随口道。

    SWY-001最后的记忆定格在被世界树文明击败，现在估计没有搞清楚状况，还以为自身被世界树俘虏了。

    早就预料到这种可能性，韩萧早就拆掉了SWY-001多余的武器模块，同时还召集机械生命文明的部队，在周围布下重兵。

    两人沿着SWY-001装出的破洞飞进宇宙，一眼便看到无边无际的机械文明部队包围了此地，SWY-001被围在当中，正要作势突围。

    就在这时，数十个使徒兵器骤然从部队中越众而出，韩萧的械力跨越一段距离落在他们身上，这群使徒兵器迎上SWY-001缠斗起来，迅速占了上风。

    和三大文明打完一架后，韩萧让维度工厂没日没夜抢修损坏的战兵，被打瘫痪的使徒兵器优先修理，现在使徒兵器基本恢复了过来。

    韩萧身上肌肉一鼓，血气喷薄而出，编织出一条条血肉，身旁的机械战兵涌了过来，进阶形态的机械神明立马降临。

    他没有留手，豁然上前，摁着SWY-001就是一顿狂殴，像是两头机械巨兽在星空间搏斗。

    韩萧的各项性能都占据了优势，而SWY-001的模块被拆得七零八落，状态远远不及巅峰，完全被压着打，基本没有还手之力。

    比起不久前与三大文明嫡系大战时的战力，韩萧已经结算了当时的挑战任务，拿了5200亿经验奖励，八个人物卡，以及抽了六个新能力。

    其中两个是普通专长，两个高级专长，一个珍稀技能，以及一个模板专长，其中模板专长来自于乌尔诺斯，名为【神性增强】，效果是提升一定的能力强度，以及大幅强化神性蜕变各个层次的加成效果，同时加强信仰类专长的加成，【机械神教之匙】便适用于此。

    这些任务顺便还给他带来了三个宇宙传说度的标签，分别是【超A级第一人】、【史上第一战绩缔造者】、【三大文明恐惧之源】。

    另外，逼退三大文明部队，完成了麦尼逊的请求任务，抽了对方一项能力，弗丁带来的欧气仿佛集中在了这一手上面，他又摸到了老麦头的一个专属专长，名为【械力奥义·麦尼逊】，械力本身获得强化，大幅增加机械亲和以及械力强度，以及巨幅加强械力属性、提升气力上限。

    虽然专长很好，可迄今为止已经收集了三个麦尼逊的专属专长，感觉自己越来越械国了。

    这些能力一共提升了2740欧纳的能级，在他如今的层次还能一次性提升如此可观的数值，对战力的加成是显著的，与对峙时相比，实力强了不止一点，三大文明的车轮战反而化作了茁壮成长的养分。

    巅峰状态的韩萧，对上残缺的SWY-001，战斗没有什么悬念，最好的说服手段向来是拳头，一顿以理服人下来，SWY-001终于被迫心平气和了。

    一边制伏了SWY-001，韩萧一边发送私人消息，解释目前的情况。

    “别反抗了，这里不是世界树文明，我们是另一个高等文明，你通过虫洞掉到了我们的疆域，被我捡到了……”

    解释了一遍又一遍，再加上拳头的威慑力，SWY-001终于停止挣扎，将信将疑交流起来。

    在量子网络视野，两人的数据交换眨眼间完成，SWY-001知道韩萧查看了他的记忆元件，同时还看到一部分星际社会的情报，基本相信了说辞，但随即便着急了起来。

    “我不能留在这里，我的文明还等着我……”

    他的数据语音就像无数人的声线重叠在一起，听上去有种莫名的空灵诡异感，记忆还停留在被击败昏迷的时候，并没看到卡玛共和盟被彻底摧毁的时刻。

    韩萧摇头，“我检测过了你的年份，你已经在宇宙里漂流了很久，根据我们这边的时间历法计算，那是六百多年前的事情了，恐怕你的文明早已毁灭。”

    SWY-001顿时一僵，仿佛陷入了迷茫。

    誓死保护文明，这是他诞生之初写入的首要逻辑，也是他以这种形态存在的意义。

    “我需要确认。”SWY-001嗡鸣回应。

    “如果你愿意提供宇宙坐标，我们可以帮你探测……但是，我们也需要你的帮助，等价交换。”

    “帮助？”

    “我们也在经历同样的威胁，你是我们已知的唯一一个幸存者，所以需要你的协助……你的文明被毁灭了，如果你想复仇，光靠你自己是不够的，我们可以联手合作……”

    韩萧解释了一遍。

    “……如果情况属实，我答应你。”

    SWY-001分析了一会，最终点了点头，毕竟打不过人家，没有多少选择的余地。

    况且在预设的底层逻辑中，本就有一条复仇准则——假如文明被毁灭，便在保全自身的前提下想办法朝世界树复仇。如果自家文明真的被灭了，他也无处可去，联合这里的文明抗击世界树也符合他的目标。

    “那我过段时间组织你和这片疆域的统治者会面，我需要你说服他们一些事情，帮他们认清世界树文明的危险性。”

    说着，韩萧顿了顿，又道：

    “我给你取了个编号，但估计你不爱听，你是聚合意识体，你想要我怎么称呼你？”

    “……叫我亥伯龙就行，这是我超A级主体的名字。”

    两人的交流十分迅速，效率极高，亥伯龙不再反抗，任由众多使徒兵器把他带了下去，还有许多星际社会情报需要他去了解，但是不会让他自由接入网络，韩萧已经用虚拟技术做了预防，封锁了联网功能。

    见状，韩萧这才解除机械神明状态，身子松弛下来。

    “比我想象中顺利……唔，估计还是拳头占了大功劳。”

    只要控制不住对方，亥伯龙肯定就跑了，独自去搜集情报寻找答案，换做是别人，没那么容易搞定。但有了强悍的战力，这种难题便迎刃而解，手段简单粗暴但有效，要是打不赢人家，人家可不会那么轻易被说服。

    韩萧打开面板看了一眼，【遥远来客】的任务显示已完成，评价标准是机体修复程度，达到了很高的级别，虽然拆了一大堆机械结构，但欧若拉的奶力效果惊人，拉升了评价。

    这个任务本身的奖励不高，最有用的只是一张亥伯龙的人物卡，唤醒亥伯龙对局势的未知影响才是任务备注的重点。

    韩萧正结算着奖励，欧若拉慢悠悠飞到了身旁，满脸好奇，她并不知道韩萧与亥伯龙的交流内容，也不知道对方的来历。

    “你刚才和他说了什么，这个大家伙又是怎么回事？”

    “他来自一个失落的文明，是失去家园的流浪者，具体的暂时保密，我对他有别的安排。”

    “嘁，不说就算了。”

    欧若拉听出韩萧不想让她深究的意思，不禁撇了撇嘴，没好气哼了一声。

    顿了顿，欧若拉又道：

    “对了，我复苏出来的那些冥土英灵怎么办？他们还在待命，要我把他们的实体都解除掉吗？”

    “不用解除，都留着，当作一支秘密机动部队，总会派上用场。”

    “是为了防备三大文明？”欧若拉试探，现在外界都不知道协会和三大文明到底是怎么回事。

    “有这个因素，但不是重点。”韩萧摇了摇头，“我已经和三大文明领袖谈过了，不出意外的话，双方应该要暂时罢手言和了。”

    欧若拉惊奇，“你们达成了什么协议？三大文明竟然愿意让步！”

    “原因暂时保密，还不能告诉你……不过具体的条款，我过段时间会召开例会说明，到时候你就知道了。”

    ……

    时间飞速过去了半个多月，在星际社会的高度关注下，三大文明和超A级协会像是真的停止摩擦了一样，两边井水不犯河水。

    就在各种猜测越发甚嚣尘上时，装了大半个月哑巴的三大文明终于发布了联合声明，一下子引起整个星际社会的地震。

    三大文明声称，在事态即将走向不可控的时候，他们主动选择了让步，一方面是考虑到了星际社会的安危，经过多方考量，最终选择息事宁人，避免星际社会陷入战火。

    另一方面表示他们已经与协会取得了共识，对病毒技术有了合理的处理方式……至于是什么处理方式，则半点细节也没说。

    而超A级协会这边也很给面子没有戳穿三大文明的声明，表示事情就是如此，没有什么阴谋论。

    至少在表面上，三大文明这次大规模军事行动的表面理由是虚拟叛变病毒技术，只要这个问题“解决”了，收兵也说得过去，即便说辞模棱两可，也能以机密作为理由，星际公民对此也没什么办法。

    但是引起星际民众哗然的是三大文明声明的下半部分，赫然表示暂停对协会的封锁禁令，取消此前的制裁！

    各大势力都惊了，明明不久前还处于冷战的模式，现在转头就要和解啦？这是发生了什么事？！

    三大文明放弃解决个人伟力失衡的问题了？双方到底达成了什么协议，还是说三大文明已经忌惮到不敢出手的地步了？

    不少人下意识联想到了对峙期间黑星一人压倒三大文明所有强者的画面，虽然明知三大文明不太可能会因为黑星个人伟力强悍而收手，但就是止不住往这个方向臆测与幻想……该不会三大文明真的怕了吧？

    看着三大文明和超A级协会迅速从争锋相对变为相安无事的状态，无数吃瓜群众内心五味杂陈，多少生出了一些颓然，感觉自己的声音像是无关紧要一样。

    统治者与强者改变时代，无论是好是坏，他们似乎只有接受的份。

    不过，虽然双方表示罢手言和，可毕竟是三大文明一开始来势汹汹，这种结果无疑令人觉得是超A级协会在这场斗争中赢了一阵。

    这是为数不多民间组织逼迫三大文明让步的事迹，超A级协会本来被打压的声望骤然反弹，一时间，像是成了星际社会最靓的仔，话题度突破天际。

    谩骂超能阶级的声音虽然不曾销声匿迹，但也淹没在了彩虹屁的海洋中，不少人被这个结果打得脸疼，不敢与目前的主流言论唱反调，纷纷偃旗息鼓，默默潜水。

    另一边，最懵逼的还属超星团同盟。

    这就和好了？不继续分手了？

    你们要是不吵架，我们怎么亲近协会啊！

    咱们这个第三者，是不是又要被始乱终弃了？

    备胎的滋味……好苦！

