    宁凡看着屏幕，一定是被黑客入侵了，所以干脆心一狠。

    瞬间将手机捏的粉碎，这才让手机停止。

    全班的同学看着宁凡，眼神都是怪异，陈浩愣了好一会后，问：“凡，怎么回事？你这手机是不是成精了？”

    “有一个电脑高手入侵了我的手机，该死。”宁凡现在心里窝火。

    好好地一个手机无奈被自己捏碎了，这一定是有人故意让自己出丑。

    现在整个龙腾大学会针对自己的，也就只有凌硕那些人，想不到其他做这个无聊恶作剧的人了。

    家里美女那么多，有必要看这视频吗？小时候又不是没跟自己师父看过，早就看腻了。

    “凡啊，我大概猜到是谁了。”陈浩也知道宁凡拒绝加入龙腾四少的事情。

    而且他们其中一个就有着很强的黑客技术，曾经多次帮助学校阻止非凡黑客的进攻。

    宁凡问：“说！”

    “这个人就是龙腾四少之一的莫子瑜，是一个黑客高手，很厉害的，攻克一个网站很简单，想要控制一部手机应该不难。”

    “莫子瑜？黑客高手？哼哼！”

    “凡，他们这是要跟你宣战啊，你小心啊，那个凌硕很强大，曾经一个人打败了数十个小混混，还有那长头发的上官翔一，很是神秘，但绝对不是一个好惹的主。”陈浩提醒。

    宁凡摆手，说：“怕什么，招惹我可不会这么简单就完事了，我一定会让他们付出代价，你知道他们在哪吗，等会我们去看看。”

    “知道，他们经常出没在学校最后一栋教学楼的教室里，那里是他们经常碰面的地方。”

    “嗯，这节课结束去会会他们，”

    “行，我跟你去。”陈浩拍拍胸脯。

    四十五分钟后，第二节课终于下了，陈浩带着宁凡来到了龙腾四少经常出现的地方。

    当然现在只是龙腾三少了，吕风盛已经不在了。

    “走，进去。”

    两人走了进去。

    与此同时，一间教室中，莫子瑜怀里抱着自己的小女友，看着电脑中的监控画面，笑道：“宁凡这小子来了？”

    “你那么对他，他能不来找你吗？等会看你怎么应对。”留着长发的上官翔一说。

    “那就看他的本事了。”

    很快，门打开，宁凡走了进来，第一眼便看到了莫子瑜，道：“你以为你开的玩笑很好笑吗？”

    “宁凡，初次正式见面，你好啊。”莫子瑜说道。

    “呵呵，你可对我不是很友好，还是算了吧，还我一部手机就行，我对于参加你们那什么四少没兴趣，自己还是回去找吕风盛去吧。”宁凡道。

    “别啊，其实那天晚上我们都知道是你在跟吕风盛赛车，没想到他输给了你，现在下肢已经瘫痪了，没有资格。”

    “切！”

    宁凡嗤之以鼻：“那我对你们这个也不感兴趣，你们想要的人多的是，别来烦我。”

    “宁凡，你这是在威胁我们吗？你可知道我们是谁，只要我愿意，你身边任何能够链接网络的仪器都会一瞬间全部崩坏。”莫子瑜自信的说。

    “这好像是你们在威胁我吧，废话少说，赔我一部手机。”

    “只要你答应加入我们，别说是一部，一百部手机我都赔你。”

    莫子瑜那不可一世的嘴脸令宁凡有点厌恶，对方是哪来的自信，竟然敢这么说。

    那边的上官翔一说道：“宁凡，你再好好考虑考虑，毕竟跟着我们，你能拿到很多好处。”

    “有什么好处？金钱美女，他根本就不稀罕，废话少说。”凌硕赶紧说话。

    凌硕是凌菲的弟弟，多少也应该说点什么。

    “宁凡，我对你也很好奇，所以这件事我还真无法帮到你。”凌硕耸耸肩。

    其实凌硕是一个很爱自己姐姐的人，不清楚自己姐姐为什么会跟宁凡同居。

    难不成她真的喜欢宁凡吗？这一点凌硕很是好奇，自然希望这一次能够探到宁凡的虚实。

    “那我这就回去告诉你姐姐。”宁凡说道。

    这可让凌硕的脸色瞬间苦了下来，无奈的说：“子瑜，赔宁凡一部手机。”

    “凌大少，你这么怕你姐吗？”莫子瑜不悦。

    “还他。”凌硕声音有点重。

    面对凌硕，莫子瑜不敢说什么，老老实实的用自己的手机给宁凡打了一万块钱。

    高手就是高手，转账根本不需要询问什么银行卡号，一查便知，宁凡能够被他查到的底细，已经全部被翻出来了。

    “钱已经转给你了。”莫子瑜不悦的说。

    凌硕道：“宁凡，你跟我姐姐是你们的事情，你我是你我的事情，少扯到我姐姐。”

    “行吧，那你们到底想怎么样？非要让我加入你们？还是算了吧，我就不参加了。”

    “那你可知道拒绝我们的后果吗？”莫子瑜再一次威胁。

    “又是你没事找事，这样吧，你们拿出你们最拿手的绝活，我们碰一碰，输给你们任意一个人，我都同意加入你们，但要是你们三个都输了，就不要再打扰我，因为我实在不想跟你们见面动手。”

    三人考虑了一下，上官翔一道：“这可是你说的，到时候你可别后悔。”

    “呵呵，我比较担心你们后悔。”

    宁凡再看三人一眼后，带着陈浩离开了教室。

    一回到外面，陈浩直接给宁凡竖起大拇指：“凡，我不得不钦佩你，你是第一个面对龙腾三人以上还能够应对自如的，还让他们赔你钱，啧啧啧。”

    “他们又不是什么牛鬼蛇神，害怕他们干什么，真倒霉，还得换一个手机。”宁凡无奈。

    “新的不去旧的不来嘛，换手机是好事，走，我们去买手机去。”

    晚上，宁凡吃饭之后拿着电脑开始导入自己之前手机的一些文件。

    忽然整个别墅的灯光忽闪忽闪的，还听到了江雨柔她们在客厅诧异的声音。

