    快递管理并不严格，只要交钱就能快递。根本无法从渠道方面把对方找出来。所以在和刘佳取得一致认同之后。杨锐琢磨着还是要问清楚袁嫣，如果是她的话，那没有什么大不了。她也会直接的承认，但如果不是她的话，问题就有点严重了。

    在酒店里面跟刘佳吃过早餐之后，杨锐便和她分开了，自己一个人前往袁家，反正最近落下的课已经够多的了。不在乎再多一点。对于学校能学到什么有用的东西，他自己非常地清楚，之所以没有直接的离开学校，不过是怕父母难过而已。

    在袁家门口，杨锐意外的看到陈紫悦，她正开车出来。只不过当他想要过去打招呼的时候，紫悦开车直往他身上撞过来，逼得他只能退开到一边，然后眼看着她疾驰而去。

    这让杨锐有点摸不着头脑，虽然两个人并没有和解，但是经过了十三陵水库那次，也已经化解了大部分的怨念，最近因为袁志峰的关系。三个人在袁家见面。都放下了感情方面的脾气，表面上也是一点事情都没有。不知道今天紫悦为什么又会对自己如此愤怒。

    不会是她也收到了一份u盘吧？

    在进去的时候，杨锐带着一丝玩笑地想法，但是很快他自己又认真了起来。不会是真的吧？

    以刘佳温柔、腼腆的性格，看到了那一份u盘里面的相片，都无法保持冷静。何况本来对自己就还没有消气的紫悦？紫悦当初只知道自己和飞库手打袁嫣还有关系，就已经刺激成那个样子了。如果真的让她知道还有六七个。只怕会觉得自己受到了戏耍，会更加难以控制自己！

    这个想法。让他心里更加波动了，对于是否袁嫣寄出去的，也不再那么地确定。以袁嫣地性格。想要挤走刘佳、用上一点小手段是很正常的，但她对陈紫悦是不会这样地。到底两个人地关系是非常好的。

    他脑子里面分析着事情。脚下已经加快了步伐，进入里面，找了一个佣人询问了一下袁嫣在哪里。便直接的过去了。

    他这两年来袁家地次数很多，最近袁志峰倒下之后。更是经常出现在这里。就像以前地袁风一样，对于袁家也非常熟悉了。

    在楼上一个宽大的书房里面。杨锐见到了袁嫣。

    “你来得正好，我正要找你呢。”看到敲门进来地杨锐，袁嫣立马对他招手。

    “怎么？遇到什么难题了吗？”看她黛眉轻蹙，杨锐关切的问了一句。然后又试探着说了一句：“我刚才看到紫悦了，不过她今天好像对我突然发火似地。”

    “你也知道她发火啊？怎么没有把你撞翻呢？”袁嫣白了他一眼，然后招手让他过去。

    杨锐过去她地后面。笑着说：“怎么？想我了？现在感受到一日不见如隔三秋了？”

    说着他低头在袁嫣的脖子上面吻了一下，双手抓着她地肩膀，帮她揉捏了几下。

    “少贫嘴！我这里有一些东西，你自己先看一看。”

    袁嫣在让他过来的时候。已经操作着鼠标点开了一个文件夹，现在正打开了一个看图软件，点了幻灯播放。她面前的显示器上，出现了一幅幅地相片，里面的女主角不时会变换一下，但男主角都是同一个，就是现在正站在袁嫣背后的杨锐。

    看到这些图片，杨锐已经知道就是刘佳给他地那个u盘里面的东西了。虽然那个u盘他还没有打开查看，但里面已经有一部分相片被刘佳打印出来了，跟现在看到地一样。只不过现在显示的相片更多，角度更加丰富一点而已。

    袁嫣已经把椅子滑开了一点，眼睛向上斜视着他，嘴角带着一丝嘲讽。“不知道杨先生有没有时间，就这些相片发表一下你的看法呢？”

    杨锐心里已经有了准备，自然也没有太大的惊讶和紧张。他轻叹了一声：“如果我说我什么都不知道，你肯定不会相信。如果我说我和他们都没有什么关系。你也肯定不会相信。以你的聪明。应该能够猜到是什么样的情况。”

    “那你就是承认了？承认和她们五个人都有一腿？”袁嫣说这话的时候。情绪已经有点激动，和平时不一样。声音也大了一点，不过她很快就调整了一下情绪。“包括……贝臻？”

    对于袁嫣的反应，杨锐心里已经有了准备，要是她讽刺、怒骂，他都可以平静地接受。但是现在听到她说出最后一句话地时候。声音里面带着一点苦涩。让他有点动容。

    作为自己的男朋友、或者说情人，在和自己保持交往的同时，又和自己最亲近的表妹搞在一起了，还和自己最要好地朋友，也搞在一起了。就算是袁嫣再理智、再强势，也终究是一个女人啊！这样的事情，发生在任何一个女人身上，都是难以接受的痛苦事情。

    杨锐沉默，拉了一张椅子，在她面前坐下，看着显示器上面还在播放着的相片，低声说：“我一早过来。就是要把所有的事情都告诉你……能平静一点。听我说完么？”

    事到如今，他已经完全可以确定，相片不是袁嫣叫人偷拍地！

    如果是袁嫣拍的，她早就知道了，不会等到现在还要自己承认，昨天也不会那么亲近的表示接受自己做男朋友，很明显，就算她看到一些蛛丝马迹、猜到一些什么，但在今天之前，并没有在心里认可。再联系起紫悦地态度。很可能那个幕后地人除了把相片快递给了刘佳，也给袁嫣、陈紫悦同样快递了一份！

    “平静！我很平静啊！我要是不平静。你能进来么？在门口就被拦住了！”袁嫣怒叱了一声。

    其实在她地心里。多少也有一点普通女人地想法，就好像刘佳一样，在没有得到他亲自承认之前，都还是保持着一丝幻想，幻想他会一口否定。也正因为如此，她能够保持平静。但是现在，看到他自己，看到他面对相片地淡定表情。还有亲口说出默认的话。飞都表明这相片不是有人捏造。也不是单独断章取义的截拍，而是真的他还和其他女人有着不一般的交往。换句话说，就是他脚踏多条船！

    看着激动的袁嫣，杨锐把幻灯播放地图片停下，然后找了一张一张地找给她看。

    “其实以你的聪明，看到库这些相片之后，都能够猜到一二。你知道的，刘佳是我的女朋友。还有你、还有紫悦，这些相片里在，你们三个的情况，你都明白。另外的四个，你也都认识。

    先从哪个说起呢？贝姐呢！我知道你最想自己关于贝姐地事，贝姐和我一起，对你的刺激很大……你也知道，我们只是干姐弟，很多干姐弟都会发展成恋人的。呃……贝姐可以和苏菲一起说，苏菲你也见过了。你还对他催眠过，了解了一些私密的事情……”

    杨锐详细地把和贝臻、苏玉菲、还有凌雪地事情，一一的说了出来。贝臻和他关系好，这是袁嫣一直都明白、也都看得到的，在人前不避讳的，两个人怎么认识的。贝臻也都她说过。现在她需要明白地重点。就是两个人如何演变成现在的关系。

    虽然从杨锐认识贝臻的那一刻，就有追她的心思，来到深大地时候。被她认成干弟弟，也是本着近水楼台先得月的心思。至于两人由干姐弟转变手为情侣。其中有两个转折点，有两个，一个是在布吉岛的森林里面，那个时候杨锐曾经看到了贝臻和紫悦的裸体，贝臻更是用手帮助他那个。看光身体，或许大家还能够理解环境所迫，但是和他亲吻、让他抚摸、帮他手淫……这对于男女。都不是普通事情。无疑是让两个人地关系有了微妙的变化。

    这个转折点。就引出了苏玉菲。顺便把苏玉菲的情况说了出来。

    另外一个转折点。就是过年前杨锐去打西部看望贝臻的时候。也正是那个时候。让两个人有了最终地实质关系、并改变了身份关系。在那一次里面，又引出了凌雪。他又继续把凌雪的情况说了一下。

    “就是这些了，剩下的是唐羽灵了。我和她的关系就限于现在的情况，和你们不同，但是你也明白，我和她相处得久了，互相之间都是喜欢地。”

    这两天，杨锐已经接连讲述这些发生在自己身上地事情好几遍了，已经可以很平静、很熟悉的简明扼要把问题说清楚了。

    听完了杨锐的话，袁嫣心情难以平复下来。对于苏玉菲，她是曾经催眠过。但那时候，也只是知道布吉岛上的事情，对于他们两个后面竟然能够发展到一起，还是很诧异的。而贝臻，她也多少看出一点苗头，只是不愿意相信。

    那次在凌雪那里，第一次见杨麟的她，觉得有点像杨锐，本来只是开了一个玩笑，但是观察凌雪有点不自然的反应时，让她多了一丝想像空间。现在听到杨锐承认那个孩子真地是他地，还是让她觉得有点惊讶地，要知道这家伙才几岁啊，现在还在读大学啊！

    不过相比于苏玉菲和凌雪。袁嫣更加关心的，无疑是贝臻。听完他说地所有事情之后。对于贝臻地遭遇，让她松了一口气。

    因为她是被杨锐强迫的失身，紫悦是因为不清不楚的情况下、先被当成她而造成的，刘佳好像是因为他帮她家还了高利贷，可能是为了感激才跟他一起，凌雪不用说了。感谢他的救命、然后就是一夜情的方式开始，只不过不小心选出人来了，而苏玉菲更惨，先是被凌虐口爆、后来更是有了无法脱身的感应……这是袁嫣对杨锐和诸女关系的总结。

    在她看来，杨锐对于哪个，都是带着手段去谋略的，反正都是身不由已，几乎没有哪个是水到渠成地自然效果。她是推崇手段的，（不知道杨锐知道她这想法，会是如何的反应）。所以，听到贝臻和杨锐是自然而然的结合，让她松了一口气，虽然还是有帮他、和以为出不去了等外界因素，但也算是两情相悦。

    这让她替贝臻欣慰一点的同时。也有那么一丝妒忌。袁嫣自己也不清楚，这妒忌，到底是妒忌杨锐占去了自己的好朋友？还是妒忌贝臻占去了自己地男朋友？还是妒忌他们两个开始地时候比自己更加和谐……

    “我的态度已经跟你说过了。其实现在也没有什么不同。或许你以前是把‘大家’理解成我和你、刘佳。紫悦。现在把‘大家’多加几个人就可以了。”

    见他还敢这么平静的和自己说这样的话，袁嫣笑着对他勾了勾手指。在他凑近来一点之后。才和颜悦色的说：“杨锐，我现在有一种想法要把你阉了的冲动。你说这个建议可好？”

    杨锐汗颜。这话可不能乱说啊！骂可以忽略、打可以回复，要是阉了的话，可不能再长起来呢！

    他顾左右而言其他，“对了，相片上为什么有那么多人的问题，我们已经讨论过了。现在是不是应该讨论一下这些相片是如何来的？这个问题很严重啊！紫悦是不是也因为收到这样地u盘内容，所以生气？”

    袁嫣是什么人？哪里会不知道他在转移话题，不过她是一个聪明地女人，知道什么时候该放弃、什么时候该坚持。这个问题是杨锐不会退让的，就算现在再逼他，也只是不欢而散，并不会有什么直接的结果。

    “哼！你也知道这是一个u盘？莫非你的刘佳也收到了一个！？”

    杨锐苦笑了一声：“嗯，昨晚她已经把相片给我看了。是匿名快递的一个u盘。”他把带着的u盘拿了出来。

    袁嫣看都不去看他手上地u盘，冷笑了一声：“这么说，你一早过来，是想要过来找我对质？是怀疑这些相片是我找人拍？”

    杨锐知道瞒不过她，点头承认：“不错。你曾经说过会把刘佳挤走，所以在我只知道她一个人收到这样地相片之后，想到可能是有人想要对付我，也可能是你做地，所以，想要过来问问你。如果不是你，我就更加需要警惕了。”

    “看来，我在你的心里，就是这样的形象啊。遇到这样的事情，你首先就怀疑起我来了。”袁嫣笑看着杨锐。笑容之中有一丝失望。“怎么不见你怀疑唐羽灵呢？她没有能力做到吗？”

    杨锐摇了摇头。“嫣。我并不是想要和你吵架。也不是对你这样有意见，我知道那时你的风格，我喜欢的袁嫣，就是这样的风格，而且。如果真的是你，我的心里反而高兴，因为那说明你是很在乎我。”

    袁嫣冷笑了一声：“很可惜，让你失望了！我才没有时间围绕着你转呢！”

    “这就是问题地关键。”杨锐看着她，相信她地话，袁嫣虽然可能会用上许多手段。但如果真的是她做的。她不会否认。“不是你，也不是唐羽灵。其他人没有这样的力量，那还有谁对我的感情事有兴趣呢？这个人把这些东西发给你们，又有什么意图呢？”

    杨锐看了看电脑。继续说：“刘佳已经收到了一份，你也一份，紫悦一份，我估计其他人可能很快就会收到。这么看来，对方是想要把我喜欢地女人都发一份，让你们见识到我脚踏数条船的花心面目。

    但是我很怀疑，仅仅是这个原因？就算你们都鄙视我、离开我。对这个人来说，也没有直接的利益啊，最多只是打击了我而已。而要打击我的话，直接针对我。或者我父母，岂不是更快能够达到他的目的吗？”

    袁嫣的表情也凝重了起来。

