    秦风这才对花衣服使了个眼色，华飞扬也放弃了发功，那男子终于是不再痛苦了，身体就像是软脚虾一般趴在了桌子上。

    “既然张总答应了，那好，就可签字了，老婆，你将文件的价格改好了，就给张总签字吧，我看他身体不太好，就不要耽误时间了，签好字就送张总去医院看看吧，身体要紧。”

    秦风的话让男子气的想吐血，周围的人更是一脸的懵逼，都不知道发生了什么事情，但是他们知道，张总要是答应了这个价格的话，今天这个谈判，对于孟可来说就是最大的收获了。

    孟可赶忙修改了合同，然后送到了男子的面前，男子看了一眼价格之后，也是无奈的要签字，旁边的一个副总急忙说道：“张总，你可要想清楚，这是一千五，这个价格我们根本就没任何的利润。”

    张总看都没看他一眼，就将字签好了，一式两份，孟可得到了合同之后，也是非常的高兴，秦风就对男子说道：“张总，既然你今天身体不舒服那就先去医院看看吧，回头有机会我再请你吃饭。”

    男子连连摇头道：“算了，我们先走了。”

    男子起身就要离开，可是秦风却依旧是笑道：“张总，有句话我要跟你说，如果今天你觉得这个价格不合适的话，还想反悔，可能你的身体会更不舒服的，真可能就是老天的安排，你可不要将自己的身体开玩笑，钱比命起来根本就不算什么。”

    秦风的话很明白，你敢反悔，我就让你的身体直接完蛋，这个张总哪敢，一想到刚刚那种刀割一般的痛苦，这点钱对他来说真的不算什么。

    张总连连点头道：“放心吧，我不会反悔的，我保证不会反悔。”

    秦风笑道：“那就好，快送你们的张总去医院看看身体。”

    男子身边的人赶忙扶住了摇摇欲坠的张总，将他送了出去，等他们离开之后，秦风就对孟可笑道：“老婆，你看我做的怎么样？”

    孟可对谈判的结果当然是非常的满意，可是她担心会不会有什么问题，毕竟刚刚不是张总愿意的，而是被逼的。

    秦风当然明白她的意思，就笑道：“老婆你放心吧，刚刚我对他根本就没有做任何的事情，都是他自愿的，不用担心，就算是他想反悔，呵呵，我也会让他加倍偿还的，这点你不用怀疑。”

    孟可相信了秦风，点点头，说道：“今天真是谢谢你了，我都不知道如何是好，这样吧，今天谈判你是头功，我要好好的奖励你一下。”

    “老婆你想要奖励我什么呀？我都是求之不得了。”秦风一脸坏笑道。

    孟可看到他的坏笑，脸色一红，旁边还有那么多人看着呢，她忙道：“那就请你吃饭，正好现在也是到了了吃饭的时间了。”

    秦风开心道：“那好，我们现在就去吧，我肚子的确饿了，正好我也有事要跟你说。”

    孟可点点头，随即对大家说道：“今天辛苦大家了，现在我宣布，你们都可以回家好好休息，下午就不用来上班了。”

    大家都是非常的开心，不过对秦风更是佩服的五体投地，一位主管起身说道：“孟总，你先生真是太厉害了，随随便便就能让这个难缠的家伙主动签字，而且还是高于我们三百块的价格签字，真是太厉害了。”

    另外一位主管也是忙点头道：“是呀，我还是第一次见到这么厉害的谈判，不知道你先生是用什么办法让他答应的，我现在都不明白。”

    大家都是很好奇，虽然他们都看到了那张总好像是非常的难受，可是那是他自己的身体难受，跟别人没关系呀，谁也没有碰他。

    孟可笑道：“这个我也不知道，得问问我老公。”

    秦风耸耸肩笑道：“这个是秘密，就不跟你们说了，跟你们说也没用，因为你们学不会。”

    大家都是哈哈大笑了起来了，所有人离开了会议室，秦风也跟着孟可出来了，而此时那个卢伟正在外面，他看到这些人都出来了，更是一脸兴奋的说道：“谈判没用是吧，这一下好了，那个孟总也太过分了，我已经将今天的事情汇报给了总部，董事长知道之后非常的生气，正要收拾她了，你们可要帮我，等我坐上了这个位置，我是不会亏待你们的。”

    这些主管都是平时看不上这个卢伟的，现在看到他如此的可恶，打小报告，更是一脸的不屑，一个主管冷笑道：“卢总，可能要让你失望了，这一次谈判成功了。”

    旁边的一个主管忙道：“不但是成功了，而且比原来的价格还要高三百块，这一次娜娜打小报告可能又要没戏了。”

    听到这个话，按卢伟根本就不会相信，怎么可能会成功，就算是你成功了，对方也不可能会提高价格呀，那不是将自己的钱送给了他们吗？

