    向日葵幼儿园的视频一放出来，网上评论直接爆了。

    “对于这所孤儿院我本来不想说什么的，可是你们非要采用这种方式来炒作自己，就没有意思了。”

    “孩子们积极向上的态度是挺好，但非要把抢夺冠军的口号喊出来那就不讨喜了。

    主要是太不结合实际，太好高骛远了！”

    “这家孤儿院的校长一看就是脑子有点拎不清，你不敢放你们学校的训练视频，组织孩子们说个加油什么的不行吗？还非要冲着冠军来，这不是搞笑的吗！”

    “要我说，人家可能就是故意来搞笑的，反正这个比赛对于他们来说也根本没有参与的意义。

    趁机博一下大家的眼球，为以后募集捐款做准备的！”

    “可是在这么严肃紧张的比赛里，采用这种方式博眼球，就不怕大家反感他们吗？”

    “我现在终于弄明白了，人家参加歌咏比赛原来是另有目的啊！”

    “主要是这次歌咏比赛主办方也没有设置个门槛啥的，谁报名都行，这才导致......”

    “大家都少说两句吧，这所孤儿院肯定也是没办法，又想着曝光自己，又没有钱，所以才这么搞的。”

    “你们说等比赛的时候这个向日葵幼儿园会唱一首什么歌啊？他们有自己的原创歌曲吗？”

    “楼上的，你想的太美好了吧，我估计他们到时候可能直接就弃赛不参加了......”

    网上这一帮人，虽然没有直接说看不起向日葵幼儿园的话，但话里话外表达的都是这个意思。

    表面上说起来，很同情孤儿院里这些不幸的孩子们，似乎都很善良。

    可当这些孩子们真要跟他们在同一个平台上竞争的时候，其真实的嘴脸就显露出来了。

    在他们心里，认为这些孤儿院的孩子们跟他们不是同一个等级的。

    他们自认为自己更高一等，孤儿院的孩子是最底层。

    他们对孤儿院孩子们的同情其实是对低等人的同情。

    这些低等人不配跟他们的孩子们站在同一个舞台上。

    这叫善良吗？

    真实嘴脸都特么丑陋的吓人！

    其实真正善良的人并不多。

    李可馨身为顶级明星，却为孤儿院的孩子们付出这么多。

    这才是真正善良的人！

    当然，对于网上这些嘲讽向日葵幼儿园的评论，林岩他们甚至已经不在乎了。

    我们发这个视频，只不过是喊出自己口号，表明自己的决心而已！

    你们不相信，那就等着被我们狠狠的打脸吧！！

    ......

    三天之后。

    在万众期待中，京都市少儿原创歌咏比赛终于开始了。

    比赛现场人满为患，全是来给自家孩子加油的家长。

    与此同时，网络直播也正式开启。

    在网络上观看这场比赛的人数超过200万！

    原创歌曲比赛，真的是太有看点了。

    参赛队伍唱的全是之前大家没有听过的歌，因此大家的猎奇心理会非常的重！

    尤其是之前在网上各个学校曝光自家合唱队的训练片段时候，大家就更期待了。

    都在想着今天能听到一首与众不同好歌。

    如果能遇到爆款歌曲的话，那么这些观众将成为第一见证人！！

    比赛正式开始之前。

    主持人按照老套路，介绍了一大堆到场的重要领导。

    然后好几个领导轮番上台发表一番冗长而无味的讲话。

    全国直播。

    这么大一个露脸的机会，领导们当然不会错过。

    直到所有人都忍耐到不能再忍的时候，比赛才终于开始了。

    各个学校的合唱队按照顺序上场表演。

    这次歌咏比赛，孩子们的演出服装也是一大亮点。

    质量档次的高低一眼便能出来。

    那些穿着比较随意的学校，首先在亮相上就落了下乘，心里不自信，表演状态肯定也会受到影响。

    此外，还有各个合唱队的乐队。

    因为是现场伴奏，所以对乐队人员的水平要求也很高。

    当然，作为主办方，华远教育公司已经提前准备好了各种乐器。

    这一点上倒是没让其他学校难堪。

    很快，第一支合唱队开始上台表演了。

    同时，网上也开启了投票通道。

    只不过很少有人会在第一轮就把票投出去。

    都是要多看几场表演，才会决定把票投给谁。

    很快，第一支合唱队演唱完毕。

    他们的表演只能说是比较完整，原创歌曲比较平淡，整体看起来没什么亮点。

    但现场还是有不少家长为他们尖叫呐喊，这一看就是自带的家长粉丝团。

    很快第二支合唱队也上去演唱了。

    后边依照顺序，依次上台......

    但这些合唱队表现的都不怎么精彩，网上的反响也很平淡。

    直到第九支合唱队上台表演之后，全场才终于迎来一波高潮。

    这支队伍便是育英小学的合唱队。

    无论是孩子们唱功，还是原创歌曲的选择，都很棒。

    有实力争夺冠军的队伍，果然厉害！

    网上也掀起一片高潮。

    好多人看后直接就把票投给育英小学！

    在育英小学后边上场的两支合唱队，也同样带来非常不错的表演。

    只不过质量上比育英小学的合唱队要差上一截。

    但也是有实力冲击前十的......

    自此，歌咏比赛正式进入高潮部分。

    精彩纷呈的表演，令观众应接不暇！

    其实像这种现场比赛，出场顺序是很重要的。

    一般情况下，最前边几个上场的，基本上不会有太好的发挥。

    因为设备还没调试到最佳，比赛人员的状态也得进行自我调节。

    观众也还没有适应节奏，内心的评定标准也没有建立起来。

    这样的情况下，上台表演的合唱队很难有出色的发挥。

    而当比赛进行完三分之一的时候，大家各方面都调试好了，观众的情绪也被调动起来了，这时才是真正的王牌出现的时候。

    华远教育公司当然会把星光小学安排在最好的出场顺序上。

    当然，他们也非常给京都幼儿园和育英小学面子，这两所学校的出场顺序也非常好。

    毕竟这两个学校的背景是很厉害的！

    星光小学是第十五个上场的。

    他们的合唱队还没入场，现场的灯光就突然暗了下来。

    不一会，灯光折射出了满天繁星，如梦如幻。

    紧接着，一阵激昂的音乐突然响起，似流星划过天空。

    一束追光灯直接洒在星光小学合唱队的领队身上。

    领队目视远方，随着伴奏的进行开始了演唱。

    这个灯光的变幻其他队伍是没有的，只有星光小学一家有。

    因为这是人家花钱定制的。

    你没花钱，肯定就不能用。

    当然，重金定制的灯光秀表演肯定也是有效果的。

    观众们几乎都被小小的震撼了一把。

    网上甚至有人说：“光是这个开场秀，就已经完败大部分学校了！”

    ......

