    “不是蛟龙尊者，也不是赤鱬尊者。”

    云鸿志摇了摇头。

    “呃……那你是替了一个二流妖族的强者吗？

    “虽然差了点意思，但也算凑合……”

    “不，”

    云鸿志似有些不好意思：

    “我把龙王给替了。”

    “啥？”

    云凡倒吸了一口凉气：“你说的是真的？”

    “……”

    云鸿志点了点头。

    “我可真要对你刮目相看了师兄，以龙王的身份，可以在妖族操作的事可就多了！”

    云凡面露喜色。

    “我也没有这么优秀啦……”

    云鸿志不由脸一红：

    “不过，现在妖族分裂，龙王在妖族中掌握的权力也不多……

    “嗯，那么师弟，接下来想让师兄做什么？是找个机会给妖皇下毒，还是引几支妖族战部入人族战部的包围圈？”

    顿了顿，他感慨般说道：

    “师弟啊，你都不知道我等了这一天等了多久，我日日盼夜夜盼，就想盼到你过来把下一步要做的事告诉我，可算是把你给盼来了！

    “你尽管说吧，不论多难，师兄我都会尽全力做到！”

    “师兄为守护人族的拳拳之心，令师弟我无比的钦佩啊！”

    云凡感慨般说道：

    “既然如此，妖族之事，还要多仰仗你了，

    “其实原先我打算让你在妖族做一个弄臣，败坏妖族的根基，这并不需要什么时间，办完很快就可以回去了，

    “但我万万没想到出了应龙尊者这么一个变故！

    “我这一路所闻所见，都是应龙尊者兢兢业业为妖族做事啊，实力强、能力强，现在应龙尊者对人族或许比那个不成气候的凤皇对人族的伤害还要大，

    “所以我特意过来找你，就是想和师兄商量一下，我们要把策略改变，我希望你做一个权臣，辅佐妖族的凤皇上位，打败那个有可能壮大妖族的应龙尊者，

    “我知道这对你来说或许有难度，不过我会配合你的，等我找到合适的机会我们还可以合作，

    “我们如此这般如此这般……”

    一番盘算，云凡如剥丝抽茧般给云鸿志一步步安排了如何在妖族权倾天下的办法，

    但云鸿志听着听着，脸上的笑容逐渐消失了。

    “师……师弟啊，”

    他颤抖着声音说：

    “这一连串操作下来，需要多久啊？”

    “这毕竟是种族之战，事关一族之兴亡? 绝非一城一地之得失? 自然要长远谋划些！”

    云凡掐指一算：

    “我估摸着大概再运作个三年就可以收网了。”

    “三年？”

    云鸿志浑身发抖：

    “当初你说让我来妖族隐姓埋名三年，取得妖族信任就对妖族出手? 这三年来我无时无刻都盼着这一刻? 

    “结果呢？说好三年，三年之后又三年！

    “我特么都在妖族混成妖族的龙王了啊师弟！”

    “……你对我态度好点行不行？现在全世界只有我一个人能解除你的妖族之身? 我回头跟你断了联系，你一辈子做妖族我也不用烦了。”

    云凡皱着眉头说道。

    “你威胁我？你想我怎样啊师弟！天天提醒自己是个人? 连做梦的时候都在说‘我不能吃人肉? 我是个人’这样？”

    云鸿志眼角落下两行清泪：

    “我不做妖了，我不想做妖了师弟！”

    “呃，师兄，算我失言? 你不要介意? ”

    见云鸿志状态有些不对，云凡连忙转了语气：

    “再坚持坚持，发生这种事，谁也不想的嘛，如果不是突然冒出来这个应龙尊者? 而你在其中的作用又突然变得举足轻重，我也不想……”

    “三年！”

    云鸿志打断了云凡的话：

    “你知道这三年我怎么过的吗？”

    “呃? 我好像有所耳闻，天天在奏折上画小乌龟？”

    “绝、绝无此事！这他妈是谁造我的谣！？”

    云鸿志情绪都不连贯了? 好一会才把情绪给酝酿回来，及时将话题扭回正轨：

    “你知不知道? 每天用餐的时候? 都有各种各样的人类残肢摆在我面前！有老有少? 有男有女，有大有小，最小那个才刚出生没多久！刚出生没多久的婴儿啊师弟！”

    他一把抓住了云凡的袖子：

    “他们让我吃人肉，他们让我吃婴儿啊师弟！

    “我刚到妖族的时候，甚至没能认出来那是人类，那一顿饭吃完以后，我吐得昏天黑地，吐得三天连一粒米都吃不下去！

    “你知道那是一种什么感觉吗？

    “你知道那是一种什么感觉吗师弟！”

    “……”

    云凡犹豫了片刻，等云鸿志心情平复，出声安慰：

    “呃，其实你也不用太介怀，在人族里面有些人还吃胎盘呢，你就当吃了一份胎盘呗……”

    “你……呕！”

    云鸿志脸色猛地一白，转过头去，对着山下狂呕起来。

    “师兄你这承受能力也太……”

    云凡纳闷地挠了挠头，望着狂呕不止的云鸿志无奈地说道：

    “师兄，你的精神有些脆弱啊，还是要多锻炼锻炼。”

    “呕……你吃过人肉你当然这么说！站着说话不腰疼！”

    云鸿志咬牙切齿地说道：

    “总之，我是不想在这里待着了，师弟你不解除我的妖族之身，没关系，我就孤身回到中洲，以妖族之身躲在深山里，自给自足；

    “现在趁我还在妖族做龙王，你有什么要我帮忙的你赶紧说吧，我尽量帮你，帮完我就走，继续潜藏在妖族的任务你找别人，别找我！”

    “一定要这样吗？”

    云凡叹了口气。

    “非这样不可！”

    云鸿志斩钉截铁地说道。

    “即便我已经找到了能让死去的人复生的办法？”

    “那也不……”

    云鸿志正要开口，突然猛地一愣：

    “你说什么？”

    “女娲石，出自另一个世界本源之初的混沌生灵，诸天圣人之一，创造万物的自然之神女娲之手，为灌注了女娲万年修为的一枚五彩玉石，具有不可思议的力量。”

    云凡笑了笑：

    “包括起死回生。”

    “你说的……是什么东西？”

    云鸿志犹豫了片刻：

    “虽然我知道你不会骗我，但你说的……什么本源之初的混沌生灵、什么创造万物的自然之神，我听都听不懂，还有什么万年修为，世上有东西能活那么久么？”

