    ‘卧槽、卧槽～’的一声声惊叹声。

    犹如海浪一般地此起彼伏中，在中洲部落总部的那一个码头上，开始不断的响彻了起来。

    那是一众土著们，看着那一艘两万吨运载量，因为舷号和船名都被铲掉，所以不知道叫什么的巨轮。

    正缓缓地向着码头，像是一座会移动的大山一般开过来的一个时候, 嘴里发出的巨大惊呼声。

    没办法！这玩意的个人太大了一些，都超过了一众土著们的认知。

    原本通过了前前后后加起来，都快有两三年时间的建设。

    中洲部落总部这里的这一处码头，又或者叫做中洲港这里，那可是在方圆数几百公里之内最大的一个人工港口了。

    在中洲部落的一众土著心中，甚至以为这可是当世最大的港口。

    其实这么认为, 似乎也是莫得任何问题。

    毕竟在海面升高了66米之后，不对！经过了最近两年的时间变化，现在海面好像降低了一些, 大概有着0.5米的样子。

    如今算起来，海平面比起了以前只有65.5米左右了。

    但就算这样，一个世纪前那些大大小小的港口，已经是彻底淹没在了深深海水之下，无一幸免的那么一种。

    而昔日各国政府，在海面上升之后修建的那些，基本也是毁灭在了战争中。

    所以中洲部落总部这里，有着两個小型的龙门吊，可以容量5000吨大船靠岸、卸货的港口。

    就此地说上一句全球第一港，似乎也是莫得任何问题。

    问题是，就算中洲港口已经是能说的是，属于当前末日世界的全球第一港口，面对着当前这样有一艘两万吨的巨轮，就此缓缓靠过来的场面。

    也像是一头大象，闯进了一个小狗窝一般的感觉。

    于是，当看着一座大山一样的巨轮, 向着码头缓缓靠近的这么一个时候, 最少两千号土著们纷纷在巨大的震惊中, 大大张开了自己的嘴巴。

    那一个模样，像极了一群黑叔叔刚刚从自己的老家，忽然来到了魔都这种国际大城市，目瞪口呆的那一个反应一样。

    其实也不怪这些土著们，现在是如此地失态。

    因为在这样的一个时候，他们的大首领胡彪这些人，身处在这一艘大船的各处位置中，依然是有着一些同样的反应。

    话说！当胡彪等人本次通过了传送门，从现代位面穿越过来之后。

    在时隔了都有着差不多半年时间的情况之下，再次地来到了中洲部落，这里自然是又有了一些更多的变化。

    比如说：

    阳山大岛上，第一条铁路已经开始铺设到位，铁轨上时不时地有着DIY的火车头，拉着满车的煤和铁矿进入工业区。

    或是换上了本次携带过来的蒸汽火车头，那么在运输能力上将会得到更一步的提升。

    在工业区里正在冒烟的烟囱数量更多，冒出了黑乎乎的浓烟也更多一些。

    那是在胡彪等人离开的时间里，有着更多门类的工厂被成功地建设了起来。

    虽然其中都是一些代表了民生, 像是火柴、油灯、肥皂之类的小工厂，依然代表着如今中洲部落的轻工业能力，又是上了一个台阶。

    在宿舍区的位置上, 更多的筒子楼已经被修建了起来。

    让中洲部落的更多土著们，可以从那一种阴暗低矮的地窝子里爬出来，住进了更为卫生和舒适的楼房。

    可惜的是，因为部落水泥和钢铁厂的产能依然是非常有限，根本不够使用的原因。

    在如今中洲部落，也就是在学校的操场上实现了硬化；像是宿舍区中的所有道路，路面上依然不是什么水泥路，而是一水的土路。

    不过这样的土路，在两侧有了完善的排水系统，以及在路面上铺设了一层厚厚的炉渣之后，走起来还挺干净的。

    就连营地周围的那些田地，也因为一众土著们连续种地了几年后，纷纷有了一个更好的相关经验和技术。

    以及当化肥厂，在老黑的带领下开办了起来后。

    如今也有了比起普通农家肥、鸟粪这些，效果更好的尿素和碳铵等肥料；另外，甚至还用上了敌敌畏、杀虫双等相对原始一点的农药。

    总之，在使用了以上的种种手段之后，田地中的各种作物在涨势面更好了。

    至于使用了农药和化肥之后，会导致粮食和蔬菜这些在口感上差一点，使用了之后也不是那么健康的事情。

    特么！这些土著们才吃饱饭几天了，哪里会有着这么的臭讲究。

    对比起了这样的一种不健康，以前那种三天饿九顿的生活，才叫一个真正的不健康。

    综合了以上种种，反正在时隔了半年的时间后才过来一趟；胡彪在末日世界的中洲部落里，能够看到很多值得他欣喜的东西。

    当然了，还有很多一看了之后有些着急上火，需要马上纠正一下的场面。

    只是在处理这些事情之前，胡彪还有着一个更重要的事情：

    马上出发，去那一艘兔子家帮忙准备的巨轮上看看；看看兔子们帮忙第一次采购的物资，到底准备得怎么样了？

    这样的一点，涉及到了今后双方合作的深度，可以说非常得重要。

    基于这样的一个道理，战队中的其他人对于这样一点同样是非常感兴趣。

    于是，除了旭风和杰森等六人以外；战队的其他人，纷纷从那一个隐蔽的防空洞中，又或者是阳山军*分区出来之后。

    第一时间里，就是扔下了手头所有的事情；坐着船来到了中洲港外，大概有着10公里之外的一片海域中。

    之所以这么麻烦，那是上一次返回的时候，AT是从这一个位置返回的。

    当时胡彪他们原本地打算，采购一艘三五千吨左右排水量的货轮，装满了各种物资之后传送过来。

    以免出现时造成的动静太大了一些，被土著们看到了也是不好；怎么说胡彪等人的来历，也是中洲部落最大的一个秘密。

    没想到的是，上次做出的安排，却是方面了这一次开过来一艘巨轮。

    为此在坐船向着巨轮穿越过来的地点赶去时，胡彪当时还让哈士奇，这个现代位面远洋巨轮上的大管轮，还带上了好些中洲部落的精锐海军船员。

    结果了？许是第一次接触这种大家伙，他们依然是费了老大的功夫，才是将这一艘大船给磕磕巴巴的开了回来……

    在一众的土著们，傻乎乎地看着巨轮、嘴里大呼小叫的时候，

    因为在船上发现了一些意料之外的东西，胡彪他们的表现同样是没有好到多少。

    首先，胡彪在船长室中发现了一份清单，都是有关于本次采购的内容；拿着这玩意之后胡彪的第一反应，是直接翻到了最后的位置上。

    果然他在这里，他看到了一些自己最为关心的汇总数字。

    具体上，就是本次花了他们多少的钱。

    在清单的显示中，本次的物资一共是涉及了6个大项、137个小项，物资总重量是23178.25吨。

    里面像是武器、装备、机械、生活用品，可以说五花八门的相当风度。

    为了2.3万吨的各种物资，兔子所花费了的采购价格，一共是5.87亿元。

    谷謤

    另外，这一艘96年已经下水的散装轮，若是按照现代位面的郭嘉标准，还有10年的时间就需要强制报废。

    但是由于各方面保养得非常不错，看样子再使用上一个二十几年也没有问题。

    而这一艘巨轮的价格，兔子家给出的是1600万。

    胡彪并不知道这样1600万的价格，到底是便宜了还是贵了？

    不过管他那么多了，反正根据一番计算之后让他知道，扣除本次兔子帮忙采购的所有开销，那一个账户上中洲战队的采购资金余额，依然能落下120来个亿了。

    也就是说按照当前的花钱方式，今后在末日世界的采购方面，他们根本不用为了钱的事情担心。

    一方面，在末日世界的采购上，他们就想要大手大脚地花钱，只买贵的、不买对的这种骚包的土豪做法，貌似也没有办法做到。

    因为受到了系统的限制，不是超低和低价值的物资，他们就是买了也带不过来。

    所以，他们每次采购的物资都是二手货、都是一些兔子家封存起来的老旧机械和物资，这玩意的价格往往是便宜得厉害。

    所以，别看每次一买就是几万吨，在吨位上咋一眼看上去有点吓人，但是实际上花不了多少。

    主要是对于一些库存，兔子家到了给钱就卖的地步。

    另一方面，一个之前胡彪他们完全没有意识到全新的问题，在本次兔子家出手后暴露了出来。

    那就是系统允许携带过来物资，在吨位上限的那一个限制。

    之前之所以没有意识到，那是因为战队在采购资金方面，那叫一个相当的拮据。

    系统每次完成的那些携带物资上限，他们根本就是用不完；以至于到了现在，前前后后的奖励和余额加起来，可以携带物资过来的吨位，都累计起了有着9.2万吨了。

    但也是代表着，胡彪他们就算是再有钱，也没有办法带过来更多一点的物资。

    顿时胡彪这才反映了过来，看样子系统早就是做好了战队与各个郭嘉联手之后，可能一起开发末日世界的问题。

    所以在很久之前，就提前的做出了一些限制。

    不至于让各战队与郭嘉合作了之后，就能对其他的战队造成碾压。

    其次，在宽敞的船长室中，胡彪除了看到了这一份清单之外，居然还有着好些个被小心打包起来的包裹。

    胡彪顺手地打来了其中的一个之后，就能看到一挺熟悉的MG42通用机枪，以及几条长长的7.92毫米口径的弹链。

    继续打开了一个包裹之后，却是一条有些熟悉，正面有着一个大象鼻子图案的小裤衩。

    好一会之后，胡彪才想起了这玩意之所以熟悉，那是看到了狼青穿着在仓库中晃悠了几次、

    然后，他才是反映了过来：

    好家伙！兔子将当初在虎门镇的仓库中，搜查到了的那一些属于他们的东西，就此的全部归还了回来。

    该说不说，这样简单的一个举动，倒是显出了兔子方面相当的细节来，一时间对于与他们的合作，胡彪感到相当的舒服了起来。

    *******

    不提费了好一番的功夫，号称着在海上漂了好些年，什么场面没有见过的哈士奇，一直折腾到了连裤衩子都被汗水打湿了的程度。

    才带领着一众手下的菜鸟，将这一艘万吨巨轮艰难地在码头上费力地靠岸了。

    以及虽然是穿靠岸了，但是船上那么的集装箱和物资，以码头上原有的那一些小型装卸设备，根本没有办法马上将其卸货。

    所以，不得不先将船上的一些起降设备卸货、安装到位，才能够开始卸货的种种扯淡问题。

    有一点是必须承认的是，以上的这些情况只是一些小麻烦，一些幸福的烦恼。

    因为在有了以上的物资后，中洲部落又将迎来一轮快速的建设；让中洲部落的总体综合实力，打着滚的开始上升起来。

    反正在走下船的那一刻，胡彪那是非常的有信心，在本次过来一趟之后，再度将中洲战队开发度的名次，好好的提升一下。

    到底在计划中，准备提升到什么程度？

    针对这样的一点，胡彪寻思着怎么也要进入前三吧；算是符合一下，当前中洲战队应该有的实力和地位。

    随后，在正常滞留的15天时间里，为了这样一个伟大的目标，中洲战队的一行人开始责任到人，纷纷的忙活了起来。

    有关于具体的一个建设过程，在这里就不一天天地说明了。

    但是我们不妨从一些其他的角度出发，可以从一些土著中小人物的身上和视角，更加接地气的表现出来……

    当耳边，响起了一阵‘叮铃铃～’的接触闹铃声时。

    赵建设在一个激灵间，当即就是惊醒了过来。

    嘴里在打了一个大大哈欠之后，先是从被窝中伸出了一只手臂，将床头的一个现代拉面的批发市场中，价格绝对不超过3块钱的塑料闹钟给关上了。

    然后，就算他因为昨天的辛苦工作，感到了一个说不出的腰酸背痛；赵建设依然是在伸了一个懒腰之后，准备准时起床了。

    开始伸出了右手，从枕头下摸索出一盒部落火柴厂生产的火柴。

    连续地擦了几根后才是擦亮，用来点燃了挂在床头墙壁上的一盏马灯。

    顿时，马灯的火光让这一间在实际面积上，顶天就只有十几个平方的窝棚中，有了一些不甚明亮的光芒。

    比起了赵建设已经习惯了的电灯，亮度不知道要差了多少。

    当然，这样的一个情况，也与赵建设根本不敢将马灯调得太亮，消耗更多煤油的情况，有着一个很大的关系。

    没办法！根据在某次部落广播节目中，记者采访了部落能源部门，所获得的一些说法。

    因为受到了部落当前，在煤化油技术方面的一些限制。

    目前部落在保证了汽油、柴油这些主要油料的生产之后，在煤油这种伴生油料的生产中，每天只能做到大概0.9吨左右的产量。

    其实说起来，一个月最少27吨煤油的产量不低。

    中洲部落如今不仅是总部所在的阳山大岛，算是彻底通电了。

    其他的区域中，只要是一些人员较多的聚居点，部落也是安装了那一种叫做小水电的设备。

    每天产生的电量，供应大型机器可能不够。

    但是生活用电方面，主要就是提供一下照明，带动一点收音机、喇叭、电风扇这些，其实也完全足够了。

    这样一来的话，每天0.9吨的煤油产量，也足够赵建设他们这些小型据点使用了。

    可是谁叫部落的商队，在与其他势力的交易中发现了一点。

    那些根本没有什么电力供应可言的普通土著们，对于部落的马灯、煤油这些，那是非常地喜欢，甚至到了生活必需品的地步。

    这样一来，部落工厂中用铁皮和玻璃制造的油灯，在数量上倒是要多少有多少。

    可是有限的煤油，就只能限量供应了；每月27吨的煤油产量，其中有着将近八成被拉出去出售，剩下的2成才是部落成员使用。

    一个月分下来的份额，若是大手大脚的使用，根本就不够用的了。

    反正赵建设是从来都不敢，将马灯的灯芯调出太多，以免造成煤油的消耗……

