    只可惜没有人获得新能力，只是对原本能力拥有了更进一步的掌控。倒是之前一直没有什么突出表现的杨丽进步最大，在嗅觉器官强化之外还获得了视觉器官强化，体质水平也正式追上了二阶进化者。

    “哥哥，我们是不是要准备换一个地方扎营？这里的水已经不能用了。”陈妞妞眼睛哭得红红的，因为一个和他玩得最好的同龄小女孩在早上也走了。

    大家也都在担忧这件事，今天所有的用水都是从五公里外的另一处地方打回来的。根本不敢再碰河里的水。

    但俞天摇摇头：“不，我们继续待在这里，周围的变异兽层出不穷，但他们不敢到这饮水，这就是我们天然的屏障，现在老黄需要一个安全的地方做研究。”

    “黄老师找到对付其他病原菌的办法了吗？”楚月激动道，她手下的武警也有两个人在今天被夺去了生命。

    “老黄已经有头绪了，但当务之急是要赶制一批二阶和三阶病毒保护剂达到全员免疫，这样我们才能在很长一段时间内免受各种病原体的折磨。”

    “现在我们的任务是要找到这个肺炎链球菌到底是哪里来的。不断流动的河水不可能囤积病原体，这附近上游区域一定有一个靠近河流的污染点在持续地排放病原菌。今晚大家先辛苦将厂区搜索一遍。”

    “队长你今天辛苦了，交给我们吧。”

    众人各自散开，俞天走进自来水厂的工作区。这里原本有一台小型的净水设备，检查过后发现还能用，所以第一时间就被陈中河拆解下来保存。残存的很多金属管就成为俞天最好的制作原料。

    “系统，全部给我回收。”

    俞天一个个金属物件绑定过去，立刻被变成一块块一阶合金模块。等俞天将硕大的厂区完全扫荡一空，熔铸功能的独立仓库中已经又多出一百多块一阶合金模块。

    想了想，俞天预留下二十块一节合金模块，其他的全部制作成枪械，有多处89把霰弹枪，还有8把国产LR207型高精度狙击步枪。

    摁下对讲机，俞天道：“所有非战斗人员到空地上集合。”

    听到这个消息大家原本阴霾的心情瞬间激动起来，尤其是被分发的霰弹枪的人员，因为俞天说过会亲手教他们制作霰弹枪弹药！

    大家在篝火旁激动地等待俞天，果然在俞天到来的时候，身后还有几个战士也拿来了成堆的一阶梦魇结晶。

    “俞天是要教我们制作霰弹枪子弹吗？”一个长相粗犷的大汉激动地凑到最前面，俞天的他，是赫拉涅夫的铁杆簇拥，如今也是一个十人进化者小队的队长，配发过霰弹枪。

    俞天微微一笑直接给每个人开始配发手套和一阶梦魇结晶。没有言语，但行动是最好的表达，大家都激动起来，全都在俞天面前正襟危坐，但坐在最前排的都是配发霰弹枪的人，其他人都自觉坐到了后面。

    只是眼神看向前面人的眼神都充满了羡慕。但接下来俞天却按出一个名单。

    “念到名字的，上来领枪！”

    众人一开始还没反应过来，但紧接着就是一阵欢呼！几十把崭新的枪发下去气氛顿时热烈起来。尤其是那几个狙击手，看到手中的国产LR207型高精度狙击步枪笑得像孩子一样。

    俞天双手下压，欢呼的众人立刻安静下来。

    “所有人都听着，我交给你们的是武器，但同样是责任！你们拥有武器的人要负责保护好团队里的老人孩子和妇女，协助军队防御，听到没有。”

    “明白！”

    众人的高呼在黑夜中久久回荡。

    霰弹枪的子弹制作难度比一般的步枪子弹容易得多，在传授之后全都学会，今夜所有平民都在制作霰弹枪子弹，就算没有拿到枪的人也是如此，制作的子弹无论上交还是私下交易都能换取不菲的收获。

    一时间霰弹枪弹和步枪子弹成为了比工作积分还要吃香的交易硬通货。

    这时候楚月和付军陆续发来通讯：“报告，没有发现变异肺炎链球菌的可疑污染点，估计在上游。”

    “那就明天跟我带队去看看。”

    第二天天刚亮，俞天让陈中河和林清雅坐镇自来水厂，自己带着付军、陈妞妞、赫拉涅夫、杨丽从自来水厂开始徒步向上游进发。

    根据俞天和黄炳华的分析，污染点很可能是一处连通河流的臭水沟或者的排污口，杨丽的嗅觉异能可以轻松找到这种地方。

    赫拉涅夫和俞天走在最前面，妞妞和楚月分列两侧，就像上次寻找酸液丧尸一样，将杨丽保护在最中间。不过这次俞天给杨丽也准备了一把霰弹枪，杨丽还是第一次手握这种武器，路上不断地把玩。

    六点钟的清晨树叶和草上都还有晶莹的露水，一路往前没走多远大家的靴子就已经湿了，每走一步脚上都传来一股冰凉。

    旁边就是哗哗流淌的河水，陈妞妞看了河面，眼神闪过一抹悲伤：“小时候每当妈妈去河边洗衣服的时候，我就会跟到这条河边来玩，每次都能摸一堆田螺和螃蟹，可现在一切都回不去了……”

    楚月和杨丽都从孟琳口中听到过妞妞的故事，眼神微微一暗：“没事，还有我们。”

    “妞妞，以后有时间了，姐姐和你一起到河里玩，我抓螃蟹可厉害了。”杨丽露出一抹明笑。

    “嗯，我现在这样，妈妈应该会很高兴吧。”陈妞妞说着。

    俞天忽然回头：“妞妞，你说你以前经常到这条河里来玩？你家在这？”

    “是啊，我们家所在的陈家村就在这条河的上游，还有个几公里，不过这会村里人应该都遭遇不幸了。”

    说着说着就又变成悲伤的话题，杨丽赶紧打圆场，把黄炳华在实验室的窘事拉出来大肆数落一番，说得大家哈哈大笑。

    正说着，杨丽忽然间一愣：“有东西朝我们过来了！是天上！”

    与此同时身后的楚月已经抓起狙击枪咔咔两下拉动枪栓，她也从周围的风中明显感应到了剧烈的气流变化！

    “隐蔽，有天空掠食者！”

