    那情形看上去很美丽，也很诡异。

    天钩巨刃似的尾刃因为极速的运动，又一次消失在了云海的视线当中。

    只是斜劈而下的空间轨迹中，一道狭细而又炽目的火线出现在虚空中，让人看上去就像是异兽异形的尾刃将空间切割开来，那炽目的火线就跟空间流出来的鲜血一样，触目惊心。

    仍旧不见撞击点有火花出现，甚至于根本没有任何异常。

    云海只听得“轰”地一声巨响，直径百米的碟形飞船就消失在了视线当中。

    地面跟地震似的晃动起来，等云海走过去一看，脸上随即露出了苦笑。

    异兽异形毫无保留的全力一击，仍旧没有破开外星飞船的外壳。

    只是地面承受不住它狂暴的力量，整艘外星飞船完全被巨力侵袭嵌入了地下。

    “嘶……”

    连续两次攻击无效，异兽异形明显有些狂躁，伴随着它的巨吻大张响起一声尖锐的嘶鸣，后肢伸进坑洞中就朝外星飞船抓去。

    精神交流中阻止了异兽异形的动作，云海只是命令它将飞船抓了出来。

    虽然情绪十分的暴躁，对于主宰的命令，异兽异形仍旧是没有任何异议。

    前肢爪尖探进船体的窟窿中，伴随着异兽异形人立而起，不知多少重量的外星飞船就被它拉了出来。

    乌贼异形挥动漫天的触手迅速移动过来，当异兽异形将飞船放在坑洞外时，前者的尾刃划过一根触手，随即就将喷涌的鲜血均匀地抹在了船身上。

    没有任何的异常的出现，从船身上滴落在地面的乌贼异形鲜血，轻易地将坚硬的石地面腐蚀出一片片坑洞，而那光滑如镜的船身，根本不受酸血的侵蚀。

    “倒是我想多了，船体内部的舱门，初代皇后鲜血都腐蚀不穿。外壳肯定会被船体内部更坚硬更具防御性，又怎么可能被融穿！”

    苦笑摇了摇头，云海索性让恋恋不舍的初代皇后挤出来，自己展身从船身上的窟窿中钻了进去。

    “有什么发现没有？”

    云月已经在乌贼异形行动前就钻了进去。看到她有模有样地东摸摸、西敲敲，云海忍不住问道。

    神情有些茫然，云月东张西望看着不大的舱室，喃喃道：“我对这个地方有一些特殊的感觉，虽然说不太清楚。但感觉自己对这里好像有一些印象。”

    “你和异形，大概就是从这个舱室的窟窿掉出去的……当然，这只是我的判断，不过我相信真相基本就是这样了。”

    云海随口说了一句，开始仔细在舱室中打量起来。

    大约也就是二十来个平方左右，舱室的面积并不大。

    右边大概是一排货架似的东西，上面空荡荡的看不到任何事物。

    左边也是一样，云海摸不准到底是货架上的东西都从最大直径超过了两米的窟窿中掉了出去，还是货架上本来就没有多少东西存在。

    “这里有个东西。”

    云月开口了，一边说话。躬身从货架底部掏出了一个古怪的事物。

    四方四正的事物，黑沉沉的材质似金非金、似木非木。

    不像“雷达”、“潘多拉”甚至是装有异形卵的箱子一样，这个长、宽、高只有几厘米的黑色器皿，光滑的表面没有任何装饰性的浮雕。

    下意识地举起来，借着船体窟窿里照进来的阳光云海仔细端详了几眼，又送到鼻前嗅了嗅。

    “不用闻了，我绝对相信，那个母体就是从这里面逃出去的，我从它里面闻到了它的味道。”

    云月伸出白生生的指头，在黑色器皿底部裂开的一道肉眼难辨的细缝上点了点。

    云海点头认同了她的判断。将黑色器皿放进口袋中，顾目四盼，神情异常地凝重。

    坚不可摧的外星飞船。

    神奇的“潘多拉”、“方舟”以及能量防护罩装置“雷达”。

    恐怖的异形。

    诡异而强大的“寄生族”。

    神奇而又残忍的“进化病毒”。

    古怪的深海“母体”……

    而这些，只是一艘并不庞大看似很普通的外星飞船带给地球的。

    云海相信。飞船上必然还有很多自己未曾发现的更强大的事物存在。

    外星飞船所属的文明，该是怎么强大的一个文明。

    云海无法想象。

    又在舱室内待了半晌，直到整个舱室所有角落被彻底搜索再没发现异常后，云海这才和云月怅然离开了。

    “回去吧。时间应该差不多了，如果那两个外星人没有被愤怒彻底冲昏头脑的话，那么他们很快就会和我们接触了。这艘外星飞船能不能被打开，或许还得靠他们。”

    云海抬头看着苍茫的天空，随即下达了精神命令。

    异兽异形伸手抓起外星飞船，在云海和云月闪到它背上时，它那收敛在体侧的骨翼展了开来。

    狂暴的飓风乍现，随着异兽异形双翅挥动，地面上尘土飞扬，大片的砂砾被卷积成乌云，当异兽异形庞大的身躯升上半空，乌云、阴影笼罩了一切。

    一个侧身滑翔，异兽异形又抓起了海边原本属于爱丽丝的战舰，随即展翅飞向了高空。

    巨大的乌贼异形来不及跑开，直接被狂风拂中卷进了海水当中。

    两只鳄龟异形变成了车轱辘一样，被卷在半空滚动着飞了出去。

    随着狂风的移动，海边更多的异形张牙舞爪地被卷上了半空。

    直到异兽异形飞出去数千米，一只只或大或小的异形这才跟下饺子似的“扑通”、“扑通”落入了水中。

    “嘶……”

    蜘蛛异形皇后发出了尖锐的嘶鸣声，却是跟鳄雀鳝异形皇后一起，带着数万异形潜向了深海。

    蚁后皇后也没闲着，带着其余的异形游向了更远处的大海。

    “它们不回去吗？”

    异兽异形的翅膀每挥动一次，就仿佛在海面上制造出了一阵飓风，而它的身躯一晃间就是数千米，感觉着这无与伦比的速度，兴奋的云月回头看了一眼，不禁奇怪地问了一句。

    云海再回头时，那座小岛已经变成了一个黑点，更多的异形已经完全看不到了。

    “以外星飞船的坠落点为中心，所有的异形会在海底展开地毯似搜索，或许是无用功，但我还是想看看，这艘飞船是不是在海中掉落了更多神奇的装置，或者说造就了更可怕的生物。”

    回答了云月的疑问，云海转过身看向了无尽的大海深处，同时精神命令异兽异形全速行进。(未完待续。)

