    “现在也比较晚了，我给大家统一说说今天的成绩”；

    “今天公司总收入：892491.14元，可以说新店最初投资的资金，已经回笼一大半，这足以说明我们秦大妈的成功”；

    “同时，通过每个门店的的数据，大家应该也能发现一个规律”；

    “新店铺会员人数的多少，与咱们元旦活动有着密不可分的关系”；

    “同样老店铺也是如此，客户群体已经固定的情况下，交易额的多少与顾客本身有一定关系的同时，更与咱们店铺的刺激政策有关系”；

    “大家可以看看数据，孙店长的数据很好的一个原因，是因为在早高峰的时候，她们店铺出了一个二等奖，直接让早高峰的那批人，都不同程度的多买了东西”；

    “同样，我负责的店铺也一样，在下午那一拨一等奖的刺激下，也是销售量大增”；

    “这也就说明，店铺生意的好坏，尤其是新店铺的好坏，有一部分和开业活动相关”；

    “其二，那就是和店长以及店铺的每个人都有关系”；

    “每个店铺，都是一个整体，顾客在店铺里面，不管是秦大妈的哪一位同事，让其不爽，就会归结到秦大妈上”；

    “同样，只要有一个人让顾客感觉到温暖，也会反馈到秦大妈店铺上”；

    “希望我们在座的所有人，都能在秦大妈里面，有一份属于自己的成就”。

    “刚才我说过，年后我们秦大妈会继续扩张开店，这不是一句虚话”；

    “我希望在座的所有店长，都能积极的培养人才”；

    “同时，通过合伙人制度加入秦大妈的合伙人，我也希望你们身边如果有想要成为秦大妈合伙人的，都可以相互介绍”；

    “我在此承诺，你们介绍过来的合伙人，也会有对方店铺净利润的一定分红”；

    “具体比例，我们确定好后，再告诉大家”；

    “总之一句话，你们给秦大妈的贡献，我们都能看得见，并且都能转化成你们的利益”；

    王卫华、孙秋彤、石宇三人，都是喜笑颜开，如果有利可图，谁能不愿意呢？

    “年后新开店铺，我计划全部是通过合伙人制度展开，开店数量与合伙人数量有关系，不再固定某个数值”；

    “如果有一个合伙人，那就开一家店铺”；

    “如果有十个合伙人，那就开十家店铺”；

    ……

    “好了，大家回去早点休息，明后天也是很忙，同时满足元旦活动抽奖的顾客越来越多，大家一定要做好相关准备”。

    “威子，王姐，你们待会再走”；

    其他人陆续离开办公室，只留下马毅搏、刘威和王利芬三人。

    “王姐，刚才的事情，是我没有考虑周全，还望不要介意”；

    “这段时间，的确辛苦你了”。

    王利芬听到马毅搏这种类似道歉的话，心里非常受用；

    在秦大妈里面，说实话，除了马毅搏外，就没有任何人比她王利芬更辛苦；

    刚才那种委屈，的确难受；

    但也是事实，对于如今的秦大妈来说，店长的业务能力，才是秦大妈发展的关键。

    “马总，您那里的话，我工作的确没到位”。

    马毅搏摇了摇手道：“王姐，没必要如此客套，这里就咱们三人”；

    “想当初，咱们秦大妈只有一个店铺的时候，也是咱们三个经常在一起”；

    “那时候，你有什么意见，都是敢说出来的”；

    “如今，反而感觉有些保守了”。

    王利芬也是白了白眼，这能一样吗？

    当时秦大妈就一个店铺，她的确是敢实话实说，也不怕得罪老板，实在不行，老娘不干了；

    但如今，秦大妈虽有各种问题，但都在秦大妈高速发展下，显得微不足道；

    这个时候，谁敢和以前那样肆无忌惮；

    秦大妈这种初创并且告诉发展的企业，谁愿意因为自己一时畅快，而丢掉工作呢？

    “威子，今天的结果，你之前有没有预料到”?

    “真没有想到自己会是最后一名”；

    现在人不多，而且刘威以前在王利芬面前出丑次数不少，因此这时候，也不怕被笑话，反正都习惯了。

    “算了，我就直说了”；

    本来马毅搏还打算让刘威好好琢磨，毕竟刚才开会的时候，他也说了不少；

    不过，或许马毅搏对刘威期待太高；

    又或者时间太短，刘威根本还没有领会到那一层意思；

    试想一下，如今的马毅搏，别看只是工作了半年不到；

    但上一世可以有着九年的工作经验；

    尤其是七年的创业经验，这才让马毅搏的思维能力以及洞察力，都是远超同龄人；

    而刘威，之前三四年，基本都是混社会，接触到商业方面的，也就三四个月时间；

    说实话，从一无所知到现在最起码能把一个店铺撑起来，已经很不容易；

    不管撑起这个店铺到底效益如何。

    而王利芬，好像模模糊糊能猜到马毅搏接下来的话；

    毕竟，王利芬和刘威之前所处环境不同，思考问题的方式和方法都不一样。

    “你们有没有刚才注意到，我说的以后开店，全部通过合伙人方式来进行”；

    “今天十家店铺的结果，五家老店和五家新店的第一和最后，我差不多提前都能猜出来”；

    “唯一猜错的是段浪那小子，竟然连竞争对手的价格都没弄清楚，导致段浪负责的店铺成为垫底”。

    “嗯，你还别说，那三家合伙人的生意真不错，下次得让他们好好给咱们上上课”；

    在秦大妈公司内，有一种传统，又或者是制度，优秀店长或者是优秀员工，会定期给其他店长和员工分享自己的经验教训；

    这也算是秦大妈内部的自我提高和学校。

    “其实，我想说的是，咱们之前的直营方式暂时有些弊端”；

    “店长人才的缺失，让我们直营新开店铺很难发挥出最大效果”；

    “而合伙人方式加入咱们秦大妈的店长，不仅在行业内侵淫多年，对于所在小区的了解，比我们直接去好得多”；

    “合伙人还有一个最大的好处就是帮咱们节约前期开店成本，当然，这也是制约对方的方式之一”；

    “这就是我现在想说的，在我们秦大妈人才还没有培养出来之前，都按照合伙人制度去开店，你们觉得如何”？

    王利芬没有发表意见，毕竟现在是两个老板再商量公司以后的策略，在二老板没有发话之前，她怎么可能直接插嘴呢？

    刘威想了想，好像的确是这么个道理，这三家合伙人的店铺，生意的确好很多；

    而不像他们店铺里面，总感觉有一股消沉之意；

    尤其是店铺开的时间越长，这种感觉越明显；

    刘威这个感觉，其实也正是马毅博此次想要调整的方向；

    直营店铺店长的业绩，目前并没有采取分红制度，他们干多干少，该多少工资还是多少工资；

    这样的制度下，长此以往，人的惰性都会被培养出来；

    人的天性都是能享受绝不会吃苦。

    “毅搏，我觉得你说的不错，合伙人的确比咱们现在直接开店好很多，也能弥补开店需要的资金”；

    “关于公司发展方向的事情，还是之前的话，你决定就好，我负责执行”。

    听到刘威的话，马毅博并没有太过于意外；

    毕竟有事实数据在支撑，而且刘威现在的确不太适合大方向的讨论；

    没办法，认知限制了刘威此时的见识。

    看到马毅博转头看向她，王利芬清了清嗓子：“马总，我觉得您说的对，咱们秦大妈现在发展很快，内部培养人才很难跟得上，从外面挖过来的人才，还不如通过合伙人直接确定店长”；

    “一旦成为咱们合伙人，不仅仅能享受店铺净利润分红，还需要给出15万保证金，完全能够弥补咱们开新店需要的资金”。

    “嗯，那行，这几天新店开业结束后，王姐，威子和我负责的门店，让其他人先兼任店长，咱们三个，开始以现有店铺为中心，往外寻找合伙人”；

    “记住，咱们对合伙人是有要求的，必须得按照咱们秦大妈的规章制度来，并不是说交钱就行，不接受这个的，免谈”；

    “咱们邀请他们成为合伙人，是给他们分享利益，而不是求着他们的”。

    不仅王利芬，就连刘威也是如此；

    听听，这是啥底气啊；

    让人家成为你的合伙人，并且给15万保证金，竟然是帮人家赚钱，简直……

    不过，想想，好像就是这么个道理。

    

