    江澜站在柜台中，他看了看账簿，又看了看柜台，发现今天有两个人预定的好酒。

    路间跟敖野。

    第八峰路间，江澜知道。

    “这位师兄这么喜欢喝酒？”

    他并不确定。

    随后便把目光放在敖野这个名字上，这名字他从未见过。

    但是姓敖，会让他下意识想到龙族。

    希望是多虑吧。

    站着等待即可。

    咯吱，茶杯开始晃动，即将掉落前江澜的手便扶住了茶杯，而后打算去打扫卫生。

    虽然现在客栈看起来很干净。

    片刻之后，他发现客栈不仅是看起来干净，实际上它也干净。

    在放好柜台的酒瓶后，江澜看到有人走了进来。

    一共三个人，为首的是一位中年人，黑发黑瞳，眼眸有些深邃，身穿锦衣华服，彰显不凡。

    在中年人身边有一男一女。

    男的身穿铠甲，身上有煞气涌动，如镇守一方的将军。

    而女的端庄优雅，身上带着一种贵气。

    这女的与中年人走在一起，应该是伴侣之类的关系。

    “不是昆仑的人，三人最高修为是元神。

    应该是外面的王朝贵族。”

    大荒人类无数，而有人的地方，自然有权利的集中点。

    不过对各大修仙势力来说，都不算什么。

    修仙之人长生久视，很少会在意这些。

    “店家，来壶好酒，以及一些下酒菜。”

    中年人周柏对着江澜客气道。

    “好酒要等老板回来才有，目前只有普通的。”江澜自然也是客气回答。

    周柏点了头：

    “那就普通的吧。”

    在对方入座之后，江澜才准备了一些肉干，外加些花生给他他们送去。

    三人只有周柏跟他夫人坐着，那位将军是站着的。

    不过他们看到送上了的菜，眉头微微皱起。

    周夫人想要开口说些什么，周柏抓了下她的手，示意无碍。

    周夫人也就没有说什么。

    身后的将军，也感觉这个店家太过分了。

    江澜并没有在意他们，做完该做的事，便安静站在客栈中。

    他的眼睛虽然是睁的，但是他的心神已经处在另一处。

    他感觉自己能够前往心神层次的客栈。

    但是有客人，他又不能随意尝试。

    等小雨回来再试试。

    哒哒!

    周书从门外跑了进来，他第一眼就看到了坐在里面的周柏等人。

    周柏等人也第一时间看到进来的周书。

    看到周书到来，两人脸上就露出欣慰的笑容。

    “父亲，母亲。”周书立即来到周柏身边轻声叫道。

    “长大不少，快过来给娘亲看看。”周夫人欣喜道。

    江澜看着这些人，心中一片平静。

    不过总会让人想起以前。

    游子身上衣，临行密密缝。

    那些人在询问周书一些昆仑的事。

    昆仑地位何其高，根本不是这些人可以进去的。

    偶然听到这句话的江澜，不怎么认同。

    普通弟子中，奸细并不少。

    昆仑其实不怎么卡。

    根据上次风迹所说，只有亲传卡的很严。

    一些时间后，江澜听到门口有脚步声响起。

    抬头一看，他心里就有些紧张。

    进来的是一位龙族，脸色比较阴沉。

    这人不是别人，正是前天过来喝酒的龙族强者。

    只是今天这位，既没有气息散发，也没有露出龙角。

    好像低调了很多。

    “上好酒，好肉。”一块木制小圆牌从对方手中抛向江澜。

    江澜接过圆牌。

    心里有些明悟。

    “他就是敖野。”

    果然是龙族。

    没有丝毫犹豫，他就把肉干跟好酒送到了敖野的桌上。

    不过一边的周柏等人倒是比较意外。

    不是要等老板回来才有好酒吗？

    果然，是因为他们是外来的吗？

    还是没有送东西？

    但是他们也没有第一时间开口询问，等下去柜台问问吧。

    砰！

    又是酒瓶破碎的声音。

    听到这个声音，江澜心里叹息。

    又来了。

    为什么龙族发飙，遇到的总是他？

    在江澜转过去的时候，敖野的声音带着愤怒：

    “一口酒，你以为喂狗吗？”

    这还不是您说的算？

    “一坛，去后院给我取一坛过来。”敖野低沉的声音传到了江澜耳中。

    “请前辈稍定。”江澜自无法拒绝。

    周柏看到江澜这么好说话，一时间有些诧异。

    所以他们还是被看不起了吗？

    犹豫了下，他想要试图要一壶。

    只是刚刚打算开口的他，却看到周书对他做了嘘的动作。

    随后他便放弃了。

    他很好奇，有什么不对？

    不过并没有第一时间开口，这里是昆仑范围，他们也不敢造次。

    不过被看不起，身居高位的他们，确实都有些不舒服。

    砰！

    念头还没有落下，他们就突然听到一声巨响。

    然后看到江澜被攻击了，撞在柜台上。

    嘴角都流了鲜血。

    紧接着，他们看到了一只奇怪的凶兽走了进来。

    它二话不说吐了口痰。

    方向是敖野那边，然而直接被敖野用盘子挡住了。

    “畜生，你以为同样的招式对我...”

    哗啦。

    密集的呕吐物直接洒落在敖野身上。

    啪！

    敖野拍桌而起：

    “孽畜，今天我非要扒了你的皮不可。”

    嗷！

    一声龙吟响起，真龙之声传出。

    惊天动地。

    随后风声呼啸而过，真龙直接追击了出去。

    又一次让客栈有些凌乱。

    看到这一切的周柏等人，冷汗流了下来。

    心神震动。

    刚刚一瞬间，他们甚至感觉自己要死在这里。

    刚刚那是...龙族？

    等他们回过神来的时候，发现江澜已经在平静的打扫卫生。

    这一刻周柏等人对于好酒的事。

    只字不提。

    对于江澜，他们更不敢有丝毫的失礼。

    这里一点不简单。

    今天敖野走了，没有订好酒。

    所有小雨师姐又躲过去了，如果明天来订。

    后天他还要遇上。

    遇一次就要伤一次。

    江澜感觉这次历练，比以往都要危险。

    以往历练遇到的基本都是同阶。

    他有足够的能力击杀，而这次遇到的是龙族。

    强大到一掌能拍死他。

    太被动了。

    “要尽快成仙。”

    成为人仙，哪怕打不过这些人，也有自保能力。

    打扫完没多久，江澜就看到小雨回来。

    一回来小雨就去了柜台，站在小椅子上看账簿。

    好像从昨天开始，她都在等待这一刻。

