
　　秦优听到她的声音，抬头扫向她，目光凌厉。

　　江荔没有想到秦优居然能有这样的眼神儿，倒是被吓了一跳，没再停留，匆匆的回了自己房间。

　　秦优从江芜身上爬起来，快步走向浴室，江芜跟着她，“媳妇儿，你怎么了？”

　　秦优不理会他，他准备跟进浴室。

　　‘嘭’的一声，秦优将浴室门关了起来，差点撞到江芜的鼻子。

　　江芜莫名其妙。

　　——送走了林兰夫人，叶萌又开始研究起给艾红芹的药来。

　　之前因为林兰夫人的事情，她一直没怎么研究过，最近这件事情又被她提上了日程。

　　她知道这事儿急不来，但是她却很着急要办这件事儿，要不然，她心里总是不舒服，从前欠下的债，压了她和妈妈这么多年，如果万仪是个好的，她愿意照顾他们一世，可是以万仪现在的心态，她还真的不敢再跟他们有什么关系了。

　　叶萌在给艾红芹研究药的间隙也会去医院看看卫楠。

　　上次赛车事件之后，万仪就被卫夫人赶出了卫家，孩子却留在卫家，因为亲子鉴定下来，孩子确实是卫楠的没有错。

　　卫楠依然没有醒来的迹象。

　　叶萌来看卫楠的时侯正好碰到卫夫人，她坐在卫楠的病床前，不断的跟卫楠说孩子的事情，“虽然是个女孩儿，但是她也很聪明，现在都会笑了呢。”

　　“她今天比前几天喝的奶都要多一些。”

　　“对了，我给她换了一种奶粉，听说是很好的。”

　　……零零碎碎的说了一堆，却是连万仪一个字也没有提起。

　　叶萌站在病房门口看着卫夫人，心里有些难受，一个母亲是如何看着自己的儿子躺在病床上醒不来，起不来的？

　　这些都是她的错。

　　她很想帮帮卫楠，却不知道要怎么帮？

　　或许可以用中药试试，可是卫夫人会答应吗？

　　她最近在研究从顾佬那里拿回来的书时，好像看到过这种病例，只是类似，似乎是有一种药可以刺激大脑皮层的。

　　可是如果她要用这种药，卫夫人会同意吗？

　　还有，她也只是跟顾佬学过医，具体的临床经验，她真的是太少了，她自己也不太敢啊。

　　那如果请顾佬来看看呢？

　　或许可以一试。

　　这样想着，叶萌便有了打算，找顾佬来看看卫楠。

　　她没有进来看卫楠，转身离开，回了家，拿了自己从顾佬那里借来的书，准备还回去，这几天她看完了，得换几本了，她也粗略的写了几个方子，让顾佬帮她看一下。

　　叶萌的到来让顾佬很是高兴，拉着叶萌又要喝茶又要下棋，叶萌给顾佬煮了一壶茶，不过下棋就算了，她把自己写的药方拿出来给顾佬看。

　　顾佬看着叶萌的药方，有些惊讶，“你这也算是另辟蹊径了，我都没有想过这样子的配方，倒真的可以一试，不过我们得先实验一下，不能直接拿给病人试。”

　　叶萌点头。

　　顾佬又给叶萌修改了几味药，“你看看这样子如何？

　　你之前的那几味药太过于霸道，用在脸上，除腐肉或许是快一些，但是也很伤人，会增加病人的痛苦。”

　　叶萌看了一下，又指出一味药，“那这味药，是不是也可以换掉？

　　我记得小时侯跟妈妈去乡下，见过一种虫子，可以分泌一种毒汁，或许可以替代这一味药。”

　　“你说的可是蚀肉甲？”

　　顾佬问。

　　叶萌点头。

　　顾佬沉吟了一会儿说：“这个蚀肉甲很少见的，它喜欢生活在阴暗潮湿的地方，而且都是在山林之中，它分泌的那种毒液更是难以收集，这个东西虽然有用，但是真的太难得，所以，刚才我才没有替换这一味药。”

　　叶萌想了想说：“那我们备两种方案吧，我抽时间去找蚀肉甲，如果能找到的话，就用蚀肉甲的唾液，如果找不到的话，就用原来这一味药。”

　　“可以。”

　　商量完这个药方，叶萌又跟顾佬说了一下卫楠的情况，请求顾佬去看看卫楠，顾佬很快便答应了。

　　但凡是叶萌请求的事情，顾佬还没有不答应的。

　　顾佬来看卫楠的时侯，卫夫人也在，见到顾佬，她又惊讶又感动，眼眶含泪，说了一堆感恩戴德的话。

　　顾佬摆了摆手，“这些你不必跟我说，要说跟萌萌说吧，是她请我来的。”

　　卫夫人微微一怔，看向叶萌。

　　其实自从卫楠变成植物人之后，卫夫人除了对万仪痛恨不已，对叶萌心里也是有些不痛快的，毕竟万仪是因为要害叶萌，最后没有害成，却害了卫楠，这也是叶萌的错，她虽然没有说过叶萌什么，也没有做过什么，但是到底是有一些心结的。M.23sk.com

　　可是自从卫楠出事以来，是三爷帮卫楠找了最好的专家会诊，三爷也是看在叶萌的面子上才这么做的，而且车队的成员每周末都会过来看卫楠，叶萌偶尔也会来，可是万仪却从来没有来过，这一次叶萌又找了顾佬过来，她对叶萌彻底的没有了敌意。

　　她看叶萌，“叶小姐，感谢你，真的很感谢你。”

　　叶萌抿唇，只说了两个字，“抱歉。”

　　卫夫人叹了一口气，摆了摆手，“这或许就是卫楠的命运吧，你没有什么好抱歉的，他喜欢赛车，其实我知道赛车有多危险，当初我支持他做这一行，就知道或许会有这么一天，只是我没有想到，这一天来的这么快。”

　　叶萌抿了抿唇，“我会用所有的办法让卫楠好起来的。”

　　“谢谢你，你们车队的人每周都来看他，跟他说赛车的事情，说他喜欢的事情，我觉得就很好了。”

　　卫夫人浅笑着说完，鼻子又发起了酸，“好在，卫楠还有一个孩子，要是没有那个小丫头，我都不知道我要怎么撑得下去。”

　　叶萌垂着眸不说话，卫夫人拍了拍她的手，“别自责，叶小姐，你真的是一个极其有担当的人，也是我见过最负责任的人，你比同龄人不知道好了多少倍，三爷好福气，我们卫楠就很倒霉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第749章 帮助卫楠苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 