    神崎凛只是朝李渔稍稍一点头，就当做是打招呼。

    然后坐到方诚身旁，还拿起他的杯子喝了口水：“我们什么时候回去？”

    对于她这种宣示主权的行为，李渔假装看不懂。

    方诚却觉得一副护食模样的神崎凛可爱极了。

    恨不得马上跟她亲近一下，可惜李渔在这。

    “过几天再回去吧吧，先看看外面的情况。”

    死亡骑士戴斯死在北海道，方诚不确定基教会做出什么过激的反应，说不定剩下的三个天启骑士会倾巢而出。

    所以他决定暂时把人都聚在一起，一旦有危险，随时可以将所有人都送入亚空间内躲避。

    他希望李渔留下来多呆一段时间，也是有这方面的原因。

    有她在，就算同时面对三个天启骑士，也能互相照应。

    “今天玉藻前找我，告诉我解决杀生石的方法。”

    神崎凛将变成妖怪的方法一说，问道：“你认为什么妖怪的血比较好？”

    方诚沉思着，11区没有比玉藻前更强的妖怪了，可惜之前来参加万妖之主的那些传奇大妖的尸体都被他给处理掉，一滴血也没留下。

    和神崎凛一样，方诚马上也想到了人革联总部，下意识朝李渔看过去。

    李渔笑了起来：“那只狐狸总是喜欢搞这些小心思。”

    玉藻前专门说必须找比自己更强的妖怪血，就预料到这件事最终只能求到李渔头上，只有人革联总部那边，才能得到比玉藻前还要强大的妖怪血。

    这件事如果成了，方诚和神崎凛就欠李渔一个人情。

    而促成此事的玉藻前，也能改变一下李渔对她的恶劣印象。

    这种精于算计的行为，无论是方诚，李渔还是神崎凛，都谈不上有什么好感，但也不会厌恶就是了。

    方诚问道：“你能帮我们弄一些来吗？什么代价都可以。”

    “你对你女朋友真上心啊。”

    “当然，我可是一个好男人。”

    “呸，脚踏多条船的渣男，祝你早日翻船。”

    李渔嘲讽他一句，然后转头道：“神崎小姐，你的超能力是凤凰火吗？”

    神崎凛这才第一次看向这位来自人革联总部的仙人：“叫我神崎即可，我的能力确实是凤凰火。”

    李渔点了点头：“可以，等我回去后帮你们找找看，应该没问题，代价到时候再说。”

    神崎凛道：“麻烦你了，感激不尽。”

    李渔盯着她，忽然狡黠一笑：“神崎，你其实不必对我抱有敌意，虽然你家男人总是喜欢性骚扰，但我对找伴侣这种事是完全没兴趣的。”

    方诚顿时麻了，这女人竟然当着他的面打小报告。

    神崎凛淡淡道：“你不是第一个对我这说的人，但我愿意相信你。”

    真相信还是假相信，那就只有天知道了。

    李渔哈哈一笑:“你们还有事情要说，那我就先回去吧。”

    等她离开后，神崎凛这才看向方诚：“性骚扰？”

    方诚一脸冤枉：“没有，她是在挑拨离间我们的关系。”

    他就是习惯性开一点黄腔而已，绝对不是性骚扰。

    如果开黄腔也算性骚扰的话，那被他骚扰的人那就数不清了。

    “挑拨离间？”

    神崎凛冷笑一声：“我怎么觉得是她在通过我警告你，不要痴心妄想。”

    我怎么觉得是你想太多了。

    方诚辩解道：“你知道我的，我从来不屑撒谎，有就是有，没有就是没有。”

    神崎凛冷冷盯着他：“是吗？那你跟宇光香织是怎么一回事？”

    一滴冷汗从方诚的额头流淌下来。

    叶语卿那个死孩子，昨晚明明答应过他要保密，结果转头就把他给卖了。

    神崎凛嘲讽道：“我给你时间，你可以慢慢找借口。”

    方诚尬笑一声：“我们是互相吸引。”

    神崎凛仿佛像炮仗一样一点就着，怒声道：“互相吸引？你不知道她是未来的母亲吗？你这么做难道一点也没有考虑过她的感受？”

    她愤怒的不止是方诚的花心，而是他居然和宇光未来的母亲勾搭在一起。

    小狗已经够可怜的了，被姐姐们背刺，被女仆背刺。

    如果知道连母亲都偷袭她，很难说会被刺激到出现什么状况。

    就算宇光未来现在已经长大了，还对姐姐们抱有敌意，神崎凛也不能不管。

    方诚露出尴尬的表情：“未来她……早就知道了。”

    看来叶语卿并没有把她看到的全部都说出去，毕竟有点离谱。

    “你说什么？”

    神崎凛露出难以置信的表情：“未来她早就知道了？”

    方诚点了点头，宇光未来不止是知道了，甚至还想拉母亲一起，组成母女同盟呢。

    不过这种事太过震撼三观，所以他没有说出来。

    神崎凛呆了一会，忽然露出疲倦的神色。

    情敌是越来越多，五花八门什么类型都有，她该怎么办？

    事到如今，就算不愿承认，她也明白想要让后宫变成纯爱已经不可能。

    可让她承认这种事实，既不甘心也不愿意。

    “你老实告诉我吧。”

    神崎凛低声道：“你到底要找多少个女人才肯罢休？你仗着我们对你的爱为所欲为，肆无忌惮的见一个爱一个，难道你真的就一点也不考虑我们的感受吗？”

    这不是今天才有的怨念，而是积累了很长时间，直到今天才说出口。

    “抱歉，这一切都是我的错。”

    方诚抓起神崎凛的一只手，放在自己脸上：“我知道自己很花心，尤其是无人约束后更是肆无忌惮，这种行为伤透了你们的心，可就算如此，我也不愿意错过你和她们。”

    一切的根源在于方诚太强了，他可以随心所欲不受约束，自然会遵从欲望处处留情。

    而身边的女孩们一个个都喜欢他，飞蛾扑火的投进来，宁愿受伤也不肯离开。

    方诚其实已经很克制了，身边这么多女孩，跟他发生关系的也总共才三人，仅有昨晚是主动。

    如果他愿意，别说南宫沙耶武田真澄还是宇光未来这种主动投怀送抱的，就连玉藻前和月光星希都有把握拿下。

    那两只狐狸并不介意跟他发生点什么。

    甚至连月光初夏那只肥猫都没问题，只是他没那么饥渴罢了。

    不过这种话说出来就有得了便宜还卖乖的嫌疑。

    神崎凛抚摸着他的脸：“你就不怕我们都离开吗？”

    方诚微微一笑：“不怕，没人可以把你们从我身边夺走，你们自己也不行。”

    “你这是在犯罪。”

    “是啊，所以我愿意用一生来赎罪。”

    “你用什么来赎罪？”

    听着神崎凛嘲讽的语气，方诚拉着她的手，直接转移位置。

    视线一花，神崎凛从坐过山车的状态中恢复过来，发现自己来到一处脚踏虚无的空间，天空是熟悉的极光。

    “这里是……亚空间？”

    “没错！”

    方诚从影子中掏出童子切安纲和鬼切，插在神崎凛面前。

    她微微蹙眉：“你干什么？”

    “有人说过，开后宫就得一寸血一寸泪才行。”

    方诚叹了口气：“我对此深有同感，要让你们死心塌地爱上我，付出的血泪一点也不少，事后还得让你们和谐共处，不付出更多的努力是不行的。”

    他指着两把宝刀：“凛，既然你痛恨我的花心，那就拿刀砍死我吧，在这里，无论你对我做什么都可以，只要能让你感到舒服一点。”

    神崎凛没想到方诚会想出这种鬼主意。

    她气愤道：“你根本不会死，做这种事有什么意义？”

    方诚摊手：“如果我会死的话，你又下不了手。”

    神崎凛伸手抓住童子切安纲：“你真以为我不敢动手吗？

    “你又不是第一次砍我的头了。”

    方诚把脑袋伸过来，指着自己的脖子：“来吧，往这里砍，不要对出轨的渣男有什么客气的，一刀砍下来吧……”

    话未说完，就感觉自己的视线天旋地转，整颗脑袋飞到空中，还能看见无头的尸体和神崎凛挥刀的姿势。

    “淦，你还真砍啊……”

    在这没有第三者的空间里，神崎凛终于放下所有的冷静和从容，用两把刀拼命发泄方诚四处留情对她的伤害。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    神崎凛没有客气，就如方诚所说，可以用各种方法让她感到开心，这两百斤肉就交给她了。

    不知死了多少次，或者应该说没死，毕竟五级的血源系能力，让他在物理层面上很难被杀死。

    当又一次回复伤势时，等来的却不是刀锋。

    “你这个混蛋！”

    方诚抬眼望去，神崎凛已经泪流满面。

    在伤害他的同时，她除了发泄怨念之外，心中同样也感到痛苦，已经无法再下手了。

    方诚正要开口安慰，神崎凛就已经扑上来，紧紧抱住他

    “我怎么会爱上你这种混蛋……”

    她低下头，狠狠一口咬在方诚的肩膀上，仿佛要发泄心中最后的怨气，根本没留力，直接咬得出了血。

    方诚用手抚摸着她的长发：“对不起，以后有需要的话再来吧。”

    神崎凛猛地将他推倒，然后骑上去，用力剥光两人的衣服。

    “哎？”

    方诚愣住了：“我说的有需要，不是这个啊。”

    “闭嘴！”

    神崎凛恨恨的瞪着他：“今天……不，这三天你都属于我的！”

    方诚直接放弃抵抗：“那就来吧，不要因为我是渣男而怜惜我。”

