    最后一下亮瞎了钛合金天眼，帝姬居然打出了17万伤害，我的天呐，终于看到有神宠的样子了啊！哇哈哈哈！

    楚幽内心十分满意，真的是太满意了，就在刚刚几十秒之内，帝姬一共对BOSS造成的伤害接近了总共600000伤害，60万伤害！也就是说对于34级的大领主级BOSS，帝姬的整条魔力值能够造成60万伤害！

    最为重要的是，这道技能是耗蓝技能，无冷却技能，只要有魔力值就可以无限输出！这与帝姬其他的技能是不冲突的，帝姬其他技能不需要魔力值，只不过有技能冷却而已，比如‘超神一击’，技能冷却1小时，但是不耗费魔力值而已，所以帝姬把魔力值清空后立即使用了‘超神一击！’

    只见帝姬向上伸出了右手，衣袖顿时下滑露出了剔透美玉般的秀手，黑色的能量球凭空出现在手掌心中，这道黑色能量球似乎是因为帝姬属性大幅提高又或是进化进程产生了变异，这颗黑色能量球给人一种极具威慑之力，这颗能量球变大的过程中，有一道像是能量聚集的声音发出，让听其者心跳不已，仿佛某个压力装置即将达到顶点而马上就要发生大爆炸了。

    与此同时，BOSS脚下赫然出现了能量球的影子。

    楚幽看到，帝姬那修长的秀手生长着稍长的寒冰指甲，此刻手掌成爪，对着掌心中的能量球狠狠一抓！再猛力向下一按，黑色能量球顿时发生了拉扯的现象，这一切不过两秒完成！

    ‘超神一击！’

    “轰！”BOSS脚下的能量球顿时发生爆炸！

    ‘-43200！’四万三的伤害顿时冒出来，帝姬处于满士气值状态，是主人楚幽属性的140%，进化之后增幅了40%，那就是继承楚幽属性的180%，超神一击能够对目标造成自身攻击力属性的270%伤害，这还要算上楚幽吃了两个天运宝珠所产生的100点全体属性值的提升，所以这道超神一击比之以前有了极大的提升，毕竟楚幽也不是以前的楚幽了，伤害也是大幅提升的。

    不用任何怀疑，BOSS的仇恨值已经转移到了帝姬身上，这刚刚一连串的伤害造成的痛苦实在是太过巨大。BOSS的眸子都已经变得很红了，那是极深的仇恨目光，把一个精灵体系的生物搞成这样，这也是没谁了。

    死亡射线（爆）的确恐怖变态，但是需要重要的前提，那就是目标不能有大幅移动，更不能有闪瞬技能，不然根本不可能造成那边变态的伤害。这个前提必须得保证目标处于晕厥状态！

    斗战魔姬与斗战邪姬在这过程中可不是看戏的，她们才不管帝姬到底造成了多少伤害，她们只有一个目的，那就是把BOSS打趴下，打到死为止，所以场面相当壮观，一道灰色射线不断轰击着BOSS，围绕着BOSS的斗战魔姬则是发出法术技能，脚下的斗战邪姬不断攀爬攻击着BOSS防御薄弱区。

    现在BOSS还剩100万血量！这才多少时间，不过半分钟而已！

    极远处偷窥的玩家简直惊呆了，距离过远他们无法锁定BOSS，看不到BOSS血量值是怎么减损的，如果看见了绝对还要震惊，连懵逼都不能形容了。他们之所以惊呆则是看到了BOSS居然被击晕了，这命中率以及伤害爆发得有多高才会让BOSS产生击晕效果？简直不能想象啊！

    而且那刚刚从天而降的白色身影到底是谁啊，貌似比那些恐怖的生物还要变态？？！

    这到底是幽夜的全部实力还是仅仅只展现出冰山一角？！没有人能够得知。

    帝姬刹那转头，调转方向，飞向了大地精灵巢穴，现在这个把根茎扎入进地底深处的大地精灵身上冒出了极亮的绿芒，被烧焦的草丛以及树叶都开始出现了复苏，血量在慢慢上涨，驻扎在身上的小木屋里面也有同样的绿芒，似乎在那里面正在诞生新的幻影射手。

    来到了上空，帝姬背后的翅膀刹那亮起光芒：万羽风暴！

    这道不需要魔力值的技能瞬间发出，翅膀急速振动扑扇起来，大量羽毛光影从翅膀中诞生最后刹那射向了大地精灵巢穴。

    “轰轰轰轰！”范围四连击！

    顿时那里发生了范围爆炸，轰隆声作响，爆炸的范围覆盖了整个精灵巢穴，那可是100米的轰击范围，处于这个范围内的所有生灵都将受到伤害。

    大地精灵身上的绿芒再一次被压制了，恢复效果被阻断。

    “嚎~~”痛苦声从大地树精嘴里发出响彻天空。

    发出了这道技能之后，帝姬再次调转方向攻向了大领主BOSS。

    现在BOSS每一秒所承受的伤害是多少？保守估计：斗战魔姬5秒一次的出手速度以14个斗战魔姬轮流输出，那么每秒产生35000伤害，7个斗战邪姬的每秒伤害则造成7万伤害，楚幽也参与了功伐，他攻击速度可就不是一秒了，一秒之内能够产生2次伤害，造成接近2万的伤害，再加上帝姬3秒一次的出手速度。

    总体来看，BOSS每秒至少以10万血量为单位速度正在快速下降中，当然这要除开BOSS的反击。

    对于大领主级的BOSS来说，战斗越持久，对于玩家越不利，虽然凭借人海堆尸战术，BOSS血量慢慢下降，但BOSS也越发狂暴，范围技能不断施展，技能频繁。说真的，楚幽现在很怀疑何俊凯一伙人能不能拿得下这个BOSS，4000人不够看啊！

    半分钟过后，巨大的大地精灵之树妖发出一道哀嚎声，这道声波扩散很远，一些经验怪像是得到了什么信息，不再游荡了而是缩卷在地上，身体一颤一颤的，感受到了恐惧。

    “轰”一声巨响，体型庞大的BOSS倒在了地上，身体立刻发生了变化，树叶树枝树干以肉眼可见的速度快速腐朽中。

    系统：恭喜您击杀了大地精灵之树妖大领主，您获得了400万经验值。

    北美公告：华夏幽夜玩家成功击杀了大地精灵之树妖大领主，完成了首杀记录！

    系统：根据因果计算，您获得了额外20点自由点数的奖励，恭喜。

    在已经变为腐朽的BOSS后背上，忽然裂出一道口子，里面有生命绿色微光散出来，最后只听‘冲冲冲’之声，大量装备物品从里面喷了出来，总共9件！

    大领主BOSS可是会爆神圣装备的啊，当一件装备从里面刹那喷出来时，楚幽却是及时锁定在了这件装备上，因为此装备精致不凡，有流光效果缠绕。内心欣喜知晓，爆了！一件神圣装备果真爆了出来！天不亏哥！哇哈哈哈....

    翅膀一动，身体快速飞了过去，同时命令斗战魔姬与斗战邪姬展开对大地树精巢穴的功伐战，当然帝姬也被派了过去。

    双脚轻轻降落在掉落的神圣装备面前，然后弯下腰捡了起来。

    看着呈现在机械之手掌心中的装备，它的属性立刻显现了出来。

    大精灵领主的征伐之戒（神圣级）：全体属性+12，魔法抵抗+110，攻击力+2854，命中+954，魔法命中+1021，生命力+1400，魔力值+1100，暴击+40，魔法暴击+50，PVP攻击力+23%，PVP防御力+23%，魔法消减+123，物理致命一击抵抗+17，魔法致命一击抵抗+17。注：该首饰可以通过‘觉醒水道具’提升戒指属性，最多+10！

    戒指技能：征伐之疾走：在2分钟时间内，自身移动速度提升19%，自身物理暴击致命伤害+50，短刀物理攻击力提高60%。

    不管这件装备到底是给刺客准备的还是给谁的，楚幽自然而然把这枚戒指戴在了自己的手上。