    他们吃完早餐之后，韦斯莱他将自己的巫师长袍换成了一身不配套的夏威夷短袖短裤，

    哈利罗恩他们也同样换上麻瓜的衣服，

    但是小天狼星布莱克却没有他现在那个体型的麻瓜衣服，不过好在可以保持大黑狗的形象。

    收拾好后，哈利他们几人通过了壁炉中的飞路粉通道，来到了【破釜酒吧】，和赫敏汇合。

    然后，

    在韦斯莱先生的提议下，几人乘坐地铁，去往了伦敦市中心的车站。

    当他们乘坐着自动扶梯的时候，韦斯莱先生满脸兴奋的在那个扶手上摸来摸去，他蹲上蹲下，四处查看着扶手电梯，想要知道这东西是怎么运转的。

    当赫敏解释了一番电梯的运行原理，再这知道这东西也是用电来运行的之后。

    韦斯莱兴奋地说道，“有趣，有趣极了，赫敏……你知不知道哪里能够弄到一个这东西？”

    赫敏不得不费了半天口舌才打消了韦斯莱先生这个念头。

    乘坐扶手电梯结束的时候，韦斯莱先生甚至准备回身下去，想要再来一趟了。

    好在他还记得几人此行的目的，是去往看望麦格芬，并不是过来伦敦地铁站，观察研究麻瓜的出行方式。

    韦斯莱先生最后也只能恋恋不舍，带着他们缓步离开了伦敦市中心的地铁车站。

    而在这之后，韦斯莱先生领着哈利几人和大脚板，来到了一条宽阔的商业街道上。

    他们在人群中穿来穿去，最后……终于站在了一栋巨大，老式，像是六七十年代的那种红砖商店门口，

    老式的店铺招牌布满了灰尘……破破烂烂地挂在上面，名称叫做：

    【清浸百货公司】

    “好了，在我背后就是很有名的【圣芒戈魔法伤病医院】，由魔法史上最著名的治疗师芒格·博纳姆在17世纪创办的……”

    韦斯莱先生对哈利和赫敏有些得意的介绍着。

    ——看上去这里又是一个伪装的，像是国王十字车站一样地方。

    不过看着商店，哈利总觉的有些不对，但又不知道是哪个地方让自己感觉不对劲。

    而且不只是他和赫敏……就连路上经过的那些麻瓜们都略微停留驻足，颇为奇怪的瞅上一眼这个商店，才嘴里嘀嘀咕咕的离开了这条街道。

    旁边的韦斯莱先生，和罗恩他们倒是一脸正常，丝毫不觉得这里有什么不对。。

    相比于哈利沉默，赫敏却毫不客气地清楚指出了这里的问题。

    “这也太蠢了吧。”

    “韦斯莱先生，【圣芒戈伤病魔法医院】为什么没有和魔法部一样建在地下……或者是如同对角巷一样支起整个屏蔽麻瓜的魔咒……就这样伪装了一番，难道不怕麻瓜们发现吗？”

    赫敏小心指了指刚刚走过去的那些麻瓜们说道。

    哈利顿时也赞同了赫敏的想法，他觉得这里有些不对，只是没有想得这么清楚。

    韦斯莱先生的神色有些尴尬，他含糊地解释道，“……建在地下不利于病人的心情和恢复。”

    “至于屏蔽麻瓜的魔咒……【圣芒戈魔法医院】可没有一个古灵阁在场……根本支付不起这里长时间施展那种屏蔽麻瓜的魔咒。”

    “更何况他们还要治疗一些因为魔法伤害的麻瓜们，以及麻瓜巫师的家人，……如果放在荒山野岭，或者是这里完全施展屏蔽麻瓜的魔咒，他们也不能在这里看病了，而且麻瓜病人治疗好后也可以很容易回到麻瓜社会中，混在人群中出去。”

    “可是，可是……这还是太蠢了……韦斯莱先生，这种商店的样式是十几年前流行的，难道不会从来没有引起麻瓜们的怀疑吗？”

    “更何况往后一百米处就是那条繁华的商业大街……韦斯莱先生你刚刚也看到那些麻瓜对此的疑虑了。难道没有什么英国的麻瓜部门对此表示怀疑吗？难道没有因为这里的地价太过值钱，有一些不法的麻瓜地产商人上门威胁吗？”

    “啊，原来麻瓜部门的一直骚扰，想要进来之类……以及前段时间威胁妖精的那些白痴麻瓜是这样的意思啊！”

    “这些麻瓜是把伪装成人类的那个妖精当成这栋大楼的主人了吗？”

    韦斯莱先生顿时恍然大悟地说道，“我说那些麻瓜们为什么要绑架一个刚刚从圣芒戈魔法医院出来的妖精……魔法部律法执行司的大部巫师怎么都想不明白这件事的前因后果，最后只能将那个妖精暂时关押在了阿兹卡班。”

    “绑架妖精？怎么可能？”罗恩一脸不可思议。

    “的确是真的！……我得一会和克劳奇说说这件事。这个倒霉的妖精到现在还因为无故伤害麻瓜的罪名关在阿磁卡班呢？”韦斯莱先生憋着笑解释道。

    “这么说……地价太高，会引发麻瓜们怀疑和注意吗？……的确，这里是应该施展一个屏蔽麻瓜的咒语了。”

    “不过，这不是一时可以解决的事情。”

    “说实话，凭借着【圣芒戈魔法医院】的财政状况支撑到现在才是一个奇迹……”韦斯莱先生并不想对小巫师们指出圣芒戈魔法医院里面和对角巷，以及魔法部之间腐败贪污的烂账，于是急忙却说到，“好了，我们还是赶快【圣芒戈魔法医院】吧？刚好现在没有麻瓜经过……”

    韦斯莱先生将哈利几人拉扯到橱窗位置面前。

    这些橱窗中摆放着一些破旧，姿势古怪，甚至相连接在一起的玩偶，

    它们头上戴的假发和身上的衣服样式都是……那种上世纪那种爆炸头，嬉皮士的风格……

    也难怪赫敏毫不留情的指出了这过时了，会引发麻瓜的注意。

    在布满灰尘的大门上还贴着一个巨大的告示：

    ——装修期间停止营业。

    这间百货公司中也唯有这几个字算是清晰可见……清晰的甚至有点和这所商铺中的陈旧摆设散发出来的古旧气息格格不入起来。

    “好了，就像是国王十字车站一样……准备好了吗？哈利！带回直接冲进去就行了！”韦斯莱先生说，他指着橱窗中一只特别丑陋的玩偶，让哈利他们站在那道玻璃前，紧紧贴着那里。

    “我们来看麦格芬·阿尔伯特！”

    穿着绿色尼龙布西装的古怪玩偶，微微垂下了头。

    哈利好像看见这东西眨了眨眼睛，居然点点头。

    随后他发觉自己没有看错，那个玩偶正微微挥动着连接在一起的手指，像是在邀请他们进入。

    “快点吧！哈利！”罗恩迫不及待的在后面推了一把。

    哈利感觉到自己像是穿过了一层水雾，一瞬间穿越到了一个完全陌生的地方。

    这里好像是某个接待处，十分拥挤。

    人来人往，各种模样的人都有，大多数都是打扮的像是麻瓜一样的巫师，也有一些妖精，和看起来像是吸血鬼一样的异类魔法生物。

    不过这些家伙……大多数都是……怎么说呢，模样大多十分古怪异常。

    哈利他原以为斐甘尼·西莫和纳威就算是各种魔法事故集大全者了。

    但现在可算是‘大开眼见’了。

    一个个女巫和男巫坐在了摇晃，有些破旧的木质椅子上。

    他们手里大多数拿着过期的《巫师周刊》，无聊得抖着腿……或者是拿起最新版的《预言家日报》和旁边的巫师们对于这些天魔法部发生的事件争论不休。

    当然，这些正常的巫师，哈利认为很有可能是陪同的家属。

    毕竟有些巫师一看就不能自己的独自来。

    比如……

    有个女巫直接将自己的胸部变成了西瓜大小，而且随着她艰难移动，还在一颤一颤不断伸缩放大，如同装了弹簧一样。

    在她旁边，看起来十分可怕，两个比较年纪大……像是她父母的巫师正在不断训斥这个比较年轻的女巫。

    这个可怜的女巫，不得不带着一个黑纱遮住面孔，极为羞愧的低着头，就差原地爆炸消失在这里了。

    这还算是好处理的，顶多就一个变形术的问题……或者她是胡乱使用了什么乱七八糟魔药。

    有些巫师身上的发生的事情，哈利是怎么也想不明白他们是怎么做到的，当然，他也不想思考他们这样做的意义是什么。

    比如，一个男巫刚刚经过哈利面前，他也没有什么大事，只是将自己嘴巴变成了菊花……好大的一朵……

    ……额！

    哈利立刻转移了自己视线，

    有个女巫正在努力拿着一本《巫师周刊》扇着自己的脑袋，蒸汽正从她的嘴巴里涌出，同时发出一种尖利啸声。

    还有个巫师直接将自己的脑袋变成了一个牛头，正到处啃着旁边巫师的长袍和他们手里的旧版《巫师周刊》的纸张，而他旁边像是妻子一样的女巫正满脸羞恼的拿着魔杖，制止这个不知道还能不能恢复原状的巫师。

    至于那些屁股上伸出两只手；外貌变得异常可怖；断胳膊断腿；肠子外漏，绕着肚子缠了一圈；满头鲜血的，头盖骨都掀出来的……倒都是一些小毛病了。

    身穿绿色长袍的女巫和男巫们几乎不用旁边漂浮着的笔记本自动记录，直接挥动魔杖……短短几分钟就治好这些看起来在麻瓜医院十分严重的毛病，

    让这些巫师他们离开了。

    哈利注意到别在那是绿色长袍巫师胸前徽章极为特殊，他好像并没有见过似的。

    “这些就是治疗师吗？”哈利问道，因为和庞弗雷夫人打过多次交道了，他也知道在【圣芒戈医院】工作的巫师大都都被称为治疗者，他们并不和麻瓜医生一样开膛破肚，或者拿着医用针线缝合伤口就能治疗绝大多数的外伤疾病。

    只有那些极为棘手的感染病症，和魔咒造成的伤害才会令这些巫师难以下手。

    “嗯！”罗恩恍惚的回答，他正在紧紧今年盯着某个像是有着媚娃血统的漂亮女巫不放。

    那个女巫陪同着一个极为精致像是洋娃娃一样的小女孩在人群中……向着某个接待处的窗口排队。

    小女孩背部鼓起一双长满羽毛的丑陋翅膀，破坏了她原本漂亮的面容。

    美丽和丑陋融于一体，更为显眼。

    这使得旁边的一些巫师，大部分是女巫用着极为异样的眼光盯着这两个女巫，嘴里议论纷纷的。

    不知道是不是因为这种古怪强烈的魅力，

    哈利也将目光集中到了这对可怜的‘姐妹’身上，心中跃跃欲试……想着自己是不是帮助一下她们。

    不过，其实也用不着他们出马，已经有不少带着骨头和魔杖徽章的男性治疗者，放下了手中的病患，直接围了过去。

    “这里！”赫敏不满地哼了一声，然后拉着他们跟在韦斯莱先生后面，排在了那个长长的队伍后面。

    在接待处的最前面，一个金发碧眼的胖女巫坐在咨询台前。

    在她桌面前，放着一个‘问讯处’的标牌。

    在那个咨询台左右两边的魔法黑板上正贴着各种通知和海报，……还有不少穿着绿色长袍的巫师，挥动魔杖，将魔法黑板上面最上面通知去除，写上了最新的消息。

    除此之外，在那个黑板边缘处的位置上，贴着不少售卖最新型魔药和各种魔法器皿，工具的海报。

    ——自动清洁坩埚与魔法清洁药剂的广告最为华丽，闪闪发光，一排排相同的海报贴在上面，引得不少空闲下来的治疗者驻足观看。

    除此之外，就是各种治疗青春痘，消除粉刺……治疗脱发的魔法药剂，以及各种解毒剂，解咒剂的海报了。

    赫敏的目光则是停留在了旁边的墙壁上挂着的一些画像。

    哈利顺着其目光看去，发现是这个魔法医院创造或者是极为著名的治疗师的肖像画，下面还标有他们的名字：

    芒戈·博纳姆：

    一个看起来略有些谢顶的中年男子，是圣芒戈医院的创立者。

    戴丽丝·德文特：

    垂着长长银发卷的女巫极为出众的治疗师（1722－1741）

    ……

    他们都是和胖夫人一样的魔法肖像，

    这些‘人’的目光正卓有兴趣的打量着队伍中……巫师们身上的各种古怪的‘病症’，正小声争论着治疗方法。

    队伍极为慢慢消去，当哈利他们渐渐靠近那个‘咨询台’的时候。

    最面前的一个看起来十分正常的年轻巫师……撅着屁股，一扭一扭的做着古怪的动作，脸皮简直要憋成了紫红色的模样。

    那个金发碧眼的女巫，正怒气冲冲地大声问道，“你到底有什么事？说话……如果想知道去那个楼层治疗，请看这边……如果实在不知道，过来问我……如果想要知道看望的病人在哪个楼层科室，也赶快说话。”

    她极为不耐烦地用力拍打了一下自己桌子，指着那左后侧竖立的一块牌子，

    ——是楼层指示指南，

    上面清楚表示了各楼层所在的各种科室，以及治疗范围的有关内容。

