    “谁？！”

    任子苼没想到他才站了没一会儿，屋里还在一片欢腾中，竟被这么快发现。

    将身后的油灯拿出，露出光亮，脸上的愤懑也瞬间消失不见，脸色瞬间转为正常。

    “我是任子苼。”

    没一会儿，宋福生系好鞋带就出来了。

    宋福生手中也拎着一盏油灯。

    俩人面对面站在大门处。

    “家弟年幼，性情鲁莽，今日做了不过脑的冲动事，我回来后，听闻此事就教训过他，还望海涵。”

    宋福生被气乐了，上回你是家父年迈，身体不适，处事有些糊涂。

    这回你又家弟年幼，你家弟弟是五岁？

    宋福生说：“我们这伙人，一向秉持井水不犯河水，一向得饶人处且饶人。但不代表被人欺上家门，被气晕了老人，还能在肚里扬帆撑船。倒是今日，下了狠手，呵，望你也能海涵。”

    任子苼明显感觉到宋福生的态度异于上次，那次救济粮都没有这样针尖对麦芒，语气里似搓着火。

    只能微点下头，尽快结束对话：“多有得罪。”

    宋福生也回之微点下头：“多多见谅。”

    “留步。”

    “不送。”

    给任子苼气坏了。

    回去的一路，他就寻思：

    不就搭上国公府了嘛，哼，真是一群小人得志的奴才。

    可国公府的奴才海了去了，得看正经的主子认不认领你们。

    回头，任子苼到了家，就细细地问二弟任子玖，最近发生的事儿。

    任子玖就跟他一样一样讲。

    将自个知道的通通说了出来。

    任子玖提起，有日清早，当时下着冒烟大雪，村里曾来了一位风神俊朗的大官人，去了河对岸。

    听说被那面留饭，后头晌午之后才走。

    那人骑着高头大马，腰间佩剑，带着小厮，身穿狐裘，年纪极轻，但一看眼神和通身的贵气，还有所骑之马就不一般。

    又讲了那日村里翟家人被狼咬死，本想去河对岸闹事，衙役们当时的态度，一个个有些像玩闹似的推搡那些闹事的人。

    且当时有衙役漏了话，说河对岸真有人能给他们作主，什么样的主都能给做，让趁此机会快些去告状吧，看看扰了那位能是什么下场，就给翟家带的一帮闹事之人吓了回去。

    “哥，那位贵公子离开后，转头县里好像就让河对岸的那个宋福生去了。但这是我听说的。”

    “你听谁说的？”

    “当时咱不清楚，是后来任尤金做了里正后，他自个漏的话。还说他什么信儿都没有河对岸那伙人知道的早，那边的人，才叫对上面的事儿门清。告诫村里人，少惹他们，少去那面。”

    任子苼听到这时，已经眯起眼。

    是啊，胡县令竟没给他送信。

    还很不正常的由县里下命令迅速撤掉他爹。

    他怎么就糊涂了，将这点忘了。

    风神俊朗？大官人？

    任子苼脑中晃过只有两三面之缘的陆畔。

    他和陆畔只见过两三面，还是远远瞧着。一次是在侯府，剩下几次是陆畔打街边骑马经过，根本就没有上前说话的机会。

    那样的人，也不是他上前介绍自己是谁，就会和他点头的。

    不过，来人真的会是陆畔吗？

    是不是太夸张了。

    不会吧，他都没有姿格说话，国公府之子又怎会去对岸落魄之地停留一上午。

    任子苼这一瞬很无力，好多消息，他都不清楚。

    也感觉很悲哀，在奉天城这么多年打拼，看似生活在那个圈里，实际却从未真正踏足融入进去。

    所以真正高门里的为人处世，性情如何，连话都说不上，更不用提了解。

    “接着说。”

    “哥，任尤金现在和咱家势不两立，处处找茬，今日他是看爹真是病的重，才没有胡搅蛮缠。他和那伙人走的极近，他这不就上来了？重新当上里正。你是不知道，咱爹当时在祠堂，听说被拿下来了，头发都疯乱了，是被抬着家来的。”

    “说有用的，说那伙人。”

    任子玖在任子苼瞪视的眼神下，挠挠头：

    “恩，对了，来了一伙打狼队。是奉天城派来的，据村里人讲，也是那伙人先知道的信儿。打狼队带头的叫耿良，是个副尉。哥，副尉是个啥官，你晓得这人吗？认识不？”

    任子苼按了按太阳穴：

    好吧，此时此刻，他不得不承认，甭管风神俊朗之人是不是陆畔，河对岸那伙国公府的奴才，还别说，看来真是能让主子正儿八经认领的那种。

    也就明白了，难怪态度那么硬，从起头救济粮的时候就敢叫板，到现在干脆连丝面子都不给他留，难怪。

    “还有吗？”

    “哥，还有啥呀，我能想起的就是这些。

    就这，还是我婆娘出了两次门，有的是她听来的。

    三弟才回来，咱爹又这样。

    我们就不能出家门，得守着他，怕他忽然昏了磕坏头，跟前儿没个照应的。

    眼下我能得到的消息，备不住连村里人都不如。”

    任子苼道：“明日起，你出去跑一跑，弄几个脸生的，摸准了，摸透了，记着没？”

    “恩恩，放心哥，”头都连续点完了，任子玖才反应过来，又急忙道：

    “不对，哥，你问这些是要干啥。

    哥，实话说，咱家一碰上那伙人就吃亏，那才邪门。

    三弟就是因为我没和他学全事情的经过，他还拿人当逃荒的盲流子才惹了祸，送上门被揍成那样。

    今日又作揖又道歉，爹也跟着又晕，那口气差点没喘过来。真不能再出事了。

    虽然我晓得哥绝不是惧怕他们，毕竟有几个能赶上侯府的门庭，哥也是侯府正儿八经的女婿，而他们甭管认识上啥样的贵人，又不可能是人家的女婿，至多是个得脸的奴才罢了，总是敌不过哥的。

    但是，那也别那什么了，多一事不如少一事，哥，你说呢。”

    任子苼没多解释。

    他目前确实不能做什么，只是任何事，知己知彼，多了解总是没坏处的。

    河对岸。

    任子苼走后，宋福生并没有马上进屋，他望着黑压压的远方冷哼。

    当时门口就他自个一人，宋福生还很没风度的骂了一句：跟特么谁俩装逼呢。

    “福生啊？”宋阿爷小心翼翼捏嗓子喊道。

    “嗳，阿爷。”

    “你还和人说话哪。”

    “没有，早走了。”

    “啊，”老爷子长出一口气，恢复正常嗓门音量：“他来干啥来了？还得重铺铁尖尖，烦人，咋不扎到他呢。”

    宋福生告诉：“让咱有涵养，对他弟弟海涵。”

    马老太正好出来听见：

    “我呸。

    三儿你就该回他，往后咱们没事拎锄头打上门，对他也说一句海涵。

    你看他能不能涵？

    站着说话不腰疼，他仗着的不就是有个好老丈人吗？嘴一撇就得让别人涵他。

    别人该他欠他的，没他老丈人撑腰，就这样的，出门早被人打死。”