    弓长警官直起身，看向池非迟，“那孩子的母亲正好出门旅游，不在家里，我们刚联系上了对方，她吓了一跳，说马上就会坐飞机赶回来，另外，这里住了三个房客，正好三个人昨晚都出门了……那个叫开人的孩子，说的可疑的房客到底是谁？如果之前就举止可疑的话，那个人很可能就是这次纵火的犯人啊！”

    “开人没跟他们说，”池非迟低头看了看身前的五个孩子，“说是想让他们来亲自看看。”

    “可是，昨晚发生火灾的时间不是深夜吗？”元太问道，“三个房客为什么都出门了啊？”

    “是啊，火灾发生在今天早上凌晨两点半左右，他们都是成年人，晚上外出，早上再回来，也不是很奇怪，”弓长警官皱眉，“不过既然开人那孩子说过房客里有可疑的人……”

    “弓长警官！”一个胖胖的警察戴着手套、拿着一本边缘被烧焦的册子上前，递给弓长警官，“我们在火灾现场发现了这个！”

    “这是什么啊？”弓长警官接过，疑惑翻开看着，“好像是开人的日记……说不定写了什么跟火灾有关的事。”

    “总之，请您先看看！”胖胖的警察正色道。

    弓长警官看了看走到身旁的池非迟，大大方方地把笔记本往池非迟那边挪了挪，共同分享某倒霉小鬼的日记，“毛利家的大弟子，既然你想看，那就一起看看吧，如果有线索，要记得及时告诉我……”

    柯南：“……”

    小孩子就是这点不好，遇到大事容易被忽视。

    “不过，请你看好非赤，要是它再咬我，那我可要考虑起诉你纵容宠物袭警了！”弓长警官黑着脸补充完，把日记本翻到最后一页，还低声念了出来，“最后一页是7月4日……昨天吗？今天一早起来天气就很糟糕，可是我还是必须要早起去学校上课，红色的人却可以睡懒觉……这个红色的人是谁啊？”

    旁边，胖胖的警察提醒道，“请您继续看下去。”

    弓长警官看着日记本，低声念道，“从学校回来在玄关摔了一跤，白色的人正好要出门，真是太好了，今晚，红色的人、白色的人跟黄色的人都出去了，可以和爸爸两个人待在一起了，我想让爸爸多陪我玩一会儿，可是明天侦探团要来，还是早点睡吧……是谁啊？半夜三更有人回来了，在和爸爸吵架，是黄色的人，是不是因为他做的可疑的事被爸爸发现了？好可怕，把耳朵捂起来睡觉吧，等醒过来，再把这件事告诉江户川同学……”

    “那这么看来，纵火的一定就是那个黄色的人！”元太对光彦和步美道。

    柯南思索了一下，仰头问道，“弓长警官，那三个房客是什么样的人啊？”

    “不好意思，”弓长警官转头对站在一旁胖胖的警察道，“能不能麻烦你把那三个人带过来一下？”

    “好的！”胖胖的警察正色点头，转身过去那边警车旁，说了一声，带着三个男人过来。

    池非迟抬眼看过去。

    三个人的打扮都很日常。

    走在左边的男人个子稍矮一些，体型较胖，穿着长裤和皮鞋，白衬衫外面套了一件墨绿色的无袖毛衣。

    走在右边的男人个子较高，目测一米八出头，穿着灰蓝色连帽卫衣、白短裤和一双人字拖，皮肤晒得很黑，留着板寸头，颧骨处还贴了一个创可贴。

    当然了，这两个人不是重点，重点是走在中间、稍靠后一点的那个眯眯眼……

    他穿越一遭，没想到赤井秀一还是这种变装。

    大概是觉得在脸上的妆容做手脚太难，也不利于长期‘保质’，所以才想着在配饰上做文章。

    赤井秀一这么一身正式的西服一穿，显得斯文的窄边框眼镜一戴，换个比较柔和的粉色头发，再眯眯眼把瞳色和目光遮一遮，就算是西服下穿了一件不怎么应季的黑色高领毛衣，也显得无害多了，跟以前给人感觉判若两人。

    赤井秀一走上前时，也借着眯眯眼让人难以发现视线落在哪里，悄悄用视线余角打量池非迟。

    总算是正式见面了。

    虽然他是披着马甲的，但那不重要，重要的是，近距离接触，能让他感觉一下池非迟这个人到底怎么样。

    池非迟跟他以前在照片中看到的没什么两样，似乎特别热衷于黑色长裤，今天倒是换了件深蓝色的外套，不过整个人还是有冷淡得有些脱离世界和群体的气质。

    至于危不危险，他暂时没有类似的感觉。

    他从池非迟那里感觉到的疏离感太强了，就像浑身写满了‘我不想搭理你们’、‘别吵我’、‘莫挨老子’的字符一样……咳，比较干扰他的感觉。

    池非迟光明正大地看着三个人，没有特地只看某个粉毛，努力压制着心里突然涌上来的激动劲。

    一想到捕捉到赤井秀一新行踪、而这货离得这么近，他就想考虑要不要甩两颗子弹过去……这样不好。

    那种被猎人盯上的敌意，赤井秀一肯定能感觉到，就算赤井秀一感觉不到，他身旁也还有个组织成员扫描小能手。

    要是被灰原哀察觉他身上的组织气息，在柯南和赤井秀一都在场的情况下，他怀疑自己一会儿就会被FBI的一些人给盯上。

    而且他其实也不是那么想杀赤井秀一，只是偶尔忍不住想给赤井秀一找点麻烦。

    以后安室小卧底出了事，他还指望赤井秀一能够去搭把手，他就继续扮演着‘拉克’，不然的话，他就得考虑怎么尽量不暴露身份去救安室透了。

    那就需要自我催眠一下。

    他不认识赤井秀一，他什么都不知道，他就只是一个兽医……

    赤井秀一观察了一下池非迟，视线下移，盯上某个站在池非迟身旁的茶发小萝莉。

    不用确认眼神，就是雪莉。

    灰原哀瞬间感觉到某种危险又熟悉的气息萦绕在身旁，似乎还盯上了她、朝她逼近，瞳孔一缩，脸色苍白地悄悄抬眼看着走来的三个人，朝后退了一步，撞到了池非迟的腿。

    这种感觉……

    那种紧盯着猎物的可怕视线，还有让人五脏六腑都被掏空一样的压迫感……

    那个组织的人就在这附近！

    “嘎！嘎啊！”

    两只乌鸦飞走，某只红瞳乌鸦飞到乌鸦堆中，兴致勃勃地看热闹。

    池非迟低头看着茶发小萝莉的头顶，低声问道，“怎么了？”

    灰原哀下意识地伸出左手，紧紧拽着池非迟的裤腿，垂在身侧的右手也慢慢握紧，对外界的声音充耳不闻，脸色难看地偷看走到前方的三个人。

    到底是谁？为什么会出现在这里？

    池非迟确定自己的裤子没被灰原哀拽下来后，在灰原哀身侧蹲下，歪头看着灰原哀，“小哀？”

    灰原哀怔怔看着突然出现在面前、自家老哥放大的脸，心里疑惑而迷茫。

    那种感觉突然消失了……

    刚才是错觉吗？不，绝对不是，可是为什么……

    难道她的感应失灵了？混乱了？

    赤井秀一没再盯灰原哀，继续维持着眯眯眼的无害模样。

    他都脱离组织这么久了，刚才只是激动了一下下，看刚才雪莉的反应，似乎还是察觉到了危险。

    这么看来，他之前果然是想多了吧。

    如果池非迟和那个组织有什么关系，雪莉跟池非迟相处那么久，早就发现了，更加不会在感觉到危险后，下意识地把池非迟当成可以依赖的人，紧拽着池非迟的裤腿不放，还侧头往池非迟身后躲。

    “小哀？”池非迟观察着灰原哀的迷茫脸，发现他家妹妹额头上连冷汗都出来了，心里突然有点不爽。

    吓他家妹妹是很有意思，但自己吓才有意思，别人吓的感觉果然不一样。

    赤井秀一那家伙居然吓他妹妹，就像是对他的挑衅！

    “没、没事，”灰原哀视线越过池非迟的脸，看了看后方的三个人，确认那种感觉确实消失了，更加怀疑自己感应可能出了问题，但也没有放松警惕，收回视线盯地面，轻声道，“我身体突然有点不舒服……”

    池非迟忍住朝赤井秀一甩眼刀子的冲动，心里继续催眠自己不认识什么赤井秀一，伸手抱着灰原哀起身，让灰原哀面朝自己怀里、别再看那边的三个人，低声问道，“是不是着凉了？”

    “可能是吧……”

    灰原哀心不在焉地应着，执着地转过头，用视线余角偷偷留意着那边的三个人，脑子快速转动。

    不管怎么说，组织的人有可能就在这里，搞不好会有什么陷阱，必须离开这里！

    如果她说自己身体很不舒服、让非迟哥先送她去医院，非迟哥肯定会同意的，她把非迟哥带走是没问题，可是其他人怎么办？孩子们怎么办？

    如果那个组织的人已经盯上了她，对方可能试图以孩子们的安全来威胁她，非迟哥脑子灵活、身手又好，她把非迟哥这个暴力担当带走，江户川和孩子们这边就失去了一大助力，要是江户川和孩子们出事了，她也会难过的。

    而且那种感觉消失了，对方未必是盯准了她，她也不适合做出太异常的举动，否则反而会引起对方的注意……

    “要不要送你去附近医院看看？”池非迟道，“或者我送你回博士家休息，反正离这里也不远。”

    如果灰原哀觉得待在这里不舒服，那他可以先把灰原哀送离这里。

    “不用了，”灰原哀小声说着，见弓长警官并没有让那三个人靠近，而是让三个人在旁边接受警察的问话，“我感觉没那么糟糕，还能撑一会儿。”

    柯南沉迷案子，一时没有发现灰原哀的异样，仰头压低声音问弓长警官，“我想问一下，那三个人都是做什么的啊？”

    灰原哀侧着头，让脸半藏在池非迟怀里，竖直耳朵偷听。

    如果能弄清楚哪个人比较可疑，那也是好事。

