    京杭大运河通州至天津段俗称北运河，到了这里，运河的河道就比通惠河宽多了，往来的漕运船只也特别的多，可以说帆影密布，游船如梭。

    泰昌就这锅炉旁烧出的热水抹了把脸，又接过曹化淳递来的杯子漱了漱口，这才微微笑道：“良甫，这车轮舸冬天坐上面还挺舒服的，船舱里热乎乎的，一点都不冷。要是到了夏天怎么办，这么热，岂不热得人受不了啊？”

    王徵连忙解释道：“皇上放心，这船舱两边的墙板甚至是上面的顶板都是可以拆下来的，如果太热的话，把墙板一拆，风一吹就凉快了，当然，晚上在上面睡觉还是不行，除非把炉子里的火熄了。”

    哦，原来是这样的。

    泰昌微微点了点头，随即便缩进船舱，端起长条桌上的八宝稀饭呼哧呼哧喝起来。

    说实话，坐车轮舸轮船出行的确挺方便的，因为有锅炉，煮饭炖肉什么的都不用生火，而行军打仗的时候能有米饭和炖肉吃就已经很不错了。

    他之所以决定亲自去趟郧阳也是因为有这车轮舸轮船，这轮船要全速开起来，起码有六十里每小时，而从京城出发走京杭大运河，再转黄河主河道，抵达潼关附近的风陵渡，总共也就两千里左右。

    也就是说，只要他们每天能全速开八个时辰左右，最多三天时间便可抵达风陵渡。

    其实，这次选择他亲赴郧阳，多少也有点无奈，因为郧阳抚治权力太大了，一般人去了根本压不住，就算是大学士孙承宗和袁可立这个级别，人家也可以仗着自己后台硬敷衍了事甚至直接不搭理。

    而且，摆明了派人去查肯定是查不出什么来的，阉党这些货玩其他的不行，玩阴谋诡计还是很厉害的，明着派人去查，那绝对会被他们带沟里去。

    另外，他也想去看看，西北的灾情到底有多严重，同时实地考察一下，看有没有办法在那边载种红薯和土豆。

    毕竟，别的地方载种出来了还要运过去，还存在怎么分配的问题，如果西北当地就能载种，那就能省却很多麻烦了。

    总之，他必须亲自跑这一趟。

    当然，为了防止这帮家伙狗急跳墙，必要的安全措施还是要准备的，他已经命神机营五万将士一南一北隐隐围住郧阳府了，这帮狗就算是急了也窜不到墙上去。

    至于这一趟的随行人员，也有不少。

    王徵这是带来体验新轮船效果的，而且他老家就是西安府的，他舅父张鉴还是关中有名的大儒，弟子遍布西安府及其周边地区。

    还有邹维琏和曹于汴，这是带来帮他断案的，薛贞很有可能在郧阳抚治范围犯下了惊天的贪腐大案，这两个断案高手自然要带着。

    还有张之极，这是带来压制地方屯卫的，有这位英国公世子在，只要不是想造反的屯卫，应该都不敢蹦跶。

    还有骆思恭、曹化淳、刘时有、葛成和两百锦衣卫高手，这些都是随行护驾的。

    那么，这案子到底怎么查呢？

    泰昌喝完稀饭之后便命人拿出地图，摆长条桌上，随即问道：“德辉、自梁，薛贞如果真如你们所说那么龌龊，郧阳抚治地方上估计是一大窝的贪官污吏，你们说，我们怎么把这些贪官污吏全揪出来呢？”

    邹维琏仔细想了想，随即拱手道：“皇上，微臣以为，如果真是个贪腐窝案，我们就不能直抵郧阳去查，因为直抵郧阳逮住薛贞之后，如果他不招供，那其他贪官污吏就很难揪出来了。”

    嗯，这个还真得考虑。

    如果薛贞不招供，那就跟直接将其撤了一样，基本没什么作用，因为其他贪官污吏还在呢，有权倾朝野的阉党罩着，他们肯定照贪不误！

    泰昌微微点头道：“嗯，说的有道理，我们此行进入潼关之后还得转道华阴才能南下商州，不若我们先去华阴县城暗访一番。”

    曹于汴亦是跟着点头道：“如果实在不行，我们还可以转道渭南甚至西安府城去看看。”

    呃，这个。

    西安府城，怕是有点危险吧。

    泰昌想了想，随即问张之极道：“之极，潼关卫附近还有什么卫所没，西安府城附近呢，又有多少个卫所？”

    张之极不假思索道：“皇上，潼关卫附近就一个华山卫，华山卫其实还只是旧称，这会儿华山卫其实叫西安左护卫，而西安府城四周足有前后左右四卫和前后左右中五个护卫，也就是九个卫所。”

    我的天，九个卫所，那可是四五万人马！

    泰昌想了想，又问道：“潼关卫指挥使可靠吗？还有西安府城周边的九个卫所，有几个卫所指挥使是你们英国公府的人？”

    张之极闻言，颇为尴尬道：“皇上，潼关卫属河南都指挥使司，归中军都督府管辖，指挥使张国栋乃是先祖手下亲卫将领之后，跟我们英国公府还是有那么点渊源的。至于西安府城周边的九个卫所，微臣不是很熟，因为陕西都指挥使司是归右军都督府管辖的。”

    呃，好像带错人了。

    问题五军都督府的左右都督也太多了，他就跟英国公和定国公一系比较熟啊！

    如果带个跟阉党暗中有勾连的人过来，他更危险。

    算了，西安府城还是不要去了，直接走华阴转商州吧。

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即果断道：“那我们先去华阴县城看看，良甫，华阴县城里你可有熟人？”

    王徵想了想，随即喃喃道：“华阴刘氏的刘应魁曾在微臣舅父门下求学，不过微臣已经很多年没有见过他了，不知道他还在不在。”

    在不在？

    这意思还不知道人家在不在世！

    泰昌闻言，眉头又皱起来了。

    唉，诸事不顺啊，也不知此行能不能把那一窝子贪官污吏给揪出来。

    十艘车轮舸一路疾驰，终于在三天后赶到了风陵古渡。

    泰昌登上码头，看了看不远处巍峨的潼关，又看了看东面连绵的群山，随即问道：“曹文诏到哪儿了？”

    骆思恭连忙拱手道：“按密报，曹将军和手下一万精骑应该就在潼关东面二十余里的密林中。”

    二十多里，等人跑过去天都黑了，估计到时候都找不到路了。

    泰昌想了想还是挥手道：“之极，走吧，我们去跟张国栋借匹马来。”

    一行两百余人就这么扛着行李鱼贯向潼关的关城走去。

    这潼关号称天下第二关，关墙最高处达到了二十余米，东面这边的关墙也有十五米左右，也就是五六层楼那么高。

    这么高的城墙，丢根檑木下来估计都能砸死一堆人！

    如此雄关，历史上又是怎么被人攻下的呢？

    泰昌正疑惑间，关门处的屯卫已然厉声大喝道：“站住，什么人？”

    呃，这个，他们这一行人着实有点太多了，虽然他们都身着便服，但锦衣卫的便服都是一个款式，看上去着实有点奇怪。

    泰昌楞了一下，这才对张之极道：“还是你上吧。”

    张之极连忙上前，掏出自己的腰牌，丢给那城门守将，随即严肃道：“速速让你们指挥使大人骑匹上好的战马来。”

    这什么怪话？

    你让我们指挥使大人过来就已经够离谱了，你还让我们指挥使大人骑匹上好的战马过来，你谁啊！

    还好，这负责守门的正儿八经的屯卫百户，腰牌上的字他还是认识的。

    我的妈呀，中军都督府左都督！

    他连忙恭敬的将腰牌举过头顶，拱手躬身道：“遵命，都督大人。”

    张之极刚接过腰牌，他便一溜烟往关城里跑去。

    不一会儿，关城内便响起一阵急促的马蹄声，一个威猛的老将打马狂奔而来，跑张之极跟前便一把勒住战马，把着张之极的胳膊兴奋道：“哎呀，世子，真是您啊！”

    还好，这次没丢丑。

    张之极微微笑道：“国栋叔，这马借我们用一下。”

    这有什么。

    张国栋当即扯过缰绳塞张之极手里，豪爽道：“世子只管拿去骑。”

    张之极把缰绳往旁边锦衣卫手里一塞，随即便看向身后不远处的泰昌。

    这意思就是问皇上要不要表明身份。

    泰昌想了想，还是挥手道：“先进去再说吧。”

    说完，他便带着众人往关城里走去。

    张国栋这个奇怪啊，这谁啊？

