    孟川没有睡觉。

    在齐彪离开之后，他就一直在思考某些东西。

    煞鬼——席瑟。

    缢鬼——赵怀安夫妇。

    前世志异文中记载的东西，在这个世界，居然真实存在，令人匪夷所思。

    “今后一定要小心谨慎一些，在没有自保实力之前，不能主动招惹邪祟！”

    孟川长吁一口气，开始处理破损的罗网与散落一地的骨灰。

    这东西属实晦气。

    齐彪他们也未处理。

    ...

    县城内一条巷子中。

    有位面目全非的女子猛地从床榻坐起，无端发出一声嘶吼。

    冷静下来，女子将梳妆台前的脸皮贴好，喃喃道：“妹妹...我的好妹妹，您怎的就这般不听劝告，非要招惹那个书生，他能将你这一类鬼魅的特性写出，又岂是泛泛之辈？”

    她的修为较高，再加上姐妹二人感情一向很好，可谓心有灵犀，所以自然便感应到了席瑟的魂飞魄散。

    ...

    翌日清晨。

    孟川沉沉睡去，浑然不知县城内的动荡。

    在各个街道的尽头，都设有县衙的告示牌，不少百姓都看到了今日刚张贴的一张告示。

    “城中邪祟，已被秀才孟川诛杀...”

    “孟川智勇斗鬼魅...”

    “孟川...”

    县城各处，都有人在读告示。

    随着吸引的百姓越来越多，‘孟川’这个名字，也被大家伙所熟知。

    “邪祟已除！官府将春风阁彻底给封了，日后咱们大家可以安心营生了！”

    “告示上说，这鬼魅是被一位叫孟川的秀才给杀的！”

    “...”

    议论声此起彼伏。

    毫无疑问，听到这个消息后，百姓们是喜闻乐见的，是高兴的。

    然而，欢欣雀跃的同时，大家也都在沉思，孟川是谁？

    他这么厉害的吗？

    能杀煞鬼？

    “咦，最近说书先生讲的煞鬼害人之事，不就是孟川写的吗？”

    “哎，你这样一说我倒是想起来了，确实是一位叫孟川的小说家所写啊！”

    “这孟川能写鬼魅，想来是不惧怕鬼魅的，最终能杀鬼魅，倒也在情理之中了。”

    “......”

    不知是谁先提了一句煞鬼害人之事，一瞬间，众人彻底热议起来。

    可以预料到，也就在这几日的功夫，孟川这个名字，就会被县城中所有人知晓！

    “我知道谁是孟川，他还买过俺的烧饼呢！”

    “你这算啥？他是俺邻居！昨夜俺们听到孟郎君家里有动静，还去瞧了，估计就是在那个时候，孟郎君就将邪祟给除了！”

    “...”

    很多人都对孟川开始敬佩起来。

    “孟川...秀才...莫非真是他？”

    “谁啊？”

    “我的一位同窗，平日以写杂文谋生，前几日，我还在县学见到过他，当时他说要去找山长。”

    “......”

    孟川以出乎意料的方式火了。

    顿时声名鹊起。

    百姓们对他都很感激。

    同时，也对他产生了几分敬畏。

    “能杀邪祟，肯定不是普通人！”

    “没准是文曲星下凡哩！”

    “咦，这话可不敢乱说，我猜孟先生可能是什么世外高人，这个可能还靠谱点。”

    “什么世外高人？他就是一个读书人，一个被圣人老爷眷顾的读书人！”

    渐渐地，在众人眼里，孟川显得愈发神秘。

    诚友书铺的陶大郎闲来无事，四处闲逛时，突然看到不远处有人聚集在一起看告示，心中有些好奇，逐也去看。

    结果看到内容之后，他被惊讶到合不拢嘴了。

    “子渊兄，竟这般厉害？”

    震撼过后，他想到的是，该如何通过孟川的名气，去将志异杂文的利益最大化。

    除此之外，便就只剩下疑惑不解。

    那是邪祟啊！

    难道孟川此前一直在藏拙？

    最近这段时间看到邪祟害人不浅，于是忍不住了，要为民除害？

    醒醒！我莫非杂文看多了，为何要这么想？

    可...不这样想，又该如何解释？

    有些人就是在悄悄拔尖，然后随时准备一鸣惊人，惊艳众生。

    在孟川前世，这些人的行为统称为‘内卷’。

    他们嘴上说着躺平，实际背地里却在不停上进...

    孟川的行为谈不上内卷，毕竟他的主观意图不在这里，但是陶谦若是知晓有‘内卷’这样的词汇，肯定会毫不犹豫的在第一时间，将其按在孟川的头上。

    ——

    县学。

    典籍室中。

    宋淮还在查阅大量的杂文书籍，企图找到可以克制孟川身上煞气的法子。

    突然就在这时，县衙里有位官差送来一封闵骅亲笔所写的信。

    若不是县令日理万机，平时有很多公务需要处理，不然的话，也不至于在同座县城内，还需要靠写信告诉宋淮一些事情。

    他将书信打开查看。

    期间，表情多有变化。

    从最开始的淡然，到疑惑，再到最终的惊讶。

    “子渊他...居然将煞鬼给杀了？”

    宋淮发愣。

    孟川他是了解的，应该不会有对付邪祟的能力啊。

    即使像闵骅所说，有可能入品了，但是十品蕴气境，无法做到浩然气外泄，又怎能杀鬼？

    等等...

    入品？！

    宋淮再度惊讶起来。

    直至有人走进典籍室。

    “见过山长。”

    一名年轻的读书人作揖道。

    宋淮皱眉道：“何事？”

    “怀安在老家的长辈来了，说是要感谢您这两日在赵家操持怀安的丧事之举。”书生卑恭卑敬道。

    宋淮抚须道：“怀安是我的学生，身为师长，理应如此，你去告诉赵家那些长辈，怀安入葬的日子我已经挑好了，就在四日后，让他们夫妻同葬吧。至于感谢...大可不必，请他们回吧，为师这里有些私事要处理。”

    “是，山长，学生告退。”

    书生走后，宋淮又继续拿起书信，陷入了沉思。

    他本想让人请孟川来县学，但是仔细一想，今后见面的机会有很多，不必急于一时。

    有些事情，他想问清楚，若是直接让他来县学，只怕会让他有所准备。

    正午，用食时，宋淮叫上乐经，二人一同前去靖水楼。

    此刻，乐经早已知晓孟川诛邪之事，于是便将此事说给宋淮听。

    后者点了点头，道：“此事我早已知晓，年少出名，不是什么好事，今后见到子渊，你我少不了要提点几句，今日不谈这事，咱们一起去小酌一杯，听听书。”

    “听书？”

    乐经皱眉，山长何时有这个雅兴了？

    “对，听书。”

    ...

    午后，孟川睡得正香，却被一阵大呼小叫给吵醒了。

    是邻居还有县城里的不少百姓。

    他们提着鸡蛋或蔬菜粮食之类的东西，来看孟川。

    见到这一幕，他多少是有些惊讶。

    “各位大伯大叔，无功不受禄，小生何德何能...”

    衣衫不整的孟川站在院子里，向院外众人大声说着。

    但是话还未说完，便被众人打断了：

    “孟小哥，您的事情我们都听说了，怪不得昨夜您这里动静不小，合着是您在为俺们诛邪呢！”

    “孟郎君，您平常隐藏的也太深了，您是不是传说中的修行者啊？神仙？”

    “孟郎君，若是您无功便也罢了，可是现在您有功啊！您为咱们方与县除了邪祟，是天大的好事，善事啊！”

    “不愧是孟郎君啊，真人不露相！”

    “对，真人都是不修边幅、不拘小节的。”

    “...”

    他们的言谈，让孟川感到费解。

    这是什么情况？

    发生了什么？

    此时。

    陶大郎也出现了，他费力的挤进人群，看到孟川，连忙挥手道：“子渊！子渊！我有事给你说！”

    “陶大郎?”

    孟川目视前方良久，最终看到了他的身影。

    这个头，也忒矮了些，站在人群中根本就不显眼。

    “子渊，你让我进去！”

    陶谦大声道。

    孟川摊了摊双手，皱眉道：“这情形，如何能放你进来，究竟发生了何事？”

    “孟郎君，您不知道？”

    “孟郎君，我来给您说！”

    “...”

    陶大郎刚欲回应，便被众人挤到外面。

