    俞慎召唤来的二十七具黄巾力士，则是披挂整齐结成一个军阵，周围围绕着泥偶，亦步亦趋的朝着黑暗生物那边推进过去，手中武器不断挥舞，带走了成片的黑暗生物。

    此时，那些落在泥偶身上的落银虫铺天盖地的飞起，如同银色的蝗虫群一般，原本单只落银虫煽动翅膀发出的微不可闻的声音，都汇聚成令人恐惧的嗡嗡声。

    落银虫的毒素对那些亡灵作用不大，但是对付那些恶魔信徒或者巫师来说，依旧是致命的，落银虫找准了那些恶魔信徒、巫师，直接扑杀上去，片刻后狠辣的毒素就能让他们当场毙命。

    不少恶魔信徒和巫师被落银虫那蝗虫一般的声势吓到，不断的施展魔法，但是落银虫聚散自如，就算是被杀死一些，剩下的依旧可以带走许多敌人。

    此时，现场一片混乱，那些被解放的人们，见到俞慎释放的这些强力帮手，顿时间士气大振，杀出一条血路，与黄巾力士群结合在一处，一道杀敌。

    这边，那些恶魔到还算是聪明，直接扑向了俞慎所在，俞慎看着眼前这些恶魔，道：

    “一身魔气，与东方的魔物类似，身上还带有法力，不差。”

    说罢，俞慎抬手便祭起【天尸聚阴棺】，尸火如同海洋一般落下，将那些恶魔笼罩在其中，那恶毒无比的尸火，便是本身几乎可以免疫火焰的恶魔都无法抵抗，发出痛苦的怒吼。

    俞慎手持古篆七星剑，抬手便卷起剑势，剑势直接贯穿恶魔脑袋，一剑就可以带走一个恶魔，这些货色几乎都不是俞慎一合之敌。

    恶魔本身数量就不多，被俞慎连番出手，片刻便被杀了个干净，俞慎施展【土遁】，身影化作遁光朝着那菲尼克斯眷属而去。

    那些护在菲尼克斯眷属身边的恶魔信徒以及巫师，看到俞慎驾着一道遁光而来，哪里见过这样的手段，纷纷开始出手。

    这些守护菲尼克斯眷属的敌人，实力都要比旁边外围的那些好上许多，一道道魔法落向俞慎的遁光，同时在他们周围立起了一道道魔法屏障，要阻挡俞慎。

    俞慎驾着遁光何等灵活，直接避开了对手的袭击，见着那一道道魔法屏障，身影落下之后，抬手招来了【旋龟剑】，直接刺在了那些屏障之上。

    【旋龟剑】刺中那些屏障后，那些巫师们都要笑了，都觉着这柄飞剑虽然锐利，但是也奈何不了一层层的魔法屏障，只是做无用功。

    但是随着【旋龟剑】剑气爆发，剑气顺着那屏障魔法能量的缝隙直接没入其中，顿时绞死了许多巫师，让这群人笑不出来了，惊恐的看着【旋龟剑】再次刺在其上。

    俞慎看着【旋龟剑】剑气立功，抬手将头发里的【乌角簪】摘下，朝着魔法屏障挥动【乌角簪】，瞬息间，空间缝隙忽然出现，直接将魔法屏障完全破碎。

    见着俞慎随手一挥发簪就将魔法屏障破碎，那些恶魔信徒和巫师更加惊恐，被【旋龟剑】飞射而来，顿时便杀死了许多。

    俞慎也朝着那些家伙挥动发簪，片刻也杀死了许多，那群家伙哪里还记得住的保护菲尼克斯眷属，四下便要逃散。

    反倒是那个菲尼克斯眷属颇为淡定，毫不慌张，一双赤红色的眼睛扫过周围那些要逃散的恶魔信徒以及巫师，道：

    “一群没用的家伙。”

    说完，他抬手一挥，卷起大片炽热无比的火焰，逼开了【旋龟剑】，同时那可怕的火焰中爆发出一阵鸟类的长鸣，直接落在了那些要逃散之人以及周围尸体的身上。

    炽热无比的火焰落下，那些活人或者尸体都瞬间被火焰吞噬，化作了一团团人形火炬，同时他们的灵魂也被火焰引燃，皆化作了火焰的燃料。

    随着火焰爆发，那人身上斗篷忽然也燃烧起来，片刻之后，那周围活人、尸体上的火焰都复回到他身上，周身斗篷完全被火焰烧成灰烬，露出了其中的模样。

    此人身材高大，一头如同火焰般跳动的长发，一双赤红的眼睛，英俊到有些妖媚的脸上浮现赤红色的魔纹。

    他身上穿着一身红色的华丽铠甲，铠甲上有着华丽的不死鸟图案，手中抓着一柄火焰长剑，同时那汇聚过来的火焰化作了头盔，被他轻轻戴在头上，只露出一双眼睛，眼神中带着火焰，看着俞慎。

    “我是魔神柱菲尼克斯的眷属，我名安格鲁，你果然来了。”

    这一句话出来，声音如同幼童一般，配合上他那一身打扮，有一种说不出来的怪异，周围人们听到他说话的声音，都感觉到非常不适。

    不过这样的声音影响不到俞慎，俞慎抬手收了【旋龟剑】，道：

    “我果然来了？你知道我要来，你难道。”

    说到这里，俞慎就无比怀疑，眼前这个家伙就是那传说中的转生之人，不过并没有看到他使用消息中的瘟癀伞，顿时也有些判断不准。

    不过俞慎也不准备管那么多，将他镇压后，摄取灵魂就知道情况了。

    安格鲁抬手一挥，身后出现了一双火焰组成的双翼，双翼拍动之下，他的身影顿时间化作一道火焰流光，直接冲向俞慎。

    俞慎见着安格鲁直接朝着自己过来，手中火焰长剑挥动，剑上和周身火焰燃烧到了极致。

    俞慎略微判断了一下，手中古篆七星剑卷起剑势，两仪之气盘旋而出，直接与安格鲁火焰长剑交锋在一起，同时剑势也将其冲锋的速度降到了零点。

    安格鲁一剑击中俞慎剑势，脸上顿时露出了一片震惊，他没想到俞慎可以这么轻而易举的接下他的这一剑。

    此时，安格鲁看着俞慎脸上轻松的表情，顿时感觉到了巨大的侮辱，怒吼一声道：

    “给我化作灰烬吧，不死鸟之炎。”

    俞慎听到这怒吼，笑道：

    “这么燃的吗，我们这难道是热血王道动画片？”

    安格鲁完全不管俞慎说了什么，随着这一声怒吼，安格鲁周身火焰腾然爆发，如同火山爆发一般，同时火焰将俞慎一道笼罩进去，化作一只不死火鸟，冲天而起。

