    

    “现在想想，我之前的计划有些不妥。”张歌说。

    “怎么不妥？”阿兰反问，“现在大陆上的一些势力不是已经发出檄文，呼声一浪高过一浪的要与浩气盟组成联军，攻打黑月教吗？这黑月教不是已经被拉下水了吗？”

    “你之前说过，浩气盟和黑月教背后都有神。”

    “是的。”

    “那这种决战他们就打不起来。”张歌说，“我反而给了浩气盟一个集结大量力量来总攻我的机会。”

    阿兰突然说：“但你别忘了，浩气盟使节团，可是全都死了，一个都没剩，详细消息也没能传回浩气盟。”

    张歌皱眉沉思几秒：“这顶多让浩气盟短时间内不敢贸然行动而已，他们会趁着这个机会调查我的背景，确认我身后无神，还是会一样来打我。”

    阿兰沉默。

    你身后是没有神，但你身后那一个个的，特么的，比神不知道牛批多少倍！

    但她也知道，就算张歌死在这，他爹也不会出手相救，毕竟到了他爹那个等级，把张歌拉回去，然后完整复活，都是一个念头的事。

    如果张歌死在这，那么他的脚步也就到此为止了，此生往后他就只能在地球做一个普通人，过完一辈子衣食无忧的生活，安然老死。

    所以严格来说，张歌的确是没有什么靠山的，也不对，她是张歌唯一的靠山。

    她曾经很不理解老张为什么会如此冷漠，把亲儿子扔到斗罗大陆就不管了，只让她这个保姆管着，但老张当时只说了这样一段话：

    “我也是这么过来的，而且当时如果我死了，那我就是真的死了，连重新做一个普通人，过太平日子的机会都没有了。

    有了金手指，还要让长辈护着，那就是妥妥的废物了，哪怕是亲儿子，也不值得共谋大业。”

    她隐约知道老张所说的‘大业’是什么，也因此表示了理解。

    “罢了，幸好之前做了很多准备，我万兽宫说到底也不是个纸老虎，兵来将挡水来土掩就是了。”张歌站起身，深呼吸了一口气。

    阿兰的思绪被拉回到现实：“你可以发挥你的聪明才智，化被动为主动啊。”

    “化被动为主动？”张歌沉思几秒，眼珠一转，肚子的坏水立刻就冒出来了！

    他叫出一个分身，意念一动，分身立刻变为了黑老四的样子。

    不是他想坑黑老四，关键是他就见过黑老四。

    让分身转了一圈，左看右看，张歌满意的点头，即便是阿兰，也看不出眼前这个黑老四和真正的黑老四有任何区别。

    “嘿嘿嘿，浩气盟，今儿爷爷让你打也得打，不打也得打！”

    ......

    浩气盟大殿。

    盟主苏世雄端坐在大殿宝座上，表情阴沉，一言不发的听着对面属下的汇报。

    听完之后，他冷声道：“黑月教在这时候做出这些事，是和张歌达成什么协议了吗？”

    殿下端坐着数人，却没有一人回话。

    除去死亡的白帝和重伤的霸刀，其余一剑四皇，以及六位长老全都坐在殿下，这是浩气盟的主要高端力量。

    天剑和霸刀一样，是九十九级极限斗罗，位居右护法，在盟中地位仅次于正副盟主；

    冰、火、风、玉四皇则全是九十八级的巅峰斗罗，六位长老也都没有低于九十六级的。

    苏世雄再次问道：“依你们看，我们是先打张歌，还是先打黑月教？”

    众人还是没有说话。

    苏世雄冷笑一声：“怎么？没了白帝，你们连说话都不会了？”

    这时候天剑突然长身站起，英俊的脸上没有一丝表情，冲着苏世雄一抱拳：“盟主，属下还有要事处理，请恕属下先行告退。”

    说完，他一甩青白色长衫，头也不回转身离去。

    苏世雄看着他的背影，脸色阴沉的更难看了。

    随后，他转头看向其他人：“你们呢？你们也有要事处理？”

    凌风斗罗硬着头皮站了起来：“盟主，属下认为眼下大势已在眼前，各方势力发出的檄文目标都指向了黑月教，而且我们的几个附属势力也被黑月教屠灭，若是集结起大军，必然要进攻黑月教。”

    见总算有人认真回应了自己的问题，苏世雄的脸色这才好看了一些，但随后听完凌风斗罗的话，他眯起眼睛：“这么说，你认为这些事，真的都是黑月教干的了？”

    金玉斗罗说道：“盟主，虽然我们在现场发现的白夜黑月纹章经过鉴定之后确认是仿造品，但这也有可能是黑月教的套路，故意留下仿造品，让我们认为不是他们所为，以嫁祸给他人。”

    苏世雄脸色稍缓：“这么说也有些道理，眼下我们与张歌起了冲突，正好给了黑月教机会。但是，也有可能就是张歌所为，好让我们先和黑月教打起来，他坐收渔利。”

    众人沉默，你都想到了那你还问个屁？

    荒火斗罗起身一抱拳：“要怎么做，请盟主示下！”

    其他人也赶紧站起来：“请盟主示下！”

    苏世雄沉思两秒，突然露出一个阴森笑容：“派遣地字营出马，打着万兽宫的旗号，去大陆上给我为非作歹！”

    众人都是一愣！

    “盟主！此事不妥！”洛冰斗罗赶紧说道，“若这么做，不露馅还好，万一露馅，我们浩气盟的声望可就一落千丈了！”

    “是啊！盟主，我们不是那种可以无所不用其极的宵小之辈，我们不能这么做啊！”

    “请盟主三思！”

    “请盟主三思！”

    很多时候就是这样，你是大V，自诩正道，可以吸粉无数，但也正因如此，你有很多事就没法做，你要考虑自己的名气，要考虑粉丝的感受，要考虑跌下神坛的后果。

    粉丝无数就可以为所欲为？不存在的！相反粉丝越多就越得爱惜自己的羽毛！

    NC粉除外，当然了，被一群脑筋不正常的人狂热喜爱却还沾沾自喜的人，本身脑筋估计也不正常，物以类聚嘛！

    但浩气盟的粉丝可基本上都是正常粉丝，因此，苏世雄的这个计划不败露还好，一旦败露，被世人知道了，那么浩气盟这无数年积攒下来的正道人气，绝对会一朝散尽！

    浩气盟会比黑月教更受万人唾骂！        

