    在来的路上，雷鸣不知道在心底骂了陈凌多少遍。

    好你个陈凌，当初老子那么顶你，还亲自出马，帮你说服岩石加入集训，你就是这样报答老子的吗？

    当时，要是不是老子带路，你能走得那么顺吗？

    特么，没有功劳，也有苦劳啊。

    你小子一言不合，开局就淘汰了老子所有的人，老子不要面，不跟你计较也就算了，结果，你还更离谱，让地情局的人关了老子的兵。

    有你这么做人的吗？

    雷鸣怒气冲冲地走进何卫军的办公室，都顾不上敬礼，直接怒声道：“老首长，陈凌这个小子，是不是给老子穿小鞋？他要是对我有意见就冲我来，别找我的兵。”

    何卫军愣了一下，道：“小雷，你吃炸药了？这话怎么说？”

    雷鸣愤怒道：“他做人不厚道，我的兵可能与他有误会，但他竟然直接让地情局出面，带走了我的兵，这一关已经两个月过去了。”

    何卫军老脸一黑，道：“有这事吗？我怎么不知道，陈凌一直在忙集训，他闲的没事干，让地情局管你的兵？”

    他哪里不知道事情的原委，不就是陈凌开小灶约会，结果周家那个周青吃醋，约上王家那个执绔子弟王摩，一起找人对陈凌出手，还好死不死，王家老爷子在没搞清楚状况之前，就通知王超回来，才让这个王超遭受了无妄之灾。

    开玩笑，地情局是什么地方？哪里是你想来就来，想出就出的地方？

    再加上，陈凌的身份如此特殊。

    就算你无辜，要是不经过层层审问，别想从里面出来。

    雷鸣没好气道：“他就是闲的蛋疼，这件事是石首长亲自跟我说的，否则，我为何要找上门？”

    何卫军有些意外道：“石首长说的？估摸着他是觉得陈凌与地情局的交情好，才这么说。”

    雷鸣摇头道：“老首长，我不信你这话。”

    何卫军脸色一沉，骂道：“小雷，你小子皮痒了吗？老子是你大哥，你的人出事了，你不在自己的兵身上找原因，来这里兴师问罪，吼老子，跟我要人？你是不是觉得独立出去，翅膀硬了？我管不了你了？”

    这话一出，雷鸣额头竖起一根黑线，顿时哑口无言。

    说实话，他还真谁都不怕，谁都可以阴，但唯独对何卫军这个老大哥，心理就有点发木。

    当初，自己还是文艺兵的时候，就被对方骂到怕。

    最关键的是，自己是龙牙基地出来是，曾经是这个老大哥的兵，就算自己走得再远，也不能忘本。

    雷鸣深呼吸，恢复了一点平静，无奈道：“老首长，王超是我的一员猛将，我求了石首长很多次，他才给我指出这条明路，你能不能帮我想想办法？”

    何卫军看着雷鸣的脸色，差点憋不住笑。

    这个老狐狸还有这样的一天？

    要知道，这个家伙非常阴险狡诈，在多次的军事演习中，没少凭借阴人的手段，阴了龙麟突击队，让自己脸上无光。

    不过，自从陈凌异军突起后，这个家伙再也没有机会，手下的人完全分分钟被陈凌虐惨。

    看来陈凌那小子确实是雷鸣的克星！

    何卫军眼前瞬间闪过雷鸣多次与陈凌打交道，都吃亏的画面，暗暗一笑。

    下一刻，他朗声道：“小雷啊，你放心，那个兵没什么政治问题，后面肯定会放出来，国家不会亏待每一个军人，回去等着吧。”

    老首长都这么说了，雷鸣还能说什么？

    自己总不能厚着脸皮去求陈凌那小子吧？

    这不可能。

    雷鸣苦笑一声，敬礼道：“行，老首长，刚才多有得罪，那我先走了。”

    说完，雷鸣立刻转身，一脸沉重地走出去。

    这个时候，类似龙晓韵的情况，在各大军区不停地上演。

    陈凌留下来的9个人，所在军区的首长，直接怒气冲冲地赶往司令部，将陈凌给告了。

    几个战区的最高首长联合起来，阵仗非常大。

    军部的叶老与戴老被搞得很头疼，旋即，让一名少将前往龙牙基地，找陈凌了解情况。

    找到陈凌后，少将直接开口见山道：“陈凌同志，这次集训你做得不错，但是，你留下了九个人，将四大军区的首长都给惹怒了，他们还直接告到军部，据我所知，你做事情滴水不漏，不应该做出这么让人人神共愤的事情？”

    陈凌敬礼道：“首长，我这么做是经过深思熟虑的，地狱火突击队成立后，不可能全部解散，必须留下几个人战备执勤，以备不时之需。”

    “还有，全国特种兵集训不仅仅只有一期，后面还会继续举办，但我很忙，不可能每次有新人过来，都是我带队，而这九人就是教官的储备。”

    “而且，这九人并不是78人里面最强者，我仔细比对过他们的实力，也考虑过各种因素，他们是最适合留下来的，也是作为教官的最佳人选。”

    “另外，这九人都是自己同意留下来的，我也没强迫他们，说句实话，其余人都想留下来，还为此红眼睛了，但是我想着做人要厚道，就狠下心将他们给赶回去了......”

    听到陈凌具体地分析其中的利弊后，少将不断地点头，笑着道：“陈凌同志，你考虑得很周全，要是年年推进全国特种兵集训，不知能培养多少强大的特种兵出来？这对各大军区，乃至国家都是大好事。”

    “你放心，我会将你说得的事情汇报上去，相信军部会给你一个满意的答复。”

    陈凌敬礼道：“谢谢首长。”

    随后，少将立刻坐直升机，返回军部，将陈凌这番话，一字不漏地汇报上去。

    叶老与戴老听完以后，直接排板，赞同陈凌的做法，毫不犹豫地驳回各大战区首长的意见，甚至，还下发了一个红头文件，用洋洋洒洒的三千字，对陈凌大夸特夸，命令所有人必须听从教官修罗的安排，还要求各大司令部抓紧进行新式特种训练，回头每个人写十万字的总结以及计划展望。

    这红头文件一出，各个战区的最高首长直接炸了。

    十万字的计划啊，这得爆肝！

