    “休！”

    一道灵光从远处迅速遁来。

    修士极为的着急，但并没有对周围放松警惕。

    神识一直都是对周围的不停巡查，避免自己落入阵法在之中。

    修仙界中，一些修士喜欢截杀修士，夺取他人宝物的事情可向来不少的。

    所以即便是飞行的时候，也务必要保证自己的警惕。

    然而即便是他没有半点放松下自己的警惕心，下一刻，前方一道阵法忽的亮起。

    随即便是把他笼罩在了其中。

    “来客了？”

    苏沐听到动静，不由抬起头来看去。

    他全部的心神，几乎是放在了参悟道经上，以至于对于有没有修士到来，都是没有放在心上。

    鉴于这个，苏沐做了一个简单的阵法，只要有人靠近便是会自动启动阵法。

    面前的这个修士就是被苏沐的阵法给困住了。

    “道友这是何意？”

    被困的修士看着苏沐，微微眯了眯眼睛，眼神之中满是警惕之色。

    嘴中这般说着，却是不动声色的朝着四周看去，想要在此刻找到阵法中的破绽。

    “并无他意，只是在下近来手中不是十分的宽裕，想要阁下手中的储物袋一用。”

    苏沐闻言，直接开口说道。

    面前这家伙也是元婴修士，说起来也不是那么好杀，要不然直接拿了对方的储物袋也行。

    “道友过份了吧！”

    邓宗光本来还想着，苏沐是不是找错人了。

    毕竟这样的事情也是时有发生的，奈何没有想到这个家伙，居然是冲着他的储物袋来的。

    这分明就是劫掠其余修士。

    看着对方也是一个元婴初期的修士，这让邓光宗心中多少有了一点底气。

    就只是一个元婴初期的修士，想来也不是那么难以对付的才对。

    即便是斗不过，对方想要诛杀自己，也没有那么简单。

    邓光宗对于自己的实力，多少有点自信。

    “你可要想好了，若是当真出手，在下断然就不会放你一条生路了。”

    苏沐说着，这抬起了头来，露出了他的面容来。

    此刻的苏沐，已然换上了韩飞雨的面容来。

    干这种事，自然是要盯着魔修的名头比较好办事。

    邓光宗闻言，本来还想要嗤笑一声，同样的修为，对方凭什么就一幅吃定了他的模样？

    然而这话还没有说出口，当他看清楚苏沐的面容后，这话直接噎在了喉咙上。

    只是瞬间，邓光宗的脸色直接涨红。

    “你、你是魔教圣子？”

    邓光宗脸色难看至极，看着苏沐的眼神此时也极为的不对劲。

    这个家伙，堂堂一个魔教圣子怎么还干这种事！

    以前的时候，不是听闻对方都是去抢那些仙行的么？现在怎么变成是他们这些修士了？

    好像之前是隐约有听到，一些修士被魔教圣子截杀了，他并没有多想，还以为是误传。

    好歹他也是元婴修士了，也是经历过很多事。

    像是如此抹黑其余修士的事，也并没有少见。

    然而万万没有想到，这居然是真的。

    此刻的他看着面前的韩飞雨，心中有些胆寒。

    两个圣子两个圣女中，就一个魔教圣子实力最弱。

    这是外头公认的，但实际上具体实力是如何，这就不得而知了。

    然而即便是最弱的一个，那也不是他能够对付的。

    想到这里，看了看面前的韩飞雨，他又低头看了看自己的储物袋。

    最后一咬牙。

    “我把储物袋交给阁下，阁下可要遵守承诺！”

    苏沐闻言，眼皮微微一抬，“你可没有选择，要么是拿出储物袋，要么是我跨过你尸体拿。”

    邓光宗脸色一凝，只觉韩飞雨这话让人心中怒气上涨。

    然而此刻的他却也没有其余的办法，

    相比来说，韩飞雨的名头太哄人了，他也不觉得自己是韩飞雨的对手。

    深吸了一口气后，便是将储物袋取下朝着苏沐丢去。

    储物袋飞到跟前，苏沐便是接过后看了看。

    看清楚里面的灵石后，苏沐嘴角微微一挑。

    不错，法宝有一些，灵石也有不少。

    回头不需要的，可以把法宝卖了换灵石。

    邓光宗看着苏沐收了储物袋，不由的紧张的看着苏沐，深怕苏沐在这个时候不守信用。

    苏沐此刻却是没有废话的意思，直接撤走了阵法。

    邓光宗见状顿时心头一喜，连忙便是往后飞去，头也不敢回的迅速离开。

    此刻的他，压根都不敢从苏沐身边过了，直接是从哪里来从哪里去。

    “该换地方了。”

    苏沐看了一眼四周，放走这个家伙，主要还是之前的时候，也堵杀了一些修士。

    有几个修士直接跑了。

    不得不说，苏沐还是小看了几个修士，那几个修士手中都有着底牌。

    趁着苏沐没有防备破开了阵法后，直接遁走了。

    算了算，走掉的修士也有四个。

    这四个修士的底牌都是不一般，只是对方并没有要想着和他拼命，直接是跑路的。

    都已经逃走了几个修士，对于这个刚刚被困的修士，苏沐也就没有必要非杀对方不可了。

    不过接连逃了这几个修士，苏沐确实不能继续待下去了。

    一方面是防止有修士杀来，一方面是在这里也堵截不到其余修士了。

    想来他们回去之后，这消息也会逐渐传播出去的。

    那些正派的修士，可是找他很久了，定然不会放过这一次能够诛杀他的机会的。

    苏沐收起阵法，随意挑选了一个方向后直接飞走了。

    大半天的时间过后，在苏沐伏杀其余修士的方位，蓦然间几个修士凭空一一出现。

    左右看了一眼这个地方，又是闭上眼眸仔细用神识扫寻了一番。

    “已经离开大半天的时间了。”

    这里的灵力波动都已经平息了，最后一点的灵力波动消失，也有大半天的时间。

    想来对方是那个时候离开的。

    “该死，好不容易有了这个家伙的消息，居然又跑了！”

    一旁的一个穿着白色长衫的男子闻言，顿时脸色一黑，愤恨不已的说了一句。

    这个韩飞雨当真是会跑的很，此前一直没有动静，突然出现后便是杀了这么多修士，正派修士也不少陨落在其手中。

