    “选择？”白莲的视线越过桌面上的文件，目不转睛地盯着背负团扇的白发男子，声音在冷清的房间内回荡着，“幻月，不能让尊贵的客人，一直就这样站着。”

    肃穆而立的鬼灯幻月变幻着神色，对着扉间笑了下走向着门外去。

    背上的团扇让扉间感觉到，被肩带勒住的部位有些发酸，对着擦肩而过的男子低声提醒着：“要板凳。”

    空荡荡的房间内只剩下悠长的呼吸声，主动权在手的扉间转动着红瞳，目光越过水影高大的背影，打量着他身后被浓雾所弥漫的村落。

    却在心里暗地痛骂着宇智波，让他肩膀疼就算了，还总是能冒出让人出乎意料的鬼点子。

    尤其是宇智波陆生，给他顺风顺水的禁书研究，额外增加了不少的阻碍。

    什么尾兽所释放的尾兽玉是由查克拉组成，而体内同样蕴含着查克拉的忍者肯定也能释放出来，只留下一个粗糙的灵感，就跟着斑那家伙到忍界快活去了。

    关键他还无法拒绝这个创意，尾兽玉的威力他可是亲眼目睹过，一天不研发心中就跟猫在挠一样心痒得不行。

    捕捉八尾途中的偶遇，更是对他的尸鬼封印指指点点，提到的建议都是在点子上，关键还不好发作，真让人生闷气。

    还有他的老师，宇智波斑，更加气人。

    好不容易从村子消失了两年，能让他过几天安稳日子，没想到回来后直接整了个天大的新闻，一直悬挂在天穹之中的月亮，内部竟然是一个堪比忍界的世界。

    还另辟蹊径地提出了忍者联盟的想法，对于促进忍界和平的理念，他选择顺从大哥的意见，他们这些人所做的不都是为了和平吗？

    窗外的浓郁烟雾被风吹散，让他的念头变得清朗，隐约地觉得这个计划背后有陆生这小子的身影。

    踏在木板上脚步声从身后传来，扉间接过幻月手中木板凳，调整了下团扇坐在上面，凝视着颔首沉思的水影。

    “幻月回来了，那么继续我们刚才的话题。”白莲抬起头，平视着房间中央那一双耀眼红瞳，“木叶想要雾隐做出哪些选择？”

    扉间并没有在意白莲冰冷的语气，好奇打量着水影办公室的陈设说道：“根据情报分析大国中水之国的财政收入，在忍界中仅次于砂之国。”

    “购买尾兽的钱，雾隐村还是出得起的。”

    站在水影身后的鬼灯幻月，勾起嘴角淡淡道。

    扉间步步紧逼地追问道：“那么雾隐能购买多少只九尾和八尾？”

    白莲皱起眉头，带动着眼眶上狰狞的伤疤，说道：“这也是一种选择？”

    扉间噙着一丝笑意，望着桌面上展开的尾兽图鉴，回答道：“购买尾兽本质上是为了均衡各村的实力，但忍者却是一个不稳定的因素，后世再出现一个像宇智波斑或者千手柱间的忍者，拥有再多的尾兽也无济于事。”

    凝视着扉间的鬼灯幻月似乎想到了什么，情不自禁地抿了下嘴唇，感觉到一阵莫名苦涩，颤声道：“宇智波斑和千手柱间终于下定决心要消灭其他隐村了吗？！”

    老神在上的扉间，瞬间从椅子上站了起来，大声反驳道：“如果真要消灭其他隐村，不至于让我跑遍忍界，通知每位忍村的首领吧！”

    “那倒也是。”

    白莲无奈地扶着额头，将桌面上的图鉴整理好放在一边，继续道：“所以木叶想让雾隐村做些什么？”

    “木叶提议组建忍者联盟，而水影在忍界大会上提出这个议题。”

    扉间脱口而出的回答，让平稳的房间内蓦然掀起风浪，白莲身上溢出的查克拉风暴，将他如同狂狮般鬃毛炸起，冰冷刺骨的声音从尖锐的牙齿中传出，“借着分封尾兽的名头，剥夺影之名号吗？不愧是千手一族的二当家，手段要高出宇智波斑不少。”

    正面承受风浪的千手扉间，挺直了腰背接受了水影的夸赞，轻点了下腰间的斗笠。

    一股狂暴的飓风从他身上吹起，挂动了甲胄和身后的团扇，轰然作响的嗡鸣在办公室内经久不息。

    处在风暴中的鬼月幻术，久经战火的身体应急地发动了水化之术，他的脸庞如同水幕般向木板滴落。

    回过神来的他稳住了体内波动的查克拉，没有在对峙的两人中感知到一丝杀意，身边的水影大人只是在宣泄着内心的怒气，并不是要真的对千手扉间出手，不由长松了一口气。

    “曾听闻水之国的大名，曾经阻止雾隐村的成立。”

    “是又怎样。”

    扉间主动将体内查克拉稳住，看了眼没有好气的水影，对着鬼灯幻月说道继：“有订阅木叶日报吗？”

    见他点点头，继续说道：“找到宇智波登月的那一期。”

    “不用找了。”白莲劝住了想要挪开脚步的鬼灯幻月，向后挪动着椅子，熟练地从抽屉内取出一份报纸攥在手中，“宇智波斑，在月亮上发现了什么？”

    扉间缓缓走到办公桌前，从手中接过报纸，凝视着他的双眼，“六道仙人在月球内所创建了一个不亚于忍界的新世界，在其中所生活的族裔和木叶签署了同盟协定。”

    “就算是宇智波斑和千手柱间，将现在的世界打成混沌，也能重新开辟一个世界？”鬼灯幻月读懂了扉间的意思，扶着额头赞叹道，“好手段，我们水之国独立于忍界大陆，就算是被击沉了其他隐村也只会假惺惺地说上几句客套话。”

    他抬起脚跟跺了下木板，发出叮咚声响，给身前的水影大人做着暗示。

    气氛忽然变得凝重，扉间瞥了眼陷入沉思的水影，悠然转过身，打量着水之国内部的地图，趁着这个机会争取全部记下来，免得到时候又要派忍者偷偷勘探地形。

    良久之后，白莲清了下嗓子说道：“正如你之前所说，我相信应该还有其他选择。”

    将地图记下来的扉间，转过身子脸庞上洋溢赞赏之色，点着头详细说道：“忍界联盟并不是你所想象的那般凶险，联盟由五大隐村共同主导没有高低之分，一切全部按现在的照旧。”

    他斜了眼满脸震惊的幻月，继续说道：“更关键的是联盟组建后曾经威胁过你们的大名和贵族们也没有存在必要了，当雾隐村能掌握水之国的大权后，如果想要填海造陆火影很乐意帮忙的。”

    “所有尾兽能白送吗？”

    “不能。”扉间一口回绝痴心妄想地幻月，“但可以给你们内部优惠价。”

    “看来火影在岩隐村的会议上，所说的并不是空话。”

    木制的椅子发出吱呀的声响，双手搭在把手上的白莲放松着紧绷的身体，双眼流出迷茫之色望着天花板感叹道。

