    伴随着初冬的来临，楚王府别院的菜地里面，呈现出一副和往年不一样的场景。

    一颗颗茁壮成长的菘菜，正在沐浴着阳光，极力在大雪来临之前，吸收着养分。

    “王爷，这些菘菜，虽然还没有完全长大，但是已经有了巨无霸的雏形了呢。”

    武媚娘在楚王府待的越久，就越是感受到了里面的各种不凡。

    就拿暖房来说，之前她只是好奇李宽用那么昂贵的玻璃来制作，其他的并没有什么感觉。

    可是，眼看着暖房里面的菘菜越长越大，最后采摘的时候，一颗居然有好几斤，跟自己认识的菘菜完全不同，她才意识到了暖房里面似乎别有洞天。

    当然，对于李宽来说，这不过是自己辛苦努力了几年之后应有的回报。

    初级农业技巧的使用，总算是有了一个阶段性的果实了。

    总算是有一种相对成熟的品种可以走出暖房，大规模种植了。

    所以，今年秋天的时候，他一口气种植了几百亩菘菜，放眼望去，都是绿油油的。

    “嗯，这菘菜，在初冬的时候也能生长，我们只要在下雪之前把它收割起来放在地窖里面储存，等到寒冬腊月之时，家家户户都没有青菜可吃，我们再把它拿出来卖，一定可以引起很大的轰动，这比什么推广效果都要好。”

    李宽搞出全新的菘菜，自然是希望能够造福百姓。

    但是，人吧，有的时候还真是很奇怪。

    他们习惯了种植自己熟悉的作物，轻易不会去改变。

    这也是后世土豆和地瓜在大明就已经传进来了，真正大规模的种植却是要到辫子朝。

    惯性认知的强大，不是你几句话就可以说服的。

    所以，李宽压根没想去说服谁来种植新式菘菜，直接把成果摆出来，明年自然就有反应快的人跟风种植。

    之后，有人带头了，取得了好收成，有了好收入，自然就有人跟风。

    而论起跟风的牛掰程度，也没有哪个国度能够赶上华夏的。

    到时候，李宽的目的自然而然就达到了。

    “王爷真是大慈大悲，为了天下百姓能够过上好日子，费尽心血呢。”

    武媚娘最痴迷李宽的时候，就是他展现出那种不拘一格的气度和眼界的时候。

    至于外貌……

    嗯，其实也挺重要的。

    “媚娘你过誉了，本王只是看不惯那帮苦哈哈，大冬天的连口青菜都吃不上。”

    ……

    眼看着婚期逐渐来临，楚王府里面也渐渐的忙碌了起来。

    当然，忙的都不是李宽。

    由于是李世民赐婚，这迎娶程静雯的程序，就跟一般人家有所不同。

    不过，对于李宽来说，纳采、问名和请期合成一道程序，省了几个环节也挺好的，省事不少。

    只要最终抱的美人归就行了。

    当然，省事是相对的，真正到了亲迎的那天，还是有一大堆的仪式等着李宽。

    为此，礼部还专门派人来告诉李宽到时候的流程和注意事项，免得出现什么乌龙。

    毕竟，亲王娶妻，还是属于比较隆重的场合。

    “王爷，这迎亲的时候，有告祖、下婿、催妆、坐鞍和奠雁、蔽膝……”

    李宽整整被礼部的那个员外郎洗脑了一上午，才听完迎亲的十六个流程事项，立马感到头大。

    这娶个王妃，婚礼这么繁琐，从早折腾到晚。

    到时候，还有力气吗？

    总不能大被同眠，就真的一躺下就累的睡着了吧？

    “行了，本王知道了，你先回去吧。”

    一些比较重要的仪式的注意事项有了点印象，李宽就不愿意再听礼部的人在那里聒噪了。

    大不了到时候让褚遂良在一旁提醒自己就行，反正今天是没有心情再在那里学习这些繁文缛节了。

    ……

    宿国公府。

    程静雯坐在窗户旁边，安静的绣着一副手帕。

    随着婚期的临近，她虽然内心很激动，但是给人的感觉却是越发的稳重恬静了。

    “三娘子，你为何不绣鸳鸯呢？我觉得这个大雁没有鸳鸯好看呀？”

    绿竹双手托着下巴，坐在程静雯对面，看着她在那里忙碌着。

    不是她不肯帮忙，而是自家三娘子非得自家亲手制作。

    “噗呲！”

    似乎是想到了什么，程静雯笑了起来。

    绿竹嘟囔着小嘴，“三娘子，我这个问题很好笑吗？”

    “世人都说鸳鸯是坚贞不渝的象征，喜服喜被上都要刺上鸳鸯。但是，有一次我跟王爷去渭水边上游玩，刚好看到几只鸳鸯，你知道王爷是怎么说的吗？”

    “怎么说的呀？”

    “你肯定想不到。”程静雯抬起头看了绿竹一眼，“王爷说，鸳鸯其实一点都不忠贞，相反的，它们还很花心。”

    “啊？”

    程静雯的回答显然出乎绿竹的意料。

    “没想到吧？因为王爷说，鸳鸯只在每年产卵的时候，会结成伴侣，这个时候的雌雄鸳鸯确实是形影不离的。

    可是，一旦等到小鸳鸯出世之后，它们便是雄再婚，雌再嫁，各走各的路。甚至，就在这段时间内，雄鸳鸯也是朝秦暮楚的，这样的鸳鸯，你还觉得它们忠贞不渝吗？我还敢把它们绣下来吗？”

    这种颠覆认知的事情，也就是从李宽嘴里说出来，程静雯会相信，会在意。

    要是其他人这么说，她一定会认为这个人是哗众取宠。

    “不是吧？鸳鸯怎么可以这样呢……害我还偷偷的绣……”绿竹忽然脸上一红，“三娘子，那这大雁就忠贞了吗？”

    “当然，大雁一旦失去伴侣，要么抑郁而亡，要么孤老终生。听说，一旦捕获一只大雁并且杀了，它的伴侣即悲鸣触地而死。”

    程静雯发现自己和李宽待在一起的时间长了，杂七杂八的东西倒是懂了不少。

    “好吧，这大雁看上去也挺漂亮的，大雁就大雁吧。三娘子，这马上就要成婚了，你怎么就一点也不激动呀？”

    作为程静雯的贴身婢女，绿竹到时候肯定也是陪嫁丫头之一，理论上，也将有机会成为李宽的侍妾。

    当然，只是有机会而已。

    所以，这段时间她其实内心也是激动、忐忑不已的。

    “你别在这里啰里啰嗦啦，我好不容易静下心来，等会又被你搞乱了。”

    程静雯白了一眼绿竹，不过，被她这么一说，自己的心里面又不可抑止的想起了另外一个人影。

    