    第1168章 本帝还很嫩   

    皓月映照，天外飞仙，一顾倾城，再顾倾国。

    

    “轰！”

    

    嫦娥如若一尊圣女浮在空中之时，神采飞扬的苏天脚一踏地，如火箭冲起，人也以飞到虚空之中，和正在释放着‘月祭’的嫦娥并肩而立。

    

    俊男美女，神姿天颜，在空中站在一起，似天造一对，地造一双。

    

    “嘿嘿。”

    

    苏天星眸扫了一眼大地，在嫦娥的‘月祭’之下，以倾城之势，仙缘城中，万人失魂，膜拜而跪！他心中一阵兴奋，上万涅槃境和化神境强者，要是一个技能灭光，这绝对是一次壮举！他要告诉这个世界的人，他苏天，纵然是在高级世界，也绝对是牛逼哄哄的存在。

    

    更重要的是，这得有多少经验？

    得升多少级？

    

    “哈哈哈。”

    

    长笑一声中，叫道：“嫦娥，你负责美貌如花，我负责杀人如麻！”

    此刻，体内真力，已转化为了木元素之力。

    

    丧心病狂之举，正式开始。

    

    “呼！”

    

    双臂一振，似掌天控地。

    

    “哗！”

    

    再奋力一挥，凝聚于体内的力量已释放而出。

    

    “呲呲呲！”

    

    天地之间，力纹波动，木元素之力悸动之下，一种古怪而又神秘的气场，弥漫天地。

    

    “沙沙沙！”

    

    在‘月祭’的温柔月光之中，骤然间，出现一片凄凉画面。

    只见漫天焦黄枯萎的落叶在天空中浮现，沙沙声中，漫天飘零而下。

    

    一时之间，整个天空中都是枯萎落叶。

    

    仿佛人生到了末端，整个世界都陷入一片凄茫。

    

    “沙沙沙！”

    

    一片片枯叶，落到那些失魂的人身上，只见那些人的生命力，立刻飞速流逝，魂魄化作屡屡黑气，飘出体外……   

    很快，整个人就和那落叶一样，已经枯萎，干瘪，即将化作飞灰。

    

    俯跪在大地上的万余人，一起在落叶中干瘪枯萎、消魂散魄，这一幕，诡异至极，也恐怖至极。

    

    那些枯叶之中，蕴含着无穷的枯萎之力，一触碰到人的身体，那人立刻失去生命生机，先血肉干枯，化作一具干尸，再和那枯叶，一起在空间里化作焦灰，最后，只需一袖轻风之力，就会灰飞烟灭。

    

    苏天使用的技能，是八元素中《天帝神木决》里的绝技，万物凋零！   

    这一招，威力非常恐怖，需要涅槃境以上的实力，才能释放。

    

    “灰飞烟灭吧。”

    

    苏天大袖一挥。

    

    呼——   

    扫起一阵大风。

    

    大风之下，那些枯萎的躯体，全部化作漫天飘零的飞灰。

    

    整个地面，瞬间清空，连骨头渣子都不剩一根。

    

    在嫦娥‘月祭’的配合下，苏天一个‘万物凋零’，在敌人毫无抵抗的情况下，轻松秒杀万人。

    

    随着那些人化作漫天飞灰，苏天心中也是激动起来了，内心大叫：经验，疯长起来吧！   

    一时间……   

    “叮叮叮……”   

    获得声望值提示的声音，在苏天脑中狂响。

    

    “叮！”

    

    “提示，等级升级，升级为涅槃境3阶。”

    

    “提示，等级升级，升级为涅槃境4阶。”

    

    “提示，等级升级，升级为涅槃境5阶。”

    

    “提示，等级升级，升级为涅槃境6阶。”

    

    “提示，等级升级，升级为涅槃境7阶。”

    

    一场秒杀，等级狂升。

    

    “卧槽！”

    

    “这是要上天。”

    

    苏天心中一阵暴爽，如斯变态，还有谁能做到？

    涅槃境后，他还能一下子连升5级。

    

    不过很快，苏天又已恢复一脸淡然。

    

    这里是玄武世界，在这个世界，涅槃境，只是毫不起眼的普罗大众，升级快，那是因为在这个世界，他等级还太低。

    

    “天帝，你的实力增长好快。”

    

    这时，嫦娥收回仙力，空中那轮释放着‘月祭’之力的皓月，顿时在虚空中渐渐淡去。

    

    “那是因为我还太粉嫩。”

    

    苏天说道：“还需要成长。”

    

    “粉嫩……”   

    嫦娥仙颜一展，翦水秋瞳眯起，眉眼见笑，迷人万分。

    

    一招秒杀万人，你还粉嫩，好不好意思啊，你要不要脸呀？

    

    “对，本帝还很粉嫩。”

    苏天却是一本正经。

    在经验同分的情况下，他连升5级，但杨戬和嫦娥却1级都没升，由此可见，他，确实等级太低，太粉嫩了。

    

    帝躯之上升级光芒一阵阵释放之下，随即，苏天一双咄咄星眸，又已扫向四周。

    

    一个‘万物凋零’之后，人多热闹的场面一下子变得冷清起来，苏天一眼扫去，现场，已经没有多少人。

    

    然而，还存在的人，都是顶尖级的高手。

    

    苏天刚刚的‘万物凋零’，灭杀的都是涅槃境和化神境的小角色，而真正不灭境和不朽境的强者，完全能用自身防御，抵抗‘万物凋零’的伤害。

    

    不灭不朽境，才是真正的强者，可以说是准神一样的存在。

    

    不远处，站着两个男子，身材同高，相貌相同，衣服也一模一样，不同之处，是一人拿着一柄古剑，一人拿着一把古刀。

    

    还有一个干巴巴的老头儿，拿着一根长长的烟杆。

    

    因为苏天一招灭了上万人，此刻，三人都是神情震惊，表情深严。

    

    他们本打算等待时机暗中伺机而动，万没想到，这苏日天和那绝美仙女在配合之下，竟然瞬间秒杀再场所有普通修者。

    一下子，把他们全给暴露了出来。

    

    “还有三个。”

    

    苏天冷笑一声，心中也是暗惊，此三人，竟然能抵抗嫦娥的‘月祭’和自己的‘万物凋零’，可见实力非同寻常。

    当即，用‘天眼鉴定’查看了一下三人。

    

    那刀客和剑客，不灭境8阶。

    

    那拿烟杆的老头儿，更强！竟然是和嫦娥同等修为，不灭境9阶。

    

    “这三人，可就不好对付了。”

    心中暗道，随即，又是一声冷笑：“戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！三位，想必就是这仙缘城‘八大舔王’里的老烟枪和剑客刀王了。”

    

    “你太弱了。”

    

    就这时，不远处传来一声冷喝，只见另外一个方向，在杨戬的抢下，林正南已是毫无还手之力，被一枪刺穿肩胛……   

    “八大舔王！”

    

    老烟枪，剑客，刀王，都是脸皮一抽。

    

    “不好！”

    

    一看林正南落败，更是脸色一变。

    

    轰！   

    不约而同爆起气场，一起向苏天轰杀而去。

    

    他们必须立马出手，以最快的速度干掉苏天，夺走他的那张贵宾雪神函。

    

    

    

