    “罗曼，这是怎么回事，那人是谁，该死的！”

    伴随着宴会厅里大乱，台上刚刚反应过来的泰格一声怒吼，伸手就把旁边的侍卫队长抓了过来。

    看着暴怒的泰格，这名叫罗曼的侍卫队长吓得瑟瑟发抖，他此时也是非常蒙圈，根本不知道发生了什么事情。

    看着沈天逃出后门的样子，那好像确实是他们的人，但他们这些维持秩序的卫兵可都是千挑万选的，怎么会有人如此大胆，竟然敢公然用鸡汤泼客人呢？

    “大少爷，我我……我不知道怎么回事，那人……那人不是我们的人，他是奸细！”

    罗曼倒也反应快，矢口否认沈天是他的人。

    泰格气的大骂，一拳打在罗曼的脸上。

    看着罗曼像个女人似的坐在地上捂着脸，泰格凶狠的瞪圆了眼睛，回头恶狠狠的看向仍守在雪玛怡乐病床边的波拉。

    “波拉，你说这是怎么回事？呵呵，宴会可是你举办的，竟然出现了这样的事情，我们内南特家族的脸都被你丢尽了！”泰格骂着，伸手止住了波拉的鼻子。

    正笑眯眯看着雪玛怡乐的波拉推了推鼻梁上的金丝眼镜，他笑眯眯的看向泰格，眼里露出了一丝阴狠，“泰格，别他妈给我戴帽子，出这样的事情谁也没想到，你确定那个逃跑的家伙不是你安排的？”

    “你……你什么意思，我怎么会干这样的事情！”

    泰格见波拉竟然反咬他一口，气的嘴唇颤抖。

    这兄弟二人本来就是死对头，当下也不怕别人嘲笑，竟然就在这宴会的台子上争吵了起来。

    看着越来越乱的会场，此时躲在一旁的观台和奇烈深感好笑。

    观台看着沈天先前泼出去的那锅鸡汤，他笑眯眯的转头看向不远处的阿嬷达愈等人。

    此时他们就在阿嬷达愈等人的侧面，距离那老神自在的阿嬷达愈不过二三十米远。

    瞧着那被几十名婢女环绕，又被高手保护的阿嬷达愈，观台冷冷一笑，对着奇烈招手，笑声耳语说道：“奇烈，先生已经动手了，下面该我们了，我觉得阿嬷达愈这边不好办，咱们也分开行动，你去引开阿嬷达愈身边的那对男女，至于阿嬷达愈，交给我办。”

    “你？观台，你确定要独自引走阿嬷达愈？”

    奇烈眼神有些诧异，很显然，连广府执事都不敢轻易招惹的阿嬷达愈，在奇烈的眼里，一定是个很厉害的角色。

    见观台不置可否的点头，奇烈嘴角露出了一声苦笑，他目光不怀好意的看向阿嬷达愈法台下站定的那对男女，最终想到了观台是风属性，他的速度一流，也许让他独自去引走阿嬷达愈，倒也是个不错的出路。

    “好吧，兄弟，你小心点，可千万别死掉，我解决了那对狗男人，回来就帮你。”

    奇烈说完，大大咧咧的走到一边。他知道观台另有打算，所以故意躲他远点，免得将他暴露。

    看着四周混乱的人群，奇烈举着手里的酒葫芦，眼神中出现了一丝犹豫，他并没有施展自己的法术，而是坏笑拔出了腰里的手枪。

    他们三人如今穿的都是卫兵的衣服，这身衣服的腰里自然是配有手枪的。

    虽然以奇烈的身份，他对手枪这种东西很是不屑，但如今为了掩盖真相，使用这样的凡人武器，倒也正合适现在的环境。

    “阿嬷达愈，受死！砰！！砰！！”

    在奇烈的大叫声中，他举枪瞄准了法台上的阿嬷达愈。

    一旁看热闹的观台不由一愣，他本以为奇烈会攻击那对保护阿嬷达愈的男女，结果让他没想到的是，奇烈这个胆大的家伙，竟然直接对着阿嬷达愈开了枪。

    一瞬间观台的脑子里闪过十几个备用方案，他觉得奇烈太大胆了。

    如果阿嬷达愈被激怒，势必回去追奇烈，到时候没办法，也只有他出面拖住那个男人和女人了。

    “这个家伙！”

    观台心里骂着，也是快速把手摸向了腰后。

    他看着空中飞射的子弹眼看要打中闭目养神的阿嬷达愈，正诧异阿嬷达愈为什么不躲不闪，就见空中飘来两道漂亮的刀光，竟是那对守在法台旁的男女，一人一刀，直接将奇烈射出的子弹劈在了地上。

    “好刀法，爷爷不奉陪了！”

    看到枪口打出的子弹被人劈掉，奇烈眼神里露出一丝诧异，随后哈哈大笑，转身就跑。

    那法台上的阿嬷达愈就好像反射弧特殊似的，奇烈转身逃跑，他才缓缓的挣开双眼。

    扭头看了一眼奔跑中的奇烈，阿嬷达愈皱起了眉头，他低头向着下面的男人和女人看去，见着二人手持弯刀正在等他示意，阿嬷达愈点点头，嘴里说了句“蝼蚁”，随后再次闭目。

    “谨遵副教主大人法谕，我二人定却他人头！”

    见闭着眼睛的阿嬷达愈摆手，法台下一脸杀气的男人和女人连忙提起了手中的弯刀，满脸杀气的向着逃跑的奇烈追去。

    此时枪声还在诺大的宴会厅里回荡，在场的所有人早已傻掉。

    黑乌丹和糖果他们根本就不知道发生了什么事情，他们看着沈天和奇烈二人相许走远，糖果着急，小心的看了一眼阿嬷达愈，拉着黑乌丹的一角，对他说道：“老黑，主人他们怎么跑了？不好，我看出问题了，我们也快去帮忙吧？”

    “哼，没大没小的小丫头，我父亲是黑乌丹大法师，这老黑也是你叫的？”

    糖果因为和黑乌丹混熟了，倒是学着沈天的语气喊他老黑。

    黑乌丹有些尴尬，但还不好出声，一旁的黑鑫美很是不爽，她和糖果这小丫头经常斗嘴，所以当下就小声呵斥了起来。

    听见黑鑫美呵斥自己，糖果气的瞪起了眼睛。

    见着一大一小两个女娃子又要没完没了，黑乌丹很头疼，暗道这是什么地方？

    他一把拉住了糖果，偷眼看看身旁法台上的阿嬷达愈，还好阿嬷达愈并没有看他们，黑乌丹心里长出一口气，对着糖果和黑鑫美使了个眼色，躬身对着法台上的阿嬷达愈说道：“启禀副教主大人，先前那开枪之人神情诡异，属下恐对方有诈，特请命去住特去相助金银刀两位护法，以免他们经验不足，恐有失算！”

    “哦，你也想去？呵呵，那就去吧。”

    听见法台下黑乌丹的声音，台上的阿嬷达愈连眼皮都没睁。

    他嘴里发出了一声看不出是什么情绪的冷笑，黑乌丹心里打鼓七上八下，但最终躬身领命，拉着糖果和黑鑫美，也想着奇烈消失的方向跑了出去。

    以黑乌丹的心智，他当然看出了这一切都是沈天的计划。

    对于沈天，黑乌丹是一点也不担心的，他倒是担心那叫奇烈的小子不知深浅。

    说起金银双刀，那可是泰玛教护法中的头头，他们的一身本事据说都是阿嬷达愈亲自传授的，这二人虽然年轻，但却实力不俗，如果单独对上，黑乌丹恐怕也不是他们的对手。

    如今虽然沈天说了奇烈和观台都是丹兆后期的时候，但是没有亲眼看见，黑乌丹还是有点担忧。

    “老黑，你……你怎么拉着我们往这边跑？”奔跑的途中，糖果有些不依不饶。

    黑乌丹不松手，瞪了她一眼，气呼呼的说道：“小妮子别说话，我们这是去帮忙的，看来教主大人的行动开始了，我们赶紧离开这里，等下没准就要打仗喽！”

    黑乌丹说完，对黑鑫美使了个眼神，随后一把抱起糖果，三人一路飞奔，眨眼消失不见。

