    跪坐在榻榻米上，饶芷君看着眼前的男人，表情淡然间有些不适。

    “父亲…”

    虽然很不想开口喊对方，不过饶芷君也明白，这是无法改变的事实。

    饶芷君对面的男人一身武士服，年龄看起来四十多岁，有些健壮。

    “惠子, 你一个人在羊城辛苦了，爸爸不希望你在异国他乡过的…”

    “这是我的国家，不是异国他乡…希望您以后不要再这么说了。”

    中森骏介的话还没有说完，便被饶芷君打断，语气里并不是赌气。

    见到她这幅神情…中森骏介明白她还有气，不禁脸上缓和了一些。

    “惠子，你妈妈应该和你打电话了, 她在倭国很想你，你知道吧？”

    看向饶芷君，中森骏介跪坐好静静的看着对方，希望能看出什么。

    果不其然，在他话落后…饶芷君的脸上出现波动，不似刚才冷淡。

    见到这一幕，中森骏介抬手示意一旁的和服少女，开始分着清酒…

    这家店白天不会营业，但除了他的到来，另外料理也是格外丰盛。

    想着饶芷君应该很久都没吃家乡的菜了，中森骏介对她示意着…

    父女俩静静的吃到一半，中森骏介挥退和服少女，擦了擦嘴边…

    他看向静默无语…又欲言又止的饶芷君，抬手拿起了小巧的酒杯。

    重新放在低矮木桌之上，中森骏介假装若无其事般的询问道：

    “惠子，为什么不去看你哥哥的比赛，你应该要学会和他亲近些。”

    闻言，饶芷君抬起头…

    国内赛决赛她没有去, 是因为倭国赛结束的早，中森骏介父子正好视察在羊城的生意，乘机来到羊城。

    饶芷君以为母亲跟随，可是并没有…故而缺席了苏泽的决赛。

    至于国际赛事依旧缺席，完全就是不想中森骏介以为，她出现在那里，是为了去看那个所谓的哥哥。

    “如果您是说这个，而不是关于妈妈的，我现在没有心情回答。”

    见饶芷君放下筷子，眼神里出现了丝不耐，中森骏介为自己倒瞒酒。

    “这次让你过来…是关于你妈妈的，也是我和她刚决定好的。”

    没有回应，不过听到对方的话，饶芷君脸上还是有了一丝急切。

    中森骏介把这一幕尽收眼底，随即不急不缓的把酒放在了嘴边…

    “苏从明，是你的朋友吧…”

    闻言，饶芷君瞳孔一缩…突然明白过来，中森骏介根本就是为了苏泽…苏从明，不就是苏泽的本名嘛。

    看到女儿略有些激动的表情，中森骏介眉头一皱，随即又放下来。

    “惠子，你喜欢他？”

    “不喜欢！”

    明白中森骏介绝对不会有好心，饶芷君连忙和苏泽脱清了关系。

    不过这些事…中森骏介轻易的都能调查到，也可以拿出些证据来。

    “你应该知道，你哥哥是我们倭国年轻一代的佼佼者，他很像我。

    MBT是华人承办的，不过到如今也有了国际上的影响，这是一颗冉冉升起的新星，你哥哥需要它。

    不过…你哥哥从无败绩，连米国人都不是对手，唯独这个苏从明。”

    谷癹

    以为中森骏介要盛行在倭国福冈县的霸道，饶芷君咬着牙提醒道：

    “父亲，这是犯法的…这里是华夏，并不是可以为所欲为的地方。”

    闻言，中森骏介没去在意饶芷君眼中突然的愤怒，不急不缓说道：

    “所以我需要你…”

    “不可能，我不会帮你的。”

    饶芷君直接拒绝，现在她的心情…完全被一股子恐惧所占据掉。

    通过中森骏介的话，她想起了儿时的恐惧，只感觉浑身都在发抖。

    …

    饶素华是她的母亲，虽然现在叫改了名字，叫什么狗屁中森奈华。

    二十年前，那时中森骏介正当意气风发，成熟稳重间带着丝狂傲。

    他随他的父亲去香江谈生意，意外受伏…逃窜到了1978年的羊城。

    在那年他遇到了二九年华，娉娉袅袅的饶素华，勇闯饶家武馆。

    历史总是惊人的相似，饶芷君注意到了前来武馆打擂切磋的苏泽。

    饶素华同样对风华正茂的中森骏介另眼相看，两人迅速坠入爱河。

    直到孩子出生后，饶素华才知道中森骏介是倭国人，要离开羊城。

    这似乎命中注定，又似乎饶素华爱到极致，她并不在乎是哪国人。

    中森骏介也不舍母女二人，两大一小…便很快踏上往东行的大船。

    但命运又给了饶素华深痛的一击，她原本都做好了相夫教子的…

    可到了中森骏介给安排的地方，时间久了…饶素华才知他有家室。

    但命运没有回头路，中森骏介的关照和时常过来陪伴，让饶素华逐渐忘却一切，只觉得这样也挺好。

    可纸永远不可能包住火，中森骏介的原配妻子，西原京子意外到访。

    那一年，饶芷君6岁…她亲眼看着自己的母亲被那个恶毒女人抽打。

    往后的一星期，母亲活在恐惧里…同样活在恐惧里的还有她…

    饶芷君6岁时，已经明白这一切，明白她是私生女，明白她的父亲势力越来越大，却根本保护不了母亲。

    中森骏介赶来时，仿佛是已经知晓，但是却没有任何提母亲出头的意思，只有母亲还相信他的鬼话。

    7岁那年，饶芷君随母亲回到了羊城，重新回到了饶家武馆内…

    在这里，饶芷君没有了担忧…唯一不幸的是，只陪伴了她一年的外公…在第二年便离开了这个世界。

    武馆被母亲的大师兄继承，但是他很好…也是饶芷君现在的师父。

    往后的日子里，华夏正府鼓励外商进入华夏，这其中就有中森骏介！

    对比于母亲的期盼和思念，饶芷君的心里，中森骏介不再是宠爱她的父亲，而是这一切的罪魁祸首。

    她狠对方，更狠懦弱的母亲。

    慢慢的她长大成人，她希望自己能够越来越强，自己来保护母亲…

    但一年前，西原京子病逝…中森骏介这次在羊城待了很久很久。

    十九年来，不曾分离的母女…以饶素华再次踏上倭国之行而破碎。

    饶芷君知道中森义成，她怎么会不了解仇人的儿子呢，但现在…

    中森骏介竟然会为了他的儿子，而让自己去伤害苏泽，怎么可能！

