    博涛的态度非常坚决，似乎打定了主意，绝对不让黎歌单独行动。

    黎歌的想法泡汤了。

    他只能无奈的继续跟着众人一块儿行动。

    只不过，这样一来，探索第四层对他来说就没什么意义了。

    第四层的情况跟第三层几乎一模一样，壁画有少量的不同，可依旧解读不出任何有用的信息。

    而除此之外，最值得注意的也就是这些被金狮子撕碎的魔力生物了。

    然而这些魔力生物也是寄居盾蟹！不过似乎成长的程度要比上一层的寄居盾蟹强上不少，不管是体积还是螯的大小，亦或者是甲壳的坚固程度，都要超过了第三层的寄居盾蟹。

    就目前的情况来看，魔力生物的生长似乎跟魔力浓度有非常浓厚的关系啊！

    但黎歌也不能确定，这些个魔力生物是不是真的就是在这里遗迹里被长大...说实话，就目前的情况来看，黎歌倒是觉得，这些蟹型魔力生物有可能是从外面被运过来的。

    但楼梯的通道又很狭小，应该没办法运输体积那么庞大的魔力生物才对，不光是这些寄居盾蟹，还有寄居盾蟹寄居的角龙和老山巨兽的头骨也是。

    而博涛等人对第四层进行快速的探索时，黎歌的心思基本都是在感知着第五层的状态。

    尽管没有看到第五层到底是什么状况，但下方打得似乎非常激烈的样子，哪怕是隔着一整层，黎歌等人也能感觉到地面在震动。

    除此之外，金狮子的咆哮，以及时不时忽然不稳定的游离魔力波动，都让博涛等人感觉到不安。

    第一层与第二层之间，相差只有几米，尽管楼梯没找到，但第一层塌方了，所以黎歌等人可以直接从塌方的地方前往第二层。

    而之后的楼层，之间的楼梯就至少有十多米了！

    隔着十多米的泥土和石头打架，都能出现如此剧烈的反应，由此可见下面打得是有多激烈了。

    不过很快，黎歌便在第四层的某个建筑附近，找到了一口水井。

    水井的井口被建筑的废石块给压住了，黎歌将石块挪开之后，便看到了这一口水井...

    这水井井口接近两米，井口的附近还有几个石像，石像的高度在二十厘米左右的大小，就像是一个手办。

    从井口边缘被破坏的痕迹，黎歌判断这几个石像应该之前就是安置在井口上的。

    石像的模样很奇怪，皆是为羊角人身的模样，不像是人类。石像的身上穿着的是长袍，胸襟大开。

    它们的手心全部都握着一颗圆形的珠子！

    不是雕刻的珠子，而是不同颜色的几颗珠子，并不是石头！五个石像就有五颗珠子！而这些石像看上去就像是五个正在释放什么黑魔法的恶魔一样，如此造型，让黎歌不得不认真的查看这口水井！

    与其他地方一样，这口水井的附近也雕刻着很多的文字，意义不明确，但这些符号的外形非常的诡异，并不像是黎歌在遗迹的其他地方看到的那些，有规律可循的未知文字。

    这些刻印在水井边的文字，显然与外面其他的文字不属于一个体系。

    如果说，外面的那些文字有可能是日常用语，那么这口水井附近的文字，也许还蕴含着别的意图！

    可惜的是黎歌压根不懂古文。

    不过，尽管黎歌不懂古文，但却依旧能够感觉到，这些奇怪的文字，似乎是代表了什么奇怪的仪式。

    而且还有一个巨大的问题！

    虽然不知道遗迹到底有多少层，但至少黎歌觉得，这个遗迹应该不止五层。

    这么说来的话，这个水井最多也就只是通往下层，应该是挖不到水才对...

    那这个井的用途，真的是打水吗？

    这口井周围的这些小人是用来祈求水源的吗？

    黎歌不禁对这口井的用途产生了些许的怀疑。

    想到这里，黎歌探头看向井下...

    一层透明的薄膜似乎卡在了井的下方，而薄膜上覆盖有一些砂石，看样子应该是水井被建筑废墟压住的时候落下去的。

    而薄膜的下方，是相当浑浊的气体！

    “这是...”

    黎歌的眼睛死死的盯着下方的那些，被薄膜隔绝开的浑浊气息...

    而很快，黎歌便发现，这一层薄膜连接着井的井壁！而井壁上还刻印有不少奇怪的符号！

    见状，黎歌立刻甩出一片紫羽，紫羽连接着金蚕丝，黎歌整个身体悬在半空中，将自己吊着下到了井下！

    “这些奇怪的文字...看样子倒是跟井口的那些文字属于一个体系！”黎歌摩挲着下巴，单手拍在井壁上。

    而下一秒，黎歌便清楚的感觉到！

    井壁上有一股魔力波动！

    不同于那些游离魔力，这一股魔力波动在薄膜的旁边徘徊，并且正在快速的消散着...

    与此同时，那一层薄膜也在渐渐的变淡。

    黎歌有些作死，向着薄膜伸出了手...

    他的手在触碰到薄膜的瞬间，没有感觉到什么阻碍，就感觉像是摸到了一层水面一样！薄膜的表面也像是潭水一样，产生了稍许的涟漪。

    黎歌加了点力，手便直接从薄膜处探了过去！

    “哦？”

    黎歌稍有些惊奇，这一层薄膜看样子并不排斥人体，只排斥石头之类的物体？

    这就让黎歌有些疑惑了...如果只排斥物体的话，那除了人体以外，任何东西都没办法通过这一层薄膜。

    再加上下层的这些气体，或许这一层薄膜只是单纯用来隔绝下层的什么东西...

    可这一层薄膜又不会隔绝人体...

    这到底是为什么？

    黎歌有些懊恼的摇了摇头...要是他能解读出井口的文字，或许就能明白这口井的真正用途吧。

    不过现在，他还是将注意力集中在下方的这些气体上。

    很快，他的手便触碰到了那些浑浊的气体！

    不详的气息立刻从黎歌的手上传来！尽管这只是一股子气体，但黎歌却能够清清楚楚的感受到，这些气体正在对自己的手产生侵蚀的伤害！

    黎歌收回了手，看着自己那接触到气体后，显然与正常皮肤不同的肤色，眉头紧皱！

    “这些气体...是瘴气吗？还带有很强的魔力侵蚀效果！”

