    抬头，看到十月雨一张漂亮的脸蛋。

　　我伸手按住地面，低声道：“救命之恩，他日一定相报！”

　　十月雨吃吃笑：“那你嫁给我吧！”

　　“没空！”

　　留下一句话之后，绝尘而去，再次冲向了雷鸣所在的方向，同时，远处月露MM带着几个牧师一起给我加血，把雷鸣打掉我的70W+气血给拉了回来。

　　……

　　满是尸骸的战场中，雷鸣就像是一个傲世的王者，提着利刃左劈右砍，连续雷电三连击，轰得何艺连人带龙的跌飞出去，好在美女老板开启了洞冰之盾的洞冰防御技能，所以没有被秒杀，但是纵然如此，还是被打掉了180W+的气血，可以想象，假如没有这枚新的盾牌，或许就在刚才的一瞬间，何艺就已经被秒杀了。

　　“刷！”

　　剑刃带着灼热的电流，猛然在空气中扫过，拖曳出一道弧线攻击轨迹，斗志昂扬、李承风和几个龙曜铁骑都在攻击的轨道上，李承风反应速度最快，即时的扬起赤炼剑来格挡，能减少一些伤害是一些，总不至于直接就被秒杀，斗志昂扬的速度略慢，只能用斩骨者的斧柄来砸击。

　　“啪嚓……啪嚓……”

　　雷电肆虐而过，李承风被干掉40%气血，斗志昂扬则是64%，两个人齐齐的被击退，跌滚在地，狼狈至极，但是另外的7个龙曜铁骑则清一色的被秒杀，化为一道道白光飞回天空之城重新复活去了，雷鸣的攻击力在气血降低之后又提升了一截，就连我们的龙曜铁骑也抵挡不住了。

　　鬼灵战靴踏着地面，擦肩而过之际，我回身就是一次烈刃斩+千冰斩的连击，希冀能够依靠千冰斩冻结BOSS，可惜失算了，依旧是一个巨大的MISS飞起，一咬牙，再来……九州冰寒！

　　“刷！”

　　雷鸣的脚下凝聚出了一丝丝冰层，被冻结了，维持2.7秒钟，NND，不愧是十二神兵啊，这成功率跟*丝武器就是不一样的……

　　但是，冻结不代表完全冰封，九君王的抗性不是一般的强，纵然中了九州冰寒的效果，还是扬起了手掌，雷电在指间窜动着，看着我的眼神，格外的狰狞，雷鸣桀桀大笑道：“去死吧小子，我知道你对吟风者非常重要，杀了你，或许能够让吟风者醒悟，她从一开始就不该与炼狱为敌，我们一定会抹杀掉她，你就去地狱里先等待着她吧！”

　　雷渊来了！

　　我知道，我躲不过，雷鸣就是锁定我为核心来释放技能的，不可能让我MISS掉。

　　“啪啪啪！”

　　不断后退，同时一扬手召唤斗气罡风，刚才没有召唤，就是为了应付这雷渊，而我退后十几步，保证我身周没有古剑的玩家，猛然擎剑，低喝一声，进入天河变身的状态，来吧！

　　“轰！”

　　雷渊降临，而我则浑身都传来火焰灼烧的疼痛，还有雷电攻击的麻痹感觉，斗气罡风应声而破，同时，身后的血翼张开，使得我凌空站在深渊之上，猛然发力，战靴在虚空中踏出血色涟漪，损失了70W+的气血不算什么，斗气罡风抵挡了不少，不然这雷渊对我的攻击绝对超过200W，我那点魔防，在BOSS面前就像是小儿科。

　　“刷！”

　　九州寒带着赦免的能量虚晃在BOSS面前，在MISS飞起的瞬间，凭借强大的回旋力，我猛然绕道雷鸣身后，九州寒颤抖，脚下浮动八卦阵法，直接就是一个乾坤击破穿透了BOSS的胸铠！

　　“890287！”

　　赦免之后的乾坤击破，这次是够疼的了！

　　不断后退，雷鸣怒气冲天的追杀而来，我则微微一笑，猛然凌空投掷出长剑，“刷”一声，盘龙回旋再度打掉BOSS高达47W+的气血，就在被利剑穿透的瞬间，雷鸣突然消失在原地，又来了，这种神鬼莫测的移动速度！

　　天河变身的状态下，灵觉提升许多，并且能够掌控领域，瞬间感知到身后的危险降临，几乎不假思索，我转身就扬起了青龙盾，顿时发动鬼灵步法技能，能MISS一次攻击是一次！

　　“咻！”

　　雷霆之刃像是一柄夺命凶器一般，带着雷电光泽，雷霆三连击来了，哦不对，是四连击，这货多出了一次攻击锋芒，有的杀了！

　　“坑铿铿铿……”

　　粉碎般的攻击接踵而至，我的左臂几乎快要被震碎了一般，整个人在地面上拖曳出一道沟壑，盾牌几乎要被轰碎了，四个伤害数字连续飞起……

　　“1102834！”

　　“1072362！”

　　“1027377！”

　　“2103284！”

　　……

　　最后一击，居然还是致命一击，所幸的是，我的镇龙铠吸收10%的伤害转化为气血，一共恢复了近50W气血，中途，慕容明月远远的一次插秒治疗，治疗爆击了，再度恢复我38W的气血，以至于我的气血还残留了一点点。

　　躺在狼藉之中，青龙盾被雷电力量灼烧得通红，甚至肩甲上也冒着青烟，看看气血，还有822点，我惨然一笑，果然如此，玩家的装备再好、操作再强，技能再IMBA，还是无法正面跟顶尖的BOSS抗衡，我们就像是蝼蚁，必须要集合众人之力，才有可能斩杀雷鸣这样的BOSS。

　　不过，我能拉锯战的拖住BOSS整整十几秒，已经够了……

　　“陆尘，小心啊！”

　　远远的，林逸欣提着紫灵剑出现在空中，惊慌的对我大喊一声。

　　头顶上空，一团巨大的雷电能量！

　　操，是雷渊！

　　GRD，雷鸣这是要对我斩尽杀绝啊，就算是鬼谷子、何艺缠住BOSS输出攻击，可是雷鸣始终还是要杀掉我才会安心，这货太缺德了！！

　　“轰！”

　　在我闭上眼眸的瞬间，雷渊降临，我这822点气血怎么可能抵挡得住雷渊的攻击呢？

　　然后，浑身灼热之后，我睁开眼眸，依旧是在十字谷要塞的城下，这……这怎么回事？

　　再看战斗记录，顿时狂喜，MD，是炼狱诸神的赦免，这条项链的30%几率MISS魔攻效果出现了，让我勉强的躲过了这一劫！

　　“刷！”

　　远处，连昕几乎快要近战了，绝地冰封技能冰住了BOSS，为我争取了几秒钟的时间！

　　翻身而起，跃出了深坑，差点就被埋掉了，发动技能，死亡坚韧回血，加上一个13级血瓶，贴着城塞边缘狂奔，一群古剑的牧师纷纷给我加血，月露MM都大声的喊道：“别让我们的帅盟主挂了，给他加血！”

　　很快的，气血恢复到了80%以上，又有慕容明月的治疗，再度进入战斗状态，上！

　　……

　　“铿！”

　　雷霆之刃猛然砍劈在匕首上，雷鸣发力猛踹，一脚踢在林逸欣的肩膀上，顿时漂亮小辣椒跌飞了出去，滚落在一片草地上，呜呜的叫着，气血剩下不到20%，差点就被干掉了。

　　我发力狂奔，猛然横在林逸欣面前，九州寒扬起，变身状态，SSS级上古神技……轩辕斩呼啸而出，迎着雷鸣的雷霆四连击轰了出去！

　　“嘭！”

　　轩辕斩是远程，率先攻击到目标，顿时将雷鸣的攻击打断，他浑身一颤，顶着巨大的伤害，利剑一扬，“嘭”一声把我砸飞出去，靠，力量值上，我不知道差了多少，居然被打的那么狼狈，按照游戏规则，震退效果，至少要在高出对方至少50%的力量值情况下才会出现，而我何止是被震退，简直就是被轰飞嘛……

　　……

　　“啪啪啪啪……”

　　密集的箭矢让雷鸣的后背变成了刺猬形态，他马上暴怒的转身，扬手释放雷渊，轰杀掉数十名龙曜弓骑，绝尘而去，剑气冲击波激荡在龙曜铁骑的人群中，又是数十名龙曜铁骑倒地，不足7秒钟，雷渊再次发作，轰杀在雪银杉的龙刑弓手群中，或许是龙刑弓手咬得太疼了，引起了雷鸣的注意。

　　战斗进行得异常惨烈，以命换命的打法，而我们能够挡得住BOSS一击的玩家为数不多，也就是几个龙骑士而已，其余的骑战系玩家，包括斗志昂扬都不敢再上了，一旦雷鸣发动雷霆剑芒连击，似乎也就只有我和何艺、鬼谷子三个人能够抵挡下来，并且，也非常危险，随时都可能被秒杀。

　　……

　　近20分钟的惨烈厮杀，我数次命悬一线的钳制BOSS，还是起到了一定的效果，雷鸣的气血也终于被打到了50%了，但是，这也意味着，BOSS新的一阶段要出现了。

　　“嗡！”

　　雷霆之刃猛然扬起，雷鸣的嘴角满是狞笑：“该死的人类，你们彻底激怒了我，来吧，让我送你们下地狱吧，在那里，我会好好的奴役你们的！”

　　方圆数百米内，大地猛然崩裂，无数雷电风暴肆虐，是一个大型的AOE技能！

　　我急忙站稳，大喝道：“有无敌的人全部用无敌，自己插秒治疗和灌血瓶！”

　　……

　　说话间，我也开启了黑暗熔岩战膝的黑暗盾，无敌30秒钟，同时在崩塌的城池中，无数玩家化为飞灰，龙曜铁骑们惊慌无比，在雷电中气血刷刷直掉，因为这个技能是无差别的，有的人运气好就没有被攻击到，有的人则要连续承受多次攻击。

　　AOE技能的中途，我剑锋一摆，轩辕诀，提升50%气血，堪堪拉住了不少厚血龙曜铁骑的气血，鬼谷子也在几秒钟之后神农尝草！

　　15秒钟后，风暴停息，但是整个要塞的东方城塞却已经成为一片废墟，数千龙曜铁骑呆呆的站在废墟间，我们的法师、弓箭手、牧师几乎都快要被杀光了，也就北冥雪、连昕、月光石这些拥有无敌技能的远程系还活着。

　　……

　　“干，这个雷鸣真是一场浩劫啊……”战天感慨一声。