    他被带到秦云的面前。

    噗通一声扔在地上，触及到伤口，疼的一阵惨叫。

    秦云看了一眼，微微皱眉，此人十根手指的指甲全部被生生拔掉了。

    “朕听说你有话要说？你叫什么名字？”他坐在梨花椅上，淡淡问道。

    “伍龙。”

    杀手虚弱的说道：“陛下，小人知道的很有限，但我可以全部告诉你，求求陛下，不要杀我。”

    “哼，现在知道求饶了，刚才刺杀朕的时候，怎么不见这么听话？”秦云冷哼。

    伍龙面色一苦，求生欲让他忘记了那些江湖义气。

    “快说，只要有用，朕可以饶你一命！”秦云呵斥。

    隔壁的杀手头目，劲装男子江野，忽然爆发出嘶吼：“狗日的伍龙，你敢泄露消息，我保证杀你全家！”

    怨毒的声音，让伍佰一阵胆寒，浑身发颤。

    秦云的脸色一黑。

    陶阳迅速冲去了隔壁监牢。而江野，再度爆发出撕心裂肺的惨叫。

    “说吧，除了朕没有谁可以伤害你，这个江野是不可能走出天牢的。”秦云安抚道。

    伍龙渐渐恢复平静，跪地颤音道：“陛下，我们都是赫百里大人的手下，但我只是一个小喽喽，所有事都是江野一手策划的，跟我无关。”

    “赫百里的手下？”秦云眯眼：“你们不是大运河山谷演武场的杀手？”

    伍龙摇头：“我们是江湖人士，帮赫大人收集消息，寻找孤儿培养杀手。”

    秦云又道：“那这么说，你什么都不知道？”

    伍龙心虚的点头。

    “那朕要你有何用？”秦云冷声。

    伍龙脸色嗖的一下就吓到苍白。

    他立刻道：“不，陛下，我虽然不知道，但江野是知道的！”

    “我能让他开口，我能让他开口，求求陛下不要杀我！”

    秦云挑眉：“怎么让他开口？”

    伍龙立刻道：“江野在帝都里有个老母亲，他很孝顺，买了宅子跟下人安置赡养。”

    “只要您以这个威胁他，他肯定会说的！”

    “伍龙！我日你祖宗！”

    隔壁，江野发出声嘶力竭的吼叫：“老子要灭你满门！”

    秦云嘴角上扬，看来是真的了：“提江野过来。”

    很快，四名禁军押着血淋淋的江野进来。

    浑身都被针扎过，惨不忍睹，但就是没有开口。

    “王八蛋！”江野呲牙咧嘴，如同厉鬼，玩了命的扑向伍龙。

    伍龙吓得蜷缩到了角落。

    秦云看向被禁军压住的江野，淡淡道：“你也听到了，朕不想多说废话，老实交代吧，免得连累了家中老母。”

    “啊！”

    江野发出咆哮：“伍龙，你这个王八蛋陷我于不义啊！”

    秦云冷冷道：“朕没那么多时间陪你，说还是不说！”

    江野咬牙，目光挣扎。

    就这样过了一会。

    “真拿朕当善男信女了？”秦云淡淡摆手：“去，将他家中老母抓来，一同审问！”

    “不！”

    “不要！”

    “我说！”江野手指深入地面三寸，低吼道。

    秦云露出笑容：“说吧。”

    江野整个人失魂落魄，捏拳道：“我自知活不了，但你是否能承诺不牵连我家中老母？”

    “朕，一言九鼎！”秦云淡淡道。

    江野死死看着他，咬牙缓缓道：“你想要知道什么？”

    “我想知道赫百里在宫中的那一位伙伴！他的杀手组织在宫中有一位发号施令者，朕现在就要知道是谁！”秦云淡淡道。

    江野眸子闪烁：“这个我不是很清楚，只知道是个大人物！”

    “少来！”秦云冷哼：“你不要命也要帮他报仇，显然是他心腹，这点事会不知道？”

    江野眼神闪烁，脱口而出：“王敏！王贵妃！”

    “放屁！”

    秦云知道这个人不是王敏，噌的一下站起来，怒吼道：“去，立刻将他家中老母抓来严刑伺候！”

    江野见瞒不过去，立刻咬牙道：“千福宫，我只知道那个人在千福宫！”

    话音一落，天牢寂静。

    秦云整个人凝在了原地，许久之后，才跟丰老对视一眼。

    在千福宫的大人物，毫无疑问，只能是窦姬太妃。

    他一直觉得窦姬有可能是两条大鱼之中的一条，但从来没有怀疑过掌握太监杀手的，是她窦姬！

    “你怎么知道在千福宫的？”秦云压制愤怒，平静的问道。

    江野是江湖人，重道义，此时出卖了伙伴，他很颓废。

    跪在地上，木讷道：“有一次我偶然听赫大人亲口说的，他说千福宫的那位要他再多送一些太监杀手进去。”

    秦云打量了他一会，没有说谎的痕迹。

    他缓缓坐下，手指敲击桌案，又问道：“那么你们还有同党吗？尤其是赫百里的手下。”

    江野摇头，虚弱道：“他对我有恩，我是自发组织起来帮他报仇的。”

    秦云不屑冷笑，一群土鸡瓦狗也想杀自己？也不看看王渭都倒台了。

    “今天暴露朕行踪的，又是谁？”

    江野这次倒是没犹豫，直接摇头：“我不知道，是一个神秘人通知我的，告诉我你在陵山附近，我临时起意来的。”

    “神秘人？”秦云眯眼。

    “好啊好啊，这天底下这么多人在对付朕，真是杀不光啊！”秦云冷笑，心中很愤怒。

    “全部给朕关起来，不能再像赫百里那样，畏罪自杀了！”

    四周狱官，禁军全部下跪：“是，陛下！”

    秦云拂袖离开，面无表情，陶阳等人大气都不敢出。

    走出天牢。

    丰老跟在他后面，低声道：“陛下，要不要对千福宫动手？”

    “不行，皇太妃的辈分太高，仅凭一个江野的招供，是行不通的。”

    “朕刚刚在民间，文坛，儒家建立起来一点名声，不能就这么毁了。囚禁先帝嫔妃，恶待长辈，一经证实，是个麻烦！”

    丰老蹙眉，点点头。

    “从今天起，给我无死角的监视窦姬！她每天吃的什么东西，朕都要知道！”秦云冷哼，对这个女人仅有的一点好感消失殆尽。

    既然她是太监杀手头目，那么她肯定知道幕后的两条大鱼。

    值得自己，放长线钓大鱼。

    “对了，陛下，老奴离开这一天找到孙神医了，药材的检查结果出来了！”

    丰老忽然说道，脸色凝重而严肃！

