    第690章 全灭！

    它力大无穷，动作快如闪电，一冲而过。

    叶辰长剑微动，从它的身边划过。

    刺啦——

    瞬间，血貂鲜血爆涌而出。

    直接在叶辰的面前爆碎。

    叶辰丝毫没有停下来的意思，再度飞跃，来到了另外一只凶禽的面前。

    凶禽抖动，浑身发光，彻底暴怒，让它凶气缭绕，想要负隅顽抗。

    但是，叶辰丝毫都没有留手。

    长剑再度挥动，从叶辰的手中，斩出了一道银色的月芒。

    轰——

    一声巨响。

    那只凶禽，也被叶辰击杀。

    “怎么可能？”

    “他怎么这么强大？”

    “我们根本不是对手，快逃啊，逃啊！”

    叶辰不断的斩杀。

    这一刻，叶辰已经杀红了眼。

    在他的脑中，之剩下了一个目的，那便是杀！

    杀，将这里的所有上界生灵，全部屠杀！

    那些上界生灵们非常疯狂，接连掀开巨石，突然一抹灿烂的金色霞光绽放，像是一轮小太阳升起，在山石间闪耀。

    那是一只能有柱子那么粗的腿，强壮有力，密布着金色的兽毛，璀璨夺目，宛若黄金铸成，熠熠生辉，且凶气滔天！

    “死吧！”

    叶辰厉声喝道。

    又是纵横剑道席卷而出。

    一瞬间，七八只上界生灵，在叶辰的面前，爆成了血雾。

    他们的速度不如叶辰，力量也不如叶辰，现在，他们在叶辰的面前，只有被屠杀的份。

    叶辰不断的杀，不断的杀。

    那些渡劫境的上界生灵们还需要稍稍费一些力气。

    那些上界生灵们，抬手可杀。

    一只只上界生灵，不断的在叶辰的剑下，不断的死亡。

    叶辰再度移动，瞬间来到了巨大的巨猿的面前。

    “小子，去死！”

    巨猿的大手瞬间拍落了下来。

    “你这么慢的速度，也伤的得到我？”叶辰冷笑道。

    说着，叶辰瞬间躲过，手中的长剑挥动，形成了一道道银月剑光，瞬间朝着巨猿斩落。

    哧哧哧——

    一声声巨响。

    只见巨大的巨猿，不断的被叶辰的长剑斩为几块。

    鲜血喷涌。

    叶辰不断的杀伐着，他不断的朝着那些上界生灵们杀了过去，既然他们想要杀自己，自己也就不必留手留下他们。

    他不断的杀着。

    他不知道杀了多少只上界生灵。

    他只知道，等他停下来的时候，身边，再也没有一个活物了。

    一只只上界生灵，全部被叶辰杀死。

    成千上百的上界生灵，全部被叶辰杀死。

    要是上界知道了这里发生的一切，不知道会有多么的疯狂。

    叶辰全部杀死，不留一个活口。

    叶辰平静的看着这一切，淡淡道：“接下来，便是清扫战场的时刻了。”

    领域打开，叶辰将所有人都放了出来。

    他们看着这满地的尸体，无比震惊的看着叶辰。

    “小辰，你一个人，将他们全部杀了？”大师姐无比震惊的问道。

    叶辰点了点头。

    叶辰看着战场之上，淡淡道：“他们都是上界下来的天骄，身上自然带了不少的宝贝，大家搜一搜，将宝贝全部拿了！”

    虽然叶辰已经签到了无数的宝贝，但是，对于这种东西，乃是韩信点兵，多多益善。

    就像是，谁还会嫌弃自己财产多一样？

    所以，他们开始在地上的这些尸体之上，找一些上界遗留下来的宝物。

    一些法器。

    还有一些功法秘籍，全部被叶辰收入了自己的储物空间之中。

    叶辰还找到了一些灵石。

    这些灵石不像是下界的灵石，而且，几乎每一个生灵都有。

    叶辰猜测，这些灵石，应该是上界的货币。

    所以，这些东西，对于叶辰来说，也很重要。

    等审判之日过了，叶辰就准备前往上界了，到时候到了上界，他就需要用得到灵石这些东西了。

    不过，目前来说，对于叶辰他们，最大的挑战还是审判之日。

    叶辰之前就弄清楚了。

    审判之日，诸神降临。

    整个世界都会覆灭。

    诸神。

    能够被称为神的人物，那必须都是真神。

    真神，也就是真我境之上的人。

    神庭，神霄，真我。

    叶辰距离真我境界，还差了两个境界。

    在上界的境界，可不像是下界的境界这么简单，随随便便就可以越两个境界杀人。

    就比如这些天骄圣子们，即便是达到了神纹境的修士，都勉强有和叶辰一战之力。

    虽然他们都被叶辰击杀了。

    但是，也不是只手可灭的角色。

    所以，想要打败真我境的修士，凭借现在叶辰神庭境的修为，根本不可能。

    这一次叶辰杀了这么多圣子天骄，必定会惹怒上界。

    到时候，可能来的就不是几个真神了，那么多真神，要是他们将自己肉身毁灭，连一个细胞都没活下来。

    那么，叶辰即便有不死不灭神体也没有任何的作用。

    所以，突破，才是叶辰现在最需要做的事情。

    叶辰看着这满地的尸体，杀了这么多的上界生灵，即便是上界的生灵，在这里的也所剩不多了吧。

    那么，剩下的，叶辰就要逐个击破了。

    叶辰不能放走任何一个上界的人。

    很快。

    众人搜刮完了。

    他们搜到了上百万的灵石。

    这些都是圣子天骄，一个大族之中培养的人，那么，上界的族群自然会在他们的身上花很大的功夫来培养。

    所以，他们的身上，宝物自然不少。

    每个人身上有一万灵石，不就有上百万灵石了吗？

    叶辰将这些灵石全部放在了储物空间之中。

    那些功法神通也全部收集了起来。

    即便自己用不到，到时候建一个巨大的图书馆，然后将这些功法神通们放在图书馆之中，奖励给崛起的人族。

    这样，也能够保证他们人族生生不息。

    不仅是这些功法，即便自己签到的那些功法神通，叶辰也要拿些出来，为人族的兴起，做好准备。

    只要度过审判之劫，叶辰他们便可以吹响反攻的号角了。

    将这些宝贝搜刮完了之后。

    叶辰又找了几只看起来不错的肉，将他们的肉割下来，放在储物空间之中，当做晚饭。

    有的晒成肉干。

    这些肉，可比他们平时吃的肉好多了，可不能浪费。

    (本章完)

