    中野二乃正要把双腿驾到高杉原肩上，忽然发愣起来。

    自己这是怎么了？

    她平时就算遇到同样帅的帅哥，也不可能第一次见面就毫无防备地白给吧？

    眨了眨眼眸，她低头看向蹲着的高杉原。

    察觉到高杉原的目光迎面瞄来，一阵熟悉感再次袭来。

    没等她多想，身后传来踏踏踏的脚步声。

    “喂，你怎么了？”

    高杉原见中野二乃没反应，重新站起来，还没站稳身子，一个柔软的身体直接扑进他的怀里。

    随着柔软身体而来的，还有淡淡的清香味。

    扑面而起的风吹起缕缕咖啡色的长发，高杉原被一双温热的细手环住腰部。

    怀中刚到胸膛的少女抬起头，脸颊激动地注视他。

    “衫原同学，好久不见！”

    高杉原被吓了一跳，缓过神来，看见抱住自己，嘴角浅笑的中野三玖。

    “啊，好久不见，三玖。”

    高杉原也不由自主地笑起来。

    一旁，中野二乃的脸刚好落在中野三玖抱住高杉原、两人脸对脸的那小段空间里。

    “诶，诶？！”

    她惊讶地大叫一声。

    中野三玖小脸熏红，连忙松开抱住高杉原的手，后退几步，双腿紧紧并拢住，左脚脚尖在地板上画圈。

    “抱歉，太激动了，衫原同学…”

    高杉原腹部还传来阵阵温热的留恋感，那是被薄薄软软的水气球触到的感觉。

    “没事。”

    中野三玖一下子认出自己，他由衷地笑了笑。

    身旁，中野二乃眼角痉挛起来，颤颤地抬起右手，伸出涂着彩色指甲油的食指指尖指向高杉原。

    “你，你是高杉原？”

    高杉原没好气地瞪她一眼，没有吭声。

    “这不是衫原同学是谁？”

    高杉原身前，中野三级奇怪地看中野二乃一眼。

    中野二乃整张脸颊都绯红起来，缓缓低下头，陷入沉默。

    “大哥哥，可以帮忙了吗？”

    小女孩扯了扯高杉原的衣角，好奇地望了望中野三玖。

    双胞胎姐姐而已，她又不是没见过。

    高杉原点点头，“可以。”

    转头看向中野二乃，“二乃。”

    中野二乃低着头，缕缕长发遮住脸颊，完全看不到表情。

    一手垂在身前攥着通勤包，一手直接了当地抬起，五指并拢，手心向外。

    “让我缓缓…”

    微微颤抖的声音从她向下垂落的酒红色长发间传出。

    “衫原同学，怎么了嘛？”

    中野三玖双眸久久地注视高杉原，向前踏出一小步，问。

    小女孩说清楚原因后，她右手轻轻放在右胸部前，脸颊浮现一丝坚决的羞涩。

    “衫原同学，我可以吗？”

    高杉原单膝蹲下，将肩膀降到中野三玖大腿的高度。

    “当然可以。”

    中野三玖放下自己的通勤包，紧张地迈开黑丝裹着的纤腿，走到高杉原腰后。

    一个人坐到一个人肩部，叠高高的方式拯救小猫是吧？

    她抬头看了看树上的猫咪，忽然，她猛地低头，目光掠过一丝羞红。

    今天短裙里穿的是莱卡材质的黑色连裤袜，因为不怎么透，没穿安全库！

    “三玖？”高杉原催促一声。

    “哦，好……那个，衫、衫原同学，待会你的头不能乱碰…”

    中野三玖把自己纤细双腿驾到高杉原双肩，脸色羞红地呢喃。

    他的肩膀意外的结实有安全感。

    高杉原双手扪住中野三玖绕过他肩膀落到胸膛前的两条小腿，黑色丝袜紧紧贴着她细滑的肌肤，小腿肚触感细致惊人。

    “我知道了。”

    高杉原咽了咽口水，注意力分散一小会后再次集中，慢慢起身。

    他身体一摇晃，中野三玖轻轻呀了一声，两条大腿连忙夹住他脸颊两侧，双手也紧跟着抱住他的脸颊。

    丝袜、肌肤进一步贴近，触感柔和得像水云。

    “没事吧，三玖？”高杉原问。

    中野三玖摇摇头，落在高杉原小腹前的小皮鞋内，十根白净的脚趾早就紧张得扣了起来。

    “没事没事。”

    她强行让自己镇定下来，但高杉原一站直，头往后仰了仰，她又要羞晕过去了。

    “衫原同学，你的头不能再后了…”

    “抱，抱歉。”

    高杉原连忙纠正自己的站姿。

    中野三玖鼻尖呼着热热的气流，胸部一起一伏地呼吸。

    才刚刚重逢，就有这样子的身体接触，以后可不得……

    中野三玖眼眸忍不住偷偷往下瞄高杉原一眼。

    ……

    “三玖……”

    高杉原在巷子里拦住她的去路，双手撑开，壁咚她细弱肩部两侧的墙壁。

    “怎、怎么了，衫原同学？”

    她弱弱地回答，双腿忸怩地扭着。

    “我要吻你。”高杉原把头伸到她脸前，神情地看她。

    “为，为什么？”

    “因为三个月没见面，我想死你了。”高杉原在她耳畔吹气。

    “不可以这样……我们才刚见面不久。”

    她双手手心向外挡在胸前，抵住高杉原的靠近。

    “是吗？”

    高杉原惋惜一声，绅士地准备放她离开。

    “但，没人看见的话也是可以的…”

    她忽然勇气牟生，主动抱住高杉原，把自己的嘴巴送出去。

    ……

    “三玖，你在发呆什么呢？”

    高杉原的声音把她唤回现实。

    中野三玖回过神，上半身明明已经在树荫下了，脸颊却反常地更加红润，快要蒸出汽。

    “没，没什么。”

    她摇摇脑袋，把龌龊的思想摇出脑袋瓜子。

    仰首看了看躲在树枝上的小猫，她伸出双手，小猫犹豫数秒后，跳到她手里。

    “我捉住它了。”

    “好！”

    高杉原安稳地蹲下，让中野三玖收回双腿。

    “篮子~”

    小女孩连忙从中野三玖手中接过猫咪，激动地抱住它。

    中野三玖双手安静地放到身前，揪成一团，神情激动地注视高杉原。

    好久没见他了！

    她都以为自己已经不记得他的样子了，谁知道在路上一看见他的脸，她立刻认出他，然后不受控制地跑起来，钻进他的怀里。

    还擅作主张地脑补了奇怪的场面。

    三玖，你有点变态了……

    中野三玖脸颊抹过一层绯红。

    不过这一切都是因为你喜欢他嘛！

