    那些偷猎者们看到江炎瞄准了他们，顿时都有点紧张，他们现在还没想明白江炎是怎么做到的？

    “他只有一个人，我们有这么多人，怕什么，杀了他！”

    一名偷猎者叫嚣了起来，没等他开枪，江炎就用手瞄准了他。

    砰！

    那名偷猎者被一枪击中，这诡异地一幕，吓坏了那些偷猎者们。

    江炎没有停下，又用手指向了其他的偷猎者，双手仿佛成了真枪一样，连续射击，一道道夺命枪声响起。

    眨眼间，就又有四名偷猎者被杀。

    偷猎者们顿时都怒了，纷纷朝着江炎开枪。

    “杀了他！”

    江炎转身抱住了韩雪凝，从车上跳了下去，为了不让韩雪凝摔伤，江炎用自己当肉垫，后背撞在了地上。

    耶鲁也吓得跳下了车，躲在了车后面。

    砰！砰！砰！

    子弹不断地飞射而来，打在了汽车上。

    江炎从地上爬了起来，对韩雪凝说道：“躲在这里，不要乱动！”

    韩雪凝抓住了他的胳膊，问道：“你要去哪？”

    江炎微微一笑，说道：“不用担心，我没事的。”

    这时，那些偷猎者们喊了起来。

    “草丛里有人！”

    “有人偷袭，小心！”

    “干掉他们！”

    这里的草十分茂盛，有的草丛有半人高，之前江炎让史密斯带了几名保镖躲在了草丛里，根据他的手势开枪，唬住了那些偷猎者。

    所以，那其实并不是什么魔法。

    没有了江炎在前面装腔作势，史密斯他们再开枪射击，就暴露了自己的位置，被那些偷猎者给发现了。

    江炎趁着偷猎者们被史密斯他们吸引了注意力，绕到了车前面，一个翻滚捡起了之前丢在地上的猎枪。

    举枪、瞄准、射击，一套动作行云流水，一气呵成。

    砰！

    一名偷猎者直接被打中了眼睛，惨叫一声，从车上掉了下来。

    江炎再次举枪射击，又精准地射中了一名偷猎者。

    偷猎者一共就只有十多个人，一会的功夫，就死伤了一半多。

    剩下的偷猎者心里都慌了，他们根本没有什么斗志，心里打了退堂鼓。

    “快走，他们有埋伏！”

    “开车，快点开车！”

    “我们快走，要不然都会死在这里！”

    活下来的偷猎者赶紧开车逃跑，史密斯等人从藏身的草丛里追了出来。

    江炎喊道：“不要追了，穷寇莫追！”

    要是穷追不舍的话，这些偷猎者们背水一战，江炎他们说不定也会有死伤。

    这一次，杀了八九名偷猎者，又安全救下了韩雪凝，已经是大获全胜了。

    史密斯走到了江炎面前，朝着他伸出了大拇指。

    “江先生，没想到你的枪法这么好！”

    江炎笑了笑，回道：“你们配合的也很好，咱们赶紧离开这里吧！”

    史密斯他们将死去偷猎者身上的武器都给带走了，有了这些武器，就算那些逃走的偷猎者们杀回来，史密斯他们也不惧怕。

    史密斯他们大都是退伍士兵，受过专业的训练，无论是枪法，还是配合，远不是一些普通偷猎者可比的。

    韩雪凝从车后跑了出来，抱住了江炎的脖子，激动地忍不住哭了起来。

    “江炎，我差点以为自己要死了，幸好遇到了你！”

    之前一路逃命，根本没时间给韩雪凝害怕。

    此刻安全了，作为一个女人，她心里那份害怕、委屈反而可以发泄出来了。

    江炎拍了拍她的后背，安慰道：“别怕，你已经安全了，走，咱们先回酒店吧！”

    江炎等人乘车返回了野奢酒店，江炎才知道，原来韩雪凝也住在这家酒店中。

    韩雪凝洗了个澡，换了身干净的衣服，在餐厅跟江炎一起边吃边聊了起来。

    “江炎，你怎么会在这里的？”

    江炎喝了一口红酒，微笑着说道：“我来这边有点生意上的事情处理，你又怎么会在这里的？”

    韩雪凝狼吞虎咽地吃着牛排，一边嚼着一边说道：“我来这里都快半个月了，自从咱俩在云州出了那件事之后……”

    一提起自己与江炎发生的那件事，韩雪凝俏脸微红，有点羞于开口。

    “国内各种报道满天飞，弄得我根本没办法在国内待下去，所以我决定出国散散心。以前忙着工作，我都没时间旅游，这一次出来，我才算是彻底找到了自由的感觉。”

    江炎又好奇地问道：“那你怎么会招惹到那些偷猎者的？”

    韩雪凝一脸气愤地说道：“提起这事，我就生气，我是去草原深处摄影的，除了我和向导之外，我们本来还有几个人结伴的。”

    “我们在一处水源附近蹲了好几天，拍到了许多珍贵地野生动物照片。但是没想到，那些偷猎者出现了，他们射杀了许多野生动物，我把他们的行为都给拍了下来，本来想曝光他们的无耻行为。”

    “但是我忘记关闪光灯了，被偷猎者发现了躲在草丛里的我们，我们只好逃跑，有几个同伴被他们开枪打死了，向导也中了枪，我一路开着车逃命，当时都绝望了，没想到遇到了你们。”

    听完韩雪凝的讲述，江炎忍不住感慨地说道：“你还真是命大，也幸好是遇上了我。你的那个受伤的同伴，我已经让人送去了医院。”

    韩雪凝点了点头，她笑着看向了江炎，说道：“江炎，你说咱们俩这是不是有缘？竟然在这茫茫大草原上又见到了，对了，跟着你的那些人是干嘛的？”

    “你是说史密斯他们吗？他们都是我雇佣的保镖。”

    “早知道我也雇佣一些保镖了，对了，你接下来要在这里待多久？”

    江炎随口回道：“接下来一年的时间，我都会留在这里。”

    韩雪凝不由心动一动，当初她承受着巨大地压力，伤心地离开了华厦。

    来到非酋大陆之后，她逐渐放下了之前发生的事情。

    这次又遇到了江炎，而且还被江炎给救了，这令她心里产生了一些变化。

    既然自己与江炎发生了那种关系，两人又这么有缘，那么自己为什么不能跟他在一起呢？

    “是吗？那太好了，我们可以做个伴，我正好也不想回国内了。”

    江炎知道发生了那样的事情，对韩雪凝的演艺生涯造成了极大地损害，几乎断绝了她在国内的发展。

    所以，江炎心里对她一直都是有愧疚的。

    “也好，我要在非酋大陆上做生意，正好需要帮手，你要是留下的话，或许可以帮上我。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

