    世界的崩塌，并没有造成多大的破坏。

    这是因为小世界处于大世界的中央时，崩塌的所有力量，都会被大世界所吸收掉，就像是一个落入湖面的石子。

    或许会造成一些波澜，但绝对不可能破坏整个湖泊。

    易阡陌遁出后，便立即落到了山中的一处无人区域，随即在外布下了禁制，并开辟出了洞府。

    此行虽然没有达成目的，将杨洛收下，却收获了一颗火世界之心，也算是不虚此行。

    “有了这颗火世界之心，到是可以尝试着修炼出赤焰龙之心！”

    易阡陌心底想道。

    但他并没有着急，他的神识覆盖了整个北悬城，很快搜寻起了杨彪。

    让易阡陌没想到的是，此刻的杨彪，竟然已经突破到了准帝之境，战力更是达到了五千五百龙！

    “这个家伙……”

    易阡陌脸色微微一变，“身体得承受多少次摧残，才能够强行提升到现在的境界，简直就是乱来！”

    此刻的杨彪正在恢复伤势，而他的伤势显然不是战斗所致，要不然他就不会安心的在城中恢复了。

    他大致能够猜测到，杨彪的修炼过程，在得到了他给的龙魂丹后，他一份份的服下，并在很短的时间里，全部服下，强行突破了自己的境界极限。

    可这却也给他的身体，造成了巨大的伤害，而且这是草还丹，无法恢复的伤害，他能够感受到此刻的杨彪，气息十分紊乱。

    他原本准备去帮杨彪，但一想到此前他那坚定的神情，便打消了这个念头。

    “身体上留下创伤，到是有办法可以治疗，但如果心里这道坎过不来，就会留下一辈子的伤痕！”

    易阡陌心底想道。

    无论杨彪怎么折腾，易阡陌都不准备阻止他，他也曾经历过这样的时期，对于鱼玄机的恨，到现在都没有完全消解，更不用说杨彪了。

    他在杨彪身上留了一缕神念，随即便开始拿出火世界之心，开始修炼起了赤焰龙之心！

    只要修出了龙之心，他的赤焰龙经第一重，便算是修炼成功了。

    到时候，他无论是肉身，还是实力，都会增强一个档次，即便面对仙帝，也不至于没有还手之力。

    当他取出世界火之心时，这心脏发出“咕咚咕咚”的声音，因为有世界之力的缘故，周围的大世界，对这心脏极其排斥。

    苍穹石开辟出的小世界，都会生出世界之心，而眼前这个世界之心，明显还没有成熟。

    如果是至尊龙殿内记载的那些成熟的小世界，易阡陌根本不可能在里面战胜杨洛，更不可能如此轻易的取走心脏。

    可杨洛并没有完全将这心脏融合，更不用说让这世界成长到极限状态。

    沉默了片刻，易阡陌一张口，便将这颗心脏吞了下去。

    “嗡！”

    他的身体微微一颤，周围的空间都荡起了涟漪，一股蓬勃的火焰，从他的身体中喷涌而出。

    如果不是修炼过赤焰龙经，以他此前的肉身，此刻怕已经被烧成了灰烬。

    可即便如此，这火焰依旧燃遍了他全身上下，眼睛。鼻子、耳朵、血管与血液，全都喷涌着火焰。

    易阡陌第一时间，催动了星力，将这世界之心包裹起来，随即送到了他的体内世界当中。

    进入体内世界，他肉身所承受的火焰烧灼，便减弱了许多。

    可他没想到的是，当世界之心进入到他的体内世界时，立时爆发出比在他身体内更庞大的火焰。

    只听到“轰”的一声，心脏到是没有炸裂，可这一巨响过后，心脏中爆发出的磅礴火焰，立即向着四周扩散。

    所过之处星辰瞬间燃烧了起来，从星辰到星璇，到星域，最后再到整个大星域，以及他刚修出的第二大星域的其它小星域，全都燃烧了起来。

    那种感觉，让易阡陌生出了极度的危机感，因为他很清楚，这些星辰才是他所有力量的源头。

    虽说他的肉身承载着十大灵根，可如果失去了这些星辰，那他就跟重头来过，没有任何的区别了。

    但他并没有紧张，催动星辰中的星力抵抗着火焰的烧灼，同一时间，他引动了龙体，三百六十片先天龙鳞，涌出了龙火！

    他当即将这龙火灌入到体内世界，并将那颗心脏完全包裹了起来。

    当龙火侵蚀到心脏时，那心脏中竟然发出一声声像是恶龙一般的咆哮声，而燃遍星辰的火焰，也随之而熄灭掉。

    星力涌动的同时，更多的龙火进入体内世界，在世界火之心的周围燃烧起来。

    他知道这是需要一个很长的过程的，想要修出龙之心，并没有这么容易，哪怕拥有世界之心，也没有这么容易。

    更不用说，龙之心的修炼之法，根本就不是这样，易阡陌这算是走了一个捷径，到底能不能走得通，还是个未知数。

    但他知道，如果龙火炼化了这颗世界之心，那这心脏就算是融入到了他的体内，即便不是赤焰龙之心，威力也绝对不会比那些火之规则差……

    正当易阡陌在此地炼化世界之心时，外界的杨彪，终于稳住了自己的身形。

    易阡陌不知道的是，他进入到那片世界，杨洛其实改变了时间，他在里面看似待的不长，可外界其实已经过去了数月。

    也就是这数月的时间，杨彪将易阡陌给的龙魂丹，分成了一百份，全都吞服了下去。

    这也让他的实力暴涨，从此前的大罗金仙，直接跨越混元金仙，进入到准帝的五千五百龙。

    若不是有草还丹，他现在恐怕已经被这丹药之力，直接撑死了。

    而他原本拥有冰风雷三系体质，但因为强行突破的缘故，三系灵根全都被毁掉，而现在他只有一身的力量，准帝的五千五百龙！

    “千夜大人，你的大恩，杨彪只能来世再报了！”

    杨彪咬着牙，踏出了大门，走向了北悬山。

    这条路他很熟悉，因为他从小到大，都是在这里生长的，走过了无数遍，上山的路一共有三万六千九百个台阶。

    而去到他家的路，有三万四千七百个台阶。

    这一路上，他走的非常顺畅，几乎没有人阻拦他，即便有守卫看到，只要他亮出手中的令牌，也没有人再敢查问。

    这是北悬杨家嫡系弟子才拥有的令牌，谁都知道，只有嫡系才有资格统领整个北悬，拥有这令牌，在这北悬城，便是贵不可言的象征。

    “站住！”

    当他走到内族时，外面的守卫直接将他拦了下来，道，“你是何人，为何从未见过你？”

    杨彪抬起头，冷笑一声，他抽出了腰间的刀，说道：“北悬杨家继承者，杨彪，让杨旭滚出来见我！！！”

