    囚罗本就是一个刺客，身为一个刺客，自然是擅长隐藏自己的术法。
    沈太尊他们无法潜入的大燕，对于他来说却是没有任何问题。
    这一次，他潜入的世界，被一个名为李素衣的九阶大帝装在了一个乾坤袋中带走，囚罗早就知道这流程，也是见怪不怪。
    跟着李素衣回到了大燕，囚罗终于是来到了大燕，跟着李素衣在一个个世界间缓缓穿梭，囚罗通过了大燕设下的一道道关卡，终于是来到了大燕的核心区域。
    大燕世界。
    大燕世界并不排斥其他世界的种族进入，只是，其他世界的生灵，只能进入一号天顶之城。
    囚罗对于这些兑换的物品并不感兴趣，他对于这里的人族更加感兴趣。
    他经过了解，在大燕，有过一个很强大的刺客，乃是一位侯爷。
    对周围随行的生灵问了这位侯爷的历史，他知道了，这位大燕的侯爷名为吕清玄，当他看到了吕清玄的战绩之后，他已经是惊讶地瞠目结舌，不是，你们他妈的管这叫刺客？
    别说刺客了，正面战场的将军都不一定有他悍勇啊！
    这是刺客吗？
    刺客最重要的是什么，是潜行！
    是不让敌人发现！
    不过想了想，见过他的所有敌人都死了，好像也是一种潜行，囚罗终于是有些释怀了。
    知道了这些，囚罗大失所望，看来，是没有机会找到阿修罗公主了。
    大燕的刺客路径，压根就是走了邪路。
    这诸天最为强大的刺客之一，怎么可能麾下出现吕清玄这种刺客败类？
    在这个时候，他忽然听到了有些熟悉的声音，“素衣，你们回来了啊？”
    他朝着这个熟悉的声音看去，只见陈鱼和李素衣正在交谈，他仔细看向陈鱼的脸，忽然想起了那位所向无敌的公主殿下。
    那是，公主殿下的容貌。
    这个女人，和公主殿下有着一模一样的容貌！
    找了三百年，他终于要找到自己的主君阿修罗公主了吗？
    一时之间，他竟然是有些难以自持，他见过很多人族，但是和公主殿下长得一模一样的，他却是没有见过。
    他现在还需要一些测试，测试出陈鱼在修罗一道上的天赋。
    他大步朝着前方的陈鱼走去，在天顶之城的大街上，他朝着陈鱼道：“远方闲人，未闻大燕之昌盛，特来挑战！”
    陈鱼看向囚罗，有些不明所以，这个人，怎么莫名其妙要挑战自己？
    李素衣眉头一皱，怒道：“大燕境内，还轮不到你放肆，你可知道她是何等身份？”
    囚罗此刻也是想要知道陈鱼的身份，若是身份很高，就很符合阿修罗公主的身份了，公主何等人物，即便是成为人族，那也是最强大的！
    李素衣喝道：“她乃是帝妃，尊贵无比！”
    囚罗听到这一句话，双眼顿时就红了，什么！
    公主，公主她已经嫁人了，曾经傲视苍穹，横剑以对天下的公主，竟然被人玷污了，还是弱小之极的人族！
    若是这陈鱼真的是公主殿下，他必定要杀了大燕那所谓的皇帝，才能为公主正名！
    不，要灭了整个大燕，才足以掩盖这个秘密！
    囚罗挥手，真君的威压降临，李素衣直接被震退数十步才堪堪停住，所有人都是一惊，“怎么回事？真君！”
    “这是真君的威压！”
    “怎么会混进来了一位真君！”
    囚罗双眼通红的看向陈鱼，“今日，我的挑战，你必须要接受！”
    他放眼看向周围，“没有任何人可以拦得住我！”
    他出手，袖中出现一柄短匕，朝着陈鱼攻去，他虽然控制了自己的力量，到那时这一招依旧凌厉之极，若是在修罗一道上天赋不高，根本就接不住。
    然而让他再次吃惊的事发生了，陈鱼竟然是挥剑轻松格挡住了这一刺！
    囚罗的眼中露出一抹喜色，是了，是了，眼前的这位，应该就是公主殿下了！
    再试试！
    李素衣被震退，刚想要出手，但是哪里比得上囚罗的速度，但是让他吃惊的是，陈鱼一个大帝而已，居然挡住了那人的进攻！
    看来，那人并没有敌意，真的只是想要切磋而已，否则，现在陈鱼已经是个死人了。
    李素衣收手，但是却是留神关注着，并且告知了万八千，让他去通秉两位师叔。
    囚罗继续试探，一刺又是一刺，但是却是都被陈鱼一一接下，这是对于修罗一道何等的掌控力啊！
    一个大帝而已，在修罗一道上的掌控力，居然只比自己差一些而已！
    是了是了，她绝对就是公主殿下，三百年，无数人的追寻，终于是有了结果，他忍不住热泪盈眶，他收起匕首，在陈鱼的面前双膝跪地，“修罗鬼军，囚罗，参见公主殿下！”
    不仅仅是陈鱼愣住了，其他人都是愣住了，这人什么情况，打着打着，突然就跪了！
    而且还是一位真君跪拜大帝！
    囚罗抬头，看向陈鱼，认真道：“殿下，修罗鬼军已经找了您三百年了，所有人，只等您回去振臂一呼，一统阿修罗一族！”
    见陈鱼眼中有疑惑的神色，囚罗连忙解释道：“公主殿下，您三百年前乃是我阿修罗一族的公主，更是天尊之下无敌的存在！”
    “三百年前，您与神明契约，转生为人族，如今，我终于是找到您了！”
    听了囚罗的话，陈鱼和李素衣终于是明白了缘由，陈鱼也是心中惊叹，原来她的前世，竟然是阿修罗公主。
    但是更为让人惊讶的事出现了，囚罗起身之后，告罪道：“燕帝玷污了您，我必须去杀了燕帝，然后再杀了大燕的所有人，才能遮掩您这段被玷污的历史，恕我囚罗，擅自行动了！”
    囚罗朝着远处的邪心界看了一眼，然后转头道：“公主，这都是为了您好！”
    下一刻，囚罗已经是出现在了邪心界之外，他透过邪心界看向陈明，双眼中爆出愤怒的光，“原来就是你，玷污了公主殿下，哼，除了长得好看，玉树临风，俊朗飘逸之外，根本没有什么长处！”
    “我这就杀了你，为公主殿下掩去这一段耻辱的历史！”
    而在一号天顶之城的陈鱼和李素衣，已经是脸色大变，陈鱼怒道：“他敢！”
    李素衣也是发现了事情开始变得紧张起来，“我这就去通秉师叔！”
