    接受他的挑战？

    听见这句话，韩墨不禁想笑，这都是成年人了，怎么还会有这种幼稚的想法。

    事实证明，男人永远都是长不大的孩子，不管年纪有多大，在遇到一些事情的时候，总是会展现出自己那幼稚的一面。

    陌莎莎倒是先答应了下来。

    “那你说说，你想要怎么挑战我师傅啊？要是弱了的话，我师傅可不会答应你，毕竟我师傅还要陪我逛街呢！”

    这话倒是没错。

    旁边的顾晓晓看见这一幕，说实话，心里挺酸的，也想要站在韩墨的身边，这么明目张胆的暧昧。

    可这是不可能的，韩墨怎么会喜欢她呢？

    她只是一个小小的粉丝而已。

    刘少强那股上位者的气息再次露了出来，居高临下的看着韩墨。

    “既然这样，那就比比谁打游戏厉害，你是个游戏主播，你总不会害怕拒绝吧？当然，我承认，我打游戏不行，但有钱能使鬼推磨，我找人来和你打！”

    “只要你能赢，那我就认可你的厉害之处，收回我的话，立马就从这里滚蛋，但如果你赢不了，那以后就不准直播！”

    “怎么样？敢不敢？”

    哦？

    比打游戏？

    听见这话，陌莎莎和顾晓晓都有些不解，刘少强是哪里来的自信，竟然会说出这种话，难道不知道韩墨的实力，是公认的强吗？

    现在提出这种挑战方式，那不完全就是找死？

    别说她们两个，就连韩墨这个当事人都十分的震惊，刘少强这是已经提前输了一半啊。

    不过对方既然已经说出这种话，他也不会拒绝，但这点赌注，他自然是不愿意接受的。

    “我输了我就不能直播，那我会损失很多的粉丝，甚至还会损失很多的收入，而你输了，只是需要承认我强而已，这赌注怎么看，都不公平吧？”

    “再说了，我也不需要你承认我强，这样吧，我输了，我照做，你如果输了的话，那就跪下道个歉好了，当然，不光是对我，还要对她。”

    说着，韩墨指了指旁边的顾晓晓，被突然这么cue一下，顾晓晓也有些脸红。

    这一幕落在刘少强的眼中，那叫一个火大，这顾晓晓一直都说着，只是韩墨的粉丝，两人根本没有什么。

    结果在这里这么巧合的遇见，这在他看来，根本就不是巧合，而是两人有意为之！

    否则的话，怎么可能会这么巧的撞见这一幕，现在韩墨还为了顾晓晓出头，这不是两人有一腿是什么？

    “好！我答应你！”

    说完就看着顾晓晓，眼中的怒火已经是显而易见。

    “哼，真是朵白莲花，明明就已经是身在红尘中，却偏偏要装作出淤泥而不染的样子，看着就恶心！”

    “顾晓晓，算我刘少强看错了你，你这种女人，的确不配我付出，但今天这口气，我咽不下去，你们联合来摆我一道，真是好样的，我就赢给你看！”

    “让你知道，打游戏的就是打游戏的，废物就是废物！”

    他可是上流社会的人物，自然懂得很多的弯弯绕绕，对于潜规则这种事情，也是习以为常，毕竟这种事情，不光是在娱乐圈中盛行。

    就连在这商业职圈当中，也是见怪不怪。

    如今倒是让他增加了一些有趣的知识，看来这潜规则，在游戏主播圈子里面也有啊！

    说句好听的，这叫做自由恋爱，你情我愿，说难听点，那就是简单的艹汾。

    对于这种人，他是十分的看不起，仗着自己有点流量，就开始为所欲为，这种人到底有什么好的？

    顾晓晓气得是直咬牙，还想要说些什么，但陌莎莎将她给拉了过来，甜美一笑。

    这甜美的笑容，瞬间就治愈了她受伤的心灵，毕竟这对cp，那叫一个甜。

    “行了，我师傅会摆平的呢！不过竟然和我师傅比打游戏，还真是没见过，师傅，你可要轻点哦，毕竟给别人留点面子。”

    留面子？

    这有什么需要留面子的？

    韩墨反而一笑，摸着陌莎莎的额头说道：“怎么，难道你不打算帮帮为师？让为师一个人独自抗下所有？”

    闻言，陌莎莎立马就故作不知情的说道：“哎呀，师傅，你想要人家陪你一起？那我就勉为其难的吧，毕竟你可是我师傅呢！”

    两人的互动，那叫一个甜蜜，看得顾晓晓一脸的羡慕。

    刘少强瞪了苏南一眼，便是打电话去开始安排，一时之间，这里便是开始清场，大型的商业广场，一般人都知道，一楼都肯定是有一个大屏幕的。

    有些商业广场里面，甚至还会举办一些英雄联盟，或者王者荣耀的比赛，甚至还有cosplay。

    所以在这里，便是将就了这大屏幕，商场的负责人连忙就是调动工作人员忙起来。

    这么一个舞台就开始快速完成，虽然比不上专业的舞台，但是这看起来，也还不错，观众席也是不少。

    至于刘少强要请什么人，那就要看他怎么办了。

    那些职业联队里面的人物，他自然是请不到的，毕竟现在人家也有比赛要打，而在主播这个圈子之中，他还是听过张大仙，梦老师这些人的名号的。

    一个电话，只要给足够多的钱，自然是能够让他们一同齐聚在这里。

    当然，联系了一通之后，大仙和梦老师可不在这里，但出名的嗨氏、烟老师、剑仙、蛙神和Q神却在这江南啊！

    二话不说，出手就是一人一百万，今日就算是花掉这五百万，他也要来出这口气！

    本来五人是不想来的，但没办法，有钱赚也只能是跟过来，毕竟双方都是老熟人了，和韩墨这么动手，还真的是不太好。

    何况他们也知道韩墨和陌莎莎的实力，尽管电话之中说的是只有韩墨一人，但韩墨出场，陌莎莎自然会跟上，这已经是两人定律了。

    而韩墨，也是没有半分的拒绝，在公开的微博账号上，发布了一条微博。

    “江南市XX广场一楼，墨神vs五位成名之人，现场直播，敬请观看。”

    “轰！”

    一时之间，轰动网络！

