    第996章恢复健康

    夫妻俩搂着聊私密情话，时不时地吃点对方的豆腐，两人都乐在其中。

    这种交流方式，成了夫妻俩的最爱……

    李小玉将欧峰的储物器，补充上他需要的物资和药品，明天还得给两个哥哥装上药品。

    欧峰略带茧子的大掌，在她光滑的背部轻抚，嘴里哼着新学的童谣，这是他专门为媳妇儿学的。

    低沉而磁性的声音，安全厚实的臂弯，让女人很快沉入梦乡。

    欧峰见她睡着，停下声音，原来他的小媳妇喜欢他哄着睡觉。

    他深情地看着心爱的女人，是这个女人给了他所有的情意，让他有了不一样的人生。

    他的小娇妻已经刻入他的骨髓！

    有妻如此，夫复何求！

    “宝贝儿！我爱你，晚安！”

    欧峰搂着他生命中唯一的女人，闭眼睡去，两人下次相聚又要三个月后了。

    翌日，李小玉一家七口下楼，今日欧峰要离开，李承继和明志义也要离开，还有仇大强。

    李小玉将给李承继的药物给他后，也没忘了明志义的。

    她想到仇大强要去看仇阳泽，也给他准备了部分药物，正好顺路给他一起送去。

    饭后，李小玉送双胞胎上学，和几个要离开的男人一起出门。

    她在操场上碰到匆匆跑过来的李承义，李承义没想到能在操场上遇见她。

    “小妹，我正要去与你告别的，没想到在这里遇上你。

    你在家乖乖的，不许乱跑，等哥回来给你带野物吃。”

    “好，三哥，你也要注意安全。

    我把东西给你，你自己收捡一下。”

    李小玉满口答应,她没想过再离开孩子们,自是乖乖答应。

    她嘴里答应着,手却从李承义眼前晃过。

    李承义新奇地看着她手晃过，想说要给他的东西呢，怎么不见？

    “呵呵,三哥，东西已经给你了,快走吧！

    他们已经在等你了！”

    李小玉示意他看后面的一众人,他们已经出发了。

    李承义疑惑地感知储物器,里面不知何时多出两个大木箱，这是什么时候的事？

    难道说,就是小妹手在眼前晃过的时候？

    李承义对她的异能更加好奇，在他看来依小妹如今的手段，杀人取首级,完全能神不知鬼不觉的。

    得,这些家伙就没一个想她点好的,尽都把她当成大魔头了,想杀谁就杀谁了。

    李小玉和双胞胎目送着欧峰和李承义出营地，两人都没再回头看他们一眼。

    双胞胎已经习惯了爸爸经常不在家,在他们看来只要妈妈在家就行。

    李小玉将双胞胎送到幼儿园后，看着他们跟着老师进去，她才返回家。

    昨日家里还是一派热闹,今天的冷清让三位老爷子有点不适应。

    三人相对苦笑，人老了就是喜欢家里热闹,想让后人都守在跟前，他们也逃不了这一俗套。

    日子就这么平淡地过着,李小玉早上送孩子上学，隔天给天星道人制药。

    白天剩下的时间,陪着孩子们一起听三位老爷子授业,她也跟着修身养性地学一些绘画和书法。

    夜里，在空间中她大半的时间都用于修炼异能、体能、功夫。

    孩子们在小灵那里学习后,会被他送到楼上睡觉，母子六人重新睡到一起。

    这一点,让五个孩子都非常开心。

    他们深知,只要爸爸不在家，妈妈就是属于他们的。

    童年的快乐，就是与妈妈在一起的日子,妈妈会陪着他们一起玩,一起闹。

    他们犯错的时候，妈妈也会生气,还会惩罚他们。

    但五个孩子还是很喜欢与李小玉呆在一起,几个小家伙虽然有时会想起不在家的爸爸。

    但那只是偶尔才会有的，是妈妈占据了他们绝大部分的生活。

    五个儿子，年幼时与李小玉相处的欢乐时光，成了他们一生的回忆。

    他们爱小仙女似的妈妈！

    一个月后，李小玉为天星道人制完最后一锅汤药，坐在客厅里喝茶，等他们泡完出来。

    广曼陪着她一起喝茶，自仇大强离开后，她只要出门都是广曼陪着一起。

    两人喝完一壶茶后，天星道人满面红光地走进客厅。

    天星道人脸上红润有光泽，曾经的骷髅脸已经被肉撑起，脸上的皱纹细小了很多，老年斑也消失了一些。

    最重要的是，天星道人不再依靠轮椅，他能独立行走,生活完全能自理。

    “施主，大恩不言谢！

    老道能有今天健康的身体，全赖施主所赐！

    老道所会的不多,唯会一些神算和风水，这两样还拿得出手。

    他日，施主有需要，尽管知会一声，老道必不辱使命！”

    天星道人对李小玉施以最尊贵的道家礼仪，能有一个健康身体，他也想多活几年。

    “道长的心意我收到，以后说不定真会有麻烦道长的时候。

    道长既然懂风水，不知道对建筑有没有涉猎？”

    李小玉想到回京城后，欧家老宅和她的几个大院子，怕是已经不成样了。

    要想住进去，必须得全部修葺一番。

    她还想多买些老四合院，几十年后，可是价值上亿的宅子，她可不想放过。

    有这个先决条件，不好好利用就是真的傻！

    “略懂一些，年轻时曾对古宅很感兴趣，有过一定的研究。”

    天星道人没敢夸海口，他对古宅很精通，他可不想被李小玉认为是一个说大话的人。

    “好，将来必有劳烦道长的时候，还请不要推辞！”

    李小玉一听他对古宅有研究，心中大喜。

    京城的四合院要修葺，她可是一点儿都不懂。

    与其找一个不熟悉的人，还不如让天星道长从旁指导。

    “施主有用得着我的地方，一定到！”

    了无道长一直默默地站在师傅背后，他很感激李小玉。

    若不是她出手，师傅根本没有康复的可能。

    “好，道长请坐下，我再给你切个脉。”

    李小玉伸手请天星道人坐下诊脉，天星道人爽快地坐下。

    “不错，已经全部恢复，以后都不用再担心了。

    道长现在的身体，与同龄人相差无几。

    回去后多运动，保持愉快的心情。

    再活个二三十年，不成问题！”

    (本章完)

