    第47章 L77保卫战7，无双铁神——英普莱扎登场！

    “所有人闭上眼睛（L77语）！”卡欧斯对后来到的阿尔斯和皇宫里的所有人提示道，然后弯下腰双手张开，这个姿势看过龙珠的都知道他要干什么了。

    “太阳拳————！”

    霎时间，千倍于太阳的光辉从山谷里释放出来！照亮了整个L77星云。

    马格马军团里绝大多数的都被这突如其来的强光给闪的短暂失明，有些没有及时闭上眼睛的直接被闪瞎眼，双眼的剧痛让这些士兵从高空中掉了下来。但是伤害也就这样，严格来说太阳拳是起到牵制作用的，没有任何伤害，被闪瞎眼只能说他们运气不好。

    “嗬啊啊啊啊啊啊啊啊——————都给老子死！”卡欧斯撤去太阳拳的强光之后就聚集能量开始疯狂扫射高空上的马格马军团。尚未巨大化的马格马星人最多就和L77的普通士兵战斗一下，但是面对的是巨大的奥特曼；在那恐怖的光线面前即使是在旁边飞过，也足以被烧成灰烬。

    “嗬啊啊啊啊啊啊——！”所谓输出全靠吼，卡欧斯不停地收割着马格马星人们的生命，但是消灭的越多很快就有下一批马格马军团来临。

    “呼…………”等卡欧斯停下来的时候天空上再也没有一个人影，而他和阿尔斯都看见了再射程之外的远处，大批量的马格马士兵正在来的路上，还有不下十个巨大化的马格马星人。

    “卡欧斯，不知道为什么我突然有种很不祥的预感。”而在旁边的阿尔斯突然拔出佩剑，看向远方的人群中的那个巨大的身影。

    【叮。消灭一个下等的马格马星人获得10积分目前获得积分：1620。累计积分：2086】

    “…………那头巨大可怖的猛兽还有坐在上面的应该是他们的首领，还有那两头吉拉斯还没有被蕾欧他们杀死吗？”卡欧斯看见了漫画里的马格马星总统，还有那能自由操纵飓风的死神吉拉斯，以及早在前几天外太空一战里就应该被干掉的两只吉拉斯。

    卡欧斯的阿尔斯来到马格马军团面前，两方同时停下脚步。

    “尔等乃此星守护者乎？”

    巨大的怪兽死神吉拉斯的大小不亚于艾斯最终boss里的强博王（图楼处看看）。双眼被缝住不说，光是脑袋和尾巴上那些闪烁着寒光的利角就让人很不安。

    “如此千军万马胆敢一人应战，如尔等之勇方可为我马格马星总统之敌手！”马格马星总统直接跳下死神吉拉斯，“朕心胸如今热血喷张！”

    “！！！唔哦哦哦！”死神吉拉斯突然仰头吼叫着，整只怪兽显得非常躁动不安！

    “何时惊慌死神吉拉斯？对望却万物之恐惧，汝甘愿缝合双眼，如今却如此躁动！此二人当真如此可怖……？”

    下一刻，身边突然出现三道光柱，只见光芒散去，蕾欧、阿斯特拉和多琉三个奥特曼站在那里。

    “尔等又是何人？”

    两方顿时气势剑拔弩张，马格马总统开口说道：“如若可能，朕本欲将其完好地收入囊中，然为今之计非能如朕所料。无论贬值多少也————！什么？？！”

    【叮。击杀中等马格马星人×2活动积分：200、击杀死神吉拉斯获得积分：800，目前拥有积分：3086】

    没有等到马格马总统说完一道锋利的光元圆盘直接把旁边的死神吉拉斯和两个中级马格马星人斩断。

    “逼逼赖赖个☆☆啊！还价值？你以为你们是赛亚人啊到处侵略星球拿去卖啊！”卡欧斯本想直接开打的不想说这么多，但是话刚刚说完，一个机器人直接出现在自己面前。

    卡欧斯下意识地抬手防御，但是直接被面前这个机器人击退。机器人把卡欧斯击退之后就退回到敌方阵营去，站在马格马总统身旁。

    “那是……英普莱扎？这下麻烦了！”卡欧斯早已做好准备迎接强敌了，甚至已经做好最坏的打算迎战黑暗四天王。无双铁神什么的还在预算内！

    五位奥特曼彼此之间点了点头，然后阿尔斯王高高举起王者之剑，“各位，我们一同努力为守护我们所爱的一切而战斗吧！”

    “好——————！”阿斯特拉、蕾欧、卡欧斯、多琉、阿尔斯同时摆出战斗的状态，向着地方发起进攻。而马格马军团也开始冲锋，两方的交战一举打响。

    持续——

    (本章完)

