    七水之都的相邻岛屿，一座美食岛。

    戴着破烂小丑面具的高大男子步履蹒跚的绕过人群，走进了一处隐蔽的小巷子中。

    他从染红了鲜血的口袋中掏出了一只虚弱的电话虫。

    布鲁布鲁...

    布鲁布鲁...

    “这里是CP0总部...”

    “我是哈迪斯，任务失败了。”

    此话一出，电话虫另一头明显沉默了下来。

    过了好一会儿，电话虫才再次传来声音，“你现在位置在哪里？”

    虽然很想喷人，但考虑到或许真的另有原因，他想听一听哈迪斯的报告。

    电话虫另一头的CP0总长强忍着心底的怒气，“我派人去接你。”

    “我在七水之都的邻岛·美食岛...”

    犹豫了一下，哈迪斯还是主动开口叙述起此行七水之都的任务经过。

    “在七水之都发现了目标人物的踪迹后...”

    CP0总长安静的听着，听完之后依旧是一阵沉默。

    尤其是在哈迪斯说到他的能力在陌人面前根本不起作用的时候，CP0总长的脑海中几乎下意识的闪过三个字——不相信！

    哈迪斯的能力有多恐怖，只有真正面对过的人才知道。

    至少以他的见闻色霸气察觉不到哈迪斯的踪迹。

    若是正面战斗，他倒是不畏惧哈迪斯，可要是哈迪斯暗杀...

    “你是如何逃走的？我记得陌人的见闻色霸气很强吧？”

    CP0总长疑惑的问道。

    陌人的瞳术并未暴露，世界政府和海军收集的相关情报中，陌人的能力只有双色霸气、斥力和引力、体术，以及未知的能力。

    哈迪斯闻言脸色一沉，想到这里就生气。

    屏蔽果实的觉醒能力之一，便是彻底的抹除自身的存在，完全从世界上抹除痕迹，就像是从未出现过一样。

    如此以来，不管是见闻色霸气还是其他任何感知能力都无法发现他。

    不过这个能力需要消耗非常多的体力才能发动，以受伤不轻的哈迪斯的状态发动这个能力，直接就陷入了虚弱状态。

    这也是为什么哈迪斯为什么这么狼狈的原因。

    “是我的觉醒能力...”

    哈迪斯简单的解释了一句，他不想在这方面多说。

    即使是上司，战友，同伴，也不能完全暴露自身的能力。

    “我已经安排附近的船去接你了，其他的事情先回来再说。”

    CP0总长也没有追问，任务虽然失败了却也得到了不少情报。

    唯一的好消息就是哈迪斯平安无事。

    毕竟是一个大将级的战力。

    “看来我们都小看了那个家伙...”

    ……

    七水之都，解决了CP0的麻烦，陌人等下并未急着离开。

    除了帆船的维护修理还未完成之外，那就是陌人不觉得CP0和海军会那么脑残的继续找他们麻烦。

    陌人所在的队伍里虽然只有四个人，但顶级战力已经不输于一个四皇团队了。

    和四皇干架，没个十几艘军舰，再有战国、卡普带队怎么干？

    如此平静的过去了数日。

    一只信鸟扑扇着翅膀从大海的尽头出现，而后笔直飞向七水之都，笔直的朝着陌人所居住的酒店过去。

    正在吃早餐的陌人忽然听到窗口的玻璃传来一阵叮叮的声响。

    转头一看，却见一只信鸟正在用嘴啄玻璃。

    “我去把它赶走！”

    莉莉喵以为陌人被吵到了不高兴，连忙站起来往窗口走去。

    陌人这时候却是动了，一挥手便隔空推开了窗户。

    信鸟不怕生的嗖的一下钻了进来，落在了陌人的早餐桌旁边，信鸟爪子上绑着的小竹筒也暴露了出来。

    这只信鸟不是普通的信鸟，而是陌人在48季岛送给汉库克的信鸟。

    他没有忘记汉库克被拐走，成为了天龙人一事。

    只不过陌人不可能随时随地跟着汉库克，所以他便留下了这么一只能够感应到他位置的信鸟。

    打开小竹筒抽出一条灰不溜秋的破布。

    上面的字体很模糊，隐约间能够看得出是汉库克的笔迹。

    虽然很淡，却能够闻到熟悉的味道。

    最令人在意的是破布上面的血迹，这些字不是用笔墨写的，而是用指血写的。

    陌人的神色不动，眼眸微凝。

    看似没有情绪波动，实际上他的心情已经变得很糟糕了。

    定了定神，一行深浅不一的小字映入眼帘...

    ‘救救我’

    字很凌乱，看得出是非常慌乱的情况下写的。

    “看来我们的休假期到此结束了。”

    陌人收起了破布，缓缓地站了起来。

    原计划是再等一天出航的，如今收到了汉库克的求救信，陌人可没有办法多待一天。

    算算时间，回忆一下剧情。

    他一下子就想到了汉库克此时可能遭遇的事情。

    “告诉艾尼路，让他带一笑到垃圾场，我们准备出航了。”

    陌人离开房间，到柜台处结账。

    莉莉喵则是迅速往天台的方向过去，艾尼路喜欢一个人在天台睡觉，安静。

    ……

    玛丽乔亚，世界政府总部的所在地。

    位于伟大航路前半段和后半段之间，红土大陆顶峰，是到达新世界的两条路之一。

    世人称呼其为圣地。

    充满欧式风格家族的庄园中，一群奴隶正被押送着关入地牢。

    其中三个十二三岁的少女神经紧绷的走着。

    望着那昏暗漫长的通道，三人的小脸煞白无血色，通道的最深处仿佛有一张血盆大口即将把她们吞噬。

    “姐姐...”

    绿发少女害怕的往汉库克身后缩了缩。

    汉库克的内心也是扑通扑通直跳，但她仍然强装作镇定的安慰妹妹们，“不要怕，信鸟已经飞走了，他一定会来的！”

    桑达索尼亚和玛丽哥鲁德蚊子音般的轻轻的‘嗯’了一声。

    就在这时候！

    “啊！！”

    一声凄厉的惨叫声从通道最深处传来，吓了众人一大跳。

    汉库克的心一下子沉入谷底。

    她相信陌人收到信会来，可接下来这一关要怎么过？

    天龙人的奴隶会被烙印上永远无法抹除的天龙蹄印，那是一辈子的奴隶象征。

    她们这一批新的奴隶刚刚被送到天龙人的庄园中，第一步便是在身上留下那丑陋的印记。

    汉库克原本是不知道这些的，但走完长长的通道后，她便看见了。

    ……

