
　　虽然修为已回结丹期，但林风却丝毫感觉不到高兴。

　　这本就是属于他的修为，并非进阶，只是恢复而已，而且，他真正的修为是元婴。

　　一日不回元婴，他寝食难安。

　　“主人，要不我帮你给学校请个假，这几天你就在这修炼好了？”

　　青云子道。

　　“不必。”

　　林风摇了摇头，“太阴神游和朱雀羽毛既然把我指引到了那里，那么代表我真正的机缘，就是在仁川学院，既然这样，我就不能随便避开。”

　　“况且，朱雀主魂没有真正出现前，我也不能松懈。”

　　青云子摸了摸胡须：“无量天尊，主人一生坎坷，这一次，定能获得大机缘，找到木子秋小姐。”

　　谈到木子秋，林风心中便是一阵黯然。

　　茫茫人海，他并不知道女孩现在去了哪。

　　传送阵一别，几近一年时间。

　　谈不上长，但足以发生很多事。

　　最让林风担忧的，还是木子秋体内的尸毒，一旦散发，不知道她会变成怎样……

　　“主人不用担心，木子秋小姐即便没了朱雀之力，但朱雀神魂还在，区区尸毒，奈何不了她。”

　　青云子似乎看出了林风的担忧，出声安慰道。

　　“但愿如此吧。”

　　林风点了点头。

　　二人随即便下了山，往学校行去。

　　这个时间点，正是上早自习的时间。

　　林风往一班走的时候，隔着老远，看到了三个人。

　　他脸色一变，不由停下了脚步。

　　侯卫东，方晓晶，以及刘忙。

　　三个人站在一处角落，正在对几个学生拳打脚踢，大声呵骂。

　　“为什么没有钱？为什么没有钱？”

　　“如果早点给我钱，也许我还能争取到一丝希望！”

　　“你们这些有钱人，一个个都是冷血的畜生，都该死！”

　　侯卫东愤怒地咆哮声响起。

　　接着，一拳，朝着一个男生的脸砸了过去。

　　方晓晶和刘忙冷眼旁观，没有任何动作。

　　那个学生吓得抱头鼠窜，慌张间，忽然看到了林风，眼睛陡然一亮，如遇到救命稻草一般，大声求救道：

　　“林老师，救我，救我啊！”

　　这个男生，正是一班的学生。

　　昨日林风的表现，彻底让所有人惊叹。

　　当然，也只是惊叹罢了。

　　虽是全能教师，有几分本事，但终究没有背景，没有权势，更没有钱。

　　在一班这个贵族学生遍地的地方，没钱没势，和无能没什么区别。

　　林风没有认出这个男孩是自己一班的学生，但不管是不是，他都不能任由侯卫东胡作非为。

　　“住手！”

　　林风大步冲了过去。

　　一看是林风，三人不禁脸色一变。

　　侯卫东和方晓晶是不屑之色，刘忙则是有些心虚。

　　林风冷冷地扫了三人一眼，最终锁定在刘忙身上。

　　“刘忙，你记得答应过我从此不再打架的事吗？”

　　刘忙顿时有些不知所措。

　　“你没有资格教训他！”

　　侯卫东冷冷道：“你先背叛了九班，所以刘忙违背约定，也无可厚非。”

　　“没错，你贪图富贵，跑去了一班，你这样背信弃义的人，根本不配教导你们！”

　　方晓晶也跟着冷笑道。

　　林风一时哑口无言。

　　他没想到，这两个消失许久的家伙，竟消息还挺灵敏。

　　不过也是，自己的名气现在在仁川学院用如雷贯耳形容丝毫不为过，只要是这里的学生，恐怕很少有人不知道自己。

　　“这是两码事。”

　　林风吐出一口气，有些疲倦道：“打人就是不对。”

　　侯卫东懒得理会林风，把那男生再次揪起来，抬起拳头准备砸过去！

　　“我让你住手！”

　　林风大怒！

　　这小子胆儿也太肥了！

　　居然当着自己的面揍人？

　　当下，冲上前一把抓住了后卫的手臂。

　　没曾想，后卫的动弹不得，一旁的方晓晶却是扑了过去，一巴掌，狠狠地打在了那男生的脸上。

　　“啪！”

　　又响又脆的把掌声响起！

　　男生被打一个趔趄，跌倒在地，求饶道：“别，别打我。”

　　林风脸一沉，实在忍无可忍了，这几个小兔崽子，是不给点教训不知道天高地厚了？

　　当即松开侯卫东，一步跨到男生面前，体内一股威压，陡然散发！

　　轰！

　　一股悟性的波纹扩散开来！

　　虽然林风只散发了不到十分之一震慑力量，但对于普通人而言，绝对是杀伤力巨大！

　　方晓晶惊呼一声，身体不由自主地一颤，内心深处，突然有种说不出的恐惧，仿佛眼前的林风已经变了，从一个温和的老师，变成了一个杀人不眨眼的魔鬼！

　　刘忙的体验同样如此，感觉全身每个毛孔都竖了起来，双腿一哆嗦，和方晓晶一前一后，跌坐在了地上，冷汗直流，恐惧不已。

　　只有侯卫东，却是在咬牙坚持着。

　　他双目赤红，带着愤怒地望着林风，沙哑着嗓子道：“我们揍他，是因为他该揍！”

　　“还敢狡辩！？”

　　林风一声历喝。

　　威压再现！

　　如泰山压顶，重重落下！天籁小说网

　　饶是侯卫东再怎么能坚持，也终是感觉身体被冲击地东倒西歪，终于狼狈地倒在了地上。

　　这一倒，后背犹如被压了一座山，无论他怎么挣扎，就是起不来。

　　“林风，你对我做了什么？为什么我不能动了？”

　　侯卫东大吼道。

　　林风没有理会他。

　　他本不想对学生使用法术。

　　哪怕侯卫东之前再怎么暴戾。

　　但现在，他忍不了了。

　　“你是一班的学生吗，叫什么？”

　　林风问那男生。

　　得救的男生完全一头雾水，不明白侯卫东等人好好的，怎么都趴在了地上？他楞了一下，忙道：“哦，林老师，我叫熊峰。”

　　“熊峰，你回班里去吧，这里我来处理。”

　　林风道。

　　“哦……好，好的。”

　　熊峰点了点头，如获大赦，连忙逃也似的离开。

　　等他之后，林风卸掉了在侯卫东等人身上的力道。

　　三人艰难地站起身，都用看怪物一样的眼神看着林风，再不敢轻举妄动。

　　“不用怕，刚才只是一些小魔术。”

　　林风镇定了一下情绪，说道：“现在回答我，为什么，你们要一直欺负一班的人？”

　　侯卫东阴沉着脸，不吭声。

　　方晓晶似乎想说些狠话，但一对上林风的眼神，不禁有些害怕。

　　最终，还是刘忙咬了咬牙，道：“林老师，我们揍人，收保护费，都是因为一班做的太不地道！”

　　“他们，根本不是人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1042章 他们根本不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 