    傍晚时分，叶秋黄回来了。

    他显得有几分疲惫，但看上去心情不错。

    他一回来，阿珍就从厨房跑出来问他：“怎么样了，赵镇长怎么说？”

    叶秋黄说：“放心吧，镇长已经答应帮我们做中人，去和阮天明讲和。”

    “能管用吗？”

    “当然管用，他毕竟是镇长嘛！阮天明再霸道，也不可能公然跟上面对着干。况且这次是阮少雄有错在先，由镇长居中调停，问题应该不大。大不了就是赔他点医药费，给他道个歉，毕竟人家受了伤。”

    阿珍还是有些担心：“那，那阮天明要是提条件，要让我们家红泥嫁过去怎么办？”

    叶秋黄说：“我也想到过这一点，不过现在不是旧时代了，还讲什么父母之命媒妁之言，孩子们的事情自有孩子们自己做主。这事儿其实说开了也好，省得阮少雄以后总来纠缠。”

    “可是，那阮天明能放过咱们吗？该不会在镇长面前说一套，到背后又做一套吧？”

    “放心吧，老赵是个体面人，他既然在我面前打了包票，肯定能做到的。我们要相信老赵，相信政府。这几年警队和治安队在老赵手里已经弄的有模有样了，阮天明要是真敢闹事情，他正好借机整顿一下镇上的风气。”

    叶秋黄这么一说，家里人便都安下心来，开开心心的准备晚饭了。

    齐鹜飞却知道，这事儿没那么容易。阮天明如果这么容易收拾，阮少雄怎么敢动不动就活埋人？

    不过既然叶秋黄有信心，他也不多说什么，免得扫人家一家人的兴。

    反正这几天自己在，真有什么事情可以帮他们出个头。但要解决根本问题，还是得靠他们自己。就像叶秋黄说的，他救得了他们一时，保不了他们一世。

    这时候，叶问忽然噔噔噔从外面冲了进来，满头大汗加一脸兴奋，扑通一声就跪在齐鹜飞面前。

    “师父，拜见师父！”

    屋子里的人，包括齐鹜飞，全都愣住了。

    “小问，你干什么啊？快起来，别调皮。”美琴呵斥道。

    叶问说：“不，我要拜师！我要学本事！我要成仙！”

    齐鹜飞看着跪在地上的叶问，又看了看后面优哉游哉走进来的小青脸上带着的狡黠的笑，便猜到了几分。

    小青发现齐鹜飞在看她，知道瞒不过师兄，便主动走过来，在齐鹜飞的耳边悄悄说：“师兄，我帮你收了个徒弟。”

    “胡闹！”齐鹜飞斥责了一句。

    他倒不是不愿意收叶问做徒弟，但收徒弟哪有这么简单的。

    齐鹜飞对盘丝岭的未来是寄予厚望的，但目前的情况十分复杂，每一步都要走得小心翼翼，容不得半点差错。

    收徒弟必须要慎重，尤其是首徒。

    虽然叶问的表现让他很满意，但他们毕竟第一天认识。

    人性是复杂的，所谓路遥知马力，日久见人心。就算神仙，也不可能一下子看穿一个人。不然就不会有那么多神仙收错徒弟了，就连元始天尊和通天教主这样的圣人门下，不也出过叛徒吗？

    何况要收叶问做徒弟，总要问过叶家的主人。叶秋黄和叶春来都没有发话，齐鹜飞自然不可能就因为叶问一跪就答应了。

    屋子里没人说话，叶问有点慌了。

    “爷爷！”叶问求助般的看向叶秋黄。

    叶秋黄沉着脸，说：“小孩子不要胡闹，齐先生第一天到风来镇，救了你的命，现在还饿着肚子呢！好了，该吃晚饭了。你起来，去储藏柜里把我藏着的那坛老酒拿出来，我跟齐先生好好喝一杯。”

    叶问不敢违拗，站起来去拿酒。他看见小青朝他眨了眨眼，眼神里透着一丝狡猾。

    叶春来虽然觉得自己儿子跟着齐鹜飞学本事挺好，就像她二妹一样，哪怕以后很少能回家，但至少也算出息了，总比呆在这风来镇被人欺负强。

    可是叶秋黄没有答应，叶春来自然不敢说话。更何况，齐鹜飞好像也没有要收徒的意思。

    叶红泥也同样支持叶问拜师。被阮少雄打了两巴掌，她深切的感受到了无助和无力。若是条件允许的话，她甚至希望自己也能得到奇人传授一身武艺，像她的姐姐一样。

    叶问的奶奶阿珍和妈妈美琴的心里却充满了矛盾。他们一方面希望叶问有出息，但另一方面却舍不得孩子离开自己的身边。

    尤其是阿珍，女儿红霜离家越久，她就越是想她。

    叶家人各怀着心思。

    晚饭的时候，叶秋黄把叶问拿来的那一坛酒打开，说：“这坛酒在我父亲年轻的时候就存下来了，是风来镇真正的土产老酒。这种酿酒的手艺啊如今已经没人会了，现在镇上的年轻人都没这个耐心去学手艺。可惜我当年一心想读圣贤书，以为靠读书就能改变世界，也没看上这点手艺。到如今老了，却再也喝不到以前的那种味道了。”

    他说到这种味道的时候，脸上的皱纹忽然就打开了，露出童真般的笑容，仿佛回想起了遥远的过去。

    坛子里的酒香味飘出来，溢满了整间屋子。

    “来，小问，你来给齐先生倒酒。”

    叶问就乖乖的接过酒坛子，给齐鹜飞倒了一杯。接着给叶秋黄倒了一杯。

    正要去给叶春来倒酒的时候，却被叶秋黄叫住了。

    “先别倒了，我这杯酒给你。”叶秋黄把自己手上的这杯酒推到叶问面前，“今天齐先生救了你们的命，你就敬先生一杯，好好的谢谢先生。”

    阿珍连忙阻止道：“老头子你干嘛呢？这可是几十年陈的白酒！烧着呢！小问还是个孩子，怎么能让他喝酒呢！”

    叶问却似乎明白了什么，眼中露出欣喜之色，端起酒杯，对齐鹜飞说：“师父，谢谢师父救命之恩，我敬师父一杯！”

    坐在齐鹜飞身边的小青悄悄朝他竖起了大拇指。

    没等齐鹜飞回答，叶问就一仰脖，把酒喝了下去。他的小脸上立刻弥漫起了一层绯红。

    阿珍吓了一跳，责备的看了老伴一眼，却没有再说话了。

    叶秋黄哈哈大笑道：“小孩子乱说话，齐先生不要在意。”

    齐鹜飞说：“没关系。”

    说着便也端起酒杯一饮而尽。

    齐鹜飞知道，叶秋黄等于已经同意了叶问拜师的事情，只不过还没有挑明。之所以没有挑明的原因，是想让齐鹜飞来做这个决定，万一不肯收，还有个台阶下。

    其实除了品行和天分之外，还有一件事情是齐鹜飞不得不考虑的。

    叶家人都服用了密云宗的独门毒药，必须要在每年中秋节前服用解药才能活下去。他从竹花那里拿到的解药只有一年的量，明天的中秋如果没有解药，这一家人就会暴毙而亡。

    他不确定叶问有没有服用过这种毒药，从年龄上来算的话，竹花被图拉翁带走的时候，叶问肯定还没有出生。

    但图拉翁给竹花家人服用毒药肯定也不是在那一年。

    如果叶问也服用过毒药，明年中秋之前拿不到解药的话，那他收他做徒弟就毫无意义。

    他给叶家人送解药，只不过是完成对竹花的诺言。送完这一次，就足以了结因果了。

    但如果他收了叶问做徒弟，那就不可能眼睁睁的看着自己的徒弟死去。

    可是解药，只有密云宗才有。

    虽然他杀图拉翁和付洪生的事情早晚会被他们知道，九爷赵全胜也不会放过他，他和密云宗已成不死不休的局面。但他现在还不想去惹他们，盘丝岭的整体实力还不够和整个密云宗对抗。

    吃饭的时候，齐鹜飞试探着说：“红霜带给你们的药你们什么时候吃？我听说随餐吃会比较好一点。”

    阿珍连忙说：“是啊是啊，红霜也是这么说的。往年都是中秋晚饭的时候吃，今天一忙就忘了。我这就去拿。”

    她说着就站起来，去把那几个小药瓷瓶子拿来，把里面的药丸倒出来分给家里人。

    齐鹜飞看到她没有给叶问，就知道叶问没有中毒。

