
一看到毯子上冒出黑烟，叶凤凰的心头就是一紧，她心中清楚，这是有高手在支援毯子中的阴灵。

阴灵毕竟是被饲养在这里，跟主人是有感应的。具体如何支援，叶凤凰不知道，可这其中必然有法门。

叶凤凰有心帮忙，却又无能为力，张禹这个阵法是困阵结合杀阵，困中有杀杀中有困。她如果出手，根本攻击不到毯子，只能攻击到阵法。

张禹临走前让叶凤凰帮忙照应，说法是怕有外敌，或者是阵法顶不住。但是，怕有外敌冲进来是真的，也叶凤凰帮着阵法去灭掉毯子，却只是客气。

当然，如果阵法被破，估计那毯子也是强弩之末，叶凤凰想要趁机将毯子给毁了，倒也轻而易举。

叶凤凰眼瞧着毯子中散发出来的黑烟进到鱼缸之中，看来这是要拼死一战。之前她就和张禹说过，肯定会是这样，现在看来，一点没错。

鱼缸里的两条鱼仿佛是感受到强烈的攻击，开始更加飞快的转动起来。鱼缸内的水，原本安静，渐渐竟然因为鱼的旋转，出现了一道旋窝。

黑烟进到水中，旋即消失不见，因为鱼缸内散发着白光，一切也能看得清楚。黑烟虽然不见，但是那清澈的水，却在渐渐发黑。

距离吉祥别墅区不远的大货车内，车厢中的轮椅人扔在手掐剑诀，指着面前的一圈蜡烛。

旁边的小芸看的清楚，那一圈蜡烛燃烧的极快，转眼间就矮了一半。

最为让人诧异的是，原本蜡烛冒出来的浓烟，好像会蒸发一样，慢慢的消失，根本不见车厢内黑烟蔓延。

小芸不知道这是怎么回事，但眼瞧着义父的头顶都见汗了，这可是极为少见的事情。

她屏住呼吸，根本不敢出声。

就在这时，只听轮椅人用急促的语气叫道：“快让你师兄带着阴风旗去张禹家外面增援！”

说着，看了眼放在一旁的包袱。

“是，义父。”小芸连忙答应，跟着转身从包袱里掏出来一面黑色的小旗子，她打开连接驾驶室的窗口，急切地喊道：“师兄，师兄叫你马上拿着阴风旗去张禹家外面增援！”

“好！”青年人答应一声，接过阴风旗开门就下车，拔腿朝吉祥别墅区跑去。

很明显，这是轮椅人发现阵法的厉害，不敢怠慢，生怕法宝毁了，只能让徒弟去抢救。

这阴风旗催动之下，能够刮出阴风。阴风对人体有害，但并不是说一下子就能把人吹死，起码得被吹上一两个小时才会死。

所以，旗子的主要作用是欲盖弥彰，吓唬人的。但它还有另外一个功效，那就是和阴灵相辅相成。轮椅人看出自己对毯子的增援恐怕不够，一旦有失，损失就大了，必须把毯子给抢回来。

他也清楚，这就是一场决战，如果毯子能回来，即便偷不走东西，那些瓷器也得毁掉一半。

青年人的速度很快，伸手矫健，没一会功夫就神不知鬼不觉的窜进了吉祥别墅区。

今天的保安是相当森严，除了张禹家院里之外，别墅区内也增加了安保人员。饶是如此，还是没看住青年人。

虽说青年人没来过张禹家，可他也大概听说了，张禹家是在独栋别墅那边，往最里面走。

快到地方的时候，他停下脚步，倒也不敢往张禹的家里冲，那可真是想死了。

只见他将阴风旗举了起来，嘴里马上振振有词的念叨起来。

未几，那黑色小旗便随风摆动起来，阵阵凉风刮起，“呼……呼……呜……呜……”

风势越来越大，直吹张禹别墅的院子。

院子中站着彪哥等人，严阵以待，风一到来，几十号汉子都不由自主的打了个哆嗦。

这风极快，让人浑身直起鸡皮疙瘩。特别是刮出来的风声，好似鬼哭一般。

不少汉子都有点紧张，一个个说道：“彪哥，怎么突然刮风了。”“这风有点怪，这么凉……”“怎么像有人哭似的……”“彪哥，不会是闹鬼吧……”……

说实话，听到鬼哭之声，被风这般吹着，彪哥也不禁发怵。

可他咬着牙说道：“怕什么！怕什么！咱们这么多人，阳气这么重，什么鬼也吓跑了！再者说，世上哪有鬼，别给老子一惊一乍的！”

“话是这么说，可这风确实让人发毛。”“是呀。”……边上的汉子们，打打杀杀倒是不怕，奈何大晚上的突然传出鬼哭声，换谁也紧张。

彪哥可是在张禹面前夸下海口的，现在让人带人跑，那是不可能的。

还真别说，彪哥真有办法，马上说道：“他么的！你们说关二哥厉害，还是鬼厉害？”

“当然是关二哥了！”“肯定是关二哥！”……汉子们一起叫道。

“那就成！跟我一起拜关二哥！”彪哥马上先前一拱手，十分恭敬地叫道：“关二哥在上，弟子在下，有请关二哥保护，加以庇佑！”

在道上混的人，多多少少也有些迷信，要不然也不能一有什么事就拜关二哥。

彪哥这一带头，其他的人纷纷喊了起来，“关二哥在上，弟子在下，有请关二哥保护，加以庇佑！”“关二哥在上，弟子在下，有请关二哥保护，加以庇佑！”……

他们这个肯定是白费，屁用没有，但对于他们来说，是一种精神上鼓励。也别说，拜了关二哥之后，精神头还真就足了点。

他们一惊一乍，楼上房间内叶凤凰可感觉到不对了。有阴风朝房间内侵入，这是打算增援黑色毯子。

让她帮助张禹的阵法破掉黑色毯子，她目前无能为力，若是连增援都挡不住的话，那就白修行这么多年了。

叶凤凰饶了一圈，来到窗口，直接就能感觉到阴风是从哪刮来的。如果她现在下去，当场便可以把青年人给逮住。

可她不敢这么做，万一是调虎离山呢？

所以叶凤凰选择了最为稳妥的方面，她双臂展开，血红色的气雾跟着就从身上散发出来。散发出来的气雾，很快形成一道血红色气墙，将阴风和黑色毯子隔离开来。

她忙活这件事，一时间就顾不上鱼缸那里。鱼缸内的水越来越黑，两条鱼越来越快，都已经分不清到底是一条鱼还是两条鱼了。

黑鱼和白鱼似乎珠联璧合，紧紧地交织在一起。蓦地里，鱼缸内白光大盛，白光、黑水，黑鱼、白鱼，在两条鱼的搅动下，隐然合到了一起，化作一团阴阳太极图。

****

特别鸣谢：清风徐嗖，土豆西红柿，额敏只是路过颜值，黑天马，乌龟公子，风云之风语者，全新指南者，大善天之道，gwrs007，开心坏人，叶不离，兴兴，刺青，坚持，娜娜，夏沫，用户……大大的打赏，这有这两天的将近200张月票和1000多张推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7243387"  chaptername="第1463章  太极图">加入书签</a>
</div>
