    “爹，是不是这几天渊都发生了什么事啊？”叶归岚走在街上，今天是看排号的日子，那天报名来时看见的威风凛凛的魔兽们，现如今竟然都有些萎靡不振，似乎几天几夜没睡好觉般，有些甚至打起了瞌睡，整个兽的气势也弱了很多，好在今天只是来看排单不再接受报名。

    “也许是发生了点事，这几天渊都的夜晚似乎不太对劲。”叶鹤带着叶归岚往前走，前面已经聚集了很多人，来来去去好几波，看样子是分批前往查看，“这几天夜晚渊都的外面都过分安静，但是昨天，很多御灵师都出现，不知道为什么。”

    “御灵师？”叶归岚也感到惊讶，大晚上不睡觉出来做什么？难不成渊都之内还有跑丢了的魔兽不成？

    “归岚，到我们了。”前面的人潮涌动走了一批人，叶鹤赶忙拉着闺女上前，两人走行前，一个超大面板立在面前，上面的字密密麻麻站在远处根本就看不见，有人时不时的高喊，“9999号之前的看1号板，9999号以后的看2号板，以此类推！不要拥挤！”

    观看榜单的人开始移动，一些人纷纷往后面去，一些人留在前面，1号板前顿时少了很多人，叶归岚凑上前，根本就不用往前找，9999号，她铁定是最后一个。

    父女俩的目光齐刷刷的像1号板最后面的名字看去，叶归岚看着自己名字后面的两个小字：轮空。

    “轮空？是什么意思？”叶归岚一头雾水，轮空是指她可以不用参加甄选直接进入小宗门？

    叶鹤微微皱眉，沉默的拉着叶归岚走出人群，叶归岚看着叶鹤的侧脸，有些猜不透这位爹是什么意思，轮空在这个世界是好是坏？“爹？”叶归岚忍不住拉扯了一下叶鹤，近乎所有人都蜂拥在看板那块，街道上也冷清的没几个人，叶鹤停了下来，下一秒，他开心的扯开笑容，叶归岚看的有些眼花，不是吧，笑的这么开心？

    “想不到啊，我闺女运气不是一般的好，这就轮空了。”叶鹤笑的眼睛都快弯起来，“爹自然是相信你的实力，但是轮空，不用白不用嘛。”

    “是说，我真的不用参加小宗门甄选了？”

    叶鹤笑眯眯的点头，“等人群散去，爹再带你过去，你可以准备入小宗门了。”

    叶归岚有些没晃过神，这就……入选了？这轮空只怕也只有一个名额，好气不巧就落到她头上？这莫非就是所谓的主角光环？叶归岚并没有展现的如叶鹤那般欣喜若狂，这个轮空名额……只怕会吸引更多的目光，她顶着这个名额进入小宗门，想想柳如玉、宋浩然、还有那个白蕊蕊，她就觉得头大。搞不好因为这个名额，进入小宗门会被别人针对。

    叶鹤看着站在那愁眉苦脸的闺女，一下子便愣住了，这孩子……怎么这副表情？一点都不高兴的？“归岚？你……”

    “好开心啊！”叶归岚扬起脸，二话没说扯开笑容，务必让自己笑的是发自内心，看着她绽放的笑颜，叶鹤怀疑刚才自己眼花了，笑着揉了揉叶归岚的发顶，这才对嘛，这丫头应该是高兴坏了，方才应该是强忍着喜悦。叶鹤美滋滋的看着叶归岚，叶归岚则是微垂着小脸，内心叹息，盯着轮空入小宗门，后面有的闹了。

    果不其然，在人群散尽之后，叶鹤直接带着叶归岚到了最前面，当得知是叶归岚之后，登记的人忍不住嘟囔，“轮空名额这么特殊，怎么不第一时间过来登记，这要是在往年，早就狂吼着过来了。你们这对父女，倒是很冷静啊。”

    “没有，我是高兴傻了，现在才回过神。”叶归岚开口，叶鹤站在一边笑眯眯的没说话，登记人员登记好了之后，递给了叶归岚一个牌子，上面刻着入选两字，“这个要收好，十五日之后，来千山小宗门报道。”

    叶归岚接过牌子，这东西就是录取通知书，没了这个就算去了也不作数。登记人员又上下看了一眼叶归岚，似乎要记住她的模样，叶鹤又问了一些入学注意事项，这才带着叶归岚离开。暗处，千山小宗门的几位老师也关注着叶归岚，“那就是今年轮空的名额？”

    “这小丫头长的倒是标志，就是不知道实力怎么样。”

    “看上去也平平无奇，没什么特别之处。”

    “只能说她幸运，轮空就一个名额，砸在了她头上。先不说这些，这之后的甄选我倒是期待有怎样惊才绝艳的好苗子出现。”

    父女俩一路走回下榻地方，叶归岚将录取通知书收在空间容器之内，叶鹤笑呵呵的开口，“要不要多留几天，看一看小宗门甄选？”

    “不用了吧，我不敢兴趣。”叶归岚撇嘴，准备了这么久没想到根本就不用参加考试，至于小宗门甄选，她不用参加也更不想看，有那样的时间，还不如好好磨练自己的制药和实力，前来参加甄选的考生级别都能猜得出来，再如何天纵英才，也只能是聚灵级别，又有什么看头？

    “爹，我们今天就回家吧。”叶归岚开口，动手开始收拾东西，叶鹤不由得笑了，“你这么急着回家做什么，你的小脑袋瓜想什么，我不知道？只要我在，哪里都可以指导你制药。”

    叶归岚的黑眸瞬间亮起，也对吼！只不过她抬眼看了看这总统套房，十五天都住在这里是不是不太好？

    叶鹤瞧着闺女藏不住的小眼神，宠溺的笑了，“这十五天我们就继续住在渊都，这里离千山小宗门也算近，若是赶回家，我们没呆几日便要再次出门。这十五天我也正好留在这里，为你准备一下能用到的东西。”叶鹤走过来，“住在这里的钱，对爹来说根本不值得一提，安心住着便是。”

    有钱就是有底气，叶归岚点点头，入了小宗门便要住在里面，没有特殊理由不能随意初入，要在小宗门呆至少一年以上，至于怎样才能得到进入四大宗门的机会，全都未知。十五天，叶鹤能够指导她的时间只有十五天，叶归岚暗自下定决心，不浪费一分一秒，都要和自己的爹黏在一起！

    小宗门甄选在渊都热火朝天的开始，不管是不是来参加甄选的，都不会错过这份热闹，人们在关注甄选的同时，也在关注着一个名字，那便是叶归岚。轮空名额太过特殊，在叶归岚名字前面的几个，自然是看见了她的轮空二字，一时间，叶归岚的名字被很多人提起，“轮空名额，落到了一个叫叶归岚的人身上。”

    “叶归岚？哪个啊？谁见过？”

    “不知道啊，这姓氏听都没听过，是从哪里来的考生啊，这么幸运，真想见一见啊。”

    “不管是什么运，这也算是和那些拿家族徽章的同等待遇了吧。”

    “可不是么，这个叶归岚还真是走运，但是到底是哪一个啊？按照往年，轮空那人巴不得其他人都知道自己是谁，早就在看榜单的时候吼出来了，这一次怎么没人认识这个叶归岚？”

    “不清楚啊，反正是没人知道，甚至是男是女都不清楚。”

    父女俩自这些人身边经过，叶归岚探脑袋瞧了瞧，果不其然，这还没进小宗门，她的名字就被传开了。叶归岚又开始皱眉，小宗门的名额在入选之前就被分为两派，她这个轮空……只怕要被两边嫌弃排挤，想到这里叶归岚却是笑了，她怎么感觉接下来要面对的事情这么似曾相识呢？面对这样的情况，再不会有人谁比她有经验了吧。

    “到了这里，也逃不开这样的命运，有趣的很。”叶归岚喃喃低语，预料到了小宗门自己的境况，也不担心什么，她正好也没闲情逸致结交关系网，都是一群小屁孩，未来几许谁有能定论？叶归岚抬眼看着叶鹤，一年时间，她若是跟在叶鹤身边，是不是制药方面必有所成？

    “爹脸上有什么吗？”叶鹤笑眯眯的开口，他心底早就乐开了花，没想到在外面还能享受春凤镇女儿黏自己的待遇，想想做梦都是美滋滋，叶归岚摇摇头，叶鹤是她的爹，她想学这些根本不在于一时，先前的十六年都白白过来，接下来的一年……又有什么不能等的。

    当天晚上，叶鹤将玉佩要了过去，叶归岚不用想也知道这位爹要塞东西进去，至于塞多少……估计那空间容器会被填满吧。叶归岚坐在床上，丢了几颗少元丹入口，她体内的这颗种子，安分的狠，自元灵温养液之后，它似乎对少元丹都没了兴趣，这几天她吃了十几个少元丹，也没见起半点波浪。

    “若不是有叶鹤在，就这颗种子，得吃垮多少家庭？”叶归岚忍不住摇头，想到就算到了聚灵级别，自己未来的路只会比现在更难，叶归岚只能叹息，她躺在床上，出神的看着天花板，忍不住想起前世的种种，她原以为在这里可以重活一次，有了和外挂差不多的爹，她也能有开挂般的人生，却被一颗小小的种子定在原地，叶归岚忍不住扯扯嘴角，就算在哪儿都一样，给了你梦幻般的开头，接下来的路还不是要自己走？就算是叶鹤，也不能成为自己一辈子的依靠，若想在这个世界站稳脚跟，除了自己，无人可依。

    “小宗门啊，未来的一年有的瞧了。”叶归岚把头埋进被子里，实在压不住心头烦闷，嘶吼了一声，“最好，别有人来招惹我。”

