    敖始看向他，问道：“你就这么肤浅？只想发泄？你为何不想着保护你的母亲、妹妹，用无上神通复活你的父亲、兄长？还是说，你本身就自私，压根没有想这些？”

    杨戬被怼得哑口无言。

    他确实想过复活父亲、兄长，但他想不到用什么办法。

    “你知道玉帝为何那么震怒？”敖始开口问道。

    杨戬摇头，他也不想知道。

    敖始继续道：“玉帝立天庭乃是奉道祖之命，但这威胁到各圣人教派的利益，天庭一直无法主宰天地，好不容易经历三皇时期，天庭壮大，为了巩固自己的权威，他不得不立下天纲，天庭高于凡人，瑶姬的行为打破了这一天纲，使得玉帝沦为三界笑话。”

    杨戬皱眉。

    “玉帝没有杀瑶姬，已经很顾及亲情，他也没有杀你和杨婵，以玉帝的实力，在你没有人保护的情况下，你觉得你能活到现在？”

    敖始摇头道，语气略带嘲讽。

    杨戬不由看向自己的师父，玉鼎真人叹了一口气，微微点头。

    事实却是如此。

    杨蛟之死，实属意外。

    至于杨戬之父杨天佑之死，那就是故意的。

    玉帝对他确实恨极了。

    杨戬心情复杂，但他怀揣了这么久的怒火不可能就这么消除。

    “我知道你心难平，所以我给你一个机会，让你去复仇，但你肯定会败，我愿助你活命，但事后你不能再找玉帝的麻烦，说句你可能不高兴的话，若非玉帝，瑶姬还只是凡尘一小妖，人妖之仇你最清楚，没有玉帝，她不可能与杨天佑相爱，更不可能有你，玉帝一直保护着她，她还未回报过玉帝，反而给玉帝添堵。”敖始面无表情的说道。

    杨戬听得陷入自我怀疑中。

    难道他们一家人真的是错的？

    玉鼎真人心中感慨。

    这趟没来错。

    老师真会说……

    在他看来，玉帝没有那么重情重义，只是生气而已。

    “杨戬，男子汉顶天立地，不要执迷于过去，你应该把握将来，你的母亲和妹妹还在等着你，你还不肯醒悟？”敖始忽然喝道。

    杨戬被吓得浑身一抖，恍然惊醒。

    他当即咬牙道：“好！我若一次报仇不成功，那我便不再报仇！”

    反正又没说立即报仇！

    他抬头看向敖始，问道：“师祖，我想救我母亲，可否助我劈开桃山？”

    敖始摇头道：“现在不是时候，大劫将至，玉帝其实是想保护瑶姬，所以才将她关在桃山之下。”

    玉鼎真人嘴角抽搐。

    这也能圆？

    “何为大劫？”

    “会覆灭天地苍生的劫难，如玉帝，如你师父，都难以自保。”

    杨戬愣住，还有这等事？

    他看向玉鼎真人，只见玉鼎真人脸色凝重的点头，眼中满是忧色。

    杨戬陷入凌乱中。

    他忽然自己对这个世界很陌生，完全不了解。

    犹如井中之蛙。

    “写信有些麻烦，我在你身上留一道分魂吧。”敖始想了想道。

    他右手点向杨戬，一道金光钻入杨戬的眉心间。

    玉鼎真人连忙拜谢。

    随后，敖始便下逐客令。

    等这对师徒俩离开后，敖宗让金蝉子进来。

    “您真是善良，有大慈悲之心。”

    金蝉子敬佩道，杨戬之事他也听说过，没想到还能这样解释。

    在他看来，敖始就是想化干戈为玉帛，减少伤亡。

    此乃大善！

    敖始没好气道：“你偷听？”

    他刚才就注意到金蝉子在偷听，但他没有阻止，想顺水推舟。

    金蝉子尴尬道：“我不是故意的……”

    你是有意的！

    敖始懒得计较，他意味深长道：“既然你已经听到，我有一个计划，不知你愿不愿意参与。”

    金蝉子好奇问道：“什么计划？”

    “让你成为大劫主角，秉承天地气运，为苍生谋求太平，你我里应外合。”

    敖始笑道，昏暗的殿内，他的笑容显得那么不怀好意。

    他想把金蝉子送入佛门，不过在此之前，他得抹去他与金蝉子的记忆，日后，在关键时候，敖宗再唤醒这段记忆，让金蝉子回归本心。

    金蝉子皱眉问道：“前辈，您的意思是我会被西方教改变意志。”

    敖始点头。

    趁着接引、准提无法穿破他的道场，该提前谋划一番。

    金蝉子陷入思索中。

    与敖始相处这么久，他也明白想要帮助苍生远离磨难，光靠他一人是行不通。

    而敖始，他信得过。

    敖始也算是他的师父，值得信任。

    “好，我答应。”金蝉子点头道。

    “我再教你百年，百年之后，我会夺取我们之间的记忆，将它封存，这样就算圣人查你的记忆，也查不到痕迹。”敖始笑道。

    若是封存记忆，修为高于敖始就很容易发现。

    可若是将记忆抽走，那就无法被发现。

    金蝉子点头，甚至开始期待未来的成功。

    百年之后，金蝉子离去。

    殿内，敖始摇晃着手里的白玉小瓶，里面装着金蝉子的记忆。

    他只是夺取了计划部分的记忆，金蝉子依旧记得他。

    如果金蝉子完全不记得他，那就太假了。

    圣人是可以推算出金蝉子神通来自何人。

    “完美。”

    敖始心中得意笑道。

    这时，他面前出现一人。

    敖始不用看，就知道谁。

    当今洪荒，就只有鸿钧能轻松闯入他的道场。

    “你为何觉得西方教会大兴？”鸿钧好奇问道。

    果然！

    一直被偷听！

    敖始心中无语，他深吸一口气，道：“只是推测，根据龙汉初劫、巫妖大劫可以推测出天道因果，由盛到衰，如今阐教、截教鼎盛，西方教势弱，那大劫之后，肯定是西方教崛起。”

    鸿钧听得摇头失笑。

    这么简单？

    “道祖，您该不会要插手吧？”敖始问道。

    鸿钧回答道：“不会，我准备合道，不会干预洪荒之事，除非威胁到洪荒存亡，此次前来，只是对你很好奇。”

    要的就是这句话！

    敖始好奇问道：“何时合道成功？合道之后会如何？”

    鸿钧意味深长道：“合道之后，便再无鸿钧！”

    话音落下，鸿钧消失。

    仿佛从来没有来过一样。

    不知为何，敖始莫名心悸。

