    IOA医学会经过多日的探讨，提出了一种认为可行的压制恶化的方法。

    “我们和技术部反复研究你传回的视频和照片，发现了一些规律。”韩行谦又站在了白楚年的病床前，这几天，韩行谦一直紧密监控着白楚年的身体，毕竟是白楚年的观察医生，从白楚年来到IOA那天起，韩行谦就接手了他，保证他的健康是韩行谦的工作。

    白楚年靠坐在病床上，膝头放着电脑，他还有许多工作要做，能抛给揽星做的也只是一些写报告之类的杂活儿，他眼睛盯着电脑，分出一只耳朵给韩行谦。

    “我们派去红狸市的检验科同事带回了更详细的资料，那颗珍珠……”

    白楚年转过头看了他一眼。

    “抱歉。珍珠质卵壳内包裹着不少和兰波基因相同的物质，研究所利用促联合素将珍珠与永生亡灵强行建立联系，目的是用这些物质保持亡灵恶化后的意识。”韩行谦说，“那么我们猜想，兰波也具有相同的能力，而且要比珍珠强大千百倍，我们可以尝试用同样的方式来在你恶化时保持神智清醒。”

    白楚年摇摇头：“你没看见亡灵的举止，疯疯癫癫的，绝对不是正常该有的样子。我和兰波讨论过，我们不敢冒险。”

    “所以我需要促联合素。”韩行谦认真道，“如果能拿到研究所的促联合素，我们有八成把握解决你的恶化问题。”

    白楚年眼睛亮了亮：“你真有办法？”

    “我们会尽全力救你。”韩行谦不敢居功，IOA医学会的教授们连夜研讨才确定这个方案。

    “也对，毕竟我也算IOA的财产，不能砸手里。”

    “狗屁财产，搜查科没你不行，你给我干到退休。”韩行谦按住他的脑袋，用力揉了揉：“我已经递了申请书到组长那儿，任务书批下来了，会派秘密特工去研究所的下属基地去找促联合素，这期间你老老实实待在病房里。”

    “知道。”白楚年伸了个懒腰，“我真的好闲，连任务都是老婆代班。”

    韩行谦拿着查房册走了，白楚年重新躺回床上，舔了舔虎牙，美滋滋地回味韩哥说的“搜查科没你不行”。

    “我到了，你在高兴什么。”

    电脑扬声器里传出兰波的声音。

    白楚年调出兰波的实时摄像：“啧，老婆你穿这身真帅。”

    兰波现在可以保持人形，穿人类的服装，此时身上穿着背后印有IOA自由鸟标志的黑色作战服，腰间绑着弹带，右腿箍着皮质手枪带，左腿侧贴着一把水化钢战术匕首，手中握着一把水化钢QBZ步枪。

    他把微卷稍长的金发随意用白楚年给的塑料小蓝鱼皮筋扎在脑后，前额的发丝凌乱地随风飘动，紧身作战服贴合着omega的身体流线，显得腰腹削薄干练，双腿笔直修长，即使站在alpha堆里也很高挑。

    这次任务是帮助联盟警署解决一桩武装抢劫案，团伙作案，人数有十八人，抢劫了设在历史博物馆的宝石巡回展，馆长求助了联盟警署，由于历史博物馆不属于私人财产，展会上的宝石有一多半都来自一些慷慨的贵族，IOA也破例派遣特工协助破案。

    但IOA特工组事务繁忙，搜查科更是忙到脚不沾地，国内国际来回飞，连刚转正的训练生们都在任务途中回不来，仅剩的几个有空闲的干员也被派出去调查促联合素了，搜查科的闲人就只剩下白楚年一个，而白楚年又被医学会的医生们勒令不准出总部，实在没办法才找老婆代班。

    “辛苦了老婆。”

    “hen。”

    没办法，自己家的小alpha，抱着他的腰随便撒撒娇，他就什么都忘到脑后，什么要求都一口答应下来，给自己揽下一堆麻烦事，还要跟一群陌生人类待在一起，不舒服。

    “回来我给你咬。”

    “……”兰波脸颊一热。白楚年在耳机里说话，声音懒懒的，又拖着撒娇的尾音，就像贴在耳边悄悄耳语一样，很迷人。

    “说定了。”兰波摊开手，一个水化钢弹匣凭空落在掌心，被他推进了步枪里。根据联盟警署中金雕警员的远空侦查，他们已经接近了团伙的窝点，兰波放轻了脚步。

    合作多年，联盟警员对IOA的搜查干员都抱有一种敬畏心理，绝对不敢因为协助干员是omega就看轻人家，任何任务，只要有IOA特工协助，那么这次行动就十拿九稳了。此时警员们看着前面手握透明步枪一脸不屑的兰波，只敢小心翼翼地跟在后面，恐怕给前辈拖了后腿。

    白楚年把实时影像投影到平板上，在病床上换了个姿势，拿两个枕头垫在胸前，趴下来双手抱着平板，影像中的视野就是兰波的视野，没有延迟。

    兰波已经进入了城市边缘的废弃大楼，那伙劫匪会在这里分赃，将镶嵌在首饰上的宝石拆下来分成零散的小份，分给走私同伙带出境。

    废弃大楼中光线微弱，兰波的视力不强，又没有鱼尾蓝光照亮，看不清楚东西。

    “没事，尽管走，我帮你看着。”白楚年戴上外接的头戴式耳机，“你左手边有电线，别绊倒了。”

    “这么黑，你能看得见？”

    “我能听得见。”

    联盟警署得到的资料说这伙劫匪都是枯叶壁虎alpha，夜视能力极强，这样黑暗的环境对他们有利，而警员们不能擅自打光以免打草惊蛇。

    兰波一路按照白楚年的指挥绕开障碍物，尽管在一片漆黑中他什么都看不见，可小白的指引从未出过差错，他一路上连小石子都没踩到过。

    “老婆，你把摄像头往下压一点。”

    “哦。”兰波并未多想，抬手把领口的纽扣摄像头向下拧了拧。

    白楚年抱着平板，打开了夜视功能，端详着亮起来的画面。老婆的胸肌可真白，想咬。老婆的六块腹肌真漂亮，人鱼族天生身材好，练都不用练的。

    “你是不是在看别的东西。”兰波忽然开口，低声问。

    “没有啊，我在帮你看路，可好看了。”白楚年故意逗他，抱着平板翻了个身。

    “是吗。”兰波轻笑，拽下领口的摄像纽扣，塞进了裤腰里，“来看更好看的。”

    白楚年看着屏幕上出现的一片情涩光景，愣了一下，咬着嘴唇把发烫的脸埋进了肘窝里。

    “操……”

    无语，想看兰波害羞怎么这么难。

    耳机里渐渐能听见极微小的脚步声，白楚年稍微严肃了些，轻声说：“拿闪光弹。”

    兰波从腰带上拽下闪光弹攥在手中。

    “向前走，右手边第一道门。”

    兰波放轻脚步，缓缓接近。

    “开门，扔进去，关门。”

    兰波拨掉保险环，用力拉开上了锁的钢制门，连着门框和门槛一起拽变了形，墙面裂纹掉皮，然后把闪光弹滚了进去，再返身带上门。

    白楚年瞬间摘掉耳机躲避闪光弹爆破的一瞬发出的嗡鸣，然后再戴上：“进门。”

    兰波拉开了钢制门，里面的人们正捂着被闪伤的眼睛开枪乱扫，房间里的枪声混乱刺耳，在空荡黑暗的空间里回荡。

    白楚年的听力比视力强百倍，非远程战斗很少使用夜视工具，此时也只是闭上了眼睛，仔细聆听辨别耳机里传来的混杂的噪音。

    “蹲下，你左手边有沙发掩体，沙发左前方有一个拿冲锋枪的，干掉他。”

    兰波蹲下来，迅速挪到沙发后，伸出枪口挑开了一人的袖口，幽蓝电光顺着水化钢灌入那人身体，那人突然浑身触电抽搐，瘫倒在了沙发上。

    如果要灭口，兰波大可不必这么麻烦，可惜警署要求抓活的，还不能放跑领头的，憋屈极了。

    “站起来跑，到你右手边的保险箱后边，那个拿AK的干掉。”

    兰波一把抓起刚刚被自己电到昏迷的劫匪当做人盾，在黑暗中跑到保险箱后，保险箱后是个M2级alpha，视力恢复得比别人要快，但兰波已经摸到了他近身，抬起匕首划过他的脖颈，一股强电流使他浑身僵硬抽搐，最后昏厥过去。

    分赃的房间内一度混乱，突然，白楚年在密集的枪声中听到了一声不起眼的玻璃碎裂响。

    “有人跑了，屋里的留给联盟警署解决，去追那个跳窗的。”

    联盟警员也冲进了房间里，手拿防爆盾和霰弹枪，大声威喝。

    兰波撞开玻璃翻了出去，果然有个劫匪提着手提保险箱逃了，他是壁虎alpha，有游墙的伴生能力，在垂直地面的大楼外壁跑得飞快。

    劫匪疯了似的向前跑，想甩掉兰波，时不时回头看一眼，当他跑出几百米时，再回头看，身后穷追不舍的身影突然消失了。

    就在他以为自己逃出生天时，面前横空扬起一条冷蓝鱼尾，兰波本体出现在他面前，放电吸附在大楼内部的钢筋上，鱼尾缠住劫匪一条腿，嘴角长长裂开，张开血盆大口，露出里面尖利密集的牙齿。

    “啊啊——！”劫匪头子当场被这恐怖的怪物吓到昏过去，手一松，装满宝石的手提箱便滑脱了，从高处掉了下去。

    兰波迅速向下爬，鱼尾卷着昏厥的劫匪头子扔回了刚才的房间，身体化作一道闪电向下游走，张开手掌朝手提箱的提手抓过去。

    一只小麦肤色的手先他一步抓住了手提箱，黑影稳稳落在了狭窄的墙上沿。

    兰波也落在了地上，发出一声电磁嗡鸣。

    “拿来。”兰波抬眼冷漠审视对方，眼神不善。

    黑豹站在墙上方的窄沿上，黑色风衣衣摆在风中微微摆动，戴着戒指的食指轻拨开手提箱的锁扣，从里面满满堆放着的宝石中挑选了一会儿，挑出展品中那颗最大的红宝石，拿在手中，对着光看了看，然后将手提箱合上，抛还给了兰波。

    “抱歉。受人之托，拿去应急，来日会照价赔偿。”

    他挑出的这颗红宝石足有1250克拉，是这次巡回展的压轴宝石，未经雕琢镶嵌，形状像一颗心脏。

