    正好秦安若也很久没有关注西洋乐队的曲子练的怎么样了，好不容易有这么一个机会，立马就召集起了乐队的人。

    清点了一下人数之后，她就问了问新曲子的情况：“你们的新曲子也练了快有半个月了，成效如何？”

    这首曲子是王二带领大家学习的，现在秦安若问出来了，他自然率先站了出来：“公子，我们的新曲子已经颇见成效，小人觉得也许已经能出去表演了。”

    秦安若愣了一下，很快就露出了笑容：“好了！”

    这些乐师们都是从底层上来的，最是谦虚不过。

    王二能说出来可以出去表演了，想必练习的效果是不错的。

    秦安若回头看了看祁澈和江越歌：“齐兄，江小姐，你们如果不嫌弃，我们就在这里听听？”

    祁澈是纯粹好奇，江越歌就是个来凑热闹的，自然不会有太多的要求。

    秦安若也没整那些虚头八脑的东西，让人搬了几张椅子过来，三个人就坐在了这里。

    大概收拾了一个简易的观众席，她才看向王二等人：“齐公子和江小姐想听听你们的新曲子，有信心演奏好吗？”

    有了王二这么一个努力就可以领队的前车之鉴在，乐队的人都恨不得能有表现的机会。

    秦安若话音刚落，立马响起了整齐合一的回答声：“有！”

    祁澈眼中闪过了一丝惊讶，不过是一个小小的乐队，这气势倒是要比有些士兵喊出来的都足。

    秦安若就当没有看到祁澈的神色，她轻轻笑了笑：“好，王二开始报幕，你们准备好。”

    每一次的练习都要当作在表演一样，这是秦安若给众人的要求。

    哪怕是往常没有观众的时候，在练习之前他们都是要报幕的。

    王二先调试好自己的吉他，而后站在所有人前面：：“接下来，我们给大家带来的是我们西洋乐队的新曲目《董小姐》，请大家欣赏。”

    王二说完，口琴手就已经接上了。

    他立马退回去，和众人一起演奏。

    祁澈起初纯粹是好奇，不过当曲子响起的时候，他还是有些恍惚。

    这是一首和生日快乐歌完全不一样的曲子，不只是曲调不一样，竟然连风格都不一样。

    他本来没有多认真，越听眼睛越亮，最后竟然站了起来，把一旁的秦安若和江越歌吓了一跳。

    很少看到贵公子似的祁澈有失态地时候，秦安若和江越歌都有些好奇。

    祁澈并没有发现两个人的偷看，直到一曲终了，他才鼓掌：“好！”

    西洋乐队在表演完就下去了，秦安若才问出了自己的好奇：“齐兄缘何如此激动？”

    祁澈回过神来，意识到自己刚才的动作很失礼，赶忙赔罪。

    他倒是没有对秦安若的问题避而不答：“没想到西洋乐器竟然如此神奇，分明是一样的东西，竟然能弹奏出来风格完全不一样的曲子，当真是一大奇景。”

    秦安若沉默了。

    她有些隐晦地打量了一番祁澈，也没发现祁澈有什么不正常，倒是更好奇祁澈怎么会说出来这么一番话了。

    江越歌对这些歌啊曲啊的没什么兴趣，此时也没有插话。

    秦安若是个藏不住话的人，犹豫了一下，还是问出了自己的疑惑：“用一样的乐器弹出来不同的曲子不是很正常吗，我们大盛的乐器也可以啊。”

    她只是随口一说，祁澈的目光立马落在了她身上。

    秦安若还是第一次感受到，有人的眼神真的是会说话的。

    她不知道祁澈想说什么，却从觉得被祁澈这么盯着，有些瘆得慌：“齐兄为何这么看着我，可是我说得有什么不对？”

    祁澈努力平复了一下心情，才恢复了正常：“古琴代表高山流水，琵琶靡靡，二胡难登大雅之堂，大盛的乐器一出现就已经有了自己固定的路数，是不能演奏不一样风格的曲子的。”

    《生日快乐歌》曲调明快，所有人都能听出来其中的欢乐。

    刚才的这首《董小姐》，词曲幽婉，又夹杂着浓浓的深情，和《生日快乐歌》相差实在是太大了。

    秦安若并没有在第一时间回答祁澈的话，因为她也有些迷惑。

    她以前也做过乐器的主播，不然不会对这些西洋乐器这么熟悉。

    她是真的做过没错，可祁澈的这个论调，她却从来没有听过。

    秦安若的脸色变了变，试探性地问了一句：“齐兄为何会这样说，这种论调我倒是从来没听过，不知齐兄是从何处得到此结论的。”

    祁澈愣了一下，仔细观察了秦安若许久，没从秦安若脸上看出任何不对劲，越发觉得奇怪了：“自古以来就又有这种说法，难不成秦兄没有听过？”

    神特么自古以来就有。

    想到她生活的二十一世纪，只要会一种乐器的文青差不多能把所有曲子弹一遍，秦安若有些哭笑不得。

    她看着祁澈当真很认真，仔细解释了一番：“乐器本来就没有什么高低贵贱，曲子自然也是一样的。同样的曲目，用所有的乐器都是能演奏出来的，只是给人的感觉不一样罢了。”

    祁澈从来没有听过这种说法，一时间愣住了。

    片刻之后，他才缓缓点头：“秦兄说的倒是也有道理，只是我从来没有尝试过，就相信了这句古语，着相了。”

    秦安若也觉得正常，就祁澈这种一直都在奔波忙碌的人，才不会和闺阁小姐一般，有那么多玩弄乐器的时间。

    她摇了摇头：“只是一件再平常不过的事情罢了，齐兄还能有这么多感悟，当真是我辈之楷模。”

    江越歌站在一旁，看着两个人互相吹捧，无端觉得有些无聊：“我说你们俩虚伪不虚伪，说话归说话，都不是三岁小孩了还互夸，有意思吗？”

    反正祁澈没有想暴露身份的想法，也从来都没有在外面以皇子自居过，江越歌这种人就不知道什么是怕。

    秦安若自然无话可说，就连祁澈都被江越歌这一句怼的有些无奈。

    玩笑归玩笑，祁澈是真的觉得秦安若帮了她不少，提出了一个要求：“今日多谢秦兄解惑，如果秦兄不嫌弃，不如让我请秦兄吃饭作为感谢？”

    他说得一本正经，秦安若哪里有不答应之理。

    这可是当朝三皇子！

    趁着两个人的马甲没有都掉，多蹭两顿饭总是好的。

    秦安若毫不犹豫地点头，江越歌肯定不能放弃这种机会：“不知道我有没有这个荣幸，跟两位一起去吃饭？”

    祁澈没有认出来秦安若，对江越歌还是很清楚的。

    尚书家的大小姐，难得性子没有别的闺秀那般迂腐，他倒是无所谓。

    一行三人听完曲子之后就准备去吃饭，远远看去倒是和谐。

    隔街。

    祁凉突然停下了脚步，秦风险些撞上去。

    他赶忙退后两步，有些疑惑：“主子？”

    祁凉并没有回话，浑身的气势比出门前更加摄人。

    秦风顺着他的视线望过去，就看无比和谐的三个人：“难道那是王妃吗？”

    “闭嘴！”祁凉的语气充满了冰凉。

    秦风老老实实闭上了嘴，想要去看王妃就去看王妃，往他身上撒气干什么。

    秦风这边还没吐槽完，祁凉自己就忍不住了。

    实在好奇秦安若为什么会和三哥在一起，他想了想，还是跟了上去。

    祁澈的目的地就是烧烤店，上次被带着来了一次，他觉得这里也算是别有一番风味。

    秦安若有金卡，都不用排队，一进门就被林十迎了进去。

    祁澈一进门就给林十使了一个眼色，秦安若也视若罔闻。

    林十的唇角抽了抽，不知道两位主子在闹什么，只能热情把人迎进去：“三位要点什么？”

    虽然烧烤店有菜单，不过没人比秦安若更熟悉都有什么了，她从来就没有用过那东西。

    这一次有祁澈在，她倒是并没有制止林十把菜单拿上来。

    秦安若把菜单推到了祁澈眼前：“既然请客的人是齐兄，我们就等着齐兄给我们推荐好菜了。”

    祁澈看着她眨巴了下眼睛，只觉得有些好笑，当即也接过了菜单，准备点菜。

    祁凉就是这个时候进来的，没有理会眼珠子都快掉出来的属下，他径直坐到了秦安若身边：“不知道本王有没有这个荣幸跟你们一起吃饭？”

    他的语气冰冷，把在座的都吓了一跳。

    祁澈的一声六弟已经在嘴边，硬生生压了下去，装模作样地对祁凉拱了拱手：“梁王殿下。”

    不知道祁澈究竟在闹什么幺蛾子，祁凉就是觉得看着他跟秦安若坐在一起心情不舒服，随意点了点头，倒也没有点破祁澈地身份。

    江越歌本来在一旁没多大兴趣，什么烧烤之类的虽然好吃，不过她的兴趣不是很大。

    在祁凉进来的瞬间，她立马就精神了：“堂堂梁王殿下竟然也会蹭饭吃，说出去恐怕整个京城的人都会笑掉大牙吧？”

    她因着秦安若看祁凉不顺眼，不是一时半会能改过来的，对上祁凉忍不住就想怼人。

    祁凉瞥了一眼江越歌，眼神冷的像是要冻死人一样：“跟江小姐有关系？”

    江越歌丝毫没把祁凉的冷眼放在眼中，一会看看祁凉，又一会看看秦安若，脸上带着几分看好戏的意味。

    秦安若也没想到会在这里看到祁凉，新仇加上旧恨，她毫不犹豫地别过了头。

