但凡关于神级种族的消息，星狮皇族都极为重视。

青鸾与九天火海凤族之人结识，他们早就知晓，所以，当得知眼前这个原本被他们轻视的家伙，居然就是吞天一族那个有着可怕关系的少族长青鸾之时，他们的态度立马就发生了反转般的变化。

众人都只知晓，青鸾认识九天火海凤族之人，但是，即便星狮皇族，也不清楚他所结交之人在凤族中究竟有着什么样的地位。

不过，狮厉凯他们也不敢轻易冒险，万一青鸾所结识的是凤族的哪个大人物，狮盛天的此行恐怕就不会顺利了。

而原本打算用气息威慑青鸾的狮盛凌，此时面色也是一片呆滞，后者虽然带着一脸温和的笑意，但是他心中究竟在想什么，谁也不知道。

当然，狮盛凌知晓，想要从诛魔盟手中夺取这个名额的计划，已经可以确定泡汤了！

“原来雷齐津所要的这个名额，是为你所准备，看来那片神羽之事，也是与你有关吧？”

狮厉凯轻笑一声，面色极为和善的问道。

对于他的套话，青鸾倒也并未去掩饰，只是微微点了点头，算是默认了。

“那片神羽，肯定是一个比起神使身份还要高之人所给的，看来这个小子所结交之人，在凤族中应该有着不低的地位。”

见到青鸾的模样，狮厉凯眼眸微微一眯，心中暗自低喃道。

所幸他之前没有冲动对雷妖老祖如何，不然的话，到了凤族中，狮盛天恐怕寸步难行。

“狮皇主，你不是说赶时间吗？现在人已经到齐了，不知可否开启阵法了？”

而雷妖老祖似乎并不想让狮厉凯过多的接触青鸾，他微微皱了皱眉头，问道。

听到这话，狮盛凌的面色变得有些苍白，他实在不想放弃如此绝佳的机会啊！

“还请稍等。”

而就在狮盛凌以为事情已经毫无转机之际，狮厉凯皱了皱眉，而后，他的目光对着一侧看去，一道淡淡的声音，缓缓传出：“蛟伦。”

“皇主！”

听到狮厉凯的呼声，蛟狮一族的族长蛟伦，连忙是快步走了过来，对着后者躬身行了一礼，道。

狮厉凯手臂微微一挥，一股柔力将其托起。

感受到这股柔力，蛟伦的面色不由微微一愣，自己可从未享受过如此待遇啊？！

“那个名额，给狮盛凌，你没有意见吧？”

不过，就在蛟伦有些受宠若惊之际，狮厉凯的淡笑之声突然在其脑中响起。

听到这话，蛟伦的面色顿时一变，他知道后者这是传音给自己，显然不想在雷妖老祖他们身前用强，免得又被这两个家伙抓住小辫子来搅局。

“皇主……”

若是在正常情况下，面对狮厉凯的要求，为了让自己的种族能够继续生存下去，他咬咬牙，或许也就答应了。

但是，他与秦逸尘之间已经达成了协定，若是因为自己，就将那个名额拱手交出，这般失信的行为，恐怕会让那个小子抓狂，到时候，会发生什么事情，他也猜不透，不过，那等后果，他肯定不愿意去承受。

“蛟伦，你昨日不是有什么事想要和我说吗？”

而狮厉凯似乎还没有察觉到蛟伦心中的纠结，他轻笑一声，淡淡的问道。其目光，却直视着后者，显然是在示意蛟伦，让他主动交出名额。

“皇主……”

在狮厉凯目光的注视下，蛟伦脸上布满了为难之色，不过，说句实话，对于这种机会，他是打心底的不愿就此放弃。

“怎么？你是不是想要一个去我族圣殿参悟的机会？”

狮厉凯轻笑一声，眼中有着异样的色彩闪烁。

“圣殿？！”

听到这个字眼之际，蛟伦的眼瞳猛然一缩，在他心中有着一抹狂热之色涌现。

星狮皇族圣殿，记载了诸多星狮皇族先辈的心得，在其中，甚至还有巅峰存在所留，即便是至强者，对于星狮皇族的圣殿都是梦寐以求，然而，除了星狮皇族族中的一些天才之外，再也没人能够涉足其中。

而狮厉凯的这番话语，很显然是愿意用一个进入圣殿参悟的机会，来与蛟伦换取这个名额！

“皇主，我……”

蛟伦一开口，发现自己的嗓子都是有些干涩。

“此次九星大会，多亏了你的族人，我们蛟狮皇族才能不至于颜面扫地，你有什么要求，说出来便是，只要不是太过分，本皇都能答应与你！”

见到蛟伦竟然还没有主动开口的意思，狮厉凯眉头不由的微微一皱，不过，他的声音中依旧是充满了威严，没有任何的异样。

不过，雷妖老祖和雾啸显然也不是什么傻子，在这种时候，突然牵扯一些无关的事情，狮厉凯恐怕是在暗中算盘着什么。

“唉……皇主，蛟伦资质愚钝，我这辈子估计也就止步于此了，圣殿之事，我并不敢有什么想法，至于九星大会之事，只是我族应该做的。”

而在雷妖老祖几乎要忍不住去打断之际，蛟伦终于深吸一口气，缓缓说道。

听到这番话语，狮厉凯原本带着一抹笑意的面庞，顿时变得阴沉了起来，他显然没有想到，自己麾下之人，居然敢违背他的意思，更何况，他还许诺下如此诱人的条件！

“狮皇主，时间已经不早了，可以开启阵法了吗？”

此时，雷妖老祖脸上勾起一抹笑意，朗声道。

见到这幕，狮厉凯一言不发，只是微微转过身去。

虽然他没有放出一句狠话，不过蛟伦知道，自己是彻底的得罪了星狮皇族，恐怕，蛟狮一族以后的日子不会好过了。

“盛天，到了九天火海，记得放正自己的位置，切莫胡乱行事。”

而在狮厉凯身后，一尊长老还不忘语重心长的对着狮盛天交代道。

在另外一侧，蛟伦也是招手示意秦逸尘走上前来，他似乎也担心自己族中的妖孽会太心高气傲一般，同样在交代着。

“准备好了，就进入阵法中吧。”

狮厉凯背对着秦逸尘等人，有些阴沉的声音，缓缓响起。