    “兄弟，借一步说话。”

    虚空仙帝把李常春带到一旁。

    犹豫过后决定告诉李常春破解之法。

    毕竟现在都算是跟李常春有灵魂契约关系，算不得外人。

    “兄弟，你可会幻术？”

    虚空问道。

    “会呀。”李常春点头。

    “破凌空闪其实非常简单，只要利用幻术迷惑对方精神力，凌空闪就混乱了。”虚空解释道。

    李常春笑了，原来这么简单。

    心说别的咱不会，幻术刚好就会。

    幸亏有虚空指点，若不然还真不知怎么去搞赢帝呢。

    在想出去的时候，李常春灵机一动，突的顿住了脚步。

    “既然来了，就多呆会好了，去系统商城给分身找吧武器。”

    赢帝有帝圣剑，分身没得武器用，显得很不公平。

    分身得一直躲避剑袭。

    如果有了武器，直接就给赢帝的帝圣剑格挡开了，斗起来更加酣畅淋漓。

    打开系统商城来到物品栏。

    眼前一片商品没有爪子类的，都是些常用农具。

    刷新、再刷新。

    眼前出现个痒痒挠。

    李常春苦笑不得：“痒痒挠，看起来倒是很像爪子哦，就是不知道质量怎么样。”

    一看报价才三千灵石精魄，对现在千万身价的李常春来说根本不算什么。

    当即点在购买按钮拿了下来。

    握在手中挥舞两下，挠痒痒是不错，关键得看质量。

    转头看向一旁的虚空，在其身上扫来扫去。

    “兄弟、有事吗？”

    “呃。”李常春问道：“大哥，你身上有破烂吗？”

    “什么破烂？”虚空嗤的笑了出来。

    李常春比比划划的说道：“就是那种等级低点的武器啥的。”

    虚空摇了摇头，遂从储物戒指中取出一把大刀：“不知道这算不算破烂。”

    李常春疑问道：“这是什么品阶的仙器？”

    虚空说道：“这是一把低阶仙器，算是我能拿出的最低等武器。”

    李常春撇了撇嘴，心说仙帝果然有钱。

    一把低阶仙器若是放到凡间都能使一流宗门疯抢。

    李常春找“破烂”的目的自然是想测试痒痒挠的威力。

    他兜里最低的都是极品仙器，或者就天道产品，才不舍的矛盾比拼。

    就这，李常春还担心低阶仙器别把他的痒痒挠给砍坏了。

    怎么说都是刚花了三千灵石精魄买的东西。

    李常春重重的点了点头，表情坚毅：“舍不得孩子套不着狼，来吧，大哥用刀砍我！”

    虚空惊愕的瞪大眼睛，揉了揉耳朵：“你说什么？！”

    李常春嘿嘿一笑，晃着手中的痒痒挠纠正道：“我的意思是说你用你手里的这把钢刀，劈我手中这把、呃……武器，我比较比较质量。”

    虚空仙帝翻了个白眼：“兄弟，别以为大哥不认识，这不就一把痒痒挠嘛。”

    李常春尴尬的挠头：“其实、这也是把武器。”

    虚空仙帝摇头傻笑，都说李常春爱玩，现在算是了解到了。

    竟然拿把痒痒挠当武器，心说这是要给敌人挠痒痒把人笑死吗？

    罢了罢了，那就给他把痒痒挠砍坏算了，可别拿出去笑掉人的大牙。

    虚空指着地面说道：“兄弟，你把、痒痒挠搁地上吧，刀剑无眼可别伤着你。”

    李常春“哦”的点头，弯腰把痒痒挠搁在了地上。

    心中默默祈祷，痒痒挠你一定要争气哦，可别一刀就被人毁了。

    虚空“呵呵”干笑，都不知道自己要干什么。

    砍一把痒痒挠，这任务给整得。

    苦笑一声后挥刀砍了下去。

    刀光起，虚空势大力沉的挥刀砍了下去。

    “咣！！！”

    “嗡嗡嗡～”

    大刀砍在痒痒挠上面连条刀痕都没砍出来。

    虚空茫然震惊的抬起大刀，只听清脆的“嘎嘣”一声，大刀竟然被反震断裂。

    “我的老天爷啊！”虚空嘴角抽了两下：“兄弟，你这东西不会是用神木做的吧。”

    李常春眉开眼笑的把痒痒挠捡起来，那在手中视若珍宝。

    “啧啧啧，果然老天不欺我，我就说商城没凡品吧。”

    “什么商城？”虚空凝眉：“这是在哪买的，求推荐。”

    “呃，哈哈，我随便说说的，你买不到啦。”李常春笑道。

    系统商城是绑定他的灵魂海的，跟别人说了他们也听不懂。

    更不可能让别人去他脑子里买东西。

    见李常春不解释，虚空也没再多问。

    当下人，就该有下人的眼力劲，主人不想说那就不问就是。

    只是好奇李常春暴殄天物，这么好的材料竟然做成了痒痒挠。

    如果做成武器模样或者法杖之类那就完美多了。

    试过坚硬程度，李常春四下扫视寻思再试试攻击效果。

    见不远处有大石头堆，纵身一跃跳了过去。

    气沉丹田，把痒痒挠举过头顶“啪”，狠狠地砸了下去。

    什么也没发生。

    “不会吧。”李常春脸色发苦：“难道这就是一根没攻击力的棍子？”

    “切~”

    李常春不满的嘟嘴，随手用痒痒挠在石头上刮了一下。

    滋——

    刺耳的声音响起，惊奇的一幕使李常春大跌眼镜。

    就见大青石被刮出四道深深的划痕。

    “我去，果然是痒痒挠，难道这才是痒痒挠的正确打开方式？”

    李常春身体一哆嗦打了个冷战：“我尼玛，这哪里还算痒痒挠，犀牛都不敢用它挠痒痒吧。”

    在脑海中质问道：“我说系统，你这产品也忒过分了吧，幸亏我没挠自己，这是要挠死人的节奏啊。”

    【天道产品有灵，痒痒挠用多大的力度完全取决于使用者想达到什么效果。】

    “哦，也对。”李常春憨笑：“忘了天道产品这茬了呢。”

    心里怎么想，天道产品就怎么用。

    刚才去挠石头的时候心里含着怒意含有攻击性去抓的，所以就重了。

    现在再看痒痒挠，简直就是一件不得了的利器了。

    用在战斗上，那肯定是会想着有多重发挥多重，一挠子下去巴不得一击必杀对手。

    “搞定，出去。”

    李常春清脆的打了个指响，凭空消失。

    再一闪来到外界。

    分身跟赢帝你来我往打的正激烈，只不过这么久仍然是谁也奈何不了谁。

    另一边战神金刚跑着圈子追着飞剑、无梦俩人打，很无趣很没意思。

    飞剑、无梦只是象征性的随便攻击，大半精力都用在了逃跑和躲避上面。

    没办法啊，他们用尽全力都伤不了战神金刚，心中已经算是放弃了战斗。

    趁刚出来，他们都还没注意，李常春紧忙一撩披风进入隐身状态。

    “分身，下来我这里，我给你把武器。”李常春传念提醒道：“不要往这里张望，别引起赢帝注意，速度要快。”

    分身不动声色的点了点头，感受了下李常春所在的位置，窜身射了下来。

    李常春急忙把早已准备好的痒痒挠塞给了分身。

    “去，干他，速速拿下。”

    跟分身没必要介绍太多怎么用。

    因为分身自然会懂李常春知道的东西。

    电光火石间，赢帝控制帝圣剑极光掠影的飞了过来。

    分身握紧手中痒痒挠，横的挥了过去。

    当~~

    嗖嗖嗖～

    像是打高尔夫似的，一挠子把帝圣剑攉飞出去。

    帝圣剑在半空中打着旋飞出很远，最后叮叮当掉在了地上。

    赢帝眉头紧紧皱起：“好厉害的、痒痒挠？”

    分身嘴角勾起一抹弧度：“现在我也有武器了，纳命来吧你！”

    赢帝都不知道说些什么了。

    感觉很怪，很搞。

    帝圣剑，那可是神奇呀，竟然被一把看似普通的痒痒挠击飞了出去。

    真的，说出去都怕笑掉旁人大牙。

    而且，分身还要要用痒痒挠跟他打。

    心里很不是滋味，感觉有点被侮辱的意思都。

    如果被一把痒痒挠打败或者打死，这以后都没脸见人了。

    “该死！”赢帝怒火中烧指着分身鼻子叫道：“身为武者，你怎么可以用、用这种东西作战，如果你没武器本帝倒是自掏腰包给你一把仙剑如何？”

    分身晃了晃手中痒痒挠，眼神中尽是不屑：“我才不要你那些破铜烂铁，收拾你痒痒挠足矣。”

    赢帝脸色发黑，胸膛起伏不定：“混蛋东西！”

    指决一掐，插在地上的帝圣剑发出阵阵剑鸣。

    “嗖”的升起，赢帝黑沉着老脸怒指分身。

    “圣龙灭魔！去！”

    嗷~

    嘹亮的龙吟声响起，顿时天空中金光大作。

    帝圣剑化作一条金光灿烂、栩栩如生的百米巨龙，凶神恶煞的对分身俯冲而去。

    士可杀不可辱，赢帝真的怒了，按着用最强一击把分身直接灭掉。

    分身仍然不屑，瞥眼奔腾而来的巨龙，眼中尽是轻蔑。

    “虚张声势。”

    眨眼间，巨龙呼啸而来，引的风云悸动，地面飞沙走石。

    分身凝神聚气，抓紧痒痒挠狠狠地对准龙头抓去。

    唰~

    四条庄重神气的枯黄颜色爪气扯开空间划在巨龙头顶。

    巨龙“轰！”的一声巨响炸裂。

    随气浪奔腾化作半空中金星闪闪，金粉似的光彩夺目，煞是漂亮。

    与此同时，帝圣剑也随着巨龙的爆破而毁灭。

    准确的说，半空中的那些金色粉末就是帝圣剑化作的粉尘。

    赢帝“哇”的一口老血喷出口，瞪着一双惊恐的眼睛，满眼的不可置信：“怎么会这样！我的帝圣剑！”

