    他真的很帅！

    英俊疏朗的五官线条如同斧凿刀刻，气场沉稳内敛透露着一股成熟韵味，给人一种居高临下的王者风范。

    难怪后面那三个女大学生会追了他们一路！

    “怎么了？”霍宇霆转过头来，发现她正在凝望着她，低声问道。

    宋诗雨挑眉一笑，调侃道：“这才发现你这么有男性魅力！”

    霍宇霆神情淡漠，嘴角却是不自觉的微微翘起，弧度恰到好处。

    宋诗雨凑近他，意有所指地往他们身后瞥了一眼：“那三个女生一直在跟踪你……”

    “大惊小怪！”霍宇霆敲了一下她的脑袋，带着丝丝宠溺。

    宋诗雨扁了扁嘴，心中暗自吃惊。

    虽然她一直都知道霍宇霆很帅很迷人，可是他向来都是一副冷酷无情的模样，她以为他这样高冷的男人，不会有女人敢靠近。

    今天才跟他出去吃了一顿饭，这才发现即便霍宇霆冰冷的不近人情，可依然非常受女人欢迎。

    他这样的男人，身边根本不缺女人！

    就算他们哪一天离婚了，他也应该很可能找到下一任妻子。

    更何况他心里早就已经有认定的人选了。

    “在想什么？”霍宇霆见她突然不说话了，深邃的眼眸望向她问道。

    “没什么。”宋诗雨淡漠地摇头。

    “你刚在想我吗？”霍宇霆顿下脚步，垂眸紧锁住她，低沉暗哑地嗓音。

    “你少自恋了，我怎么会想你？”宋诗雨白了他一眼。

    “我是你的丈夫，你不想我刚才在想谁？”霍宇霆眉头紧蹙，俊美而非凡的脸上不禁阴郁了起来，那双修长的黑眸愈加深不见底。

    “我……唔……”宋诗雨刚想说什么，霍宇霆突然箍住了她的腰身，将她揽入怀中，俯身吻住了她的红唇。

    宋诗雨脸色羞红，急忙伸手去推他，暗恼：“你干嘛？这里是大街上！”

    “又没有规定，大街上就不能接吻？”霍宇霆眸色一深，嘴角撩开一抹迷人的弧度。

    话音落下，他已经加深了这个吻。

    宋诗雨被迫仰着头，接受他这个强势激烈的热吻。

    好在这会天色已晚，大街上的行人不多，要不然她真要羞死了。

    “以后只准你想我一个人！”霍宇霆吻了好半响才松开她，一双深邃的眸子，泛着迷人的幽离。

    宋诗雨浑身僵滞，急忙推开了他。

    她下意识地飞快看了一眼他们身后，刚才尾随他们的那三个女生竟然都不见了！

    是因为看到霍宇霆当街吻她，那三个女生都失望了？自觉地离开了？

    没想到他这一个吻，竟然还有这种作用！

    宋诗雨想到此，也就没有那么抗拒刚才那个吻了。

    她跟霍宇霆回到医院里，霍宇霆派人专门请的看护正守在病房外面。

    宋诗雨推开病房的门瞧了一眼，顾心瑶正在沉睡着。

    她将手里打包好的牛肉面，递给那个看护，嘱咐她好好照顾顾心瑶。

    看护点头答应了。

    宋诗雨跟霍宇霆一道离开了医院。

    坐在他的豪车上，累了一天的宋诗雨紧绷的神经终于放松了下来。

    她的脑袋歪在一边，上身裹着霍宇霆的西装歪在座椅里，眼皮渐渐耷拉下来，不一会儿竟然疲惫地睡了过去。

    她五官精致，柔顺的头发有几缕盖在侧脸上，小巧挺立的鼻尖发出轻微的鼾声。

    这种时候的宋诗雨有一种致命的诱惑力，就像是调皮了一天的小狐狸，累了困了，缩着满身皮毛和长尾巴，酣足睡去。

    霍宇霆漆黑幽深的眼眸落在了她的身上，凝视许久，嘴角不自觉的弯起一道弧度。

    他冷峻的五官变的柔和起来，伸手将他的西装在她身上盖好，像是害怕她会着凉了一样。

    豪车一路向海边别墅疾驰而去。

    宋诗雨正睡的迷迷糊糊的时候，感觉有人将她抱起，下了车，走进别墅里。

    耳边响起梅姨恭敬的问候声，貌似还夹杂着一丝不和谐的女音。

    这个女音尖锐刺耳，令她忍不住皱了皱眉头，在霍宇霆怀里翻了个身。

    霍宇霆抱着宋诗雨上楼，回到他们的卧室内，脱了她身上的衣服，将她塞进被子里。

    宋诗雨困得要死，根本懒得睁开眼睛，很快又惬意地睡去。

    待她醒来的时候，已经是第二天早晨了。

    宋诗雨伸了个大大的懒腰，从床上坐起身。

    揉了揉睡眼，环视卧房一周，发现这里是海边别墅。

    她这才想起来，昨晚自己好像是在霍宇霆的豪车上睡着了，应该是他将她抱来别墅卧房的。

    可是，霍宇霆人呢？

    宋诗雨发现自己床边，并没有人躺过的痕迹。

    难道昨晚霍宇霆只是将她抱回别墅，自己又离开了？

    怎么可能呢？昨天都那么晚了，他还能去哪里？

    宋诗雨纳闷地下床洗簌，换了一身衣服，推开房门下楼。

    “啊，少奶奶！”

    别墅里的佣人见到她，都是一惊一乍的表情，眼神异样。

    宋诗雨不禁疑惑了，这些佣人今天这是怎么了？为什么他们看到她的反应，那么奇怪？

    宋诗雨从楼梯下去，一路来到餐厅里。

    她刚走到餐厅门口，就听见里面传来奚琳璐银铃般的笑声。

    宋诗雨心下一震，身子僵住。

    奚琳璐？她怎么会在这里？

    宋诗雨加快脚步，走进了餐厅里。

    果然就看到奚琳璐一身白裙，正坐在霍宇霆的身边，与他有说有笑地一起用早餐。

    “少奶奶！”

    餐厅里的佣人见到她，全都露出尴尬的神情，眼底一闪而逝一抹惊慌。

    宋诗雨终于明白，为什么今天别墅里的佣人，见到她的反应都这么奇怪了。

    如果她没有记错的话，昨晚她昏睡在霍宇霆怀里的时候，耳边那个刺耳的女声就是奚琳璐的吧？

    奚琳璐昨晚就已经在海边别墅了！

    这就是她一觉醒来，霍宇霆不在她身边，他们的大床上也没有霍宇霆躺过痕迹的原因吧？

    他的丈夫竟然公然将其他女人领回了家里，而她这个所谓的女主人，居然毫不知情？还能神经大条的自顾自的睡了一夜？

    难怪别墅里的佣人们见到她都是这个反应了！

