    腾龙体育馆之中，此刻气氛紧张到了极致。

    所有人的目光都是一眨不眨地望着下方的比赛场地。

    此刻，龙京武道协会和明珠武道协会的队员们的厮杀已经到了最关键的时候。谁也没有想到，这一场比赛竟然如此精彩，双方互相厮杀，各不相让，最后都战至只剩下了最后一人。

    最终，龙京武道协会的队长终归是因为修为不如明珠武道协会的队长，最终败了。

    惜败！

    所有人都为龙京武道协会队长而惋惜，他的实力面对超凡境界的明珠武道协会队长竟然不相上下，最后之所以失败，还是因为内蕴不如超凡境界。

    不过这一战，也让所有人知道了他的名字——罗峰。相反，本应该是胜利者的明珠武道协会的队长，此刻却是成为了陪衬。

    所以颁奖的时候，这位明珠武道协会队长一直板着脸，一副仿佛所有人都欠了他钱的表情。倒是陈鑫，却是至始至终都乐呵呵的，毕竟他现在是以第一名的姿态站在领奖台上。

    古越城武道协会这一次是第四，争夺第三的时候，他们依旧没有获得胜利。不过第四对于古越城武道协会的众人来说，绝对已经是极好的成绩了。因为是最大黑马，他们的名头甚至比第三的深市武道协会还要响亮。

    接下来，便是等待颁奖，直到这个时候，叶林终于见到了许龙。

    这是一个看起来十分矮小的小老头，看起来没有一点儿架势，不过纵然如此，因为身居高位多年，他的身上自然而然地散发出一股气场来，让所有人望着他的时候都会不由自主地生出一股仰望的情绪来。

    除了，叶林！

    “古越城武道协会这一次正是让我大开眼界啊。”许龙来到叶林的面前，一边将一张证书和一个奖杯递给了叶林，一边笑着说道：“叶林是吧，我听说过你。”

    叶林微微一笑，将奖杯和证书递给了刘旭，而后与许龙握手，看起来仿佛十分激动，

    许龙颇为意外地看了叶林一眼，旋即点了点头，而后再次给第五名颁奖。

    这一切，看起来十分正常，但是谁也没有想到，就在握手的时候，叶林通过真气的震动，给许龙说了那一封信的事情。

    颁奖仪式很快结束，接下来，会有专车将前十的选手和领队接到专门开始太虚秘境的地方。不过就在上车之前，许龙却是出现了。

    “叶林，你把古越城武道协会的这些小伙子们带得如此优秀，可是让我很欣慰啊。”许龙笑着拍了拍叶林的肩膀，而后指了指停在不远处的一辆豪华红旗汽车，说道：“来来来，你上我的车，车上你对我讲一讲，你是如何做到的？若是有好的经验，咱们武道协会就该好好推广嘛。”

    顿时，所有人望向叶林的目光之中都带着一种说不清道不明的情绪。又高兴，有羡慕，有嫉妒，还有不屑一顾。

    不过大家都明白，这个在这之前从来没有听过他名字的叶林，这一次是被总会长给注意到了，此人，恐怕是要飞黄腾达了。

    可是只有叶林自己知道，此刻他的心情是十分沉重的。

