    第153章 一五三章密室，推墙亲吻！

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万地数量。

    财宝与金钱，林洛并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。

    将目光从金灿灿的黄金上移开，林洛的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。

    在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

    望着这些花草，林洛与小医仙几乎同时地快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通地花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”

    美眸呆呆的望着小小地花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。

    “冰灵焰草！”

    目光在小花坛中移过，林洛眼瞳骤然一缩，最后死死的盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。

    这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。

    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。

    这株奇异的草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见，而这种药草，也正是林洛搜寻炼制血莲丹的必备之物之一。

    脸色泛着兴奋的死盯着这株药草，林洛脸庞上浮现些激动，没想到，自己才刚刚到达魔兽山脉，便是寻找到两种珍惜药材，这种意外的收获快感，实在是让得林洛满心欢喜。

    “你也认识这东西？”

    见到林洛兴奋的盯着冰灵焰草，小医仙不由有些诧异的道：

    “嗯，我需要这东西！”

    点了点头，林洛偏过头，望着小医仙，淡淡的笑道：

    “真是个讨厌的家伙，一开口就想要最珍贵的。”

    闻言，小医仙顿时蹙起了黛眉，有些不情愿地嘟囔道：

    林洛双眸盯着小医仙，幽幽的问道：

    “你说什么？你要跟我抢吗？”

    “我....”

    看着林洛邪魅的笑脸，小医仙一时间竟然不知该如何作答。

    见到此幕，林洛挽住后者纤细的腰肢，顿时，便是吻上了那因为惊愕，微张的红唇。

    突如起来的一幕，使得小医仙呆住了，感受到嘴唇炙热的气息，小医仙娇躯颤抖，双手用力的捶打着林洛的胸膛。

    察觉到小医仙的反抗后，林洛抱起小医仙纤廋的腰肢，降之推到墙壁之上，随着皓齿被林洛撬开，捶打林洛胸膛的粉拳，也是无奈的垂了下来。

    旋即，小医仙呼吸急促，秀手抬起又放下，回应着林洛的亲吻。

    半晌后，林洛方才缓缓退出小医仙的红唇，看着面前，纤细、呆滞的倩影，林洛嘴角露出一抹笑意，幽幽说道：

    “小白兔，让你不听话，着可是对你的惩罚。”

    说罢，林洛转身朝冰灵焰草走去，看着林洛离去的背影，小医仙的脸庞浮现出深深的怨恨，和无奈。

    “还愣着干什么，我只要这一株冰灵焰草，剩下的草药，都给你。”

    林洛淡淡的声音传来，小医仙不敢置信的看着前者蹲下身的背影，看了看花坛中繁杂的草药，脸庞流露出一丝兴奋，幽怨道：

    “算你还有点良心。”

    说罢，小医仙便是欢快的朝花坛跑去，刚才旖旎的一幕，两人都没有提及。

    来到花坛前，小医仙蹲下身子，接过林洛递过来的小铲子，小心翼翼地将花坛中的珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉瓶之中。

    见着小医仙开始挖掘药草，林洛目光再次在石室之内移动了起来，不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。

    “这些，才是这里真正的财富，刚才那些草药不过是开胃菜罢了....”

    瞧着小医仙认真的模样，林洛轻笑着说道：

    闻言，小医仙侧目看了看林洛，当看到林洛目光停驻在，三个石盒上后，以小医仙的直觉，也是觉得在密室正中摆放着三个石盒，不同寻常。

    手上挖掘草药的速度也是快了许多。

    缓缓的渡着步子来到石桌面前，林洛摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱。

    经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。

    “钥匙会在哪里？”

    嘀咕了一声，林洛移动地目光，停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。

    搓了搓手，林洛走上前来，望着枯骨，抓住钥匙，轻轻一扯。

    “咔嚓…”

    由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这小小的力量给拉断了下来。

    望着那断裂地骨臂，林洛讪讪一笑，毕竟死者为大，自己还拿了人家的宝贝，就此离开，倒也是有些不好意思。

    沉思半晌后，从地上捡起骨臂，想要将之接上。

    手掌握住骨臂，林洛眉尖忽然一挑，他察觉到，手中枯骨地重量，似乎有点不对劲…

    林洛低头看向手中的骨臂，目光透过上方的断裂口，却是隐隐的发现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。

    “净莲妖火残卷....”

    林洛内心吃惊道，原著里，林洛正是一路搜寻净莲妖火残卷，到最后才是获得了净莲妖火，如今，着净莲妖火已经被自己获得，不知道....在着残卷地图中标注的净莲妖火还在不在。

    (本章完)

