    第3914章 剑拔弩张

    “想见宁玉儿可以，我要先见到血玉青龙！”

    杨康盛居高临下道。

    唐洛一皱眉，来不及多想，随手将那块假血玉青龙取出，放在手中。

    见此一幕，杨康盛那古井不波的脸上着实泛起一层涟漪，眸子更是闪过一抹异彩。

    他们金羽盟苦苦追寻的这最后一块血玉，真的出现了！

    包括唐洛眼前的那些强者，也都目光一闪，甚至有些按捺不住！

    “让玉儿出来！”

    语落，唐洛直接将血玉青龙又收了起来。

    杨康盛回过神，冲身旁隋长老递了个眼神，后者微微点头，抬手一挥。

    这时，唐洛面前那栋建筑的深处，宁玉儿的身影很快出现，越来越清晰，身后同样跟着几个强者。

    被蒙着双眼的宁玉儿，一脸平静，双手交叉，一道若隐若现的光晕正在束缚着。

    “玉儿！”

    唐洛忙喊了一声，不想让宁玉儿害怕。

    他下意识上前一步，心中有些担心。

    “站住！”

    周围十几个强者齐齐大喝，现场变得剑拔弩张！

    唐洛一咬牙，强压下心中怒火，没再继续上前。

    “唐洛……”

    被扯下眼罩的宁玉儿，已然看清这边的唐洛，平静的表情随之一变。

    今天的她本来是准备忙一天的，可知道唐洛要走，便想着早点回庄园，送一送。

    可她万万没想到，就在回去的路上，发生了变故！

    她的车突然被拦，不等她做出反应，便被一股强大的力量直接击晕，甚至都未能看清对方的模样。

    十几分钟前她刚刚苏醒, 却无法挣脱手上无形的束缚！

    说起来, 她也曾怀疑过这可能是扎克利的报复, 但当她听到对方好像都是华夏人时，属实有些懵。

    不过，聪明的她很快便有了一些猜测, 直到此刻，她终于确定！

    对方是要用她要挟唐洛, 交出血玉青龙！

    “玉儿, 你有没有受伤？”

    唐洛担心道。

    “我……我没事。”

    宁玉儿忙摇了摇头, 也不想唐洛担心。

    要说心中一点不慌乱那是假的，她只是表现得极为淡定从容。

    可不知道为什么, 唐洛的出现，却让她心底的一丝柔弱放大几分。

    一时间，更是让她安全感暴增！

    可当她注意到来者只有唐洛一个人时, 着实又有些不解, 什么情况？

    “唐洛, 只要你交出血玉青龙, 我便放了她！”

    这时，隋长老缓缓从二楼落下, 站在宁玉儿身旁。

    “唐洛，不能交！”

    宁玉儿斩钉截铁，手中还在努力挣脱。

    虽然没有明显的绳索, 却还是勒出了血痕。

    难道唐洛真的是孤身而来？

    真的要为了她交出来之不易的血玉青龙？

    隋长老眸子射出一道寒光，这宁玉儿, 怎么想的！

    “急什么！我既然来了，自会交出血玉, 先放她离开，我留下！”

    唐洛沉声道。

    “想都别想！在交出血玉之前, 你们两个谁也不能离开！”

    隋长老冷喝一声, 同时手指掐诀，一道银光自他手中爆出。

    下一秒, 一小型阵法快速凝聚而成，直接将宁玉儿封在其中！

    宁玉儿脸色微变, 下意识后退半步, 当身体触碰到那阵法时，一股灼热感袭来！

    一时间，她冰寒的脸上闪过一丝痛苦, 但更多还是觉得有些无能为力！

    对方的实力她早已看清, 境界更是化劲大圆满，远在她之上。

    此时的她, 被束缚双手还不算完, 连整个人都被控制，那她岂不更成了唐洛的累赘。

    宁玉儿的内心很是着急……

    “你们欺人太甚!”

    唐洛语气森寒，双拳紧握，周身气息瞬间暴涨，无尽杀机释放开来！

    接着，斩龙刀瞬间出现在他手中，一道金芒闪过，散发着恐怖的寒意。

    他愤怒！

    哪怕此时的他还并不清楚对方的真实身份，那他也毫不畏惧！

    事情本就有些被动，那就更不能再被对方牵着鼻子走！

    否则，就算交出血玉青龙，他和宁玉儿也会很危险！

    感受到这狂暴的气息，周围十几个强者齐齐一怔，这气息……竟然无限接近化劲大圆满境界！

    ‘嘶……’

    众人一阵讶然，多少有些不可思议，哪怕之前有一定心理准备，但真正面对面还是感到很意外。

    毕竟，唐洛可是太年轻了。

    不过他们也不会觉得有压力，哪怕有几人的境界不及唐洛, 但他们都有自己的方式！

    “小子，我劝你想明白！你或许有点本事，但我们也不是吃素的，你要是真的找死，那我便成全你，杀了你们二人，我再取血玉青龙也一样！”

    这时，二楼的杨康盛缓缓道，那种居高临下之姿，就像是掌控着天地间的一切。

    “找死的是你们！”

    唐洛咬了咬牙，直接将斩龙刀对准了二楼的杨康盛。

    “狂妄！拿下！”

    杨康盛不再犹豫，冷喝一声，准备先发制人！

    “是！”

    唐洛面前的十几个强者齐齐应声。

    可他们却并没有直接用手中长剑，而是同样手指掐诀。

    唐洛眉头一皱，意识到有些不对，迅速挥出斩龙刀，对准最近的两个强者。

    那两人脸色一变，身形暴退，但手中掐诀的动作却并未停止！

    十几道红光席卷，一道强大的阵法骤然凝聚！

    再看刚才那两人，一人直接被唐洛斩杀，另一人大口吐血，脸色煞白，明显有些坚持不住。

    等唐洛再想转身挥刀，强大的刀气却被强势阻挡，直接轰在了那落成的阵法之上。

    一阵波纹荡漾，却丝毫伤不到阵法之外的强者！

    见两个同伴一死一伤，其他人表情都变了几分，他们的动作已经足够迅速，却没想到唐洛竟然更快！

    不过，就算少了两人的支持，那此阵法也绝对能够将唐洛封控住！

    “该死！”

    唐洛咒骂一句，再次挥出一刀，可那阵法依然坚如磐石！

    至此，他已经能够确定，对方正是他猜测的那一直藏在暗处的势力。

    说起来，他之前也算是有过一次短暂交手。

    当时对方的人从于啸天手中将假血玉朱雀抢走，还差点杀了后者。

    是他及时赶到，才将于啸天救下！

    只不过当时对方那人自杀，他并没问出具体是何势力……

    一切算是明了。

    对方手中必然已经有了他雕刻的那三块血玉，只差了血玉青龙！

    (本章完)

