    “旺财？”

    听到苏然所言，铁人有些怀疑的看了他身下的旺财一眼，“你说的应该是这条狗吧，怎么，它能有什么发现？”

    “前辈，您别因为它是条狗就轻视它，旺财的鼻子灵着呢！咱们跟过去看看也没有什么损失，实在不行再折返回来，您说是吧？”

    苏然让旺财停了下来，忍不住催促道，示意铁人快点跟上。

    “可我的直觉告诉我，这个方向才是正确的。”

    铁人的神色有些不悦，冷声道，“被一条狗牵着鼻子走，未免太过荒唐了点，就问你一句，你信我还是信这条狗？”

    “前辈，这个时候就没必要和一条狗去挣了吧？”

    苏然没想到铁人竟然会针对旺财，而且还表现的这么明显，这让他感到有些无语，组织了下词汇，耐心劝说道，“您要是选择对了，证明您比狗强，若旺财选择对了，证明您不如狗，怎么算都是您吃亏，您觉得呢？”

    “你……”

    铁人被说的哑口无言，脸色变得铁青，本想呵斥苏然两句的，却又不知道说什么才好，毕竟这人类说的都是事实，和一条狗根本没有可比性，赢了也不光彩，索性不再多言，大步走到了苏然身边，闷声道，“带路！”

    “我就知道前辈不会和狗一般见识，旺财，出发！”

    苏然乐呵呵的说完，用力一夹狗腹，朝着前方奔行而去。

    “人类，此路危机重重，别到时候丢了性命。”

    铁人没想到，这条狗竟然选择了最危险的一条路，原路！

    身后追兵无数? 好不容易摆脱掉? 若现在选择原路返回的话，岂不是自投罗网么？

    不过? 就算如此? 也没什么大不了的，它有保命的实力? 不需要有太大的担心，可这人类就不同了? 倘若被兽潮困住? 几乎没有活下去的可能，这也是他发出警告的原因所在。

    就算铁人不提醒，苏然也不会疏忽大意，见旺财选择了这条不归路? 他也就做好了大战一场的心理准备……

    等等！

    苏然的脑海中闪过了一道光芒? 避祸符！

    对呀，他拥有辟祸符这等神奇的道具在，应该能避免这些不必要的麻烦！

    想到这里，苏然心中大喜，哪里还会犹豫? 直接使用了一张辟祸符。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一个时辰的安全时间，在此期间不会受到暗金阶位以下的怪物主动攻击? 玩家骷髅主动发起攻击后，辟祸效果将会消失。”

    听到系统传来的提示音? 苏然这才放下了心，先不说能撑多久? 最起码也会让铁人刮目相看。

    “叽叽！叽叽！”

    还不等旺财奔行多远的? 周围便钻出了十几只猿猴? 朝着这边扑了过来。

    “人类，我都已经提醒过你，让你注意周围潜在的危险，你倒好，一点防备都没有，终究还是将猿猴引来了。”

    铁人的心里多了一些烦躁，正想再训斥几句的，却意外的发现，这些猿猴完全无视了这个人类的存在，全朝着它攻了过来。

    呃……

    感情是自己将这些猿猴引过来的？

    铁人甭提多尴尬了，前脚刚训斥完苏然，后脚便发现，自己才是罪魁祸首，这让它的老脸还真有点挂不住。

    可问题又来了。

    这人类是怎么做到避开猿猴仇恨的？

    难道说……

    他和猿猴之间有什么见不得人的关系？

    这个念头刚刚升起，就被铁人给掐灭了。毕竟这人类是它带来的，这么短的时间里，根本不可能建立这么深厚的友谊，此事蹊跷！

    “人类，快点过来帮忙！”

    铁人虽说不将这点猿猴放在眼里，一个人完全就能对付，就是太过麻烦了，这才想让苏然也出手，早解决早利索。

    “前辈，不是我不帮您，我使用了辟祸符，一动手这避怪的效果就消失了，您对付它们绰绰有余，我在精神上支持您！”

    苏然连想都没想，当场拒绝，辟祸符可不能轻易浪费，这NPC要是能给他报销，那还可以考虑，若是不给报销，那就没得商量了。

    “辟祸符？”

    铁人闻言一愣，随即便明白过来，这人类之所以能够避开猿猴的仇恨锁定，应该就是这辟祸符的缘故！

    好东西！

    铁人也就不再过多强求，一个人与猿猴展开了激烈的搏斗，过了约有几分钟的时间，这些猿猴便败下阵来，成为了一具具尸体，摔倒在了地上。

    “人类，给我一张辟祸符。”

    铁人走到苏然面前，直接向他讨要，一点也没觉得不好意思。

    “前辈，我这辟祸符可是极为珍贵……”

    “少废话，拿来。”

    还不等苏然把话说完的，就被铁人强势打断了。

    “……”

    苏然感到相当无语，没想到铁人的脸皮比他还厚，讨要东西一点也不含糊，他又不想交恶这NPC，只能向他妥协了。

    “这辟祸符还真是件宝物，拥有一个时辰的安全时间，人类，你怎么不早拿出来？！”

    在看到辟祸符的属性后，铁人感到十分惊喜，当着苏然的面，直接将其用了，理所当然的说道，“这涉及到拯救贲谷，符箓就权当充公了。”

    “……”

    得，一句充公，让哥们平白浪费了一张辟祸符，找谁说理去？

    不过，有这辟祸符存在，能让他节省不少探路的时间，这也算是一点安慰了。

    在旺财的带领下，苏然二人来到了一棵巨树面前，这棵巨树长的十分粗壮，树皮龟裂，如岩石般坚硬，一看就是经历了岁月的洗涤，见证了历史的变迁。

    “汪汪！”

    旺财朝着树上叫了两声，神情显得有些激动。

    “咦？”

    苏然心神领会，朝着树上面看去，可惜被茂盛的枝叶遮挡了视线，无法看透树顶上究竟存在着什么，只好扭头看向铁人，用询问的语气问道，“前辈，上去看看？”

    “你这条狗，灵性十足，阶位恐怕不低！”

    一路上，铁人一直观察着旺财，走的越远，铁人就越感到震惊，这么远的距离，这条狗是怎么感知到的，用狗鼻子来搪塞，就有点说不过去了，他还是头一次遇见这种灵宠！

