    夜笑让几人安坐下来，然后将自己的经历讲述了一遍。“峰主大人，你们可知道，将弟子救走的人是谁？”

    几人为之一愣，这正是他们疑惑的地方，只见夜笑嘿嘿笑道，“正是弟子的师尊暗影帝君！”

    “什么？”天璇子一惊，满脸疑惑，对于暗影的实力，他了解并不少，虽然足够强横。但是也绝对达不到能够瞒住数名圣者，还将夜笑毫无声息的救出去这种程度。

    “师尊已经晋升圣者了。”夜笑再次说出一个让几人为之震撼的消息。

    看到几人呆滞的模样，夜笑方才将暗影晋升圣者的事情，大略的说了出来。当然，对于晋升的根本原因，依旧隐而不说。

    过了半晌，三人才惊醒过来，“这么说来，现在我们天机门拥有两名圣者了？”天璇子惊喜的问道。

    任何一个门派，能诞生一个圣者都是无比重要的事情，就算是天机门也是如此。天机门一门双圣，绝对可以力压坠魔谷等门派。而且，天璇子还知道一个秘密，就是天机门不是双圣，而是真正的三名圣者。

    这样的实力，哪怕面对号称第一门派的玄心宗，也有不小的底气。也难怪天璇子会这样惊喜。

    众人相谈了一番之后，钟离俊有些诧异的问道，“师弟，那灵乳拿出来拍卖，你到底想要什么？”

    夜笑沉思片刻，“师兄，峰主大人，这件事情我自有一些谋划，暂时还不宜对你们讲。”夜笑到并非不相信这几人，而是事关重大，计划中也有着不小的危险。钟离俊等人得知后，必然会担忧自己的安危。

    钟离俊还要再问，天璇子却将其拦住，“夜笑，不管将来会怎样，你都是我天机门弟子。如今，你脱离门派，也只是一时之计，待到时机成熟，你必然还要返回来。到时候，就算是玄心宗想要阻拦，我天机门也绝不示弱。”

    天璇子的目光中，凶光微露，对于天机门来说。三圣临门逼走自家子弟，这绝对是一件耻辱的事情。不过，目前来说，天机门实力与玄心宗想必，还有不小略势。而且，有些东西暂时也不便暴露出来。

    “弟子明白！”夜笑恭敬的点了点头，在他心中，他一直都是天机门弟子，从未改变过。

    “既然夜笑有自己的谋划，那我们也不便待时间太久，以免引起有心人的注意。”天璇子淡淡的说道，虽然不知道夜笑要做什么事情，但是既然以这万年灵乳为诱饵，想必图谋不小。

    “其他的事情，我们也不相问，你只要记住，保重自己就好！”天璇子郑重的交代到。

    “另外，玄心宗的一名圣者却依旧伫立我天机门一侧，所以你不能传音回去。若是有紧要事情，你可以传音南宫笑。”这句话天璇子却是对夜笑传音说的，显然这种紧要的事情，还不便被钟离俊二人知晓。

    夜笑微微颔首，“峰主大人放心，我已经与南宫兄取得了联系。另外，我会找机会回门派一趟，有一件事我还要处理一下。”对于天机塔，夜笑是自然会去，所以提前和天璇子招呼一声。

    “从长计议！”天璇子点头说道，随后重重的看了夜笑一眼，转头朝着密室之外走去。

    “师弟保重！”钟离俊有些担忧的说了一句，这才有些不舍的与水魅儿离开。

    送走了天璇子几人，夜笑沉静了片刻，这才让庄行继续招呼其余势力进来。

    其他的势力，夜笑根本没有问的太过详细，只是应付了一番。许久之后，所有势力均是失望的离开，只留下坠魔谷一家。

    对于坠魔谷的基本情况，夜笑已经通过城主府，极为详细的打探过一番。如果其中真有一个地方，是说的上比较特殊的话，那就唯有一处，就是坠魔谷的葬魔渊。

    这葬魔渊，与天机门的天机塔却是不同，天机塔，是一处修炼圣地，其中元气极为浓厚，可以让人很大的提升炼化元气的修炼速度。但是葬魔渊，却是一处极为诡异的地方。

    它不是一处圣地，反而是一处险地。坠魔谷中，知道这葬魔渊的更是谈之变色。谁也不清楚这葬魔渊之内到底有什么，但是坠魔谷传承数百年，却很少有人从中走出来。

    不过，这样说也不算完全正确，因为，坠魔谷的历史上，两位从中走出来的，都获得了极高的成就。

    其中第一个，就是坠魔谷始祖。坠魔谷始祖无意之中进入了葬魔渊中，历经险阻才算走了出来。出来之后，修炼的路途一帆风顺，每过多少年，就成为了圣级强者，并建立了坠魔谷。

    然而，令人遗憾的是，坠魔谷的始祖将门派提升到日级之后，却很快就消失了。没有人知道他是陨落了，还是怎样。坠魔谷始祖陨落之后，整个门派面临着极大威胁，不少势力纷纷妄图瓜分这门派。

    在这种情况下，现在的黑魔王，下定决心，再次踏入葬魔渊之中，并成功的走了出来。坠魔谷苟延残喘百年之后，黑魔王顺利晋升圣级，将整个局面稳定了下来。

    因为坠魔谷低潮之时，不少势力参与过攻击坠魔谷的事情。也因此，黑魔王成圣之后，对于整个雾越州进行了严厉的清剿。这才形成这种与其他几大洲不同的统治方式。

    除了这两个圣者之外，坠魔谷历史之中，还有无数的人进入过葬魔渊，甚至有一个时期内，这葬魔渊被称之为成圣之地。然而令人失望的是，再也没有人能够从中完好无损的走出来。所有进入葬魔渊的人，无论修为高低，只有两种结果。

    第一种，失踪在葬魔渊中。第二种，成功的走了出来，但是却是修为尽失而且丧尸了一切，变成了没有任何记忆甚至没有生机的一具躯壳。

    不知道从什么时候，这葬魔渊从鼎鼎有名的成圣之地，变成了如今所有人闻风丧胆的吞噬之地。

    整个坠魔谷中弟子，再也没有人去尝试。

