 现在围在叶小川身边的人很多，几乎都是苍云门的年轻精英弟子。

除了轮回峰赵无极，杨十九，云乞幽，冷宗圣，杨芸儿，顾盼儿等多位年轻高手之外，还有四脉首座的未来接班人杜纯，苏秦，齐飞远，楚天行等人。

人间会盟上的凶险还远远没有结束，他们自然不会掉以轻心。

今天玉机子掌门就会宣布叶小川成为苍云少掌门，要是叶小川出了什么危险，谁也担不起这个责任。

叶小川在一众人的警戒簇拥下，在祭台上缓缓的走着，目光打量着脚下每一具尸体。

魔教的那一千人，下手果然利落，这六百多具尸体，大多数都是一击毙命，只有少数的年长一些的尸体，应该是修为高深的缘故，躲开了魔教弟子的第一击，在尸体上呈现出反抗与打斗的迹象。

元少钦说，一共有四百来人千面门的余孽混入人间会盟，现在脚下却有六百四十二具尸体。

还有上万疑似者正在排查，估计还能从那些被封住奇经八脉的修真者中揪出不少千面门的余孽。

再加上一些漏网之鱼，以及只在这些尸体上搜出了三百二十六瓶七虫七花毒。

也就是说死去的人中，有三百一十六人是无辜者。

由于玉机子做的很绝，现在谁也不知道那三百二十六瓶七虫七花毒是从哪些人身上搜出来的。

这将是永远的谜团。

枉死了三百多人，这让叶小川心中很难受。

在动手之前，他特意对魔教的那几十位领头人千叮万嘱，一定要探查清楚再动手。

可惜他太善良了，他没有想到魔教会利用此事兴风作浪。

现在叶小川想明白了，怪不得魔教高层肯派出一千多年轻精英弟子参与进来，拓跋羽他们就是想通过此事将人间会盟这滩浑水搅的更浑一些。

不论死多少人，不论有多少无辜者蒙难，这都和魔教关系不大，所有的黑锅都将由苍云来背。

死多少人，拓跋羽不会在乎。

这不过是拓跋羽用来压制苍云门的一种手段。

杨十九用脚踢了一下脚边一颗圆滚滚的脑袋，是一个尼姑，看样子还很年轻，被鬼头刀从脖颈后面干净利落的砍落，残尸与脑袋摆放在一起，被杨十九这一踢，脑袋立刻滚到了一边。

杨十九道：“是济世庵的了全，没想到她竟然是千面门混入济世庵的余孽。

真是死有余辜。”

叶小川弯腰，捡起那颗头颅捧在手心。

这个法号叫做了全的济世庵小尼姑，临死前应该都没有想到自己会忽然被杀死，眼珠子瞪的很大，完全就是一幅死不瞑目的样子。

叶小川知道这个了全多半不是无辜者，尼姑们不会往自己脸上涂脂抹粉，身上不太会拥有雪莲制品。

不过死者为大，叶小川还是将她的脑袋放在了她的残躯脖颈处摆好。

然后，他就开始扶着身边的傻大个赵无极弯腰呕吐。

在天上与元少钦斗法时，躲在东皇太钟里，被大钟内的音波震的五脏移位，出来后已经当众呕吐了一番，将胃里的所有食物残渣都吐了出来。

现在叶小川呕吐的只是酸水。

云乞幽很贴心的帮助叶小川拍打的后背，杜纯则是递过来了一个水囊。

没人笑话叶小川，这些个苍云弟子心中只有一个感觉，那就是幸运。

对，是幸运。

在他们看来，辅佐一个将人命看的很重的人，要比辅佐一个野心勃勃的人要好的多，起码叶小川在登上掌门宝座之后，不会在苍云门从上而下来一场大清洗，就算是古剑池一系的拥趸，叶小川多半也不会拿他们怎么样。

叶小川接过杜纯递过来的水囊，漱了漱口。

杜纯道：“小川，你脸色不太好，还有很多尸体，还看吗？”

叶小川用衣袖抹了一下嘴角的水渍，道：“为什么不看？

我要看清楚这六百四十二人的样貌。

冷师兄，你去把迦叶寺的戒空师兄，积香庵的妙华师姐叫来，”冷宗圣道：“叫他们干什么？”

叶小川看了一眼祭坛上排列的尸体，道：“杀人总不是一件令人愉快的事情，还是找佛门高僧为这些人超度一下吧。

免得他们的魂魄沦为游魂野鬼。”

冷宗圣等人都是诧异的看着叶小川，随即他便拱手抱拳，转身而去。

众人则继续陪着叶小川在祭台上走着。

一些被古剑池等人翻找凌乱的尸体，也被这群人一一整理好了遗容。

他们都知道叶小川为什么坚持要看清楚每一具尸体的样貌，却没有一个开口，都心照不宣的做着这一切。

这些人中，有一半左右的人是无辜者，既然已经分不清谁是奸，谁是恶，叶小川便要看清楚他们每一个人。

因为这些人都是因他而死。

对于生命的尊重，让叶小川赢得了这些苍云门年轻弟子打心底里的尊敬。

换做其他人，比如古剑池，比如李玄音，比如封天穹等这些人，他们才不会在乎已经死去的人。

别说枉死三百多人，就算枉死三千多人，他们也不会回头看一眼，更不会找佛门和尚尼姑为这些死去的人超度。

这就是叶小川与那些人之间最大的差别。

当最后一具尸体被整理好后，戒空和尚与妙华小尼也已经到了。

他们身后还跟着两百多位和尚与尼姑。

叶小川抱拳道：“有劳诸位佛门高僧神尼了。”

戒空和尚双手合十，道：“阿弥陀佛，叶施主宅心仁厚，不计前嫌，愿为这些死难者超度往生，小僧等人很是敬佩，区区小事，交给小僧等人便可。”

妙华道：“叶施主，今日此间风起云涌，只怕诸般变故尚未了结，叶施主要小心。”

叶小川道：“多谢妙华师姐提醒，我会小心的，那这里就交给你们这些佛门专业人士了。”

叶小川与身后的一群苍云弟子，一起朝着那些佛门弟子行礼。

两百多位和尚尼姑，也都双手合十还礼。

超度死者亡魂这件事，佛门是最专业的，他们通过诵念《往生咒》，将那些刚刚死去的人的魂魄送入地府轮回池往生，有些怨灵凶灵，无法送入地府往生，则净化他们魂魄的戾气，通过阴阳路转送地府。

不像道门或者魔门的修士，给亡魂超度，基本上都是将其打的神魂俱灭，永世不得超生。

 