    “你就坐这里吧！”老者将他带到角落一张没人坐的桌子，问：“要不要来点小酒？价格是另算的。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”

    “不用。”凤萧说着，在桌边坐下，自己从空间里取了干粮来吃。

    见此，老者笑了笑，这才迈着步往下走去。

    “嘿，你怎么也走这条道了？而且还是一个人？胆子不小啊！你也是为了那元灵果来的？”一名散修看向凤萧问着。

    “什么元灵果？我只是问了路，知道这边比较近才走的这条路，不知什么元灵果。”凤萧说着，对他口中所说的那元灵果是半点不知。

    “哈哈，竟是这样啊？那你这运气还真的不知怎么说好。”那人大笑着，道：“这里面的散修大部份都是冲着元灵果来的，元灵果可是好东西，一枚可以让实力瞬间增长一个品阶，让力量涨涨一个阶段，可是不可多得的好东西。”

    “只不过，这宝贝虽好，想要采摘却也极难，因为元灵果生长在极阴极寒之地，有万鬼守护，也因此，这片山脉被称为鬼山，寻常人可不敢往这一带来。”

    凤萧微怔，他只是过路的，却没想到按着那人所指，竟掺和到了这样的地方。难怪那老者说夜间行路会走不出这山，原来是这个原因。

    万鬼之地吗？那可是极阴极寒之所在，而且，今夜似乎还是月圆之夜，阴气大盛之时，在这里留下，会不会……

    他心下有些担心着，而这时，火凤压低的声音传入他的耳中。

    “不用担心，万事有我。”

    听见火凤的声音后，凤萧缓了缓神情，轻呼出一口气来。是了，他并非孤身一人上路，还有火凤陪在身边，如果真有个什么无法应付的事情，也还有火凤在。

    想到这，他定了定神。什么元灵果他并不想要，还是先趁着这会抓紧时间休息养足精神。

    于是，他拿着干粮的手便吃了起来，还给火凤也准备了一些，而那些在喝酒说活的散修们一见从他肩膀上跳落的火凤时，一个个笑了起来。

    “不会吧？这只鸟儿是你的契约兽？也太寒碜了。”

    “这么一只一掐就死的鸟能干什么用？真没想到玄修的契约兽竟是这样的。”

    “就是，玄修战斗力本来就不行，还契约只这么小的鸟，真是开眼界了，哈哈哈哈哈！”

    吃着干粮的凤九抬头看了他们一眼，道：“我想，我契约什么样的契约兽，与各位并无关系。”

    “是没关系，我们也就看着有趣。”一人说着，摇了摇头没再去理会凤萧，而是对同桌的几名散修道：“来来，再喝一杯。”

    凤萧移开目光，交待了火凤一声后便在身边结了一个小小的隔音结界，而后才闭目靠着墙休息，没了外面的那些声音，整个世界仿佛静了下来一般，再加上这一路赶路的奔波劳累，不一会，他竟是沉沉的睡了过去。

    入夜，风突然大了起来，呼啸而过的风仿佛漩涡一般的在卷动着……