    “太古五行元气，每一种能凝练出来，自由属性的太古血脉！”

    “其中，火属性最为霸道，土属性力量最为的坚固，水属性力量最为……”

    这五种不同属性力量，每一种都属于自然性质的太古血脉。

    而且，每一种的威力，都是十分的强大！

    关于这一点，秦风是非常自信的！

    更何况，这种性质的太古血脉，在整个天武大陆中，几乎都已经很久没有出现了！

    其真正的威力，断然不仅仅是他自己，所施展出的那种威力。

    “以雷龙淬炼，木属性力量催动巨树，形成真龙盘旋的模样，将雷电属性和木属性二者结合，产生的威力确实是非常逆天的……”

    想到了当初，自己将雷电属性和木属性联合，去对付那天云尊的时候。

    这两种力量的联合起来的力量，简直是有点惊人！

    “如今，我已经将自身拥有力量，完美的联系在了一起！”

    “只不过，却也仍然还存在着一定的局限性！”

    “毕竟，以目前的状态，我想要进步的话，速度就会显得更慢不少了……”

    想到了这里，秦风终于暗自决定，与其全面提升，不如先从一方面入手。

    雷电属性，他如今基本完全琢磨透彻了，也就只是剩下木属性力量，还欠缺点功夫！

    “木属性力量……”

    想到了这木属性力量，秦风的内心，微微的一动。

    下一刻，他的手上，便已经多出来了一物。

    这乃是一块手掌大小的木头，上面十分的干枯，没有半点的水分，只不过却可以发现，在上面凝聚着一道道的符文。

    “青龙天罡木……”

    在这天灭宗主的储物戒指里面，的确有着不少的好东西，这青龙天罡木便属于宝物之一。

    青龙天罡木，对于武者来说，有着极为不凡的好处与功效。

    特别是，对于修炼木属性武技的武者来说，更是可以成倍翻涨的好处！

    在修炼的时候，如果利用这青龙天罡木淬炼的话，自身的修炼速度，恐怕至少都可以提升十倍呢！

    最让人激动地是，这青龙天罡木足以使用很长的一段时间，用来提升木属性力量。

    三日之后。

    在那苍穹之上。

    一道道雷电不停的凝聚出来，其中更是泛起一道道青色的古木虚影，游动悬浮之中，一头头真龙盘旋四周。

    恐怖的力量，相互的触碰，朝着四周疯狂的蔓延了出去。

    “看来，这个臭小子的实力，又提升了很多啊！”

    在那外面，蛮长老的表情，微微的惊讶了起来，不由自主的暗自惊叹道。

    对于秦风，他可谓是越来越感到震惊了！

    虽然，在最开始的时候，他就察觉出了秦风的与众不同，但是却没有想到，竟然会妖孽到这般境地。

    这……简直超出了他的想象。

    此刻，在那修炼状态下的秦风，四周带着恐怖的青色流光盘绕。

    背后，更有明珠般的古木巨影，在环绕盘旋。

    那一道道的碧色流光，仿佛是一道道护体战甲一般，随着秦风力量的催动，正在不停的爆发着！

