    可以毫不夸大的说，以色列人的空军力量要比其编制兵力要大三倍！————纳赛尔

    夜色笼罩着约旦的首都安曼，市郊发电站的烟囱里冒出的巨大白色烟团，在漆黑夜色的下隐约可见。市区马路的街灯犹如美丽的火龙，绵延悠长。不时有几辆汽车飞驰而过，它们的呼啸声打破了夜晚的寒冷静寂。

    突然间，天空中传来了一阵尖啸，随即传来了一阵沉闷的爆炸声。尖利的防空警报声划破了宁静的夜空。居民们惊慌失措的醒来，跑下楼房四处张望。人们前推后拥，惊叫着，咒骂着，远处腾起的火光照在人们的脸，全都是震惊恐惧的神色。

    天空中传来撕破空气的尖啸和沉闷的爆炸声，举目望去，一颗颗明亮的流星升腾而起，在空中穿梭着。以色列人的飞机来了————想起1967年时的惨剧，人群顿时醒悟过来，争先恐后地向防空洞方向挤去。街出现了维持秩序的****和士兵，有人拿着喇叭高声的维持着秩序。

    “不要惊慌，不要惊慌！真主会保佑我们，有足够的时间进防空洞！都不要惊慌！”****手里的喇叭继续叫着。

    空中闪过一个明亮的火球，随即火球变大了，猛烈燃烧着从天而降。它以极快的速度掠过人们头顶，轰然击中远处的一栋大楼。巨大的爆炸声中，大楼随即倒塌，水泥碎块铺天盖地地倾泻下来，一时间烟尘弥漫，宛如世界末日。

    人群更加混乱了，很多人被挤倒挤伤，场面一片混乱。就在这时，几条耀眼的火龙腾空而起，伊拉克军队部署在约旦市内的-300防空导弹系统开始拦截敌军战斗机，夜空中出现一个个绚烂的烟火。

    尽管导弹开火了，但喷气发动机的呼啸声并没有停止，随着那声音很快地由远而近，地面再度燃起大片的火光。约旦防空军的高炮试图近距离拦截敌机，但以色列战机却飞快掠过了城市空，留下一连串的爆炸声。

    清晨的安曼笼罩在淡淡的烟气之中，城市满目疮痍，不少建筑物仍然在大火中燃烧。这场空袭造成了百人伤亡，城市的供电设施被炸毁，全城停电。以色列空军的轰炸告诉阿拉伯人，他们仍然有还手之力，在有着四十年辉煌历史的以色列空军面前，伊拉克空军仍然不是对手。

    这次空袭极大的打击了约旦国民的战斗热情，刘明的车行驶在安曼的街头，看到在短瓦残垣中搜寻亲人遗体的约旦百姓，他脸的表情非常严肃。

    “在阿卜当街区，我们刚刚部署了两个单位的机动式毒刺防空导弹；在发电厂附近，部署了一个连的35自行高炮；拉迪区也增派了一个-300防空导弹连……”伊拉克前线指挥部的空中战役总指挥哈希姆将军对刘明说道，昨晚遭到空袭后，伊拉克空军和防空军深感耻辱，迅速的加强个安曼附近的空中防御。

    “这些力量还不够！”刘明低声说道。

    “是的，长官！目前防空军主力都在约旦河前线，为登陆部队提供防空伞，实在没有更多的力量加强这里的防御。不过前线总指挥部已经命令国内的第7防空旅火速赶来参战！”

    “我的意思不是这个——”刘明看着哈希姆，沉思了一下说：“以色列人不简单，他们的战机只攻不守，就可以集中力量。这样不但可以攻击安曼，也可以攻击约旦其他城市，甚至会偷袭我们的国内目标。只是被动防御不是办法，国土这么广大，哪里有力量把所有的地方都做防护？与其处处打鸟，不如端掉它们的鸟窝！”刘明双手做了一个包抄的姿势，“让它们没有能力飞起来！”

    哈希姆会意的点点头，说：“我回去立刻制定攻击计划，打掉鸟窝！我们得好好研究一下怎么打这个鸟窝！”本文于中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆..，！

    …………

    以色列海法-特拉维夫高速公路，一架F-16战斗机呼啸着落在了公路中间，一顶黄绿相间的减速伞啪得打开，飞机的滑行速度立刻降了下来。两辆卡车轰鸣着从一旁开出，向飞机冲去。

    “快————我们只有二十分钟，立刻给飞机挂弹加油！”一个站在卡车斗内的以色列士大声吼着。

    车的以色列地勤人员眼睛通红，连续工作几天，让他们的精神和体力都到了极限。但是为了打赢保卫以色列的战斗，他们仍然不顾疲劳的奋战着。

    “可以毫不夸大的说，敌人的空军力量要比其编制兵力要大三倍！”这是埃及总统纳赛尔与以色列人浴血拼杀之后得到的结论。以色列地勤曾经创造了作战飞机高强度出动的世界纪录：就一架飞机而言，美国空军引以为豪再次出动时间是20分钟，埃及是3到4个小时；而以色列则是7分钟！

    就整个空军而言，在第三次中东战争中，埃及的飞机出勤率是50%，而以色列达到96%！正是由于高素质，精锐的地勤人员，以色列空军才能够支撑到现在。

    伊拉克空军的素质也是非常高的，和伊朗空军，美国空军的较量已经让这支部队成为了世界劲旅。最近一段时间，在战略导弹部队的配合下，他们不断空袭压制以色列的机场，但即使如此仍然没有彻底打断以色列人的脊梁。以色列空军仍然频频出动，空袭渡河部队，甚至空袭了防守严密的约旦首都安曼。

    那架F-16战机刚刚停稳，两架卡车就开了去。一帮地勤人员纷纷跳下卡车，将挂弹架和导弹、副油箱卸了下来。更有人不顾尚未冷却的尾喷口，立刻爬到飞机下，开始检查起飞机的起落架和相关的仪器。

    一架飞机落地后不超过二十分钟，立即起飞转场下一个目的地。几乎所有的以色列战机这样沿着某些线路不停的在空中滚动飞行，战机在空中听候命令。这是以色列空军参谋部的最新战术。这个战术很有效，让强大的伊拉克地地导弹部队和空中力量的攻击效果大大减弱。

    “好————”只用了十八分钟，战机的加油挂弹和检修就完成了。战机的尾喷口喷出火焰，战机振翅离地，收起起落架再度飞向高空。

    …………

    “这些狡猾的犹太佬……他们的飞机都在天，落地时间很短，等我们的导弹和飞机来了，它们早就不在这里了！”哈希姆眉头紧皱，看着送来的情报说。作为伊拉克空中战役的发起人，他指挥空军对地攻击，支援前线部队取得了良好效果。但是压制以色列空军的任务却一直没有完成。

    现在以色列空军仍然有余力空袭伊军地面部队，空袭安曼这样重要的目标，给了他很大的压力。

    “我倒是有个想法————”一旁沉默不语的穆罕默德-雷耶尔突然开口说道。

    “说说看！”哈希姆对这个伊拉克首席王牌还是很尊重的。本文于中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆..，！

    “将军，以色列人的战机都飞在空中，很少落地。这样我们的确很难打，只要照面就是空战，基本占不到太多便宜！”穆罕默德-雷耶尔说。

    哈希姆等人听了微微叹了口气，以色列空军的确是硬骨头，飞行员的技术不错，也够勇敢，指挥人员水平也很高。伊拉克空军主力部队与之进行空战，基本损失相当，占不到什么便宜。可以说，如果这样打下去，等仗打完了，伊拉克空军的精锐基本就损失殆尽了。

    “直接这样耗下去不是办法，于是我就想，能不能从辅助物资想办法——以色列的战机这么飞，那么耗油一定很厉害！”雷耶尔的话让在场的人眼睛一亮。

    “他们没有这么多的运输车随时提供油料补给，所以必然依靠一些管道输送燃料。我们只要摧毁这些管道，他们的飞机就只能乖乖的停在地，任凭我们去炸！”

    “没错！”哈希姆豁然开朗，大声说：“这些管道估计也不是临时修的战备管道，阿拉伯劳工都跑了，犹太人没有那么多人去干活。肯定是平时的民用石油管道被他们拿来运燃油了……这些管道情报部门一定有图纸！”

    穆罕默德-雷耶尔哈哈一笑，不再做声。

    哈希姆兴奋的说：“我这就去搞来图纸，我们制定一个计划，把这些管道统统摧毁！我看以色列人用什么让他们的空军再飞起来！”