    这一天叶晨还有沐璇儿在那个拍卖场呆了差不多一天的，看到了好多笼魔兽被拍卖了，他们大致数了一下，有大概四笼魔兽，大概好几十只魔兽被拍卖走了。

    但是除此之外，他们并没有发现什么，好像拍卖场中一切正常的，除了拍卖的这些个魔兽有一点点奇怪之外，其余的跟正常的拍卖顺序以及模式没有什么差别的。

    叶晨沐璇儿最后怀着满腔的疑问回了德川幕府去，因为真的是没有办法知道到底是什么意思。

    这个诸葛戚老叫他们过去那个拍卖场到底是什么意思的？叶晨被一系列地事情给迷惑住了，还有那个不见了的猫族魔兽。

    “怎么样小晨璇儿这个拍卖场的任务完成的怎么样了？”叶晨和沐璇儿回到了新竹院，玛莎上前来询问到他们两个。

    “不怎么样，我们完全不知道是怎么回事的的。就是看见一大堆的魔兽被拍卖了，我们也不懂到底是什么意思。”

    叶晨皱着眉头对着玛莎说到，他真的对这个任务是一头雾水的。

    “噢？这样子奇怪？”听到叶晨说的话，玛莎也很吃惊了，很少看到有叶晨都搞不定地事情的，但是现在就有了这么一件事情。

    “是的，所以我和璇儿等了这么久的也没有什么办法的。因为实在是这些事情都太过于平常普通正常了，我们不知道这些事情上边有什么关系的。”叶晨说到这儿不由得露出了落寞的神情。

    “没事，慢慢儿来把，总会有办法的。”玛莎安慰性地对着叶晨说到。

    “也只能是这样子了。”叶晨真的是屈服于命运的手里了，太无奈了。

    但是叶晨总是隐隐地有一个预感，那就是，一切风雨欲来……

    这一天就这样子平平凡凡地过去好像并没有什么问题的，七龙珠小战队众人们的新竹院中又陷入了一片黑暗，沉沉的随着黑夜睡去。

    只空气中氤氲着一些气息让人感觉得到，这个局势实在是风雨欲来，一触即破的。

    第二天照常来临，叶晨和沐璇儿早早的就起来了。因为错综复杂的事情，他们一整晚也睡得不是很好的。

    他们不断的想着，翻来覆去的想着那些，一件件平常的事情，就因为太平常了，所以他们想不到这些事情之间的联系。感觉每一件事情都很普通，但是，又有一种很奇怪的感觉在里面。觉得事情没有那么简单。

    但是让他们说出有什么不简单的，却又是说不出来的。这才是让人最无力的。因此叶晨和沐璇儿这两个当事人。

    为了这件事情，整晚整晚的翻来覆去睡不着，睡眠质量不高。早早的就醒了，打算再去一趟拍卖场。

    然后这个时候，德川夜峰小哥儿进来了。

    他对着叶辰和沐雪儿问好道：“叶晨公子，璇儿小姐，你们吃过早饭了吗？”

    “还没呢，正准备出去一趟，刚想要吹哨子把小哥儿你叫过来的，你就来了。我们今天还要出去一趟，去一趟外边儿的拍卖场。”叶晨对着，德川夜峰小哥儿说道。

    “哦？叶晨公子和沐璇儿小姐，你们要去拍卖场吗？”德川夜峰小哥儿问道。

    “是的，我们有一点事情在那边要做的，要过去看一下。”叶晨回答到德川夜峰小哥儿道。

    “可是叶晨公子，璇儿小姐，今天我过来是因为，德川贾康大将军叫我过来的，他让我通知您们一些事情。他让我告诉你们，你们醒了之后就去他的书房那里开一个会。

    但是叶成公子还有雪儿小姐既然要出去的话。那么请问需不需要我回禀一下得穿甲康大将军呢？”那个德川夜峰小哥儿问道叶晨还有沐璇儿。

    “哦，是这样吗？德川贾康大将军找我们有什么事情吗？是我们两个过去还是所有七龙珠小战队的成员们一起过去？”叶晨诧异的挑了挑眉，对着德川夜峰小哥儿询问道。

    “我也不知道呢，我只是个传话的，德川贾康大将军叫我过来通知你们，但是是为什么我就不知道了。”德川夜峰小哥儿对叶晨以及沐璇儿说道。

    “那好吧，既然是德川贾康大将军找我们的，那我们就直接过去他的书房好了，就先不出去外面的拍卖场了。德川夜峰小哥，你等一下我们，我们先把我们的小伙伴们叫醒。”

    叶晨对着德川夜峰小哥儿说道，说到他要把七龙珠小战队队员们全部叫醒的。

    “好的，叶晨公子，那我就不过去回禀大将军了，辛苦叶晨公子了。”德川夜峰小哥儿对着叶晨说道。

    “没事的，那你请稍等，我把我的朋友们叫起来，然后他们洗漱之后我们就和你一起过去。”叶晨对着德川夜峰小哥儿说道。

    “好的，没有问题的，叶晨公子，那我等着你们。璇儿，既然德川贾康大将军叫我们过去他的书房开会，那么我们今天就先不去拍卖场了”。

    “这样你去把玛莎还有玛姬，还有夏琳叫醒，而我呢，就负责去把张涛，夏炎叫醒。”叶晨对着慕璇儿说道，让他去叫女生的房间。毕竟是女生，女生跟女生会比较方便，他一个大老男人的，不好去叫醒他们的。

    “好的，没有问题，那我这就过去了。”慕雪儿回答道叶晨。

    不一会儿，七龙珠小战队的所有队员们都洗漱干净，集合在了新竹院的凉亭之中。

    “叶晨，你这么早叫我们起来是干什么？”玛莎问道。

    “我叫大家起来，是因为德川贾康大将军叫我们过去他的书房里开一个会，应该是有什么事情要吩咐吧，大家就一起过去吧！”叶辰回答道玛莎的问题。

    “哦？大哥，是有什么问题吗？为什么要我们所有人这么一大早的都过去，是出什么事情了吗？”张涛问道叶晨。

    “我也不大清楚的，我和璇儿刚起来的时候，正准备出门，就被德川夜峰小哥儿叫住了，所以我也不大清楚的。

    这个德川夜峰小哥儿只通知我说要我们一起过去德川贾康大将军的书房里，所以我们就决定不去拍卖场了，然后把你们都叫醒一起过去。”叶晨对着张涛说道。

    “那行吧，大家没有什么异议的话，我们就一起过去吧。”然后叶晨呼叫来了德川夜峰小哥儿，让小哥儿带着他们一起走过去德川贾康大将军的书房里开会。

    众人在德川夜峰小哥儿的带领下左绕右拐的。很快的就抵达了德川贾康大将军的书房。

