    “德国队再次进球了。”

    “为我们进球的是？”

    “米洛斯拉夫·克洛泽。”

    “米洛斯拉夫·克洛泽。”

    克劳迪娅捂着耳朵，以免被唐正龙给吵聋了。

    3比1了。

    “这比赛应该没问题了。”唐正龙笑道。

    “那就想一想赛后评论怎么说。”

    “没问题的，我负责出这张脸蛋，你负责评论就好。”

    “呵呵，唐，为什么你可以那么自信？”

    “我也不知道，好像我从小就是那么自信的。”

    “好吧。”克劳迪娅也无奈了。

    全场德国球迷都和唐正龙一样，本以为赢定了，但是没想到随后发生的事情让德国人再次紧张起来，哥斯达黎加又进了一球。

    “我靠。”

    “这球要是打平了，我把椅子吞了。”

    “哈哈，你把椅子吞了也没什么用啊。”

    球场上，德国队也紧张起来，3比2和3比1就是两码事了，首战哥斯达黎加要是打平，那对于球队来说就算是一种失败了。

    怕什么来什么，很快，德国队的一次中场失误被对手打反击，哥斯达黎加的前锋戈麦斯拿球之后突入禁区。

    哥斯达黎加的快马就像是一把匕首刺进德国人的心脏。

    “我看不下去了，德国太菜了。”

    唐正龙捂着眼睛，从指缝里一看，莱曼及时出击，阻止了这次进球。

    比分还是3比2。

    “唐，我看我们必须批评一下德国队的防守了。”

    “好吧，你来批评。”

    克劳迪娅笑道：“原来你也怕得罪人啊。”

    “那是当然，我注定是要去拜仁的人，还是不要得罪太多德国人了。”

    “切，你不是说要去皇马吗？”

    “对啊，我先去拜仁，再去皇马。”

    “不要脸。”

    就在德国人紧张到颤抖的时候，波多尔斯基拯救了他们，他在禁区前的暴力远射轰开了球门。

    卢卡斯进球了。

    克劳迪娅故意一脸坏笑看着唐正龙。

    “咦，你怎么不跟着喊了？”

    “我累了。”

    “进球的是？”现场DJ一如既往的激情。

    “进球的是？”

    “不知道。”

    轰的一下，身旁的德国球迷齐刷刷扭头看过来。

    唐正龙一脸窘迫。

    “我不是那意思，其实我和卢卡斯是好朋友，我们在玩一个游戏，他进球之后我假装不知道他是谁？”

    克劳迪娅汗道：“唐，你这个理由骗卡亚还差不多，那妞或许能信。”

    “切。”

    比赛结束，有惊无险，德国队4比2拿下哥斯达黎加，首战获胜。

    克劳迪娅提醒道：“唐，别跑了，我们马上直播。”

    “知道了。”

    这时摄像师大哥提醒克劳迪娅，“唐和卢卡斯是一队的，能不能到球场边，要是能采访到卢卡斯，那对于收视率会很有帮助。”

    克劳迪娅也是这么想的。

    “唐，帮个忙。”

    唐正龙摇摇头，“我不缺女人，你要求的太晚了。”

    “去死。”

    克劳迪娅要求唐正龙去求波多尔斯基，唐正龙一听就不高兴了。

    “什么？你让德乙金靴去求德乙银靴？对不起，我丢不起那个脸。”

    ……

    “你要脸？”克劳迪娅心想。

    不过她知道唐正龙是吃软不吃硬的，只能说道：“唐，如果你能帮忙的话，《快报》集团会感谢你的。”

    摄影师大哥也说道：“唐，世界杯期间媒体竞争很激烈的，我们的压力也很大，帮帮忙吧，待会我请你喝酒去。”

    在克劳迪娅和摄影师大哥的一顿吹捧下，唐正龙快上天了。

    “好了，好了，我相信你们所说的都是真心的，那我去试试看吧。”

    “太好了，唐。”

    *****

    波多尔斯基完成谢场，今天的心情真不错，代表德国队的第一场世界杯比赛，他就收获了一个关键进球。

    完美的开局，波多尔斯基鼓励自己，“卢卡斯干的不错。”

    视线看出来，忽然看到了一个熟悉的面孔冲着自己笑。

    “唐正龙。”

    波多尔斯基跑过去，“唐，人模狗样啊。”

    ……

    “我知道我穿球衣的时候最帅，而现在的我最斯文。”

    “对，斯文……禽兽。”

    “哈哈哈。”

    笑过之后，两人都奇怪，为什么我们能笑得出来。

    “卢卡斯，帮个忙可以吗？”

    “什么事？”

    “是这样的。”

    原来是小事，波多尔斯基点点头，“没问题，不过记得你欠我一个人情，还有我告诉你，舒尔茨他们已经知道你给他们的欠条是假的，让你下赛季最好别回去了。”

    “真的？这么快就知道了？”

    唐正龙耸耸肩，“无所谓，我让头把舒尔茨给卖了去。”

    “哈哈。”

    克劳迪娅挺兴奋，能在赛后采访到进球功臣，这对于收视率的提升一定很有帮助。

    “卢卡斯，3比2的时候，克林斯曼有没有对大家说什么？”

    “当然，他的要求是进攻，必须再进球，这是我们的场子，不可能保守。”

    “你的进球很漂亮。”

    “对了，我进球之后，唐有没有欢呼。”

    唐正龙抢先说道：“当然啊，我跟着球迷大喊，卢卡斯，德国之王，卢卡斯，我们的骄傲。”

    “你看我的嗓子都喊哑了。”

    克劳迪娅懵圈了，“为什么这家伙撒谎的时候能做到那么自然，压根不会脸红的。”

    波多尔斯基笑得很爽，他拍了拍唐正龙，“这还差不多，要不然朋友没得做。”

    “哈哈，卢卡斯，你比米洛强太多了，我觉得你才是德国第一射手。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    克劳迪娅接着说道：“卢卡斯，展望一下德国队第二场比赛吧，是我们的欧洲对手波兰，也是你的祖国。”

    波多尔斯基挠挠头，“我很小的时候就来到德国了，我想我对于德国的爱远超波兰，希望是一场胜利吧。”

    回去的路上，克劳迪娅一直在打字，要准备稿子，唐正龙靠着车窗，有点累了。

    “唐，我想问你一件事。”

    “什么？”

    “为什么你撒谎的时候那么自然。”

    唐正龙表情怪怪的。

    “夸我？”

    “对。”

    唐正龙咧嘴笑道：“其实我小时候的梦想成为布拉德彼特那样的演员，所以……”

    克劳迪娅捂着耳朵，“我不想再听下去了。”

