刁蛮任性的玉灵儿见索要修神秘术无望，索性撕破了脸皮，打算要强行自杨宇手中夺取。

    玉灵儿娇躯扭动，如一只彩蝶般翩然而至，一柄通体碧绿泛着幽冷寒芒的短剑直取杨宇的咽喉。出手狠辣决绝，没有丝毫的留情。

    面对玉灵儿的突然发难，杨宇也是一怔。他万万没有想到这个美艳不可方物的小姑娘竟然如此的果决，出手会如此的狠辣。

    然而就只是这稍稍的一怔之时，玉灵儿的短剑便是带着森冷的寒气悄然而至。

    眼见森冷的剑尖马上就要抵到自己的咽喉，杨宇也是吃惊非小。仓促间身形猛的一扭堪堪的避过了玉灵儿的致命一击。

    然而还未等他采取进一步的动作，却见玉灵儿的手腕一翻，那柄险些刺穿他喉咙的短剑又是横扫而至，再次向着他的脖颈处划来。

    剑刃未至，杨宇便觉一股奇寒锋锐之气扫过脖颈，令的浑身寒毛倒竖，一股危险至极的气息隐隐将他锁定。

    形势危急到了极致，容不得杨宇有丝毫的犹豫，情急之下也顾不得形象，身形猛地向后一仰，就那般直挺挺的摔倒在地，与此同时双脚用力在地面上一蹬，整个人便是倒冲而出，足足冲出数丈之外才堪堪止住。

    杨宇双手一拍地面，身子猛地站起，目光阴厉的看向对面那娇俏可人的玉灵儿。

    “玉姑娘，你这是何意？莫非是要杀人夺宝不成？”

    玉灵儿手中把玩着那柄翠绿的短剑，丝毫未将刚才的事情放在心上。

    她冷眼斜睨了杨宇一眼，尽显不屑之意的道：“杀人夺宝倒是犯不上，只不过是稍稍给你一些教训罢了！我劝你还是乖乖的将那秘术交给我，否则再要是动起手来，你恐怕就没有方才那般幸运了！”

    杨宇看在江一尘与柳大师乃是至交好友又赠送了自己修神秘术的情份上，本不欲与这刁蛮任性的小丫头过多的纠缠。

    岂料这玉灵儿竟是这般的心狠手辣，完全不将他的生死放在心上，一心只想得到那篇修神秘术。

    如此行径令得杨宇对她极为的厌恶，决定替江一尘管教管教这个刁蛮任性、不知深浅的黄毛丫头。

    冷冷的看向对面的玉灵儿，杨宇眼底不由闪过一丝寒芒：“修神秘术我是断断不会交给你的，你若想要尽管来取便是。我倒要看看你有何本事能从丁某手上将此秘术取走！”

    玉灵儿见对方非但没有被吓住，反而还敢当面挑衅，当真是觉得既是可气又是可笑。

    “你不过是紫阳宗一个境界低微的小修士，真不知你是吃了熊心还是吞了豹子胆，敢来挑战本小姐！你就不怕吃不了兜着走吗？”

    “怕？哈哈哈……”

    杨宇闻言仰头一阵狂笑，再次看向玉灵儿时眼中满是不屑:“丁某一生在刀尖儿上打滚，何曾怕过一人？更别说只是一个乳臭未干的黄毛小丫头！”

    “你找死！”

    玉灵儿身为凌霜谷谷主的掌上明珠，又是生的国色天香、俏丽迷人，无论走到哪里都是前呼后拥、有求必应，如众星捧月般的待遇。长此下来也便养成了她现在这刁蛮任性的性格。

    谁料想，今日却是遇到了杨宇这么个不开眼的家伙，非但丝毫不买她的帐还要正面挑衅于她，这怎能不让骄横跋扈惯了的玉大小姐勃然大怒！

    此地距柳大师的药园不远，未免惊动柳、江二老引起不必要的麻烦，玉灵儿并未施展法术，而是一顺掌中的短剑，身形闪动如水中游鱼般逼向了对面的杨宇。

    杨宇见玉灵儿没有施展法术，而是以短剑与他近身搏击，嘴角不禁勾起一抹不屑的笑意。

    他乃武将出身，最擅长的便是生死搏击，玉灵儿若是与他对拼法术，在完全不了解对方底细的情况下，他或许还有些忌惮。可若是短兵相接的话，他杨宇又何曾怕过哪个？

    眼见玉灵儿的短剑堪堪临身，杨宇身形微微一侧，险之又险的避过了锋锐的剑刃，右手立掌如刀猛切玉灵儿持剑的手腕。

    玉灵儿见机也是极快，一击不中之下当即手腕一翻，短剑不退反进的迎向了杨宇斩来的右掌。

    杨宇轻喝一声：“来的好！”斩落的掌刀却是顺势变掌为指，食、中二两并在一处不偏不倚的点在了剑脊之上。

    剑、指相交竟是发出“叮”的一声脆响，好似金铁相交一般。

    玉灵儿只觉握剑的手臂如遭重击，连带着半边的身子都是一麻，手中的短剑也是险些拿捏不住，脱手而去。

    这不禁令她花容失色，连忙将双足在地面轻轻一点，身形便是迅疾无比的倒飞而出数丈开外。

    “好强悍的肉身之力！”

    玉灵儿也是不由得赞叹一声，但却并未就此收手，反而是再次冲了上去，手中短剑带起片片寒芒将杨宇团团罩在当中。

    杨宇更是怡然不惧，也未取出任何兵器，单凭一双肉掌便是与她战在了一处。

    掌来剑往，二人身形都如陀螺般疾转，不消多时便已是交手数十招。

    而随着交手时间的推移，二人的脸色也都是变的郑重起来，不禁暗赞对方身手不凡。

    杨宇一生厮杀，自然是武艺超绝，先前自是不会将玉灵儿这个乳臭未干的小丫头看在眼中，谁知一交上手才令他大吃一惊。

    玉灵儿出手狠辣决绝，应变又是极快，一柄短剑在其手中好似活了一般，招招致命、剑剑惊心，哪里还像一位丝柔柔弱弱小女生，分明就是一名久经沙场的女战士！

    “如此剑术精妙的女子还真是难得一见，看来若要胜她倒是要费此手脚了！”杨宇心中暗自打定主意，双手的动作也是加快了几分。

    玉灵儿心中的吃惊程度却是更胜杨宇。她的剑术乃是她外公亲传，为了修炼剑术她还特意去妖兽的聚集地——暗影森林历练了整整两年。

    在那两年里她几乎极少动用法术，与妖兽对战时只是凭借精纯的剑术欲血厮杀。

    而她现在的剑术杀伐之气会如此的浓烈，也都是与那段时间杀戮太多妖兽有着直接的关系。

    玉灵儿坚信在剑术的精妙程度上，除了她的姐姐，南炎洲年青一代的高手中她绝对可以傲视群雄，这也是她如此刁蛮任性最为重要的资本。

    其实真实情况也的确如此，这一年来，她跟随外公在外游历，也见过不少宗门的年青高手，一番挑战下来，能够在他剑下讨到好处的几乎没有，这不禁更加助长了她对于自身剑术的盲目自信。

    不想，今日碰到了杨宇，她多年来养成的自信终于开始动摇了。

    她与杨宇交手已有数十回合，对方始终都未用过任何兵器，仅以一对肉掌与自己周旋至今。

    但就是这对看似平淡无奇的肉掌却好似蕴含着极大的玄妙，不但将她精妙绝伦的剑招一一化解，还往往逼迫的她手忙脚乱，不得不全力防御。

    更加令她心惊的是那双手中蕴涵的巨大力量，每当她手中短剑不慎被对方手指敲中之时都会有一股极为刚猛霸烈的巨力沿着剑身传入手臂之中，令她的手臂酸麻不已，不得不以极力控制才能握紧手中的短剑，不至于脱手飞出！