

那年轻人本就是瞎蒙，此时回答不上，还能得个几千块的古玩自然开心不已。

接着又上来一个年纪六七十的老者，也是常年混迹于古玩街的私人收藏家。对古玩虽说只能算是业余，但论及眼力，即便是真正专业的鉴定师也不一定比得上他。

但其显然是对古玩有一定的研究。但是等到那个明代五彩花觚的时候，却是明显犹豫了。

那陈老先生犹豫地站了好一会，才无奈摇头，苦笑：“方老板，我也不瞒你。这个五彩花觚无论是从造型还是色泽上而言，我都看不出问题。但心里总觉得不对劲，所以才碰运气尝试一下。你要我说理由，我是真说不出来。”

方和含笑道：“这件五彩花觚确实是仿制中的精品，很多资深的鉴定专家都曾在这个花觚中走眼。”

陈友好也是暗自点头，这件五彩花觚的仿制水准确实是相当高超，如果他不是之前与唐老聊天的时候，曾知道一个鉴定类似古玩的技巧。不依靠秘术，他也会被蒙混过去。

只不过令他有些奇怪的是，为什么这位陈老先生，将沈周山水长卷鉴定为真，而方和也并未反驳？

“这是怎么回事？难道方和也认为，这幅沈周山水长卷是真的？”

陈友好立即想到了这个可能！

原本他以为方和知道这幅山水长卷是赝品，所以将其当做活动考题摆出来。但是现在看来……方和也不知道其真假！

“这幅山水长卷确实伪造的太真了。即便刚才唐老也没有发现其中的端倪。方和请来的鉴定师没有看出真假也是很正常的。”

陈友好想明白之后也未多说，只是依旧看戏。

方和说着，却是不准备主动解开答案，而是举起第三张鉴定单，笑道：“第三位鉴定出来的朋友是曲胜曲总！”

方和与曲胜相熟，此时笑呵呵朝他招手，道：“曲总，你能不能看出这五彩花觚到底是哪里有问题？如果连你也看不出，那今天我这价值五十万的古玩，可就送不出去了！”

曲胜推了推眼镜，一副斯文模样，走到最前方说道：“怎么会送不出去呢！我们这里不是还有一位鉴定水准远超唐老的鉴定大师吗？你请他过来一看，不久什么都清楚了吗？”

此言一出，顿时就有不少人的目光落在了陈友好的身上。

先前方和为了打断陆楚楚与陈友好说话，故意将陈友好请上台大吹特吹。在场众人自然印象深刻。

方和的嘴角微微翘起，摊手道：“那就有点可惜了。今天陈大师可能发挥失常。没有将所有的古玩的真伪都鉴定正确。按照规定，他是不能赢得奖励的。”

陈友好皱了皱眉，奇怪的看向方和。

这两人一唱一和，一捧一贬，这是要刻意结仇吗？陈友好仔细想了想，确实是没有地方的罪过这个方和呀？

这曲胜也就算了，陈友好大概能猜出原因。但是方和是怎么回事？就算是脑子再有问题，针对自己也需要一个理由吧。

饶是陈友好想破头，也想不明白，其实方和针对他的原因，依旧是因为陆楚楚。只能说方和对陆楚楚的喜欢隐藏太深，陈友好与其接触不深，一时间也看不出来。

“你确定你没得罪这小子？”唐老也看的奇怪，悄声问道。

“应该没有。”陈友好摇了摇头。

此时曲胜笑道：“方老板，你这就有些古板了。任由再好的鉴定师，也有马失前蹄的时候。陈大师水平高深，远超我们这些业余的。我觉得完全可以再给他一次机会！请他上来，现场在鉴定一次。”

方和欣然点头，道：“曲总说的有道理。”

说着，方和便看向陈友好，笑道：“陈少，你要不，就上场再鉴定一下？”

陈友好冷眼看着两人一唱一和，此刻随着话头引向自己，直接摇头道：“不用，如果方老板多给了我一次机会，岂不是对在场其余客人太不公平了？方少，你按规矩办就是。”

“诶，这是说的哪里话？在场来的都是方某的朋友。这个活动也不过是为了助兴的小游戏而已。谁会计较那么多？陈少你还是上来吧！”

如果这是在外界举办一个活动吸引路人，方和此举自然会引起不满，因为随意破坏规矩确实是不公平。

但这里邀请过来的人，大多都是与方和有点交情的人，甚至是至交好友。即便是跟着朋友过来蹭交情的路人，也隐约知道方和的背景，谁会当面反驳他？

方和走了过来，就要拉着陈友好走上台去。

许多客人也附和道：“对啊，方少都亲自邀请了。你就上去吧！”

“我们都不计较，你计较什么？”

“天昊，那个方少这是什么意思？”徐梦瑶奇怪问道。

李天昊与徐梦瑶也在一边，此刻也察觉出隐隐有点不对。

“难道他是想给友好难堪？”

李天昊撇撇嘴道：“担心什么？友好的鉴宝水准你还不清楚？方和这小子既然硬要再给友好一次机会，白送他一个五十万的古玩。咱们看戏不就好了。”

李天昊不懂古玩，但是他对陈友好的信心是真的爆棚，甚至认为只要是有关于古玩的事情，就没有陈友好搞不定的。所以也就抱着看戏的想法没说话。

陈友好却是站在原地，依旧摇头，道：“不必了，那个五彩花觚我确实是看不出真假。”

说着，陈友好取出了口袋里那张空白的鉴定单，说道：“我就是因为看不出五彩花觚的真假，所以才特地没有交鉴定单的。方少的好意，我心领了。”

方和的脸色顿时一滞，道：“你没交鉴定单？”

“嗯，没交。”

不少人惊讶看去。

只要交了鉴定单，就有很大概率获得那五十万的古玩。所以众人不管自己有多大希望，能不能看懂，几乎所有人都将鉴定单写满了，毕竟碰碰运气也是好的。

但是没想到，陈友好竟然连这个碰运气的机会都不要！这可是五十万啊！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。