    十朵仙凰神花，对时间主宰道场的复苏，早已结束了。

    嗖！

    萧叶的身影，出现在无垠的时间主宰道场中。

    他视线掠过那些昔日复苏的区域，很快停在某处。

    那是一座凉亭，四周长满了不知名的野草，在轻轻摇曳着，乃是那十朵仙凰神花复苏后，新出现的。

    “并没有六级时间大道本源的波动！”

    萧叶仔细感受，微微有些失望，但却并不觉得意外。

    对时间主宰道场的复苏程度，取决于他寻来的混沌宝物。

    十朵仙凰神花，显然还不足以，让他走上领悟六级混沌大道的道路。

    萧叶身形一闪，已经俯冲了过去。

    这座凉亭，从外面看起来非常的普通，像是来自于凡间，但却拥有一种特殊的道韵。

    凉亭内拥有一座石台。

    石台上摆着一把折扇，已经被打开，扇面上光滑如镜，有道光流转，散发出可怕的时间大道气息。

    “这莫非时间神器吗！”

    萧叶见此心头一喜，抬手抓入手中。

    轰！

    在他手掌接触折扇的刹那，顿时一股强大的意念，朝着萧叶神格席卷而来。

    “时间之扇！”

    “时间主宰一脉，二品攻击类神器！”

    “以时间大道进行催动，可以发动‘时间风暴’，不同的时空交错，让对手迷失其中。”

    “对时间大道领悟越深，构成时间风暴的威力越强！”

    瞬息间，一道威严的声音在萧叶耳边响彻，让他瞬息间，就洞悉了此折扇的用处。

    “什么？”

    萧叶顿时有些发懵。

    时间风暴有多强，他并不知晓。

    但仅凭时间主宰一脉，二品神器的名头，就绝对不容小觑了。

    毕竟，永恒神甲只是位列一品，让他在和中位涅神境强者厮杀的时候，都能发挥出一些用处。

    “时间之扇，乃是攻击类神器，我若是能够掌控，战力肯定也会有所提升！”

    萧叶满脸的振奋之色，将其收起。

    任何一件时间神器，都很不简单。

    纵然他身负时间神通，也要经过炼化和摸索才能动用。

    当下，萧叶在时间主宰道场中搜寻了一番，确定没有其他遗漏后，这才长身而起，直接回到了第六层。

    他盘膝坐下，手掌一挥，顿时一缕厚重如山，沉凝如云的气流，从神体中飞出，爆发出神性的力量，朝着他蜂拥而去。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶的神体爆发出亿万光芒，每一寸肌体，都像是饿极了一般，在疯狂吞噬着那神性力量，使得自身发生微妙变化。

    仅仅一个月以后，这一缕涅神母气就被消耗殆尽了。

    “这……”

    萧叶满脸的震惊之色。

    当年。

    他动用东蒙道统，第一次炼化涅神母气，花费了整整十万年。

    可现在，神体自行吸收炼化，竟然只用了一个月？

    这效果，简直是天差地别。

    萧叶思索一番，明白了过来。

    恐怕还是因为他在喀克群族，花费了大半个叠纪的时间沉淀，这才进行修为融合造成的。

    厚积薄发后进行突破，对未来的好处太大了。

    “如今，我身上还有二十八缕涅神母气，看看能将身躯，强化到何等地步……”

    萧叶毫不犹豫，再度取出涅神母气。

    轰！

    一缕缕涅神母气，被萧叶迅速炼化，爆发出的神性力量，宛如滚滚浪潮一般，将他的身躯淹没了。

    仅仅百年时间。

    萧叶已经炼化了十缕涅神母气了，身躯威能动天。

    不过，炼化速度已经缓慢了下来。

    而萧叶的身躯上，亦是被密密麻麻的神灵文字所缠绕。

    中位涅神境，这是个全新的层次。

    萧叶已经可以涉及，东蒙道统第二重、第三重了，比第一重的研修难度，要大太多了。

    不过得益于萧叶，境界突破，神阶意志再度蜕变，他倒是逐渐摸索到了门槛。

    至于先天生灵开辟的日照道统，萧叶倒是进步神速。

    时间之塔第六层中，两种道统波动齐齐升腾，交相辉映。

    萧叶不曾显露踪迹，在刻苦修行，只为抓住这个叠纪最后的光阴，让自身实力再度蜕变。

    闭关之中，时间总是过得很快。

    弹指间，又是两亿年过去了。

    叠纪交替冲击的脚步，越来越近了，那等邪恶的气息已经开始滋生，在整个混沌世界中，浩浩荡荡的席卷了开来。

    伽罗小禁天中，各大超级神国，接受三主神国的调动，都在蠢蠢欲动，已经进行初步交锋了。

    至于混沌大禁天中，更是一片动荡。

    叠纪交替冲击，还未曾真正到来。

    可于这个叠纪诞生的先天神灵子嗣，都是相继走出了苦修地，在混沌大禁天中行走。

    这些神子间的对峙，如同惊天彗星横空，有可怖的火光吞卷山河，让各地先天神灵真传，都是心惊肉跳了起来。

    这次叠纪交替冲击，这些神子，是绝对的主角。

    转生大禁天，一处云烟卷动，有着赤霞笼罩的奇景地貌中，正有数尊通体缭绕紫光的生灵盘坐其中。

    这里，正是赤霞云谷。

    乃是车源侯座下，下位涅神境真传，所打造出的苦修地。

    “一个叠纪过去了，大战将要再起！”

    “诸位师弟，我们又要一同并肩作战了！”

    一位皮肤黝黑，脑袋硕大的泰山起身，体内神血翻滚，低沉的话语传开。

    顿时，赤霞云谷内，数尊古神真传亦是纷纷起身，但面色却是颇为凝重。

    虽然说。

    他们古神群族，亦打造出了神灵子嗣，但对方的层次太高，对手同样是神子。

    而他们在古神真传弟子中，只处于最底层，能否活下来，还得看运气。

    “萧叶师弟，已经消失了大半个叠纪了，听闻他去完成，师尊交代的真传任务。”

    “不知道他如今，在哪里？”

    一身青衫，拥有书生气质的曲良，喃喃自语道。

    这次叠纪交替冲击，他们古神真传不敢说能活下来。

    而萧叶更会有大凶险。

    回顾这个叠纪，萧叶屠掉了太多敌对真传。

    翼神和太神群族，忍气吞声到现在，便是要在叠纪交替冲击中动手。

    早有确切的消息指出，这两大群族已经放出话……

    必除萧叶！

    {第一更到！}

    {抱歉，在外面办事，更新会晚点，但不会少更}

