    “后面难道就是我们躲过一劫，然后重操旧业？”

    “没有，是我们都被吓破了胆，在元辰坊市里当小工当了二十年……”

    “……”

    “二十年时间，我们才磨到了炼气六层，但已经阳寿将尽，准备要死了……”

    “这梦里的世界也太绝望了。”

    见识过众多大场面，得到过不少奇遇以后，无论是水镜还是金光，说实话都不认为自己会平平淡淡地渡过一生。

    至少得筑个基呀！

    不过，要是对修真界残酷现实了解更多的赵紫琳听到金光的梦，反而只会觉得，此梦是稀松平常……

    百人炼气，一人筑基，这还是真灵根修士的比例。

    换成是他们这种歪门邪道整出来的伪灵根，怕是得千人万人炼气，才得一人幸运筑基。

    剩下的失败者，人生轨迹也就那样了。

    同样努力半生，仍然一切成空。

    “所以赵小姐是我们的恩人呀，没有她，我感觉我们真的很有可能就会像梦里的那样过完一生。”

    “……”

    “你这傻子，醉月居的灵宴难道是她请的？这些上品灵石难道是她给我们的？”水镜上人忍不住驳斥道。

    “我们手上的上品灵石，加起来哪怕是买筑基丹，都能买上差不多一打了！如果有门路买的话。”

    南崖州的筑基丹，价格从三万灵到五万灵不等，可惜有价无市，基本都被各大宗门给内部消化了。

    在很罕见的情况下，筑基丹会在一些拍卖会上出现，但价格会炒到多少是真不好说，每次还都会引来一番血雨腥风。

    这个主要问题还是炼丹师的前期培育投入太大，散修基本不可能有那财力去烧，导致筑基丹的产出，被高度垄断在部分宗门内。

    不用筑基丹筑基的话，恐怕只有天灵根才有一点机会。

    筑基丹这等发明，本来就是几个天灵根前辈在修炼有成以后，大感筑基不易，才花费无数精力研究出来的成果。

    在那以前，天灵根之下的修士，基本就没有能够筑基的。

    ……

    “筑基……好遥远的事，梦里的我们，到死也才熬到了六层。”

    金光总感觉，自己在梦里的那个世界，好像真过了整整一辈子一样。

    跟平常的梦不一样，平常做梦醒来，基本就忘得七七八八了。

    但这个梦里许多日常的细节，他都能记得很清楚。

    比如像日复一日的炼气，修为却慢得像蜗牛爬，还有三十五岁生日那天，自己才刚好突破炼气四层，还煮了碗面庆祝，不过是一边吃面，一边流泪……

    一大堆细思极恐的细节。

    “别想那么多了，先去醉月居喝上一杯。”

    “……”

    坐着熟悉的人力升降机，两人再一次来到了醉月居的贵宾间。

    原本他俩只是想着自己现在暴富了，赶紧来奢侈消费一下，却没想到刚走进醉月居，就被于蓝夫妇“请”到了楼上。

    “你们知晓那位前辈的去处吗？”面对两个小辈，于蓝并没有转弯抹角，十分直接地问道。

    “不知道……”水镜毫不犹豫地回答。

    “前辈没有留下任何消息就突然消失了……那可是我们回去帝国的希望！”于蓝心里想道。

    白墨的不辞而别让他十分难受，可对方至少是贵族级的大人物，确实也不需要给自己这种小虾米打什么报告。

    “……”

    他轻叹一口气，没再说一句话，静静地走出了醉月坊，留下面面相觑的两人。

    ……

    曾经的七玄门外，莫天邪的墓碑旁。

    荒草萋萋。

    坟头草都几尺高了。

    “上尊，风舞有些不明白，为什么没有灵根的凡人可以修仙以后，大家反而过得更难受了？”

    忌日前来祭拜的莫风舞，正好看到墓边宛如雕塑一般的白墨，不禁上前问道。

    此时距离阴阳五行诀正式开始对外传播的时间差不多十年，当初不过豆蔻年华的少女，如今脸上也有了那么一点点风霜的痕迹。

    十年间，阴阳五行诀随着伪灵根修士向四面八方病毒式传播，木子清完满完成任务。

    现在的南崖州，到处都是会几手法术的散修，阴阳培训班也不需要再开下去了。

    吃这碗饭的人多到严重过剩，只要一两银子，哪里都能找都一堆包教会的，比找幼童启蒙的先生还便宜。

    ……

    至于为什么是曾经的七玄门？

    因为七玄门已经没了，亡于一场内乱。

    十数个不堪繁重压迫的杂役弟子，在悄悄修炼阴阳五行诀以后，勾结外面一伙数百人的阴阳贼，里应外合攻破了山门，将七玄门洗劫一空，终结了这个百年门派。

    杀人放火金腰带。

    得益于当初阴阳五行诀传播的“有教无类”，招生完全不在乎品性德行，谁也说不清到底有多少心术不正，满脑子歪路的家伙成了修士。

    获得力量以后，抢掠，自然就是他们第一选择，甚至对很多人来说还是老本行。

    这些家伙，就被蔑称为阴阳贼。

    他们带来了更多的厮杀，更多的混乱。

    “莫道友的遗愿，不是要让没有灵根的凡人也能修仙吗？如今已经实现了。”白墨没有回答莫风舞的疑问，反倒是自顾自地说道。

    “可这样的结果，真的是义父想要的吗？”

    无数个夜晚，莫风舞都在思考这个问题。

    “韩大哥，你也来了？”

    同样是挑在莫天邪忌日来上坟的韩宇，被莫风舞远远发现。

    几年前他带着妹妹离开七玄门四处游历，来到临州城知晓阴阳五行诀的存在以后，便留在了城内一段时间陪着妹妹修炼。

    留在城内的日子里，泡在美女堆里的韩宇，跟阴阳宗还有莫家的人是越混越熟，一时间也忘了回去七玄门的事。

    结果等韩宇想起这出，准备回七玄门做一个告别的时候，却发现七玄门已经被内鬼外贼烧成了一片废墟……

    无奈之下，他也只能直接带着身上的升仙令，投奔黄风谷去了。

    “今天毕竟是莫师的忌日……”

    提着两瓶小酒的韩宇，打开了其中一瓶的塞子，将里面清冽的酒液轻洒在莫天邪的坟头，另一瓶则是自己一口干掉。

