    长宁宫内，萧谨安遥遥看到时皇后离开的背影，伫足思忖片刻，这才进了偏殿。

    “母亲，您有事找孩儿？”

    梳妆镜前，文昌公主转过身来，连忙将躬身行礼的儿子扶了起来：“安儿，你对母亲总那么多礼，早跟你说过私下无人时要随意一些。”

    这是一个极美貌的女人，与薄太后一般浑身缟素，但素颜清丽，仪态万千，优雅地像是盛开的兰。

    她拍了拍身旁的椅子，示意萧谨安坐下：“最近外面传来的消息太多，我有些担心，所以才叫你过来，我想问问……”

    萧谨安忙道：“孩儿很好，一切都好，还请母亲放心。”

    文昌公主这才松了口气：“那就好。”

    她轻轻拍了拍萧谨安的手背，柔声说道：“我在长宁宫内陪太后吃斋礼佛，过着清净日子，也很好。你也不必总挂心我。”

    萧谨安觉得喉咙口有什么东西在往上翻涌，酸涩得很：“母亲若是想见孩儿，便像今日这样差人来唤我便成。”

    他顿了顿：“如今我好好当差，循规蹈矩，陛下对我……很放心。”

    庆帝如此多疑，放心，是不可能放心的。

    但锦国灭国已有十数载，文昌公主也一直都被软禁在长宁宫中，庆帝手中握着萧谨安的软肋。

    他不敢轻举妄动。

    这一点，文昌公主又何尝不知呢？

    她苦笑着摇摇头：“对一个母亲来说，她的孩子过得好，就是她过得好。我只求你……在外头平安康健就好。”

    萧谨安反手抓住了文昌公主的手，轻轻地在她手掌心上写下“平安无事”四个字，然后飞快地松开了手。

    文昌公主的眉头终于舒展开来：“我这里吃斋，就不留你在这用饭了。天色不早，安儿，你也早些回去歇息吧。”

    说着，她摆了摆手：“去吧！”

    萧谨安恭顺地行了礼：“那孩儿就告退了，改日再来拜见母亲。”

    他恋恋不舍地看了一眼面前越发清瘦的女人，然后头也不回地离开了偏殿。

    长宁宫里的一切，一字一句都被暗处的人写下，然后传入了皇极殿中。

    庆帝粗粗地看了一眼，便就摆了摆手：“行了，以后文昌公主的消息若是没什么异常，就不要递过来了。”

    文昌是他一母同胞所出的亲妹妹，她的性子和软，素来怯懦，当初联姻锦国，也是迫不得已，对锦国能有几分感情？

    何况，当初锦国灭国时，他可是毫发无伤地将文昌和她所生的孩子都带出来了。

    正如她所言，一个女人最在意的是她的孩子。

    他虽然杀了她的丈夫，可是却保全了她孩子的性命。不仅如此，他还栽培萧谨安成才，给他请最好的老师，让他进虎贲营历练。

    庆帝要防的，从来都不是她，而是薄太后。

    他不仅杀了薄太后的丈夫，还杀了她的儿子和孙子……

    庆帝来回踱了几步，对着暗影中的人道：“派人盯紧了庄妃，她的一举一动，见了什么人说了什么话，都要一五一十地呈报上来。”

    “是。”

    正在这时，有福公公躬身进来：“陛下，夜深了，您今晚想去哪个宫里歇歇？”

    庆帝挑眉：“怎么这么快就回来了？”

    有福公公小心翼翼地说道：“原本奴才是要送郡主回府的，但路过春水河时，郡主说想一个人去逛逛。我见时家的侍卫暗中保护着，便没有拂了郡主的意思。”

    他顿了顿：“陛下若是觉得不妥，老奴这就再折回去？”

    庆帝笑了起来：“等你再折回去，小景早不知道滑不溜秋地游去哪儿了，你哪里找得到？”

    他摆了摆手：“在这京都城中，有哪个不长眼的胆敢惹到她？无碍的，让她玩去吧！”

    有福公公心内腹诽道：“那是，三皇子得罪了郡主，今日差点连小命都丢了，还有什么人胆子能比皇子还大？”

    ……

    天色渐渐黑了，春水河上却亮如白昼，河边的灯都点了起来，湖中画舫灯火通明，在水上摇曳轻摆。

    好一幅盛世夜景。

    时景跳下马车，嘱咐老彭在夜市的另外一头去接她，自己却晃悠悠地在街上溜达起来。

    比起上一次瓶儿陪伴左右时的热闹，今夜的气氛冷清了一些。但这样也好，很符合她此刻的心境。

    自她穿越以来，一直都在努力地投入庆阳郡主这个身份中去，自愿地去承接原主的喜怒哀乐，一心想要为庆阳做些什么。

    她忙着融入这个世界，忙着查案，忙着规划以后的人生，觉得自己可以改变很多事。

    可直到今日，她才恍然发现，原来在浩瀚的时代洪流之中，个人是多么地渺小和不堪一击。

    庆帝轻轻一句话，便可要一条鲜活的人命。而三皇子所得到的惩罚，不过只是十九个板子。

    真是可笑啊！

    但更可笑的是，这一切的始作俑者，居然是她……

    我不杀伯仁但伯仁却因我而死。

    时景恍恍惚惚地看向了自己的手，总觉得她白皙细嫩的手指头上此刻正在淅淅沥沥滴着血。

    这感觉，让她很不好受。

    “喂，闪开！”

    身后传来中年人声嘶力竭的大吼。

    时景迷迷糊糊地转过身去，却见一个中年壮汉正在用力地想要将失控的手推车往回拉，但许是下坡路的关系，那推车势如破竹般往下滑去，根本就不给壮汉一点挽回的趋势。

    “小心！”

    众人的尖叫让时景醒过神来，她立刻发现那推车正是冲着她而来。

    她连忙闪过身子，但反应地似乎还是慢了一些，眼看着推车很快就要与她擦身而过，会不会安全地躲开，全看运气了。

    这时，有人伸出手来抓住了她的胳膊。

    电光火石间，手推车往路边的空地砸了过去，车上的大米洒了一地。

    “你没事吧？”

    头顶传来熟悉的声音，低沉沙哑又有些冷清。

    不知为何，她的心跳突然快了几分：“我……没事。”

    中年壮汉见无人受伤，显然松了口气，可是这满地散落的大米也让他头疼得很。这里是人来人往的夜市，只要往来踩踏的人来回几次，他的米可都废了。

    时景眼看着这么高大的一条汉子此刻跪在地上，一点点地将大米捧着装回袋子，心中顿时一软：“大叔，我帮你吧！”

    她回头一笑：“路公子，你也一起帮忙！”

    宽大的黑色斗篷里，路星择显然愣了一下。良久，他讷讷地点头：“好。”

