    “岳晨？五师弟真的是你。”托尔泰热泪盈眶。心中更是惊骇莫名。此时，此地见到阔别已久的岳晨，这说明那些传言都是真的。可是，这又怎么可能呢？

    尼森脸色变得惨白。当初他亲手将岳晨推下崖的情景历历在目。如今岳晨活生生地站在面前。尼森心中忐忑地想，不知拿依老现知道事情的真相没有？

    岳晨看着如同冰雕一般站在一旁的凯思琳，道：“谢谢。”凯思琳正是受岳晨所托，才去将托尔泰两人寻来。

    凯思琳面无表情的点了点头后，直接转身离开了。

    岳晨脸上表情复杂，心中暗暗叹息。“嗨，这个女人。”

    “岳晨？他们说的学院新招的老师不会就是你吧。”托尔泰忍不住好奇，问出了心中的疑问。

    岳晨笑着点了点头，看向尼森，笑道：“九师弟。过去的事就让他过去吧，重要的是活着的人要好好活着。”

    见到尼森怀疑的目光，岳晨只是笑了笑。他也没指望尼森对他心怀感激。毕竟阿林顿家族是他的灭。将来尼森一旦得知真相，他们走向对立那是迟早的事。

    “哈哈……”带着疑惑与惊讶。托尔泰与尼森被岳晨带尽了别墅。

    后面的日子岳晨过得异常惬意。与托尔泰窜窜门，聊聊天。闲了在别墅内修炼修炼魔法，绘制几张卷轴。当然所需的材料全部由奥布恩学院出。

    “怎么说我也算是奥布恩的在职教师。用你几张材料练习绘制卷轴没意见吧。”

    当岳晨当然科克曼的面丢下这句狠话后，科克曼直接承诺答应了岳晨的要求。并安排学院专门从事卷轴制作教导工作的风系六星大魔法师塞西尔。专为岳晨提供这些东西。

    塞西尔似乎由于长期从事研究，面色有些惨白。一双剑眉，配合一双精光闪闪的双眼。一看就知他是位极为精明之人。

    当第一天岳晨向塞西尔索要大量卷轴纸张之时，塞西尔只当岳晨因为怕麻烦，所以一次要了多点。可是当这种现象持续几后，塞西尔就不得不开始怀疑，岳晨是不是在借机中饱私囊。

    要知道，那可是整整三百张卷轴纸张呀。其中还有一百张是魔兽皮的纸张，这些兽皮纸用来绘制五星级魔法也足够了。这还是一天的量。一天可以绘制这么张卷轴，打死塞西尔，他也不会信。

    “他能绘制十分之一，就已经顶天了。”这是塞西尔心中的唯一想法。

    这次岳晨再次前来索要材料，塞西尔终于忍不住道：“岳晨导师，你这几天领取材料的太大，学院库存一时没有这么多。所以，你看…是不是可以少浪费一点。”

    岳晨心中愤怒，除了愤怒还是愤怒。这塞西尔前面的话还说的含蓄，可是后面的浪费二字却深深地击怒了岳晨。

    岳晨顿时板起面孔，冷冷地道：“塞西尔导师认为练习绘制卷轴而消耗材料，那就是浪费？”

    塞西尔被安排来为岳晨准备材料，心中本就有怨气。现在又见岳晨太度傲慢，顿时怒气爆发。塞西尔想也没想，只接不客气地道：“正常的练习当然不算浪费，但是不常的练习，又或是故意糟蹋材料，那当然算浪费？”

    岳晨眉头一挑，道：“那么在塞西尔导师眼中，什么样的练习才算是正常，什么样的练习又算不正常？”

    “成功率，正常的练习，十张卷轴之中至少要成功一张。”说完，塞西尔不屑地看着岳晨，嘲讽地道：“不知道岳晨导师能否做到？哦，对了，岳晨导师所要的材料中还有普通兽皮材质吧。众所周知岳晨导师实力还不达到二星，难道岳晨导师可以越级绘制四星魔法卷轴？”

    此时，塞西尔与岳晨争锋相对的举动，引起不少人的注意。其他同在领取材料的导师们纷纷聚了过来。

    岳晨气极而笑。自信地道：“塞西尔导师的意思是不是表示，是要我证明我是正常练习，并且能够绘制四星魔法卷轴后，才能够领到那些材料呢？”

    “不错。”塞西尔此时也准备豁出去了。他不相信，科克曼会为了这事而责罚他。

    “好。”岳晨大手一挥，道：“不过，仅是这样，我太吃亏。不如我们打个赌。如果我的绘制成功率低于一半，我以后再不来领取材料。如果我的成功率高于一半，这次除了要我给领取的材料以外。你本人还要私人给我一份等量的材料。”

    一时间，周围所有的目光全部怪异地看着岳晨。其中更多的是嘲笑，不自量力。

    这些人多数都是魔法师，对于绘制卷轴他们都有所了解。一半的成功率，即师卷轴大师亲自出手，也不敢轻言做到。现在岳晨却口出狂言。一些心存幸灾乐祸之人已经等着看好戏。

    “好。”塞西尔连考虑都没考虑。一半的成功率那根本就不可能，整个奥布恩学院都找不到那样的存在。

    接着塞西尔开始忙碌起来。先是找了张桌子，再取出二十张普通纸张，五张兽片纸张，以作岳晨测试之用。

    很快，众人准备好一切。岳晨缓缓走到桌前，伸手轻轻从纸页上抚摸而过。

    周围的众人目不转睛的盯着岳晨的每一举动。当时岳晨与西索交战的情形，这些人都未曾亲见。关于岳晨的种种传闻过于惊奇，这些难免会心存猜疑。现在有机会观看岳晨一展身手，自然不愿放弃这个机会。

    这时，岳晨的动作变得快了起了。调配药剂，研磨晶粉，一步一步做得有条不紊。

    看到岳晨熟练无比的动作，塞西尔的脸上露出了一丝迟疑。想到一半的成功率，塞西尔的迟疑之色顿时消失，双目不屑地盯着岳晨。

    桌前，岳晨铺纸，提笔。心神瞬间沉入太极意境。手中骨笔不停挥洒。纸张上魔法线条如同游鱼在水中畅游，一会儿功夫，纸张上红光一闪，一张三星燃火术卷轴绘制成功了。

    “良品卷轴，天呀！第一张卷轴就是良品卷轴。”有人发出了惊呼。

    塞西尔的脸色终于变了，他惊恐地看着眼前的少年。心中恶意地骂道：“真是见鬼了，一星魔力绘制三星卷轴还能出现良品，这个小怪物是从哪里冒出来的？”

