
还债？

那是不可能的。

赵客从一开始压根就没想过还债。

同样的他也没想过要让大萨满这些都已经快要拄拐的老家伙们来帮自己拼命。

至少在这个时候，赵客不觉得他们的拼命会能起到什么效果。

收好了大夏鼎后。

赵客从邮册里拿出生命柳烟杆，手掌轻轻抚摸在这根烟杆上。

手指轻轻捏起一撮烟丝，很细腻的将烟丝搓成一团垫进烟锅里。

只见赵客手指一撮，一团火苗轻烤着烟丝。

“滋滋……”

轻吸一口，耳边传来烟丝碳化的燃烧声。

寒风吹打在赵客的脸颊上，伴随着烟尘缭绕中。

赵客一时想起来很多事情。

厨房里久不散去的薪火味，砂锅里慢炖的牛肉汤，以及在烤炉中醉人的红酒香肠已经在炙热中挥发出了独有且迷人的味道。

或许，自己一开始从未想过，会有一天，自己成为了一名邮差。

也从未想到过，在这个世界里会是如此的精彩。

他想到了最初遇到的熊二一家。

比起在山林里强大的熊二，已经融入人类社会里的熊大，在利诱拐骗那些利益熏心的人走进深山，成为自家口粮的同时，自己却也再也回不到山林，因为他已经忘记了山林里的法则。

赵客又想到了，那个把自己亲哥哥卖给白家做阴魂的一家。

有些人在贫穷中守得了最珍贵的亲情，有些人则把这份亲情当作了可以出卖的筹码。

一天一个自带食材的中年人，带着自己的老父亲走进了自己的餐厅。

花费巨大，仅仅只是为了让自己的老父亲再吃上一口鱼。

诡异的大楼，像是嘻哈镜一样的扭曲着。

在谋杀和算计中，一个叫做姚君的男人，最终成功放弃掉了一切，变成一个影子，活在一个投影的世界中。

无法去评说值还是不值，但在这里，有他最亲近最想要弥补的人。

夜班子时。

鼓楼下的老太太，借着一盏油灯，为路过的幽魂送上了一对鞋垫。

一份绵薄的温情，令冰凉凉的枉死城里多了几分人情。

街道的一端，一家老旧的餐馆，一个叫美人的老头子，常常会看着城门外的方向一阵出神。

过往的食客并不知道，他等待着一个会带着他去看海的将军。

在这个野蛮，暴力的时代，奴隶的只是被当作献给祖先的祭品，这是一个糟糕的时代。

但如果这个时候有人喊你一声兄弟，不要拒绝，因为他真的把你当作了兄弟。

人也总是会变的。

沾染上墨汁的白纸，有人让墨迹变成了精彩绝伦的佳作。

而有人择把自己变得更黑，只为了掩饰自己曾经的白。

就如那个赌红眼的父亲，一次次把自己女儿推进火坑。

他并非天生的恶魔，只是被蒙上了良心。

没有人记得他曾经是一个合格的父亲，除了那本日记……

烟雾缭绕中。

赵客的脸上笑意渐浓，他想到了自己和姬无岁似是猫捉老鼠的游戏。

也想到了克里拉斯与自己在厨房做蛋糕的画面。

一幕幕画面在赵客的脑海中走马观灯似的走过，天色也在赵客的回忆中一点点的逐渐从黑暗中迎来了新一天的太阳。

张志敬，摩尼教主。

以及一些存活下来的教主们也都陆陆续续的出现在了赵客的视线中。

除了这些教主们，赵客也看到了很多老熟人。

例如不远和盘三站在一起的玉衡和尚。

以及带着白狐面具的仇百凌。

已经能够御剑的齐亮。

说起来仇百凌虽然是萨满教的人，但始终是以游侠的身份自居，没有人注意到她和萨满教的关系。

傣妹和王麻子以及肥猪两人一起，赵客不允许她这个时候赶回来。

如此，偌大的萨满教驻地里，就只有赵客孤零零的一个人。

“哼！！我还以为这些老家伙又有什么神通，看起来也不过是如此。”

大萨满不久才拒绝了张志敬三教合一的提议。

结果这才几个时辰后，大萨满等一干人，全然消失不见，躲藏了起来。

这令张志敬不由开口冷嘲热讽起来。

也难为张志敬堂堂一派掌教，会如此事态。

不久为了说服大萨满三教合一，张志敬确实是拿出了足够的态度。

给出的条件，远远超过了摩尼教。

但这些却都被大萨满一口回绝，甚至没有回旋的余地。

张志敬在这里吃了个钉子，碰了一鼻子灰，结果发现大萨满他们并没有什么超出他预料的准备，居然藏了起来。

张志敬的脸怎么还能挂得住。

这个时候难免会开口讽刺一下。

赵客也不在意，只是把自己手上的烟杆放回了邮册内。

缓缓站起来伸个懒腰出来，眸光透亮有神，远远就看到了罪钵罗渐行渐近的身影。

一时双瞳中精芒四射，面对逐渐走来的罪钵罗，赵客不仅没有感到恐惧，甚至有些跃跃欲试的感受。

看着赵客脸上兴奋的神情。

众人甚至怀疑，这家伙是不是已经疯了。

这种怀疑，绝不仅仅是张志敬等人。

盘三和玉衡不禁相视一眼，两个人甚至怀疑，面前这个赵客只是一个分身，并非赵客本尊。

这简直就是自寻死路。

两人深知赵客的实力，不要说罪钵罗，就怕是张志敬也绝不是对手。

可他们想不明白，究竟是谁给了赵客如此大的勇气。

“难道红婆婆撕下来给了他什么王牌？？”

盘三心中暗暗琢磨着，可又不大确定。

因为这次争霸的规则就在那里、明摆着呢。

他们这些候选者，注定是无法获得任何势力的帮助。

就连盘三自己，也是一穷二白，这也是他为什么要杀阿黄等四人的原因。

他太缺少邮分了。

本身就失去了荡沉的依仗，又无法获得任何势力的支援。

所以他只能杀，把那些卖车票进来的人杀掉，夺取他们的邮分。

他尚且如此。

赵客又能拿出多少手段？

如此困惑的人，绝不止盘三一个。

不过赵客无暇去为这些人解释什么。

甚至赵客此时所想的也和一众人完全不同。

别人在想赵客还有什么依仗，而赵客在想的却是自己能做到什么样的程度。

这个时候的自己，就像是拿着一手的王炸的农民，就看看罪钵罗这个地主能撑的起自己几次王炸。

如果赵客的想法被人知道，一定要觉得这小子疯了。

罪钵罗可是已经无限接近于神的人。

或者说，在这个世界上，他已经是一名神。

赵客这样的异想天开，无异于自寻死路。

“阿弥陀佛！”

罪钵罗步步而来，很低调，没有任何异象出现，简单的就像是一个普通的行者。

只有佛门几位长老跟随在后。

只见罪钵罗的目光看向赵客的时候，眼神中一时生出了几分期待来。

不过罪钵罗很快就察觉到了消失的大萨满等人。

对于萨满教其余人的消失罪钵罗不以为然，但大萨满本人也消失不见，罪钵罗却也不得不骤起眉头。

“别找了，人都在我的大夏鼎里，咱们还是先来算算咱们之间的账好了。”

赵客的呼喊声，在众人面前，简直就是在主动挑衅。

不过没有人对此感到有什么意外。

人之将死，其言也善。

这是所有人的印象，可大多数人并不知道，这句话的下一句，是人之将死，其行必狂。

在众人眼中，赵客已经是一个死人。

既然是一个死人，再怎么去闹也不觉得有什么过份的地方。

罪钵罗闻言，反而双手合十，向着赵客摇头道：“阿弥陀佛，小僧和你并无交集，我等之间也没有什么账本可算。”

赵客闻言双眼顿时眯成一条直线，目光上下打量着罪钵罗，口吻不阴不阳的讽刺道：“是啊，你可真的是公平公正！”

说到最后四个字的时候，赵客故意加重了语气。

罪钵罗睫毛微微颤动，但很快就将这一丝不安掩藏下去。

“既然施主愿意，那就先从施主开始，我们之间并无恩怨，但你却是名单上必杀之人，还请施主见谅！”

“必杀？”

赵客一撇嘴，冷笑道：“就怕你杀不了我。”

赵客话音落下，身影迅速遁入身后要塞内。

身影几次挪移转眼就消失在密林之中，仿佛像是一滴水坠如大海，令人无迹可寻。

已经突破了一层枷锁的赵客。

在自然之力的运用上，现在一点都不亚于洛女。

身影隐匿下，即便是张志敬等人也难以察觉到赵客的踪影。

齐亮左眼更是爆发出灼热银光，想要通过他的真实之瞳，寻找到赵客的身影。

然而令众人惊讶的是，他们居然谁都没有发觉到赵客的藏身之地。

反而只觉得面前这片深林，有着一股莫名的力量在干扰这他们。

“难怪这样自信！”

张志敬心中暗暗点头，即便不看好赵客，但也不得不承认赵客的隐匿术，确实堪称独步天下的程度。

不过这时候，却听罪钵罗双手合十念道：“阿弥陀佛，一滴水落入海中自然无迹可寻，但一油滴落在在茶盏中，自然再清晰不过。”

话音落下，就见罪钵罗身影突然模糊了起来，一道佛光汇聚在他的掌心，单手一把抓在面前树丛。

骤然手掌一提，方才消失不见的赵客，却是被罪钵罗一把抓住了喉咙。

像是抓着一只小鸡仔般的容易，一把将赵客从树林伪装中给拉扯出来。

不给赵客开口的机会，罪钵罗指尖如刀，在赵客流星般扫过

赵客脖子一歪，脑海从喉劲上滚落在地上，沾满鲜血和泥土的脸上还保留着惊骇的神情。

似乎在诉说着彼此之间的惊人差距。

这个结果让众人深感意外的同时，又是理所应当的在他们预料之中。

可没有人想到，结束的会如此的迅速。

然而就在这时候，已经滚落在地上的赵客头颅，嘴角居然诡异的展露出一抹狞笑。

目光看向罪钵罗：“游戏开始！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="64993956"  chaptername="第一千一百八十二章：游戏开始！">加入书签</a>
</div>
