    补天教废墟之上，玄刹大魔等人静静的盘坐而立，等待着王枫的出现！

    咻！咻！

    却在这时，一道道身影破空而来，突兀出现在玄刹大魔等人面前。

    玄刹大魔等人眉头微蹙，睁开眼眸，看向来人，发现来人，正是几大超级势力的圣老，还多出了好几个陌生的圣境强者！

    打量了一番，玄刹大魔顿时笑了，这是几大超级势力的圣老尽皆出动啊，打算干什么？难不成还想与他神仙宗为敌？嫌命太长？

    “尔等何事？”

    作为神仙宗外宗大总管，这种社交之事，他当仁不让，直接站起身，凝望着几大超级势力的圣老，朗声问道。

    一时间，玄刹大魔这个区区天尊巅峰的人，竟让几大超级势力的圣老感受到了压力，无形的威慑从玄刹大魔身上迸发而出，让几大超级势力的圣老丝毫不敢小觑这个仅有天尊巅峰的蝼蚁。

    “道友，我等此来，是为迎王宗主乃至神仙宗成为元华天界霸主的！”

    煌天阁的圣老脸色略显恭敬，轻笑道。

    其余几位圣老，也是纷纷笑着看向玄刹大魔，自从见识到孙悟空的实力后，他们对于让神仙宗成为元华天界霸主，已然没有什么异议。

    甚至主动帮助神仙宗闻名，让整个元华天界都知道，神仙宗将成为元华天界的霸主。

    如今，他们准备好一切事宜，将各大势力之主邀请，便是为了让整个元华天界见证，神仙宗成为元华天界的霸主！

    从今往后，元华天界将掀开新的篇章，成为神仙宗统治的时代！

    “哦？你们倒是识相！”

    “不巧，宗主闭关了，不知什么时候才能出关！”

    玄刹大魔似笑非笑的看了一眼那位煌天阁圣老，沉声道。

    “没事，我等便在此地等着！”

    煌天阁圣老微微一笑，出声道，脸色没有丝毫的不耐，其余圣老，也纷纷恭敬有加。

    “嗡！”

    也就在这时，王枫从虚空之中跨出，扫视着在场众人。

    “见过宗主！”

    “参见王宗主！”

    当王枫出现后，玄刹大魔等人纷纷拱手一礼，而几大超级势力的圣老，也纷纷恭敬的行了一礼，朗声道。

    这一刻，他们纷纷低下了头，不敢直视王枫。

    不知为何，明明王枫浑身没有丝毫气势绽放，但却给他们一种无法直视的耀眼光辉，就仿佛是神坻降临般，莫名的给他们带来一种浩瀚的威压，让他们灵魂颤栗不已，好似在面对着什么大恐怖存在一般！

    如此感受，让那几个第一次见到王枫的超级势力圣老们，纷纷心神一凛，不敢再有丝毫小觑。

    “你们这是……？”

    王枫扫了一眼几大超级势力的圣老，诧异问道。

    “王宗主，我等已将一切皆准备好，整个元华天界的势力之主，已被我等邀请到煌天阁广场之上，只待您出现，便是神仙宗彻底成为元华天界霸主之时！”

    煌天阁圣老恭敬的看着王枫，朗声道。

    “哦？如此便走吧！”

    王枫眼中闪烁过一缕精芒，沉声道。

    “是！”

    诸多圣老纷纷恭敬一礼，为王枫等人带路，一行人朝着煌天阁所在秘境而去。

    ……

    煌天阁广场上，此刻早已人山人海，巨大的高台立于广场中央，在高台之上，摆放着一个巨大的宝座，宝座之下，是数百个椅子！

    在最后方的那些椅子上，已然坐满了一些人，这些人，正是元华天界诸多大势力之主！

    “没想到神仙宗竟能成为元华天界霸主！”

    “是啊，前段时间，那几大顶尖势力还在琢磨着联手覆灭神仙宗内，可这才多久，神仙宗便已然覆灭了那几大顶尖势力，甚至让超级势力都俯首称臣，甘愿称其为元华天界霸主，世事变幻，还真是快啊！”

    “可不是嘛？也不知道那位传说中的神仙宗宗主，究竟是何等人物？”

    “想来是英武不凡，若谪仙临尘般的超凡人物！否则，又岂能让几大超级势力都为之臣服？”

    “今日之后，我元华天界将进入新的纪元了啊，从古至今，元华天界还未真正统一过吧？”

    “真是期待啊！希望在神仙宗的带领下，元华天界能够更强！”

    这些大势力之主纷纷交头接耳，议论不已，话语中，充满着对神仙宗的好奇，而在底下，诸多元华天界的年轻一辈，同样议论纷纷。

    “也不知道神仙宗还招不招收弟子？若招收，我必定要加入！”

    “我也加入！神仙宗如今可是元华天界霸主，地位至高无上，加入其中定能让我等走得更高！”

    “那当然！”

    “没看到神仙宗走出的九位弟子，就能成就一番威名，碾压我等，成为名震元华天界的九霄至尊，若能加入神仙宗，定能更快成长！”

    这些年轻一辈脸色兴奋，话语中无不透露着想要加入神仙宗，如今的九霄至尊，俨然已经成为元华天界年轻一辈的偶像，无论天赋高的还是资质平常的，皆向九霄至尊看齐，想要成为九霄至尊那样的人物！

    嗡！

    也就在众人议论之时，高台之上的虚空猛然一阵颤动，紧接着，数十道身影从其中跨出，为首的，正是英武不凡的王枫，在他身旁是玄刹大魔等人，周围则是几大超级势力的圣老拱卫着。

    当王枫等人始一浮现后，原本嘈杂的广场顿时寂静无声，所有人纷纷抬头仰望，打量着为首的王枫，只是一眼，他们便觉好似在看着什么大恐怖存在般，纷纷低下了头，不敢在打量王枫。

    不愧是能成为元华天界霸主的男人，当真如浩日般，耀眼无比啊！

    在场所有人，无论是年轻一辈还是老一辈强者，脑海中皆涌现了这个念头。

    “诸位，这位，便是神仙宗宗主王枫！”

    “自今日起，神仙宗，将成为我元华天界的霸主！”

    煌天阁圣老将王枫引到那巨大的宝座上，待到王枫坐下后，他扫视了一眼在场众人，朗声说道，那雄浑的声音，犹如滚滚惊雷般，响彻整个煌天阁秘境！

