    此刻，王帆并没有意识到自身形象，也已经从原本的硬朗英俊型男，稍稍柔化了几分，平添了一丝俊美。

    作为一名合格的武者，实力大增之后会做什么？

    当然是找人练练手！

    念及此处。

    王帆提拎起熟铜棍，悄无声息的翻窗而去。

    离城后。

    按照之前从林诗音那边旁敲侧击打探到的信息，不多久，便找到那个已经被仇家占领的魔刀门。

    此时，魔刀门依旧满地狼藉。

    大片大片的血迹都没来得及冲洗。

    估计也就是随意将尸体处理了一下？

    偏偏那些成功占领此地的江湖人士，就是在这种环境里大摆宴席，通宵达旦的欢庆至今。

    抛开比比皆是躺桌上，钻桌底下的醉鬼。

    满院子的行酒令、欢声笑语，好不刺耳。

    对于这种江湖恩怨，王帆一向看得淡。

    但……

    连家眷、老弱妇孺都不放过的斩草除根行为，已经触及了他‘祸不及家人’红线。

    倒是没有直接打杀进去。

    他悄悄潜入，在魔刀门里四下乱窜了一阵。

    最终锁定了一处院落中某个房间，屏息凝神侧耳探听起来……

    ……

    “也不知道半途出手救走林诗音那贱人的王八蛋，到底是何方神圣，又会给咱们的计划带来多大的影响。”

    “爹，你是担心三日后举办的英雄刀会没有压轴戏？”

    “林诗音那贱人是江湖第一美人，完全可以用来充当英雄刀会上的明珠，若没有这贱人，那些所谓的英雄豪杰必然会不满。

    这只是其一。

    最重要的是英雄难过美人关。

    谁能肯定那个半路跳出来，一棍子就打死了五毒童子的王八蛋，会不会因为林诗音的美貌，而心生出替美人出头的念想？

    到时候，咱们可就该首当其冲了。

    若是那人背后有师门，并且实力同样不俗，也因此参与了进来，只怕咱们往后的日子，可就难过了……”

    “都怪那群废物，让他们去截杀，非要虐杀，拖拖拉拉，以至于横生枝节。

    爹，要我说，不如将那些家伙全都拿下，毒哑了控制起来。

    如果来日，那人真的带着师门找过来。

    咱们就把截杀的事情全推给他们，打杀了了账，想必对方也不会继续纠缠下去。”

    “闭嘴！哪有对头还没找上门，就先对自己人下手的？

    且先看看能不能将那人和林诗音找到，再做决断……”

    王帆眉头一挑，暗道：这么简单吗？

    依据房中那对父子的交谈内容。

    俨然，已经成功锁定了下令截杀魔刀门家眷的罪魁祸首。

    他正要采取行动。

    不料，却突然感应到又有人潜行过来。

    一开始，还以为是李探花。

    结果，很快就否认了这一猜测。

    当下潜入之人，无论从呼吸、心率、身法等诸多参考因素来判定，也仅仅只是一个四流左右的好手。

    哪怕此前从没见过李寻欢。

    可，能在江湖闯下偌大名头的李探花，再差也不至于如此弱吧？

    否则，往后天天只顾着酗酒雕木人，又没有得到什么内力大涨的奇遇，凭什么直接跨入超一流境界大杀四方？

    靠喝酒、雕木人涨经验？

    额——

    好像并无不可。

    雕木人用的终归是飞刀。

    能将木人雕至栩栩如生，也是刀功达到出神入化境界的一种体现。

    但，就算如此，三流起步已经不能更低了。

    房间里那个年长的，可是一流实力。

    念在‘小李飞刀、例无虚发’的份上，默认其可以逆伐两级，不能更多了！

    排除掉来人是李寻欢后。

    王帆立刻就对这个家伙的真实身份好奇起来。

    并想看看他潜入此地，到底要干什么。

    可惜……

    直至房间里那对父子出门，并各自离去。

    潜行进来的这个家伙也没见有做什么，反而准备悄悄走人。

    怀揣着绝不放过一个歹徒的理念。

    王帆干脆跟了上去。

    反正罪魁祸首已经锁定，不差这一时半会儿。

    结果，不到片刻。

    发现此人揭去面巾后，竟融入了那群欢庆胜利的酒鬼里。

    各种称兄道弟，毫无违和感。

    最重要的是……

    当王帆看清对方那张脸后，心中所有猜疑彻底烟消云散。

    甚至有些哭笑不得。

    竟然是龙啸云那个老硬币。

    以前看小李飞刀这部电视剧时，他最痛恨的就是这个阴险狡诈的小人。

    思绪飞转间，心头很快就生出了一计。

    转来大门口，猛地一脚踹开了半掩的大门。

    待院子里大部分醉醺醺酒鬼寻声望了过来，这才扬声道：

    “数个时辰前，我在十余里外林子里，遇到二十余人追杀一群老弱妇孺。

    虽然出手打死了一个善用毒，江湖花名叫‘五毒童子’的小畜生。

    但也惊跑了其他凶徒。

    询问得知，受害者均是此处魔刀门家眷。

    将她们安顿妥当后，我特意找过来，打算亲眼见识一下连老弱妇孺都不放过的畜生，都是些什么妖魔鬼怪。

    该超度的全部超度，免得再为祸人间。

    想必，能在这处血腥气浓郁之地开怀大笑，大块吃肉、大口喝酒的你们，便是我要送回地狱的魑魅魍魉了吧？”

    此时，院子里能保持清醒的，除了龙啸云，再无第二人。

    这番话，自然也是用来钓他的。

    果不其然。

    当所有人都面面相视，完全搞不清状况时。

    往日颇有侠名的龙啸云，义无反顾的站了出来：

    “这位侠士，我想你一定是误会了。

    我们此番响应诸葛神君号召，联手剿灭魔刀门。

    皆因魔刀门在此地横行数十载。

    虽然林门主因十数年前‘爱妻产女不幸逝世’打击，不再逞凶。

    可门下弟子顽疾难返。

    方圆百里苦魔刀门久已。

    我们此番或有夹杂家仇旧恨，但主要是为民众出头。

    当时我等亦知晓魔刀门家眷逃离，却并未阻拦……”

    此话一出，顿时就迎来那群醉汉齐声附议：

    “没错，劳资从来不屑于对手无缚鸡之力的妇孺动手，丢不起那人……”

    “小子，不要以为你块头大，就可以污蔑在场这么多英雄豪杰，小心爷爷把你屎都打出来……”

    瞧见这些酒鬼拍案而起。

    或义愤填膺，或扬声回怼。

    要不是见过他们在英雄刀会上，争夺林诗音的丑陋嘴脸。

    王帆都得自我怀疑，觉得错怪了他们……

