
离开老金后，陈玄暗暗思忖。

通过一番试探，他已经明白了，这个老金绝对是在演戏。

“其一，他虽然说了不少秘辛来换取我的信任，但自始至终都没有透露孙腾的存在，看来，他是打算埋个雷，好等后面对付我的时候，能出其不意。”

“其二，他没有询问我的本体是什么，这或许是因为他早就通过孙腾知道了我的信息，也有可能是怕问多了我会起疑心。”

对陈玄老说，老金继续慢悠悠的演戏，绝对是因为他有所依仗，他觉得，他和孙腾联合起来，干翻一个下等异族的云琅兔人不费吹灰之力，哪怕自己可能有些底牌。

总之，只要自己也会演，老金就会放松警惕，继续维持那种一切都在他掌握的状态，那么自己就会是安全的。

至于九颖，倒是比眼前的事情更严重了。

杀不得，放不得，留不得。

杀了之后，她立刻就会复活在青丘域，接下来便是对自己雷霆般的报复。

现在放了也晚了，关押起来揍了她几个月，想必对自己也是恨之入骨了吧。

至于继续关押也不是什么好办法，等堪天镜修复完毕，还是得露馅。

想了想，陈玄意识进入储存空间，给大小憨憨下了个指令，后面下手不要那么狠了，多少也给她点吃的。

还有一年的时间，陈玄也不用太急，大不了到时候把九颖丢给万族研究局去做研究，将这个麻烦转移给大佬们，还能换点药剂，而自己，就带着全家找个地方躲一躲。

正在反复衡量的时候，一名军士找了过来：“陈玄上校，指挥官请您过去开会。”

陈玄进入营帐中，发现几乎大小军官都在。

谢谦将手中的一封手书合上，眉头皱了起来：“狼牙小世界中的战局，我方处于劣势，上将大为震怒，下达了一系列命令，要求我们尽快扳回局面。”

“林参谋，你将眼下的局势详细讲述一下。”

林治龙道：“如今，上中下三条战线，上路十八个据点被异族攻占了十三个，我们仅仅控制着五个据点，异族一方很快就能逼近大本营。中路战线处于胶着状态，两军已经在第六据点对峙了很长的时间。至于下路，我方也是处于劣势，仅仅控制着六个据点。”

他又道：“眼下最重要的，并非是控制据点多少的问题，而是傲天战团。这支异族兵团仅仅百人，但战斗力实在强悍，几乎无人能挡。由于小世界的进入限制，导致两方的主力部队都仅有十几名的御空境修为的高手，而傲天战团中那些的个体实力太强，人人都有堪比御空境初期的实力，再加上他们也有十几名的御空境高手......”

他后面的话不用说大家也都明白了，一百个堪比御空境修为的武者，其中又有十几个已经突破，白说了，人族这边拿不出能与之一战的兵力。

一名营长道：“好在傲天战团都是身为食草动物的兔子，好似不喜欢杀生，否则我们伤亡会很大。”

另一个参谋无语道：“如果打不赢，就算我们都活下来又有什么意义呢？上面只看我们的战报！这帮兔人老这么干，是不是抱着戏耍的心思呢？总之，对面傲天战团，所有人都不能留手。”

那营长冷着脸怼他：“不留手就能打得过兔人吗？不还是打不过。”

也有人道：“打不过也得打，战局为重，我们背后是亿万的族人，决不能丢了狼牙。”

“别吵了！”谢谦猛的一拍桌子。

他直接道：“上面的意思是，我们必须要扳回一局了！现在异族在麻痹我们，若我们掉以轻心，他们突然泰山压顶一波端掉我们，占了大本营，到时候再想抢回来可就不容易了。”

众人都是一惊，若是大本营被端了，将空间裂缝出口团团围住，人族想要抢回来，势必要付出大量的伤亡。

谢谦正色道：“既然异族实力占优，那么我们就更需要多占一些据点，这样才有回旋的余地，即使他们直冲大本营，我们后方的支援也有足够的时间调进小世界。”

“所以，上面临时提高了战功奖励，所有立功表现，所获军功全部翻倍！”

“军功翻倍？”众人都是眼前一亮！

“那岂不是意味着，攻占一座据点，可以获得800军功，守住一次异族的进攻，可以获得400军功？”

“上面竟然给出这么高的奖励！”

“太好了，这是难得的提升军功的机会，我升少校有希望了。”

一时间众人脸上都是欣喜之色。

谢谦也很欣慰，重赏之下必有勇夫，看来上面深谙此道，这不，一听到军功翻倍，军心立刻大振，军官们恨不得立刻奔赴战场，去打个落花流水。

他又道：“上面还要求我们重视学生援军的作用，毕竟学生军虽然人数较少，但是个体实力较强，高端战力也有十几位，可以作为一支奇军，用好了很容易翻盘。”

众人连连点头，学生援军虽然不是正规军队，但都是名牌学府来的天骄人物，实力还是可圈可点的。

“只是，现在学生军分成了两支，马陨带领的大队，还有陈玄带的精英小队。嗯，你们一定要互相协调，配合主力部队作战。”

想到陈玄和马陨的不对付，他还是觉得有些不放心，便命令道：“我任命林治龙参谋为学生军的协调员，主要职责为监督和协调学生军两支队伍的作战配合事宜。”

派一个参谋去做学生军的协调员，既能防止陈玄和马陨的内斗，也能增强他对学生军的控制，好让学生军发挥作用，更好的辅助主力部队接下来的大行动。

他正色道：“接下来，我们的主力部队将变被动为主动，向敌方发起猛攻，请各位同僚协同合作，勇猛杀敌。！”

他激动道：“请记住，我们身后是亿万的同胞，保护族人，消灭异族是我们军人的天职，我们的肩负的职责是伟大的，光荣在肩，人族必胜!”

“人族必胜！”

众军官都激动的喊了起来。

连陈玄的胸中有些热血澎湃的感觉。

.

狼牙小世界是一个不规则的方形，三条战线中，上路和下路都有十八个据点，唯有中路，直接连通两军的大本营，只有十个据点，距离最短，战况也最激烈。

当然了，中路的据点也建造的比较坚固，往往易守难攻。

谢谦带着主力部队返回了中路，接下来便是酝酿一次大反攻了。

而林治龙也将陈玄和马陨召集到了一起，商讨学生军的进攻计划。

会议一开始，马陨就嗤笑起来：“陈玄，你的‘精英小队’才五个人，能有什么用？我看就是个笑话。”

眼下有一个双倍军功的机会，马陨带着几十号学生天骄，正准备大干一场呢。

哪想到谢谦留下林治龙监督他，已经让他大为不喜，再加上还有个军衔跟他一样高的陈玄弄了个精英小队，妄图跟他争功！如鲠在喉，他更是不爽。

林治龙正色道：“马陨上校，希望你能配合总指挥官的进攻计划。”

马陨呵呵笑道：“我当然会配合了，我哪里不配合了？”

林治龙军衔不如他高，若是看谢谦的面子，他根本就不会鸟林治龙的。

何况，他早就知道林治龙和陈玄关系好。

林治龙正色道：“指挥官的意思是，三线都要发起进攻，打异族一个措手不及，希望你能和陈玄上校一起制定进攻计划，我则是在旁辅助。”

马陨摇了摇头道：“我说了，陈玄那点人能干嘛？他不捣乱就谢天谢地了。”

陈玄冷冷道：“我也不屑于与你一起作战，你上还是我上？”

马陨眼中闪过一丝精光，心道，嘲讽半天，你终于上套了！

他的情报员已经探查情势，傲天战团就驻扎在前方的六号据点，听到这个消息，他很是郁闷，有了傲天战团在前面拦着，他想立功是不可能了，只能等傲天战团撤走再进攻了。

倒不如趁这个机会坑陈玄一把，激他一下，让他主动去进攻，然后......

然后就没了！

陈玄碰上傲天战团，别说攻下六号据点，能活着逃回来就不错了。

所以他故意各种鄙视，目的就是为了激陈玄出战。

听到陈玄上套，他立刻道：“陈玄上校，你这么勇，我怎么好意思抢你的军功。你上！”

陈玄当即起身出发：“林参谋，等我的好消息。”

林治龙一愣，他目视陈玄和马陨，总感觉哪里不对劲，可又琢磨不透，只好叮嘱道：“陈玄上校，不要冲动，多加小心。”

.

正当他们开会之时，老金和孙腾也凑到一起。

“怎么样？”孙腾问道。

“这小子，呵呵，演的还挺像。”老金目光一凝，心中杀机涌出。

“他不知道你的存在，你后面低调点，和我保持点距离，好在后面杀他个措手不及。这小子谎称是宋会长派来协助我的，满口谎话还以为我被他忽悠住了，他绝对是冲着我来的。”

孙腾惊道：“他是知道等你回去，他的身份就要泄露，所以直接过来把你干掉？这小子胆子可真大！他有自信能干掉你？”

老金冷声道：“这也说不定，总之小心为妙，你和傲天战团是我的两张底牌，陈玄想杀我，简直是做梦。接下来，我们小组应该会单独行动，是截杀陈玄一个好机会。”

孙腾思忖道：“可钱小猛和文沁都跟着陈玄，倒也不太好下手。”

老金笑了：“这个好办，现在不好下手，那就等碰到傲天战团再一起下手，这样就更保险了，事后就说他们三人死在傲天战团手中，这就很合理了。”

孙腾点头道：“如此甚好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69024899"  chaptername="第三百一十四章  双倍军功，你行你上">加入书签</a>
</div>
