    科学院主任，这还算小？

    从来没有人听说过晓峰家里还出过这样的能人，一直以来他都这么低调的？

    周春和周石青两父子互相干瞪了一眼，眼中充满了怀疑，谁也没第一时间说话。

    如果他爷爷是如此有身份的人，一查便知，所以是真是假，问问就知道了。

    周春正襟危坐，重新上下打量了一遍晓峰，慎重问道：“不知道你家老爷子怎么称呼？”

    晓峰也不遮掩，既然演戏，那就要做全套，如实说道：“我爷爷的名字，想必一般人都不会陌生，他以前经常上新闻头条，叫伍大郎。当然，不是你们想象中的那个伍大郎。”

    周春坐在办公室一边和晓峰交谈，一边借助电脑屏幕的遮挡，手偷偷放在桌下用手机查起了名人百科。

    输入伍大郎的名字，确确实实能查到一些生前和农业相关的报道。

    甚至还能找到一张伍大郎和幼年晓峰合影的老照片。

    不过那些都是十几年前的事了。

    如此推算下来，这黄金人参不也得存放十几年了？

    “晓峰你爷爷已经去世很久了吧？”

    “嗯……很久了，在我八岁的时候去世的。”

    “那这根人参……”

    “是的，黄金人参是他去世前去昆仑山勘察自然生态采到的。”

    聊完以后，周春慢慢喝了一口茶，再次沉默。

    一根十几年的人参竟能保持这样的新鲜程度，想必老人家生前一定悉心栽培，直到去世多年，这根人参还能保持健康的生长。

    见周春陷入了沉思，晓峰悬吊的心也慢慢平静下来，他不可能把黄金人参的真正来路告诉任何人，系统产出的任何东西他都将保留一部分秘密。

    看来以后要经常忽悠人了，很有必要继续提升一下演技了，这一次利用爷爷的身份蒙混过关，以后总不能每次都搬出爷爷来做挡箭牌吧？

    下次还这样干，家里该被查水表了。

    晓峰把杯子里的西湖龙井喝的干干净净，然后瞥了周石青一样。

    一直在旁边无聊地抠指甲的周石青先是愣了一下，赶忙识趣地重新给晓峰沏了一杯。

    不像一般的中药材，黄金人参属于极其的稀有，平常人几乎一辈子都接触不到，所以如果有人拿出来售卖，中药材店和各大医院都得先查明来路，只要货源干净才敢收购。

    周春见过市面上因为收了黑货而打官司的例子实在太多了。

    而以晓峰爷爷的身份，能收藏一根黄金人参，也能算情理之中了。

    既然黄金人参的来路没有问题了，接下来就是估值定价。

    按照平时有人主动上门售卖手中的名贵药材，周春都会用心理战压价，逼迫对方接受一口价出售，但是介于晓峰的背景，又是第一次打交道，周春的心里没底，所以走了正常流程，以寄拍的方式获得利润分成。

    这样的话，还能给店里打广告，一举两得。

    片刻后，周春找来回春堂几名老中医，他们是这方面的专家，几个老人见到黄金人参的时候，一个比一个激动，都有一种给自己脸上沾光的感觉。

    没耽误多久，回春堂的估价出来了，58万！

    这笔数字差点没让晓峰心肌梗塞。

    对于普通收入人群来说，绝对不是一个小数目。

    周石青问他为什么一直脚在发抖，晓峰没敢好意思说太激动，只是说腿上的老毛病犯了，不然显得自己太没见过世面。

    不过这个价格还只是第一轮的专家估价阶段，真正能体现药材的价值还得将其公之于众，拿到市面上售卖，落袋为安才算钱。

    只要不出意外，基本上和58万悬殊不大。

    下午6点，回春堂刚好在附近的君悦大酒店有一场慈善拍卖晚会，晓峰作为黄金人参的寄拍主人出席参加。

    君悦酒店是一座五星国际大酒店，经由几年发展，已经成为市区的新地标建筑。

    很多有钱有势的人，都喜欢在这里举办宴席。

    今夜以名贵中药材为主题的慈善晚会，回春堂联合其他几家中药材店已经筹备多日，当地的权贵，凡是有头有脸的人物，包括不少名门少爷、富家千金，都会出席，嘉宾云集。

    俗话说来得早不如来的巧，晓峰进城之前搞了一个精神的大背头，穿戴整齐，西装革履，这一次算赶上了。

    在周春的办公室休息了一阵，周石青亲自开车带晓峰离开。到了酒店里面，舒缓的暖场音乐开着，四下活动的风光人士，都举着酒杯聚在一起，三五成群地互相问候。

    “先生，您需要点什么酒？”

    一个穿职业OL装的美女服务员见到晓峰走进晚会大厅后，举着托盘，迅速地跟进。

    晓峰笑了笑，道：“不用。”

    随后，抽出一张百元大钞，放在托盘上。

    服务员高兴得杏眼圆睁，连连致谢。

    如果要论风光，现场有不少的社会精英。

    但，要说起气质，刚才进场的伍晓峰，哪怕是腿有点瘸，撒钱的姿势都那么帅气！

    旁边一向出手阔绰的周石青看了都甘拜下风。

    只是，晓峰刚刚挑了一个位置坐下，就暗自后悔了。

    好不容易进一趟城，在聚光灯之下，身上最后的一百块大钞都洋洋洒洒出去了，就等着卖出黄金人参回血呢！

    结果其他服务员排着队来给晓峰端茶倒水的，当亲爹一样伺候，这能不给小费嘛！

    这下没辙了，晓峰只好厚着脸皮，微笑着对那些服务员道：“账记在回春堂头上。”

    旁边的周石青脸都绿了。

    在短短几分钟的时间，周石青周家少爷的到来引起了大批量的关注，尤其是年轻女性居多，而周石青旁边做了一个新鲜的面孔，更是引人注目。

    刚才她们都看到了，那个年轻人出手潇洒，还让服务员把账记回春堂头上，这可是当着周石青的面说出来的。

    “这家伙是谁？”

    “有点面生啊？”

    “你们见过没有？”

