    等郑山醒来之后，就看到老四带呆愣愣的坐在床上，眼睛无神。

    有些僵硬的起身，郑山感觉浑身难受。

    听到郑山醒来的动静，老四转过头来，看到郑山之后，眼眶不由自主的又红了。

    郑山见状，原本想要训斥的话顿时又咽下去了，无奈的叹了口气，“现在好受点了吗？”

    老四不说话，但神情依旧低落。

    郑山此时也不着急了，起身活动了一下僵硬的身子，“先吃点东西再说吧。”

    带着老四出去洗脸刷牙，有让一直守在边上的范大两人去买早饭。

    一边吃东西，郑山一边问道：“说说吧，具体怎么回事儿。”

    老四看了看郑山，蠕动了一下嘴唇，最后却什么都没说出来。

    郑山不止一次的警告过他，林欣欣这样的女人，是绝对不允许进老郑家的大门的，现在他又和林欣欣搞到了一起，而且事实证明郑山是对的，郑奎也没脸说出实情了。

    “你不说就以为我不知道啦？林欣欣是怎么回事儿？我不是都告诉你无数遍了吗？不要和这样的人在一起，你怎么就是不听？”郑山说着说着火气就上来了。

    他并不是想要干涉老四的婚姻，而是不想让老四掉入坑里面，现在好了，一而再再而三的掉坑里面了。

    “我....我对她那么好，她为什么要这么做？”老四终于开口了。

    这让郑山松了口气的同时又是怒火中烧。

    “你难道倒现在还没看清楚这个女人的真面目吗？”郑山怒斥道。

    郑奎低着头，“可是我就是想不明白。”

    “有什么想不明白的，你来和我说说，哪个地方想不明白。”郑山怒道。

    郑奎道：“我都已经对她这么好了，要什么给什么，但她为什么还要这么做？”

    郑山还没说话，边上的范二就开口了，“那个女人不是一直问你要个小孩儿吗，你就没答应。”

    范大想要堵住自家弟弟的嘴都没来得及，这是你说话的时候吗？而且这是你该说的话吗？

    不过郑山倒是没有生气，反而来了兴趣，“你刚才这话是什么意思？”

    见到郑山没生气，郑奎此时也没反应，范二的胆子就大了起来。

    “我都不止听那女人说过一次，想要和老大生个孩子，不过老大一直都没答应。”范二大声的说道。

    郑山看向了老四，老四则是红着脸道：“我是想要等给她一个安稳的家之后再说这些的。”

    郑山：...........

    这算不算是歪打正着？

    只是听范二这么一说，郑山就知道林欣欣打的是什么主意，明显是想要利用有了孩子之后，郑山也就没办法阻止的心理。

    确实，如果他们两人真的有了孩子，郑山还真的没办法做出让他们强行分开的事情。

    要是他真的那么做了，那肯定会弄得兄弟反目成仇的，这是肯定的，甚至到时候老妈都不一定站在自己这边。

    好在老四还是比较纯情的，或者说是比较封建，不想在婚前发生关系。

    这个在现在也是十分正常的现象，反倒是婚前发生关系是不正常的。

    “你总算是没办成糊涂事情。”郑山指着老四不知道该说些什么了，只能说出这么一句。

    等吃完饭，郑山问道：“你想怎么办？”

    “什么怎么办？”老四茫然抬头。

    郑山恨铁不成钢的说道：“难道你真的就准备这样放过林欣欣？”

    “可是我现在都找不到她了。”郑奎当然愤怒，生气，虽然最主要的是上心，但他也不是真的没脾气。

    被人这样一而再再而三的糊弄感情，他也受不了，而且郑奎还想着当着林欣欣的面质问她为什么要这么做。

    郑山说道：“人我肯定帮你找到，欺负我弟弟怎么可能就这么让她逍遥法外？”

    说起这个，老四的思绪也回来了，“对了，她还用我的修车厂从银行这边借了不少钱，我........”

    “钱的事情是小事，而且这全部她也要全部给我吐出来。”郑山冷笑道。

    骗了他老郑家的钱还想就这么跑了？

    更何况这钱还是从自家银行借出去的，哪有那么简单就跑了。

    “哥，我又给你添麻烦了。”老四低着头，他感觉自己好像很没用，每次出了麻烦都是自家哥哥出面给自己擦屁.股。

    郑山看着老四这样，顿时也没心情骂了，“行了，我是你亲哥，这些都是我应该做的，没什么麻烦不麻烦的。

    这点钱你就当做是一个教训就行了，今后被再犯这样的错误就可以。”

    “另外，哥也不是一定要掺和你的婚姻，这是你自己的事情，不过还是那句话，最起码为人要不错，不然......”

    接下来的话郑山就没怎么说了，现在说太多了也不好，等这件事情彻底结束之后再说吧。

    随后郑山又给家里面去了电话，告诉颜青青没事了，让她别担心。

    .............

    香江某处。

    林欣欣端着红酒杯，看着远处的风景，嘴角露出了一丝得意的笑容，不过也只有她自己猜能够察觉到内心深处的不甘！

    要不是实在是没希望了，她也不会做出这样的事情来！

    能够嫁入郑家，肯定比起这样捞一笔就跑要好太多了，但是她已经看不到希望了。

    一年多了，郑山那边一点也没见松口，甚至她都怀疑郑奎和没和郑山侧面打听过。

    甚至她想先生下一个孩子，用孩子要挟郑家，但郑奎没给机会！

    想起这个她就愤怒！

    “欣姐，我们这样做真的没事吧？”边上一个女孩儿小心的问道。

    这段时间她一直都有些心绪不宁。

    “能够有什么事情？”林欣欣不在意的道。

    边上一个穿着讲究的青年也笑着开口道：“放心吧，这里是香江，能有什么事情？”

    “可是我听说老板的哥哥是一个很厉害的人。”女孩有些担心。

    提起郑山，林欣欣的心中也有些不安，不过很快就被边上的青年打消了，“哈哈哈，小美，你担心什么，他再厉害也就那样，而且就算是说一千道一万，这里也是香江，即便是他们有证据也没办法，更别忘记了，我是干什么的，我可是律师，既然我这么做了，那就一点问题都没有。”

    “到了香江，他是龙要盘着，是虎要卧着，老老实实的最好，要不然我可不介意用法律给这些乡巴佬一个教训！”

