    冷不丁的低沉嗓音让正在斗嘴的两人顿时面面相蹙。

    “主子，是……”

    “皇叔，白衣他对大姐有意思！”

    轩辕覆挑了下眉，看向白衣，阴恻恻的冷笑着，“喜欢大公主？要不要本王替你去说个媒？”

    白衣一脸冷汗，心里气死了云音音为了自保出卖自己，尽管刚才他自己也是这么打算对她的。

    “主子，公主说笑呢，属下都没看见过大公主，又怎么会喜欢她呢……”白衣是天不怕地不怕，就怕主子说冷话。

    “不喜欢大公主，那你喜欢谁？”

    轩辕覆的语气突然就冷了一个度，周身散发出一种令人胆寒的怒意。

    白衣吓懵了，大脑快速转动，回想自己这几日到底做错了什么，竟惹得主子如此不悦，可想来想去，也没想出个什么来，突然，他撇到了自己和云音音缠在一块的袖子。

    再看自己和云音音中间只隔两只拳头的距离。

    瞬间，白衣什么都明白了。

    连忙从凳子上起身，走到离云音音五步远距离噗通一声跪到了地上。

    “主子明鉴，属下这辈子除了医术，再无心追求别的。”

    云音音坐在那，被白衣这突然一跪给吓得不轻，更没想到自己一个简单的玩笑会让皇叔生这么大气。看着跪地不起的白衣，满心愧疚。

    “皇叔……白衣他没说喜欢大公主的话，是我乱说的。”从凳子上起身，云音音伸手轻扯轩辕覆的衣袖，小心说道什，“你别罚白衣，要罚也是该罚我。”

    原本轩辕覆的怒意已经基本消了，可见云音音这么关心白衣，瞬间心里又不痛快了。

    这张小脸上布满了对别人的担忧，轩辕覆心里酸的厉害，语气不自觉的就冷了下去，“你和白衣关系很好？”

    白衣满脸惶恐的看着云音音，满心祈求这小祖宗别再开口说话了，再说自己可就一点活路都没了。

    云音音被轩辕覆这眼神看的也是心里发毛。

    皇叔怎么突然这么生气？难道白衣阿大他们都是死士？不允许有自己的感情？我去，这也太残忍了。

    “这个……只是简单的朋友关系，也没那么好吧。”云音音说完，用力拉了拉轩辕覆的袖子，然后踮起脚尖，尽量将唇贴近他的耳边，轻声说道：“皇叔……我还指望白衣给我治病呢，你下手，可得悠着点……”

    云音音因为用力踮脚尖，上半身失去平衡逐渐整个贴到轩辕覆怀中，轩辕覆一低头，便可以清晰看到小姑娘白皙剔透的皮肤，扇子般卷翘的睫毛，嫣红小巧的嘴巴一张一合，说着世上最动听的声音。

    总之小姑娘一靠近，轩辕覆整个心情都开朗了。

    “皇叔……你别生气了，让白衣起来吧……”晃着轩辕覆的袖子，云音音甜甜一笑，声音软软的撒着娇。

    轩辕覆被晃的心都快散了，转头看了眼地上的白衣，“本王只是随口一问，你至于跪地不起？”

    “回主子，刚才属下腿麻。”

    “现在还麻吗？”

    白衣讪笑，“不麻了不麻了。”

    轩辕覆淡淡看了他一眼，“不麻，就起身出去吧。”

    “是，属下告退。”

    白衣连忙从地上起身退了出去，等出了兰苑后，忍不住长吁了一口气。

    天呐，主子这醋劲也太大了，这要是以后真来个喜欢九公主的，或是九公主喜欢上了别人，那主子不得发疯啊！白衣昂头看天，老天保佑，可千万别让这事发生啊。

    “皇叔，你吃早膳了吗？”

    原本云音音想问他为什么这么生气的，但最后还是改口换了个问题。

    “还没有。”

    “正好，我也还没吃，我们一起去吃吧。”

    云音音说着，笑着挽上轩辕覆的胳膊就向外走，轩辕覆则神色温柔的看着那只攀在自己胳膊上的小手。

    饭桌上，云音音捧着碗，眼睛时不时的往轩辕覆的身上飘，动了动嘴巴，好几次想开口却又放弃了。而轩辕覆自然发现了她这副欲言又止的模样，于是放下筷子，转身看向小姑娘。

    “有话说？”

    这么明显吗？云音音尴尬一笑。

    “皇叔，你每天都是吃了早膳出门，有时候晚膳才回来，你是出宫了吗？”

    “有时候去上朝，有时候去见皇上，更多时刻，会在宫外处理一些事务。”轩辕覆十分耐心的回答了她的问题，随后轻笑道：“怎么突然问这个？是不是我总留你一个人，不高兴了？”

    云音音点了点头，然后又连忙摇头。

    “皇叔是去忙政事的，我怎么会不高兴呢。只是……”放下手中的包子，云音音将身子往轩辕覆那边靠了靠，满眼渴望的看着他，“皇叔，宫外是不是有很热闹的街道，很好吃的酒楼，还有很多好玩的地方啊？”

    “比起宫里，的确热闹很多。”

    见小姑娘一脸向往，轩辕覆眼中笑意更深了，伸手轻捏了下她的脸颊，语气宠溺的说道：“要不要出去玩？”

    “我可以出去吗？”

    云音音激动死了，自己还没想好怎么开口求出宫呢，皇叔居然先开口问了。

    “只要你想，我就带你出去。”

    “想，想，我超级想。”云音音太激动了，一把抓住了轩辕覆的手腕，整张脸都透着兴奋，“皇叔，你带我出宫吧。”

    原来小姑娘特别高兴的时候是这个样子，眼睛眯着，嘴角上翘，小脸好像会发光。

    “好，我带你出宫。”

    “哇，真的！皇叔你太好了！”云音音一把抱住了轩辕覆的脖子，以前，她一高兴了就会拿脑袋去蹭她爸爸的脖子，而现在，她太高兴了，居然不自觉的就做了以前的动作，嘴里兴奋的喊着，“皇叔，我太喜欢你了！”

    轩辕覆坐在那，身子不自觉的绷紧，显然没想到小姑娘会突然这么热情这么主动。

    嘴角不自觉的上勾再上勾，宽大的手掌刚攀上小姑娘的肩，没等抱入怀呢，小姑娘突然拔腿又跑了，一边跑一边喊着。

    “皇叔，我去收拾一下，你等我一下，马上就好！”

    轩辕覆看了看小姑娘飞奔而去的背影，又低头看了看自己的手，最后，露出一个无奈又宠溺的微笑。

