    

    商定今晚一起喝酒、聊天、混通宵。

    于是几人就开始议论想吃的，然后忙着买菜，准备做个仔姜炒鸭，铁板牛肉，嫩绿豆炒碎辣椒，鱼豆腐汤，再加一个空心菜。

    两个女人在前头叽叽喳喳地问价、挑菜、砍价，林义就提着袋子在后面跟着付钱和拿东西。

    花了二十五六分钟，逛了小半个菜市场才把需要的主料和配料整齐。

    当双手挂满袋子回到书店二楼的时候，林义第一感觉家里不一样了。

    放下东西细细一瞧才发现，沙发套换了，两个房间里的被褥也是焕然一新，于是到厨房问大长腿：“原先那些沙发套、被套、枕头套和床单呢？”

    “太脏，扔了。”

    也不知道她说的是那祯睡过脏；还是好久没住人，落了灰尘脏。

    不过林义还是说：“那也不能扔啊，可以洗的。”

    “上面都是老鼠屎和蟑螂尿画的地图，留着给你做纪念？”

    林义顿时脑壳大。那些被褥都是那祯新换过的，她要是知道邹艳霞这样对待她的心血，两人指不定心里怎么想。

    夜宵自然是邹艳霞主勺，林义同李伊莱负责择菜、洗菜以及切菜。

    三人就着油烟味和辣椒味，忙着手上的活，说说笑笑，时间倒也过得飞快。

    几人一起喝了三轮酒后，李伊莱就单独找上了大长腿，每每说一件过去的趣事，两人就要小喝一杯。

    当邹艳霞喝了两瓶啤酒，脸色已经醉红的时候，林义知道这是她的极限了，于是劝到：“先休息会吧，等会再喝。”

    没想到就这一句话，两女像点了火药桶似的不干了，邹艳霞斜着眼皮子罕见地反驳林义：“干嘛，你不许我有姐妹感情啊，我们喝个酒你也要管。”

    李伊莱回答就更气人了：“女人之间的事你少管，一点都不爷们。”

    得，被枪棒夹击了的林义，也懒得管了，反正在家，爱醉醉吧，于是打开电视让屋里更热闹点。

    差不多三十来分钟，上了两次厕所的大长腿还是难逃醉倒这一关。

    好在她有先见之明，洗了澡再喝的酒。也好在她喝醉后不哭不闹，也不吐，一身坨红、安安静静的像个鸵鸟一样趴在了沙发上。

    开着空调怕她着凉，林义直接把她抱到了床上，帮着脱鞋子的时候，对着跟进来没点事样的李伊莱抱怨：“你满意了？一定要把她灌醉才开心？”

    李伊莱顿时不干了，撇着嘴不乐意地说：“什么叫我满意了，她自己心虚想醉，你这么聪明的人难道不知道？”

    林义顿时无话可说，只得瞪了她一眼才退出房间。

    李伊莱伫立在床边，神色复杂，对着床上的人看了好会，才悄悄带上房门退了出来。

    看到林义在那里小口小口地自饮自酌，她顿时坐过去，拿起一瓶啤酒大大咧咧地说：“来，该我们了。”

    “行了，我喝不过你，”林义这点自知自明还是有的，谁叫东三省人出了名的能喝呢。

    不过李伊莱根本没理他，每人面前放三瓶酒，指着说：“不管你行不行，喝完这三瓶拉倒。”

    看着她不依不饶的眼神，林义问：“一定要喝？”

    “是不是男人？”

    “……”林义还真不敢回嘴，说“是男人”估计不止三瓶了，而“不是”这怂话也说不出口。

    林义只有五瓶啤酒的量，刚好喝完三瓶加上前面的，就感觉到顶了，头有点晕晕乎乎的。处于一种意识模糊，身体开始有些不听使唤的境界。

    看着林义也不行了，李伊莱伸个手直接一把推倒在沙发上，自己一个人就着一大桌子菜、看着电视慢慢品尝了起来。

    半夜，林义醒来的时候，发现李伊莱还在旁边喝着小酒看着电视。

    打了个哈欠，发现有点尿憋，站起来就问：“我睡了多久？”

    “刚好看完一集电视。”

    “你怎么还不睡？”

    “在做决定？”

    林义顿时迷糊了，侧头问：“什么决定？”

    “要不要sleepU。”说到这，李伊莱抬头睁着大眼睛，眉黛弄春，水弯弯的，一脸异样。

    林义顿时不敢接话了，他算看出来了，这女人是典型的酒壮怂人胆，这时候绝对不能对着干。

    不过他还是想错了，酒已经壮胆了。当在里面嘘嘘的时候，李伊莱竟然跟了进来，直接张个手从后头抱住了他。

    “林义，我想你。”

    在死寂里小便完，拉着前头拉链，林义一脸郁闷，“你喝多了。”

    “不喝多了，我哪敢做这事。”

    “别闹啊，等会把艳霞惊醒了。”

    “不会，她被我灌醉了。”

    “……”

    林义转身，直接把她拉开，“行了，我可是还记着你那双鞋呢，干脆利落、大方不做作可是我一直对你的好印象。”

    李伊莱不依不饶，对视着林义：“我就是太耿直了，才吃亏。当时艳霞和我说，她要改志愿，问我要不要一起改。

    呵呵，我当时就知道她在拿话激我，而我也死要面子受激，硬是没改。

    你知道吗，我后面每每想到此处就非常后悔！”

    这还真像邹艳霞的性子，她喜欢软刀子进软刀子出，还让你还恨不起来，林义太熟悉了。

    两人相持了会，后头林义就问：“睡了w你又能怎样？你觉得有意义吗？”

    “有啊，我吃头餐。”

    还头餐！二餐、三餐、四餐都没了，要吃也是第五餐了，林义心里诽腹完后，直接绕开她走了出来。

    走到房门口的时候，瞟了眼跟来的人，硬是没敢进门，只得拐个弯去了沙发上。

    “唉，我真的有这么大魅力吗？”看着坐在旁边的女人，林义觉得需要跟她讲道理了。

    “至少我现在挺想吻你的。”李伊莱一脸认真的说。

    “能不能文雅点？”林义皱着眉，一头包。

    “行吧，既然你喜欢文雅的，那我就不说话了。”话毕，李伊莱就翻身跨到了林义身上，就那样直勾勾地看着他。

    十多分钟过去了，李伊莱感觉到了异样，顿时嫣然一笑，然后伏着身子说：

    “吻我一次吧，算我们的告别。我也是自己不争气，好多次想忘了你，可是一见到你，什么誓言、什么训诫通通忘到了脑后。

    其实我也不笨，知道太过主动，换来的一定是伤害。

    可我就是忍不住，写满了一个日记本说“不想你”，可是到头来“不”和“你”都忘记了，只剩一个“想”了…”

    她说着说着，林义看到了这豪爽的女人第一次流眼泪，也第一次没拒绝凑上来的嘴唇。

    这个夜。有痴情的女人，有血气方刚的男人，吃了好菜，喝了酒，气氛又好。

    这个样子…

    本是一个难忘的今宵。

    但这个浅尝的吻却是温柔的，没有欲望的。

    李伊莱轻轻啄了几下，然后干净利落的起身回了邹艳霞睡觉的房间。

    林义并没有动，斜躺在沙发上，回忆李伊莱的前世和今生。一样的第一个表白自己的女孩，一样的对自己发动了猛烈的攻势，也是一样的不在乎别个的看法。

    不过前世林义用了一种狠方法拒绝了她；这世不敢用了。但有种直觉，按她性子应该会熄火了，或者说一定熄火了吧。

    也许再次相见，已是经年。那时候大家都会淡然接受彼此的身份：同学，曾经我爱，现在的朋友，以及别人的另一半…

    后面想了很多，细细品味却貌似什么也没想；直直看着电视里的雪花点，闻着酒味，嗅着菜味，慢慢沉睡了过去。

    ～～

    第二天早上，一大早李伊莱就嚷着要走。

    邹艳霞不解，“你怎么那么急，吃过早餐再走啊。”

    李伊莱扫了眼林义，想起昨晚自己为他流眼泪就有点不自在，让他看到了太没出息了。

    于是说，“不吃了，我想起一点急事需要回去处理。”

    “那行吧。”邹艳霞看着林义在一边没说话，就也没再多劝。

    走到楼下的时候，李伊莱突然转过身，对着邹艳霞说：“别送了，抱一个吧，也许再见面就是三年、五年后了。”

    “这么不待见我吗，还要三年、五年？”邹艳霞见状，直接给了她一记白眼，不过还是张开手臂和她抱在一起。

    “我自己需要三年、五年、甚至十年去消化啊。”

    说着，李伊莱哈哈笑着拍了拍邹艳霞的后背，松手时还窃窃私语，“你初中就喜欢他了，我高中才碰到他。我现在没办法了，真走了，我不如你。”

    告别李伊莱，林义把邹艳霞送回师专门口，就直接掉头往老家开去。

    ～～

    大伯母六十大寿的场面，整的比大姑的葬礼还风光。这主要是大伯母兄弟姐妹太多，足足九个。

    六姐妹、三兄弟，个个都成家立业，有儿有女，大多还有了孙子辈。

    听说排行老七的最有出息，现在在沪市的海关混了个一官半职，娶了个沪市的洋气媳妇，生了个懂事又漂亮的女儿。

    每次说起这老七的时候，大伯母脸上总有着掩饰不了的骄傲。

    而大伯母其他在家务农的兄妹，都在老家盖了新房，在村里也算中上人家。

    当林义骑着摩托车赶到十字路口的时候。远远看去，五十多桌流水席已经围满了人，打牌的打牌，杂耍的杂耍，帮闲的帮闲，当然还少不了嗑瓜子聊天的。

    看到那祯妈正好要锁门赶过去凑热闹，林义直接叫住她：

    “婶，我买六团大鞭炮。”

    大伯一家子最爱热闹，礼物可以意思意思。但鞭炮一定要放个震天响才高兴，知道他们这性子，林义当然投其所好了。

    看到林义，那祯妈心里有着一股子气，但好在是个识大体的人，挂着笑又把门打开。

    隔着老远就看到了本田老A，林凯叼着根烟喜气洋洋地跑了过来，跟在后头的竟然还有许久不见的阳华。

    “你怎么才买六团？喝多了的老头子已经跟人夸口你会买12团的。”看到那祯妈递出来六团就没继续了，林凯赶紧透个气。

    阳华这时候也跑过来了，接口道：“依我看，老头子就好这口，你就买个20团好了。”

    闻言，林义有点犹豫，试探着问，“会不会太高调了，会让其他客人没面子的。”

    “嗨，人不大，鬼心思还蛮多，这就是你不懂了吧，哥我也放了20团，有前例，你怕啥。”说着，阳华直接对小卖部里面的那祯妈说，还拿14团。

    那祯妈看了眼林义，见没反对，又开始从货柜顶头搬鞭炮。

    “是不是赖文珍跟着回来了，不然你会放20团惹人厌？”林义还是有点木，毕竟自己是晚辈，今天老一辈人一抓就是一撮。

    “什么赖文珍，要喊嫂子了，都怀上了。”接鞭炮的林凯这时候插了句嘴。

    “办酒没通知我？”林义顿时掀起眼皮子看向阳华。

    见状，阳华嘿嘿一笑，拍了拍林义肩膀说：“放心，只要是有红包的事情，一定不会少了你的，还没结婚呢，等孩子周岁的时候一起大办一场。”

    看着林义眼都不眨就数了几百块，那祯妈第一次觉得，亲戚太多也不是好事，这小败家子一时半会回不拢这些喜钱。

    20团鞭炮，三人拿的吃力，好在关平从一个角落里钻了出来。

    当马路上齐着四路鞭炮燃过去的时候，霹哩拍啦中，肆意的烟雾席卷着围观的几百人。大伯母站在中间合着褶皱的卧蚕眼，温温笑地接过了红包。

    而旁边兴奋的大伯却一把抓住林义肩膀，撵着边走边哈酒气说：“来，今天大伯高兴，给你介绍个媳妇。”

    说着，走了几步就指着一个浅绿色的高挑女孩说，“等会你们坐一起，先熟悉熟悉。”

    看着喝了点酒就不知所云的老头子又固态萌发、开始乱配对，林凯一开始也是打算看热闹的。

    但是看到七舅母皱眉的一瞬间，赶紧撂了手里的香烟走过来，揽着林义肩膀对老头子说：

    “老头子你又喝多了，我弟是有媳妇了的。”

    说着，半推着林义到另一边坐下：“来，今天哥几个不醉不归。”

    喝多了的林家大伯看到混不吝的敢扫自己兴致，顿时准备喷几句教他做人，却被自己老婆给拉了拉衣袖，想了想就放弃了，只得哼了句：

    “今天你妈生日，少喝点啊，要招呼客人了。”

    林凯回了句“知道了”，心想你都没带个好头，喝这么多了，还要我少喝点，撇了撇就不再理他老头子。

    弯身从地上拿啤酒，给林义、阳华、关平一人一瓶啤酒，和煦说：

    “来，席虽然还没开，但我们哥几个先搞完一瓶再说。”

    扫了眼隔桌而对的浅绿色女孩一眼，更多的还是多瞅了旁边的中年女人几眼。刚才后者的不喜林义也是看到了，心里知道这就是大伯母最自豪的那七弟一家子。

    同坐一桌，林义感觉有点隔应，于是对林凯说，“要不换一桌专门喝酒的，来个痛快…”

    却不曾想被阳华打断了，“今天分的桌位都是有讲究的，换什么换，就这了，我们还怕她…”

    得，这哥愤青小几十年了，天不怕地不怕的从来没嘘过谁。看到他有发作的迹象，林凯赶紧和他碰杯：

    “打住，打住，你今天要是敢发酒疯，看我家老头子敢不敢用皮鞭抽你。”

    稍后的酒宴很丰盛，18个碗，鸡鸭鱼肉齐全，天上飞的、水里游的、地上爬的都有。

    但是那对母女基本不怎么碰，就是掂着筷子看旁人大快朵颐，好半晌才夹一点边边角角。

    倒是林凯口里的七舅倒是很随和，架着副金丝眼镜和几人喝得有来有回，一看就是混体制的，口才好得很，很会调气氛。

    吃到一半多的时候，喝高了的阳华“小声”对林义说：

    “你看这对母女很美丽吧，也很傲气吧。不过没关系，咱就喜欢傲气的，华哥我支持你把那小的追到手，肚子弄大后就分手，妈了个巴子的看不起咱乡里人，不能惯这种社会风气。”

    这华哥喝了点酒，以为自己的声音很小。但看着刚才还热闹的桌面瞬间死寂，林义想哭的心都有了，搁其他地方过过嘴瘾就算了，这可是大伯的主家啊，脑壳不清楚才说这话。

    果然，要不是林凯的七舅拍了拍自己老婆的手，估计人家当场就要讨个说法了。

    林凯这时的脸也是黑的，连忙起身说了一箩筐好话，完事后还拉着林义和阳华走了，美其名曰去帮阳华醒酒。

    走到一个房间，林凯头疼地点了根烟，踢了阳华一脚就说：“你想挨打就算了，别搭上我。”

    阳华也是摸着头，显然也在迷糊：“在蜀都山冲冲里大吼大叫习惯了，又加之喝多了，晕晕的，一时没注意收音。”

    林义也解围说，“依我看啊，也别抄那心，等会吃完，拍完寿酒合照哥几个就赶紧撤，跑得远远的，别让大伯给逮住了。”

    林义对自家大伯那是相当了解的。如果爱好热闹是其一大特点的话；那么喜欢训人、打人是另一大特色。

    他老人家脾气来了，可不管你是谁的，以前大姑父因为顶大姑的嘴，都被追到猪栏里打了一顿饱的。

    这个暴脾气，不然好好的团政委当着当着就被转业了呢。

    “你们跑了，我呢？”林凯顿时不乐意了，被吊在梁上打过的两次，可是记忆犹新。

    “我们三你最大，你多担待点，嘿嘿。”阳华显然很认可林义的“出逃计策”，不过随即又玩笑说，“说也说了，小义你做不做，不做可就亏死了。”

    “得，人家又不傻，都听到了，还能上当？”林凯捻着兰花指吧唧了口烟，直接给了个鄙视的眼神。

    “栖惶，那就用钱砸，砸到那小的…”说到一半，阳华说不下去了，看着林义后背一脸冷汗：“大舅，你们怎么来了？”

    林义和林凯一听到这话问赶紧转身看门口，不看不知道，看了吓一跳：好家伙，大伯带着这对母女来讨说法了。

    “哎哟，我肚子痛。”林义顿时捂着肚子想跑。

    “你要是出了这门，我让你脑壳也痛。”林家大伯搭着眼皮子揽着林义肩膀，拍了拍，然后对着阳华发令：“道歉！”

    阳华一言不发，头望着天花板梦游，道哪门子歉。

    这幅吊儿郎当的样子，暴脾气的林家大伯瞬间激活。正想动用武力的时候，大伯母带着她七弟过来了，一见面就说：

    “外面热闹着呢，你们躲这干什么，走、走、走，再去吃点喝点。”

    看到林家大伯还犟在那里，大伯母直接用力推了一把，才合着把几人带走。

    “这女人也特不是东西了，这也能告状？”看着人离去，气恼的阳华不敢编排林家大伯，只能把罪名按在那母女身上。

    不过三人心里明白，估计始作俑者还是林家大伯，这是个死要场面的人，怎么可能落了人家面子呢。

    “算了算了，人家从小锦衣玉食，哪受过这种气，一个宝贝女儿被你那样说，是人都有气，换你估计当场就动手了。”心里明白的林凯劝着他，然后三人迈着步子离开，往林义家走去。

    “这几人什么时候走？”打开房门，林义从抽屉里找出一副落满灰尘的扑克。

    “他们每隔三年才从沪市回来一趟，一般会在我们那里住一个星期。”林凯说已经呆了三天了，过了今天还有三天。

    “不去其他亲戚那里转转？”阳华不解。

    “头两天已经转了一圈了，但我七舅妈吃不下有柴灰和锅灰的饭菜。

    更是不习惯村里这种茅厕蹲坑，说上不出来厕所，每次回来都是住我们家的。”

    林凯还说七舅最喜欢他们家，因为从小就在他们家长大，读书出去的…

    “娇气。”阳华撇了撇嘴，却也没多批判。

    因为他想到了赖文珍也是嫌弃农村蹲坑又臭又脏还蚊虫多，每次上完厕所都要出来呕吐一堆青水。

    别人娇气不娇气林义不知道，他今天是特别郁闷，酒席只吃一半不说，打个斗地主竟然还能连输十四把，两百多块钱倒是小事。

    但抓对王也输，拿2个炸弹也输，就有点恼火了。

    “明牌。”第十五把，林义抓了一对王，两个2两个A，顿时脾气来了，直接把牌摊在桌上，指头一溜溜把它们散开。

    “嘿嘿嘿…”看到林义三张单牌，阳华顿时嘿嘿笑了起来，“小子，不是当哥的不照顾你，我这两个炸弹也要吃点东西的是不，总不能饿了吧。”

    说着，四个3，四个7亮了出来。

    “我这也有四个4，四个9。”林凯也是笑容可掬地给他看了下牌。

    林义：“……”

    算了算炸弹，2块的底，挨四炸，算上明牌五炸，不得64块了。要是自己对王打出来就是128元。

    “我勒个去。”忍不住爆粗口了，林义真的觉得倒霉，不过也不服输：“打了才知道，来，单张5…”

    “2”，阳华直接老个2，林义顿时服气了。

    而更无语的还在后头，当三个10三个j的飞机出来后，林义打算直接投降了，这17连发牌的炸弹也太多了点。

    “炸不炸，不炸春天了。”阳华调戏着林义动王炸。

    “有本事你就春天，信了有鬼了。”林义压根不信能春天。

    不过事实就是，人家果然春天了。

    “拿去拿去，就当侄儿红包了。”林义气恼的撒出128元，那个郁闷啊。

    后面倒是连赢了三把，但是注定翻本无望，因为林旋丈夫找了过来，三个人变成了四个人。

    瞬间，斗地主变成了王成对。

    合照的时候，大伯一抓又把林义弄过去了，搭在他腋窝边，对着前头跟着傻瓜式地喊几声“田七”就算完成。

    末了，林家大伯拍拍他肩膀，“你现在难得回来趟，晚上陪我喝几杯。”

    “好。”

    看到林义答得这么爽快，林家大伯瞬间就看透了，“你小子别跑啊，你旋姐他们一家子也在，过来陪陪客。”

    把对自己最无私的林旋压出来，林义顿时就焉了，闷声闷气地回了声：“知道了。”

    ps：大家别只看不订阅啊。

    25个均订也忒迷糊了，大家来起点支持支持本书吧…

    三月给您鞠躬了！

    又是7000字。看我这么努力，也支持下这书月末到100均订吧…

    拜托你们了！

    建个群（453239368），要和我探讨的那位老同志，可以进来        

