    陈平拉着李美璐出了医院，来到外面的马路口。

    接着，拿出手机给孙莉打了电话。

    此时，孙莉刚从加油站加好油。

    车子，停在路边接了电话。

    “孙姐，我帮你同学金伟杰治疗好了，我跟美璐已经出了医院，在医院外面的路口。”

    “你一会儿，直接开着车子到路口来接我们就行，咱们一起去镇上吃点早饭。”

    “好，没问题，我现在就过来。”

    “嗯。”

    跟孙莉通完电话，站在陈平身边的李美璐，看到他手里拿着一份合约，就问道：“陈平，这是合约吧？”

    陈平点了点头，“嗯。”

    李美璐继续问道：“是刚才，怀县北区大佬铁俊他们拿来给你的？”

    “不是，他们是见证人，是我跟金伟杰签订的合约。”

    “啊，你怎么跟金伟杰签订合约了呀？你不是帮忙救人吗？”

    陈平突然笑了笑，“金伟杰什么人？你们是老同学了，心里应该清楚。”

    “我帮他治病，是看在你跟孙莉的面子上，不然这种人我绝对不会出手救治的。”

    “我现在帮他治病了，那他总得给我点好处吧。”

    “所以，我们就拟定了这份合约。”

    李美璐突然对合约的内容好奇起来：“陈平，你们的合约上，到底写了什么呀？”

    陈平也不解释，直接把合约给了李美璐，“美璐，你自己看就知道了。”

    李美璐接过合约后，就仔细看了起来。

    几分钟后，她突然吃惊地看着陈平。

    “陈平，金伟杰把他们金家的财产全部给你们村的农业公司了？”

    “对，这是他为了保命，跟我达成的协议。”

    “金家所有的财产，加起来一共五十多亿呢，你以后可是巨富了。”

    “怀县南区几乎所有的夜总会和娱乐城都是金家的，那以后这些场所都是你的了。”

    陈平就这么一会儿功夫，竟然赚了五十多亿，这让李美璐想都不敢想的。

    “呵呵，我对这些不关心，都让铁俊帮我打理了。”

    “我希望赚到的钱，能够带领乡亲们致富，能够回报社会，扶持和帮助那些需要帮助的人。”

    陈平本来就是这么打算的。

    首先，他要让自己身边的人，过得幸福，过得富裕。

    再带领百花村及周围一些村子都富裕起来，改变农民们世代贫穷的命运。

    不过，李美璐知道陈平突然多了这么多钱，她心里就美滋滋的。

    “陈平，你这么多钱，就算帮助人，也用不完啊。”

    “要不，以后就专门养我吧，我也不再出去工作，受别人的气了。”

    “我现在都是你的女人了，你这么有钱，我再出去打工，肯定会被别人笑话的。”

    陈平淡淡地笑了笑，“没问题，美璐你是银行的高管，合约等业务都很精通，这份合约你就帮我保管着。”

    “以后，这边的业务，我准备全部让你打理。”

    陈平的话，让李美璐很吃惊。

    “啊，你是说，以后金家这么多的资产，都是我来打理吗？”

    “对，你精通银行和金融业务，又有出色的管理经验，还有人脉。所以，交给你完全打理，我放心。”

    李美璐开心的，马上就抱住了陈平，亲了一口。

    “陈平，没想到你对我这么好，我真是爱死你了。”

    陈平却对她说道：“不过，这件事情在村里暂时保密，不能对任何人说。”

    “为什么？”

    李美璐有点不理解了。

    “是因为，我想给村里的朋友们一点惊喜。”

    “那好吧，我答应你。”

    两人有说有笑的，这时候，孙莉的车子也开来了。

    停在两人身边，落下车窗后，说道：“陈平，美璐，快上车，咱们吃早餐去。”

    “好。”

    两人上了车子后，孙莉发动车子，朝不远处的商业街而去。

    她一边开车，一边问道：“刚才，看你们两人聊得这么开心，有什么喜事吗？”

    陈平刚要说治疗金伟杰的事，被李美璐用手势制止了。

    随后，她就跟孙莉说道：“是三件大好事，我先说第一件事。”

    “首先，陈平已经差不多治好了金伟杰，一个礼拜后，他就能康复。”

    孙莉点了点头，“陈平的医术，没有让我们失望，希望金伟杰能够早日康复。”

    李美璐继续说道：“第二件事，金伟杰感谢陈平对他的救命之恩，说要把金家所有的财产全部赠送给陈平在村里的农业公司，帮助村民们一起致富。”

    这下，孙莉特别吃惊。

    “啊，金伟杰这么家伙，一直喜欢显摆，把钱看得很重。”

    “怎么可能突然把金家全部的家产，都赠送出去呢。再说，金家这么有钱，这得赠送多少钱啊？”

    孙莉觉得不可思议。

    李美璐马上解释道：“可能是，他从鬼门关上回来后，都想通了吧，钱财乃身外之物，生命还是最重要的。”

    “金家的资产还真的不少，名下有很多夜总会和娱乐城，加起来差不多五十亿多吧。”

    李美璐心里美滋滋的，说得很轻巧。

    孙莉却愣了一下，这也太离谱了，金伟杰竟然把自己家全部的家产，五十多亿全部捐出去了。

    “啊！五十多亿啊，这得多少钱啊？”

    “再说，金家这么庞大的产业，以后怎么打理？”

    李美璐这时候，心里非常得意。

    马上对孙莉说道：“小莉，你忘记我以前是做什么的了？”

    “我是银行的副经理，以前大学学的可是金融和管理专业，这些资产让我来打理，不是正好吗？”

    “再说，陈平已经答应了，以后让我全权打理金家的产业。”

    现在，她特别的自豪。

    主要是得到了陈平的认可。

    孙莉却问陈平：“陈平，美璐说的是真的吗？”

    陈平点了点头，“嗯，我让美璐帮忙打理，以后赚了钱，主要是回报社会，带领乡亲们一起致富的。”

    孙莉叹了叹气，“哎，还是你们这些人自由，想做自己喜欢的事情，我们可就身不由己了。”

    孙莉顿时挺羡慕李美璐的。

    “孙姐，你也不错嘛。”

    “破案，抓凶手，铲除罪恶，还社会之清净。”

    “这可是，很多人都想做的事情，你正好有这个便利。”

    孙莉没好气地说道：“你不知道破案的危险吗？”

    “还有，胡家墩和北宁的案子，都还没有破呢，老支书人还没有找到。”

    “胡哆哆的骨灰盒，也还没有找到。”

    “凶手也没有抓到，我们都头疼呢，你说得倒是轻松。”

    “那就你来负责，捉拿凶手。”

    陈平马上回道：“没问题，凶手我一定会抓到的。”

    三人一边坐在车上，一边聊着，很快就到了商业街旁边的停车场。

    孙莉停了车子，三人下了车。

    去了商业街的一家早餐店里，吃了一点早餐。

    吃完早餐，时间已经早上八点钟了。

    李美璐心情好，说去街上逛逛买点东西，再买点吃的放在车子上，到时候去了胡家墩，肚子饿了，也不会饿肚子了。

    陈平和孙莉都同意。

    于是，三人在街上逛了一会儿，李美璐买了几件衣服，还有女人用品。

    孙莉不好意思买，李美璐帮她一起买了。

    接着，三人去了一家比较大的超市，买了面包牛奶，午餐肉罐头，两箱子方便面，一箱子饮用矿泉水。

    陈平结账，所有东西都放到车子上后。

    孙莉就开着车子，离开商业街，去胡家墩了。

    此时，时间已经快中午十点钟了。

    车子开在半路上，孙莉的手机响了起来。

    拿起来一看，是班长刁剑锋打来的电话。

    她在路边停了车子后，就接了电话。

    “小莉，有件事情我要跟你说下。”

    “班长，啥事，你说。”

    “刚才，我发现金伟杰拿了一份合约，合约上写了金家所有的家产全部赠送给百花村的农业公司。这件事情，是不是陈平干的？”

    金伟杰和田冰冰看到了，金伟杰手里的合约后，心里很生气。

    金家打拼下来的五十多亿家产，签订了一纸协议，就这么没了。

    孙莉马上回道：“这不是，金伟杰感谢陈平的救命之恩，赠送给他的吗？”

    “当然不是，是金伟杰跟陈平达成的协议，陈平帮他治病，他赠送所有的家产。”

    “如果不答应，陈平就不会帮他治疗，金伟杰只有等死的份。”

    “我们都是金伟杰的同班同学，陈平就算是医术高明的神医，他这么做，是不是有点太欺负人了。”

    “啊！原来是这样啊。”

    孙莉跟刁剑锋说了一句后，手指摁住了话筒，不让说话的声音，被电话那头的人听到。

    接着，她转身看向陈平。

    “陈平，你帮金伟杰治病，是不是跟他达成了赠送全部家产的协议？”

    陈平点头承认了。

    “对，金家的家产都是不义之财，这些钱就应该拿来做好事，帮助贫困的人致富。”

    “所以，这些好事，我就替他做了。”

    陈平回答得很干脆，他就是这么想的。

    “啊，你这么做，别人会以为你欺人太甚。”

    陈平却反驳道：“金家的人，当初欺负别人的时候，有没有想到那些被他们欺负的人，有多么无助？”

    “我现在是救了他的命，而且是让他选择的，没有逼他。”

    “他为了保命，才自愿把家产全部赠送给百花村农业公司的。”

    “现在，我也让他尝尝那种，天地不应，无助的滋味。”

    “对付坏人，我从来都不会手软。”

    这是陈平的做人原则。

    陈平说完，李美璐也说道：“陈平说得对，他拿金家的财产是为了做好事，替他们积德呢。”

    “这没有什么不妥的。”

    孙莉叹了叹气，“哎，算了，不说这事了。”

    随后，他挪开摁着话筒的手指，继续说道：“班长，金家多年来都是靠垄断和欺负别人发家的，金豹手里头还有不少人命案子呢。”

    “这些都是他们自作孽，你也别管这么多了。”

    “至少现在金伟杰的命保住了，不是吗？”

    刁剑锋听了孙莉的话后，觉得很失望。

    “小莉，你怎么变得这么铁石心肠，金伟杰的老爹做过很多错事，但是金伟杰他人不坏，还是咱们的同学。”

    “难道咱们替同学，讨回公道不正常吗？”

    “金家的财产没有了，但是金伟杰还有外公呢，他外公是省城萧家的人，这个事情我们不会善罢甘休的。”

    说完，刁剑锋直接挂了电话。

    孙莉心里突然，觉得有点伤感。

    【作者有话说】

    今天两章相当于别人四章多的量，算开始加更吧。

    感谢各位老铁的打赏和月票支持，后续会慢慢继续加更起来。

