    “妈妈，救我，我不想坐牢！”

    高母和高父此时都自顾不暇，根本就没有心思去管高一凡。

    他们家的产业，接二连三的受到重创。

    本来就不是根深蒂固的大家族，如今又得到了厉苍穹的特别关照。

    很快，高家所有的产业，都被贴上了封条。

    高父高母名下所有的财产、银行帐户全都被冻结，二人同时被限制出境。

    高父高母曾经的那些亲人朋友此时把她们当成洪水猛兽，个个都是避而不见，就连高父的亲妹妹、高母的亲哥哥在得知二人出事后，也不曾伸出援助之手，而是在媒体前，与二人撇清关系，生怕他们身上的瘟神会找上他们。

    不过一天时间，高家便从天堂跌入地狱。

    高母和高父开始相互指责对方。

    “都是你这个女人，你要是好好教导我儿子，我儿子又怎么会出事？”

    “姓高的，别出了事，就往我的头上按，我儿子为什么会变成今天这副模样，不是跟你这个老子学的吗？上梁不正，下梁歪，玩女人，就是跟你学的！”

    “放你娘的狗屁！人家说，妻贤夫祸少，我还不相信，我今天终于相信了，要不是娶了你这么一个鼠目寸光的女人，我高家又怎么会……”

    高母一巴掌打到高父的脸上，两人在街头扭打成一团。

    路人见状，纷纷举起手机拍着视频，看着他们狗咬狗一嘴毛。

    除了高家以外，其他几户人家，处境同样艰难。

    只不过，因为不领头人，没几个人在乎罢了。

    夏繁星适时的让贺望南放一把料，眼看热度要散了，一把柴，将热度又晒高了……

    夏繁星和君墨两人皆是一片从容。

    以其人之道，还其人之身，这就是夏繁星的虐渣之道。

    既然他们不愿意承认错误，那就让他们自己去感同身受。

    监狱外面的家人们，度日如年。

    监狱里面的高一凡都快要疯了！

    他在外面，仗着有自己父母撑腰，便以为自己无所不能。

    直到独自呆在这监狱时，高一凡才明白自己的弱小。

    高一凡特意被关照了！

    他曾经对那些女孩所做的事情，如今又全都在她自己的身上演了一遍。

    高一凡只觉得屈辱无比。

    他的视频资料传到夏繁星这里，夏繁星将视频的资料拿给柳千雅爷孙俩。

    “你们是否满意？”

    柳千雅看着视频里那不可一世的高一凡，此时像狗一样苟延残喘，内心深处，便浮出一抹快意。

    “满意。”

    柳千雅从未想过，自己有一天，还能看见高一凡这帮人渣下场。

    她很知足！

    她很满意！

    夏繁星听见柳千雅回答满意时，亦眉梢上扬，微微舒了一口气。

    “满意就好。”

    柳千雅眨了眨眼睛……

    她的嘴角，突地笑了，微红的眼睛中，有着一片很温暖的湿意。

    “以后，对你爷爷好点。”

    “谢谢，夏小姐。”

    柳千雅这段时间，做了一个梦。

    她梦见自己自杀了。

    梦见年迈的爷爷去给自己讨公道，被高家人活活打死。