    当啷——

    射上半空的碎片相继落地，仿佛砸在众人的心头，一下一下。从爆炸的范围来看，5枚盾牌绝对不是尽头，这是什么概念，黑铁器的盾牌面对这样的箭矢，没有任何防御力，盾牌已经失去了防御力，还是盾牌吗？

    这到底是什么箭矢？周围的人看着刘危安，表情震惊。不过，最震惊的还是邹冷之，完全被这一声爆炸炸蒙了，半晌才扭动僵硬的脖子，眼中射出吃人一般的凶光等着刘危安：“你……这是什么箭矢？”

    平安战斗的成员看着面目狰狞的邹冷之，目光带着怜悯，好好的你走你独木桥，我走我们的阳光道，多好啊，偏偏看着眼红想上来蹭蹭阳光，这下好了，烧起来吧。

    “走了。”刘危安看都不看邹冷之一眼，把两袋金币收入囊中，大步离开。

    其实，邹冷之是一个很有天赋的人，以他的目光不难看出，邹冷之制作的符箭和以前相比，有了长足的进步，不仅稳定性的问题解决了，而且提升换代，朝着爆裂符箭的方向发展，水平已经不逊于他之前作出的火焰符箭的升级版了。

    他自己做到这一步，付出的努力，他自己很清楚，努力固然是一方面，更重要的是机缘，他不认为邹冷之有他一样的机缘，既然不是机缘，还能做到这一步，只能说明邹冷之的天赋惊人了，如果不是遇上了他，邹冷之很可能就是魔古山的唯一明星了。

    可惜了！

    梅花商会的副掌柜眼睁睁看着秦胄收走原本属于梅花商会的金币，嘴唇颤抖，却不敢发出声音来，心都在滴血。

    “不可能，不可能，不可能这么强的。”邹冷之喃喃自语，猛然抬头，冲上去拦住了刘危安的去路：“告诉我，这是什么符咒？”

    “建议你，把他拉开，否则后果自负。”刘危安盯着副掌柜。

    副掌柜是一个小老头，而邹冷之身材高大，拉了几次都没拉开，不由得恼羞成怒，低声喝道：“别忘记了这一万金币。”

    邹冷之身体一抖，瞬间回归了现实，符大师有钱，但是一万金币对他来说，也是巨额财富，脸色变了几下，最终还是不甘地让开了道路。

    今天注定不能平静，刘危安走出魔古山，立刻被一个人挡住了去路。

    “是他！”附近的人看清楚是谁，脸色大变，迅速退开，距离拉开了三十米方才停下，显然对于这个拦路者极为忌惮。

    “他是谁？”有不认识的人小声问道。

    “黄老残，来魔古山不久，已经有十几个白银后期的高手死于他之手了，极为凶残，恶刀培肥原见到他都得绕道走。”

    “咝——”一片抽冷气的声音。

    恶刀培肥原杀人如麻，可是一个狠角色，连大家族的人都敢杀，而且杀的不是一个两个，那是一片一片的杀，也就魔古山的规矩不同于世俗培肥原才敢出现，换做正常时刻，在城池里面是看不见培肥原的，因为一出现就会被大家族的人围攻。

    “他是黄金级高手？”

    “正是！即将突破初期，进入黄金中期了。”

    又是一片浓重的呼吸声，黄金级之后，突破极为艰难，但是每一次突破，实力都会大幅度提升，一步一层天。黄老残既然即将进入中期，杀白银级的人，自然如杀小鸡小鸭了。

    棺材板一般的脸，没有表情，三角眼凶光四射，穿着黄色的衣服，左耳缺失，连带半片头皮也缺了，留下一块难看的疤痕，长不出头发来，异常刺目，估计是因为外形，才有这么一个外号：黄老残。

    “你就是刘危安？”黄老残大刺刺盯着刘危安。

    “正是晚辈，前辈有何指教？”刘危安拱了拱手，态度很好。

    “你有黄金器和白金器？”黄老残眼中闪过一抹贪婪。

    “对！晚辈侥幸得到几件。”刘危安并不忌讳这件事。

    “很好，我要一件。”黄老残不容置疑道。

    “很抱歉，前辈，如果还有，晚辈一定给前辈一件，但是现在没有了。”刘危安诚恳道。

    “白金器，我不要你的，一件黄金器就可以了。”黄老残语气加重了几分。

    “晚辈说了，都卖了。”刘危安微笑迎着黄老残的凶光，平静无比。

    “我不占你的便宜，给我一件黄金器，要么给，要么死。”黄老残失去了耐心，手一挥，一袋金币落在刘危安的脚下，咕噜噜都滚出来了，金光璀璨的一堆，周围的人见状，脸色都变了一下。

    金币耀眼，但是这数量——最多100枚，用100金币去买一件黄金器，竟然还说不占便宜？众人马上想到黄老残的习惯，看中了什么东西，从来都是直接抢的，也许在他的理解里面，付钱已经是很给面子了。

    “前辈可能没听清楚晚辈的话，晚辈说了，黄金器全部卖完了，晚辈没有黄金器。”刘危安把语速放的很慢，每一个字都清清楚楚。

    周围的人脸色再次发生变化，脚步开始悄悄后退，黄老残因为少了一只耳朵的原因，最忌讳别人拿他的耳朵说事，诸如‘听不清’、‘听不见’、‘聋了’之类的词汇，但凡被他听见，便要大开杀戒。

    果然，黄老残的脸色变得乌青，黄袍无风自动，可怕的杀气散发出来，如腊月寒风吹拂，附近的温度瞬间下降好几度。

    刘危安平静地看着黄老残，似乎没有看见他眼中浓烈的杀机。在他的身后，平安战队的手紧紧握住了武器，童小小、黑面神还有聂破虎死死盯着黄老残，只要他有一丝异动，立刻就发出最凌厉的攻击。

    气势一触即发，被一阵如雷的蹄声压下，蹄声来得急，听见的时候还在远处，眨眼已经到了魔古山门前。

    “钱家客卿！”有人眼尖。

    “快闪开！”有人尖叫。人群哗啦一声全部分开在两侧，露出一条大大的通道，就剩下刘危安等人堵住了入口。

    “是你！”狂奔而来的尖嘴猴腮直接忽略了只能看见一个背影的黄老残，眼睛死死盯着刘危安，脸上露出狂喜。

    “正是晚辈！”刘危安抱拳，态度恭敬。

    “知不知道，我找得你多辛苦！”尖嘴猴腮声音里面的恨意，倾尽黄河之水都洗刷不清，只要听说过他故事的人，都能理解他的心情。

    一个黄金级高手追杀一个白银级玩家，屡次失手，已经是很丢人的，最后硬闯魔古山，被魔古山之主一巴掌拍死，沦为笑柄，尖嘴猴腮心眼本来就小，这一挂气急攻心，直接就病了，差点见阎王去了，挂掉之后，本来就身体虚弱，偏偏还想不开，内外交困，也亏得现在医学发达，换做以前，他直接就翘辫子了。

    饶是如此，也养伤好久才恢复，恢复之后的第一件事就是来到魔古山，找了好久都没找到刘危安，那个时候，刘危安刚好困在南龙市出不来。魔兽攻击，钱家自然不能浪费了一个黄金级高手耗在魔古山，把他调走了。

    这次有事来魔古山，一眼就看见了刘危安，尖嘴猴腮欣喜欲狂，几乎要忍不住放声大笑了，腾空而起，如同苍鹰猎食，扑向刘危安。黄金级高手的气息爆发，如渊如海，每一缕都沉重如山。

    黄老残脸色微变，他一直没有回头，但是尖嘴猴腮的气息以爆发出来，他就能够感受对方的修为在自己之上，这也是他没有开口的原因，否则以他的习惯，他看中的人，岂容其他人动手？脚下一动，身形在刹那间连续十几次变幻，犹如一道闪电射在五十米之外。

    尖嘴猴腮这一扑可不简单，笼罩了方圆数十米的空间，不要说一个人了，就算是一只苍蝇都飞不出去，他是存了把刘危安一击必杀的心理，免得夜长梦多。

    刘危安一不在魔古山内，二来不在杀怪，此时杀他正是时候，不会坏了任何规矩。

    但是他忽略了黄老残，黄老残一动，他就感应到了，竟然是黄金级高手，他心中吃了一惊，动作未免发生一丝凝滞，就在这个刹那，刘危安出手了。

    嗡——

    一道流光闪电射出，如划过夜空的流星，瞬间出现在尖嘴猴腮的面前，快到极点。

    “连环箭！”

    刚要闪避的尖嘴猴腮听见刘危安的话，顿时止住了身形，化抓为拳，拳头骤然绽放出青莹莹的光芒，在极短的时间加速到巅峰。

    砰——

    箭矢射中拳头的瞬间，发生可怕的爆炸，冲击波横扫八方，尖嘴猴腮的手臂连带半边身子破碎，一片血肉模糊，尖嘴猴腮惨叫暴退，就在这个时候，一点寒芒凭空出现，以无法形容的速度洞穿尖嘴猴腮的心脏。

    啪！

    尖嘴猴腮暴退十几米后，一头栽倒在地，就此没了声息。

    连环箭第二箭的威力、速度远超第一箭，如果避开第一箭，第二箭将会以任意方向出现，聪明的人都不会避开，而是硬挡第一箭，这样就能根据第一箭的轨迹判断出第二箭出现的大致方位。

    尖嘴猴腮的做法是正确的，但是他忽略了第一箭是爆裂符箭。

    看见刘危安一箭射杀了尖嘴猴腮，黄老残脸色大变，突然之间，发现周围的人看着自己的目光异常古怪。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

