    人有亲疏远近，元始天尊对待弟子有差别，通天教主何尝不是一样。

    这一点，从截教弟子的划分就能够看出。

    入室弟子、亲传弟子、外门弟子，这三个档次的弟子，在通天教主心中的地位差别十分明显。

    四大入室弟子，在金鳌岛有自己的道场，能随时随地入碧游宫面圣，还掌管截教的大权，有赏罚弟子之权。

    七大亲传弟子，地位稍微低一些，不过，通天教主每次出行，都必定把他们七人叫到跟前，深得圣心。

    外门弟子，自行在外开辟道场。

    通天教主虽然什么都没说，但他的做法，已经说明了一切。

    石矶娘娘、多宝道人，都是截教弟子。石矶娘娘无端被人欺凌致死，满门被灭，通天教主无动于衷，多宝道人几句煽风点火的话，就让通天教主取出了尘封无数年的诛仙四剑。

    天元道君非常想知道，石矶娘娘她在天有灵，得知了这一系列的事件，会有什么感想。

    他心里很有自知之明，像他这种半路上入门的弟子，除非能够证道混元，否则，他在通天教主心中的地位，永远都比不上多宝道人等人。

    他要是不自量力，跑到通天教主面前请命，绝好不会有他的好果子吃。

    “师兄！”

    冲和道人五人还在求，他们的神色间，流露着强烈的期待之色，在他们的看来，天元道君是他们的希望。

    “圣人无戏言，老师做过的决定，又怎么可能因为一句话而改变呢？”

    天元道君不忍心点穿真相，违心说道。

    通天教主当然不会因为他的一句话改变决定，换成无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母去说就不一定了。

    不过，金灵圣母和龟灵圣母本就是万仙阵大战的推动者，唯一一个清醒的无当圣母视通天教主为父，也不会出言违逆通天教主。

    因此，没有特别大的变故，万仙阵大战还是会在洪荒大地上发生。

    见天元道君举棋不定，冲和道人咬牙，打起了感情牌。

    “周承道友，你还记得我们为什么离开人族，来到金鳌岛吗？”

    天元道君闻言一怔，竟然有些恍恍惚惚。

    天元道君，是他证道大罗后的尊号，他的名字，叫做周承。

    前世的华夏人族，今世的洪荒人族，他都是这个名字。

    “周承？！”

    天元道君重复了一次，已经太久，没有人这么叫他了。

    冲和道人激愤的声音响起：“你一定不记得了！自从你修成大罗金仙，就躲在君山福地，再也没有回过人族。”

    “我…”

    天元道君皱了皱眉，有些难以答复。

    他之所以一直窝在道场，是因为不想和截教其他人有太多牵扯，免得被拖下水。

    虽然如此，他依旧分出了一具分身，在人族中广布机缘，这里开辟一个秘境，那里开辟一个上古仙人洞府，并以另外的身份建立了一个庞大的宗门，专门为人族培养仙人。

    然而，这些事情是不能说的，讲出来会让别人以为他在邀功。

    冲和道人又道：“上古天庭破灭后，那些异类得道的修道者失去了约束，化为妖邪，到处残害生灵，我们人族没有大能坐镇，妖邪也就肆无忌惮，残杀了不知多少人族。”

    说到这里，他看向天元道君。

    “你不可能不记得的，因为是你找到了我们，带着我们一起离开部落，历经无数的艰险，到了金鳌岛。我们一行二十六人，最后到达金鳌岛的只有两人。”

    “那个时候，我们所有人都没有考虑过，到达金鳌岛后，能不能被收入门下，又能不能听到圣人传法。不是吗？”

    冲和道人一声声质问，问的天元道君无言以对。

    在弱小之时，能够为了心中的理想而不顾一切，强大之后，却心有顾忌，不愿去尝试。

    然而，天元道君又十分确定，自己去劝诫通天教主，绝对会徒劳无功。

    弄不好，性情大变的通天教主还会认为天元道君是在动摇军心，心中向着阐教，在为阐教说话。

    天元道君看着面前的五人，仿佛看到了几个天真烂漫的少年，他们把事情想得太容易了。

    他正要开口，一团红光从阵外飞了进来，落到众仙面前，化为一个钟灵毓秀，充满仙气的女子。

    “老师，大事不妙！”

    这个女子一进来，就语气急促，对着冲和道人道。

    冲和道人五人的脸色脸色变得不好看了，眼看着，他们就要劝说成功，却忽然来了个搅局之人，而且还是自己人。

    冲和道人板着面孔，呵斥道：“什么事慌慌张张的，你天元师伯和诸位师叔都在此处，怎么如此无礼！”

    此女叫林默娘，是冲和道人在东海之滨收的弟子，还没有道号。

    “算了，还是听一听默娘师侄如何说吧。她心急火燎的冲入大阵，想必是出了大事。”

    天元道君笑着为林默娘打圆场，同时也是为自己解围。

    “天元师伯，长生师叔，玉阳师叔..”

    林默娘也知道自己失态了，一一拜过。

    “还不快说！”

    冲和道人语气严厉，满腔的怒火没有地方发泄。

    林默娘认真的道：“是水月师姐。在两天前，她突然来到碧游宫外，求见师祖。水火师叔把她拦在碧游宫外，她就跪在了碧游宫前，怎么也不肯起来。”

    水月仙子，是云霄娘娘唯一的弟子。

    冲和道人等四人成为外门弟子后，受到了云霄娘娘的很多照顾，所以，林默娘便与水月仙子成了好友。

    “那你可知，水月师侄是为了何事求见老师？”

    冲和道人急忙问道。

    云霄娘娘被圣人镇压，他也帮不上忙，只能够照拂一下云霄娘娘的弟子。

    林默娘的头低下了下：“弟子曾经听水月师姐说过，她想求师祖出手，救出麒麟崖下的云霄师伯。弟子就劝水月师姐，万仙阵在即，师祖没有时间理会其他的事，让她别去打扰师祖。但想不到，她还是去了！”

    其实，外门弟子之中，对通天教主早有微词。

    火灵圣母不过是二代弟子，出事之后，通天教主亲自离开金鳌岛，摆下诛仙剑阵。云霄娘娘是被阐教圣人镇压，作为老师的通天教主，连个面都不愿意露。

    外门弟子心寒啊！

