    想到这里，再看看林仑的表情，周霜霜心道：现在看来，林仑还是有情绪的。不过也说不准——说不定，未来每个人都是一个活生生的楚轩大校呢。

    她不由打了个激灵。

    周霜霜的动作不是很明显，但林仑却立刻发现了，连忙轻声问道：“怎么了？特意调配出的空气，还是不能让你完全适应吗？”

    说到这，周霜霜才想起她“空气过敏”的重点，连忙摇摇头：“挺好的。”

    不过……

    “特意调配？”

    她看向林仑，对方点了点鼻子，凑近她。

    周霜霜这才发现，他鼻侧有一个小小的，几乎看不出来的圆点，最多也就芝麻大小，还是跟皮肤同色的。

    林仑察觉到她的视线，点点头。

    他笑道：“没错，自然人所适应的空气环境，跟我们智人是有些差别的，所以，专门为你调配的空气环境，进来时，我也要带上我们的空气转化装置。”

    “毕竟，我们智人的大脑每天都在高强度运转，想要支持这样的脑部需求，氧气含量和各项环境需求，跟自然人是远远不一样的。”

    语气中，不乏淡淡的骄傲与自豪。

    真是……

    周霜霜简直无语。

    ——到了这个世界，多吸口空气都会晕，难不成，她连门都出不了了？

    在这时，林仑提出建议。

    “鉴于你是现如今除老迈成员外，少有的自然人。又是从废弃营养仓里出来的，属于医疗事故中的幸存者，政府会全权负责你的生活。”

    不知何时开始，林仑对周霜霜的称呼，也由客气的“您”，成为了“你”。

    他知道周霜霜对这里什么都不了解，所以讲解起来也相当细致。

    “因为以上提到的那些因素，你暂时没有身份ID，不过我已经向政府申请，给你匹配居民身份。”

    “因为是第一次拿到新居民id，所以你的权益和义务，是跟所有新生儿相当的。如果你愿意，可以选择也跟我们一样，随时搭载第二大脑处理器。”

    “这样下去，不仅你的思维有一个飞一般的发展。不久后，身体为了适应高强度的大脑运作，也会相应做出改变，外界的环境和空气，对你而言就不再是负担了。”

    “不不不。”

    周霜霜慌忙摇头。

    她下意识的捂住自己的脑袋。

    “我脑袋很好很好，不需要这些，谢谢！”

    天可怜见，她从高考中硬生生杀出一条血路来，不是为了接下来的人生，都在不断的学习进步和研究当中啊。

    吃吃零食，看看电影，瞅两眼小说，逛逛街买买衣服，陪在家人朋友身边……

    这就是她美好人生的全部了呀。

    可能不是土生土长的这个世界的人的缘故，周霜霜对那强悍到无以复加的第二处理器，不仅没有半分向往，反而还深刻的觉得恐怖。

    ——她的世界，大家还在为人工智能的问题正反双方辩驳不休，这个世界，已经所有人都自愿在潜移默化中，即将转化为机械了。

    她看着眼前对她的拒绝万分不解的医生，突然笑了笑：“我觉得，有时候笨一点，不是坏事。”

    …………………………………………

    周霜霜的拒绝令林仑大感不解。

    他大脑运转到微微发热了，也想不通，为什么有人会不愿意利用自己大脑里臃肿而未开发的部分，去赢得飞一般的思维呢？

    但是，随即他又释然。

    周霜霜看出了他的情绪转变，心中暗暗叹息。

    其实她能猜到，林仑之所以不再刨根究底，不是因为他心胸舒阔，而是因为，如今所谓的“智人”们，已经没有了那种探究的心态。

    林仑不明白周霜霜的叹息，但此刻他看着眼前女孩灵动的双眼，不知为何心中微动。

    接下来，他笑了笑，做出了一个绝不在计划内的动作。

    他伸出右手。

    “你好，周霜霜。我是林仑。”

    这一刻，他也不知道自己为什么，要再做一次自我介绍。

    但是看到周霜霜漠怔然之后蓦然笑开的表情，他心中突然涌起一股莫名的情绪——

    仿佛，这样也不错。

    ………………………………………………

    只是多说一句话，多做一个动作，就能带出这样的效果，感受到对方的心跳略快了快，情绪似乎也高昂起来，应该是开心的……

    林仑匆匆在脑海中记下这个数据，决定回去好好研究一番。

    全球目前仅剩九十八名自然人，加上周霜霜，一共九十九人。

    但不同的是，前者随着大气环境一步步被改变，从出生就是如此，循序渐进的过程，令他们也稍能适应这个社会。

    比如空气转换装置，他们生活在特定区域，是可以不用的。

    但周霜霜作为一个纯粹的外来户，再加上她对空气过敏的症状，理所当然的被当成新世纪之前的人。

    这么一来，她对空气环境的特殊要求，也就很能理解了。

    鉴于专门为她制造的便携空气转化器还没完成，最近两天，她恐怕只能在这个病房呆着了。

    也不知道有没有监控……

    周霜霜看着四周白花花的墙壁，心中嘀咕着。

    她下意识转头看了看一旁的机器人，对方没有触发的情况下，它就还是一个老老实实、一动不动垃圾桶一样的机器人。

    她叹口气，又摊开掌心，手掌里渐渐浮现一个凸出的印记。

    门的那头，夜灯照着的的床铺上，依旧空荡荡一片。

    机器人刚才进行一次报时，恰巧是下午一点整，而她到来的时刻，太阳才刚刚跃出地平线。

    自己最起码，在这里已经呆了超过六个小时。

    六个小时，天该亮了。

    但宿舍里依旧静悄悄，没有半分动静，只有隐约的呼吸声从旁边传来。

    周霜霜想了想，看了看四周，决定再冒最后一次险。她暂时是没办法察觉有没有监控的，就算真的有，她也总要尝试一下的。

    她坐在床边，试探性的看着半空中那道门，慢慢站起来，接着，抬腿走了进去。

    眼前骤然一片昏黄。

    身子底下，是熟悉的柔软感觉，床畔，是小小的夜灯。她伸手下意识向枕边一摸，打开手机屏幕，时间显示，这里依旧是深夜。

    ——距离他跨入那道门，时间没有一丁点儿变化。

    而且……

    周霜霜侧头看向“门”外。

    那里，另一个她正依旧坐在床畔，微笑着对上她的视线。

    机器人安静的蹲守在墙角，依旧没有半点动静。

    ………………………………………………………