    第1380章这就太打击人了

    姜芷莹似笑非笑地看着徐宁，并不说话。

    这就太打击人了！

    徐宁被打击得够呛，身为穷逼一个，最后还是决定认怂。

    他问姜芷莹：“你说的是哪家医院？”

    姜芷莹一听就知道，这小子还是不信她，在试探呢。

    她懒得骗他，直接说了医院名字。徐宁一听就惊了，那可是香城最好的私家医院，据说能在里面看病的人非富即贵。

    因为那儿的收费太贵了，一般人根本不敢去。

    徐宁就大起了胆子：“行吧，我就信你一回！”

    他决定等会儿自己亲自拦车，报地址，看这小子怎么坑他！

    姜芷莹懒得跟他废话，她帮徐宁结了账，就收起账单，打算等会儿交给云锋。

    徐宁见她干脆地结了账，心里还有点儿诧异。不过等姜芷莹收起账单，他就立刻冲了出去，拦下了一辆出租车，报了医院地址。

    姜芷莹没有阻拦，跟着上了车，坐在后座上闭目养神。

    徐宁坐在副驾驶，偷偷瞄着她。见她居然连眼睛都闭上了，不禁有些诧异：这小子该不会是睡过去了吧？难道他真的没骗人？

    如果这人没骗他，那他真是有钱人家的少爷，现在就要回归豪门了？

    想到这个可能，徐宁心里就忐忑起来，坐在椅子上扭来扭去，仿佛屁股下头扎了根针似的。

    他扭了好一会儿，把司机都给惊动了。

    开车的司机眼神诡异地看着他，就像是在看一个变态。

    徐宁一开始没发现，后来发现了，立刻坐直了身子不敢乱动，生怕继续丢人。

    他紧张得全身都僵硬了，一颗心却乱跳个不停，跟野兔子似的。

    去医院的路上，整整半个多小时，徐宁就没安稳过。

    等到车子终于停在了医院大门外头，徐宁更紧张了。

    他……他居然真的来了！

    这要是假的，那也太逼真了！

    徐宁心情复杂。

    姜芷莹却是懒得理会他那些纷乱的少男心思，率先下了车，冷淡地说道：“医院到了，下车吧。”

    徐宁紧张兮兮地下了车。

    眼看着姜芷莹付了钱，出租车开走了，他突然低头看了看自己身上的穿着，扯了扯衣服问：“我这身会不会太没档次了？”

    完了还埋怨起姜芷莹来了：“你不是说要给我买衣服的吗？怎么没买？”

    姜芷莹能让他给问住了？

    她直接冷眼一扫：“原本是准备给你买一身行头，谁知道突然算到你家人有生命危险，我只好先去救人。如今他们就在医院里等你，你穿这身进去反而更好。”

    卖惨懂不懂？

    徐宁：“……”你说得好有道理，我居然没法反驳！

    他发现自己反驳不了姜芷莹的话，只能不服气地换了个话题：“你说的那个冒牌货呢？他不会也在吧？”

    其实他更想知道那个冒牌货跟他比起来怎么样，又担心自己被比下去，所以没敢问。

    其实想也知道，那人在富贵家庭，肯定从小到大过着富贵生活，享受最好的教育，哪里是他这种吃了上顿没下顿的混混能比的？

    (本章完)

