    黑石城没有孬种，即便敌人的实力远强于他们，他们依然有逢敌亮剑的勇气。

    相知相识，并肩作战一年的两剑圣配合亲密无间，一个眼神就知道对方在想什么，骆冰河作为主攻手，吴春来就配合他。

    乱舞的樱花遮蔽了苔藓巨人的视线，绚烂缤纷的花瓣潜藏着阴狠毒辣的杀机，任何时候都不能忽视剑圣，这是一条铁律。

    苔藓巨人视野被限制，仅凭着记忆中的吴春来所在的位置出了一拳打空，腿部忽然传来阵阵痛感。

    是骆冰河的攻击到了，自从血统变更后，骆冰河武器改为弯刀。

    对弯刀的喜爱来自四臂蛇魔血脉，好在弯刀勉强属于剑类武器，能触发剑圣的至尊锋刃天赋。

    此刻，骆冰河盯着苔藓巨人的右腿猛烈劈砍，像是疯狂的屠夫剁着一块大腿肉。

    刀光如轮，在阴沉漆黑的天空下闪耀着。

    表层湿滑的苔藓没能起到偏移物理攻击的效果，被剑圣恐怖的杀伤力轻易撕裂，露出了苔藓巨人的花岗岩身躯。

    苔藓的外衣之下巨人其实是山岭巨人。

    石屑纷飞，大块大块的石头身躯被骆冰河的刀轮挖空，让只有微弱痛感的苔藓巨人感觉到了疼痛。

    苔藓巨人低下头，声浪雄浑的咆哮声震得骆冰河攻势为之一滞，它手臂张开，两个蒲扇大的手掌像是打蚊子一样骤然合拢，便要将骆冰河拍成肉酱。

    方稻田被一巴掌拍了个半死，体质不如炎魔的六臂蛇魔要是被拍住必死无疑啊。

    “躲开，快躲开！”没能牵制住苔藓巨人的吴春来急得大吼，嘴角几乎撕裂，鼓动双翼急速下坠想要救援，但已经赶不上了。

    巨人往往给人以迟缓的感觉，但其实巨人的敏捷不低，只是体型太大所以让人觉得笨重，它们有着大象一样的身材和猎豹般的爆发力，是陆地霸主级生物。

    “如果我是八臂蛇魔，并且和你等级一样不被你的领域压制，一轮攻击砍断你的腿，五秒钟之内就把你砍成碎石，我还是太弱了......”呼吸停滞的骆冰河躲不开，巨人的掌风将他牢牢定在原地动弹不得，只能迎接被拍成肉酱的命运，心里不甘地想着。

    绝望的两人已经忘记了林明远还在，怎么可能容许苔藓巨人如此轻易灭掉他两员大将？

    空间能量悄然包裹住两人，被控住等死的骆冰河眼前一花，头顶不再是恐怖的苔藓巨人而是圆形能量护盾，他和吴春来都被传送到了城内。

    “又靠老大出手才能活命，草，什么时候老子才能独当一面啊。”庆幸之余骆冰河又有些沮丧。

    “别灰心，苔藓巨人这种级别的怪物不是我们该面对的对手，交给老大吧。”

    两只讨人厌的虫子突然消失，脑子没那么灵活的苔藓巨人愣了片刻，缓慢的收回手臂装出笨重的模样，再无片刻之前使出雷霆一击时那迅猛凌厉的感觉，苔藓巨人也挺狡猾的。

    “滑腻腻的石头脑袋，谁给你的胆子冒犯黑石城？”头顶御剑而立的林明远冷声说道。

    此刻出现在天空的是林明远的真身，苔藓巨人实力强横，光靠分身可应付不了，把两人送回城内的时候林明远移形换影将真身送到了城外，分身回到城中。

    敌人在天上！苔藓巨人缓慢扬起头凝视林明远，林明远和被乌云遮蔽的暗沉太阳合而为一，太阳金灿灿的光边在林明远脑后如同佛祖的智慧轮般，层云叠嶂的天空则好似佛陀一怒。

    “真—空—粉—碎—拳！”强者对彼此都是有感知的，苔藓巨人知道林明远是它遇到的最强对手，过不了这一关就别想攻陷黑石城，一上来就使出绝招。

    玄奥神秘的古代巨人语配上它如群山回响般厚重的语气，还没出招那股粉碎一切的气势已如排山倒海般汹涌而来。

    “金乌法相，给我破！”

    一语金乌啼，一语层云清。

    盘旋而出的金乌法相在天空中一个振翅无边光热便驱散云层，遮天乌云斑秃般出现一个缺口，阳光洒下，照耀得金乌羽毛犹如纯金铸就。

    金乌俯冲，正面碰撞苔藓巨人的真空粉碎拳，两股磅礴的力量悍然碰撞，巨大的能量波动扩散开来，军营的围墙，帐篷，钢板房瞬间垮塌，覆盖黑石城能量护盾都荡起层层涟漪。

    金乌的光芒初次碰撞便黯淡一分，在林明远的控制下长驱直入，在真空粉碎拳中彻底泯灭。但真空粉碎拳的威力在消灭金乌法相后所剩无几，只余一缕清风吹动了林明远的发丝。

    “不错，有点实力，不过也就这么一点点而已。”林明远竖起尾指挑衅。

    “如果你只有这点本事就可以去死了。”

    苔藓巨人无动于衷，弯腰双手插入大地，岩石聚拢向它的手掌，它举起了一座比身躯还要大上数倍的百米大山。

    力拔山兮气盖世！苔藓巨人可是字面意思上的拔起一座大山，力量两百点都打不住，着实恐怖。

    拔起高山的苔藓巨人朝着林明远奋力一掷，高山立刻占据了林明远视野的全部。

    林明远神色不见丝毫波动，手掐剑诀朝下一指：“去！”

    圣剑-古莲柯尔从林明远丹田飞出，迎风便涨，半个呼吸间膨胀到平时林明远炎魔形态握持的一倍大小，六十米长的圣剑悍然落下，那碾压一切恨不得把大气层砸穿的高山还没飞到林明远近前就被圣剑从中穿透，于半空中被炸碎成漫天碎石。

    余势不绝，圣剑继续下落，苔藓巨人收缩领域，浓密的苔藓在它的身上不断增生，转眼间苔藓巨人的庞大身躯就膨胀了一圈，身体毛茸茸的看上去颇为可爱。

    可惜，苔藓巨人的所有招式在顶级神器的面前注定是无用功，圣剑无视一切防御刺穿了苔藓巨人的身躯，天降神罚将苔藓巨人钉死在地上。

    圣剑-古莲柯尔的剑镡圆环内容纳的微型恒星骤然闪耀，烈火霎时间在苔藓巨人的全身燃起，苔藓枯萎，石头被烧得酥脆，又挣扎了十几秒，苔藓巨人宣告死亡。

    【你杀死苔藓巨人德莱尼，获得经验值29650000*2】

    【你已升至101级，获得1点自由属性点】

    嚯！好家伙，苔藓巨人给林明远提供了近六千万经验，即便没有越级挑战双倍经验奖励三千万经验值也很可观了，林明远升一级才八千万经验，杀了个苔藓巨人直接提供大半所需经验值，林明远直接升了一级还剩五分之一经验填补到升到102级的经验槽。

    除了经验，苔藓巨人死亡还爆出了两道紫光，以如今林明远的实力地位见到史诗级装备早就不像当初一样兴奋了，飞到苔藓巨人尸体附近，在遍地碎石中捡起两件史诗级装备。

    【巨人王的同心护腕（紫）：山岭巨人王乌尔刚赠予英雄母亲一胎诞下的三名山岭巨人兄弟莫罗，克雷顿，德莱尼的护身宝物，体质+10。当一名持有同心护腕的兄弟在附近时，体质+20，当两名持有同心护腕的兄弟在附近时，体质+30】

    “巨人寿命绵长，但所有长生种都有一个通病那就是极难诞生子嗣，能一胎生下三个巨人的确称得上英雄母亲。可惜尊敬的英雄母亲，你的儿子来了不该来的地方。”林明远没有怜悯的情绪，彼之英雄我之仇寇，它们敢来入侵地球就要做好陨落的准备，谁都不例外，林明远只担心是不是巨人三兄弟都来了，干掉了德莱尼还有它的兄长莫罗和克雷顿。

    林明远是不怕巨人，圣域巨人也就那么回事，挡不住神剑之威，可除了林明远换了黑石城其他人遇到圣域巨人可就糟糕了，只能分头逃跑，赌巨人不能把他们一网打尽。

    打住杞人忧天，林明远查看第二件装备。

    【受祝福的苔藓外衣（紫）：这是一件受到神力祝福的外衣，穿着外衣的人会掌握苔藓的力量】

    【特别提示：穿着外衣会缓慢受到神力侵蚀，向神力的主人献上忠诚】

    林明远恍然大悟，如此苔藓巨人的来历解释得通了，无忧无虑，性格温和的山岭巨人三兄弟遇到阴险狡诈的沼泽之神，被沼泽之神蛊惑穿上了苔藓外衣成为沼泽之神的爪牙跟随她一同入侵地球。

    “来攻打黑石城的只是个爪牙吗，那么沼泽之神又躲在哪里？”林明远目光透过雨幕，望向远处的平原。

    林明远知道沼泽之神后面是占据了松山市，将松山市转化为真实副本，意图割裂真实的地球空间成为她的神域，但现在沼泽之神一定躲藏在落霞省的某个地方疗伤不敢露头。

    第二次天球交汇的能量依旧不足以将半神毫发无损传送到地球来，真正半神来去自如到了所谓的‘圣者时代’，半神行走于世还是灾变第五年，第三次天球交汇。

    “如果能提前找到沼泽之神就好了，在她伤势复原之前干掉她，可那样算是取巧，获得的经验和装备都会受到影响，可沼泽之神真的全盛状态降临，不知道我是不是她的对手啊......”

    沼泽之神确实是被职业者们推掉了，但那是灾变第三年接近尾声时的事，华中优秀的职业者都已经有了圣域级实力，集合众多圣域的力量才推掉了沼泽之神，期间还死了好几个圣域。

    “我又庸人自扰了，现在根本找不到刻意躲藏的沼泽之神，又谈何选择提前消灭掉她还是等她恢复全盛状态。”林明远笑了笑，飞回到城中。

    暴雨还在下，林明远可以短暂驱散一小片天空的乌云，却没能力扭转天气，尤其是半神刻意制造的天气，雷雨天不是无根之木无源之水，是有沼泽之神的神力在幕后支持的，为的就是将落霞省周边彻底改造为沼泽地形。

    泥浆怪的攻势又持续了两个小时，当最后一批泥浆怪被消灭，灾变第一天安全度过，黑石城没有受到太大的威胁。

    兵对兵将对将，林明远没有对泥浆怪下手，把泥浆怪留给部下作为磨炼，也能帮他们提升提升等级。

