    第一百九十五章 我得不到的你也别想要   

    阮星晚打开门后，见许湾站在外面朝她招了招手。

    

    阮星晚扬起笑，刚准备开口说什么的时候，就看见许湾身后，缓缓出现了一个男人的身影。

    

    “………”   

    周辞深站定后，转头看向她，神色似乎有些不悦：“你那是什么表情？”

    

    许湾干笑了两声，解释道：“是这样的，我刚刚居然在电梯里碰到了周总了，你说巧不巧！周总他来这里找个朋友，可是那个朋友不在，实在是太遗憾了，所以我就……”   

    阮星晚神色不变，只是看着周辞深故意道：“真没想到周总居然在这里还有朋友。”

    

    听出她话里的嘲讽，周辞深淡淡道：“只要有钱，会交不到朋友？”

    

    阮星晚：“……”   

    还真他妈是句让人无法反驳的话。

    

    眼下这种情况，她又不能直接把他赶出去，再加上就算赶了，也不一定有用。

    

    阮星晚深深吸了一口气，给他们让了一条路：“进来吧。”

    

    进去的时候，周辞深低声对许湾说了句：“演技不错。”

    

    “……”   

    她真是谢谢他的夸奖。

    

    随着周辞深的到来，原本温馨热闹的气氛，瞬间变得冰冷凝固。

    

    而周辞深本人，似乎完全没有察觉到所有人的不欢迎，神色淡然又从容。

    

    阮星晚都替他觉得尴尬。

    

    程未大概也没料到他会突然出现在这里，愣了愣后，很快便恢复了神色，礼貌性的打了声招呼：“周总。”

    

    裴杉杉接完电话出来看见的就是这一幕，整个人都惊呆了，凑到许湾旁边问：“怎么回事，那个狗……周总怎么来了？”

    

    许湾呼了一口气，有苦说不出。

    

    厨房里，阮忱看着外面，紧紧皱着眉头：“他怎么来了？

    你叫他的？”

    

    阮星晚道：“没有，不过……”   

    “不过什么？”

    

    阮星晚笑了笑，轻轻摇头。

    

    就算今天他不是跟着许湾来的，也有其他的办法。

    

    果然消停不了两天。

    

    过了会儿，阮忱又道：“他最近一直在纠缠你吗？”

    

    “又是杉杉告诉你的？”

    

    “猜的。”

    

    阮星晚：“……”   

    他还挺会猜的。

    

    阮星晚收回思绪：“吃饭吧。”

    

    饭桌上，许湾和裴杉杉坐在一起，丹尼尔、程未和周辞深，各自坐了一侧。

    

    阮忱刚出去，就被裴杉杉拉着坐在丹尼尔的旁边。

    

    剩下的，就只有周辞深和程未身边有位置。

    

    这就意味着，阮星晚必须要在他们之间选择一个。

    

    阮星晚看到这一幕的时候，恨不得原地消失。

    

    这是什么修罗场。

    

    她转过头看了始作俑者一眼，不用想都知道又是裴杉杉故意搞的鬼。

    

    裴杉杉见高潮终于来客，连忙正经开口：“那个什么……星星，你坐程未旁边吧，别挤着周总。”

    

    阮星晚太阳穴突突的跳，决定晚点再跟她算账。

    

    正当她打算坐过去时，手腕却被人拉住。

    

    周辞深抬头望着她，黑眸沉静：“我不怕挤，就坐这里。”

    

    “……”   

    许湾实在是看不下去，她今天没把招呼就把周辞深带来，确实是觉得很不好意思，起身道：“星晚你来我这里坐吧，我和周……”   

    许湾话还没说完，一道冷厉的视线就扫了过来。

    

    她连忙坐了回去，不自然的摸着脖子，装作一切都没发生过。

    

    借此机会，阮星晚也快速找了一个借口：“我突然想起厨房还煮着东西，你们先吃。”

    

    说完，连忙拉开周辞深的手，转身跑回了厨房。

    

    周辞深盯着她的背影看了一会儿，似乎是在估算着她和他坐在一起的几率能有多少。

    

    几秒后，他转过看向程未。

    

    程未：“？”

    

    在所有人诧异的目光下，周辞深挪了一个位置，和程未坐到了一起。

    

    全场：“……”   

    裴杉杉在旁边小声道：“这是不是就是传说中的，我得不到的，你也别想要？”

    

    许湾点头附和：“杀敌一千自损八百也不过如此了。”

    

    阮星晚在厨房待了有十分钟，最终打算一会儿出去的时候，让小忱和她换位置。

    

    周辞深的威胁，对小忱起不了任何作用。

    

    就这么决定后，她感觉心里的大石头终于落了下来。

    

    可她没想到的是，外面的位置已经换了，留了一个单独的位置给她。

    

    这样更好，避免了许多尴尬。

    

    周辞深扫了眼屋内，视线最终停留在放在茶几的花束上，眉头不着痕迹的皱了皱。

    

    他淡淡道：“那花是程总送的？”

    

    程未道：“是。”

    

    周辞深道：“程总可能不知道，阮星晚对花过敏，程总的殷勤，献错地方了。”

    

    他话音未落，阮星晚便冲程未笑了笑：“没有的事，花我很喜欢，谢谢。”

    

    程未笑着轻轻点头。

    

    周辞深薄唇微抿，侧眸看了过去。

    

    阮星晚立即错开视线，低头吃东西。

    

    这时候，丹尼尔开口道：“周总来别人家里做客，都不带东西的吗。”

    

    闻言，裴杉杉也趁机附和：“对啊，程未带了花，丹尼尔带了红酒，周总带了什么？”

    

    周辞深：“……”   

    他舔了舔薄唇，看向许湾：“她不是也没带吗。”

    

    丹尼尔微笑：“许小姐是女孩子，周总要和她比较吗。”

    

    周辞深反问：“女孩子怎么了，人人平等。”

    

    她这话一出，直接把阮星晚呛到了。

    

    这狗男人还真是会活学活用。

    

    丹尼尔大概也是没有想到周辞深的脸皮能有这么厚，被噎了一下后不说话了。

    

    安静了两秒后，周辞深看向碗里的油碟，眉头似乎皱了皱。

    

    阮星晚就坐在他侧面，注意到了他细微的神情变化。

    

    她差点忘了，狗男人不喜欢吃太油腻的东西。

    

    而他碗里，挺多油的。

    

    阮星晚抿了抿唇，最终还是没有做出任何表示。

    

    不喜欢正好，别吃了直接走吧。

    

    几秒后，坐在他旁边的程未也察觉到了，问道：“周总不喜欢吃火锅吗。”

    

    这会儿人那么多，裴杉杉也没在怕的，紧跟着接了一句：“周总平时山珍海味吃惯了，估计是不合胃口吧。”

    

    阮忱淡淡道：“既然这样，还是别勉强了，反正都不是一路人。”

    

    

    

