    陈文靖见怪不怪，觉得林阳是在无非逞少年英雄，这年轻人有点年轻气盛是可以理解的。

    大部分人冷静下来的时候，无非就是满地废墟，烂摊子还要自己来收拾。

    苏氏在彬海市发展的是不错，可这是江南市，毫无根基的苏氏来到这里，想要在平地上突然拔起一座万丈高楼，那根本是天方夜谭。

    别说陈文靖不信，就是苏羽柔也不信。

    反倒是苏羽沐，一副傻乎乎，林阳说什么都信的样子。

    “好，那就这么说定了。”陈文靖站起身来，拿着手中的茶杯，说道：“以茶代酒，助你马到功成。”

    “多谢。”林阳也将杯中的茶水饮尽，告别了陈文靖，这才跟苏羽柔一同下了凤鸣山。

    半路上，苏羽柔气的半天都没搭理林阳。

    太鲁莽了！

    这种事情怎么能开玩笑，一个礼拜，他们连落脚地都敲定不了，拒绝陈老的帮助，无异于等死。

    一个毫无根基的公司，还是在遭到当地龙头的针对下，下场会是怎么样的，显而易见。

    出了凤鸣山，苏羽柔突然站在原地不肯走了。

    林阳一看，傻子也知道苏羽柔生气了。

    “快去哄哄我姐。”苏羽沐低声道。

    林阳走到苏羽柔的身边，问道：“真生气了？”

    “你太鲁莽了，怎么能说出这种要求呢。”苏羽柔埋怨道。

    “你就这么对我没信心？”林阳笑着问道。

    “不是，可是这一个礼拜，我们怎么可能完成，别说真的让公司运作起来，杀出重围，就是连公司的落脚地都找不到。”苏羽柔急的直跺脚。

    因为之前得罪了苏家的缘故，苏羽柔几次在江南市找人租赁写字楼，都是没有下文。

    也就刚才陈文靖不惧苏家，才敢将他名下的几层写字楼卖给苏羽柔。

    这本来是一个好的开始，可因为林阳一句话，什么都没了。

    这不等于被瞬间打回原形了吗？

    “落脚地，我来之前，就给你联系好了，现在带你去看。”林阳忽然说道。

    “嗯？”苏羽柔一怔，惊讶的看了林阳一眼。

    “相信我。”林阳拉起了苏羽柔的手，快速的走到了车子前。

    苏羽沐赶忙跟上，她还想看看自己这个便宜姐夫，到底有什么神通。

    “不是，你哪来的钱去搞这些？”苏羽柔一脸疑惑，不禁问道。

    “我说了，我在江南市有朋友，你想能在天水庄园买房子的人，能是一般人？我这朋友神通广大，卖给我们几层楼，小意思。”林阳说道。

    “真的？”苏羽柔的眼睛不由得亮了起来。

    “我什么时候骗过你。”林阳直接道。

    苏羽柔有些期待了。

    苏羽沐此刻对林阳已经开始怀疑了，自己这个便宜姐夫，到底哪来的这些门路，感觉这江南市他认识的朋友，各个都是神通广大的大佬。

    亏得自己还在林阳面前秀优越感，感情自己这个姐夫，这么厉害！

    “你怎么认识人家的？”苏羽柔忍不住问道。

    “说来话长，不过我对他有救命之恩倒是真的。”林阳道。

    “救命之恩？那难怪了，你还真是运气好呢。”苏羽柔笑道。

    “一般吧。”林阳轻描淡写的道。

    车子在江南市的大道上奔驰，一路上朝着市中心奔去，看这地段，还挺不一般。

    于此同时，凤鸣山陈家。

    陈文靖站在自己的书法前，久久不能平静。

    他知道自己身体的问题，但却也很无奈。

    这么多年来，他遍寻名医可却无果，这病因已经成了他的心病，想救却又无能为力。

    而林阳这次的一番话，无疑是拨动了他的心。

    林阳能有这等眼力，属实让他没想到。

    不过林阳说他的朋友可以医治这个，陈文靖却很怀疑。

    这天下间的名医，他已寻了个遍，却没有任何结果，林阳说他的朋友能救，很有可能只是一种跟他谈判的筹码。

    陈文靖人是性情中人，但并不代表他傻，相反他很聪明，点点滴滴他都看得透彻。

    林阳这样的年轻人确实很优秀，如果真的让苏氏站稳了脚跟，或许对陈家来说，不见得是什么好事。

    斩草要除根！

    不知不觉，陈文靖的手中已经写下了一个杀字。

    一个苏家崛起，一个叶家抗衡，已然是他不想见到的事，如果再有一个林阳跟苏羽柔的苏氏，那他江南市就不是三足鼎立，而是四分天下了。

    “来人。”陈文靖一招手。

    “家主。”

    三楼的顶上，忽然有一道人影如落叶一般，轻飘飘的落在了陈文靖面前。

    “给我调查一下林阳，我要他详细的资料。”陈文靖道。

    “是！”

    陈文靖不想失手。

    如果林阳真的是个有身份有来历的人，合作也无妨，可如果真是个草根出身，不知天高地厚。

    那他不介意教一下林阳什么叫人心。

    枭雄便是枭雄，在他们的字典里从来就只有利益，根本不会有对错，更没有正邪。

    江南市中心，樱花大道。

    这是江南市最贵的地段，在这里的写字楼，每一栋都是天价，除了江南市三大家族外，其他公司根本没有资格在此立足。

    叶家、陈家以及苏家。

    三座巨大而又奇特的大厦，相对环立，如同三头巨兽耸立于此，互相敌对。

    而在这三座中央，却有另外一座大厦拔地而起，坐北朝南，占尽风水大势，飞龙在天，气象惊人。

    片刻后，林阳的车子在此处停了下来，血刀早已在此处等候。

    “小刀。”

    林阳将钥匙扔给了血刀，转身带着苏羽柔走进了大厦中。

    苏羽柔再一次被震惊到了。

    苏羽沐更是目瞪口呆，完全傻在了原地。

    “我，我的妈呀，姐夫你说的是这栋大厦？”苏羽沐完全傻在了原地。

    “怎么了？有什么问题？”林阳问道。　.

    “不是有什么问题，是真的太没问题了，你别告诉我，你又不知道这大厦的来历。”苏羽沐如同看怪物一样看着林阳。

    “我真不知道，不如你给我们讲一下。”林阳笑笑。

    苏羽沐如同天雷加身，脑子里隆隆作响，半响都回不过神来。

