    天色微微亮，肖颖便起床背书。

    煤油炉上的白粥汩汩作响，米香四溢，丝毫不影响她学习的认真劲儿。

    一个多小时后，刚出现不久的晨阳反而消失了。

    肖颖抬头看了看，发现天空云层厚积，南边甚至出现几片黑云。

    她赶忙将米粥倒出来晾，匆匆把昨晚洗的衣服收去内屋，又将屋里几个敞开的窗户关上。

    这时，门口传来喊声：“肖颖！”

    她惊喜笑了，快步奔出去打开门。

    只见袁博一手牵着自行车，健硕的肩膀上扛着一捆电线，麦色的俊脸上带着薄汗。

    “我今天没啥好忙的，过来换电线和电闸。我还叫了一个搞电工的兄弟，他晚点儿过来。”

    肖颖为难蹙眉，解释：“我待会儿得去学校考试。今天还有一科没考，考完明天才放假。”

    “那你就去呗！”袁博将自行车推靠在院子角落，淡声：“把细软的东西和钱都锁起来，或者等你回来以后，我们再换里屋的电线。”

    “不是！”肖颖哭笑不得，“我当然相信你和你的朋友。只是我不在家，没法帮上什么。”

    袁博扯了一下嘴角，似笑非笑嘲讽：“谁需要你帮？你能爬上爬下拉电线？你能换电闸和保险丝？”

    额？

    肖颖的俏脸红了，嘀咕：“如果我自己能行，哪里还需要你来帮。那我考完马上回来，给你们做一顿丰盛的午饭。”

    袁博点点头，将颇有重量的电线甩了下来。

    “外头有些暗，晚些可能会下雨。你要出门了吧？记得带把伞。”

    肖颖瞄向里屋的老钟，惊讶发现已经快七点钟，“呀！这么晚了！”

    她手忙脚乱将书塞进书包，奔进里屋找出一把油纸伞，一边叮嘱：“博哥哥，厨房里头有新买的热水瓶，里头的水可以喝！厨房门口的篮子里有几个玻璃杯，都是干净的。小锅里有凉开水，可以兑着喝。”

    袁博见她满屋子窜来奔去，邪魅嗤笑：“要迟到了？”

    “对啊！”肖颖微微喘气解释：“快七点了，公车七点到市场附近，我得马上赶过去。如果赶不上这一班，下一班去到学校就太迟了。”

    公车的班数不多，半个多小时甚至四十分钟才能等到一班，很多时候都会迟到。所以只能提前，千万不能迟到。

    袁博瞄到石桌上的白粥，长臂精准一抓，捏住了她的小辫子。

    “呀？！”肖颖不得不停下脚步，仰回脑袋盯着他看，“还有事？”

    袁博下巴示意一旁的白粥，问：“你还没吃早饭？”

    “粥还太烫，来不及了！”肖颖苦笑：“早些时候顾着背书忘了时间。没事，考到十点结束，到时出校门找点儿东西垫垫肚子就好。”

    袁博没好气睨她，小辫子甩她脸上，“走，我带你去坐车。”

    “不用——”

    “少废话！”

    他健硕的胳膊捞起自行车，大跨步走出门，道：“关门，出发。”

    肖颖没能拒绝，也舍不得拒绝，忙关上门坐上他的后座。

    袁博大长腿一蹬，自行车快速出了小巷口。

    接着，他特意绕了小路，拐过市场外侧，很快来到等公车的岔口。

    肖颖跳下来，还没来得及开口道谢，自行车飞窜疾驰往前，一下子去得老远。

    她微愣，忍不住笑出声。

    这男人——简直跟风一样！

    此时正是赶早市上班的时候，路上来去都是匆匆的自行车流。肖颖看得有些目不暇接，怕被撞到，往后退了退。

    一会儿后，身后传来“玲玲！”的自行车铃声。

    她没理会。

    不料，随后有人喊：“肖颖！”

    她惊讶转过身，见袁博骑坐在自行车上，麦色大手往她伸来，捏着一个大油纸袋。

    她接过一看——竟是一个油饼和一个包子！

    肖颖开心极了，对他甜甜笑了笑。

    “博哥哥！谢谢哦！”

    袁博冷峻的眼睛微闪，很快避开她的视线，脚尖一蹬，自行车融入了车流消失在前方。

    肖颖一边啃着香喷喷的油饼，一边等着公车。

    吃得饱，心情好，精神足，干劲也跟着好起来。

    试卷发下来后，她提笔刷刷写着，下笔有神，还不到一个小时就完成了，每一个答案都胸有成竹，非常有把握。

    尽管心中有把握，她仍仔仔细细检查了一遍，才将试卷交上。

    监考老师接过卷子，扫了一眼，满意点点头。

    肖颖背起书包，步伐轻快离开了教学大楼。

    她不是内宿生，不用收拾行李。

    每个学期的期末成绩出来后，班主任就会将成绩单寄回各人的家里，附上学生这学期在学校的大致表现。连成绩单也不用等，放假了直接各回各家。

    “肖同学！肖颖！请等等！”后方传来喊声。

    肖颖脚步一顿，扭过头见李诚手里捏着一张邮寄单，一边跑来一边挥手。

    他气喘吁吁停下，微笑解释：“这是早上班长去生活部领的。他还没答完题，让我赶忙给你送来。今天是最后一科考试，怕你回家错过了。”

    “谢谢啊！”肖颖接过快速瞄一眼，发现是济城寄来的，笑道：“应该是我爸给我寄的。”

    上次打电话老爸说要给他们寄路费过来，多半应该是钱。

    李诚擦去汗水，和煦眼眸好奇眨巴，低问：“济城在海边，你……你应该经常能看到大海吧？”

    “算是。”肖颖实话实说：“城外不远处就是大海，我家离海边有几公里，骑自行车大概十几分钟就能到。”

    “哇……！”李诚很是羡慕，解释：“我是惠城人，长这么大还没见过大海。平常在书里看到作者笔下的多姿多彩，神秘莫测的大海，很是向往。”

    在这个交通不发达的时代，大海对于内陆城市惠城的人来讲，宛若遥远神秘的梦想，让文艺青年们向往不已。

    李诚是一个极爱读书的年轻人，自然也不例外。

    肖颖呵呵笑了，道：“我打小看习惯了，倒没觉得什么。最开心的莫过于每天都能有新鲜便宜的鱼虾蟹吃，在这边的市场几乎看不到。”

    “哦哦。”李诚腼腆笑了，白皙的脸庞染上红晕，“那——那真的挺好的。”

    肖颖热情道：“等以后有机会了，欢迎你到济城去，到时我一定尽地主之谊，带你去看海踩沙滩吃海鲜。”

    “……谢谢。”李诚开心点点头。

    肖颖跟他挥手道别，将邮寄单小心收进书包，步伐轻松走出校门。

