    伊·真天想要收购一点天廻龙的肉，黎歌自然不会拒绝。

    他并不需要把天廻龙的肉全部吃完，只需要吃一部分就够了。当时犬之圣兽是让他尽可能的多吃点儿，如果没有人帮忙处理的话，黎歌自然是能吃多少吃多少。

    不过黎歌如果打算全部吃完的话，所花的时间会有点长。他得赶紧从犬之圣兽这里学到空间魔法，然后赶去羊之国...

    现在伊·真天等人想要收购的话，黎歌也只需要分出一部分给他们就够了。

    天廻龙的体积相当大，黎歌卖出去的肉虽然看上去很多，但实际上算下来，只不过是天廻龙的一小部分而已。

    不过，伊·真天能给黎歌的东西几乎没有...

    或者说，黎歌实际上压根就不怎么需要伊·真天所拥有的物品。

    普通的魔力生物素材，黎歌压根不稀罕，魔力什么的也不缺，因为有赤龙的技能，还有鸡之圣兽的能量转换，不管是什么能量，他都能转化成魔力。

    对黎歌来说，现在最有用的东西就是圣物了，能够解锁圣兽的能力，同时还能提升黎歌自身的力量...

    不过圣物那种东西，伊·真天自然不可能拿出来用来交易啥的。天廻龙的素材虽然珍贵，但跟圣物还是没有可比性。

    伊·真天这边姑且算是欠下黎歌一个人情，之后如果黎歌有什么事情要在马之国办的话，伊·真天与她的姐姐倒是有些说话权。

    伊·真天与她姐姐自然是有背景的，这两个人都相当年轻，伊·真天跟黎歌的年龄差不多，她姐姐仅比她大了三岁，能够这么年轻就当上临光城这种重要城市的守护者顶级负责人，她们自然不可能仅凭自身实力。

    十有八九就像是像周歆清周心恰两姐弟那样的。

    伊·真天这边派人将天廻龙的一些素材给运了回去，在确定了卡西米尔大森林这边没什么其他的异常之后，伊·真天这边也仅留下了少数守护者在这边观察，其他的就返回临光城了。

    当然，伊·真天自然不可能那么老实的直接撤走。

    根据黎歌的读心所得到的消息，卡西米尔大森林这边，似乎是有一个魔族的据点...之后不知道因为什么，魔族这边的人就紧急撤走了。

    这个消息只有极少部分的人知道。

    在异常能量和黑蚀龙出现之前，这个据点还在的。

    但在这些异常情况出现之后，据点自然不可能保留完整...伊·真天这边撤走的时候，还仔细的在周围搜查了一下。

    好像是有什么细微的发现，不过他们获得的这些信息，对黎歌来说并不重要。

    不过，在之后的几天时间里，伊·真天的姐姐也来了一趟。

    可能是之前就听到伊·真天的描述，伊·真天的姐姐对于黎歌那怪异的进食方式丝毫没有感到意外。

    在黎歌面前，她没有什么架子，在静静的等黎歌吃完一轮开始休息后，她才开始跟黎歌搭话。

    几天前还是两米出头，而现在已经接近三米了。

    伊·真天的姐姐伊·莱雯不得不仰着头，望着近三米高的黎歌，感叹道：“黎歌先生，真是久仰大名啊。不愧是在兔之国被称为不动明王的强者，这体魄，或许只有魔力生物能比得上了吧...”

    “只不过是来到这儿以后才开始发生变化的。”

    黎歌坐下来之后，倒是能与伊·莱雯平视：“要是不拓展我的体魄，那么我的身体无法容纳天廻龙的力量。”

    “说实话，三米左右的身高能够容纳得下天廻龙残骸内的所有力量，我也觉得有些不可思议了...不对，倒不如说，黎歌先生你的存在就挺不可思议的了。”伊·莱雯丝毫不避讳的说道，“至少，在我的认知当中，还没有人能成长到这么夸张的体型。”

    黎歌轻笑一声，摇了摇头：“那现在你见到了。不仅如此，以后你可能会见到更多的奇人。”

    伊·莱雯面带微笑的点点头：“我觉得这是肯定的...不过我今天来是为了另一件事情。”

    “你想问有关于犬之圣兽的事情？”黎歌因为读了她的心，所以抢先一步回答了：“我能告诉你的是，圣兽有圣兽的敌人，我们有我们的敌人，对付好我们的敌人就行了。”

    伊·莱雯眉头微皱：“圣兽有圣兽的敌人...圣兽们也有搞不定的对手吗？”

    黎歌相当肯定的说道：“有，而且是所有圣兽联合起来也无法战胜的敌人。”

    “这可不是什么好笑的玩笑...”伊·莱雯说道，“如果连十二圣兽都解决不了那个敌人的话，那我们人类又能做什么呢？”

    “解析圣兽柱。”

    黎歌想要给人类一些提醒：“魔族想要夺取圣兽柱的原因，是圣兽柱上有圣兽的力量！圣兽柱上那些蜿蜒曲折的符号和纹路，蕴含着无穷的知识与力量！人类现在能做的，就是尽可能的研究圣兽柱，将圣兽柱上的那些符号和纹路解析出来！”

    “当然，我相信经过兔之国白兔城在年兽节期间发生的事情，所有的圣兽国应该都已经开始研究圣兽柱了。虽然肯定无法完全解析清楚，但只要能够解析出来一部分，都能够使人类的科技水平进步百年！”

    黎歌说得是丝毫不夸张。

    在符文当中，有相当多的公式、定律，物理、化学、生物、地理等等，很多重要的定律和公式，都是需要人类钻研数十年甚至上百年才能理解的！

    哪怕只解析了圣兽柱上的一小部分符文，将其广泛运用，都足以令这些圣兽国进入到现代了。

    不管最终魔族会怎么样子，黎歌作为人类，始终还是希望人类能够主导这个世界。

    黎歌说完以后，伊·莱雯不禁有些疑惑：“你似乎对圣兽很有信心？你不是说，圣兽们有连他们都无法战胜的敌人吗？”

    “你对圣兽没有信心吗？”

    黎歌面带微笑：“确实，我说过他们有他们无法战胜的敌人，但我可没说过，圣兽们现在没有办法对付它。”

    “毕竟，已经过了五千年，想出一个制衡敌人的方法，并不难。”

