    恢复叶梓筱的身份，享受烈士待遇！

    罗昊的话令得办公室中的赵天宇和云岳沉默着不说话，显然他们是对罗昊这突然提出的要求感觉到有些意外，又有些……无法接受。㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    尤其是对于云岳来说，他很想直接开口拒绝罗昊的要求。不为别的，就因为叶梓筱冒充了云熙的身份，就因为叶梓筱让罗昊失踪了一年多的时间，令得云熙早产，并且在身上留下了病根。

    云岳是曾经的“鬼王”，是现在的龙隐部队参谋长，但是在这两个身份前，他先是一个父亲，而且还是对自己女儿有着深深亏欠的父亲。

    所以要让令自己女儿受了那么大委屈的叶梓筱恢复身份，并且享受烈士的待遇，站在一个父亲的立场出，云岳是自内心拒绝的。

    “理由！”

    沉默了好一会儿，赵天宇才开口，要求说出一个能说服他，让叶梓筱恢复身份，并且享受烈士待遇的理由。

    “我知道，你们对叶梓筱曾经的做法有意见和看法。”罗昊说出了赵天宇和云岳的心中的想法，抿了抿嘴，说道：“我最开始对叶梓筱的做法也同样感到愤怒，但是时间一长，我心中的那种愤怒也没有之前那么强烈了，她的确有做错的地方，可是她的错源自于女人的自私……更何况，这次我能从‘暗月’的试验基地逃出来，也多亏了她的帮忙，而且也是她告诉我仙岛夫，不，准确的说，是霓虹国的野心。如果不是叶梓筱的情报，以‘暗月’的手段，一定会把权天使重新抢回去，只要再给‘暗月’一点时间，我们所要面对的，恐怕就不是一个雏形状态上的‘级士兵’了。”

    叶梓筱在帮助罗昊逃离试验基地的时候，只是告诉了他仙岛夫的野心，但是并没有告诉他，这些情报是她在被仙岛夫强奸后，仙岛夫告诉她的。可能，叶梓筱不想自己死了，留给罗昊的印象是一个“不干净”的女人。

    罗昊该说的都说了，最后叶梓筱能不能恢复龙隐部队队员的身份，并且享受烈士的待遇，还得看赵天宇和云岳的决定。

    “人非圣贤孰能无过。”

    良久，赵天宇轻轻叹了口气，说道：“逝者已矣，我们也没必要在她过去所做的那些事情上计较太多，毕竟叶梓筱在这次的事情上也算有功，功过相抵，就让她以龙隐部队烈士的身份落叶归根吧。年后，我跟你一起去叶家一趟，把情况告知她的父母。”

    罗昊跟赵天宇和云岳告辞，走出赵天宇办公室的时候，看到云熙背靠着墙壁，站在走廊上。

    看到云熙，罗昊先是一愣，随后走上前，轻轻抱住了她，问道：“刚才的话，你都听到了？”

    云熙点了点头。

    “对不起……”

    罗昊嘴里“对不起”三个字刚出口，云熙便是伸手挡在了他的嘴上，说道：“我知道你想说什么，你不必跟我道歉。你说得对，叶梓筱虽然有错，但她也救了你。而且她错，只是出于一个女人的自私，她并没有想要危害她的国家，如今她人已死，能让她恢复龙隐部队队员身份，以烈士的身份离开，对她、对她父母都是一种慰藉。”

    看到云熙对自己让叶梓筱恢复身份这件事，没有太大的意见，罗昊也是松了一口气，问道：“那两个小的呢？”

    “睡着了。”

    云熙回答道：“之前在商场外面闹出的事情，这姐弟俩也累了，刚陪着他们玩了一会儿，就睡着了。”

    罗昊推门走进云岳办公室，看到两个小的正躺在宽大的沙上，睡得正香。罗昊走到沙边，把云悠给叫醒了，说道：“小悠儿，我们回家了，回家再睡好不好？”

    云悠揉了揉眼睛，睡眼朦胧的点了点头，一副呆萌的样子。

    罗昊和云熙分别抱着姐弟俩，往电梯的方向走去，等到了停车场的时候，就看了换了一身衣服的齐凡已经等在汽车旁边了。

    罗昊把后排车门拉开，把小悠儿放在了还留着罗战爪子印的后排座椅上，云熙则是抱着罗战拉开另一边的车门，坐进了汽车中；云熙刚坐进汽车中，小悠儿就感觉到了云熙的气息，立刻凑了上去。

    汽车从龙隐部队离开后，齐凡突然对罗昊问道：“哥，你打算什么时候送罗战进红旗学校去？”

    虽然云熙到金沙萨找自己的时候就说过，等到罗战长大了，就要把他送进红旗学校，但是罗昊当时听过就忘了，并没有做太多的考虑。而且现在自己刚回来，才刚看到自己的儿子，突然被齐凡问及这个问题，心中不由得生出了一种不舍得。罗昊自己本身就是从红旗学校出来的，自然知道，把罗战送进红旗学校，接受的就是全封闭式军事化管理和教育，自己平时要想看他一眼都很难。

    罗昊驾驶着汽车，往前开了很长一段路，看了眼车内镜中，靠在云熙大腿上睡得正香的罗战，说道：“等过两年再说吧，反正他现在还小。而且你们也都开始训练他了，就算晚一点进红旗学校，也不会落后别人太多。”

    “一年前，老校长来龙隐部队的时候，看到小罗战就喜欢的不得了，恨不得当场就把他给带走去学校，最后还是承影和暗影两个人一起给拦了下来。”齐凡对罗昊说道。

    “这老家伙，还没退休呢？”罗昊嘴角微微向上勾了勾，说道。

    红旗学校的老校长姓夏，单名一个洋字，是国家特种作战领域的元老级人物，论辈分，比起赵国邦还要老一辈，算年龄，夏洋也快有八十岁的高龄了。

    夏洋本身是个很严格的人，在红旗学校中的微信极高，可是他对罗昊和齐凡的很好；而罗昊跟齐凡在红旗学校的时候，那是有着鼎鼎大名的“混世魔王二人组”，可没有少给夏洋闯祸、惹麻烦。每次闯了祸，夏洋都是吹胡子瞪眼睛的要给两个人“好看”，可是真的当要处罚两个人的时候，夏洋又睁一只眼闭一只眼了，即便是真给两个人吃了处分，没过几天就给消了。