    秦老乃是守门的！他

    守的是逆神的门！

    要不是发生惊天巨事，秦老是不会出门，更何况是亲迎这等事情，即便是天神雀、云溪这些人物都不够资格，够资格的也仅有那两位而已。

    人主、逆主！

    逆主正在广寒宫，并且在天战中力压宋元皇、周可爱，堪称是星空第二，不过她表现的并不够夺目，而人主则不同，完美虚空与仙力太惊世，势必要被其他势力针对。这

    般一来，那归来的人物就显现而出。人

    主归来！毋

    庸置疑，当那些精英猜测到这一消息时，激动不已，要不是人主想要低调，现在只怕逆神精英早已飞向星空之门，亲自迎接人主。

    星空之门。

    这一天的气氛显得有些沉闷，闻老亲自坐镇，御道更是立于一旁，两位人物非常的慎重，深知凌风的重要性，而他此刻回来对于神武大陆来说意义更重大。要

    知道。

    现在两位人物虽然看不透逆神的情况，但隐隐地嗅到可怕的布局，至少逆神在星空中的布局他们看得清楚，未来逆神可直接打进星空，依托凌风、叶魔女等人物在至尊星的能力，完全可呼风唤雨。

    可！

    他们看得还不够透啊，逆神在星空乃是无根之萍，神武大陆才是他们最后的依托，凌风是不可能放弃这一片大陆的，放远了来说，即便逆神的计划在星空中流产，他们依旧可退居到神武大陆休养生息，等待时机。而

    且。

    神武大陆没有想象中的那般简单，万古前的人物都看不透的星辰，更何况是这一世呢？

    凌风有种强烈的预感，一旦末日到来，亦或者盛世出现，神武大陆将发生翻天覆地的变化，特别是地狱之门，极有可能将完整的神武大陆展现出来。

    因而。这

    一片大陆就更为重要，逆神势必要打下来的。嗡

    ！

    正在此时，星空之门骤然一亮，一位天神出现在众人面前，单薄的身躯，俊秀的面庞，没有任何气势，却有让整个天地都失色的气质。

    在其身旁立着一位位真神，将其拱卫而出。他

    正是凌风！几

    乎！

    就在凌风出现的那一刻，闻老、遇到、秦老等立刻向前，将其镇守在其中，不让任何人物接近，随着逆神越来越可怕，凌风的重要性与地位被突显出来。

    只要凌风出现一点问题，整个逆神都要发狂。现

    在。

    仅有凌风才能够镇住逆神，即便是叶魔女都不行，他们不知道未来会不会出现第二个凌风，但目前还没有。

    “人主，欢迎回家！”

    秦老上前，向着凌风恭敬的一拜，让凌风惊的直接跳开。

    “秦老，您这是做什么？”凌风反身便拜，虽然他的力量更强，境界更高，可秦老是他的长辈，属于老逆主那一辈，更是为逆神守门十多年。何

    等重要？秦

    老微微一笑，倒是没有躲闪，十年后的凌风并没有变化，还是那个重视他以及逆神的人主。“

    回来就好！”闻

    老拍拍凌风的肩头，笑着说道：“干得漂亮！”

    “嘿嘿，那是因为我知道，即便我将天捅出个窟窿，亦有闻老、焚天尊为我顶着。”凌风乐呵呵的拍着马屁，这里就是他的家。

    而闻老、秦老、御道则是他的家长。

    “你呀……”

    闻老指着凌风笑骂道：“本性不改！”“

    这些年来发展的还不错吧？”

    凌风再向闻老鞠躬后，这才走向御道，他们曾经敌对过，但现在御道已经完全倾向于逆神，更是在逆神帮助下，定居于神武大陆。“

    托人主的福！”御

    道咧嘴笑道：“这些年来，我们发展相当不错，特别是在那场血拼后受益，现在正在走向顶端。”“

    那就行！”凌

    风额首，说道：“逆神目前走向星空，这片大陆我还是不够放心，我相信你们能够处理好。”“

    没问题！”

    御道额首，在凌风面前竟然没有天道的气场与气势，真正了解过凌风背景的人，哪怕是天道人物在凌风面前都没有自大狂的资本。

    而且。此

    刻，凌风有意要将他们打造成第二个逆神，要在这片大陆扛起大旗，御道更是没有张狂的资本，要知道他们势力完全是靠问仙的资源才能够走到此时此刻，要是问仙进行反杀，那影响将非常恐怖。简

    单的来说，脱离问仙，他们什么都不是。

    “走吧，我们回家！”闻

    老微笑着说道，亲自坐镇，将凌风送回到神火山。

    尽管。

    他并不觉得在这里有人能够伤害到凌风，但有些事情要防止，否则，地藏星上的那一位怕是要亲自过来。“

    有空，来神荒坐坐！”

    闻老起身离开，他知道凌风不会这么简单的回来，怕是逆神也遇到一些情况。…

    …夜

    朗星稀。

    凌风来到祭坛上，望着那冲天的墓碑，神目中多了一抹哀伤，这座祭坛上又多了两座墓碑，雕刻着太多名讳，这意味着许多武修在征战星空的道路上牺牲。

    “到底是对，还是错呢？”

    凌风向着祭坛鞠躬，神目湿润，他们有意志，他们更有方向。

    可！

    因这意志，因这方向，已经殒命太多武修，而前方还有更多的未知与生死。

    “对！”秦

    老立于凌风身后，掷地有声的说道：“武道上没有对与错，唯有向前，我们只是在努力的活着而已，以前我们是在为梦想而活，希望有天逆神会强大要让整个星空仰望，可现在我们却只为自己而活！”

    “是啊！”

    凌风严肃的额首，说道：“以前，我们过于弱小，不得不让自己强壮起来，这般那些势力才不敢欺负我们，可现在我们手臂已经粗壮，可我们已经迈出一步，就没有停下来的可能。”

    “而且……”他

    沉闷的说道：“万古前，那么伟大的天国都已经湮灭，这一世我们要对上的将是更未知的黑暗，要么湮灭于这一世，要么撕开那无尽的黑暗！”他

    们要活着，更好的活着！

    凌风回来的第一件事情便是祭拜，祭拜义父，祭拜那在征天道路上殒命的人物，祭拜那伟大的逆神意志。直

    至夜色被曙光撕裂，凌风才自祭坛上飞落下来。呼

    ！一

    道亮光一闪而至，落在凌风面前。

    “人主！”一

    位靓丽的真女激动的双目通红，她没有想到这位人物竟然真的活生生的立在她面前，他是星空第一啊。

    “嗯，这些年辛苦你们了！”凌风额首笑道，走上前来，为其弹去身上的尘土。

    而仅仅是这个动作，却让那位靓丽的真女娇躯直颤。“

    情况如何？”凌风问道。

    “有些棘手！”

    那位靓丽的真女脸色严肃的说道：“逆神消失太久，那些势力受到过压制，流过血，逆神威势能够镇压十年，已经到极限，而现在他们似乎在动摇。”“

    哦？”

    凌风莞尔一笑，说道：“这倒是正常的事情，不过我想知道他们的意思。”

    “他们倒是知道感恩，但内部已经出现变故，要是我们不压制，只怕会出现大问题。”那位靓丽的真女说道。“

    那就再让他们乱一点吧！”凌

    风微笑着说道：“这么多年下来，要是他们连这一点问题都压不住，解决不掉，那便不值得培养！”

    “是！”

    “而且，你也太小觑他们，真要这么简单，很难打造出此刻的强盛！”

    “明白！”

    “这件事情的起因，不仅仅是打压的问题，我想那些势力应该感觉到危险，想由他们这里开刀，我倒是真想看看那些到底是什么势力。”“

    彻查！”“

    是！”

    那位靓丽的真女一闪而逝，神目中爆射出灵性光亮，人主回来，并且要彻查，这意味着什么？

    那隐匿着的蝴蝶、隐神等都可动用，而且一旦查到元凶，那一场血拼不可避免，届时他们就是一股钢铁洪流。

    “他们便聪明了！”望

    着那靓丽真女离开的背影，凌风神目深邃的说道。

    “是啊！”秦

    老立于凌风身后，笑着说道：“他们吃了那么大的亏，自然要学聪明一点，正是因为他们警惕这才没有被我们抓到把柄。”“

    这很麻烦！”

    凌风皱皱眉说道：“尽快解决吧！”“

    是！”十

    天后。

    那位靓丽的天女快速而来，望向正负手而立的凌风，躬身说道：“人主，他们那面已经坚持不住，想来就在今夜要动手。”“

    哦？”凌

    风微微一笑，说道：“应该差不多了，要是再查下去，他们就更没有希望。”

    “坐等吧！”“

    是！”东

    极州！夜

    深人静时，一股低沉又压抑的气氛正朝着这个方向而来。大

    秦帝国。秦

    思容望向远方，秀气的眉宇带着浓浓的忧愁，自逆神消失后，大秦帝国虽然在她的带领下，走向辉煌，但是在逆神消失后，伴随的问题也越来越多。

    十年后的今天，她明显的感觉到压力，一股肃杀的气氛正在笼罩大秦帝国，而这压力不仅仅来自其他势力，更多的则是大秦帝国内部。望

    着漆黑的夜空，秦思容忽然有些无力感。晚

    安。 

