    “巴洛克门德文明的舰队，已经和这个世界里的土着生物们发生了接触战。

    对于那边的战况，旺财在第一时间内，就已经得到了消息。

    在赛亚帝国投放的小型卫星的观测下，巴洛克门德文明与沙族部落的战争场景，很是完整的被展现在了雷耀天的面前。

    虽然这个世界没有外太空，无法投放大型的卫星设备。

    但是三百公里的高度和天空，也绝对足够投放小型卫星器械的了。

    在卫星的超远距离信号波段探测和收集下，原处的战况还是很容易收到的。这对于拥有超科技的赛亚帝国的技术，并算不得什么。

    此时，雷耀天已经离开了指挥室，重新的回到了休息室内。

    毕竟，对于宇宙战争雷耀天不是很了解，他在指挥室内的话会影响汤姆克鲁斯的判断。所以与其在那边添乱，还不如回到休息室内坐着呢。

    一个全息投影屏幕，出现在了雷耀天的面前。陆雅这个时候也停下了自己所玩的游戏，坐到了雷耀天的身边和他一起聚精会神的看起了这场冲突站。

    旺财则坐在雷耀天身侧的另一个沙发上，并且不时的给雷耀天做出讲解。

    “根据巴洛克门德一方反馈回来的消息，这些土着们很可能掌握着一种特殊的能量运用方式，通过自己的身体释放出来，给敌人毁灭性的打击。”

    随着旺财的讲解，画面内巴洛克门德一方的梭形战舰，不断的被摧毁爆炸从空中跌落地面。

    “是仙力还是魔法力？”

    听到了旺财的话后，雷耀天思索了一下问道。

    旺财摇了摇头，“好像都不是。这个世界非常的古怪，根据巴洛克门德文明反馈回来的情报分析来看，这里绝对不是什么修真位面或者魔幻位面。”

    沉默了一会儿后，雷耀天道：“那么就是超武世界喽？如果不是的话，那么这个世界还能是什么呢。”

    根据雷耀天的猜测如果这个世界不是修真或者魔幻类型的话，那么就只能是超武世界了。

    毕竟能够施展出这样神通手段的世界，也就是这么几个位面了。

    “少爷，也可能是幻想位面或者是混合位面世界呢。这些都是有可能的，我们必须要好好分析啊。”

    旺财的一番话，让雷耀天有些恍然。

    “是哦，看来还是你会分析，我的思维有些太固执了。”

    雷耀天点了点头。

    “还是继续观察一下吧，既然巴洛克门德文明愿意做小白鼠·我们为什么不接受呢。”

    雷耀天阴笑了一下说道。

    关于巴洛克门德文明汤姆克鲁斯已经向自己做过汇报了。

    这些附庸文明，看样子自己真的要找个机会好好收拾一下才行。

    就如汤姆克鲁斯建议的那样，自己所在的宇宙中，现在赛亚帝国已经一家独大，这些附庸文明已经没有了利用的价值。

    与其留着它们给自己找麻烦，不如找个机会吞并它们好了。

    宇宙中只需要一个文明，那就是赛亚文明。

    至于赛亚文明中有多少个种族，那就很好说了。

    对于汤姆克鲁斯的这个提议雷耀天还是非常心动的。

    不过现在还不是做这个事情的时候，因为他们现在还处于远征异位面的状态。

    所以，这个事情只能等到回去的时候再说了。

    画面内那些看起来非常原始，身上穿着不知道是什么野兽的兽皮的家伙们，居然凭借肉身一直在与巴洛克门德文明作战。

    它们的武器挥动之间，就会产生强大的一种幻像。

    有风！有雨！有山岳！有飞禽！

    总之，这些幻象出现之后，总能让数艘甚至数十艘战舰纷纷爆裂开来。

    这样的战斗力，是非常骇人了。

    雷耀天因为了解这种能量的运用，以及其威力所以很是平静。

    但是巴洛克们的文明的那些机械生命们，却已经处于当机的状态之中了。

    这些事情完全出乎了它们的意料以及思维，并且不符合逻辑。

    “少爷这简直就是大炮打蚊子，根本就无从下手啊。”

    旺财观察了一下视频内的情况之后，转头过来对雷耀天分析道。

    雷耀天点了点头：“不错，这就是用大炮来打蚊子了。这些机械生命们要是不改变一下自己的战法，那么很快就要全军覆没了。”

    雷耀天这样说并没有危言耸听，因为真的会出现这样的情况。

    沙族部落除去老幼妇孺所拥有的战士为数在六百万左右。

    这对于一个人口在异议左右的部落来说，是很正常的事情。

    毕竟在这个有些类似于冷兵器的世界中，像沙族这样的部落几乎可以说是全民皆兵的。

    就算是女人或者是孩子，在某些情况下也是可以参加战斗的。

    六百万的轻壮战士虽然力量水准岑差不齐，但每一个人对付一艘战舰还是可以的。

    如长老这个级别的战士，挥手间甚至可以毁灭数百艘的战舰。舰，这样的损失不可谓不重啊。

    再加上这些沙族的身材和人类差不多，所以在巨大的战舰面前，它们就真的像是蚊子一般的细小了。

    同时，还兼备着灵活。

    “我想要不了多久，森德这个家伙就要出动机甲部队了。因为现在的战况对它极为不利，如果它不出动机甲部队，那么这场战斗将会以它失败而结束。”

    旺财看着全息图像，说出了自己的判断。

    果然，当旺财的话音一落，全息图像内巴洛克门德文明一方的战舰中，冲出了无数黑色的机甲。

    “可是这样也于事无补啊，对方几乎等同与是一个移动的高能机关炮。灵活程度也比机甲战士们高的多，所以这场战斗的解决我几乎可以预料到了。”

    与旺财不同雷耀天倒是已经看出了这场战斗的最终结果。

    因为这些土着们的战斗力，完全的出乎他的意料之外。

    原本看到这些土着的时候，雷耀天也认为它们非常的原始。

    但是看到了这个战斗的场面之后，雷耀天将先前的一些想法全部推翻了。

    这种不属于修真和魔幻甚至神话仙术的技能真的是让雷耀天大开眼界。

    全息图像沙族战士们分成了两波。

    其中一波人马继续攻击着巴洛克门德文明的战舰，而另外一波人马则迎上了漫天扑来的机甲部队。

    面对机甲部队的镭射步枪，这些土着们不躲不闪，居然凭借着强悍的肉身就迎了上去。

    原本以为这些镭射步枪能够给它们造成伤害的生物们，当看到了射击在对方身上的镭射线就那么穿过了对方的身体，根本就没有给对方带来一点点的伤害之后·完全的呆掉了。

    这也太扯淡了吧，居然没有给它们造成一点点的伤害，这怎么可能？

    没有与那些机械生命体们一起做前锋的生物们，这个时候都收到了前方反馈回来的全息影像。而它们也在此时此刻，被全息影像中的诡异场景吓到了。

    如果能量武器对它们没有用处的话，岂不是说整个远征舰队，都是一堆铁皮垃圾了吗。

    呼！

    地面上，刚刚耗尽了浑身力量的沙族长老·奋力的站起了身子仰头看着天空。

    刚刚就是它凭借一己之力，召唤出了一个由沙子组成的巨形怪兽，阻挡住了巴洛克文明舰队的一次重炮齐射。

    而也正是因为这样·这名长老已经暂时的失去了战斗的力量，从空中跌落下来。

    好在天上的战况如火如荼，而巴洛克门德的那些家伙们，又不懂得擒贼擒王的道理。所以白白的放过了这样一个好机会，一个可以消灭对方最为强大战士的好机会。

    “你说对方为什么不怕镭射步枪的攻击呢？是将镭射能源转化了，还是吸收到了自己的身体之内？”

    看着全息影像中的战斗，雷耀天皱了皱眉头看向了旺财问。

    旺财这个时候也皱着眉头，盯着全息影像思索着呢。

    其实不只是雷耀天，旺财它也非常的奇怪。

    从外形上来看，其实这些土着生物和雷耀天还有人造人们没有什么不同。

    最差的，也会被镭射震荡破坏掉体内的骨骼和筋脉，然后化为一滩肉泥。

    雷耀天倒是能够抵挡，但这必须是在发动了神通的情况下。如果雷耀天不发动神通的话，其实他和普通人也是没有什么两样的。

    “也许它们只是看起来像是人类，但是根本就不是人类呢。宇宙之中这么大·很神奇的呀。”

    就在二人疑惑间，陆雅小声的说了一句。

    “其实它们根本就不是人类，你见过人类长六条手臂的吗。”

    雷耀天哭笑不得的看了一眼陆雅。

    喔…···被雷耀天这么说，陆雅有些尴尬的低下了自己的头。

    “少爷，我觉得想要知道这些家伙的秘密，我们还是抓一个**回来实验一下吧。只有针对性的实验，我们才能知道它们身体的秘密，然后做出应对的办法。”

    旺财阴森的看着全息图像对雷耀天说。

    雷耀天听了旺财的话后沉吟了一下，他虽然有些意动。但是觉得此时并没有到最后的关头，这样的手段还是不要用的好。

    所以，他摇了摇头道：“这不过就是前期的遭遇战而已，巴洛克文明并不能代表正咱们远征军的全部力量。你的提议暂时搁置，我们继续看下去就知道了。”

    既然自家少爷不准，旺财也不好在说什么了。

    不过，旺财的心里，倒是针对这个世界的作战，有了一点点小想

    “哼！既然这些家伙这么强大，那么不知道利用生化武器能不能打败它们呢？”

    旺财的想法很简单，就是知道这些敌人的基因情况，然后研究出一些生化病毒来，非常有针对的性的散布出去。

    这样一来，就根本不用战斗了。完全可以省掉很多的麻烦，并且迅速的达成战略目的。

    不过考虑到雷耀天刚才否定了自己的小提议，所以旺财也只能将自己的这个想法，给压了下去准备以后再找个机会提一提了。

    “小伙子们，加油！这些家伙，已经快要被咱们消灭掉了。”

    随着时间的推移，巴洛克文明麾T的战舰，在这场遭遇战中急剧减

    眼看着，巴洛克文明的舰队，就要遭遇覆灭了。

    就在这个时候，和巴洛克舰队一起参加了前锋的其它机械文明舰队，终于在这个时候赶到此地。由于了生力军的加入，这让战况一下子变得僵持住了。

    “长老！这些魔族又有新的帮手加入进来了，我们还要继续战斗下去吗？”

    一名沙族的武士，气喘吁吁的飘到了长老的身侧询问道。

    长老迅速的左右看了一下，它看到下方的营地内族人们已经不见了踪影，可见已经是脱离了这一片的范围。

    而经过了这一次的战斗，原本六百多万的战士，已经损失了很大的一部分。

    如果继续战斗下去的话，那么形势就不太妙－了。

    “哼！这些域外魔族和以前的魔族们一样，都是仗着铁皮壳子逞威风，要是没有这些铁皮壳子根本就不可能是咱们的对手。”

    在这名长老的周围，聚集了越来越多的武士，其中有的武士很是不屑的说道。

    “大家不要议论了，我们准备不足就仓促迎战已经损失了很多的战士。现在敌人的生力军已经加入了进来，咱们不可能在继续的硬拼下去了。我命令你们马上撤退，扯到北部沙海与玄天神国接壤的边境去。”

    这名长老想到此时玄天神国，已经发出了动员令。

    想必要不了多长的时间，北部边境肯定会聚集起更多的战士。

    但事后，万族强者云集，这些域外魔族就很容易对付了。

    但是眼下的情况是，凭借他们沙族一部来应对这些魔族，还是有些吃力的。

    “是！”

    周围的武士们，听到了这位长老的话后，齐声的领命转身化作流光遁向了远方。

    嗷！

    随着一声怪异的长啸之声震动天地，原本还在作战的沙族武士们，纷纷掉头窜入了空中然后掉头离去。里方圆，硕大的五芒星阵自言自语道：“为了给大家争取时间，我只能动用禁术了。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">