    松平忠弘和牧野忠信两人认真的阅读了随着松平直政的尸体一起被送过来的那封信，这封信是黑田一成那老家伙亲手书写的。

    不用想，这封信的内容，自然是劝降。

    说得更直白一点，应该称之为逼降，而松平直政的尸体就是最直接的威胁。

    如若不降，松平直政就是你们两人的最终下场，很可能活不过一天。

    虽然很屈辱，也很愤怒，但是两人都清楚，人家有这个实力啊，或者说人家背后的主子有让人畏惧的实力啊。

    不过，他们与那些外样大名不同，长冈藩是谱代大名，松江藩更是亲藩大名，深受幕府信任，待遇也比外样大名好得多。

    当然，如果一个人足够自私，这些理由也根本无法束缚住他们。

    另一个更重要的能束缚住他们的原因是，他们两藩都位于本州中部，在幕府控制的核心范围内。

    今天一投降，消息传到江户，整个藩领肯定会被改易，整个家族也都要遭殃。

    而九州岛那些外样大名不同，他们远离幕府控制的核心区域，相对偏远。

    虽然各家都有妻儿在江户作为人质，但是他们与整个家族的利益和生死存亡相比，就显得微不足道了。

    所以，在锅岛家、细川家等相信了明军的实力后，便毫不犹豫的选择了归顺，抛弃了自己家族在江户的人质。

    而松平忠弘和牧野忠信如果要做出同样的选择，那就不是抛弃一两个妻儿，而是整个家族的命运。

    所以，不管是处于武士的荣耀，还是对整个家族的负责，两人都不太可能不战而降。

    其实，这一点黑田一成知道，沈浪也知道。

    目的也只是想试探一下，成功了最好，不成功也无所谓，而且多少还能给予一定的威慑。

    也确实如此，看到松平直政的下场，两人心里都是忧心忡忡，不知道自己的命运如何。

    松平忠弘先派人将松平直政的尸体运向美祢郡，随即便将牧野忠信叫进自己的营帐内。

    牧野忠信看出松平忠弘似乎有什么想法，便连忙问道：“松平君，你可是想到良策？”

    松平忠弘目光一凝，看向他后，认真的道：“夜袭。”

    牧野忠信听到这两个字，不由一惊，连忙道：“你是说明军会向我们发起夜袭？”

    松平忠弘摇摇头道：“我是说，我们要对敌人发起夜袭。”

    牧野忠信再一惊，有些不可置信的道：“松平君，我军本就处于极大劣势，主动舍弃阵地发起夜袭，这风险可不小啊。”

    松平忠弘解释道：“牧野君有没有想过，明军最大的优势就是其可怕的火器，而在晚上，他们那些火器，不管是火炮，还是大孔明灯，都无法发挥有效的作用。”

    “所以，他们不会主动发起夜战，因为夜战对他们更加不利，这也正是前天晚上九州军在天黑之后便没有追下去的主要原因。”

    “而对于我们来说，只有在晚上，我们与他们之间的差距才最小，对我们更加有利。”

    “可他们是不会主动发起夜袭的，那只有我们主动去夜袭他们了。”

    “而且，我们刚经历过惨败，我姬路军更是一路被他们追到了这里，他们肯定也不会想到，我们竟然敢主动对他们发起夜袭。”

    “所以，只要我们敢冒这个风险，一定能打他们一个措手不及。如果行动顺利，一举击溃九州叛军也不是不可能。”

    虽然松平忠弘说得头头是道，听起来也很有道理，但是牧野忠信的心里还是有些打鼓。

    因为夜袭需要克服的困难很多，首先想要神不知鬼不觉的摸到九州军的营地附近，就是一个不小的难题。

    松平忠弘明白牧野忠信的担忧，连忙道：“就算我们不能偷袭，被提前发现了，在晚上战斗也比在白天战斗对我们更加有利。”

    “牧野君，机不可失，失不再来。待天亮之后，我们就要承受明军的猛烈轰炸了，再想主动发起夜袭就更难了。”

    “如果不是距离太远，来不及请示，我相信总大将大人肯定也会赞同的。”

    看到松平忠弘这般坚决，而且连总大将德川赖房都了搬出来，牧野忠信最终不得不点头同意。

    因为他知道，松平忠弘作为姬路藩藩主，实力比长冈藩强大得多，而且他又是亲藩大名，更加受总大将信任。

    如果不同意，一旦战事不利，松平忠弘将责任推到自己头上，还真的没处说理去。

    所以，这么多藩领联合作战，很多时候不但要考虑到战略战术的问题，还要考虑到错综复杂的关系，一个不慎，就可能惹祸上身。

    两人商定，姬路军和长冈军各出兵一半，组成一支万人的夜袭队伍。

    不知道是对夜袭很有信心，还是处于其他原因，松平忠弘主动提出由自己担任指挥，牧野忠信自然没有任何意见，只能祝一路好运了。

    松平忠弘没有急着出发，而是趁着还有些时间，尽量的做好各种准备。

    因为对他来说，只要能在天亮之前赶到并发起袭击就算成功了，至于能不能在天亮之前结束战斗，那就不用考虑了。

    因为一旦两军全面接触到一起，明军的那些火器也没办法再发挥作用了，除非连九州军一起炸了。

    既然是夜袭，火把这种太过显眼的东西肯定是不能用了，好在今晚的月亮虽然不太明亮，但也勉强能够看清脚下的路。

    以防晚上视力不佳的士兵掉队迷路，并尽可能的做到统一行动，松平忠弘收集了姬路军和长冈军的所有长枪。

    这种长枪的总长近五米，士兵们排成队列，互相之间间隔一尺半左右的距离，再分出一只手抓住枪杆。

    而前后两杆枪之间，后面的那个士兵的左手和他前面那个士兵的左手用一根绳子系在一起。

    这样，就可以有效的将长长的一列队形连结在一起，士兵迷失的可能性也会大大降低。

    为了尽可能的轻装上阵，松平忠弘还下令士兵将一些不必要的东西都留下，甚至连盔甲都脱了。

    准备好一切之后，已经凌晨过了，松平忠弘不再耽搁，立即传令行动。

    一万人的军队，每人口中含着一根筷子，不发一声，借助朦胧的月色，沉闷的行进着，准备主动去偷袭令他们畏惧的明军。

