
“湖天霜冻箭”

“水之咏叹调”

哗啦啦

在山田狂冷面前，空气像是变成了幽深的湖水，荡漾着无尽的清冷波纹，白色的寒气纵横交错。和这湖水结合化为无数箭矢。

每一根箭矢都长达一丈，释放着仿佛能冻结一切的寒气冰花绽放，滋滋作响。

而在水天无雨面前，他双手挥舞间就掀起了澎湃巨浪，蓝色的浪花简直栩栩如生、完全不像法力凝聚而成。发出巨响，水墙高达数丈，像是珍珠的海啸来临。

一时之间，整个冰涛神社之中法术轰鸣，威势惊人。两个强攻形神官法术，气势汹汹地朝着傅洋轰鸣而去

他面对“强敌”来袭，依然平静从容。

修长的手指凌空画符，指尖儿掠过虚空，立刻一道道繁复玄妙的咒文浮现。然后层层叠叠，密密麻麻堆积成一个罗盘的形状。

在空中缓缓旋转，大放光明

“天罡护体，万御罗盘。”

铛铛铛。

轰轰轰。

无数强劲的漫天寒冰箭矢，和翻滚滔天的海啸大浪，全都被这罗盘虚影给挡了下来。双方僵持不下，形成了一个巨大的罡气团，疯狂旋转着

蹬蹬蹬

围观的众多神官全都踉跄后退，生怕被这斗法的强大余威波及。

那麻生月天瞳孔猛然一缩：“竟然真的挡住了山田和水天的联手一击怎么可能这个华夏年轻人，这么强吗。不他应该已经是强弩之末了，而山田和水天还没有施展最强绝杀。”

想到这儿，他又觉得心中安稳了一些。

而和傅洋直接斗法的山田狂冷和水天无雨，更是心中震撼

尤其是被称为“冷神”的山田狂冷，隐隐是北海道年轻一辈第一人，竟然和师弟联手都没攻破一个华夏修士的防御法术

这简直可以说是奇耻大辱了

八嘎

他怒吼道：“本座不信，你真有那么强。这一招，我原本是预备用来彻底击败八百鬼神寺的大山壮丸、完美奠定我北海道第一人宝座的大神通。今天，就先用你来试验一番。”

此言一出，仿佛是小范围内的天地都有所感应，整个冰涛神社中的温度飞快下降

本来，神社里就够冷了，大概常年维持在零度左右。可这个时候，气温瞬间突破了零下三十度，并且还在飞速下降。

如此一来，一些实力境界稍微低一些的神官，都觉得有点儿受不了了。下意识地搓手，运转体内法力取暖

一股股玄妙而晦涩的法力波动，从山田狂冷身上以某种特殊的韵律和节奏扩散出去。仿佛和温度在彼此交融。

水天无雨心头一震，惊道：“师兄，你是打算用那一招了吗好既然你都拼尽全力，我也定当奉陪。”

虽然二打一，还出全力有点丢人，但此刻也顾不了那么多了。毕竟，可怜的银城召二还跪在那儿呢

若是真的奈何不了这傅洋，那才是最丢人的而只要把他打成重伤，或者沉睡不醒，那冰涛神社的脸面至少也算是找回来了。

轰，轰

山田狂冷和水天无雨，彻底爆发了全部的力量。两股巨大的、混着着寒冷冰粒的光柱冲天而起，将整个冰涛神社都给震得发颤。

哦

傅洋微微一笑：“看来，你们出全力了是吧既然如此，我也不再隐瞒了。拿出我真正的力量来。好好看看吧，本座其实是七箓真人”

话音落下，傅洋身上的法力气息也节节攀升，同样也有一股光柱冲天而起，与对方硬碰硬相抗

八嘎

麻生月天顿时瞪圆了眼睛，本来抚着胡须的手一抖，把胡子都给不小心拉断了几根儿。生疼生疼的。

“怎么可能他，他竟然已经是堪比地神官的七箓真人了这该死的家伙。一开始，就是故意在扮猪吃老虎。七箓真人啊相当于还不到三十岁的地神官”

不过，震惊之后，他又恢复了冷静。

“就算是七箓真人又如何山田和水天两人合力，就算是七箓真人后期甚至巅峰也要避其锋芒。更何况看你的气息，只不过七箓真人中期左右。呵呵呵终究还是个重伤变废人的下场。”

他的眼睛微微眯起，里面迸发出危险的光芒。

终于

最终的大对决爆发了。

山田狂冷和水天无雨，都瞬间将自己体内全部的法力一抽而空，施展了属于他们的最强绝杀神通。

尤其是山田狂冷，在这一瞬间，他浑身的皮肤和肌肉都仿佛化为了晶莹剔透的坚硬寒冰。整个人呈现出一种异样的气息

他声音冰冷，一字一句。

“冰封天地万物凋零大术”

咔嚓

一瞬间，方圆百米的范围之内，全都冻结成了冰是固定的冰块。

一块巨大的、山峰一样的冰块起码重达上万吨，而且比钢铁还要僵硬，就算用大口径冲锋枪都轰不出印来。恐怕只能用榴弹炮或者坦克来开炮，才能轰开缺口

而一旦被困在这冰块中的生灵，完全无法移动。不但肉身会被冻成齑粉，连魂魄都要冻碎

除了山田狂冷自己，和被他法力庇护的人比如身旁的水天无雨，也施展了属于他的最强绝杀大神通。

“湖涛之神怒剑”

一把宽两丈、长达十几丈的白色冰剑，朝着被冻结在冰块中的傅洋当头劈砍而下他的法力能够不受这“冰封天地万物凋零大术”的影响，在固体坚冰中也能攻击对手

赢了

周围的其余神官们，全都欢呼起来。

在他们看来，两位最厉害的师兄肯定是赢定了

这两个法术完美联合施展，恐怕就算是麻生月天大正都难以抵挡吧

“哈哈哈看这可恶的华夏小子还在那儿嚣张。竟然赶来咱们冰涛神社踢馆。”

“是啊是啊他死定了。哦，不能直接杀死。但肯定要重伤成残疾，或者废人。”

众神官议论纷纷，眼看着那“湖涛之神怒剑”就要斩中傅洋了

在这一刹那，一个清冷淡漠的声音再次响起。

“三雷神咒”

轰、咔嚓

一种让人心悸的霹雳声响起，还没有彻底炸开，光是那压抑的威能就让比钢铁还坚硬的冰块自行破碎。

以傅洋为中心，无数巨大的裂缝朝着山田狂冷反向蔓延而去咔嚓咔嚓，冰山崩塌破碎。

然后三股水桶粗、彼此缠绕螺旋的雷霆电柱，如蛟龙般拔地而起，交叉着稳稳地托住了那斩下的锋锐白色冰剑

再一扭。

咔嚓

巨大的白色冰剑直接拦腰截断，剑尖掉落在地面上，霎时之间融化为了一团蓝色的湖水。四处流淌散去。

而那三股彼此缠绕的雷霆威势不减，像是三条怒蛟一般，径直朝着山田狂冷和水天无雨而去

他俩此时已经法力耗尽，除了眼睁睁地看着傅洋的攻击来临，根本没有任何还手之力。

“住手你这样，他们会死的。”

麻生月天目瞪欲裂，大声咆哮。

他真的很害怕，傅洋会直接一击击杀这两人。那么，就算是拼着不去参加神御天统大会，也要召唤太正和社主破关而出了。

呵呵。目的当然不是要杀死他们啊

傅洋心中暗想，咧嘴一笑，将“三雷神咒”的攻势往回一带、雷霆一收，从山田狂冷和水天无雨身旁擦肩而过。然后一个回旋，又在他俩头顶上方化为一个雷霆手掌。

朝他俩身上一拍

扑通

扑通

两人就直挺挺地跪倒在地上，样子极其狼狈。

山田狂冷表情扭曲，面目狰狞，他在呐喊：“我，我是冷神。我是北海道年轻一辈最强我怎么能对一个华夏小子跪下我”

砰

傅洋根本不鸟他，那雷霆大手再轻轻一拍，两人就又凄厉地惨叫着侧飞了出去，准确地落在了银城召二旁边。

一时之间，冰涛神社最厉害、最有前途、最优秀的三个弟子，全都跪拜在了傅洋面前

连姿势都一模一样，整齐划一。双手撑地，脑袋被一股无形的力量强行按下去，磕在地面上

三个人，跪得整整齐齐的

维可见状，脸上露出了笑容：“结束了。”

熊爷不屑地撇撇嘴，抱着胳膊：“傅小子真是装的一手好逼啊。我看他不止是老天爷的私生子，恐怕也是装逼之神转世吧哼哼”

寂静，整个大殿中死一般的寂静。估计是那些神官们一时半会儿根本没有反应过来，难以接受眼前的景象。感觉浑浑噩噩，像是做梦一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51198916"  chaptername="第3190章  三个人跪得整整齐齐的">加入书签</a>
</div>
