    杨御关上了竞技场的门。

    咸鱼王和呆呆，还有小小鱼便休息在里面。

    十一假期还有最后的两天，学校里夜晚的路上并没有什么人，偶尔能听到的声音，也是泮池里偶尔翻出的水花。

    这是一个安静的秋天的夜晚。

    “也不知道闻人方晨和洪堃捕捉到了什么小精灵。”杨御走在楼梯口心想着。

    十一假期本想能不能寻找一下下一只小精灵的踪影，期间虽然有出现那一只野生的鬼斯，但毕竟是拉鲁拉斯打败的，所以自然是属于妹妹小钰的了。

    “算是有些小小的遗憾，不过，知足常乐，呆呆能够回来就是这一趟江南之行的最大收获！”杨御心满意足地想着。

    到403了。

    哟，灯亮着的，看来有人回来了！

    是闻人方晨还是洪堃？

    杨御笑着推进了门……

    然而门口处，在灯光下，一只黄黄的，抱着脑袋的，两只眼睛里仿佛充满了大写的“？”的小精灵……

    同时，头上还有三根黑色的呆毛。

    “呱？”

    杨御脸上的笑容就这么僵住了。

    怎么会是一只可达鸭！

     403怎么会有一只可达鸭啊！

    “呱？”

    可达鸭那满是问号的眼神里，一直盯着杨御，仿佛在问……

    这个人是谁？

    杨御感觉一种莫名的熟悉感从心里直接油然而生，当初在海洋公园的时候……

    一群黄黄的摇着尾巴一脸懵逼的可达鸭，遇见了一群粉粉的一动不动一样一脸懵逼的呆呆，同时，它们遇见了一只红红的活蹦乱跳的咸鱼王……

    “呱呱呱呱呱！”

    可达鸭看见杨御要走进来的样子，立刻害怕地抱着脑袋慌慌张张地朝后方退去，那蹼状的脚丫好像还出现了幻影，然后直接怼到了凳子上，凳子与地面划出了刺耳的声音……

    嘎吱——

    “呱呱呱呱呱！”

    可达鸭好像想到了什么，朝着床铺的方向跑去，用自己的手手在床上推搡起了某个人……

    “可达鸭，你怎么自己跑出来了？”

    一个仿佛无比颓唐并且一副睡眼惺忪的人出现在了杨御的眼前。

    “洪堃？！”

    “杨御！”

    “太好了，你终于回来了！”洪堃那眼睛上两个浓重的黑眼圈，简直吓了杨御一跳。

    “洪堃，你这是怎么了……”

    “不说了，说多了都是泪，你回来的太好了，我终于可以找个人哭一哭了！”洪堃一把抓过杨御的肩膀，整个人大喊大叫起来……

    “这是怎么回事，洪堃，你怎么会抓到一只可达鸭？”杨御有些惊了。

    “呱？”

    可达鸭也是一脸好奇且疑惑的表情。

    对鸭对鸭，你怎么啦！

    “杨御，它还这样满脸无辜地看着我，我好气啊！啊……”洪堃整个人都脸上写满了“悲剧”，悲愤的神情想哭却哭不出来，因为他自己现在都是又想笑又想哭……

    杨御看了一眼身边这一只满头问号的可达鸭，忽然间想到了什么，连忙问道：“洪堃，你这只可达鸭不会是自己钻进精灵球里的吧？”

    寂静！

     403突然就陷入死寂一样的寂静！

    洪堃睁着两只熊猫眼，就这么直勾勾地盯着杨御，脸上的表情就像打翻了五味瓶一样，纠结的不知道应该说些什么。

    “呱？”

    可达鸭把脑袋凑到了杨御和洪堃两人的之间。

    你们怎么不说话了呱？

    洪堃：……

    杨御看着洪堃脸上欲言又止，想开口却开不了口的样子，心里有百分之八十的概率相信，他可能真的猜对了……

    “我本来，是想抓一只椰蛋树的！哪怕是蛋蛋也可以！”

    洪堃无力地放下了自己的手臂，开始了自己的故事……

    杨御搬来板凳，他的脸上不知道应该是笑呢，还是安慰呢，还是应该……

    笑？

    “我回家，回了老家旁边的小岛上，那个岛上我之前去玩的时候，就遇见过蛋蛋和椰蛋树，我的第一只小精灵墨海马……就是在那个小岛的周围获得的！”

    “呱！”

    可达鸭也在一旁认真听着，虽然它听不懂自己的主人在讲什么，但感觉上，这是一个开心的故事。

    “可达鸭，你别插嘴，把嘴闭上！”

    洪堃心里那个气啊！

    “呱？”

    可达鸭歪了歪脑袋。

    头上仿佛缓缓出现一个……

    ？

    洪堃：……

    他已经没脾气了。

    这几天脾气已经被这一只可达鸭折磨的快不见了。

    “我本来定好行程，带上海刺龙，如果有机会，那就捕捉一只椰蛋树，但如果压力大的话，就捕捉一只蛋蛋！它们都拥有超能力属性，而且可以通过学习机学会瞬间移动的招式！”洪堃继续诉说着自己忧伤的经历。

    “然后……你就捕捉到了一只可达鸭？”

    “没，没那么简单！”洪堃开始握紧拳头，咬牙切齿起来。

    “我的海刺龙和椰蛋树打了很久，那是趁着椰蛋树在岛屿内的湖边上喝水的时候出手的，海刺龙先发制人，已经抢占了很好的先机，而且，龙卷风都已经打到了椰蛋树的身上！”

    “噩梦就在这个时候出现了！”

    杨御屏住呼吸，仔细聆听着洪堃的故事。

    “椰蛋树的伙伴来了！”

    “岛屿上有很多的椰蛋树，而且连带着很多蛋蛋一起，那可是一群椰蛋树啊，我怎么可能打得过！”

    杨御点了点头，捕捉野生小精灵的时候确实会出现这种情况，如果是群居的小精灵，看到自己的同伴被训练家欺负，当然会同仇敌忾地出手！

    “然后呢？”

    “然后我就收回海刺龙一起跑啊，我是划船过去的，只要跑到岛屿边缘的船上就没事了！”

    “嗯！”

    “可我不知道什么时候，这只可达鸭就跟着我一起跑啊！”

    “椰蛋树们追的是我，莫名其妙地多了一只可达鸭是什么鬼？”

    洪堃一想起那天的场景，眼泪都快要流出来了。

    “呱？”

    可达鸭明显忘记了很多事情，它的脑袋一片空白。

    “可我就只能跑啊，哪想到这可达鸭直接跟着我上了船！”

    杨御不知道该说什么好了，这样的事情都能让洪堃碰到？

    龟龟，这可是鸭神啊！

    “我怎么可能带着它走嘛，本来想等游远一点，逃离椰蛋树的小岛的时候放他回去的，结果！结果！”洪堃自己都开始气的跳脚了。

    “他不会游泳？”杨御下意识地说了一句。

    “你怎么知道？”

