    第95章 小邪子，你的胆子越来越大了（第三更，求订阅！）

    “咔嚓！”

    突然，天地间一声巨大的爆炸。

    一道巨大的黑色雷电横空而下，撕裂了整片苍穹。

    轰隆隆～

    在这股强大的威势之下，惊神阵首先无法抵挡如此强大魔威，直接崩碎了

    凤京城中，大面积的建筑，顷刻间碎裂坍塌了。

    撕裂的天穹之中，无数邪恶的魔气涌出，笼罩万里。

    “好强的魔威，太可怕了。”

    白芸、蔺灵芸他们忍不住惊道。

    凤京城的其他修炼者们，连仰望天穹的资格都没有，吓得匍匐在地，低着头，无法直起身子。

    天啊！

    他们做梦都想不到，上界大人物居然降临了。

    “到底怎么回事？上界的大人物怎么可能出现？”

    凤京城的修炼者们，惊恐到了极点。

    “我滴神，上界的大魔头居然都来了。”

    武昊惊叹道。

    “一道神念降下，就能够产生如此强大的威势，看来这上界魔头在魔界的地方不低。”

    李曦月眉头轻皱，心中有些担忧起来。

    丈夫会是这上界魔头的对手吗？

    “夫君，你是这个上界大魔头的对手吗？”

    李曦月担心地传音向自己的丈夫。

    如果不是对手，还是赶紧跑吧。

    留得青山在不愁没柴烧，李曦月又不是迂腐之人。

    蔺天鸿传音道：“娘子放心吧，他绝不是为夫的对手。”

    就算邪神魔真神都不够他一巴掌灭，何况是一道神念。

    “夫君，既然他不是你的对手，就帮我抓住他的神念，让妾身暴揍一顿，出一口气。”

    “魔界的气息，让我很厌恶，很讨厌。”

    李曦月咬牙切齿地传音道

    就算现在没有找魔主报仇。

    也得先找他的小弟出口气。

    “啊？娘子，你很讨厌魔界的气息？很讨厌魔族？”

    蔺天鸿心里咯噔一下，慌得一批。

    他可是魔族的头头，最大的魔头。

    “是啊，天生就讨厌，非常讨厌。”

    “恨不得将所有的魔族都尽灭。”

    李曦月说道。

    作为仙界仙帝，和魔界是死对头，能够不讨厌吗？

    况且，她还是被魔主斩落的。

    这可是杀身大仇啊。

    如果不是运气很好，根本没有转世的机会，彻底消失在历史的长河之中。

    “娘子放心，为夫定将他的神念抓来，让你出气。”

    蔺天鸿无奈传音道。

    看来，不知道是魔界的那个王八蛋，得罪过我家娘子啊。

    才会让她有如此大的怨气。

    等回去魔界之后，得好好查查，将这个王八蛋抓出来暴揍一顿。

    得罪我家娘子，害得她如此仇恨魔界。

    大罪，不可原谅的错误。

    这样看来，自己现在绝不能告诉娘子自己魔主的身份。

    先要想方设法，改善一下娘子对魔界的看法，提升好感度。再坦白魔主的身份。

    好在，有一个蔺仙尊的身份可以用。

    “王八蛋，千万不要让本座知道，是魔界的那个小兔崽子得罪我家娘子，到时候有你的好看。”

    蔺天鸿心中暗骂道。

    轰隆隆～

    就在此时，无尽滚动的魔气之中，出现了一对如同太阳般巨大的血色双目。

    如同苍天之眼般，俯视着整座凤京城。

    透发出一种浩瀚无上的魔威，以及毁灭性的力量。

    “邪神大人！”

    这时候雨王激动地呼叫道。

    邪神意念没有理会雨王，冷冷地看向蔺天鸿。

    “下界蝼蚁，也敢伤本座的人。”

    轰隆的声音，似乎整个苍穹都要裂开了。

    一股强大的吸引力，从巨大的血眸中释放了出来，笼罩向蔺天鸿。

    将他吸到了一个无尽暗黑的空间之中。

    这里便是邪神空间。

    邪神魔用自己强大的神念，在精神世界制造的邪神领域空间。

    这需要庞大的信仰之力才行。

    这也是为什么，邪神魔要在下界创立邪神教的原因。

    这时候，一个巨大的魔人，在滚滚魔气的包裹之下，俯视着蔺天鸿。

    “你居然是天仙？”

    邪神魔有些震惊，毕竟这是下界。

    “不过纵使是天仙，在本座的精神空间之中，也掀不起大浪。”

    冰冷的声音在整个邪神空间震动。

    “你以为你魔界就无敌了？你如此草率降临到仙道的地盘上来，不怕仙人对你出手？”

    蔺天鸿冷冷说道。

    仙魔泾渭分明，各有各的地盘，很少有串门。

    当然，像蔺天鸿这般强大的魔，九天十地中，任何地方都可以前去。

    “仙魔一战之中，我魔界大胜仙界，羲和女帝更是被魔主大人斩落，呵呵，仙？有魔主大人在，早已经不放在眼里。”

    “就算本座进入仙界的底牌又怎么样？”

    邪神魔骄傲的说道。

    俨然一副，完全没有将仙界放在眼里样子。

    “废话不用多说，我现在要带走那小子。”

    天邪们冷冷地说道。

    雨王已经被他看成了下界的一枚重要棋子，必须保住他的性命。

    “如果我不同意了？”王立嘴角露出一道冷笑。

    “如果不同意，那只有死路一条。”

    “就算现在无法击杀你，你已经是天仙，即将飞升，到了上界本座就会找到你，将你斩杀。”

    邪神魔杀意凛然，冷冷地威胁道。

    这只是他的一道神念，杀死一名天仙还是非常困难。

    不然，他早就出手。

    哪里会如此多的废话。

    “小邪子你胆子倒是挺大的，都敢杀本座了。”

    这时候，蔺天鸿忽然笑了起来。

    “大胆，你一个天仙蝼蚁，也敢叫本座小邪子。”

    “只有本座的师尊和魔主大人，才有资格称呼，你算什么东西？”

    对于如此轻蔑的称号，邪神魔暴怒了起来。

    堂堂不朽魔皇，被一个天仙叫为小邪子，这是对他的侮辱。

    “数十年没见了，你的胆子倒是越来越大了。”

    “连本座都认不出来了。”

    这时候，蔺天鸿身上的仙道气息居然现身了，露出滔天的魔威气息。

    不过，并没有显化出魔躯，依然是人类的模样。（蔺天鸿魔躯的模样，可以参考一下魔尊重楼。）

    “啊~”邪神魔被吓得一大跳，难以置信地看向蔺天鸿。

    “这……这是魔主大人的气息。”

    “你……你魔主大人？”

    邪神魔不可思议的看向蔺天鸿。

    对面不是天仙吗？

    怎么忽然露出了魔主大人的气息?

    (本章完)

