    屠晚从后山溪涧挑了水，将近两百斤的两桶水对他而言并不算太过沉重，在崎岖的山路上如履平地一般，回来的时候正好听到师父正在前殿训斥二师兄的声音！

    “混账东西，让你好生看顾木舟，连这么点小事都做不到，还要你有何用？”

    辟邪道人的怒喝声响彻整个道观：“若非我还有些道行，险些就被水中鳖精拖入江里做了口粮！”

    “师父，非是弟子不用心，实在是小师妹不听劝……”

    王元为自己辩解了几句，将事情原委说出。

    “罢了。”

    辟邪道人听到是自己女儿弄翻了盆中小舟，虽然心中火气未消，却也没有继续为难这个弟子：“就饶了你这一会，再有下次，为师定要重重责罚于你！”

    “弟子以后定会多加小心！”

    王元耸拉着脑袋挨训。

    屠晚虽然不想在这个时候过去触霉头，不过既然知道师父归来，若是不过去问候一下反而不妙。

    于是将挑来的水倒入水缸，就起身朝前殿走去，刚进门正好看到辟邪道人大袖一挥，将地上铜盆连带着其中那首小小的木船一并收入袖中。

    见到这等手段，屠晚看的有些眼热，不过并没有表露出什么情绪，连忙上前躬身问道：“师父，您回来了，今日还出游吗？”

    “游什么游，在江水里游一遭还不够，真想让为师去喂了水中鱼虾精怪不成？”

    辟邪道人冷哼一声：“今日出门不利，万事不宜，再要出海也是诸事不顺，还出去作甚！

    罢了，海外那件宝物与贫道无缘，不再贪图就是！”

    说罢，还不忘狠狠的瞪了二师兄一眼，转身朝后殿走去。

    屠晚目送辟邪道人离去，这才悄声向王元问道：“师兄，没事吧？”

    “没事！”

    王元摆了摆手：“小师妹玩心太重，将师父放在盆中的小船弄翻了惹得师父发火，不过事关小师妹，所以师父也不好发作！”

    “嗯，那就好！”

    屠晚转身朝外走去：“既然师父回来了，我就去准备下中午的饭菜！”

    原本观中还有杂役弟子，只不过近些年不仅几位师兄相继离开道观‘外出游历’，就连观中杂役弟子火工道人也都相继离去，所以这些杂物理所当然的就都落在了年龄最小辈分最低的他身上了。

    对于这些，屠晚倒也任劳任怨，甚至还摆出一副甘之若饴的姿态，每日里勤勤恳恳的干活，倒是让他少了很多出现在师父师娘身前的时间。

    夜里，屠晚在殿中诵完道经，起身给道祖神像上了三炷香，这才回到自己的院子，练习了一通拳脚这才回房，挑亮了油灯，拿出朱砂黄纸符笔准备画符！

    这是他近两年每天晚上都会做的事情！

    自从学习画符开始，从未间断！

    并非是他有多喜欢画符，而且这么做不仅会非常消耗精神，还会将他体内本就不多的真元用去大半。

    按理说他不应该这么浪费力量，而是应该保留精神将真元用在温养魂魄上，以期早日养出阴神，修出法力。

    可是他不敢！

    因为，但凡在他前面凝聚成阴神的师兄们，一个不剩全都死了！

    按照师父的说法师兄们去了外面游历，但屠晚也算两世为人了，又岂会向那些不经世事的淳朴少年一样好蒙骗？

    但他的心智，这几年下来自然看出了其中猫腻！

    因此，他才会将体内不多的真元浪费在制符上，就是为了推迟修成阴神的时间，寻找摆脱辟邪道人的机会，不过无心插柳之下，倒还真让他在符箓一道上有了些造诣。

    符箓是修真百艺中最重要的一个分支，和丹药、法器、阵法并列，学好任何一样都能在修行界拥有不俗的地位。

    只可惜好处虽多，但想要做到很厉害的地步可不容易。

    即便制符之法流传甚广，但真正以符箓声震四方的大修士却也不多。

    屠晚不过是初入门的小修士，画的也只是最简单的避尘符、驱邪符、回春符、神行符等一类的普通符箓，如此坚持了两年下来，虽然依旧只是在初级符箓上用功，但在初级符箓中已经能够列为上品。

    不是他天赋有多好，而是在生死危急的压迫之下，他对任何一项有可能保命的本领都会拼尽全力的去专研。

    只可惜这些初级符箓保存时间有限，上面的真元气息会随着时间渐渐流逝，最多百日就会失效，唯有修成阴神将真元转化为法力后，才能将保存的时间延长至数载。

    聚精会神的画了七八张镇妖符后，体内真元消耗大半，时间也逐渐到了子时，屠晚这才退去鞋袜，盘膝坐在蒲团上打坐引导天地灵气入体，运转功法恢复体内真元，滋养纯化自己本就相对强大的魂魄。

    只提纯魂魄力量，却不增加其中强度，否则以他早就只差临门一脚就能修成阴神的魂魄强度，很有可能出现波动，被师父探查到他在可以压制修为不晋级。

    待到功法运转九个周天，这才起身去床榻休息。

    他修为低微，远没到不需要睡眠的地步，所以每天还得睡上两三个时辰来恢复精力。

    相比起来，作为二师兄的王元显然比屠晚更加用功，时至深夜依旧侧躺在床榻之上苦读。

    如果不是封面上灯草和尚几个字在昏暗的灯光下有些晃眼，旁边还凌乱的摆放着几本如桃花庵、僧尼孽海一类的书册，只冲他一边苦读一边谴责佛门贼秃的行为，就看得出这位富家公子哥出身的二师兄还是颇有着几分正义感的。

    就是不知道他一个道士，为何总想着解救佛门那些身陷苦海的女尼姑。

    一晃数日！

    这天辟邪道人将两人叫道近前，说道：“为师的几个弟子中也就你们两个还没有修炼出阴神了。

    老二你资质颇佳，只不过家境富裕自幼喜欢享乐，这才没有将精力用在修炼上，一直这样下去可不行！

    你其余几个师兄弟修为有成后都下山游历去了，你就不想早日修成阴神去见识一下外面的花花世界？”

    “师父放心，弟子今后一定努力！”

    王元口中答应着，心里却有些不以为然。

    修成阴神又能如何，他有自知之明，知道以自己的资质仙道难成，既然如此为何还要将大半生的精力都放在苦修上？

    对他来说人生苦短，及时行乐才最重要！

    不然苦修一世最终不还是白骨一堆，那么辛苦的意义何在，还是在山上厮混几年学几手法术，等家里老头子挂了回去继承万贯家财，到时候娇妻美妾在身边环绕不香吗？

    辟邪道人不知他所想，转而将目光看向了屠晚，道：“小七，你的资质其实却也不弱，只是生性憨直，太过老实，这才没能早早明悟道法奥妙。

    但你平日里勤勤恳恳，这些为师都看在眼中，值得褒奖一番！

    为师看你们的眼中神光内敛，显然魂魄温养的颇为用心，也就只差最后一步而已。

    这两瓶养神丹是为师好不容易炼成的，得来不易，你们拿去服用，争取早日修成阴神！”

    “多谢师父！”

    两人脸上纷纷露出惊喜之色，连忙接过丹药躬身拜谢。

    “罢了，都起来吧！”

    辟邪道人挥了挥手中拂尘：“为师有事要下山到城中走一趟，你们好生修炼，莫要辜负为师的一片苦心！”

    “是，师父！”

    两人恭敬的送道人离去。

    “师兄，我先走了！”

    屠晚手中捧着养神丹，脸上露出一副喜滋滋的模样，却还是选择先去忙活自己的事情：“昨日在砍柴的时候走的远了些，在山崖上看到了一株灵芝。

    今天我打算爬上去看看，如果年份足的话就采摘回来献给师父，中午只怕回来的要晚一些！”

    “去吧去吧！”

    王元浑不在意的摆了摆手。

    不过等屠晚走后，他嘿嘿一笑，转身不知道从哪里摸出来一只糖葫芦，拿着去了后院。

    “二师兄！”

    银铃儿正依偎在母亲身边撒娇，看到王元手中的糖葫芦顿时眼睛一亮。

    “小师妹，给你这串糖葫芦一个人去外面玩可好，我跟师娘有些事情要做！”

    “好呀好呀！”

    银铃儿伸手接过糖葫芦，高高兴兴的跑了出去。

    “师娘！”

    待到小姑娘一走，王元立刻两眼放光的凑到了美妇人身旁，伸手搂住了其柔软纤细的腰肢：“徒儿最近博览群书，新领悟了几个招式，也不知道练得怎么样，还请师娘指点一二！”

