    第二天上午，中国世界杯代表团分为三路，第一路是一干足协领导带着队长马明宇出席新闻发布会。总结了第一场比赛后，重点向新闻界喊话：希望大家以大局为重，不要炒作，给国家队一个安静的比赛准备空间。这几天随着国家队好成绩的消息在中国社会日渐发酵，本来就很热的足球热基本就开锅了，因此社会各界的新闻需求量大增。各个媒体对国家队的消息极度渴求，而足协除了王艾这儿给央视开了个口子之外，其余的一律回绝了。

    　　有句话说的好：舆论阵地，正义的声音不占领，就会被错误的声音占领。

    　　结果，足协封闭大门，而在新闻极度渴求之下，什么乱七八糟的东西都出来了，像是去辽阳专门采访王艾的中小学教师，深挖“天才少年的成功模式”的还算是好的，就是有时候去堵王艾的家门让人挺不爽的，但基本还是真实的新闻态度。但一些小报就没节操多了，被主编逼疯了的记者咬着钢笔帽半夜三更睡不着，于是一篇篇耸人听闻的消息就冒出来了：“王艾和郝海东矛盾激烈”，“于根伟对王艾表示不满”、“范志毅和郝海东旧恨重燃、大打出手”……

    　　足协听了这些乱七八糟的，心里这个难受啊，怎么干点事就这么难。我们踢不好了你们骂，我们踢好了你们编，合着怎么都落不到好？于是索性就开了个新闻发布会，你们有啥想问的，直接问吧。虽然王艾没出席让一些记者仍旧心中不舒服，但多少也能理解。现在的小王艾是国家队的“超级武器”，哪能随便就亮出来？

    　　第二路是国脚们在沈祥福的带领下去训练场恢复体能，磨练流动式阵型，顺便继续进行攻防演练。昨天两场下来，国脚们的收获很大，这就好像玩游戏玩着玩着，老英雄出了新招式一样。

    　　而第三路是国家队教练组围绕王艾的使用问题专门召开的战术会议。上一场比赛王艾是扭转胜负的关键人物，连国际足联主席布拉特都在昨天的新闻采访中对他的表现赞不绝口。有这种表现的情况下，另外两个小组对手肯定得高度重视。更令他们惊恐的是，王艾的任意球是三发三中，这就太恐怖了，在当今世界足坛无出其右。这个成功率唯一接近的也只有三年前意甲拉齐奥的米哈伊洛维奇了，但他那次任意球帽子戏法是四发三中。当然王艾的统计数据基数太小，统计价值有限。但毫无疑问，对手的高度重视和制定针对性计划是必然的。

    　　那么针对对手可能采取的阻止策略，我们中国队该怎么发挥好王艾的作用？其实当天比赛结束后，金志扬就第一个意识到了这个问题，只是大喜之时不好提出来而已。第二天向阎世铎汇报以后，代表团也非常重视，很明显，如果接下来两场比赛王艾的作用仍旧能够得到发挥，中国队的前途就一片广明，否则就生死难料。因此，这几天金志扬、迟尚宾、米卢三人频繁的开小会研究这个问题。

    　　王艾的情况太特殊，年龄小、身体弱、对抗能力差，但攻击力非常强大，这就好像自行反坦克炮似的，我一炮就能揍趴下最牛逼的坦克，但是别说坦克，一杆AK就能把我打的半身不遂。对国家队而言，王艾是一件非常娇弱的武器，可想而知，对于接下来的比赛，双方肯定是要围绕着王艾进行多轮次的较量的。中国队的历史上还从未有过这样的课题，要不是王艾远超一般人的射门技术，他也不可能入选国家队。因此，以国家队教练组为核心，这两天中国大半个足球圈的资深足球人都被调动了起来，巴西、土耳其会怎么办？我们该怎么办？就连远在上海的徐根宝都接到了求助电话，和高洪波研究了小半天。

    　　最后，四面八方的意见汇总到韩国西归浦凯悦酒店中国队战术室，6月6号这天一上午，国家队教练组加上王艾本人进行了专项研究，最后汇总出来三条：1、王艾少触球，减少身体对抗几率。虽然这会降低了王艾进攻组织的作用，但也是没办法，起码和巴西这一场应该尽量减少，毕竟想赢巴西太难了；2、调动马明宇、肇俊哲二位硬度中场对王艾进行协防保护；3、其他国脚努力做突破，创造任意球机会，分散王艾的压力。

    　　此外，米卢承诺明天去巴西训练营会当面转达国足的担忧，顺便威胁一下对方，你们可是满队的白富美，我们可是满队的矮穷矬，所以咱们都文明点，你们要是敢恶意伤害我们的未来之星，那就别怪我们跟你们玩少林足球……反正我们全队捆一起还不如罗大耳朵的一半身价，真要玩横的，我让你巴西足协亏破产！

    　　研究到中午，总算告一段落，三路人马都重新归队，下午准备再次训练。不料王艾出了宴会厅准备回房间午休的时候，在走廊拐角遇到了《星岛日报》的女记者乔依依。

    　　乔依依换了一身衣服，从前两天明媚可爱的装束换成了都市丽人的风格，王艾到是对她本人没什么兴趣，身边的黄欣、雷奥妮都可算是这种类型的，尤其是雷奥妮，想看了可以翻来覆去的看。重点是王艾没发现林龙，是乔依依一个人来的，也不知道她是怎么混进酒店的。

    　　“嗨，王艾，昨天我跟你说的有个富豪朋友想和你谈谈商业合作的事儿，你现在有空吗？”乔依依笑容可掬的道。

    　　王艾愣了下，想了想，这会儿刚吃过饭回房间也没什么事，不如就去见见。自己的经纪人施拉普纳也没想到自己能在世界杯上有这样的表现，所以一时间陷在德国蜂拥而来的赞助商中间拔不出腿来，超越旗下的经纪人公司还在组建当中，黄欣也在德国协助施拉普纳，而雷奥妮虽然来看球了，但商业上不是她的长项。所以，目前除了德国以外的其他地区的商业合作，王艾就得亲自上阵。

    　　一边往酒店附属的咖啡厅走，王艾一边合计，是不是让黄欣来韩国把自己的商业开发的事抓总处理？国内、亚太地区的商业开发施拉普纳很难拿的起来，这个工作既需要庞大的人际关系，但更需要八面玲珑的处事方式，还得让自己放心能坚持自己的意志。

    　　就在王艾头疼找什么经纪人的过程中，王艾和孙义在乔依依的带领下来到了咖啡厅。

