    　　石壁上的印记，漂浮在柳无邪面前。

    　　双手继续刻画，这一次刻画是梵多尔斯手臂上的印记。

    　　用了几分钟时间，又是一个印记出现。

    　　两个印记，看似一样，却也不同。

    　　柳无邪双手突然合并，两道印记，迅速合拢。

    　　“翁！”

    　　合拢的那一刻，奇妙的一幕出现了，里面的纹路相互纠缠。

    　　魂海中传来阵阵嗡鸣声，柳无邪的意识，不断地的被逼退。

    　　一团强烈的光泽，从印记当中迸射而出。

    　　柳无邪闭上了眼睛，强烈的光泽，仿佛能刺穿他的魂海。

    　　足足过去了盏茶时间，光泽这才慢慢消失。

    　　取而代之是一张金色的图文。

    　　柳无邪走进一看，图文之中，记录了很多文字。

    　　这些文字就是那些纹路组建而成。

    　　“好精妙的设计，将文字拆分，变成各种线条，只有合并之后，这些线条开始组合，恢复成文字的形态。”

    　　柳无邪暗暗吃惊，被梵多尔斯还有马库伯特的设计所惊叹。

    　　比如咒语的咒，拆分成了口跟几，梵多尔斯手臂上的纹路，就有一个类似‘口’的线条。

    　　而石壁上的印记，出现的是‘几’字线条。

    　　单独看的话，谁也不知道是什么意思。

    　　当印记合并，才能解开里面的谜底。

    　　文字并不多，柳无邪仔细阅读。

    　　“这是黑暗魔咒的咒语，还有光明一脉跟黑暗一脉的魔法心得，看来梵多尔斯跟马库伯特之间，压根就没有恩怨，他们的理念不同而已，将毕生的魔法心血，都储存在印记之中。”

    　　通过上面的描述，柳无邪得出一个结论，光明与黑暗一脉，矛盾并不是很深。

    　　只是后人理解错了先祖的意图。

    　　当年梵多尔斯跟马库伯特只想带领精灵族走的更远，两人都是天才，出现分歧，倒也正常。

    　　从这些文字当中柳无邪还得知，黑暗魔咒是马库伯特钻研出来，却无法破解。

    　　梵多尔斯花费了无数心血，终于破解了黑暗魔咒。

    　　黑暗魔咒的出现，让两人终于意识到，不论是黑暗魔法，还是光明魔法，都有他存在的意义。

    　　只有将光明与黑暗融合，才是魔法最巅峰。

    　　黑暗魔咒，就是最强魔法。

    　　利用黑暗魔法施展，用光明咒语解除。

    　　失去了光明魔法，黑暗魔法只是杀人利器。

    　　从两人留下的文字上可以看出，光明魔法擅长防御，黑暗魔法擅长进攻，不能说谁强谁弱，各有千秋。

    　　自那之后，梵多尔斯跟马库伯特就改变了研究方向，尽可能将两种魔法融合到一起。

    　　经过他们多年钻研，创造出来很多新奇的魔法，后来因为某种原因，梵多尔斯跟马库伯特全部消失了。

    　　只有柳无邪知道，他们已经飞升了仙界。

    　　找到根源之后，柳无邪不禁唏嘘一声。

    　　他们的先祖要是知道今日精灵族的局面，会不会气得吐血。

    　　光明与黑暗，原本就是相辅相成，缺一不可，活生生的被拆成了两部分。

    　　意识从魂海当中走出来。

    　　“师父，我找到黑暗魔咒的破解之法了，我现在就为你破解黑暗魔咒。”

    　　柳无邪快步走到师父面前。听到柳无邪找到黑暗魔咒解开之法，华飞羽流露出震惊之色。

    　　从进来到现在，也不过一炷香左右时间，柳无邪是如何找到的。

    　　“花瓣之水，圣洁之光，纯净的光明之力，听从我的召唤，驱逐黑暗的阴霾，唤醒生机的力量……”

    　　柳无邪轻声吟唱，这是破解黑暗魔法的咒语。

    　　必须要借助魔法之气，才能催动咒语。

    　　太荒世界中，已经诞生了魔法界，里面储存大量的魔法之气。

    　　这些魔法之气，催动咒语，形成一股魔法之力，钻入华飞羽的魂海。

    　　纠缠在华飞羽魂海中的黑暗之力，瞬间被驱除掉，一丝光明之力，照耀大地。

    　　驱除黑暗，光明降临。

    　　一股恐怖的气势，从华飞羽的体内喷涌而出。

    　　修为节节攀升，虽然没能突破到仙人境，对仙人的领悟，要比之前更加的纯粹。

    　　也算是因祸得福。

    　　“无邪，你是怎么找到黑暗咒语的？”

    　　华飞羽很是好奇，他想尽了各种办法，找不到破解黑暗魔咒破解之法，却被柳无邪如此轻松破解，着实有些惊讶。

    　　“巧合而已，我认识一个魔法大师，恰好懂得黑暗魔咒破解之法。”

    　　柳无邪搪塞了过去，有些东西，没有办法解释的太清楚。

    　　华飞羽并没有深究下去，两人从瓮笼里面走出来。

    　　破解了黑暗魔咒，黑暗一脉就要遵守承诺，借给他静心咒下篇。

    　　“轰隆隆……”

    　　刚踏出瓮笼，远处苍穹，听来阵阵轰鸣声，光明一脉率领大批高手，正在攻打黑暗一脉。

    　　“马库卡特，赶紧交出柳无邪！”

    　　精灵族族长大声喝道，让马库卡特交出柳无邪。

    　　天残静静的站在一旁，没有主人的命令，不敢轻易出手。

    　　“霍丽丝，你竟敢到我们黑暗一脉闹事，信不信让你们有来无回。”

    　　相比之下，黑暗一脉要比光明一脉强大了许多，想要压倒性的胜利，几乎不可能。

    　　达到他们这种修为，绝非靠数量取胜。

    　　霍丽丝是梵娅的母亲，也是光明一脉的族长。

    　　大战还在继续，两大种族强者，纷纷掠向苍穹。

    　　“末日风暴！”

    　　“海妖的绝唱！”

    　　“光明圣剑！”

    　　“黑暗之剑！”

    　　“……”

    　　苍穹上浮现大量的魔法术，谁也不肯相让，这些魔法术相互撞击，形成了无数涟漪。

    　　远处山峰，还有花草树木，纷纷炸裂。

    　　平静的精灵星球，不再平静。

    　　渐渐的……

    　　两大种族打出了真火，梵娅加入队伍之中，她的魔法术更是妖孽，不仅有魔法的冲击，还有人类武技的加持。

    　　融合两种元素之后，让梵娅的战斗力，远超同辈。

    　　这样下去，迟早是两败俱伤。

    　　“住手，都住手！”

    　　眼看就要触发旷世大战，柳无邪出现了，大声喝道，让他们都住手。

    　　华飞羽紧随其后，无边的半仙之势，横扫而出。

    　　两大种族，迅速后退，回到了自己的位置，依旧是相互对峙。

    　　“华宗主，你……你破解了黑暗魔咒。”

    　　马库卡特看到华飞羽的那一刻，惊讶的说不出话来。

    　　他可是堂堂半仙境，此刻一脸的不淡定，黑暗魔咒乃无解魔法，华飞羽是如何破解的。

    　　“马库卡特宗主，按照我们之间的约定，解除了黑暗魔法，你借给我静心咒下篇，希望你能兑现承诺。”

    　　华飞羽没有解释，现在最要紧的事情，是拿到静心咒下篇，化解柳无邪体内的心魔之力。

    　　“静心咒下篇我可以借给你们，但是眼前还不行，等我打败了他们，再借给你不迟。”

    　　马库卡特倒不是没有信用的小人。

    　　说完，还要率领黑暗一脉，投入到战斗当中去。

    　　“等一下！”

    　　柳无邪突然掠出来，处于光明一脉跟黑暗一脉中间位置。

    　　拦在了两大种族之间，阻止他们继续战斗。

    　　“柳无邪，你这是什么意思，为何要阻止我们。”

    　　马库卡特质问柳无邪，这是他们精灵族的事情，由不得人族插手干涉。

    　　“梵多尔斯跟马库伯特要是知道你们今日相互残杀，肯定会活活的气死。”

    　　柳无邪看了一眼马库卡特，又看了一眼霍丽丝，一副训斥的口吻。

    　　“柳无邪，你这是什么意思。”

    　　马库卡特脸色很是难看，华飞羽就站在不远处，有他在，谁敢对柳无邪不利。

    　　“我的意思很简单，你们都是愚蠢的精灵族！”

    　　柳无邪不仅将黑暗一脉骂进去，连光明一脉也不例外。

    　　这下子彻底炸开了锅，黑暗与光明一脉的矛头，全部指向柳无邪。

    　　“柳无邪，请你把话说清楚！”

    　　光明一脉更为生气，他们调遣这么多人前来营救他，结果被柳无邪嘲讽一顿。

    　　换做谁都无法接受。

    　　“你们的先祖呕心沥血，创立了无数惊天地泣鬼神的魔法，你们自相残杀，不是愚蠢又是什么。”

    　　柳无邪还没有骂痛快，继续破口大骂。

    　　马克伯特柳无邪不了解，但是梵多尔斯的为人，柳无邪很清楚，绝对不会因为理念不同，跟马库伯特结下仇怨。

    　　每个人低下了头，两大种族，同根同源，就是因为修炼的魔法不同，才导致今日这种地步。

    　　“柳无邪，你到底想要说什么，我们黑暗一脉跟光明一脉，不可能共存。”

    　　马库卡特大声的喝道，如果柳无邪继续拦在这里，那就休怪他不客气了。

    　　“现在我问你们，光明一脉失去了黑暗之力的滋养，你们的魔法攻击力是不是一年比一年差。”

    　　柳无邪先朝霍丽丝问道。

    　　霍丽丝低下了头，他们光明一脉的魔法，确实一年不如一年，攻击力不断被消弱。

    　　黑暗一脉正在窃笑，他们的黑暗魔法，越来越强大。

    　　“你们还有脸笑，你们的黑暗魔法，虽然攻击力变强了，但是你们敢白天战斗吗，你们敢见阳光吗，在阳光的照射下，你们的魔法之力还能坚持多久，真替你们害臊。”

    　　柳无邪一副嘲讽之色。

    　　所有黑暗一脉全部停止了笑声，每个人脸色非常的难看。

    　　柳无邪一番话，直接戳到了他们的痛脚。

    　　魔法虽然强大，弊端非常的明显。

    　　只要避开你的弊端，在强大的魔法，又有何用。

    　　两大种族，陷入死一般寂静，谁也没有说话。

    　　华飞羽好奇的看着，自始至终没有打断。

