    听到苍的问题，林宇再次沉默。

    这问题哪怕他想回答都回答不上来。

    因为能学会纯阳真功主要靠的是修改器。

    而他对修改器的由来一无所知，也不知道其原理是什么，怎么可能知道其中的原因？

    不过此时他并不关心这一点，他更在意的是苍刚刚说的那句话，说他能学会纯阳真功说明他可以无视秘源力对身体的影响。

    “不知道老宗主他们能否修炼这纯阳真功，如果他们能修炼的话，说明修改器的力量层次远比秘源力高得多。”

    “那就意味着我迟早能借助修改器找到对抗秘源力的方法。”

    想要对抗秘源力这种神秘力量单靠习武显然是没用的，哪怕走到武道顶点也没用。

    就像远古时期那些大能修士，他们的实力远远超过姬天云那些世家子弟，结果还不是对秘源力束手无策？

    只能眼睁睁看着秘源力将这个广袤的世界破坏得分崩离析，所有的传承都几近断绝。

    想到这，林宇问道：“这个大世界被崩碎，到底是不是和秘源力有关？”

    “这点没人知道，不过那些功法变得无法修炼肯定是秘源力导致的。”苍语气坚定地说道：“所以我觉得世界被秘源力破坏的可能性挺大，毕竟只有这种神秘力量才能做到这点。”

    说完，苍又提醒道：“你还没回答我的问题，为什么你可以无视秘源力对你身体的影响，强行学会纯阳真功？你到底有过什么奇遇？”

    “这事你以后别再问了，我不会回答。”林宇直接拒绝道：“你只要知道，我不仅能学会纯阳真功，还能学会其他的远古正统功法，只要有对应的功法残页就行。”

    苍被林宇身上的秘密折磨得心痒难耐，可惜它现在被林宇制得死死的，林宇不肯回答它真是一点办法都没有。

    “功法残页可不好找！我们现在所处的世界只是远古时期那个广袤大世界的一块碎片，残留在这里的正统功法不多。”

    苍故意提醒道，想让林宇也难受一下。

    林宇闻言不再多说，自顾自炼化空间戒指中的精华丹，心中琢磨着一些事情。

    想着想着，他突然想起一事。

    苍之前说过，说世家现在在修炼的那些血脉功法是由远古时期的正统功法逐渐修改而来。

    那自己能否根据世家的血脉功法推导出一些低阶武功，然后用修改器还原出正统功法呢？

    想到这，他询问道：“苍，你之前说修行者的那套修炼体系是世家在研究自己的修炼体系时误打误撞创出来的，那你知不知道修行者的开悟仪式到底是怎么回事？”

    凭自己现在的实力想要打世家的主意显然是痴人说梦，所以只能以修行者的修炼体系为切入点。

    毕竟修行者的修炼手册是很好搞到的，自己曾经就拥有过，只是因为害怕惹上麻烦而烧毁了。

    现在唯一的问题是自己不知道修行者到底是怎么踏入修行之道的，只有想办法搞清楚他们的开悟仪式才能找到答案。

    “林宇，你想去尝试修行者的那套东西？”

    “我劝你收回这心思。”

    苍立即猜到了林宇的意图，打击道：“那开悟仪式其实很简单，只要服下特制的开悟丹，在养魂殿内尝试觉醒神魂就行。”

    “不过开悟丹是由世家子弟的血液炼制，借助开悟丹觉醒神魂的几率和世家子弟的后代拥有传承血脉的几率差不多，你确定要试一试？”

    “你可想好了，一旦失败你就会变得又疯又傻，和直接死掉也差不了多少。”

    林宇一听，暗道之前的想法不可行。

    他当然知道开悟仪式的成功率不高，之所以想要弄清楚开悟仪式的过程，主要是想看看有没有可能通过修改器的试错功能来踏入修行之道。

    结果苍却说要服下由世家子弟血液炼制的开悟丹，那显然这条路是走不通了。

    “林宇，我知道你在想什么，你是不是在打世家那些血脉功法的主意？”

    “没错。”林宇承认道。

    “那你就只有去找世家的人要了，没有其他办法。”

    听到这话，林宇再次抬头看了看上空。

    此时姬无测还在极力抵抗，而姜灵竹和之前一样在全力朝他发动攻击。

    而当他收回视线的同时，突然发现空间戒指中的精华丹已经全被他炼化完了。

    【武学：先天功法（罡气境）（82%）（+）、纯阳真功（第十五层）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：17549】

    修改器列表上，先天功法后面的百分比数字已经变成了95%，其中有30%是靠元能提升上去的，剩下的65%则是靠刚刚炼化的近三万瓶精华丹。

    “还差5%。”

    林宇皱眉。

    姬无测的空间戒指里面已经空空如也，所有的修炼资源都被他一扫而空，想要再强化先天功法就只能靠自己去努力收集元能或精华丹了。

    “无论如何，总比之前好。”

    林宇心中自我安慰道。

    五个百分点只要一枚源石或者两千瓶精华丹就能搞定，不是什么遥不可及的事情。

    只要这次能成功脱险，相信要不了多久就能搞到这些修炼资源。

    其实现在就算突破到真元境也没用，依然远远不如姬无测或者姜灵竹。

    自己想要拥有和他们比肩的实力，除了得想办法弄到大量的元能外，还得再学会一些远古正统功法才行。

    林宇继续停留在低空观察上方的战斗。

    此时姬无测已经遍体鳞伤，修复伤势的速度已经明显跟不上姜灵竹在他身上制造伤口的速度。

    苍在聚魂盘中说道：“姬无测撑不了多久了，说不定要死在这里。”

    不过它的话音刚落，就听到姜灵竹突然满腹怨气地对姬无测暴喝道：“姬无测，今天算你走运！”

    苍一听，立即提醒林宇道：“肯定是姬家的增援来了！要不然姜灵竹绝对不会放过姬无测。”

