
　　第569章脏活没少干

　　“别动！”

　　裴君颜刚拿起筷子夹住一块排骨，就被沈晔制止了。

　　“怎么了？”裴君颜一脸茫然的看着他。

　　旁边还有不少宾客一直拿手机拍这边，沈晔目光四下一扫，压低声音道：“菜里被人下毒了。”

　　“啥？”

　　裴君颜眨了眨眼，确认道：“你确定不是在开玩笑？”

　　沈晔面无表情的看着他，“你看我的样子像是在开玩笑吗？”

　　“呃……”

　　如此严肃，似乎不像是在开玩笑。

　　可是……

　　“谁想谋害咱们啊？而且……其他人都吃了！”

　　裴君颜担忧的看向其他吃的正欢的宾客们。

　　沈晔压低声音道：“应该是冲着我和晚晚来的，你只是顺带。”

　　裴君颜咽了下口水，低声问：“那现在该怎么办？”

　　“这样……”23sK.com

　　沈晔附在他耳边嘀咕了几句，又和宋晚微微颔首，才起身往外走。

　　沈晔离开没多久，旁边的两名保镖突然大吵起来。

　　不仅如此，两人路过裴君颜他们这桌时，突然上手将一桌的菜都扫到了地上。

　　宋晚和裴君颜故作惊呼起身，然后躲到一旁。

　　“怎么回事儿？好好的怎么突然打起来了？”

　　宾客们纷纷往这边望，那边，陆怀修和许曼珍过来了。

　　两人喊了其他保镖，让将两人带下去。

　　而站在监控前的厨子王望却皱了皱眉。

　　“哥，菜没了，他们还没动。”另一名年轻厨师王昌担忧道：“他们不会是发现什么了吧？”

　　“不可能！”

　　王望压低声音道：“整个厨房都是我们的人，有谁会和他们说？”

　　“那这是怎么回事儿？”王昌心里总觉得有些不安。

　　他也是头一回做这种事，对方还是大人物，如果没成，他们只怕两边都得罪不起。

　　王望道：“你过去问问情况，我让厨房再给他们重上一桌。”

　　“好！”

　　王昌抹了把额头上的汗，赶忙走出监控室。

　　王望则回了厨房，让服务员重新摆一桌。

　　“厨房里的监控都关了吧？”他低声问一旁的服务员。

　　服务员点头，“都关了。”

　　“嗯。”王望点头，“你先到一旁等着。”

　　“是！”

　　那服务员眸中闪过一抹恐惧，不过，想到那厚厚的一叠钱，又极力将内心的恐惧压了下去。

　　一百万，那是他这辈子都不曾拥有过的数字。

　　只要过了今天，那些钱就都是他的了！

　　到时候他就主动辞职，然后回老家去盖房娶媳妇儿。

　　王望见这边已无人靠近，才拿出孟晴给他的东西，往每道菜里洒一点。

　　“动作还挺熟练，看来，这脏活你没少干啊。”

　　一道淡然的声音蓦然响起，王望手一颤，手上的瓶子“咚”的一声掉到了地上。

　　他猛然抬头，却对上一双冰冷的眸子。

　　“你……你怎么会在这儿？”

　　王望头皮瞬间发麻，恐惧从脑袋一直蔓延到身体的每一处。

　　他只觉得腿有些软，想动也动不了。

　　“厉总，这就是你们饭店请的好厨子？”

　　沈晔收起手机，双手插兜，对些一个方向似笑非笑的开口。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第569章 脏活没少干免费阅读。https://xs.23sk.com 