    ?

    　　柳擎宇直言不讳的说道：“有绝对的权力，就会有绝对的腐败！尤其是港口这种利益集中的地区，如果由我们鹿鸣市方面绝对掌控和去经营，那么我敢肯定，这里绝对会成为贪官滋生的温床。到那个时候，但是商人却不一样。商人虽然追求利益，却也追求效率，也正因为如此，商人对于职员的贪腐行为极度排斥，所以，其天性就会想办法杜绝职员腐败。所以，我们政府部门对港口的管理要集中在服务和监督，我们要确保港口在商业运作的过程中不会出现违法、违规行为，要确保整个港口的良性运作，要做好各种配套商业服务，从而确保港口始终处于良性运作状态，从而确保港口持续盈利，而同时，作为港口的大股东，港口赚的利润越多，我们鹿鸣市的财政收入也就越高。所以，我认为，这种模式才应该是我们鹿鸣市港口建设的导向模式。”

    　　柳擎宇说完之后，曾振天立刻摇摇头说道：“我不同意柳市长的意见，虽然政府直接投资确实存在诸多弊端，但是综合权衡起来看，唯有如此，才能确保国有资产不会流失，才能保住国家和政府对于这个项目的绝对控制权。”

    　　说完，曾振天看向沈鸿飞说道：“沈书记，你怎么看？”

    　　曾振天对于沈鸿飞还是比较了解的，他知道沈鸿飞的思想相对来说比较保守，所以，他肯定不会站在柳擎宇的那一边，因为柳擎宇的那个方案显得有些激进。

    　　不过让曾振天没有想到的是，当沈鸿飞说完，他彻底郁闷了。

    　　沈鸿飞听到柳擎宇和曾振天的发言之后，眉头紧皱着说道：“你们两个的方案都有各自的弊端，也都有各自的优点，不过我却并不赞同你们的方案，我认为，随着改革的深入，我们应该充分发挥市场在经济建设中的作用，所以，我建议好好的学习一下英国和香港等地区的成功经验，采取私营企业投融资的模式。英国政府始终坚持在港口投资计划方面不监控、不参与，不管是航道设施还是港口设备，国家都不参与投资，港口所有的项目都是通过自筹资金来解决，所以英国港口也完全采取了自负盈亏的管理方式。通过这个方式进行港口建设。他们的资源有下面几个来源：一是港口自身利润；二是通过银行贷款；三是独立进行股票等。

    　　这种港口投融资模式的优点在于其经济效益较高，大多数港口均可实现盈利。其缺点在于建设中没有对港口的投融资特性进行充分考虑，很多经济效益较差的港口，其建设动力存在不足的问题，仅仅依靠私营企业和民间游资对港口的持续发展也存在一定制约。但是我相信，只要我们这个项目一旦公布，绝对会有很多投资商前来投资。所以，我们根本不需要担心资金的问题。”沈鸿飞一说完，柳擎宇和曾振天全都使劲的摇摇头。

    　　柳擎宇直接说道：“沈书记，恕我直言，如果我们真的采取私营企业直接去投资的模式去建设港口的话，会产生很多不可预估的问题，比如说政府在整个项目中的定位如何？我们政府部门如何获取港口建设发展的红利？一旦港口投入运营之后，我们的政府部门如何展开工作？”

    　　沈鸿飞淡淡一笑：“这个很简单啊，我们可以直接借鉴英国和香港等地的成功经验啊。”

    　　曾振天连忙摇头说道：“不行不行，这样做实在太冒险了，而且也太激进了，比柳擎宇的那个方案还要激进，这个是绝对不行的。”

    　　“那到底哪个方案更合适一些？我看还是大家直接投票表态吧。”沈鸿飞淡淡的说道。

    　　沈鸿飞说完之后，市委秘书长未吴成坤第一个表态支持沈鸿飞的意见，随后，市委宣传部部长张尹睿也表态支持沈鸿飞的意见。

    　　随后，副市长廖志财和政法委书记陆云飞表态支持曾振天的意见，而王红波和臧东升表态支持柳擎宇的意见，剩下的李向军和董志浩则出人意料的选择了中立的态度。

    　　于是，市委常委会上出现了诡异的一幕。

    　　每个人全都是3票！平分秋色，谁也无法压过任何一方。

    　　于是，沈鸿飞宣布暂时搁置争取，先继续推进下一步的工作，由鹿鸣市市政府方面出面，与省里的各大银行谈判，向银行方面进行贷款75亿元，用于鹿尾岛大型深水港项目的基础设施和配套设施的建设。

    　　等到散会之后，柳擎宇直接来到了沈鸿飞的办公室内，脸色有些难看的说道：“沈书记，在常委会上，你为什么要提出那么激进的方案，我感觉以你的性格和做事风格，应该不会提出那种方案的啊，如果那个方案是由曾振天提出来的倒是有情可原，但是你提出来的，却是有些让我感觉到不可思议了。”

    　　沈鸿飞淡淡一笑：“我就知道你会过来找我的。”

    　　柳擎宇顿时一愣，他已经听出来了，沈鸿飞话里有话。所以，柳擎宇只是静静的看着沈鸿飞，等着沈鸿飞的下文。

    　　沈鸿飞突然长叹一声说道：“柳市长，你可能不知道，就在我们这次开会之前，我听到省里有人提议说在这次的港口项目建设中，希望尝试一下新的融资模式，由企业直接去负责整个港口的建设，而政府退避三舍，他们希望让市场来主导整个项目的进行。”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“我相信沈书记你肯定不赞同这个方案的。”

    　　沈鸿飞点点头：“我当然不赞同这种方案，但是，我却认为，这种方案的实施也的的确确代表了一类人的心理想法，而且这些人还有鼻子有眼的拿出了相关政策来为他们加分。但是我认为，他们的这种想法确实有些太过于激进。改革，是我们发展的动力，让市场在整个国民经济中起到主导和调节作用，这也没有任何问题。但是，如果像有些人提出的一步到位甚至是直接照搬照抄西方的所谓的成功模式，那么我敢肯定，后面肯定会出现很多的一系列的问题。别的不说，就拿我们华夏的股市来说吧，这一次的股灾那么严重，难道和照搬照抄西方的股市模式没有关系吗？”

    　　柳擎宇点点头：“没错，我同意你的这个观点，不管是股市也好，还是其他领域的改革也好，我们必须要坚持我们中国特色这四个大字，甚至在很多领域，我们都必须要进行大幅度创新，因为西方的很多成功经验，是基于他们独有的国情基础上的，对于我们华夏来说是不太适应的，因为我们华夏和西方有着不同的文化基础，有着不同的国情，所以，如果照搬照抄，那么失败的几率极大。而纵观这些年来，我们华夏的改革虽然是摸着石头过河，但是我们经济建设上取得了巨大的成功，而之所以会这样，是因为我们一直在坚决贯彻党中央的指示精神，坚决落实党中央的各项政策，所以，我们鹿鸣市这个大型深水港项目要想建设好，也必须坚持落实党中央的各项指示精神，坚决落实各项政策，要坚持我们华夏特色，要发挥政府在项目建设过程中的协调、监管责任作用，绝对不能放任自流，那样只会把这个项目最终建成四不像，甚至最终造成国有资产的严重流失。”

    　　沈鸿飞点点头：“你说得的没错，其实，对于你和曾振天两人的意见，我比较认可你提出的那个方案，曾振天提出的那个方案有些太保守、太老旧了，已经不合时宜了，其实，我相信曾振天心中也清楚，不过他似乎和你较上劲了，甚至他还想在这个方案上借助我的力量去支持他。这一点，我看得非常清楚，他认为我沈鸿飞思想保守，所以肯定会支持，但是他却忘了一点，我沈鸿飞虽然相对保守，但那是为了求稳，那是因为我是一把手，我需要平衡各方关系，所以才会求稳，但并不代表我不知道什么是好什么是坏。他想要利用我，那可真是看轻我了。”

    　　柳擎宇问道：“那你为什么不直接表态支持我呢？”

    　　沈鸿飞笑道：“我支持你自然容易，你的方案肯定能够在市委常委会上获得通过，因为你的方案确实符合我们鹿鸣市现阶段的实情，但是，对于我们鹿鸣市来说，最大的威胁不是来自我们市委内部，而是来自省里，现在是我们和省里要进行博弈。”

    　　听沈鸿飞说道这里，柳擎宇略微沉吟了一下，缓缓说道：“我明白沈书记你的意思了，你是希望通过在我们鹿鸣市市委常委会上制造出三个不同的方案，然后把这三个方案当做话题来进行后续的宣传，最好是在整个鹿鸣市甚至是在全国引发一场大的讨论，最终让民意来决定整个方案的最终走向？”

    　　沈鸿飞满脸含笑看着柳擎宇，竖起大拇指：“知我者，柳擎宇也！没错，我就是这个意思，我倒是要看看，到底是谁在省里上蹿下跳，想尽一切办法想要操控我们鹿鸣市这个大型深水港项目。最好别让我查出他是谁来！”

    　　说道此处，沈鸿飞双眼中已经多了几分锋锐。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

