    柳嵩傻眼了，头脑一片空白。

    这才多大一会儿工夫，己方五个学生就全部被王稳建干翻了。

    准确的说，是被一刀一个，轻而易举地击败，连反抗的余地都没有。

    好在王稳建没有杀心，长刀一直未曾出窍，否则地上躺的就是五具尸体。

    柳嵩的喉咙一阵干涩，忍不住吞了口唾沫。

    谁能想到，琅琊书院居然隐藏着一个如此厉害的天才学生。

    这次，当真是失算了。

    王稳建走到他面前，伸出手：“五件史诗兵器。”

    柳嵩还是要脸面的，并没有赖账，有些肉疼地取出五件史诗兵器交给王稳建。

    这可是掏的他自己的腰包，亏大发了。

    柳嵩眼珠子一转，开口道：“这位小兄弟，不如你来我圣翎学院如何，我相信以你的天赋，我们院长也会愿意收你为弟子，给予你最好的修炼资源。你要知道，我圣翎学院的底蕴，可不是琅琊书院这种穷破寒酸地方能比拟的。”

    王稳建展现出的实力，已经不比圣翎学院排名前五的学生差了，故而柳嵩当场就想挖墙角。

    “圣翎学院不是要并入我琅琊书院了吗？”王稳建反问。

    顿时，柳嵩的脸色一下子就垮了，刚与纪默约定，谁赢谁就兼并对方。

    原本以为赢定了，那曾想会落入如此境地。

    “怎么，你想赖账？”

    纪默皱起眉头，看柳嵩的神色，似乎是没有履行承诺的意思。

    他生平最恨别人赖账，对于老赖一向深恶痛绝。

    宋薇茜开口：“他就一个普通长老而已，根本做不了主。”

    除非是圣翎学院的院长开口，否则其他人根本就那权力做出这个决定。

    “咦，做不了主就不要打肿脸蛋充胖子嘛，不要脸。”纪默一阵鄙夷。

    柳嵩脸色五彩斑斓，感觉老脸都丢光了。

    他强行解释道：“你们整个琅琊书院，就只有区区一位上得了台面的学生，有何资格兼并我圣翎，若是多一个话，或许还有那么一点资格。”

    此话一出，场上顿时就有不少人笑了。

    一个？

    嵩子你还是把握不住啊，不知道这里面水深。

    轩阳当即走出来，说道：“姓柳的，你还有没史诗级兵器，我也想赢五把玩玩？”

    刚王稳建那么轻易就能得到五件史诗级兵器，他可是有些眼红，此时也想捞一票。

    更何况柳嵩打赌输了不认账就算了，还强行找借口，那不得弄他一下。

    柳嵩斜眼盯着轩阳，面露愠色，一个娘娘腔，竟然胆大包天，敢踩他圣翎学院上位？

    他大声嘲讽道：“你们琅琊学生竟无耻到如此地步吗，我们的学生都伤成这样了，竟还恬不知耻提出挑战，要不要脸？”

    轩阳淡淡说道：“你想多了，就这五个废物，我何须趁人之危，你将他们的伤治好，我与他们光明正大打一场。”

    “柳长老，只要圣翎五个学生任何一人能赢轩阳，我琅琊愿并入你圣翎。若是你们输了，给予轩阳奖励就是了。”

    宋薇茜开口，诱柳嵩入套。

    果然，

    柳嵩一听，顿时两眼绽放精芒，他动心了。

    他观轩阳的气息，也不过是灵圣境初期修为。

    琅琊出了一个天才，绝不可能还有第二个。

    “行，一言为定！”

    柳嵩迫不及待地答应，觉得翻身的时候到了。

    他看着地上翻滚的五个学生，十分肉疼地取出一个白玉瓷瓶，倒出五颗六品丹药，分别给五人服下。

    那五位学生的伤势得到控制，挣扎着盘膝起来炼化丹药，运功疗伤。

    “看到了没，这可是六品丹药，在圣翎学院，学生只要表现优异，每三个月就能分配到一颗。我圣翎学院师资雄厚，对于天才学生一向大方，各种修炼资源绝对超乎你的想象。”

    柳嵩卖弄地扬着手中的玉瓶，向王稳建炫耀道。

    然而王稳建眼皮都不眨一下，储物袋里还有大把纪默给予的九品灵丹呢，区区六品丹药，他那里看得上。

    “哇，这就是六品丹药吗？”

    轩阳刻意发出惊叹。

    柳嵩满脸得色，就你这种没见过世面的乡巴佬，也有脸挑战圣翎的学生，简直是不知死活。

    他故作大气地说道：“等下你若被打伤，断手断脚的，我或许可以好心赏赐你一颗。”

    “这种垃圾你还是自己留着吧？”

    轩阳笑着回应。

    垃圾？

    六品丹药是垃圾？

    柳嵩冷笑，正要讥讽轩阳有眼无珠。

    可一下秒，他惊得嘴巴大张，下巴都快要掉地上了。

    只见轩阳从怀里抓出一把流光溢彩的丹药，很平淡地说道：“你们圣翎的修炼资源确实超乎我想象……的差，就那种破烂丹药三个月才发一颗，好吝啬。而我这种丹药，想吃多少有多少，管够。”

    “嘶！九……九品灵丹！”

    柳嵩实在是不敢相信自己的眼睛，轩阳拿的竟然是九品灵丹，而且还是一大把。

    更让他惊爆眼球的是，轩阳根本就没将这珍贵无比的九品灵丹当回事，自己随口嗑了几颗，然后顺手就将手中的灵丹，抛给旁边一群少女。

    顿时，那些少女尖叫连连，抢成一片。

    柳嵩差些都忍不住出手去抢夺，这可是九品灵丹啊，就这么给送出去了，败家呐。

    而那五个圣翎书院的学生皆露出妒忌之色，同时心中翻起惊涛骇浪，琅琊书院实力这么雄厚的吗，竟然分配九品灵丹给学生！

    如此一对比，圣翎学院给予的修炼资源，真的连垃圾都不是。

    “你们圣翎学院实在小气，连像样的丹药都不舍得给学生，还有脸自夸师资雄厚？我可没时间等你们疗伤，分了这颗灵丹，伤好后乖乖接受我的挑战。”

    轩阳取出一颗九品丹药，随手扔到那五位圣翎学院学生面前。

    “哼，我圣翎学院的学生铮铮铁骨，岂会要你的施舍……”

    柳嵩咬牙，受不了这样的羞辱。

    然而，那五位学生可不会管那么多，竟然跟狗争食一般争抢起来。

    这可是九品灵丹啊，谁不要谁是白痴。

    最终，这颗九品灵丹被五人分食，强大的药效很快就修复了他们的伤势。

    五人对轩阳不由露出一丝感激之意，思量着等下出手的时候收敛一些，将其打个半死就好。

    “来吧，你们谁先上。”

    轩阳魅惑一笑，治好这五人当然是为了再狠狠收拾他们一顿，同时趁机捞一票。

