    “我TM怀疑你在故意搞我们！”

    这个念头出现在很多观众的内心之中。

    尤其是这群“沉浸式”体验的交响乐团乐手们。

    疯了！

    古典音乐原来还能这么玩！

    这充满张力的演奏！这爆炸激燃的电子效果！

    直接让冲击力拉满！

    李文音最后一个长音的落幕！紧接着，这些压抑不住内心激动的观众们全部站起身来，疯狂的鼓着掌！！

    这充满了张力的演奏，征服了在场所有的人！

    邓振华甚至已经有些热泪盈眶！！

    如果说之前还是基于种种考虑，才将琴赠给李文音，那么，这一刻，邓振华的想法完全变了！

    只有李文音，才配得上这价值1.5亿人民币的琴！

    也只有在李文音的手里，这把钱才能绽放出最耀眼的光芒！！

    1.5亿对于邓振华来说，并不算很多，但一下子拿出来，还是会有些肉疼。

    但邓振华，现在完全没有别的想法。

    现在的邓振华只想着，如何让这把琴，完完全全的属于李文音！让李文音可以没有丝毫的顾忌，尽情的挖掘这把小提琴的潜力！

    结束了演奏，喘息了一下，李文音对着观众们鞠了个躬，

    眉头微皱，李文音感觉右臂有些酸痛，忍不住活动了一下。

    但活动一下似乎反而感觉有点更痛了......

    并没有多想，李文音笑了笑，与王学民教授握了握手，便下了台。

    台下的音乐家们，无论是阿贝尔，亦或是埃布尔教授，阿登纳领队，都在用一种感慨的目光目送着离场的李文音。

    他不仅仅在攀登技巧复杂性的巅峰，更是在这基础之上，攀登着生理，物理的高峰。

    这种曲子提速简单吗？

    难到令人感到绝望！

    这种复杂技巧之上，违反了常识的疯狂提速，对身体的负荷非常巨大！

    就好像撸铁一样。

    虽然这块铁的重量并不重。

    但即使是比较轻的情况下，运动的速度越快，对身体的负荷也会成倍增长。

    何况，这样激烈的三带一跳弓方式，无疑是非常困难的，这需要极强的掌控力！

    放松与紧绷，发力方式，都需要控制的极其微妙！

    弓子在琴弦上跳动的高低，擦过弓毛的长短距离，亦或是给予弓子下压的力道，都会严重的影响到音质。

    你需要运用右手的手指，拿着一杆长弓，去精细的做出各种极其快速的微操！

    更不用说，还需要在短暂的空隙之中，精准的按中每一个音！

    ----------

    李文音的退场，让观众们意犹未尽。

    但音乐会已经即将结束。

    在李文音退场后，掌声依旧没有丝毫的减弱。

    坐在最前列左边的观众们，正是一名名的知名音乐家。

    他们站起身，眼中带着满满的敬意。

    无论是任何的行业，走在最前面的人，总是会被人敬佩。

    如果是其他的年轻音乐人，或是普通音乐家，如果敢像李文音这样，肆无忌惮的“玩弄”着古典音乐，肯定会被无数音乐家们抨击。

    古典音乐家，从来不会考虑世人理解的音乐是什么样的。

    更不会为了世人的喜好而去迎合。

    这样才能促使音乐的进步，具有更多的可能性，多样性。

    而商业音乐，则是一味迎合世人的喜好。

    这样的后果，便是音乐公式化。

    很长时间以来，两者之间的关系，都有些微妙。

    甚至有些格格不入！

    但李文音呢？

    不仅斥责这些公式化的商业音乐，抨击那些粗制滥造的流水线音乐作坊！

    用心匠制易于传播的音乐。

    更是没有放下钻研古典音乐，拉高古典音乐技巧的天花板，演奏出无人能及的技巧，并且将古典音乐制作的更为大众化，流行化，却不失本质。

    流行音乐之所以被古典音乐隐隐有些排斥，正是因为......太简单了！

    并不是返璞归真的简单，而是单纯的不会所以简单......

    若不是李文音用技巧去征服了这些古典音乐家，或许，李文音都不会被接受。

    毕竟，这年头，钻研到了顶尖的大师反过来去研究简单的东西，人们会觉得，大师就是大师，他在尝试着更多的可能性。

    但如果是那些就连基础乐理都一瓶子不满，半瓶子晃荡的人，便说自己研究贴合大众适合流传的音乐......在一些有些偏激的古典爱好者眼中，或许只是徒增笑柄罢了！

    像是李文音这些现代主义的古典音乐，靠着摇滚，电子，增加了更多的音色，扩展了音乐的张力与表达能力。

    换个分量不重的人，或许只会让人觉得，这人就是瞎玩闹罢了，玩不明白复杂的古典，只能另辟蹊径，哗众取宠。

    而李文音搞这些，只会让人觉得......

    这人古典都无敌了，只是在向着音乐更深的层次，更丰富的表现力方面尝试进发而已！

    这也是李文音的思考！

    不管脑子里有多少花活，要做的，还是先将这一条路杀通关！

    省的以后被诟病，被BB赖赖的。

    人活的轻松点不好吗？

    就好像自己以前经历过的一些事一样。

    精心编制的歌直接被经济公司毙掉。

    李文音当时算是发现了。

    是歌差吗？

    并不是！

    更多的还是没有名气，没有地位！

    更没有高度！

    先去玩一大堆乱七八糟有的没的，等到别人骂了你以后才去展示自己的巅峰？

    那不是智障吗？

    所以，吸取了教训的李文音决定......

    我先给古典音乐拍死再说！

    ......

    回到后台的休息室，李文音小心翼翼的放好琴，然后活动了一下酸痛的右肩。

    早已等待多时的徐馨蕾急忙迎了上去，有些担忧的看着李文音。

    “没啥事儿吧？”

    笑了笑，李文音轻声回道。

    “没事，就是有点累。”

    怀疑的目光不断的扫视着，半晌后，徐馨蕾终于叹了口气道。

    “嗯，好好休息，不过回国以后你得再仔细检查一下！”

    “嗯，好！”

    点了点头，李文音没有拒绝。

    强撑着最后搞出事的才是沙比。

    李文音确信的点了点头。

    毕竟，这是一本有脑子的娱乐文，不是什么狗血的韩版爱情故事。

    有病，得治！

    ----------------------------

    郑广文是一名国家教材委员会下的干事。

    他的另一个身份，也正是军艺的教研部主任，更是音协的副主任。

    但此时的郑广文正在熬夜。

    亲自动手，通宵整理曲谱。

    无数张曲谱文件的作曲人名字，赫然就是李文音！

    看着这个令自己又爱又恨的名字，郑广文叹了口气，喝了一杯浓咖啡，继续熬夜......编写教材！

    教材名赫然就是以李文音的名字命名的！

    就如同无数令学生们抓狂的乐器练习曲的名字一般。

    《肖邦练习曲》！

    《车尔尼钢琴流畅练习曲》！

    《哈农》，《拜厄》。

    从入门到入土的一种种练习曲中，赫然出现了另一个名字。

    《李文音钢琴超技练习曲》！！

    当然，如果仅仅是这样，不会让郑广文这么头痛的。

    除了面前堆积的曲谱，另一张桌子上的文件，还是李文音的曲子。

    但其他的几本成型的教材，赫然是另一种乐器。

    《霍曼小提琴初级教程》！

    《马扎斯75首练习曲》！

    《沃尔法特》，《顿特》，《克莱采尔》！

    作为boss登场的，也正是准备校验的《李文音小提琴超技练习曲》！

    反复对照着李文音的演奏资料，以及李文音留下来的文件，确认着谱子的正确性，一向文明儒雅的郑广文颇有一种想要骂娘的冲动。

    作为一名音协成员，郑广文当然也会钢琴小提琴。

    但看了看李文音的谱子，郑广文开始陷入深思。

    我真的会弹琴吗？

    ......

    一个个密集的音符，夸张的技巧标注。

    毫无人性的升降还原标志。

    甚至是“李文音钢琴踏板的一百种玩弄方法”......

    更不要说小提琴谱子上那些反人类的速度，音域跨度，以及看着就想原地去世的弓法指法。

    李文音这一趟欧洲之行，自己玩爽了！观众听嗨了！

    受苦的是谁啊？！

    受苦的是一个个背后的教材编写者，以及无数小提琴钢琴的学生！！

    郑广文突然悟了。

    哪里有压迫，哪里就有反抗！

    李文音陷入到了人民战争的汪洋大海之中！

    摇着头苦笑了一下，郑广文继续筛选着曲谱。

    毕竟，李文音音乐的难度相差不一，风格迥异，需要选择出其中难度最高的一批古典演奏曲目放入教材之中。

    更何况，作为评判标准，李文音曲子相关的感情表达，技巧表达，演奏风格等，也需要完全的研究透彻！

    可以知道，李文音的曲子，绝对会登上华国，乃至世界顶级的比赛之中。

    演奏者与作曲者同是一人的情况下，无论是技巧还是情感，还是要以原版为尊，这是对作曲家的一种尊重！

    一般来说，一首古典音乐，首先是要基于作曲家，想表达的东西为基石。

    情感，技巧等等。

    其次，便是基于演奏者对作品的理解，在不偏离作品原本的意图是，附带自我个性的演绎。

    每一个演奏家的性格，风格，特点等，都不一样。

    所以，评判的标准，其中最重要的，实际上就是风格是否相融！

    古典音乐，前后分为三个时期。

    巴洛克，古典主义，浪漫主义。

    你可以用巴洛克时期的感情与处理方法，去演奏古典主义，浪漫主义。

    但如果用浪漫主义感情与处理的手法，去演奏古典主义或是巴洛克时代的音乐。

    遇到这种情况，基本上，在国际级别的古典乐器比赛中，百分之八十的评委会摇头。

    而李文音的音乐，风格有些难以界定。

    颇有一种，横跨了晚期古典主义，经过早期浪漫主义的演变，然后到达浪漫主义的晚期风格，甚至有跨越了时空，有着古典的内涵，深层美，又有着现代派音乐旋律优美，年轻化的作品！

    所以，郑广文的工作量更是大大增加。

    “这臭小子！”

    郑广文撇了撇嘴，感觉心里突然有些窝火。

    “偏偏不去自己搞！！”

    回想起当初自己与李文音沟通的那时，郑广文就有些气不打一处来！

    当教材委员会开会决定后，郑广文便接受了委员会主任刘东明的任务。

    编写李文音的小提琴，钢琴乐器教材。

    所以，郑广文便与李文音沟通，准备让李文音来办这件事。

    结果，李文音虽然一口答应了下来，但拒绝参与这次编撰教材！！

    “我就是一个拉琴的，懂什么超技练习曲想表达的风格情感？！”

    李文音回答的理直气壮，甚至还有点大义凌然。

    “一百个人心目中有一百个感受，我干嘛要限制他们的想象力？技巧点都标注完毕，就这么练呗！至于风格......反正技巧在这严格标注，原意什么风格就什么风格，艺术需要的是发散想象力，而不是压制锁死想象力！！”

    郑广文眉毛挑了挑，心中跑过一大群神兽。

    但是感觉说的好有道理啊！我竟无言以对！

    我TM快被你那博大的艺术胸襟感动哭了！

    你真的不是嫌麻烦吗？

    ......

    作者都这么说了，我TM能咋办？！

    于是乎，郑广文便开始了繁重的工作......

    不远处的电视机，正放着李文音音乐会的转播。

    郑广文越看越觉得头皮发麻。

    需要交响乐配合的大型乐章倒是有谱子。

    但是你这个突如其来的魔弓演奏，我TM到底是要不要编在教材里？

    ......

    郑广文忍不住直呼内行！

    其他的都好办。

    但是......

    李文音这最后一首曲子......真的要按照李文音演奏的原速谱放进教材吗？

    这TM不是技巧劝退啊！

    这完全就是生理劝退啊！

    摇了摇头，郑广文还是决定按照李文音演奏的原速编。

    毕竟，被骂魔鬼的不会是自己。

    天已渐亮，音乐会也落下了帷幕。

    但观众们的内心仍旧激荡不已。

    华国还在观看的网友们，乐此不疲的再网上讨论着。

    “震惊！人类摩擦起火起源的珍贵录像！”

    “稀奇！人类首次驯服野生弓子的珍贵录像！”

    “华国演奏家在众目睽睽之下表演魔法！”

    “魔法个P！这是仙法！”

    “羡慕徐馨蕾，作为李文音的女朋友，一定会很幸福吧！”

    “对吧！手速快，技巧多，气息悠长富有节奏......”

