

　　    孙处长说：“不是的，老爷子，你不了解东海省那边的情况，我说这些话并不是毫无根据的。您知道穆广为什么托我带他来找您吗？”
　　
　　    赵老没好气的看了孙处长一眼，说：“这个时候你还为他辩解，还能为什么，不就是想让我帮他跟郭奎打招呼说好话吗？”
　　
　　    孙处长说：“不是这么简单的，老爷子，他如过仕途发展的顺顺利利的，他何必找您帮他打什么招呼呢？实际上他是在海川受到了市长和市委书记严重的排挤，向我诉苦，我看不过眼，才带他过来见您的。尤其是那个市长金达仗着郭奎的支持，在海川为所欲为，根本就不拿穆广这些常务副市长当回事。”
　　
　　    赵老说：“你是说那个海川市的市长金达真是郭奎的嫡系人马？”
　　
　　    孙处长说：“我骗您干什么，您是组织部门出来的，您可以了解一下，这个金达的仕途经历，看看他是不是郭奎的弟子。我现在甚至怀疑，穆广出的这些事情是不是被这个金达设计出来的。”
　　
　　    赵老说：“你也太有想象力了吧？你当这是在演电视剧啊？”
　　
　　    孙处长说：“现实有些时候比戏剧更有戏剧性，不然的话穆广怎么好好的就蹦出来这么多作奸犯科的事情呢？”
　　
　　    赵老说：“你别胡乱猜疑了，他如果没这些事情，他跑什么？出来把事情都说清楚不就行了吗？好了，你不要再说了，这件事情就到此为止，再以后你在外面交往朋友，一定要对人多些了解，不要轻易就被人哄住了。”
　　
　　    孙处长看了看赵老，说：“那郭奎骗您的这段事情就这么算了？”
　　
　　    赵老没好气的瞪了孙处长一眼，说：“不这么算了你想怎么样啊？他现在是书记，我一个退休的人能拿他怎么办啊？撤了他，我也要有这种权利啊？找上门去骂他，我为了一个腐化堕落的同志跟他打招呼，已经是错了，再去骂他，岂不是自找不自在吗？好了，这件事情我心里有数了，你别再在我面前罗嗦了。很晚了，你拿着那把壶回去吧。”
　　
　　    孙处长心里虽然不舒服，可是也不能再说什么了，就拿着半瓢壶离开了赵老的家。出了赵老的家门之后，孙处长心中也有些开始担心了，他跟穆广多少也是有些往来的，这穆广出了事，将来会不会牵连到他啊？这把半瓢壶也是一个麻烦，将来还不知道能不能说清楚呢？
　　
　　    这把壶还不能随便处置，虽然穆广出事了，可是这把壶并不好直接交给组织上，那样子有点不打自招的味道，还是将这把壶暂时找个地方放起来吧，一旦有人查问起来，自己那个时候再把它交出来也不晚。
　　
　　    想起这么些麻烦事，孙处长心里就烦躁了起来，穆广这家伙还真是害人不浅啊，也不知道这家伙现在跑到什么地方去了。
　　
　　    此刻，穆广和钱总早就已经离开北京的地界了，钱总开着车在高速公路上以一百二十多公里的时速已经跑了好几个小时，北京已经被远远地抛在了他们身后。
　　
　　    车上的穆广从一开始的极度恐惧中多少镇静了一些，他不再回头去看有没有车子跟上来了。
　　
　　    钱总看了看穆广，说：“我们开出已经有段距离了，估计暂时没人会跟上我们的了，你饿不饿，我们找地方吃饭吧？”
　　
　　    穆广摇了摇头，说：“我这个时候那还有心情吃饭啊，你让我一下子从天堂掉进了地狱当中，我心里火烧火燎的，烦都烦死了，那还吃得下饭啊？。”
　　
　　    钱总说：“你不饿我可饿了，中午我就没吃饭，一连跑出来十几个小时，我饿坏了。”
　　
　　    穆广说：“那就找地方吃饭吧。”
　　
　　    两人就在下一个服务区找了一个快餐店，钱总看了看穆广，说：“你多少吃一点吧，不管怎么样，总还是要吃饭的。”
　　
　　    穆广说：“我一点胃口都没有啊。”
　　
　　    钱总说：“吃点吧，吃点饭你才会有力气的。往后的麻烦还很多，你要有体力才能应付过去的。”
　　
　　    穆广就勉强和钱总一起叫了快餐，吃了几口之后，穆广说：“老钱啊，会不会北京那边并没有发生什么事情啊？你会不会有点草木皆兵了？”
　　
　　    钱总看了穆广一眼，说：“你这个时候还心存侥幸啊？我跟你说就算今天东海省纪委的人没到北京抓你，这件事情你也很难逃得过去的。”
　　
　　    穆广说：“也许事情并不像你想的那么严重呢？如果他们仅仅是怀疑我，我这么一跑，岂不是不打自招了？要不我打个电话回去找个朋友问一问，看北京那边到底有没有事情发生？”
　　
　　    钱总说：“那你最好是找信得过的朋友，我可不想你因为打电话回去暴露行踪。”
　　
　　    穆广想了想，目前北京方面能找的朋友只有孙处长了，自己这么匆忙跑掉，孙处长那边也不知道会怎么样？话说赵老那边自己可是送过一个重礼的。赵老会不会帮自己度过这个难关啊？反正不管怎么说，也应该跟孙处长那边打声招呼才对，也可以借此机会试探一下北京方面究竟发没发生什么事情。
　　
　　    穆广现在也不敢再用自己的手机了，就在服务区找了一个公用电话，拨了孙处长的电话，电话响了半天，孙处长才接通了，他没好气的说：“谁啊？”
　　
　　    穆广说：“老孙啊，是我，穆广？”
　　
　　    “穆广？”孙处长惊叫了一声，随即声音低了下来，说：“你还敢打电话来啊？”
　　
　　    穆广心一下子沉了下去，从孙处长的语气他就知道最坏的事情已经发生了。
　　
　　    孙处长接着说道：“你跑哪去了？你们省纪委来中央党校抓你了，你知不知道啊？”
　　
　　    穆广说：“我现在已经不在北京了。对不起啊，老孙，发生了一些不好的事情。”
　　
　　    穆广的话基本上印证了赵老的了解来的情况，孙处长就很别扭，说：“你真的杀了人了？”
　　
　　    穆广说：“”有些事情我也不想的，可是事情逼到那份上，我也是没办法。
　　
　　    孙处长说：“哎呀，你这个人怎么这个样子啊，有什么事情非逼到杀人的份上啊？”
　　
　　    穆广说：“老孙啊，你不明白的那个时的情形。不过你放心，我穆广一人做事一人当，绝对不连累朋友的。不过到什么地步，你跟赵老的事情我是一个字都不会对外说的。”
　　
　　    孙处长说：“你还说呢，赵老刚才把我叫去骂了一通，说我什么人都拿着当朋友，你放在他那的那把半瓢壶他也让我带回来了，我怎么把那把壶还给你啊？”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“老孙啊，那把壶只有你和赵老见过，别人是不知道的。赵老既然不喜欢玩，就先留在你那吧。咱们兄弟也不知道还有没有再见面的那一天，如果在也见不到了，就给你留个念想吧。”
　　
　　    孙处长心中就有些悲凉的感觉，他说：“老穆啊，事情真的没办法挽回了吗？要不你去自首，我会找人设法去救你的。”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“谢谢你了老孙，这个时候你还能说出这种话来，我心里很感激。不过我做过什么我心里清楚，我现在不能回头了，只有死路一条了。老孙啊，如果你还念我们这一场朋友之情，有机会你关照一下我家里的人。”
　　
　　    孙处长叹了口气，说：“这事情闹得，怎么会这个样子呢？”
　　
　　    穆广说：“命运弄人啊，好了，老孙，我也不方便跟你多说什么了，我要赶紧离开了，你保重吧。”
　　
　　    孙处长说：“好吧，你也保重。”
　　
　　    穆广就挂了电话，回到了钱总身边，钱总看穆广的面色就知道事情不妙，就说：“北京那边怎么样了？”
　　
　　    穆广说：“你猜对了，海川省纪委的人去中央党校抓我了，幸好我们早走了一步。”
　　
　　    钱总说：“那我们赶紧离开吧，你跟北京方面通过电话，说不定那边很快就知道了这边的电话号码，让人家追过来你就完蛋了。”
　　
　　    穆广虽然相信孙处长不会举报自己，可是这个时候他心中也没底，两人就匆忙的离开了服务区，钱总继续开车往前逃跑。
　　
　　    又开了几个小时，两人又累又困，就在路边停下车小睡了一会儿。睡醒了之后，钱总问穆广：“老穆啊，我们不能总是这样子跑下去，我也不能老是这么跟着你跑，毕竟我在海川还有还有企业要管呢。说说吧，你下一步打算怎么办？”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“我到这个时候了，我能怎么办啊？”
　　
　　    钱总说：“你先别慌，你想一想，有什么人你可以去投靠啊？”
　　
　　    穆广说：“我认识的人都在君和县和海川市那边，这个时候难道我能回到那边吗？那岂不是自投罗网？”
　　
　　    钱总说：“那可不一定啊，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，这个时候人们大多会认为你会逃得很远，如果你偏偏反其道而行，也许反而是条生路。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

