    “本座倒是很想相信东方宗主，但是你今日的言行，不得不让本座产生怀疑，若是东方宗主不介意的话，就让本座简单的搜一次魂，若是证明东方宗主并没有被大周皇朝收买，那么本座愿意当着众人的面，给你赔礼道歉！”

    武尚站起身来，一副义正言辞，为了众人着想的模样，他的品性的确是不坏，但却是只对一个人不坏而已。

    那便是月神宫的宫主，宫羽。

    至于其他人，那他的性格可就不好说了。

    你会相信一个传承了数十万年的九品宗门的宗主，会是一个待人和善，没有半点城府的老好人吗？

    “搜魂？武尚，到底你是白痴，还是你当本座是白痴？那要按照你这么说的话，本座还还怀疑你被大周皇朝的人收买了，想要把我们这么多九品宗门推向死亡之渊呢，你要不要也让本座搜搜魂？”东方凯当即拍桌而起，对着武圣怒目而视，差点没跟武尚直接打起来。

    搜魂？

    先不说这样所有的秘密都会暴露在搜魂者的眼里。

    若是对方再存着一点坏心思，搜魂的时候，稍微蛮横一点。

    那么他会是一个什么下场？

    轻则神魂受损，元气大伤。

    重则变成白痴，就跟那个被杨戬搜魂的魔族一样了。

    东方凯好歹也是金仙境，岂能被如此的羞辱？

    极阴宗宗主五人很是识趣的沉默了。

    虽然他们都是半步金仙境，而且距离金仙境不远了，也就几百年的功夫，说不定就可以跨过去了。

    但是面对金仙境的‘战场’，他们还是没有资格参与的。

    看似半步，实则天差地别。

    “东方凯，就凭你也想搜本座的魂？谁给你的勇气？”武尚脸上露出了杀意。

    区区一个初入金仙境，居然敢妄言对他进行搜魂，简直是不知道死字怎么写啊。

    “那谁给你的勇气，敢来搜本座的魂？”东方凯同样不是善茬。

    “就凭本座实力比你强，而且你一再的暗示要投降大周皇朝，难道这不是叛徒行径？”武尚厉声大喝。

    “胡说八道，本座刚刚已经说了，不过是在陈述事实而已，何来投降一说？真要是投降了大周皇朝，你以为本座还会过来这里？直接通报大周皇朝，让他们直接过来一锅端，那岂不是更好？”东方凯嗤笑一声，两人的火药味越来越浓，整个宗门大殿，弥漫着金仙境的恐怖威压。

    武尚的实力虽然比东方凯强，威压也要强上几分，但只是相差两星而已，要说仅凭威压就压制住东方凯，那也是不可能的事情，只能是以战力见高低。

    “你究竟是不是叛徒，待本座擒下你之后，搜魂便知！”

    武尚本来不想在这个时候搞内讧的，但是东方凯这个人不识抬举，一再的跟他唱反调，他心里很恼火。

    若是不将东方凯拿下，他以后还怎么树立权威？

    若是在外面，他或许难以拿下东方凯，对方毕竟也是金仙境。

    但是在这里，那可就不一样了。

    “嗡！”

    宗门大殿内的阵法启动，直接将整个大殿笼罩起来，一股浩瀚凌厉的阵法之威弥漫开来。

    困阵与杀阵的结合。

    就是这么牛逼。

    这是天武宗的先辈，偶然的机会下，请到一个十级阵法师布置的双重阵法。

    十级阵法师对应什么级别？

    一级阵法师便是对应筑基境了。

    十级，那就是太乙金仙境！

    阵法师自身的实力或许没有太乙金仙境，但只要他的神魂足够强大，学习过十级的阵法，那么成功布置出十级阵法也就不足为奇了。

    周恒在远古战场的时候，地仙境都还没跨入呢，十二级的阵法都布置出来了。

    当然了，周恒是因为召唤系统不断滋润神魂，加上又有足够的补充神魂的丹药，方才能够刻画出来阵纹的。

    这是无法复制的。

    十级的困阵，九级的杀阵。

    对付太乙金仙境或许不行。

    可若是对付金仙境，那绝对是绰绰有余了。

    至于为什么不布置出十级杀阵，道理也很简单。

    一般主要分为三大类，一种是攻伐阵法，一种是防御阵法，一种是辅助阵法。

    攻伐阵法便是杀戮阵法，主杀伐，具备强大的攻击力。

    防御阵法主防御，覆盖住城池，宗门的这些阵法，便是防御阵法，主要是抵御攻击。

    而辅助型阵法，就是不具备攻击力和防御的阵法。

    譬如说幻阵，困阵，还有聚灵阵，传送阵，之类的，比较广泛。

    相对而言，防御阵法比较好布置，辅助型阵法得看具体类型，譬如传送阵就要比一般的聚灵阵难布置很多倍。

    而最困难的，便是攻伐阵法。

    许多初入十级的阵法师，你让他布置十级防御阵法没问题，十级困阵也还行，但还真不一定可以布置十级的攻伐阵法，因为需要的神魂强度比较高。

    不过即便如此，十级困阵加九级杀阵，不说秒杀金仙境也差不多了。

    东方凯的脸色顿时变得无比难看起来，其余的五大宗门宗主脸色亦是闪过一丝阴霾，这尼玛掉狼窝里了啊。

    这要是武尚稍微动一点歪心思，他们绝对死的不能再死了。

    “诸位放心，激活阵法，不过是为了防止东方凯逃走而已，并不会对诸位做什么，而且诸位心里也应该明白，若是本座真的对你们有什么歹意的话，不需要激活阵法也可以做到。”武尚说道，这话很伤人，却也很现实。

    极阴宗宗主五人很心塞，也很无奈。

    “东方凯，现在束手就擒，本座说话算话，对你搜魂后，只要你跟大周皇朝没什么关系，本座可饶你一命，并且还会当着众人的面跟你道歉，可若是你冥顽不灵，那就休怪本座心狠手辣了！”阵法激活之后，武尚愈发从容，一切都尽在掌握之中，他不担心东方凯不同意，否则他不介意直接斩了。

    不对他俯首称臣，专门跟他唱反调的人，留着干什么？浪费空气吗？

    以前还能忍忍，现在特殊时期，必须万众一心，而且要以他为主。

    “武尚，你这话也就是骗骗三岁小孩了，你以为本座会相信你的话吗？”东方凯脸色难看，他也没想到这天武宗的宗门大殿居然布置了十级困阵跟九级杀阵，不然他说什么也不会进来的。

    至于让武尚搜魂，那是他绝对不能接受的。

    按照他对武尚的了解，肯定会趁着搜魂的时候对他痛下杀手。

    到时候随便给他安排一个通敌的罪名，谁又能说什么？

    “既然你不识抬举，那就休怪本座心狠手辣了！”武尚右手轻轻一挥，无尽的剑刃凭空浮现，全都是由阵法之力凝聚而成，每一道利刃散发出来的威能，都不弱于半步金仙境的全力一击，数以万计的浮现，连空间都出现了扭曲，若是万刃齐发，足以轻松秒杀金仙境低阶。

