    林选开始大量兜售自己手里的存货。

    泡面、火腿肠、泡椒凤爪、辣条以及各种新鲜的肉类食材，还有汽水、纯净的饮用水、大米等。

    在世界交易平台上，林选开了一个网店，网店名为【旧日杂货铺】。

    在自己的网店上，林选贩卖【资源塔】里产出的食材。

    他现在需要钱，大量的钱！

    这一次的人类来袭，怎么说呢？比较怪，他们来势汹汹，但好似只是过来做做样子，冲到了林选家门口，却只是来打嘴炮的。

    见势不妙，立刻就抱头鼠窜。

    林选总觉得有些不对劲，这些人，就算是有部分人是打算动真格的，但大部分人都没有抱着与林选死斗的心思来的。

    不管如何，这必须得防，以后肯定还会有人来的。

    要防范，那么首先要做的就是拓宽自己的视野，要升级【光能网】了，将它的覆盖范围进一步扩大。

    要点亮这一片漆黑的地图，获取到更多的讯息，不管是人类的讯息还是灾变生物的，总之，知己知彼百战百胜，一定要充分掌控对方的动向才行。

    先卖东西吧，先赚钱。

    依旧是拍卖的方式，毕竟物以稀为贵，现在林选手里的这些物资，谁有？只有他一个人有。

    一包辣条都要拍卖！

    反正能够买得起的，都是现阶段的大佬玩家，林选赚得就是他们的钱。

    一包辣条，拍卖10分钟，最高出价688财富值！

    真是有钱啊。

    靠着自己的存货，林选狠狠地赚了一笔，买家大多是一个叫做【贪狼】的公会集体购买的，几乎每次出价他们都最高。

    那是世界北部的一个势力，他们的领主貌似叫做【北斗领主】。

    从这个【北斗领主】手里，林选赚了将近5万财富值。

    这夜，林选做完最后一笔生意，钱刚刚入账，零点到了。

    这个时候，林选可以获得一座防御塔。

    而今天的这个时候，与平时不一样了。

    使用“叫父”技能。

    平时用这个技能，系统会给林选3座防御塔让他来选，但这一次，给了4座防御塔。

    两座【仙侠塔】，一座【机械塔】以及一座从来没有出现过的特殊防御塔。

    【打工塔】

    这座特殊的防御塔下，还有一行字迹介绍。

    【系统检测到你已经拥有20座防御塔，特此给出该塔以供选择，建议选择它，它可以大大提高你的赚钱速度】

    林选手里，刚好是有20座防御塔的。

    当防御塔的数量达到20座的时候，系统认为林选手的钱可能不够他来升级这么多防御塔了，特此给出一座特殊塔来帮助林选发展。

    既然出现了一座特殊防御塔，而且系统都建议选择了，那还有什么可犹豫的？

    况且现在林选最缺的就是钱。

    直接选了。

    选了就建造。

    属性如下：

    类别：【特殊塔】

    名称：【打工塔】

    防御：【无敌】

    主动技能：【招聘，使用该技能，可随机选择全球范围内符合标准的玩家进行契约绑定，使其成为你手下的打工仔】

    主动技能：【打赏，使用该技能，可以为打工仔提供各种奖励，具体奖励何物，由塔之子决定】

    主动技能：【护短，若发觉打工仔处于不利状态，塔之子可开启传送技能，直接传送到打工仔身边，提供帮助。对每一个打工仔一天仅能使用一次该技能，且10分钟后，塔之子将被强制传送回到原地】

    被动技能：【激励，当打工塔的总盈利额度达到一定标准的时候，可以获得各种不同的员工福利，当然，塔之子也可以自行投放资金，使盈利额度达到标准】

    当前员工福利：【若打工塔获得的总利润为5万财富值，则所有打工仔提升百分之5的攻击力】

    下一级福利：【若打工塔获得的总利润为10万财富值，则所有打工仔提升百分之5的最大气血值】

    被动技能：【终身制，一旦成为你的打工仔，终身不可被辞退】

    被动技能：【打工，打工塔可以获得打工仔赚取的财富值的百分之50，塔之子可随时提取该财富值。打工仔不受该技能影响】

    注：【签订契约，打工仔不会受到任何影响，也不会知晓自己已经成为打工仔】

    特殊性：【该防御塔有且只能拥有一座】

    特殊成长：【当盈利额度达到5万时自动升级，自动扩大规模。公司是你家，发展靠大家，你加班，我加班，老板一定爽翻天。嘿嘿，开个玩笑，班要上，钱要赚，但大家一定要注意身体哟】

    打工招募：【当前公司规模仅允许你招聘两个打工仔】

    以上。

    “卧槽，还有这种东西？”看完【打工塔】的介绍，林选笑得合不拢嘴，一副资方的嘴脸。

    悄无声息地可以让别的玩家替自己打工？

    这可不要太爽。

    而且这家公司……不是，是这座塔的性质很好啊。

    虽然可以让别的玩家替自己打工，但其实林选赚到的钱，并不是扣除打工仔的钱，而且系统自己给的。

    比如，打工仔赚了100块，林选可以拿50块，而这50块不是从打工仔赚取的100块里面扣除的，打工仔依然可以拿到100块。

    林选赚取的这50块，属于系统奖励。

    薅系统的羊毛那一点儿都不带心疼的啊。

    双赢，亏的永远是系统，系统可他妈亏死了。

    系统内心OS：“傻帽，你可能小赚，但老子永远不亏。”

    那等什么？招人！

    林选看了一下招人的标准，如下。

    战斗力：【50到100之间】

    职业：【随机】

    性别：【随机】

    区域：【随机】

    年龄：【随机】

    其他：【你可以自行制定其他标准，但系统不一定采用】

    这个招人的标准……

    林选毫无话语权，没有拍板的权利，他就是个工具人，标准几乎都是系统定好的而且是随机的，除了战斗力还有那么一点上下波动的可能。

    林选唯一可以“指手画脚”的地方，就是自行制定其他标准，其他标准的意思就是不包括系统已经给出的标准。

    而且系统还不一定采用，你说气人不气人？

    林选看了看，在这个灾变世界里，那还有啥可以让他来做决定的啊，总不能谈到工作经验跟学历吧？那有啥用啊。

    那就剩外貌了。

    “肤白貌美大长腿，活好话少不粘人！”林选厚颜无耻地制定了这条标准。

    【标准已经生成，大数据筛选，可以开始全球随机招人】

    “招人！”

