    第354章 商议对策

    一阵寒暄过后，众人开始说起了正事。

    与此同时，坐在周围几张桌子上一直在南屏山这边做任务的一些玩家也纷纷竖起了耳朵，企图从李长源一行人的谈话中见缝插针，主动讨一个任务。

    只见祁进将目光落在李长源身上，好奇的问道：

    “小师弟，究竟发生了什么事，竟然让你急急忙忙的特地赶来南屏山寻我？难道是有什么事与我有关？”

    “嗯，确实如此。”

    李长源点了点头，将在巴陵那边发现的天一教和宇文叛军结盟打算针对他的事尽数告知。

    听完李长源的讲述，祁进皱了皱眉，随即轻叹一声：

    “昔日盛极一时的宇文家族现在也沦落到靠下黑手清除对手了？难怪我近日隐隐觉得有人在一路上跟踪监视，虽然此人跟踪我多时，倒也未曾使过什么下三滥的手段，不过被人盯梢终究觉得不自在。”

    一听到这，周围的玩家瞬间来了精神。

    其中一个一身灰袍，披头散发，腰间还别着一根青竹棍和一个酒壶的壮汉一马当先站起身，激动地喊道：

    “紫虚真人，这事交给我吧，我保证把那人弄死。”

    这突如其来的呼喊令得祁进微微一愣。

    这作风...怎么有点像异人？

    想到这，他下意识的朝身边的李长源看去，发现他正对自己微微点头。

    祁进心中了然。

    他将视线落在那出声的玩家身上，举起手中的茶杯，朗声道：

    “这位少侠，还请过来一叙。”

    闻言，灰衣男子脸色一喜，心知这个任务有门，当下连招呼都来不及跟同桌的友人打，连忙屁颠屁颠跑到了李长源他们这桌。

    其他玩家意见这一幕，纷纷捶胸顿足，更有甚者更是猛拍大腿，懊恼不已。

    靠，又被人抢先了！

    自己反应怎么就这么慢呢！

    这下好了，到嘴得到任务，在眼皮子底下被人截胡了！

    这波血亏！

    对于这一切，李长源尽皆看在眼中，脸上更是露出了吃瓜看戏的微笑。

    看眼前这个玩家这身打扮，应当是加入了丐帮，现阶段也算是一个高玩了，想来还是有几分本事的。

    “这位少侠，不知道怎么称呼？”祁进淡然道。

    灰袍男子对祁进的态度倒不在意。

    他暗中观察祁进很长一段时间了，知道他向来就是这个样子。

    面对祁进的询问，他连忙回答道：

    “紫虚真人，玄虚大佬，还有诸位姑娘，叫我丐中丐就行。”

    “.......”

    包括李长源在内，在座的众人皆是嘴角微抽。

    很好，这名字很异人。

    李长源更是禁不住在心中默默吐槽：

    好家伙，丐中丐，难怪会加入丐帮，看来是丐帮铁粉啊。

    好在祁进也不是第一次听到奇奇怪怪的异人名字，所以在经过短暂的无语之后，他便恢复了淡定。

    “丐中丐少侠，既然你有心，那便麻烦你去驿站南部悬崖的凉亭那帮我把那个跟踪我的神秘青年驱逐了事吧。”

    “包在我身上。”丐中丐一脸自信的拍着自己敞开的胸膛。

    随后，他朝着李长源一众人等拱了拱手，便径直离去，显然是去驱逐那个跟踪者了。

    待丐中丐走后，祁进再次看向李长源，道：

    “此次宇文叛军秘密来到此地，定是有什么阴谋，我本想暗中调查他们，结果他们早有防范，我再继续追查恐怕也不会有什么结果。原本我还因此郁闷，结果你带来的这个情报倒是解了我心头之惑。”

    李长源摇了摇头，可惜道：“我这情报并不完整。毕竟我们到现在都不知道他们所寻找的宝藏在哪，想要阻止他们，也是无从下手。”

    “无妨，咱们先静观其变就好。宇文叛军只要还想拿到那批宝藏，就一定会露出破绽，到时候咱们再出手粉碎他们的梦想也不迟。”

    “哈哈哈，有理有理。师兄好主意。”

    祁进没好气的瞪了李长源一眼：“少来，我还不了解你小子。表面上夸我夸得这么好听，心中指不定是在吐槽我不当人呢。”

    “咳咳。”

    李长源轻咳一声，微微有些心虚。

    他心中还真是这么想的。

    得。

    祁进无语的翻了个白眼。

    看李长源这样子他就知道，自己一语成箴了。

    淦，这小师弟果然还是一如既往的心口不一啊。

    注意到祁进一脸嫌弃的表情，李长源连忙转移话题。

    “咱们虽说是要静观其变，但也不能真的什么都不做。至少关键的情报还是要的。你我目标都太明显，已经不适合调查此事，咱们还得重新物色个手段高明之人来暗中调查。”

    “唔.....”祁进略作沉吟。

    “你要这么说，我倒是想起了一个合适的人选。”

    顿了顿，迎着一桌人好奇的目光，他又接着说道：

    “这倌塘驿站附近最近两天正好来了一伙浩气盟义士，浩气盟素来正气昂扬，惩恶扬善断不会坐视不管的。再加上宇文叛军本就与浩气盟有仇，想来浩气盟的义士们也不会拒绝我们的请求。”

    “浩气盟的人么.....”

    李长源想了想，随即点了点头：

    “嗯，他们确实是个不错的人选。不过我还没见过他们这支队伍的领头人，但既然师兄你都这么说了，可是已经跟那领头之人有过接触？”

    “他们领头之人名唤杨十六，其自身实力、城府都还不错，调查宇文叛军这事交给他，应该不会有什么问题。”

    “既然如此，那边决定是他了。”李长源拍板道。

    所谓用人不疑，疑人不用，既然祁进都这么说了，李长源自然是选择相信这个杨十六的能力。

    退一万步讲，就算杨十六事情没办好那也无所谓，大不了冒着风险，领着祁进、高绛婷一起，他们三大宗师直接冲进宇文叛军的营地，强行带走营地的最高长官，然后逼问他所知道的一切信息。

    有着谷之岚在，只要注意一点，应当是不会死人的。

    更何况，他们还可以让玩家去制造混乱，浑水摸鱼。

    总之，想拿捏南屏山的宇文叛军的方法有很多，不过这事毕竟是祁进在追查，李长源自然也不好越俎代庖，发号施令。

    （未完待续.......）

    (本章完)

