    胡MM笑吟吟的道：

    “吃什么无所谓拉，只要你请我我就开心。”

    两人走到小吃店外面，方林忽然灵机一动道：

    “现在才点多，不如我把这八块多钱买成菜，咱们自己弄来吃？反正老胡……...哎哟，错了错了，胡局长大人中午又不回家。”

    胡MM心中却还是很期盼和方林过二人世界的，但是她却知道昨天老爸值夜班，此时正在家里睡觉呢，脑海里灵光一闪道：

    “回家太远了，我有个死党要考研，就在旧教师楼里面租的宿舍住，在走廊上自个儿弄了个小厨房，咱们去她那里弄就是了。”

    于是两人便兴冲冲的跑去买菜，方林负责把关质量，而胡M则当仁不让的负责杀价。两人在这种平凡的过程中，心底却涌现出了一种陌生的奇异甜蜜。这些家人之间做的理所当然事情，于两人来说都是陌生的体验，但是心里却有一种奇异的滋味在暗暗滋生，胡MM看着旁边一对手牵手买菜的小两口，脸颊略带晕红，看上去更是倍增俏丽，挑了几样菜以后方林忽然奇道：

    “巴比这家伙怎么不见了？”

    他的话音刚落，就听到不远处有狼狗愤怒咆哮的声音，仔细一看，却是一头被主人紧紧的栓住的巨型黑黄毛色狼犬在狂吠着，而巴比这圆滚滚的家伙竟然趁其不备，从它的饭盆里直接叼走了一块肉骨头！就在狼犬刚好够不到的地方美滋滋的啃了起来。小鼻子朝天啃得满嘴流油，发出惬意的猪哼声，完全漠视旁边一米之外愤怒狂叫的巨大狼狗。

    旁人见了都啧啧称奇，觉得这只小黑猪当真是猪胆包天，便是一个正常的成年人在那么靠近那巨大狼狗的地方，纵然知道咬不到自己，也会下意识的回避，而那小猪老神在在啃骨头地模样实在有些叫人捧腹，同狼狗的火冒三丈形成了鲜明的对照。一时间围观者甚众。都在指点嘲笑着那头狼狗。

    但是这狗的主人却觉得丢了脸，他本就是个杀猪卖肉地，性格当然就要粗暴一些，又喝了些酒。走出来一看。见自己地爱犬被如此戏弄丢了脸，顿时暴跳如雷，走上前去佯作牵狗，手指一抹就把狼犬脖子上的锁链给解脱了！

    这头直立起来少说也有人高的德国狼犬获得自由，陡的一声凶猛的嚎叫，虎的腾空而起，吐出红红的长舌向着巴比直扑了上去！

    二者体型相差悬殊，圆滚滚的巴比顶多就一个排球大小。那德国狼犬重达50公斤，高大威猛，疯狂咆哮，二者相比之下，当然是悬殊得没有任何地可比性！

    当时价钱已经谈妥，胡MM正笑吟吟的看着巴比耍宝，谁知道陡然间出了这档子事儿，尖叫一声！一把拉住了方林。指甲都扣入了他的胳膊肉里，急得话都说得有些错乱了

    “巴比…..救救，狗跑了！”

    方林正在专心致志的挑选豆腐，闻言愕然道：

    “什么？”

    然后继续埋头挑东西，胡M急得使劲儿摇晃他的手臂：

    “快去救救巴比。有狼狗挣脱了链子正在追它！”

    “什么！狼狗！”方林大惊抬头，变色道：“我靠，还是德国的名种黑背！要是弄伤了该赔多少钱啊！”

    这时候巴比的小猪拱嘴正叼着骨头四处乱窜，看起来圆滚滚似皮球的身体却出奇地灵活，不停的变向撒丫子奔跑。那大型狼犬追在它的身后。吃足了体型过大的苦头，被耍弄得够呛。气得不住狂叫，声音令旁边的人耳朵里都嗡嗡作响。

    胡MM听了方林地话愕然怒道：

    “你这人怎么只想得到钱！巴比那么可爱的，咬伤了我非叫爸爸来把这只狗打死不可！”

    方林咳嗽了几声，哭笑不得的欲言又止--------担心巴比这头批着猪皮的变态霸王龙会被一头狼犬咬伤？这似乎完全没有任何的必要，就好比是担心胡MM是个飞机场那样荒谬-------方林担心地是怕巴比把狼犬给玩个半死自己没钱赔！

    这时候巴比看似已经被逼到了角落当中，退无可退，巨大地狼犬恶狠狠的腾空扑出，誓要将之按到自己地爪子下面猛力撕咬。而巴比圆滚滚的身躯却忽的窥准了空隙，从它的肚子下面敏捷的窜了出去！

    这一下令得旁边人都吃惊不已，而最为荒谬的是，巴比窜过去以后，那头巨大狼狗竟然马上夹着尾巴哀嚎了起来，痛苦无比的跑回自己的窝里面去了。围观人大奇，连狗主人也不能相信自己的眼睛，将这头看起来痛苦无比的爱犬拉到一边仔细检查，却看不出任何伤势。

    而这时候，方林已经买好了菜，直接牵着胡MM与得意喷着响鼻的巴比逃之夭夭了。

    胡MM同样也是充满疑惑，不知道为什么那条狗会突然惨叫，看着方林与得意的小黑猪巴比，大眼睛眨了几下，忽然伸手拧住了方林的耳朵，另外一只手叉腰摆出了全智贤的经典野蛮女友造型，恶狠狠的道：

    “到底是怎么回事？还不给给老娘从实招来？”

    方林忽然转头对着胡MM的背后吃惊道：

    “老胡怎么跑这里来巡逻了？”

    胡MM大惊，她是知道父亲一直反对自己与方林来往的，赶忙收手，回头一看立即知道上当，恼羞成怒之下立即甩起手袋，对方林饱以粉拳。方林嘿嘿一笑，护住头脸不闪不避，偷眼看着胡MM胸前峰峦随着运动轻轻颤动，自然是美不胜收，神往非常。

    “快给我老实交代！”打累了的胡MM喘着气，以一种审查在外过夜的老公的口吻大喝道。当然还伴随着拧肉的极具威胁性的肢体语言。

    方林无奈举手道：

    “这件事情说来就话长了……”

    “那就慢慢说！”

    “这个……巴比是一头小公猪。”

    “这个和巴比的性别有什么关系？”

    “厄…….那头狼犬也是一头公狗。”

    “你究竟想说什么？”

    “所以大家都身为雄性，对彼此之间的弱点就很是了解。”

    “你…….我还是不懂。”

    “巴比在从狼狗肚子下面窜过去的时候，顺带将它的看似无害的小猪头在合适的时间抬了一下，就合适的撞到了两个圆球状的东西……所以那条可怜的大狗就马上失去战斗力了。”

    “………流氓！”

    “是啊巴比，我都觉得你是流氓。”

    “我说的是你！”

    “好吧既然我反正都是流氓了，那么就做点流氓应该做的事情。”

    “啊！死色狼！你敢乱摸！”

    两人笑笑闹闹的，很快就提着菜来到了胡佳朋友的租赁房外，这栋楼房乃是八十年代的作品，一共只有四楼，四楼楼顶上还是普通的瓦面，楼体上的红砖连水泥也没有涂抹，墙缝上面有灰黑的苔藓似老人斑一样四处漫步，倒是周围的树木蓊郁。

    这房屋每一层当中都有一条长长的通道，通道两边就是整齐的对称房间，每个房间大概七八平米左右，墙壁上的白灰已经被摆放在通道上的煤炉，电炒锅等厨具熏得看不出了本来的颜色，每层楼都有一个公用的大厕所，厕所外是洗澡洗衣服的地方。

    这楼房本来是学校分配给单身老师的临时宿舍，但是里面住的八成以上都是学生-------老师们大多都有自己的房屋，以相对便宜的价格把屋子租了出去。当然学生情侣来租房的较多，而想要一个相对安静，供电不受限制环境的也是大有人在。

    胡MM非常娴熟的从旁边的电炒锅下翻到了钥匙，然后将门打开招呼方林进去，这里面是她的一个死党单租的，两人乃是密友，因此显得相当随意。

    方林相当专业的检查了外面课桌上放置的各种厨具，然后就十分勤劳的拿了个淘菜的簸箕去洗菜理菜了，他乃是在火锅店打工出身，这种事情干得是轻车熟路。胡MM在旁边想要帮忙，却是越帮越忙。歉意的吐了吐舌头跑回去听歌了。

    没过多久，方林就拿了电饭煲在外面开始熬起骨头清汤来，那种不带肉的棒子骨很便宜，买的人又不多，但是拿来熬汤的味道却是奇佳。没过一会儿便袅袅的升腾起白色的雾气来，方林将料调好以后，一时间当真是香气浓郁，搞得整层楼的人不时都要打开门来看一下，隔了一会儿方林将切好的豆腐和豌豆尖下了下去，豆腐雪白粉嫩，豌豆尖青翠可人，单是视觉上就给人以醒目的冲击，胡MM嘻嘻的笑着，已经等不得要偷嘴了。而这时候楼下结伴走上来了两个女生，一个见了胡佳，开心的就冲了过来道：

    “好哇。偷偷的跑到我这里来**！良心大大的坏！”

    另外一个见了却是立即杏眼圆睁，直若看到了生死仇敌一样，不是那个青春活泼版孙燕姿的赵茗敏学姐是谁？

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com