    水势席卷，将甘泽淹没，大量水流顺着甘泽的口鼻倒灌而入。

    甘泽呛醒，本能呼吸，但口鼻之中都是水，差点一口气背过去。

    他想要运功闭气，但涌入体内的水流早已分解为水灵力，将他筋脉闭锁，使他灵力难以运转。

    甘泽几尽折磨，差点憋死。

    戴笑愚稍微松了松他口鼻的灵力，甘泽终于能够呼吸，大口喘着气，哪还有反抗的心思，言灵神通已难使用。

    水流之上的火莲，波涛前的火焰，也被扑灭。

    水流托着戴笑愚缓缓落地。

    戴笑愚撤了术法，水灵气复归天地。

    水流消失，四周五行灵气开始复苏。

    当然，甘泽体内的枷锁，戴笑愚肯定不会撤掉的。

    他双手抱胸，俯视着甘泽。

    看着甘泽惊惧的小眼神，戴笑愚轻蔑一笑。

    这孩子，小说肯定看少了。

    反派逃跑，必不能追！

    不然八成要吃个回首掏！

    这是套路！

    故事里主角肯定没事，但你是谁啊？

    瞥了眼系统光幕上的字迹。

    【重要配角（紫）】

    【甘泽人生剧本】

    ……

    【今日，与戴笑愚正面交锋数百回合，略占上风，名声大噪】

    【已向对方展示剧本】

    【已选择选项2，获得甘泽剧本推演中的技能】

    一个拥有神通的人，戴笑愚打不赢也说得过去。

    戴笑愚看向更新后的甘泽剧本。

    【今日，与戴笑愚交手两合后落败，失手被擒】

    看到这行字，戴笑愚心中总算安定下来。

    稳了！

    在试验系统功能时，戴笑愚就有过在战斗中利用系统功能的打算。

    毕竟瞬间恍惚，很容易创造出破绽。

    只是之前，他并没有恢复实力，也没有一个趁手的对手试验。

    此时用出，却正好。

    戴笑愚是先手攻击。

    虽然甘泽利用他所说的“言灵神通”打了个反手。

    但是骤然发难，也让甘泽失去了冷静思考的时间。

    有备攻无备，戴笑愚已占上风。

    而且，纵观无数小说的戴笑愚知道，死于话多的也不只是反派。

    甘泽废话挺多的。

    戴笑愚果断撤退，可能让甘泽以为胜券在握。

    他听的出来，踩了一个天骄，让甘泽的语气有些沾沾自喜。

    如此心态下，甘泽所说，或多或少还是有几分真实性的。

    戴笑愚得以判断，对方并不是大宗师的伪装。

    修为的确与戴笑愚五五开！

    那就可以打！

    宗师能根据自己修行的灵力，调度五行灵气，引动小范围或大范围的天地变化，制造攻击手段。

    而大宗师，则能觉醒神通，有着种种神奇的功效。

    有的神通能强化修士自身，有的神通能方便修士战斗。

    还有类似甘泽这种的，沾点玄幻。

    甘泽冲击大宗师失败，修为倒跌。

    但依然觉醒了大宗师境界的神通。

    而他怀疑戴笑愚同样拥有神通，合情合理。

    二人经历相似，且戴笑愚看穿了他用言灵神通制造的伪装。

    但他不知道，戴笑愚拥有的是穿越者必备的系统。

    以此为掩护，戴笑愚可以明目张胆的利用系统让甘泽恍神，并将之击败。

    甘泽是五大圣地的弟子。

    七星门虽不惧五大圣地，但也没必要和他们结仇。

    尤其是现在，七星门已有危机浮现，知守观却态度不明。

    甘泽跑来挑衅，扣下就完了。

    杀人灭口却不至于。

    万一是个误会，日后放走了，戴笑愚也不怕外面知道他的秘密。

    外人顶多知道他有个神通，战斗的时候会小心防范。

    但人生剧本系统的功能，可不只是让人恍惚啊！

    戴笑愚脸上挂着骄傲的笑容，伸手指了指甘泽，对戴栢说道。

    “什么玩意儿也配跟我称兄道弟的，安排人手好好招呼他一番！”

    戴栢嘿嘿一笑，大手一挥，一众护卫拥而上，将甘泽拖入洞府之中。

    甘泽想要说话，但刚一张嘴，水灵气便凝结成了一刻水弹灌入其中，呛得他发不出声，只能任由一众护卫们摆布。

    戴笑愚丝毫不为所动。

    反派要有反派的范儿。

    身为大反派，哪能亲自下场和俘虏对线？

    跌份！

    先让小弟们调教一番，再提出来问话，这才是大反派聊天的标准流程啊！

    不得不说，一旦接受了反派的设定，戴笑愚很自然的代入了其中。

    感觉还挺不错的。

    随后，戴笑愚带着戴栢于原地静候。

    宗师交手之威，哪怕只有两回合，哪怕戴笑愚的洞府有着种种法阵，也足够惊动门内高人。

    戴笑愚擒拿了知守观的弟子，也需要和门派有所沟通。

    等了没两息时间，一股强大的气息迎面而来。

    一个精壮武者打扮的中年人破空而出，悬浮在戴笑愚头顶百尺处。

    一双虎目扫视了一圈有些狼藉的山峰，随后看向了戴笑愚。

    戴笑愚拱手行礼。

    “见过师叔祖。”

    修为到了宗师已能驻颜。

    虽然眼前这人看起来是中年人的外貌，但实际上是戴笑愚师祖辈的人了。

    起码活了近百年之久。

    来者是门内掌刑殿长老，姓颜，与戴笑愚也算熟悉。

    这倒令戴笑愚有些意外，他本以为会是巡查堂的要员先来。

    不过来了个熟人，也是好事。

    戴笑愚前身过于不羁，刚入门时屡屡触犯门规。

    二者常常见面，一来二去也熟悉了，彼此之间有些情分。

    颜长老看向戴笑愚，目光中带着些许审视。

    “何故在门内动手？对手是谁？”

    既然是熟人，戴笑愚当然知道对方铁面无私的性格。

    情分归情分，公事还是要公办。

    他老老实实回答。

    “一个知守观的弟子冒充戴家修士，以传信为借口混入门中，被弟子识破，方才动起手来。”

    颜长老眉头紧皱。

    “你且等候片刻。”

    他取出传音符，与巡查堂展开了沟通。

    两息之后，他对戴笑愚道。

    “巡查堂弟子查验过他的度牒，外貌对的上，实力与灵力属性也匹配，真是假冒？”

    颜长老就是这性子，哪怕与戴笑愚熟稔，也不会只听戴笑愚一面之词。

    但戴笑愚问心无愧，坦然回道。

    “对方是冲击大宗师境失败的人，拥有言灵神通，或许做了什么手脚。”

    随后，戴笑愚又悄悄传音给颜长老。

    “师叔祖，方才交手时，对方企图激怒于我，道破了师父重伤的消息……”

    颜长老目光陡然凌厉了起来，他既是一殿之首，当然知道门内辛秘。

    绝密消息泄露，事关门派兴亡，戴笑愚在门内动手的事，已经不算什么了。

    戴笑愚对戴栢使了个眼色。

    戴栢会意，回头走入洞府，将扒得只剩亵裤的甘泽提了出来。

    毕竟是大宗师，颜长老一眼就看穿了甘泽半吊子的神通，面露狞笑。

    “好小子，用玄术神通伪装？真当我七星门无人！？”

    戴笑愚挥了挥手，解除了甘泽身上的灵力束缚。

    他之前的确是打算先自己拷问一番，但没想到来的是掌刑殿的长老。

    那就不班门弄斧了。

    不过，人虽然交出去，也不亏……

    他的脑海中已有了一套甘泽所学的功法术法。

    而且，

    他甘泽，总不至于在亵裤里还藏了什么宝贝吧？

    唔，就算他藏了，他的那群护卫们也该摸出来了。

    戴笑愚对护卫们的机灵感到十分满意。

    灵力限制被解开，甘泽立刻高呼。

    “误会啊！”

    “小子只是想跟戴兄开个玩笑！”

    “我有要事，要和七星门沟通！”

    颜长老哪管他说什么，凌空一握，便将甘泽提了起来。

    “呵，谁和你误会！？”

    “在笑愚儿手下走不过三合，你也配和他称兄道弟？”

    “跟老夫到掌刑殿里，与刑具沟通去吧！”

