“你在这里做什么？”灰狼压低声音问着，一边朝院里看了一眼，见主子和鬼医正说着话，便跟着冷华到一旁去。
　　“阎主不是在闭关吗？怎么突然出关了？”冷华询问着。按理说，阎主这段时间应该不会出关才对，但却出关了，难道是修炼上遇到了问题？
　　“主子修炼时出了些意外，功力反噬筋脉有些受损，他说不要往外说，你知道就好，别跟其他人说。”灰狼压低声音说着。
　　闻言，冷华微讶，却又不觉得意外。本应在闭关的人却出关了，他本就觉得肯定是出了什么事，果然，这一问才知原来阎主修炼时出了意外，筋脉受了损？
　　天神强者若是筋脉受损，想要恢复只怕很难，若是拖久了，只怕……
　　“这段时间我都得守在主子身边，你等会去到前面，见到杜凡他们就跟他们说一声，最近的佣兵任务我就不参加了。”他得守着主子，其他的就暂且不去理会吧！
　　冷华点了下头：“我知道了，我等下会跟他们说的。”声音一落，拍了拍他的肩膀，这才转身离去。
　　院中，凤九对轩辕墨泽说着：“最近你就不要修炼了，放松一下吧！我这阵子会研制下看有什么丹药可以修复你的筋脉。”
　　“那九转金丹呢？”轩辕墨泽询问着：“若是可以那我用九转金丹不就行了？”
　　“九转金丹也不是万能丹啊！”凤九摇头笑着：“它可以让刚断气的人活过来，也可能治疗极为严重的内伤，但是对于修复天神强者的筋脉，还是起不到很明显的效果，毕竟连青莲生机也只能帮你恢复到七成的功力。”
　　她轻叹着，道：“对强者最好的修复筋脉的药，便是千年乌灵筋，若是用其炼制一味丹药，除了能让你受损的筋脉恢复过来之后，筋脉的强韧度也会更上一层，不过，千年的乌灵筋很难寻找，我等下去城里拍卖行看看有没乌灵筋的消息。”
　　“我陪你去。”他说着。
　　她摇了摇头：“不用，你就在家里吧！我去去就回了。”
　　闻言，轩辕墨泽也没再多说，这四方城里也没人能伤到她，就让她自己去吧！
　　于是，凤九在与他聊了一会后，便往外而去，而轩辕墨泽则往前面而去。府里来了几个人，虽然听影一提起过，但还没见过，便去看看吧！
　　紫金灵鹿车牵出，冷华驾着灵鹿车带着凤九往府外而去，随着大门的打开，府外等着的人一一围了上来，然，未等他们靠近，紫金灵鹿车便从他们的身边掠过，眨眼间便远去。
　　“紫金灵鹿车！是那位出来了！听说那位有着仙人之姿，我还没见过呢！”
　　“那位凤公子，不是，凤小姐，不不，应该尊为尊者，据说她喜红衣，容颜倾城，清绝无双。”
　　“真希望能从她这里求得丹药。”
　　“我是希望她能为家父治病。”
　　“据说她的药极灵，堪称神药，真想可以拿到一些。”
