    地狱至高位面上空。

    一轮妖异的紫月横空，月光中，两道身影朝着那据传闻生灵灭绝的混乱之海。

    老东西！

    贝贝心中不停地咒骂，“我们两情相悦碍着你什么事了，虽然你是初静的父亲，也不能就把我一个中位神丢到炼狱吧。”

    “还特么要我百年内成为上位神，去参与统领挑战。办不到的话，直接就可以跟刚刚开始的爱情告别了。”

    贝贝强忍心中的怒火，关键是打不过，还逃不过。

    “行了，小子，想娶我闺女，没点实力怎么行。”

    王健拎着贝贝的右手不听使唤的加大了亿点点力度。

    贝贝的两眼直勾勾的盯着王健，门牙紧紧地咬着没有血丝的嘴唇，痛苦使他的五官拧成了一团。

    “小耗子，贝鲁特没教过你生死边缘才是实力进步的最佳捷径吗。”

    王健笑呵呵的在贝贝头上敲了三下，完全无视了贝贝痛苦的表情。

    贝贝想要躲避，他明显看到王健凸起的中指落在他的脑门之上。

    只是任由他使出全身解数，都不能动弹半分。

    只能任由那中指在其脑门之上‘咚咚咚’的三连响。

    贝贝紧闭的双眼眨了眨，很奇怪的感悟着脑海之中突然多出来的奇怪知识。

    “好了小子，别怪我没给你一点点活路，你把我给你的锻体决练完，至少能增加你在炼狱活下去的一成机会。”王健眯起了眼睛。

    贝贝一边摸着脑门之上被敲的大包，一边心底思考着对策，呵呵，一成机会，我一个中位神丢在六星恶魔都只能担任小兵的炼狱，原本活下去的机会就是零好不好。

    看着不说话的王健，贝贝脸色极其难看，被他丢在炼狱，跟直接杀了他没什么区别。

    可是现在的贝贝，完全没有一丝反抗的能力，想起在四神兽家族，被这老东西抬手便直接镇压，与初静相约私奔，还没跑出大峡谷便被堵住。

    “就算是贝鲁特爷爷留给我的匕首还能用，应该也不能改变现在的结果吧。”

    贝贝绝望的思考着，“有了，这老东西应该认识我贝鲁特爷爷，命运至高神啊，保佑我贝鲁特爷爷不弱于他吧。”

    被拎在手里的贝贝，突然身体一正，深呼一口气。

    “王健叔叔，你应该知道我贝鲁特爷爷吧。”

    王健看着仍旧被拎在手里的贝贝，就像看傻子一样，“知道，怎么了。”

    听着贝贝拉出贝鲁特，王健饶有兴致的想要看看这小子要干嘛，“你该不会是觉得贝鲁特能在我这保下你吧。”

    贝贝此刻脸色突变，一脸凝重的说到：“你可知道，我贝鲁特爷爷可是主神使者，你就不怕他请主神出手杀了你？”

    看着此刻的贝贝，王健一巴掌就扇在了贝贝的后脑勺。

    “还想用主神吓我？你难道不知道，主神是不屑于插手神之间的事情吗。”笑呵呵的王健心里想到，除了我以外，再说我也不是主神。

    可是下一秒，贝贝的话让王健一阵错愣。

    “本来想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是这般对待。”贝贝一脸高深莫测的对着王健，“我现在就实话告诉你，我贝鲁特爷爷真正的身份是一位伟大的主神。”

    王健此刻脸上的笑容渐渐消失，脑海中渐渐的飘出一排排问号。

    什么鬼，难道这贝贝也是跟我一样的穿越者？也看过原著？

    王健愣住了。

    饶是以他准混元的心境此刻也出现了一丝波动。

    “你应该知道众神墓地，那不过是他为了拿这些神们取乐才建立的。”

    “你应该知道主神的厉害，再厉害的上位神，在主神面前也只是一只小小的蝼蚁。”

    贝贝一本正经的胡吹嗨嗙，只是为了让王健相信，然后带着初静悄悄的私奔，当然，要是能让王健同意两人的婚事那就最好不过了，等生米煮成熟饭，他还能拿自己这个女婿如何。

    王健一开始还真的被唬住了，听到众神墓地这里，王健心想这不是为了选拔三位主神才建立的吗。

    王健运用起他的神通‘他心通’看着贝贝，脸瞬间变黑。

    这小老鼠你的脸呢，还特么想唬住我骗婚？

    在我这个正经穿越者面前大肆忽悠？

    “你说贝鲁特是主神？”

    王健没有立刻拆穿贝贝，故作严肃的问到。

    “没错，我贝鲁特爷爷就是一位伟大的主神。”

    贝贝此刻化为奥斯卡影帝，一本正经的表演着。

    贝鲁特爷爷啊，对不住了，从现在开始你就是一位伟大的主神了。

    就算是至高神来了你也是，我说的。

    “你应该知道，我贝鲁特爷爷身为一位伟大的黑暗主神，有多恐怖。”

    贝贝一本正经的继续吹到。

    “如果你不想尝尝，一位伟大的黑暗主神对你施展灵魂侵蚀，体验那种生不如死的感觉，你就赶紧放了我，我可以当做这件事没有发生过，你还是我贝贝的未来岳父。”

    王健的脸部肌肉明显的一阵抽搐，还黑暗主神，还未来岳父？

    听不下去的王健一脚把贝贝直接踹进混乱之海，自己随即扎身下去。

    “小子，你忽悠过头了吧，黑暗一系的七位主神，我都知道，里面可没有贝鲁特。”

    看着被自己揭穿仍旧准备继续现编的贝贝，王健再一次拎住贝贝，朝着混乱之海的海底而去。

    “你快放开我，可能是我记错了，我贝鲁特爷爷是别的系的主神，毕竟我只是中位神，哪里分得清。”不死心的贝贝继续喊道。

    早已知晓贝贝意图的王健发出阴沉的呵呵之声。

    别说你特么的编者唬我，你虽然真有一位主神爷爷，但是他贝鲁特在我面前还不够格，镇压他跟镇压你一样没什么两样。

    “行了，别吹了，这些话你留着去了炼狱跟那些统领说去吧。”

    一把打晕贝贝后，王健带着他一阵光梭，瞬间来到了混乱之海的底部，通过传送阵来到炼狱归属于紫荆主神的雷洪统领府中。

    “行了，雷洪，这小子就交给你了，随你怎么教育，只要别死了就行。”

