    第924章舅舅？爸爸！1

    正当民众们都在八卦城南发生了什么大事的时候，一条大肥龙也腾空而起，飞向了城南，顿时一传百，百传千，帝都的民众都沸腾了。

    这若不是出了大事，谁会信？

    帝都城南海底码头，与陆地上的机场大同小异。

    码头的建筑大楼，甚至比陆地上的机场大楼还要豪华壮丽，码头里面有一整栋侧楼的免税店，免税店里人山人海，华老夫人正在免税店侧楼的接机口。

    华锦瑟挺着大肚子，频繁看时间：“潜水艇怎么还没到？”

    陆金逸紧张兮兮的扶着她，阻止其他接近人的靠近，生怕有人撞到他老婆。

    “别急，还有十分钟，FK893潜水艇航班才会抵达码头，本来早上就到了，没想到我亲自派出去的潜水艇竟然在中途搁浅，他们只能在附近的城市重新登船，也怪我没有问清楚，不然我们也不能在这干等这么久，要不去那边坐坐？”

    “不坐，这会儿接机的人多，万一错过了怎么办？”

    想到弟弟即将回到帝都，华锦瑟哪里坐得住？

    华锦瑟扶着华老夫人，说：“妈，要不你去那边坐一坐？”

    “你都支撑得住，何况是我？别以为你妈老了，你妈老当益壮，身体好得很！”明知道潜水艇还没抵达码头，华老夫人就是忍不住探头探脑。

    这时候，忽然有人从出站口走出来。

    华老夫人瞪大了双眼，看到的是孙子夜惊蛰，还有亲王苏挚。

    “惊蛰。”

    “奶奶。”

    夜惊蛰小冰山步伐沉稳，一步一步走过来。

    “你怎么从出站口出来了？你从外地来？”

    夜惊蛰小冰山摇摇头，解释道：“奶奶，我迷路了。”

    不是迷路了，而是苏挚直接降落在了码头，两人在码头找了一圈，确定潜水艇还没有抵达码头，便过来寻找华老夫人。

    陆金逸看到苏挚，哼了一声：“你怎么了？”

    苏挚高挑眉：“你能来，我不能来？只是你兄弟，不是我兄弟？”

    苏挚对陆金逸没有好脸色，但是目光落到华锦瑟隆起的肚子上，语气那是相当的客气：“弟妹，怎么不找个地方坐着，可别累到，怀孕最辛苦。”

    华锦瑟摇头，道：“不累，我还挺得住。”

    夜惊蛰小冰山走到华锦瑟的身边，小手贴着华锦瑟的肚皮，轻轻的揉了两下，忽然感觉姑姑肚子里的小妹妹踢了他一家。

    “姑姑，妹妹踢我。”

    华锦瑟也感受到了，她温柔抚摸自己的肚皮，笑着说：“你怎知是妹妹？”

    夜惊蛰小冰山很肯定：“姑姑，就是妹妹。”

    华锦瑟惊喜道：“你确定？”

    夜惊蛰小冰山点了三下小脑袋。

    华锦瑟知道小侄子的脾气，不是爱开玩笑的孩子，最是端正老成。

    他如此肯定的声音，那一定是女儿了。

    “姑姑，你喜欢妹妹，还是弟弟？”

    “都喜欢。”

    当然，如果是女儿就更好了，毕竟华家家大业大，需要女儿继承家业。

    夜惊蛰小冰山认真的说：“我喜欢妹妹，弟弟太多了，也聒噪。”

    华锦瑟忽然想到了顾殊荣，一时间表情哭笑不得：“……”

    远在青龙湾还没动身回帝都的顾殊荣狠狠打了个喷嚏，小胖墩揉了揉鼻子，大声嚷嚷：“谁在想本殿下？”

    夜念白在旁边腹诽：“也有可能是有人在背后骂你。”

    顾殊荣小胖墩坚持己见：“不可能，本殿下这么可爱，谁会在背后骂本殿下？肯定是有人在想本殿下。是不是没有人想你，所以你嫉妒我？”

    夜念白狠狠翻了个小白眼，懒得搭理顾殊荣这个自恋狂。

    漠银河安排好出行，过来喊孩子们上飞机。

    夜念白臭屁的走过去，跟在漠银河屁股后面抱怨：“爸爸，明天是母亲节，不是说好来给镜镜过节的吗？小爷就在这睡了一觉，就回去了吗？”

    “有急事，没看镜镜发的博微？”

    漠银河嫌弃儿子像个跟屁虫，打发他道：“去喊弟弟妹妹们上飞机。”

    “可是镜镜说，不要相濡弟弟这么快就鲤鱼跃龙门，小爷都跟镜镜打包票，要说服相濡弟弟晚一点跃龙门，小爷真是搞不懂你们大人，说一套做一套。”

    漠银河单手将儿子拎起来，抱在怀里，在他耳边小声说了一句话，道：“现在懂了吗？这是我们爷俩的秘密，给我保密，快去叫弟弟妹妹上飞机。”

    夜念白黑不溜秋的眼珠子滴溜滴溜的转了好几圈，被爸爸放在地上后，立刻做了个标准的军姿动作：“遵命，爸爸。”

    夜念白跑了两步，忽然又猛地折回来：“爸爸，那啥时候过母亲节？”

    “明天回了帝都再过，母亲节跑不掉的，你急什么？”

    夜念白又问：“那你给奶奶准备了母亲节礼物吗？要不要小爷打电话帮妈妈订花喔？康乃馨可以吗？”

    这臭小子，操心的事情还真多？

    别以为他不知道这小子图什么。

    漠银河一句话砸下开：“随你，买花的费用，从你自己的零花钱里扣。”

    夜念白瞬间给整懵了：“爸爸！为什么不能报销？”

    漠银河没搭理他，直接走开了，这小子帮他买东西，那一次报销单不是比实际价格高出十倍？美其名曰，他买的都是高档货！

    一束康乃馨而已，能高档到哪里去？

    撑死三百块！

    但是这小子的报销单，漠银河闭着眼睛都知道，绝对不会低于三千，三万都有可能，若是你质疑，这小子会问：“爸爸，你对奶奶的爱，只值三百块？”

    漠银河吃过太多亏，这次决定坑儿子一把。

    另一边，潜水艇终于抵达城南码头。

    周氏一家三口还没下船，码头大楼里就涌进了很多媒体。

    媒体不知道发生了什么事，闻讯而来，四处寻找几位亲王的声音，没有看到司离骚、盛流云等人，但是在某个接机口看到了苏挚和陆金逸。

    盯死他们准没有错！

    记者们都是嗅觉灵敏的人，这是打算接什么重要的人物？

    身份绝对高不可攀，否则怎么可能出动这么多亲王奔向城南海底码头？

    (本章完)

