    第4343章小姨啥时候能生妹妹？

    那册子是当初浅儿怀孕时，云黛写给她的，后来浅儿把册子给了幼儿。

    幼儿自己一眼没看，倒是水奕君主动认真仔细的研究过。

    浅儿说让下人做，他倒不愿意，他喜欢陪伴幼幼和孩子，想参与她们生命的每时每刻。

    尤其是，这个幼幼经历多少痛苦煎熬才产下的孩子。

    幼幼那么辛苦的生下来，照顾的事情，自然就轮到他做了。

    浅儿笑道：“你这么能干，我很为幼儿高兴。不过，有一件事你却是做不了的。”

    “什么事？”

    “喂奶啊。”浅儿笑道，“孩子该饿了，抱去给乳母喂吧。”

    幼儿躺在床上，神色有些纠结：“姐，我要不要自己亲自喂养？”

    “你要想清楚。”浅儿摇头，“我当时倒是亲喂呢。”

    “那你觉得亲喂好吗？”

    “不好。”浅儿使劲摇头，“我没觉得哪里好。刚生完孩子，身子弱，正是需要好好休息的时候。你若是亲喂，她过一个时辰就要喝一次奶，晚上也是，有时整晚不睡觉，把人也折磨死了。既然有干干净净的乳母代替，为什么要折磨自己？”

    幼儿果断说：“立即把孩子送去乳母那里！”

    水奕君把孩子交给女官，女官把孩子抱出去了。

    幼儿瞥他一眼：“怎么不亲自送孩子过去？”

    水奕君道：“若你亲自喂，我倒是不介意坐着看的。”

    幼儿：“……”

    浅儿失笑。

    这时苏谭牵着妞妞的手来了。

    妞妞一进来就叫：“弟弟呢？”

    幼儿哎呦了声：“我的好乖乖，你真是神了。你说是弟弟，就真的是弟弟哎。”

    妞妞得意：“就是弟弟呢！”

    “你给小姨预测一下，小姨啥时候能生妹妹？”

    妞妞的小脸上满是困惑：“不知道呀。”

    水奕君笑道：“妞妞，你跟小姨说，你不会有女儿了。”

    妞妞噢了声，果然对幼儿说：“小姨不会有女儿。”

    幼儿气的狠狠瞪了眼水奕君。

    水奕君摸摸她额头，柔声说：“你休息会儿吧，我让人准备你爱吃的粥。”

    幼儿背过身去，不理会他。

    水奕君笑着出来。

    妞妞追着他问：“小姨父，你怎么知道小姨不会有女儿？”

    “因为小姨父不想让小姨生孩子了。”

    “为什么？”

    “因为女人生孩子很辛苦，最好呢，就是不要生。”水奕君牵着她的小手，“妞妞以后可不要随便生孩子。来，跟小姨父到厨房看看，有什么好吃的。晚上在这里用膳好吗？”

    “好！”

    一大一小两个身影，快乐的走远。

    浅儿靠着门框，心中也极愉悦。

    因为幼儿平安生下了孩子，也为她得到了一个可靠的终生伴侣而高兴。

    从前幼儿喜欢讲条件，说她要嫁的必须是个能在武力上征服她的男人，然而，爱情从不是可以讲条件的东西。

    当她遇到了，哪怕对方只是个手无缚鸡之力的书生，也可以义无反顾。

    傍晚，浅儿带着妞妞，留在幼儿这里吃过晚饭，正打算回去，却得知皇帝皇后来了。

    (本章完)

