    刚问陈辉人家大不大的那个漂亮妹子听见陈辉的回答，俏脸绯红一片。

    她开开玩笑！

    陈总怎么当真了！

    太丢人了吧！

    顿时，漂亮妹子将头埋进自己胸里，低着头，看不见地板尴尬的一定不是她！

    同样的，在场几十个员工也开始起哄，笑的越来越大声，玩笑也越来越肆无忌惮！

    素的、荤的、年轻人可是很在行！

    他们陈总都是这样的男人了，他们这叫跟随陈总的步伐。

    哪里会丢人！

    陈辉一个人还真不是几十个人的对手，只能赶紧转移话题。

    “刚不是有人在问我旁边两位美女是谁吗？”

    “两位美女，这就不用我来介绍了吧。”

    陈辉将目光投向刘天仙和唐烟两人，

    下车前，可能意识到有人会认出来，两人还特意戴了墨镜，刘天仙头上带了个贝雷帽，结果还是被认出来了。

    没办法，刘天仙和唐烟的国民度相比近两年火起来的明星确实高了一大截。

    在场恐怕有不少人都是看着两人的戏长大的。

    小时候，谁不想拥有个灵儿妹妹，长大了一点，成熟了一点，谁不想身边的女人是魅惑天成、性感冷艳的紫萱？

    陈辉也想啊！

    刘天仙迎着陈辉的目光娇嗔的瞥了陈辉一眼，摘下墨镜，落落大方道：“大家好，现在我可不是什么明星，我是你们陈总女朋友哦！”

    刘天仙其实早就想在曝光她和陈辉的关系了，向所有粉丝，黑粉也好，私生饭也好，正式宣布陈辉是她男朋友！

    只不过，一直没有机会罢了。

    这下，来到陈辉公司，介绍自己的同时宣示一下自己的主权，一箭双雕，何乐而不为？

    更何况，这段时间陈辉可不安分，网上的风言风语、惊天八卦就算了。

    她好歹也是圈内人，也时刻关注着陈辉，知道陈辉喜欢什么。

    也难怪陈辉一看到大胸人都傻了。

    男人真低俗。

    但谁叫陈辉是她的男人，也就容忍一下。

    可危机感却时刻萦绕在她心头，她得站出来

    不然，鬼知道明天陈辉身边又会是谁，又会和谁传出莫名其妙的绯闻。

    刘天仙一眼望过去，在场的还真有不少长的漂亮，身材也不错的女人，对她有那么一星星的威胁。

    既然如此，何不趁着这个机会直接让在场的人，让所有网友都知道她和陈辉的关系呢？

    刘天仙相信，就凭着那些拿手机在照相或者拍视频的，今天她说的话，最迟明天早上就会上热搜。

    神仙姐姐官宣爱情呢！

    单身十几年了！

    搞得她本人都期待无比。

    主要是想秀一秀恋爱的酸臭味，以前是被喂狗粮的一方，现在她终于可以在网络上喂无数人狗粮了。

    想想都兴奋！

    她都忍不住想去看看八卦媒体的笔杆子怎么动了！

    刘天仙说完这话后，唐烟和陈辉同时很诧异的看了她一眼。

    陈辉没说什么，只是笑了笑。

    说了也就说了吧。

    这能代表什么。

    至于唐烟，比较佩服刘天仙的勇气。

    神仙姐姐有了爱情和没有爱情，那根本是两码事好不好！

    一个弄不好，多年来的人设就会崩的。

    就比如她自己也有人设，傻白甜嘛！

    但现在也考虑转型了。

    下方一群人喧闹、议论、惊讶声也就更大了。

    “卧槽，不会吧不会吧，我听到了什么！”

    “陈总，你真是狗贼！还我老婆，嘤嘤嘤！”

    “呜呜呜，我的神仙姐姐。”

    “呸，我陈总怎么就有女朋友了。”

    “两人真不配。”

    “靠，被喂了一嘴狗粮，酸甜酸甜的。”

    “羡慕别人的爱情。”

    “十年前，天仙单身我也单身，十年后，天仙有了陈总当男朋友，而我呢？”

    “我的陈总，才见面，就没了？”

    “陈总，我爱你，我也想当你女朋友！”

    …

    眼见着围过来的一群人越来越放开了，陈辉反而害怕了，挥了挥手，示意众人安静下来。

    “咳，我有一个女朋友就够了，再多了可是犯法的，至于茜茜目前确实是我女朋友。”

    “和大家第一次见面，就带女朋友来，是不是很够义气？”

    陈辉笑着开玩笑道。

    “陈总，够义气。”

    “我爱你，陈总，我要和天仙公平竞争！”

    …

    “既然如此，大家是不是对我也义气点，以后工作多加加班？我多给点加班费，大家也多赚一点。至于要公平竞争那位，你他妈是男的好不好？认清自己！”

    陈辉差点吓出一身冷汗，互联网的男人这么饥渴吗？

    库克都没你牛逼啊！

    众人一片唏嘘声后，唐烟也介绍了自己。

    氛围也彻底燃起来了！

    毕竟，这里面两人粉丝还真不少！

    陈辉本人也有粉丝。

    拉着拍照的，签名的，聊天的什么都有。

    约摸着十几分钟之后，陈辉才说道：“今天很荣幸和大家见着面，也期待我们未来一起奋斗，将抖y建造成一家优秀的互联网企业。今天耽误了大家不少时间，明天我给大家都放个假，好好休息一下。接下来的战斗可不轻松。”

    “陈总万岁！”

    “我爱你，陈总。”

    “呜呜呜，终于可以睡懒觉了。”

    “我离梦想又进了一步。”

    众人一阵兴奋，和陈辉以及唐烟、刘天仙两人道别之后，也就开始收拾东西准备回家了。

    明天可要好好计划该去哪里玩玩。

    连着三天的假期，可少见。

    以后，要是周周都这样，工资也不变，他们可以一辈子都待在抖y。

    死也要死在工作岗位，拳拳之心以报他们陈总的大恩大德！

    普通员工离开后，剩下的十几个人基本都是抖y的高管层。

    都是互联网领域的人才，有管理类的、运营类的、技术类的等等，陈辉挖他们的代价可不少。

    其中几人陪的违约金都够在这寸土寸金的魔都买上好几套房了。

    “我们简单开个会。”陈辉说道。

    张南领着一众高管走向会议室，陈辉和唐烟、刘天仙两人说了一声也就进了会议室。

    会议室外，唐烟和刘天仙好好参观了一下办公环境，不得不说，不愧是魔都数一数二的写字楼，办公环境真的高端大气，在这种地方，喝着咖啡，做着工作，沐浴着阳光，观着黄浦江，人生赢家也不为过。

    还好，这一切都是她陈辉的，那也就是她的。

    刘天仙心里美滋滋的想着，很是开心。

    今天不仅在一众所谓的互联网精英面前大方的官宣了陈辉是他男友，又见识到了陈辉的第三家企业，投资十个亿那种！

    她相信陈辉，这家公司未来一定会爆红的。

    想着想着，哪怕有微凉的江风从窗口处徐徐而来，刘天仙精致无比的脸蛋上也不由得白里透红，娇羞又冷欲。

    纯御风已经被现在的刘天仙掌握得淋漓尽致！

    唐烟坐在刘天仙身边，看着黄埔江，看着窗外的灿若繁星的灯光，心里有些高兴的同时又有些茫然。

    刘天仙遇见了那个满眼都是她的男人，至少目前为止是！

    而她呢？

    两个小时后，夜黑的深沉，哪怕数不清的华灯也点不亮这片天空，魔都风流，终究也要迎来真正的黑夜。

    酒吧街头倒是豪车炸街，灯光璀璨，男男女女脚步虚浮，吹着寒风，口中时不时飙出两句吹牛逼的话语，晃晃悠悠的搂在一起，共度今夜。

    快餐式的爱，一晚上就足够了。

    或许，这不叫爱！

    这叫生理需要。

    而陆家嘴，不少大楼内依旧灯火通明，依旧有人在奋斗，在为了那飘渺虚无般的未来奋斗，也为陈辉这类资本家再添了几把火，赚钱的饭是真的香！

    陈辉和张南一行人走出了会议室，每个人脸上不见丝毫疲惫，只有着对公司未来坚定的相信。

    他们可是期待抖y正式上线后，从bat手中抢过互联网的江山。

    相信短视频、快餐式、碎片化的互联网终究是未来时代和人们的需求。

    有需求，那必然就有市场！

    就像零几年的企鹅，就像10年的淘宝，他们的抖y就代表着未来。

    互联网本来就是一个造富神话，更新速度最快的一个行业！

    陈辉和张南等人一一道别后，这才走向刘天仙和唐烟两人。

    两人还奇迹般在办公室里面睡着了？

    这怎么搞？

    明天不准备出去玩了？

    他才来魔都，还准备去逛逛迪士尼！

    以前没钱走快速通道，现在有钱了，不得走一走？

    哪怕这条路走的人再多又如何？

    谁走不是走？

    看着唐烟那双修长白皙的美腿，冰肌玉骨，性感无比。

    挺喜欢的。

    陈辉可没见过有几个能比得上这位糖糖的。

    盯了一会儿，又不禁将目光投向了不远处的黄浦江，不少的游艇在上面悠闲的晃悠。

    不过这游艇，真破小！

    等有时间了，他也买一辆奢华点的，在黄浦江上晃悠晃悠？

    今晚收获很多，向一众高管也表明了他的一些想法。

    陈辉对抖y的未来是越来越坚信。

    这恐怕将会成为他系统以外最大的一笔财富。

    陈辉和张南等人沟通了抖y这款产品的一些东西。

    比如目标群体，那是没有门槛的那种，下到三岁小儿上到八旬老叟，都是抖y的用户。

    同样的，技术和运营那边也要注意这一点。

    张南带过来部分字节的团队，对于抖y的算法方面，跟陈辉预料的是一样，去中心化的智能分发，不依靠少数关键用户，而是要让全体用户都有参与感。

    当然，前期肯定是需要优秀的网红，明星大咖、mcn机构去生产内容，以此来吸引用户。

    同样，张南不愧是未来一手带出抖y这款产品的人才。

    碎片化的时间观念方面特别有自己想法，和未来抖y的机制真的很吻合。

    陈辉也提出了不少自己的建议，作为抖y深度体验者的建议。

    视频内容推荐给用户一定要多样化，时效性一定要强！

    后面，再由用户的喜爱去调节推送算法。

    同时滑动一定要上下滑动，张南这边起初还想搞和快手一样的。

    这被陈辉否决了。

    不是上滑的抖y还有灵魂吗？

    不可否认，如此简单的操作也确实让抖y成为了一款全民性的软件。

    精神鸦片，这个词听着不好。

    那叫为用户营造他们最喜欢的内容。

    这就是抖y最核心的东西。

    这一套，陈辉照般了过来。

    接下来，基本就看技术部和产品部的。

    张南这边给他的承诺是两个月之内出产品，两个月测试、实验，九月之前就能上线。

    陈辉这边也打了两个亿在抖y账户上，加上前期的一个亿，这会儿抖y账户上可是躺着三个亿。

    完全够花销了！

    同时人手也需要慢慢扩充，从现在就要招纳新人，抢人才！

    互联网，无论多牛，对人才的渴望比任何一个行业都强烈！

    等抖y上线后，那就来不及了！

    当然宣传方面张南也没有忘记委托陈辉，一定要多找明星。

    以陈辉的江湖地位，找个几十位明星入驻还是不难！

    正和企鹅度蜜月期呢！

    前期，明星确实是最吸引用户的一种方式。

    和各类产品找明星代言是一个样。

    抖y前期比较头疼的变现模式在陈辉这里也不算什么。

    广告、网红接广告的抽成、直播、网店、买流量等等。

    太多赚钱的东西了。

    前期没有必要弄这些东西，弄了，那就是和企鹅、阿狸这两家巨头为敌。

    后面嘛，有了用户，谁还管阿狸、企鹅是什么东西？

    在互联网这个半垄断不垄断的行业，只要有用户，你就是神话！

    没什么前辈后辈、势力深厚、封杀之类的。

    互联网才崛起几年？

    再说了，国内可不比国外。

    这里是社会主义国家。

    人民当家做主！

    想着想着，陈辉差点也在清凉的江风中差点睡着。

    直到一张脸一下子趴到唐烟的腿上，陈辉才彻底清醒过来。

    靠！

    陈辉望着唐烟欣长的腿上粘上了几点他的唾液，心里不禁骂了句。

    怎么回事？

    开会开累了？

    但他可没有时间考虑这些。

    刚才出了状况，得挽救一下。

    不然被发现了，多丢人！

    还好，唐烟没醒！

    有时间。

    于是，陈辉将自己的手伸向准备擦一下。

    心里尽然有些紧张！

    比高考的时候还要紧张！

    这是怎么了？

    不就是擦擦口水吗？

    他又不会做什么！

    …

    ps：求求大家手中的保底月票！1号大家手里应该有不少，拜托了！太眼馋大家的月票了！

