    如果人生能够重来，埃里森绝对不会答应那位白衣神父的请求。

    只可惜，当时的他还不知道自己即将面临的是什么，等到他彻底清楚自己究竟遇到了什么事情的时候，一切都已经太迟了……

    埃里森脸色煞白地望着面前人潮拥挤的码头，良久后又僵硬地抬起头，望了眼天空中高悬于正中的太阳，心神不禁一阵恍惚。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    埃里森面露茫然，心中满满的都是问号。

    他隐约间记得，自己似乎是答应了一位白衣神父的带路请求，打算为他指明前往勒阿弗尔的道路和方向，但还没等他开口，那位白衣神父便抓着他的手臂走出了酒馆。

    再然后……再然后埃里森就记不起来了。

    只记得他跟着那位白衣神父走进了一处昏暗的小巷，之后的记忆就开始变得断断续续起来，其中有几段记忆的视角和位置都出现了问题。

    现在仔细想想，似乎像是在空中飞行……

    这怎么可能！

    人怎么会飞呢？

    埃里森自嘲一笑，觉得那些记忆很有可能是只是自己喝醉后的幻觉。

    可不知道为什么，只要一想起那些疑似飞行的记忆画面，埃里森的腹中便忍不住开始翻江倒海。

    翻着翻着，埃里森忽然察觉到一股难以抑制的反胃感，连忙慌张地跑到一处无人的角落，一张嘴便吐了个稀里哗啦，昏天黑地。

    吐完之后，埃里森的理智渐渐回归，他擦了擦嘴，强忍着腹中的不适回到码头，随手拉住一个路人问道：“这是哪？”

    “……”

    路人皱起眉头望着他，开口便是一串叽里呱啦的语言。

    埃里森听出那是法语，知道这个路人没有听懂自己的话，于是又连忙用自己半生不熟的法语重新问了一遍。

    路人这才听懂了他的问题，当即满脸诧异地回答道。

    “这里当然是勒阿弗尔啊！”

    “……勒阿弗尔？！”

    埃里森如遭重击，宛若雕塑般僵立在街道上，之前断断续续的记忆此刻如潮水般涌入脑海，无数更加清晰的画面在他脑中不断组合、拼装。

    其中，有被白衣神父抓着飞起的画面，有在空中疾速飞行的画面，还有在高空因缺氧而昏迷，醒来后晕晕乎乎为神父指路的画面……

    上帝啊！这个世界上居然有人真的会飞！

    埃里森呆滞地站在地上，心中掀起一阵难以形容的轩然大波。

    但在呆滞过后，埃里森的心中便涌现出一股浓郁的无奈和苦涩——他那句带路的意思是可以帮忙找一艘开往勒阿弗尔的船只，不是真的要跟着神父来到勒阿弗尔啊！

    ……对了，神父呢？

    埃里森连忙晃了晃脑袋，目光飞快地扫向周围。

    只可惜，那位白衣神父已经出现在埃里森十几条街外的城区，任凭埃里森再怎么瞪大双眼，也绝对不可能找到他的身影。

    林墨低声道：“兄长，咱们就这么放着不管了吗？”

    “怎么，你还担心他的生命安全？”

    “当然不是！”

    林墨摇了摇头，他到现在还记得埃里森之前的出言不逊，怎么可能会为这个冒犯了兄长的凡人担忧。

    “我的意思是，要不要给他安排一点霉运，比如栽赃他盗窃、抢劫，或者试图强X城主女儿未遂，让他受尽冤屈后在狱中郁郁而终之类的……”

    “……”

    林易眼角肌肉微微抽搐，没想到林墨居然会无师自通地想出这么多阴损的主意，连忙摇头拒绝道：“这倒是不至于，相信我，想要惩罚一个封建时代的凡人，让他下半辈子在异国他乡独自闯荡就够了！”

    “是吗？”

    林墨皱起眉头：“可我怎么觉得，这家伙会很适应这种生活呢？”

    ……那你就猜对了！

    林易微微一笑，心中默默地补充道。

    埃里森确实会很适应这种生活的，因为他的全名叫，埃里森·哥伦布……

    没错，埃里森爷爷的爷爷就是当年著名的意大利探险家、航海家，大航海时代的主角之一，克里斯托弗·哥伦布！

    林易也是开启剑心之后，才从酒馆众人的心中得到了这个消息。

    于是他想着，与其让这个父母双亡，无家无室的浪荡青年每日在酒馆中醉生梦死，挥霍家财，到不如让他出来闯荡一番，也算是对得起他曾曾祖父的鼎鼎大名了。

    至于为什么哥伦布的后人会沦落到埃里森这个境地，林易也不清楚，更不在意，他只是看到埃里森的姓氏产生了一丝亲切感，这才临时起意，带着这个无可救药的颓废青年来到勒阿弗尔，给他安排了一场说走就走的旅行。

    因为是临时起意，所以林易也没有过多的准备，只是给埃里森塞了几枚银币，一本老旧的《圣经》，以及一条能够抵挡三次致命伤害的十字架项链。

    剩下的，都要靠埃里森自己去闯荡了。

    埃里森本来就是适合冒险的粗神经，再加上林易的恩赐以及哥伦布的姓氏，想要闯出点名声并不是什么困难的事情。

    与之相比，最难的反倒是迈出家门的那一步……

    至于林墨一直耿耿于怀的所谓冒犯，林易其实并没有放在心上。

    不过看到他犹豫的神情，林易还是笑着拍了拍他的肩膀。

    “别管他了，先跟我去城里打听打听消息吧！”

    “……”

    林墨点了点头，二人当即分头行动，以神父的装束在城中酒馆、教堂等地打听着有关塞纳河神迹的消息。

    ……

    半个小时之后，林易与林墨在之前分开的地方再度碰面，双方互相交换了一下情报。

    在这半个小时中，两人不仅询问了酒馆里的码头工人和探险家，而且还找到了几个塞纳河神迹事件的幸存者，向他们征询了当时事发的第一手资料。

    其最终的结果也令林易非常欣喜——

    塞纳河神迹的确是真实发生的事情！

    只是那个施展神迹的神明究竟是所谓的塞纳河女神，还是大天使长加百列，就需要林易自己进一步调查了。

    其实，这两种结果的可能性都非常大。

    前者是因为塞纳河对于法兰西和欧洲来说地位重要，意义非凡，会孕育出河神也不是什么难以理解的事情。

    后者则是因为加百列掌握四大元素中的水，操弄海水救下凡人对他来说不过是挥挥手的小事，根本不值一提。

    很快，林易二人便马不停蹄地来到了勒阿弗尔的码头，循着那几位幸存者描绘的航线找到了事故发生的地点，当即便看到了一处暗礁。

    林易闭上眼睛漂浮在空中，右手平伸张开五指，放出了自己浩瀚如渊的感知力。

    刹那间，仿若泰山压顶般的厚重气息弥漫开来，空气变得越发沉重，难以呼吸，湛蓝的海水咕噜噜地沸腾起来，无数晶莹的水滴脱离了海面，以违反万有引力的方式在海面上放不断起伏。

    大概过了十多秒之后，沸腾的海面忽然平息了下来。

    一艘破碎的三桅沉船从缓缓浮出水面，沉船的桅杆和船帆早已被折断，甲板被海水浸泡腐烂，船底则有一个触目惊心的大洞，显然就是此次触礁事故的罪魁祸首。

    随着沉船的缓缓浮起，海水逐渐退去，难以计数的鲜活鱼虾被留在了甲板和船舱中，此刻正拼命地挣扎跳动。

    林易睁开眼睛，右手轻轻一挥，操控着引力场将那些鱼虾扫下甲板，然后与身边重新变回本体的小黑猫一起落了下去。

    “嗯，这艘沉船上确实有一丝力量的残留，不过看气息似乎并不是权柄或者神力，而是……圣光？”

    林易面色逐渐古怪起来。

    莫非真的是炽天使加百列？

    不，不可能！

    这些圣光虽然非常纯洁，但在力量层级上却十分弱小。

    这个世界的加百列就算比不得路西法强大，至少也是宙斯一级的强者，怎么可能会驱使如此弱小的圣光？

    林易皱起眉头，身形化作银光飘浮而起，任由破碎的帆船沉入海中，同时再度放开了自身的感知，循着那一抹残余的圣光追溯其根源。

    没过多久，林易便从入海口一路逆行，直至飞到了塞纳河的中段，才终于在这里感知到了一股更加浓郁的圣光。

    就是这里！

    望着下方波涛汹涌的河面，林易的脸上不由得露出一丝微笑，主动放出自身的圣光释放善意，然后轻笑着说道：

    “有客来访，主人家难道不出来见上一面吗？”

