

    白慕川不是一个人进来的。

    陪同的那个民刚才向晚见过，人有点刻板，对人说话比较生硬，但此刻跟白慕川一起，和刚才的表情判若两人，进来看了曾队一眼，眼神微微一凝，对他介绍。

    “这位是重案一号的白队长。”

    同一个系统，同在京都，没见过面，当然是听过的。

    曾队目光微露一丝诧异，然后伸出手，热情地与白慕川握手。

    “白队，你好你好。”

    “你好。”白慕川面无表情，清澈的目光，慵懒的声线，脸上有一丝让人琢磨不透的笑容……

    曾队迟疑问：“白队今儿过来，是有什么指示……？”

    白慕川看一眼向晚，“我是来接我女朋友的。”

    曾队：“……”

    向晚：“……”

    众人怔了片刻，曾队笑了起来。

    “怪不得，我就说嫂子不像一般人吧。”

    这个恭维说得恰到好处，让人觉得舒服，又不会太出格。

    白慕川勾了勾唇，回以一笑，然后和向晚对视一眼，让她带着玄月在刑侦队配合做了笔录。

    在这个过程中，白慕川询问了曾队案件的情况。

    今天这案子，虽然诡异，曾队对他也没什么可隐瞒。

    “凶手是一个年轻女人，约摸二十来岁，目前已经被我们控制，但身份还没有核实。不过……根据电影院工作人院介绍，她和死者是一起买票入场的，进入影院的时候，没看出来有什么不正常。事情发生在观影中途，那女人突然发起狂来，抱住死者啃了上去……”

    白慕川眉头沉了下来，盯住他，没说话。

    曾队说起这事，也纳闷，挠了一下脑袋，“一开始，邻座的人，以为两个年轻人在亲热，纷纷避开了眼神……直到死者惨叫起来，大家才发现那个女的像是疯了一样，不仅啃咬死者的脸部，还一口咬住了死者颈动脉，疯狂吸食喷涌而出的鲜血，待死者没了气息，还扑上去不断舔咬……”

    “过程很混乱，加上影院光线不好，大多数在场的观众，并没有看清楚事发的细节……但根据观众描述，具体细节差不多……实际上，画面太血腥了，很多人当时表示，只顾着逃命，不敢细看……”

    可想而知，那画面有多恐怖。

    惨叫声！

    宛若人间炼狱。

    现场观众作鸟兽散，尽慌失措地乱跑。

    事后都表示心有余悸，需要心理辅导……

    曾队说到这里，笑了笑，“说来也巧，那是一部惊悚恐怖悬疑电影……事发时，荧幕上刚好播放到咬人吸血，演员在惨叫，观众席上也惨叫……好多人吓得魂都没了！”

    “……”

    静寂了几秒。

    向晚：“惊悚、恐怖、悬疑，哪一部？”

    “《末世之前》，不是国产片。”

    白慕川点点头，又问了些其他的。

    向晚坐边上，拿着手机，默默地百度了一下《末世之前》这部片子，突然发现，引进这部影片的公司是孟氏传媒，孟氏传媒与这家国外的影视公司也有过合作关系，至于有没有持股，网络上的说法不一，没有明确的考证。

    孟氏传媒。

    孟炽。

    向晚心里一窒，默默看了白慕川一眼。

    在别人的刑侦了人，她没有多说，招惹事端，只静静倾听着。

    白慕川跟曾队聊得差不多了，眼角余光扫她一眼，又对曾队笑了笑。

    “那行，今儿就这样，要是有什么需要我们协助的，曾队说一声！”

    曾队与他握手，“一定，一定，感谢白队支持我们的工作。”

    白慕川：“应该的，大家是一家人。”

    是一家人没错。

    但一家人也有嫡出和庶出之分呢，虽然看上去只是单位不同，但这中间的差别可就大了。

    曾队心里明镜儿似的清楚，对白慕川的客套可不敢当真。

    他一直把白慕川几个人送到门口，然后挥手告别。

    “白队，回见啊！”

    “回见！”

    向晚看出了曾队字里行间对白慕川的恭维，不过个中关系她不是太明白，也不怎么理会。

    出了大门，她转头看玄月：“你住在哪里？我们送你回去。”

    白慕川是开车过来的，虽然向晚和玄月到目前为止其实还算不得好朋友，但在这种时候，于情于理都不好意思直接丢下她不管。

    “我……”玄月看看她，又看看白慕川。

    她头慢慢垂了下来，默了默，“我还有东西，放在宾馆里……”

    那个宾馆，就是这几天胡半刀在京都居住的地方。

    可这个时候，她总不会想去拿东西吧？

    向晚看了白慕川一眼，“你要不先回家吧？免得一个人害怕。那些东西不会丢的，警察应该会去检查，完事会通知你……”

    “我……”玄月瞄她一眼，有些支吾，“我家离这里有点远。”

    有点远？

    向晚一怔，“你不是京都的吗？”

    玄月嗯一声，“不是。只是最近住在京都。要不，你们送我到地铁站就好……”

    每个人都有自己不愿示人的隐私，向晚不强求。

    “那也行。你一个人注意安全。到家报个平安。”

    玄月声音幽幽的，有一点飘：“嗯。”

    ……

    这个时候，方圆圆和青黛那边也已经散场了。

    今天的遭遇同，足够这些想象力丰富的女作者，在朋友圈或者其他平台猜测和感慨了。

    向晚在车上刷了一会社交平台，就发现好多的猜测出来了。

    玄月很沉默。

    一路到地铁站，向晚和她都没怎么聊天。

    一直把她送到地铁入口，向晚和白慕川再转道去接方圆圆。

    “辛苦你了！”她对白慕川微微一笑。

    白慕川没有回头，目不转睛地看着车水马龙的道路，懒洋洋地昵喃一哼。

    “你这个女人，有时候胆儿也是真肥。欠收拾的啊！”

    “……我又怎么了？”向晚嘟嘴。

    “凶杀现场，以后少去瞧热闹。没有我在身边，不要随便掺和……知道吗？”

    哦，原来是不放心她啊！

    向晚心里一甜，嘴上却不认输。

    “那要不，小白先生把我拴裤腰带上吧？这样，24小时都可以贴身保护……”

    “是个好主意！”白慕川坦然认可，点点头，“一会在网上搜索一下，有没有那么粗的腰带出售？”

    “噗……”

    向晚笑不可止。

    在刑侦队的阴霾一扫而空。

    心里沉淀一会，她把刚才查到的关于电影《末日之前》的相关信息告诉了白慕川，“这事挺巧的。孟氏传媒引进的国外大片，结果又死人了……”

    “不能这么想。”白慕川：“不能米饭毒死了人，就怀疑碗有问题。”

    “米饭毒死人，完全有可能是碗的问题啊？”向晚反驳，转念一想，突然转头盯住她，语气酸了起来，“现在孟炽还在里面等待审判呢，我记得他把孟氏传媒的资产，都给谢绾绾了，那孟氏传媒如今是她在打理吧？”

    “……”

    白慕川沉吟，忍不住笑。

    “你想说什么？”

    “我想说，你是想我怀疑谢绾绾？”

    “……”

    女人的心思啊！

    白慕川哭笑不得，“老婆，这是两回事，好不好？”

    一声老婆，让向晚心又软了。

    这家伙，总知道怎么拿捏她的七寸。

    哼一声，她不再纠结这个问题，面孔严肃起来。

    “就事论事啊！在这个节骨眼上，你就不怀疑这件事，和孟氏有什么关联？”

    白慕川指节轻轻叩了叩方向盘，“难说。”

    这回答……逼死强迫症。

    向晚：“到底是不是呢？”

    白慕川瞄她一眼。

    “我会让队里密切关注一下这个案子。一旦有消息……”

    他刚刚说到这里，手机就响了起来。

    为了开车接电话方便，他手机和汽车是自动连接的。

    白慕川按一下接听，车厢里就响起唐元初的声音。

    “头儿，你让我查的那个女孩儿，信息都整理好了。”

    “嗯？”白慕川瞥一眼向晚：“你简单说一下。”

    “吉城人，网络小说作者，喜欢旅游，一年四季都背着电脑到处跑，常常不归家。这一次来京都待了大概一个月左右了。家里人说，来京都之前，她刚从泰国旅游回来，大概有半年时间没回吉城了……

    不过，从她的个人背景来看，没什么疑点，就是正常的念书，读了一个师范大学，大二的时候开始网络小说创作，毕业后继续写小说，没有正经参加过工作。在校期间，交过两任男朋友，其他没什么特别之处……”

    白慕川听完，“嗯。知道了。”

    他把“电影院末世惊魂”的案子告诉唐元初。

    “这个事，你盯一下。让大家留点神。”

    “懂！刚才队上正讨论这案子呢，也是玄乎……那女的是磕药了吧？”

    “嗯？有可能。”白慕川淡淡的，“我在开车，回头细说吧。”

    “好的！”

    

    