
　　黑暗森林外，这片广阔的地域上，原本对峙的两方此刻有了截然不同的心境。

　　“师父，您说的是真的吗，石昊他真的还活着？”火灵儿急声问道，娇俏的身子颤抖个不停。

　　这一刻，不仅秦昊、凤舞等年轻一辈，孟天正、老人王等老一辈强者也激动地不能自已，目光紧紧盯着郭玉，眼神中充满殷切。

　　“自然是真的，他当年本来就没有真正死去，只是受伤过重，元神陷入了沉眠中而已，不出意外，再有个数千年，他应该就要苏醒归来了！”郭玉侧眸看着他们，含笑点了点头。

　　“太好了，他还活着，原来他真的还活着……”众人闻言愈发激动了，感慨不已，喜极而泣。

　　相反，敖晟一方，这些人感觉如同坠入了万丈冰窟之中，从里到外，身体的每一部分都感到彻骨的寒冷。

　　对他们来说，眼前的局面，已经不能用不利两个字来形容，简直是糟糕被动到了极点。M.23sk.com

　　他们虽然没有亲身经历五十万年前边荒的那一战，但却清楚地知道那日异域一下子损失了二十多位不朽之王，可谓元气大伤，再也无法拥有之前那般大的威胁。

　　甚至可以说，这么多年来，要不是异域有起源古器作为倚仗，再加上大清算的开始，就凭异域现在的实力，完全可能会被仙域给一战灭掉。

　　而这一切都是眼前的这个人一手造成的。

　　一个把与仙域齐名的大世界逼到如斯地步的人此刻就真真切切地站在他们面前，让这些人怎能不震惊，怎能不恐惧？

　　“你们几个可以回去了，在家里安心等着，不出意外，应该过不了多久，石昊那小子就会亲自找你们了结此前的因果！”

　　郭玉把这些人的神情都看在了眼里，冷然一笑，朝敖晟、太始以及元初三人冷漠说道。

　　“你……”敖晟三人羞恼，但又不敢真正发怒动手，抬眸对视一眼，都看到了彼此眼中的无措。

　　一时间，这片地域彻底安静了下来，气氛压抑到了极点。

　　“我听说过你的事迹，孤身一人力压多位不朽之王，导致异域损失惨重，至今都没能缓过气，的确很不可思议。”

　　就在此时，站在最右侧的一位陌生仙王开口了，他盯着郭玉，凝声说道：“但现在的你是否还有当年的实力，说实话，我很怀疑。”

　　“毕竟当年异域可是动用了他们的起源古器，并且天渊最后还爆炸了，在这两种可怕冲击下，你的实力如今还能剩下几成？”

　　此人外表是个中年男子，成道于数个纪元之前，乃是仙域资格很老的一位仙王，最近才刚刚从界海归来。

　　他一双眸子紧紧盯在郭玉的身上，上下仔细打量，想要彻底看个明白。

　　“差点被你骗了，异域那件起源古器连他们自己的不朽之王都不敢轻易触碰，当年那种情形下，你能活下来恐怕已经是极限了，至于实力我不相信会没有影响！”

　　“不错，这数十万年来，即使九天十地被黑暗生灵攻破，也没有听到你的任何讯息，如果没有猜错的话，你的伤势一定非常严重，不然，绝对不会现在才现身！”

　　敖晟、太始等其他几位仙王闻言身子一震，露出一副恍然大悟的样子。

　　而九天十地这边的人则都露出忧色，担心郭玉。

　　作为当年那场大战的目睹者，他们清楚地知道，当日异域起源古器以及天渊爆炸后造成的风暴有多么恐怖。

　　那日，他们只是在风暴的边缘地带，还有原始帝城庇护，可即便这样，老人王等四位仙王带着他们逃出那里时，依旧受了不轻的伤。

　　而郭玉可是位于那场风暴的正中心，承受的压力是其他人的数十倍，在这种可怕境遇下，对方说的也不是没有可能。

　　故此，孟天正等人此时脸色都变了。

　　然而，郭玉做了一个动作，微微点头示意了下，依旧很随意，非常的放松，不曾有一丝紧张。

　　“你们说的不错，当年我的确受了很严重的伤，要不是修为还算不错，估计可能已经葬送在边荒那里。”

　　郭玉哑然失笑，目光直视那位中年仙王，神情平静地说道：“至于我现在的实力究竟还剩多少，呵呵……你可以亲自体会一下，想来收拾你还是轻而易举的！”

　　话音落下，现场登时又安静了下来，配合旁边的黑暗森林，气氛一下子变得肃杀了许多。

　　“好，那今日我就试试你的实力是否真的如传言中那般可怕，说实话，我很难相信一个仙王能强到那种地步！”中年仙王喝道。

　　这一刻，他发丝飞扬，根根晶莹，整个人都在光，被神环笼罩，如同一尊无上的神祇，需要众生顶礼膜拜。

　　他的气息分外的强大，比之现场其他仙王都要更胜一筹，修为境界距离当年的昆谛也不远了。

　　“出手吧，让我看看你的实力究竟怎么样？”

　　身为当事人，发起挑战的中年仙王则面色冷冽，瞳孔光束如刀，盯着郭玉，而后他爆发出了冲霄的光芒。

　　在其体外，神环广阔，笼罩着他，一瞬间而已，他的气势提升到了极点，达到了他目前境界的最高层次。

　　“还是你先行出招吧，你太弱了，我若动手，我怕你连出手的机会都没有！”郭玉神情淡然，说了这样一句话。

　　这样的话语一出，现场寂静，所有人都发呆，吃惊地看着他。

　　中年仙王闻言双眸微微一缩，眼中忌惮之意大起，紧接着又深深呼吸，让自己镇定下来，抬起手臂直接出手了。

　　“轰！”

　　中年仙王出手，右手捏剑诀，发出煌煌剑光，横贯天宇，向着郭玉斩去，那剑光太璀璨了，简直要刺透了苍穹。

　　然而，面对这样可怕的一击，足以威慑年轻一代的绝世剑气，郭玉很平静，只是缓缓抬手，向前拍了过去。

　　这一击很平凡，也很普通，起初不见浩瀚神威，只有一股古朴的大道气息在弥漫，到了最后才爆发起来。

　　“轰隆！”

　　当那通天剑光斩来时，郭玉扬起的手掌晶莹，忽地散发出无量仙光，直接压住了剑光，将之震散。

　　并且，这还没有结束，随着不断前行，手掌迎风暴涨，变得越来越大，越来越璀璨，照亮天宇，朝四面八方延伸而去，仿佛要将整个天地都抓在掌心。

　　中年仙王面色骤变，感受到了浓浓的死亡之力，然而当他想要闪避时，却惊骇地发现自己的身体根本不听使唤，宛若被定在了空中。

　　“砰！”

　　一声轰响，中年仙王的身体凌空炸开了，好似一朵血色烟花在虚空中绽放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百五十七章翻手压仙王免费阅读。https://xs.23sk.com 