
　　当然了，准备好了，其他人觉得不保险的也可以上来仔细的检查一番，确定没有弄虚作假。

　　村长等人检查完，就开始念名字了。

　　“李光林，上来抽签。”

　　坐在下面聚精会神听着的李光林一个激灵，马上就跑了上来。

　　“村长叔，俺能抽几次？”

　　“嗯，我看看，你家有七个人，四个大人，三个孩子，因为靠近村子里的田不多，所以只计算大人的数量，你家一共能抽四次，开始抽吧。”村长拿出一本记录本，上面有着各家的具体情况，虽然村长脑子里也大致记得。

　　离村子不远的好的水田不多，所以按照后来重新商量好的，小孩子是不计算在内的，要不然就不好分了，当然了，会在其他地方给找补回来，不会让孩子多的家庭吃亏。

　　为了更快的能够完成抽签的工作，还规定每家只派一人来抽签，要是每个人都上来，就显得很混乱，时间也会拖很久，一个人抽和每个人抽签没什么两样，都是看运气罢了。

　　“行，那俺抽了。”李光林把手伸进漆黑的箱子里，摸索了一会儿，没发现有什么不同的纸张，这才随机的抽取了一张，拿了出来。

　　接着他又抽取了三张小纸片，放在手上，依次看了起来。

　　“嗯，有两块田靠近引水渠，还好，没有最差的。”李光林没有太高兴，也没有沮丧，抽的田有好有差，也满足了。

　　“好了，既然抽了签，就去旁边把记录给做好，再留下手印，盖了村委会的公章，这些田就是你家的了。”村长也不管他抽签抽到的田是好是坏，让他去一边登记好，让开位置，给后面的人抽签。

　　“知道了，村长，俺这就去。”

　　接下来，村长一个个的喊人上去抽签，并做好记录，再签字画押。

　　由于都知晓了流程，也或许是心急，想快点知道自家的田怎么样，整个过程没有出现什么波澜，很快就全部都抽了签，做好了登记。

　　虽然，其中有的人高兴，有的人感到失望，悲喜皆有，却并不影响事情的进展。

　　离村子近的水田分完了，就开始分旱田、沙地，再就是距离村子远一些的田地，一个个步骤有条不紊的进行着，这其中，有的人很开心，也有的人沮丧，不一而足。

　　三个多小时后，村里的田都划分完了，接下来就轮到山林了。23sK.com

　　“吴有胜，上来做记录，签字盖印。”

　　“来了。”正看着无聊呢，吴有胜马上起身。

　　村长第一个喊的就是他，这也是和村子里的人都提前商量过的，也没人反对。

　　“村子南边的山，就是你家的了，去那边登记造册，就可以了。”

　　“好嘞，谢谢村长。”

　　吴有胜说了声，就去了边上一个桌子前面，有村里的会计和几个老人在，会计执笔书写，其他几人在检查后，没问题，就拿给吴有胜签字按手印，再盖上村里的公章，就行了。

　　一式两份，吴有胜拿着属于自己的一张地契，欢快的回到下面坐着。

　　。。。

　　。。。

　　很快，一份份“文件”签署完毕，大家都分到了自己的山，有大有小，有远有近，不过对于山林，大家伙都不太重视，毕竟不像田地，能够直接产出粮食，也就没有什么表情变化。

　　“田地和山林都分好了，大家都把手里拿的‘土地证书’给放好，不要弄丢了。”

　　“现在也快到中午了，大家都回去吧。”

　　村长说完，吴有胜就和大家一起，回到了家。

　　生火做饭，吃了饭，躺在椅子上，小眯了一会儿。

　　到了下午，吴有胜没有去坪场上，下午的事儿和他关系不大，就村里那少有的几头牛和一些铁工具，为了那么点东西，不值得去争抢，做自己的事情更重要。

　　吴有胜穿了身以前的旧衣服，还特意买了双登山鞋给穿上。一身长衫长裤，再带上一把狭长的大砍刀，就出发了。

　　他上午就计划好了，准备去属于他的那座山看看情况，装逼点的说法，就是巡视山林，巡视自己的领地，当然了，通俗来讲，就是钻林子。

　　村里人把那座山和其他几座连在一起的山叫南阳山，至于为什么这么叫，就说不上来了，可能是长久以来传下来的叫法吧。

　　天气炎热，所以吴有胜戴了顶草帽，遮遮太阳，和奢侈品“驴”牌草帽不能说一样，只能说别无二致，不过便宜了很多，村里人自己做的，不要钱。

　　首先，吴有胜看到的就是山下的那一片荒地。荒地上长满了芒草和一些杂草，可能是地上的碎石较多，长的是稀稀疏疏的，东一蓬西一蓬的，没什么规律。

　　他拿刀斩下芒草从，挖了挖根部，发现下面的泥土含量太少，看起来像是原本石头经过风化腐蚀后形成的一些泥土，土壤呈现黄色和红色。

　　也就是杂草才有这么顽强的生命力，要是种其他作物，很难生长成熟的。所以村民才会放弃开荒这片荒地，舍近求远，转而去更远的地方开垦良田。

　　荒地的最边上就是一条小河，河对面是一大片成熟的良田。南方的山林多，河水从一条条山涧流出，汇集在一起，就成了小河，小河不大，但是蜿蜒悠长，灌溉着两边的田地。

　　没多久，吴有胜就见到好些个村民，在河对面的农田里来回走动，这是在看刚刚分到自家的田地，有的是一大块田，给分成了好些小块，中间用竹子给插好进行分界，假如没有村民进行交换的话，就要用石头和泥土给堆砌成一条条的田埂，这样才不会混淆。

　　当然了，也有的村民希望自家的田在一块，更好的种植，不想东一块、西一块的，就和其他人家商量了起来，或是进行交换，或是协商什么时候共同在场筑一道田埂。

　　村民们一家老少齐上阵，指手画脚的，声音都传到吴有胜的耳朵边上了，总之，热闹极了。

　　也有成了的，先说好了，再邀请村长和其他德高望重的老人来做个见证。

　　ps：感谢“victor刘”的打赏，谢谢，今天还会有加更，谢谢支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第五十三章 巡视山林免费阅读。https://xs.23sk.com 