    黄牛败退，很多今天没有机会能买到的人赫然发现自己能排上了。

    比如那个小伙子，现在就非常惊喜——这简直就是“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”般的惊喜。

    “我要一部顶配，18G内存+2T存储空间的Mate 50 RS。”

    体验什么的就免了，光从网上看参数都看了八百遍了，不就一万八吗，买！

    “不好意思先生，顶配没有了，就连中配都没有了，现在只有最低配——Mate50，12G内存+512G存储空间的。”服务人员立即回应道。

    “也行也行，别挑挑拣拣了，有就不错了。”

    后便立即就有人劝说：“再说了，这配置已经非常高了啊，现在的手机性能都过剩，配置再高也用不上啊！”

    “性能过剩？那是以前！这可是混沌手机，等到混沌专有软件大面积入驻，各种各样的智慧可成长应用琳琅满目的时候，性能还会过剩？空间还能够用？我觉得，就算是顶配到明年也不一定会够用。”

    小伙子皱眉道：“刚开始有智能手机的时候，都是512兆运存加1G存储，人们都觉得够用了。

    “但现在呢？一个软件都好几百兆了吧？混沌软件岂不是会更大？需要的性能岂不是会更多？今年买了丐版，明年绝对还要换！”

    小伙子的考虑很有前瞻性，销售都笑了，也确实，今天大家都是奔着顶配来的，顶配没有了要次顶配，最后剩下的就是丐版。

    “那您是要还是等明天？”服务人员询问。

    “要，当然要！”

    小伙子也不纠结了，就像后边的人说的那样，有就不错了，这就没几台了，身后的这几个人还好，再往后的人正虎视眈眈的看着，巴不得自己不要呢！

    混沌初出，它究竟最终能衍生出来的能力有什么，有多少，人们并不完全清楚。

    但是，大家统一的认知就是买新不买旧，买高不买低——上万块都花了，还差这点儿？

    ……

    “我早就跟你说过，一千万台，小家子气，你就算是备货五千万，也压不了多少时间的货。”

    另一边，康硕跟于东也正讨论着这个问题，眼见着备货肯定不足，尤其是顶配，严重缺火，华维以往的经验让他们做出了错误的判断，顶配RS版搞得不多。

    “国外发售计划暂停，先满足国内，这样的产品会愁市场？开玩笑！”康硕果断的给出了自己的建议。

    因为软件智慧能力的培养、可成长性依赖于5G高速网络和云服务，数据非常敏感，尤其是在智慧能力下，这是一个非常大的问题。

    进入国际市场肯定需要各种前置审批，华维也一直在做相关的工作，但直到现在，入网许可也没拿到。

    于东点了点头：“审批并不顺利，先暂停也好。”

    “你就不用担心市场的问题，他们爱批不批，就算批了，半年之内产能也不给他们能计划，我们自己还不一定够呢。”康硕说道：

    “核心数据服务不可能接受他们的条件，不可能在国外架设服务器提供混沌开放接口和能力培养服务。

    “我敢保证，今天在欧洲架设一个服务器机房，明天说不定就跑合众国的实验室被拿去做逆向工程了，搞笑呢在！”

    “谈判就卡到这个点上，我们不可能同意，但我们不同意他们就坚持不审批。”

    于东也是苦笑：“技术，哪会真的没有国界啊！”

    “高通在其中肯定没少出力。”康硕一笑：

    “不用搭理他们，想彻底打倒高通也不急于这一时，人们总是要用手机的，我们的产能现在根本就满足不了，提高售价非我所愿，把体系控制在我们的手中才是目标，就让它再蹦跶两天吧。”

    “嗯，”于东点了点头：“进步的大势是挡不住的，他们禁不了多久，民众都不会同意的，除非当局不想要选票了。”

    “这都是小事儿，时间差不多了，咱们过去吧。”

    跟一众手机厂商约好的还有个碰面会，康硕看时间也差不多了，跟于东一同来到了会客室。

    简单的寒暄之后，康硕直入正题：“华维的Mate50发布了，按照约定，一个半月之后，混沌智慧能力将完全开放。vlvo的混沌复合芯片手机已经发布，cppc和米家的芯片也已经在生产中。

    “混沌科技一视同仁的对所有合作伙伴提供混沌能力支撑，”

    康硕郑重的这样承诺，随后又接着说道：“而你们要想拥有更强的竞争力，那就只有靠自己更多的投入研发力量。”

    “在此，我有一个建议。”康硕说着，拿出一台Mate50摇了摇，随后问：“咱们看看它，你们难道不觉得违和吗？”

    “违和？”一众人都有些迷惑，不知道康硕指的是什么。

    “是啊，混沌复合芯片，智慧核心呐，2022年了，还在这刘海儿挖孔呢，从外表看，它跟其他的智能手机从外表能看出任何区别来吗？”

    康舒吐槽：“混沌的核芯，复古的壳子啊这属于是，你门觉得如此复古的‘躯壳’配得上这个混沌系统这个新生的‘灵魂’吗？”

    “啊？”于东一愣，没想到康硕说的是这个。

    “无需惊讶，”康硕透漏道道：“卷耳智能科技正在着手为混沌系统培养一个能力，那就是无感知的操作。

    “什么叫无感知的操作呢？就说现在，我们使用手机，用手指点，左滑右滑，上滑下滑，华维还在做手势控制。”

    康硕说着还夸张的比划着，比划的就是华维的抓手截屏，那夸张的样子把在场的人逗笑了：

    “无感知的操作就是利用各种手段，使得用户在使用手机的时候，几乎不用主动操作。

    “举个最简单的例子，用户刷短视频，不满意，想换，现在就是用手滑。

    “而我们要做的，就是根据用户的使用习惯、微表情变化来做出分析判断，用户只要想了，外在肯定就有微动作行为，我们根据这个行为就能知道用户想要进行的操作。

    “只要培养的时间长了，做到这个并不难，也会越来越准确。

    “如果到了那个时候，系统这么智能了，用户都不需要用手操作了，你们出的手机还是挖空刘海什么的，等着挨骂吧就。”

    “嘶~”一众人纷纷倒吸一口凉气，室内的温度好像都升高了。

    混沌科技步伐太快，一众手机厂商这才刚勉强跟上呢，这一个大的挑战又来了。

    “大家都是用混沌系统，而要想拥有更强的竞争力，那就必须得有自己的特色，这第一个目标，就是让手机彻底脱离手的束缚，手机这个形态这么多年了，也该换换模样了。”

    康硕接着说道：“当然，这只是卷耳智能科技为混沌系统培养的能力之一，后续还会有其他的能力。而且，你们自己也可以在规则允许的范围内培养自己的系统能力。

    “各有特色才能差异化竞争，我可不想若干年后，混沌系统一统天下，大家都一模一样，那可就不好了。”

