    八道惊雷从天而降！

    如同八道金色光芒！

    本是灰蒙蒙的暗沉天空，都被这八道惊雷映得光芒四射！

    而地面上的孩子们，何时见过这样的场景！

    他们一个个吓得抱得缩成了一团！

    一宝更是吓得如同个鹌鹑一样，抖个不停：“窝们没有做坏事啊，雷不要劈窝们啊，不要劈窝们啊！”

    下一秒，八道惊雷向着八个孩子射来！

    分别是二宝，三宝，四宝，六宝，七宝，八妞，小草，汝汝！

    然而八个孩子却没有被雷劈中的反应！

    八道惊雷落在八个孩子头上后，忽然就消失不见。

    天空也瞬间晴朗了起来。

    就如同什么都没有发生过一般。

    天空明媚清亮。

    ……

    与此同时。

    黑暗弥漫的地界，却有一所学校矗立在这。

    有幽幽读书声回荡在这地界。

    而有个男人，在学校门口负手而立。

    他赫然就是神秘的神域学院院长!

    自始至终，神域学院的院长都在注视长空。

    他看到，八道惊雷向西而去，然后消失不见。

    暗沉的天空，又重新变得晴朗！

    院长一向波澜不惊的眼眸，瞳孔在此刻微微放大。

    这是魂玉终于分裂了吗？

    等了这么多年，魂玉终于是分裂了！

    院长的神情忽然有些急躁而又不安了。

    不行，他得马上离开这了。

    他得去看看，八道惊雷落在何方。

    魂玉碎片，现在又在哪八个人身上！

    ……

    与此同时，夏珠也回到了帝城，回到了她熟悉而又热爱的鸡腿和肉肉之家。

    夏珠抱住了三宝，开导三宝。‘

    “三宝，我们这一生会遇到很多人和我们有不同的意见，不同的想法，不必争论，也不必生气，坚持我们的本心，坚持我们所想就好。”

    说到这里，夏珠又问三宝：“三宝想做个成熟的孩子吗？”

    三宝立即点点头。

    夏珠笑了笑：“所以三宝，你就更不应该伤心难过了，因为成熟的定义就是开始学着不用理会别人的想法。”

    夏珠又给三宝打了一个比喻：“三宝还记得，曾经妈咪带着你们住在小公寓里，那些人怎么笑话妈咪的吗？”

    三宝当然记得。

    虽然那时候的他还小，但他一直记得。

    他咬了咬唇，随后说道：“他们笑话妈咪，说妈咪是生育狂魔，还说妈咪越生越穷，以后一辈子要穷困潦倒。”

    “那妈咪被这些人笑话，又是怎么做得呢？”

    “妈咪还是每天都乐呵呵的，晚上下班回来还经常带着我们去广场玩。”

    “所以啊。”夏珠说道：“如果这些人笑话我，我也都生气，甚至找他们每个人吵一架甚至打一架，那妈咪的日子还要不要过了？”

    三宝呼吸微怔。

    他隐隐有几分明白妈咪的意思了。

    夏珠又道：“三宝，你的爹地怎么想外婆不重要，因为他没有和外婆相处过，可能在他眼里，外婆就是个不重要的乡村妇女。”

    “甚至在你爹地眼里，同样我也是如此。”

    “但三宝不用管他怎么想怎么说啊，只要三宝知道，外婆是个怎么样的人就好，只要三宝的心里，始终记挂着外婆就好。”

