    所以听到石小清这么说，江筱就把其他的话给咽了下去没有再问。

    “把这些药吃了，到了京城之后我们再好好谈谈。”

    石小清伸手要来接她的药，但是可能是看不见，所以一直没有准确地接到药。

    江筱握住了她的手，把药片放到了她的手心里。

    然后她就看到了石小清手掌的一道狰狞的伤疤。

    她一愣。

    “这伤怎么来的？”

    那伤，看着是曾伤得挺重的，然后也没有好好地处理过，所以结的痂显得有些恐怖丑陋。

    一个呈现有些圆形的痂。

    石小清握紧了药片，也把那个痂给握住了。

    “忘了。”

    这两个字她说得很是云淡风轻。

    但便是关铁柱都能够听得出来她的这一句话是假的。

    不可能忘了。

    江筱深深地看了她一眼。

    石小清再次陷入了沉默。

    她吃了药，然后就贴着车门靠坐着，低着头，闭上了眼睛，抱着双臂，与她之间也离得很远。

    听说这是一种自我保护和对身边都防备着的一个姿态。

    就算她没有睡着，江筱也能够感觉到她身上散发出来一种漠然的孤独，明明只是一个三十几岁的女人，按理来说还是十分年轻的，但是她的身上却有一种行将就木的腐朽老气的感觉。

    像是已经覆盖上了一层厚厚的风霜，还活着，却是焕发不出生机来了。

    江筱的心微微刺痛。

    就算是现在她还不知道石小清到底是什么样的，是不是曾经对不起过六少，但是看着她这个样子，江筱还是控制不住地有那么一点心疼。

    药效起来之后，石小清就沉沉地睡去了。

    这一次，她整整睡了后半段的路程。

    等到他们的车子驶进了京城。

    江筱之前有叫过她起来吃东西，但是石小清就跟陷入了深深的沉睡一样，根本就叫不起来。

    所以江筱也就悄悄地避开了丁海景和关铁柱，给她喂了一点儿药水，然后就随她睡去了。

    一路上他们也是买了点吃的轮流吃了，跟来的时候一样，根本就没有停下。

    进了京城的时候正是晚上，他们也没有惊动任何人，直接就开到了家门口。

    车子一停，门就开了。

    罗永生快步走了出来，他正好在巡逻，听到了外面的车声，立即就开门出来了，果然是他们回来了。

    “怎么这么快回来了？”

    他们也离开没有多长时间，现在就回来了，那证明他们是马不停蹄地赶回来了。

    “不要吵醒他们。”丁海景下了车，绕到了后座，江筱下了车，比了一下，让他去把石小清抱出来。

    但是让他们没有想到的是，丁海景刚刚抱起石小清，石小清立即就朝他挥出一拳，同时身子一翻立即就极为敏捷地落地站稳了。

    虽然站住之后就有些腿软地晃了一下，倚在车身上，但还是看得出来她是有功夫的！

    而且功夫还不错！

    就连丁海景都被她这一拳给击中了！

    虽说丁海景是因为完全没有防备她，但是一般来说就是没有防备，他的反应也应该很快才对。

    可是他就没有避过石小清这一拳！

    