    五方五色旗虽然是按五行方位命名的，也确实有五行分属，五色神光却刷不动。

    作为三界中顶级的防御至宝，除了盘古幡之外，还没听说过哪件法宝能破开五色旗的。

    对于五色旗，十二小并不陌生，太一手里就有一件玄元控水旗，还是从冥河那里得来的。

    “诸位小友，我本可以直接就祭出此旗，却故意送你们十二件法宝，只是为了表达我的诚意。

    所谓冤家宜解不宜结，你我也是旧识，我们的恩怨就到此为止，如何？”

    准提面露微笑，五色旗这等这等至宝即便是他也只有用法力硬磨这一条路而已。

    法宝毕竟是死的，再强的法宝也是需要有人提供法力才能运作，像杏黄旗自动护住救姜子牙这种事，可一不可再。

    毕竟杏黄旗是元始赐下的，里面遗留了元始的一丝法力这才能自动护主，如果姜子牙不能把这份法力补全，下一次遇到危险，杏黄旗也就只能做一块遮羞布了。

    准提是圣人，法力生生不息无穷无尽，躲在素色云锦旗中，即便是太一来了，硬磨也磨不死他。

    十二小气结，准提说好了不用法力压人却用法宝，这是摆明了欺负人了。

    十二小身为妖族太子，何时被人用法宝欺负过，六太子当时就不干了，伸手从怀里掏出一枚葫芦。

    “斩仙飞刀！”

    准提浑身一哆嗦，瞳孔瞬间收缩成针尖大小。

    汤谷真是财大气粗，这样的大杀器不放在妖教做镇教之宝居然就这么任由弟子来着出来溜达，也不怕丢了。

    “请宝贝转身！”

    六太子祭起葫芦，恭恭敬敬行了一礼，葫芦口自动打开，一道白色毫光飞出，化成一个有鼻子有眼儿长着翅膀的人头。

    毫光围着准提转了一圈，却怎么也定不住准提的泥宫丸，这飞刀也是第一次遇到这种情况，满脸无奈的看了看六太子，落回葫芦里去了。

    “六太子，此等杀器戾气太重，有伤天和，还是少用为妙。”

    准提虽然知道肯定没事，可还是忍不住后脊背发凉，毕竟斩仙飞刀的名气实在太吓人了一些。

    “你休要卖狂，我还不信治不了你！”

    六太子并不气馁，收起斩仙飞刀，从怀里掏出一边掏一边念叨。

    “钉头七箭书，这件要连拜七天才有用，先放放。

    盘王蛊咒，这个需要抓一缕气息，也先放放，哈哈，有了！”

    六太子每拿出一件，准提额头上就滴下一道冷汗，等看到六太子最后拿出的东西，准提真有点坐不住了。

    “六魂幡，你小小年纪，哪来的此等阴毒之物？”

    准提看六太子如数家珍一般往外掏东西，显然他怀里不止这几件，心里不由得泛起了嘀咕。

    刚刚拿出来的钉头七箭书和盘王蛊咒都是能跳过云锦旗的法门，虽然不至于要了准提的命，可坏他几千年道行，损他气运还是办得到的。

    尤其是这六魂幡更是魔道至宝，能伤人神魂，即便是圣人也扛不住。

    这些法宝准提也是成圣之后才有耳闻，之前根本没见过，谁能想到会出现在六太子手里。

    “大惊小怪，我等曾被邀网域外魔界做客，有些魔道手段有什么大惊小怪的。”

    六太子手持六魂幡先对着准提摇一摇，果然幡上出现了准提的名字，然后念念有词看样子已经开始做法了。

    十日乌幼年的时候曾经被后羿带着外出寻宝，被天魔所惑意外的来到了魔界，还是太一带领妖族倾巢而出远征域外才救回来的。

    当时十日乌早就识破了魔族的魅惑之术，只是一心贪玩的他们丝毫没有意识到危险，反而故意上当想去见识一下魔族，也正是这次学会了许多魔道手段。

    太一主张一精多会，汤谷弟子学什么的都有，十日乌有些魔道手段太一也不阻拦，反而还亲自帮他们改良了不少魔器，这六魂幡就是出自太一之手。

    三界中能伤到圣人的手段屈指可数，就凭这一点六魂幡就值得研究。

    “今日你我因果已了，吾去也！”

    准提一看六太子要动真格的也没了再闹下去的兴致，仗着自己的法力远超六太子强行抹去了六魂幡上的名字，然后化作一道流光飞走，同时一指孔宣，七宝妙树突然从孔宣的鼻孔中飞出，跟随准提而去。

    原来准提之所以送十二件法宝让孔宣收走，根本不是为了所谓的一人一件而是通过这些法宝来感应七宝妙树的位置。

    什么任由十二小攻击并不还手，只凭法宝防御都是借口，说到底准提还是算计了十二小，不舍的自己的七宝妙树。

    六魂幡这等法宝本来就是背地里阴人的，六太子当着准提的面用出来就是逼他食言的。

    准提强行抹去自己的名字，已经坏了之前说好的规矩，算是打了自己的脸，六太子的目的也算达到了。

    可是准提最后强行带走七宝妙树却让六太子十分的不爽，虽然不知道七宝妙树怎么会在孔宣身上，可照之前的约定，既然落到了孔宣手里，那就是孔宣的了。

    准提食言而肥已经输了，现在又强抢法宝，就太不要脸了。

    “不留下点东西就想走，哪那么便宜！”

    六太子冷笑一声，屈指弹出一物正中准提，准提刚飞上云头忽然哎呀一声，护身的云锦旗居然掉了下去。

    准提这一惊非同小可，云锦旗比七宝妙树还要珍贵，而且还不是他准提自己的，这要是丢了损失可太了。

    而且云锦旗作为防御至宝怎么会稀里糊涂的掉了，而且和准提的感应断的干干净净，想要像七宝妙树那样招回来都做不到。

    准提一个急刹车，扭头就看见一个冒着白光，长着一对小翅膀和斩仙飞刀有几分相似的铜钱正抱着云锦旗往会飞，赶紧出手抢夺。

    “准提，你盗我影子，这份因果今日不了结，更待何时？”

    六太子飞身上前大声呵斥，同时伸手一指西方天上忽然现出一尊大佛的虚影，正是大日如来。

