    韩义先没有直接回家而是先去了何家。此时何家人都还没有睡，韩义先看到开门的何振华说道：“雨涵有消息了。”

    何振华一听一把抓住韩义先的胳膊激动地说道：“真的？雨涵真的有消息了？他们母子还好吗？”

    韩义先笑着点点头道：“他们母子很好，也已经安全了，蝎子已经死了，葬身大海了。”

    何振华一听挥了一下胳膊说道：“太好了，快进来，我妈听到这个消息病就能好一大半了。”

    何振东拉着韩义先进屋就跑上了楼喊道：“爸、妈，雨涵有消息，他们母子都安全了。”

    大家听到何振华的喊声都跑出了房间。

    何振华跑进父母的房间，扶住已经下床的母亲说道：“妈，您先别激动，注意身体。义先得到雨涵的消息了，她和旭睿都很好。”

    于慧茹一下子眼泪就流了下来，一把抓住走进来的韩义先问道：“义先，真的有雨涵的消息了？”

    韩义先也扶住岳母说道：“妈，是真的，雨涵找机会带着孩子逃跑了，现在在G城，很安全。我明天就出发去接他们母子。”

    于慧茹高兴地拍着韩义先的胳膊，“太好了，太好了。老天保佑。”

    韩义先带来的消息让何家人都欢腾了起来。

    何承霖看着妻子激动地浑身直颤抖赶紧说道：“慧茹，雨涵母子安全无虞是好事，你可不能太激动，要注意身体。”

    于慧茹此时很高兴，也就很听话地点点头道：“我知道，我不激动，不激动。我就是高兴。那义先，你快去把他们母子接回来吧。只有到家了才能完全放心。”

    韩义先说道：“妈，您放心，我会尽快把雨涵母子给接回来的。”

    杜海峰和杜海潮知道姐姐和小外甥安全了都哭了。这兄弟俩最近压力很大，总是觉得姐姐和小外甥被坏人抓走是他们的错，这下姐姐和小外甥终于安全了他们也都轻松了不少。

    梁静云刚嫁进何家，何家就出了事，家里整天都是愁云惨淡的，她也很担心婆婆的身体，也怕别人说她给何家带来了霉运。现在雨涵母子有消息了，也确定人是安全的，她也跟着松了一口气。

    何承霖说道：“义先，家里知道这个好消息了吗？”

    韩义先说道：“我从振东他们那里回来就直接来这里了，家里还不知道呢。”

    何承霖说道：“那你赶紧回家去，也好让亲家他们放心。”

    韩义先没有多做停留就回家了。

    韩义先走后何承霖就嘱咐家里人对于何雨涵的事情保密，不要向外透露。多一事不如少一事。

    韩义先一进家门韩宵看到儿子兴冲冲的样子就站起来问道：“是不是雨涵母子有消息了？”

    韩义先点点头笑道：“爸、妈、舅舅，雨涵发回消息来了，她和旭睿都很好，蝎子已经死了。”

    温瑾瑜一听也是喜极而泣，她赶紧拉着儿子询问儿媳妇和大孙子的情况。

    韩义先说道：“蝎子死了，葬身大海了。虽然雨涵没有说具体情况但是一定很惊险。雨涵说她在G城还有事要办，不能马上回来。况且她现在流落到G城想要回来也不容易。我决定明天动身去接他们母子。有我在他们母子也安全些。”

    温瑾瑜说道：“对对对，你亲自去接他们母子，要保证万无一失地把我儿媳妇和大孙子给接回来。这次雨涵一定吓坏了。”

    韩义先搂住母亲的肩膀安慰道：“妈，你儿媳妇可不是手无缚鸡之力的弱女子，她是巾帼不让须眉的女强人。即使没有我她也能把自己和孩子照顾的很好。”

    温瑾瑜拍了一下儿子说道：“再坚强的女人也有柔弱的一面，也需要一个有力的肩膀做依靠。雨涵是天下少有的好姑娘，这么优秀，你可得加油，别让儿媳妇以后嫌弃你。”

    韩义先笑道：“这您放心，雨涵肯定不会嫌弃我的。”

    有了儿媳妇和大孙子安全无虞的消息韩宵也有心情说笑了，“义先说的对，雨涵对义先那是死心塌地。人家小两口好着呢，你也就别操心了。等着你儿子把你儿媳妇和大孙子接回来就是了。”

    刘忠义说道：“既然雨涵在G城有事要办，那肯定要多待一段时间，义先你的工作要安排好。”

    韩宵也点点头说道：“你这次还不知道要多长时间能回来，一会儿你去跟祁深商量一下，看看用什么理由出去。”

    韩义先也想到了这一点，他说道：“那我现在就去找祁深，跟他商量一下。以后还得他给我打掩护呢。”

    温瑾瑜说道：“你快去吧，妈给你收拾行李。”

    韩义先开车直接就到了顾祁深家。

    顾祁深也还没睡，还在处理工作，听到敲门声打开门一看是韩义先赶紧把他拉进屋里关好门问道：“是不是雨涵有消息了？”

    韩义先点点头道：“雨涵发消息回来了，他们母子现在流落到了G城，不过已经脱险了，我想去接他们母子。”

    顾祁深一听皱着眉头说道：“那可真是不好办。G城现在毕竟不是在咱们国家的管辖范围内。你如果要去最好悄悄地去，你们回来的时候也不要泄露身份，以免以后有麻烦。”

    韩义先点点头说道：“我也是这么想的。雨涵也是用电台直接给振东发的消息。没有外人经手。”

    顾祁深说道：“那就好。你来找我是不是要请假？让我给你打掩护？”

    韩义先点点头说道：“咱们商量一下，用什么名目好。”

    顾祁深想了一下说道：“咱们市的化肥厂和制药厂都要扩大规模，都要上新设备，就以让你去考察新设备为借口。这样你的时间就是弹性的，不用限制死了时间。”

    韩义先点点头，“那就用这个借口，还得你给我打掩护了。工作上的事你也得多担待一些了。”

    顾祁深拍了韩义先的肩膀一下道：“跟我还客气。你赶紧把雨涵母子接回来，大家也好放心。慧姨他们知道消息了吗？”

    韩义先说道：“我第一时间就到何家告诉了我岳父、岳母。他们都高兴坏了。”

    顾祁深听了韩义先的话放心了不少，这段时间他经常去何家，有什么事也好能帮上忙。