    手机散发的光源越来越微弱，不止是场景中跟过来的少年们吓得不轻，就连二号等人都不由自主的时不时将目光落到那手机上，眉头紧急。

    这里阴气太浓，神识受限之后，这点儿微弱的光亮对众人来说便十分重要了。

    可惜随着手机受到阴气腐蚀，直到半小时后报废，众人彻底陷入伸手不见五指的黑暗之中。

    光线一暗下去，一群人发根直竖，拉扯着头皮，本能的止住了脚步。

    “这还得走多久？”二号有些沉不住气了，率先开口。

    黑暗中的时间份外难熬，众人走了许久，这条路却像是永远走不到尽头。

    正如三号所说，每选错一次方向，绕的时间便越长，大家不知走了多久，却仍没回到原处。

    试炼者们还好，几个普通人有些支撑不住了。

    他们的肉身不如试炼者强悍，再加上长时间的疾走，心理上恐惧的折磨，令他们精神紧绷，时间一长便大汗淋漓，气喘如牛。

    “要不，”那为首的少年颤抖着开口，“退回去吧，重新选个方向走。”

    二号等人听了这话，心中倒有些意动，还没来得及说话，宋青小便道：

    “不行！”她皱着眉头，“这里有禁制，哪怕就是原路返回去，也未必是之前的方向，还容易迷失在这里。”

    一旦迷失之后，找不到方向，到时情况便会更严重。

    她的话将少年们的希望打破，众人眼中露出绝望之色。

    “那这样走下去，还要走多久？”一个少女不满的喘息着小声抱怨，“早就说了，不要走这个方向了，应该试试东南方向的。”

    “你不想走，可以留在这里。”姚六冷冷说了一句，顿时令少女不敢再出声了。

    约摸一两个小时之后，走在最前面的七号突然停下了脚步，后面的人跟着停了下来，四周一片漆黑，大家都看不清前面的情况。

    队伍后方的人正有些忐忑不安时，宋青小反应过来，“回到原点了。”

    一听说回到了原点，几个试炼场景中的人都松了口气。

    大家在这里转了好几个小时了，虽说一直没遇到危险，可四周雾茫茫的一片，前方的道路看不到尽头，一旦走错或是跟丢，便容易迷失在这大雾中，时间一长对众人来说也是一个巨大的心理折磨。

    这会儿回到原点，即将再次进行选择时，众人都感觉有些棘手。

    “隐山之中，住宅、房屋的大门朝向，有没有什么风水讲究？”双胞胎之一向几个少年发问，几人喘得很凶，来不及回答，二号道姑便道：

    “住宅、房屋就算是有风水讲究，也是根据五行八卦推算，一般以人生辰八字为主。”顾氏建宅的人生辰八字是什么，事隔两百多年，谁又说得清楚？

    道姑话音一落，众人好不容易因为双胞胎的话而生出的一丝希望又沉下去了。

    宋青小听到这里，却是心中一动，“房屋、住宅如果没有固定的风水朝向，那么墓地呢？”

    她的话令姚六吃了一惊，“墓地？”

    宋青小点了点头，顾宅沉入地底，两百多年时间，府里的人恐怕早就死绝了，对于众人来说，顾宅便如一处墓穴。

    “如果是墓地的话……”二号沉吟片刻，“东青龙、西白虎、南朱雀，右玄武。”

    东、南、北众人都已经走了，便唯独剩个‘西’方没有走过。

    这个方向不大对头，“虎属阳，古记载中有能食鬼魅之能，顾宅之中如果死人很多，这样不是阴阳相克了？”

    道姑显然对这些风水之术颇有讲究，一番话一说，其他人顿时哑口无言。

    半晌之后，才有人问：“那我们现在，走哪个方向呢？”

    大家沉默无语之时，宋青小眯了眯双目：

    “明知山有虎——”她话未说完，七号原本头正往左侧转去的动作一顿，扭转过来深深看了她一眼，宋青小接着说道：

    “偏向虎山行。”神的试炼宗旨向来如此，正确的出路极有可能就在最危险之处。

    “向西走？”三号迟疑着转头看了道姑一眼，道姑一脸犹豫，双胞胎也没出声，倒是姚六一直站在宋青小这边，像是以她马首是瞻的架势。

    宋青小还没回答三号的话，七号已经往左面行去，显然已经做了决定。

    虽说先前一番讨论之后，照宋青小的话来说，顾宅的入口在西侧的可能性很高，但因为大家已经走错了三次，这一次如果再错，下一次不知还要再困多久。

    对于走哪个方向，照理来说应该大家探讨之后再作决定。

    但七号此人修为高深，性情孤傲又并不好惹，他又根本不屑跟众人商议，此时擅自作主，大家也只有强忍愤怒，跟了上前。

    约摸五六分钟之后，双胞胎之一的少年‘咦’了一声，“有了！”

    只见前方不远处，一大片黑影被雾气笼罩，如蛰伏在暗中的巨兽，极有可能就是顾宅的入口！

    众人之前连走了三个方向都没发现这样的异象，此时一旦看到那阴影，既是兴奋又是紧张。

    七号提气往前，其他人也不由自主加快了脚步。

    一个走在前面的少年突然像是发现了什么，张嘴发出一声尖叫：

    “啊……那里有鬼！”

    众人可能已经临近顾宅入口，正是精神紧绷的时候，一听到‘鬼’字，大家心头都是一颤，其他几个普通人根本不敢再抬头去看，便张嘴‘哇哇’大吼。

    宋青小转头看去，果然见到雾气腾腾之中，有一硕大头颅，睁着漆黑大眼，张着血盆大口，冷不妨一望之下确实颇为惊悚。

    当即手捏成印，以神识刺探，却发现那东西根本没有任何气息波动。

    她走了过去，便见到了一具镇宅的石狮子。

    “不要叫了，一具石狮子而已。”她低喝了一声，先前还吓得惨叫连连的几人听她这么一说，顿时心落回实处。

    众人一路行来第一次发现路上的异物，都不由围了过来。

    那石狮子约摸两米高度，身体呈灰白色，眼珠之处被人抠挖毁去，成两个黑窟窿。

    它大张的嘴部则被染成黑褐色，嘴中似是衔咬着一物。

    这东西本该是镇宅避邪的吉祥物，一般放置在府门的两侧，此时不知为何会单独出现在这里，显得既诡异又邪门。

    “这应该是顾府的镇宅兽，怎么会出现在这里？”三号伸手去碰那石狮子的头，估计是想试试能不能从中得到一些什么线索。

    但他手一伸过去，才刚碰到那石狮，那石狮便像是年久腐朽，不堪碰触，那硕大的头颅竟然‘咕咚’滚落了下来，‘砰’的一声摔碎到地面之上！

    那狮头一落地，便摔为数截，大嘴之中‘哐铛’滚出一颗漆黑的干枯头颅！

    这一异变将三号惊住，他速度奇快的一扭脚后跟，当即躲到了宋青小的身后。

    其他几个少年一见这情景，又要张嘴尖叫，却被道姑眼神一扫，将尖叫声又憋回腹中。

    这头颅之后留了一条细长的发须，从发饰看来，应该是生活在两百多年前的朝代之中。

    三号发现只是虚惊一场之后，又从后面钻了出来，上前拧起那发梢将头颅提了起来，细细端量了一番：

    “是被大力扯下来的。”

    头颅与脖子之间的接口处参差不齐，不像是被斩落。

    顾宅门口的石狮移位，狮头被斩落，而其口之中则咬住一颗人头，像是经历过一场恶斗。

    那狮头落地之后，四周的雾气像是散开了些，不远处的半空之中，浮现出一块黑色的匾额。

    众人心头一凛，随即将注意力从这人头之上移开，往匾额的方向慢慢的移了过去。

    走近之后，便越发看得清晰了。

    几步台阶之上，与先前那只断头石狮一对的另一只石狮子摔落在石阶上，后方就是大门了。

    门坊上方的匾额通体呈黑色，以红漆题书着两个扭曲的大字，隐约辨认得出来写的是‘顾府’。

    但不知是不是地心之中潮湿异常，且又阴气颇重，那上面题的两个字常年被阴气所腐蚀，红漆化为液体往下滴落，将字体扭曲得面目全非，仿佛泼洒流淌的血迹，在黑底匾额之上，显得狰狞而诡异。

    匾额之下，是两扇朱红色的大门，这会儿牢牢紧闭着，上面被人画了一只吊睛猛虎！

    这里应该就是顾府的入口！

    众人目光落到那斜卧的石狮之上，提高了警觉。

    传说之中顾氏颇具神通，懂降妖除魔，先前那头石狮嘴里还咬着人头，此地邪门，谁也不知在靠近的时候，这石狮会不会突然出现异动。

    但七号修为极有可能已经达到丹境后期，甚至有可能已经突破了元神化婴之境，因此径直往那石狮走去，在靠近之时，抬腿一踹，便‘哐铛’一声，将那石狮踹着滑落台阶。

    石头相磨蹭之间发出粗嘎刺耳的声音，并没有出现先前几人担忧的异动。

    见到石狮摔落下来，七号身后几人连忙躲闪着上了台阶，靠近了那大门处。