    曲婉儿看着黄村长那一脸震惊就很想笑，但她却又忍住了。

    “是这样的，我就是心里不踏实，你懂吧？尤其是今天，我在山后村看到那情况，实在是心里不安。牧场那块地就在你们村子中间，这以后山后村总是去闹腾，你说说，牧场怎么能好？”

    曲婉儿说到这里就直叹气，“我也是为了咱们的牧场好，尤其是山后村的事情，太复杂了，如果不处理好的话，只怕真的会惹出大麻烦来。”

    听到这里，黄村长不由无奈的叹口气，“那曲厂长，你的意思是让我……”

    “我只是希望黄村长你能够帮忙解决一下山后村的事情，如何？”

    黄村长想了想才说道：“其实，山后村的事情我也一直都在关注，我也希望能够尽量解决山后村的事情。但是吧，我……我只能说是尽力而为了。”

    “那就麻烦黄村长你了。”曲婉儿说。

    黄村长为难的笑着，“好，我，我这就回去想办法，想办法。”

    “好，那我送送黄村长你。”曲婉儿直接站起身来。

    黄村长那憋了一肚子的话，可是再也说不下去了。

    他只能苦涩笑着点点头，随后起身走了。

    目送着黄村长离去的背影，一直躲在一旁听曲婉儿他们谈话的安暖直接就笑出声来了。

    “活该！”

    “不过，婉儿，你这一招可真是太狠了啊。你这样做的话，他们就要自相残杀了。”

    曲婉儿淡淡笑着，“那可不，王守义他们想把山后村给踢出去，我偏不同意。”

    “就是就是。”安暖冷笑着，“凭什么他们想干啥就能干啥，做梦吧。”

    “说的就是这个理儿。现在就要看看他们打算怎么处理山后村的事情了。”

    安了，笑了一声，“那我们现在就是安安静静的等待了，等待看一场大戏。”

    “说的是。”

    曲婉儿跟安暖两个人对视着，同时笑出声来。

    与此同时，黄村长回到家里之后，那真是坐立难安。

    他总觉着今天曲婉儿的态度有点奇怪，像是跟之前不太一样了。

    但是，你要让他说出是哪里不对的话，他又一时说不出来，就是一种感觉。

    可黄村长却觉着，自己的感觉应该不会有错的。

    他又仔细回想了一遍，曲婉儿跟他所说的话，话里面好像也没有什么漏洞。

    曲婉儿所担心的也都是很正常的事情，那么，这到底是哪里出了问题？

    思来想去的想不明白，黄村长索性就不想了。

    反正，眼下最重要的就是让曲婉儿跟他签约。

    而现在想要签约就必须要让曲婉儿对整件事情放心才行，那么，解决山后村的事情就迫在眉睫了。

    想到这里之后，黄村长便赶紧去打了个电话给王守义，把他今天跟曲婉儿的对话，一字不落的全都告诉给了王守义。

    王守义听黄村长说完之后，顿时冷笑了一声。

    “曲婉儿这个女人还挺精明的。她该不会是已经发觉了什么吧？否则的话，怎么会突然之间想要你帮忙处理山后村的事情呢？”

    黄村长一脸无奈的说道：“她是不是发现了什么？我不知道。但是，我倒是相信曲厂长的，他确实是一个讲信用的人，否则，她也不会再回到我们这里。”

    王守义沉默下来，似乎是在思量着黄村长刚刚说的话。

    “更何况山后村的事情原本就是要解决的，否则的话，曲厂长是不会放心的。”

    “我们就按照曲厂长所说的，跟山后村一起合作。反正，只是给他们几个工人的名额，也没有什么大不了的，王村长，你说呢？”

    王守义迟疑了半刻才说：“这件事情并不是我能够控制的，我需要跟那个人商量一下。”

    “这样吧，你等我消息，如果确定了，那我就去解决了那个陈川。到时候，山后村的事情，自然而然就解决了。”

    “好好好，就是等着王村长你这句话呢。说实话，牧场建起来对你我都有好处。能够快点节约，对你我们两个村子都是再合适不过的事情了。”

    “王村长，劳烦你多费心了。”

    王守义那边直接就把电话给挂断了，气的黄村长脸都红了，这个没有礼貌的家伙，如果不是现在他有求于他，打死都不愿意跟这种人接触。

    就这样过去了大概两三天的时间，曲婉儿也没有闲着，一直都带着安暖跟安若炎，暗中去盯着他们看中的那块地。

    一方面是要查看这块地的情况，另外一方面，也是要看一看，附近的环境到底对他们有没有什么特别不好的影响。

    总体来说，曲婉儿还是对这块地很有兴趣的。

    一切就等安若炎那个朋友过来，评估一下是否可以修路了。

    这件事，她也没有瞒着陆峰，在一次给他打电话的时候将这件事告诉了他。

    陆峰给她提了个建议，让她去找相关的部门。

    由政府出面，或许，事情能够更容易解决一点。

    曲婉儿知道陆峰的意思，无非是他觉得她们现在处处受到制肘。

    但是，如果有政府出面的话，事情或许就能变得不一样了。

    毕竟，他们是想要带领群众发家致富的。

    到时候，不管是开山还是修路，政府都会给他们大开方便之门的。

    曲婉儿之前并没有联系过这边的政府部门，主要原因还是因为她没有下定决心，到底选择哪一块地。

    而现在有了明确的想法，她倒是觉得，可以跟政府部门联系一下。

    曲婉儿当即给徐天峰打了一个电话，让他透过关系帮忙联系一下这边的相关部门。

    徐天峰也是很给力的，还真就很快的帮她找到了对接的部门。

    事实上，现在的招商部门极其喜欢曲婉她们这样的人。

    以前是不知道这种情况，现在知道了，招商部门的人都恨不能把曲婉儿他们捧到天上去。

    虽然不能说可以让她们予取予求。

    但也绝对是给出了各种各样的政策补助以及帮助。

    这一切都是在暗地里进行的，黄村长他们丝毫不知。

    不过，曲婉儿也没有打算隐瞒太久。

    毕竟，以陈伯钦的身份地位，这些消息绝对不可能瞒得了他太久的。

    所以，她从陈村长那得知，陈川已经放弃跟他争夺村长的位置，并且发誓，不再插手牧场的事情之后，曲婉儿便知道，这件事情可以到了收尾的阶段。

    当天晚上，她去找了黄村长，告诉他，第二天就可以签约，让他准备好所需要的资料。

    黄村长简直都高兴坏了，忙不迭的答应着。

    至于那些所谓的资料，早就已经准备妥当了，就等着曲婉儿这句话呢。

    第二天，按照约定，黄村长跟陈村长一道来了曲婉儿的住处，跟她进行签约仪式。

    签约仪式倒是很简单，不过就是过一下各种资料，确定没有任何问题之后便签字就行了。

    合同也是早就已经准备好的，没有任何的问题。

    很快，双方便各自签名，交换了合同。

    等到合同拿在手中的时候，黄村长才算真正的松口气。

    刚签完合同，王守义便带着人从外面走了进来。

    他一进门便在那边哈哈大笑着。

    “曲厂长，咱们又见面了。这可真是我们之间的缘分呀，从今往后，多多指教哟。”

