    命人将小狐狸拉开后，直接指着鼻子骂她，骂她粗鲁没家教，压根配不上她那么优秀的儿子，骂小狐狸有娘生没娘养，骂她是野种，和她那和人私奔的娘一个德行，是小娼妇养的，说她那从未谋面的爹是讨饭的花子，是最低贱的人，连她晏家的佣人也不如，说她就是一只野鸡，却不知死活地肖想天鹅，害得她的儿子人不人鬼不鬼……

    小狐狸这辈子也没听到这么恶毒的骂人话，她被直接骂懵了！

    她热血上头，骂她她尚能忍，但骂她的爹娘她就再不能忍了！多日所受的委屈，压的火气在这一刻完全爆发，她对晏母动了手，凌空一脚将晏母踢飞出去，直接踹入冰冷的湖水之中。

    她这彪悍的举动惊呆了所有人，那些侍女仆从目瞪口呆之余，也顾不得惩罚她，手忙脚乱下湖捞人，场面不是一般的混乱。

    小狐狸站在湖边，头脑还在轰轰做响，看着从湖里冒出头来的晏母仰头大笑：“是！我身份低贱，配不上你的儿子！可他就是爱我就是喜欢我，你又能如何？！你就算再生气再看不上我也没用！他就是喜欢我，就是不听你的话，我就算把他坑死他也不敢把我怎么样！我就是要嫁给他！还要风光嫁给他！有法使去没法死去！老巫婆，我就要折腾你儿子，让他为我生为我死，气死你！”

    她一双眼睛血红，笑的却异常欢快，嗓音之大，整个花园都能听得到。

    “蓝外狐，你说什么？！”晏尘终于赶到了，正好听到她后面这几句话。

    蓝外狐热血冲头之下，头脑中还是嗡嗡作响的，她骤然回头，看到瞬间赶到的晏尘，呆了几秒后继续笑：“晏尘，你来的真是时候！”

    晏尘顾不得理她，他的母亲还在湖里泡着哩！

    他身形一起，直接飞身在湖面之上，直接捞起了晏母，再一转身就上了岸。

    他灵力已经高达九阶，稍在晏母身上使了个术，晏母身上就干爽如初，晏母脸色苍白，唇角带血，一双眼睛悲哀的看着儿子：“尘儿，你喜欢的好女子……咳咳……”她一张口就吐了血。

    蓝外狐那一脚是含愤踢出来的，自然不轻，虽然没有踢在她的要害部位，但也让她受了内伤。

    晏尘脸色铁青，手掌都在哆嗦，一面为她加紧疗伤一面开口：“母亲，对不住，是儿子的错，我让她给您赔礼……蓝外狐，道歉！”

    最后几个字声色俱厉。

    蓝外狐脸色雪白，却紧抿着小嘴，只吐出两个字：“我不！”

    晏尘：“……”

    晏母微闭了眼睛：“尘儿，都是为娘的错……为娘无法讨好她，为娘累了，也无需她道歉，你带她走吧，好好待她……”

    她越这么说，晏尘越羞愧，他跪在母亲面前几乎无地自容：“母亲……是孩儿不孝……”

    晏母颤巍巍抬手拂过晏尘的额发：“尘儿，你是好孩子，你无论如何做娘亲都不会怪你，想来还是娘亲做的不好，才让她……”