    居然又到了抽取基因的时候了，距离上次这都过去不知道多久了。

    “抽取吧。”

    上一次自己欧气爆发，居然抽到了九幽魔蝎基因，是自己得到系统以来，运气最好的一次。

    “恭喜主宰，成功抽取虫族基因：【魔腐鬼螂基因】。”

    【魔腐鬼螂基因】：融合可永久提升自愈能力，并获得技能【魔镰斩】，【地狱魔甲】，【分裂繁殖】，【腐蚀喷吐】，【顽强】，融合基因需要消耗八千兆亿单位有机质。

    【兵种】：魔腐鬼螂

    【等级】：显圣一阶

    【属性】：毒

    【技能】：魔镰斩（星辰），地狱魔甲（星辰），分裂繁殖（星辰），腐蚀喷吐（钻石），顽强（钻石）

    【特点】：军团，战士，射手，坦克，腐蚀，续航

    【评价】：蟑螂类与螳螂类的结合体，拥有顽强的生命与勇往无前的战斗力，乃是难以剿灭的恐怖虫族！

    【消耗】：幼虫一只，八十兆亿—八百兆亿单位有机质（1—10只）

    一看到具体信息，凌逸辰就猜到了，这八成是酸腐蟑螂的进化体。

    回想起这个种族，凌逸辰就回想起了当初在万兽域的战争，那是自己第一次占领一个世界，回想起来还有些感慨。

    同时酸腐蟑螂基因，也算是救了自己一命，给当时抗下雷劫的自己提供了帮助，否则他也不确定，最后自己还能不能活着。

    “融合吧。”

    他不想浪费时间，对于现在的他来说，八千兆亿单位的有机质，他还是付得起的！

    也幸亏是这种军团型的虫族基因，若是换成其他的，怕是还得加个零！

    那样子的话，他说不定真付不起，即便是能支付，只安排是也得“濒临破产”。

    “系统提示：检测到主宰掌握【无敌意境】，现将【燃血斩】、【魔镰斩】融入其中。”

    “系统提示：检测到主宰掌握【不坏血躯】，现将【地狱魔甲】、【空间盾甲】融入其中。”

    “系统提示：检测到主宰掌握【血影分身】，现与【分裂繁殖】融合为【一气化万身】。”

    “系统提示：检测到主宰掌握【九幽魔蝎毒】、【魔蝎毒雾】，现与【腐蚀喷吐】融合为【生灵命毒】、【生命禁区】，并提升【毒射术】效果。”

    得，这次新获得的技能，全部融合成了新技能。

    甚至还有一些原本没融入的技能，也都因为这次获得的新技能，而融入了进去。

    最后剩下的【顽强】技能，自己以前也获得过，早就被融合了，这次自然是专门被用于提升原有级别的。

    凌逸辰看向了自己的属性面板，

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：显圣九阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（星辰），七罪圣体

    【基因】：朱雀，元凤，祖龙，九幽魔蝎，魔腐鬼螂，血影蝙蝠，星空巨甲，妖灵魅蝶，玩偶魂虫，昊阳巨虫，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，大力蚁

    【技能】：主宰金身，主宰本相，无敌意境，噬灵神火（星海），生灵命毒（星辰），生命禁区（星辰），一气化万身（星辰），不坏血躯（星辰），毒射术（星辰），神之感官（钻石），空间跳跃（钻石），空间囊（钻石），吸血（钻石），蝎子摆尾（钻石），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石）

    【有机质】：35659453216516898

    【兵种】：……（具体内容省略）

    看到自己只剩下三万五千多兆亿的有机质，他还是很心疼的。

    只可惜他的时间法则无法隔空作用在虫巢半位面内，否则在时间加速之下，分解有机质的速度就会呈几何倍式的增长！

    感受着改造基因带来的恐怖痛苦，哪怕是切断痛觉神经也没太大作用，身体上的疼痛是小事，关键是元神传来的疼痛，那可是自己的灵魂所在啊！

    不过他这时本来就在对元神进行着改造，这时突然涌进来的某种神秘能量，居然还意外的加快了他改造的速度！

    凌逸辰有些欣喜，这不就赶巧了吗？

    ……

    又过去了一天。

    基因融合已经完成了，同时凌逸辰也完成了对元神的改造！

    他现在的元神，已经彻底与情绪能量融合，成为了本我法相！

    说是融合，倒不如说是让情绪能量，成为了与精神本源一般，作为了可以被元神掌控的力量。

    精神之海内的情绪能量，一开始其实是由凌逸辰自己的精神力自动转化出来的，只有很稀少的一部分，算是他自身产生的情绪。

    后来，他吸收了来自外界越来越多的情绪能量，不断的积蓄到现在，已经是一笔非常可观的量了。

    现在元神掌控了这股情绪能量，就像是自己本体掌控万源之力一般，彻底化为了自身的力量本源！

    凌逸辰站起身，骨骼发出了太久没活动的脆响。

    虽然外界只是过去了五天，可凌逸辰却不知道闭关了多少年啊……

    改进《本我观想法》的难度太大了，也就是自己这种不怕死的，换做别人，早死不知道几万次了。

    同时还有改造元神的过程，若是没有不死天赋的话，绝对中途就得停下来。

    也就是说，这门改进过后的功法，只有自己能够修炼，其他人那是想都别想，试试就逝世。

    同时在改造完后，凌逸辰还发现了一个特性，他的元神居然能够自动吸收周围的情绪能量，根本用不着他自己去引导了，方便了不少。

    这个特性显然出乎了他的预料，或许还有更多的能力等待他开发，毕竟这门功法已经被自己魔改了，很多地方都发生了改变。

    至于还有什么效果，只能留到以后的战斗中进行挖掘了。

