    “可以。”

    林昊点了下头，旋即话锋一转，冷然道：“但前提是，对方没有耍阴招。”

    “否则的话，我或许无法控制得住。”

    听得此话，候天成笑了起来，“这个你大可放心，以本座对吕佐的了解，虽说性情高傲，却也光明磊落，不会搞什么阴谋诡计。”

    对于这种保证，林昊选择了沉默。

    正所谓，人心隔肚皮。

    没有真正的掏心挖肺，谁都无法猜到，对方内心的阴暗处。

    包括林昊自己，若非候天成在这里，面对吕佐的挑衅，心中早就想将其杀之后快了！

    “这是进入塔内的传送玉简，你融入本命精血，以后便可自由出入。”

    说话间，候天成手掌轻翻，取出一枚玉简，那若隐若现的形体，犹如透明玻璃一般。

    空间玉简！

    视线望去，林昊眼神微微一怔。

    抓入掌中，他能够明显感应到，其内蕴含着极其深厚的空间法则之力。

    旋即，林昊划破指尖，逼出一滴本命精血，融入玉简之中。

    一瞬间，林昊只觉自己的身体，仿佛受到牵引一般。

    随着心念微动，林昊陡然消失在原地。

    视线经过短暂的恍惚，眼前场景，俨然变成了另外一片天地。

    其内空间，并无那种床柜桌之类的住居环境，周遭光芒绚丽，流转着九种光芒。

    身处其内，不禁有种如梦如幻般的感觉。

    而且，这里的灵气也是极端澎湃。

    相较于外界，浓郁了不知多少倍。

    在此处修炼，必然与日俱增。

    “这位掌教，倒是没有把我当外人。”

    林昊嘴角泛起一抹弧度，旋即灵识微动，取出了那瓶灵丹，以及功法玉简。

    瓶中的灵丹，共有三枚，全都是圣灵丹。

    看其精纯的品质，赫然属于六品层次的丹药。

    圣灵丹共分九品，每一品，对应着不同的修为境界。

    这种六品圣灵丹，对于武者冲击圣域六重，有着极大的功效。

    林昊目前是圣域五重的灵动境，获得这三枚圣灵丹，无疑是颇为受用。

    接着，林昊调动灵识，飞快探测向功法玉简。

    七品圣化武学，《九阳霸枪诀》

    首先，显现在脑海中的第一行字，便是功法的简介。

    七品，比起《剑扫八荒》的武学，还要高级一个品阶。

    关键的是，他刚获得火鳞龙枪，这套枪法武学，倒是极为受用。

    “系统，开启武学扫描功能。”

    当即，林昊心神微动，直接传出一道指令。

    “叮，七品圣化武学，需要消耗二十万灵阳石。”

    “很遗憾，检测到宿主现在的存款，不足以开启系统扫描功能。”

    很快，系统的电子合成音，在林昊脑海中响起。

    每一句话，仿佛都在深深刺激着他的‘穷’。

    对此，林昊心中不禁感慨，旋即终于忍不住问道：“系统，你又并非实体，究竟要那么多灵阳石干嘛？”

    然而，系统却是陷入一片沉寂，并无再次出声。

    “算了，无论怎样，天底下也没有免费的午餐。”

    林昊摇头暗笑，他拥有系统，比起绝大多数武道天骄，已经具备极大的气运。

    若是系统使用功能全都免费，那就真的逆天了。

    刚才已经跟候天成那里获得了三件宝贝，林昊就算脸皮再厚，也不好意思再向其索要。

    心头转念间，他目光转向三枚圣灵丹，开始寻思起来。

    单凭这几粒丹药，想要突破圣域六重，根本不可能。

    而且这种玩意，并非吃得越多越好。

    初次吞食，或许会起到极佳效用，但越往后，能够吸收的能量，效果便会越来越低。

    在九大殿宗的时候，林昊已经食用过不少，如今再吃，最多也就使得灵力更加精纯而已。

    与其这样，倒不如把它变卖了。

    赚来的钱，不仅可以一键秒学功法，还能孵化火凤凰兽蛋。

    一举两得的买卖，算是用得其所。

    想到这，林昊收起灵丹和功法玉简，而后一念之间，便是从九色玄塔的内部空间传送而出。

    “阿元，你可知九玄宗附近，有什么拍卖区？”

    林昊取出一张传音符，直接引燃起来。

    “有，风灵阁所在岛屿的外区。”

    很快，卫季元的传音符便是有了回应。

    一番短暂交流，二人约定在风灵阁外区相见。

    对于那里，林昊倒是轻车熟路。

    即便无人指引，也仿佛进入了自家后花园那般，操着最快捷的路线，不一会便是抵达了外区。

    相较于万年后，这里的人气，显然尚未繁衍到极大的基数。

    看其建筑规模，人口最多也就十数万，堪比一个小城镇。

    在这里生活的人，绝大多数并非九玄宗的成员，而是宗门弟子的直系亲属。

    好比如宗门弟子结婚成亲，他的妻儿，自然不会被驱逐到岛屿之外。

    故而在岛屿中，划分出一片区域，让那些直系亲属们安居乐业。

    也正因如此，万年后的九大殿宗，发展出了不少的大家族势力。

    陶灵的家族，便是其中之一，成为了顶尖级别的古武家族。

    此时，林昊走至街区之中。

    熙攘的人群，大部分都是穿着平民武者，很少看到宗门弟子出来游荡。

    “林兄。”

    心思转动间，林昊的身后，传来卫季元的声音。

    回眸望去，却见卫季元已经换了一身日常服饰。

    此等穿扮，似乎在外区有意隐瞒自己的身份，避免招惹事非。

    望着如今的林昊，卫季元的神情，显然有着一丝不自然。

    毕竟在此之前，林昊还只是一个宗门的外人。

    想不到经历一次考核，就直接晋升为年轻一代最顶尖的地位，宗门圣子。

    不过，卫季元却是并无吕佐那般，心生嫉妒，反而打心底为其高兴。

    那种不自然，仅仅是双方的地位差距，转变的实属太过突兀。

    “林兄，你打算到拍卖阁见识一下？”

    走至近前，卫季元便是好奇问道。

    “不是，想弄点灵丹，拍卖换钱。”

    林昊淡然一笑。

    灵丹？

    卫季元愣了一下，“哪种丹药？”

    “六品圣灵丹。”

    “什么？六品？！”

    一听此话，卫季元忍不住深吸一口气，诧异的盯着林昊。

