    

    红荼见过的那么多机器人之中，还要数卡莲感情最丰富。虽然卡莲拒绝承认自己是个机器人，并且坚持认为自己是台超级计算机，但这并不妨碍红荼将她看成是一个进化完全的机械生命体。

    和阿帕苔那种天生的机械生命体不同，卡莲是真正靠自己进化了的。或许也与他的创造者有一些关系，但最后主要靠的还是她自己。

    但卡莲小姐现在大概并不想见到他，所以红荼没有冒然去见这位老友。

    但是，想必那位老友会很喜欢玛娜吧。

    不过想归想，红荼暂时还不打算立即带玛娜去见卡莲，而是想让玛娜在地球多待一段时间。

    ……

    现在，他正忙着给戴拿物色新的对手。

    在经历了蘑菇人事件之后，红荼仔仔细细调查了一遍这些宇宙人的实力。但这一调查之下，他就发现了一个微妙的事情。

    这些偷偷苟发展的，基本上都是实力不咋的，但自信心却十足的家伙。

    换句话说，一个比一个能吹，但实力到底怎么样，还是一个大大的问号。虽然在红荼看来都是弱鸡，似乎没什么区别。毕竟要分辨弱鸡与弱鸡的区别，就太难为一个满级大佬了。

    而在有了蘑菇人帮他打工之后，红荼就有了足够的时间出去浪，啊，不，是给戴拿物色合适的对手。就比如，他最近正在疯狂的对比戴拿的实力和这些宇宙人的实力，以便于找到一个合适的参考数据。

    于是，利用嘎次星人的能力搞出了一个幻影之后，红荼愉快的出去翘班摸鱼去了。

    但接连三天的时间，他都没有找到合适的对手。实在是这些宇宙人太过怂了，他们自认为自己还未准备好，还没有搜集到关于戴拿的详细信息，所以一个个都不愿立即出手。而他们不愿出手，红荼就无法准确辨别这些家伙的实力，所以也无法找出合适的对手。

    对此，红荼也只能表示……亲，需要戴拿的情报吗？这里有关于戴拿的资料的详细汇总哦！

    咳！总之，红荼将自己伪装成了一个情报贩子，成功将戴拿的情报卖出了一个高价，在诱惑了那些宇宙人的同时，还借此认识了一个十分有趣的“收藏家”。

    这天晚上，红荼和新认识的朋友坐在一家酒吧里，愉快的交流着自己的所见所闻。

    “我在第一次降临到这个星球的时候，就意识到了这个星球的美丽，这里有着许许多多的独一无二的，值得收藏的美好东西，”穿着一身神秘的黑色风衣，保持着一个三十多岁的人类男性姿态的收藏家看着桌子上放着的酒，感叹的说道，“所以，我在这个星球游历了很久，已经拿到了许许多多的值得永久保留的收藏品。但是，这个星球依旧有很多我想要的。”

    “不过……”他画风一转，状似忧郁的说道，“这个星球正在发生一些不好的变化，有些美丽的东西即将消逝。”

    红荼晃动了一下眼前的酒杯，听着冰块撞击杯壁的声音，漫不经心的应和道：“是呢，美丽的东西总是转瞬即逝的。”

    “但是，被我收藏的藏品们，却是永远保留在了最美的时候。”这个“收藏家”洋洋得意的说道，“我的宝箱，可是能将让时间定格的宝箱。”

    红荼瞥了一眼被他放在脚下的箱子，又很快不在意的转开了视线。

    只是一个特殊的亚空间而已，因为空间不完善，所以时间流速十分缓慢，和时间定格可拉不上关系。

    但红荼也不拆他的台，装作感兴趣的说道：“那么，你都收藏了什么？”

    “你想看看我的藏品吗？可以哦，你一定会吓一跳的。”

    “收藏家”将脚边的箱子拿了起来，放在了桌子上，他一手按在箱子上，转头看着红荼。只要红荼点头，他就会立即带着红荼进箱子里面看看。

    红荼当然不会拒绝，他其实对这个所谓的收藏家还是挺感兴趣的。

    于是，“收藏家”打开了箱子上的锁扣，拉开了一个抽屉。

    白光闪过，红荼和收藏家都不见了踪迹，只留下了空空的座位。

    周围没有人在看到这一幕，或者说是有的“人”看到了，但却没有在意。事实上，这个酒吧里一半都不是人类，所以注意到这不同寻常的一幕的宇宙人也没有在意这个。

    ……

    出现在红荼眼中的，是一个黄昏下的世界。

    这个亚空间里都是地球的环境，看得出来这个宇宙人很喜欢地球的晚霞，虽然只是仿制的，但也还算漂亮。

    而在这黄昏下的世界里，一个个或是古老，或是稀奇古怪的东西在这个城市的地面随意的摆放在荒芜的大地上，看上去有些凌乱。

    而“收藏家”完全没有意识到自己的藏品们摆放的十分凌乱，他兴致勃勃的开始给红荼介绍起自己的收藏们。

    “这个是十『八周了有力了世界80天环游地球一周的气球』，这个是『信乐烧的狸』、『摩艾像』，还有这个，这个……这些都是这个星球上独一无二的东西。”

    看的出来，这个家伙对这些东西都很喜爱，并且对这些藏品如数家珍。

    他对红荼详细的介绍了每一个藏品，而红荼也认真的听了他的每一个介绍。

    不得不说，虽然这些东西在红荼看来没有什么用处，但对地球人来说，都是记录了历史或者其他的珍宝。

    所以，这家伙真的是什么正经的收藏家吗？？？

    反正红荼是看得出来，这些藏品大都是来路不正的。

    当红荼也没有说出来的意思。

    对方无论用什么方法得到这些的，都说明他有着足够的能力，红荼也不会去谴责什么，毕竟他又不是这些东西的原主人。而且，他感觉这个家伙肯定不会罢手，说不定什么时候就会对上戴拿。

    想到这里，红荼又将主意打到了这个家伙身上。

    不知道这家伙武力值到底怎么样……

    已经琢磨着怎么忽悠人的红荼暗自估量着这个家伙的武力值，琢磨着什么时候试一试。

    说起这个，红荼感觉到有些头疼。他现在已经分不清楚这些宇宙人的实力到底如何了。在他看来，这些宇宙人的实力都很弱，完全无法像之前那样准确分辨这些家伙的实力。这让他在给戴拿找对手的时候极其不方便。

    要不去问问小牧夫？

    红荼思索着，跟着“收藏家”离开了他的宝贝箱子。        

