
　　“嗯，这可是个大事，自然要选个黄道吉日。”

　　陈立业点了点头说道。

　　陈江海却是笑道：“爸妈，你们不用操心这个，我选好了日子，肯定会告诉你们的。”

　　听到陈江海这样说，陈立业和王淑芬夫妻二人对视了一眼，便没再说什么。

　　他们的这个小儿子，现在就像变了个人，十分有主见。

　　就算是他们做爹妈的，也不能改变他的决定。

　　“对了，爸妈，还有件事要跟你们说下。”陈江海跟着说道。

　　“什么事啊？”陈立业赶紧问道。

　　王淑芬也将目光看过来。

　　“过几天，我们要搬家了。”陈江海笑了笑道。

　　“搬家？搬哪去啊？”陈立业略带几分诧异。

　　“新房子啊。”陈江海扬手说道。

　　陈立业瞪大了眼睛：“哪来的新房子？”

　　陈江海随口应道：“刚买的。”

　　王淑芬则连忙问道：“江海，花了多少钱啊？”

　　陈江海说道：“还行，不到四万。”

　　“你这孩子真是的！”

　　王淑芬不由得嘟囔道：“这么大的事，你也不跟我们商量下？”

　　陈立业也赶紧点了点头：“对啊！四万块钱，都可以买块地自己盖了。”天籁小说网

　　陈江海则笑道：“爸妈，我现在都忙得不可开交，哪有时间去建个新房子，再说了，这盖房子也不是一时半伙能就好的事啊！”

　　听到陈江海这样说，两人便没再说什么。

　　“准备什么时候搬呢？”陈立业问道。

　　陈江海回答道：“没事的话，就后天了。”

　　“不选个好日子？”陈立业皱了皱眉头。

　　“嗨，没这个必要！”陈江海无所谓地摇了摇头。

　　……

　　两天一晃过去了，转眼就到了陈江海搬家的日子。

　　周围的邻居知道陈江海要搬家，都纷纷过来帮忙。

　　有帮忙打包的，有帮忙抬东西的。

　　其实陈江海这里根本就没多少东西要带着。

　　新房子里买好了家具和电器，只要将一些衣被日用品什么的带过去就行了。

　　“感谢诸位街坊的帮忙，今天晚上我请大家伙在富春吃饭，一定要赏光啊！”

　　陈江海拱拱手，笑呵呵地说道。

　　听到这个，周围的人顿时激动了起来。

　　“江海，真的吗？真去富春吃吗？”

　　“在富春摆一桌，这钱得花不少吧？”

　　“那还用说，富春一桌菜至少都要几百块呢！”

　　“可咱们这么多人怕不是要坐两三桌。”

　　……

　　陈江海也不解释，只是笑道：“我们先过去了，今天晚上大家一定都要到。”

　　说完，陈江海带着林婉秋上了三轮车，离开了这个住了几年的家。

　　看着外面的街景，林婉秋激动的泪水忍不住滑落下来。

　　“婉秋，你怎么了？”

　　陈江海见状赶紧搂着老婆，关心地问道，“是不是不舍得啊？”

　　“不是不是。”

　　林婉秋擦了一下眼泪，“我这是高兴，就是高兴。”

　　陈江海微微一笑：“高兴就好，我以后会让你一直高兴下去的！”

　　新房搬迁过火，对于一般的人来说，都是一件很重要的事。

　　可对陈江海而言，过不过火都无所谓，毕竟以后还会搬到更大更好的地方居住。

　　要不是父母在，他都不想搞这么一茬。

　　晚上在富春，陈江海摆了好几桌。

　　街坊邻居虽然并不是一家人都来了，但人也不少，坐了满满三大桌，然后就是相熟的好朋友一桌，秋海厂的领导层一桌，该来的人可以说全部到齐了。

　　陈立业和王淑芬夫妻二人看着这个热闹场景，心里十分的欣慰，也不再去担心浪费钱了。

　　现在老两口也算是想明白了。

　　儿子挣了这么些钱，也应该用在该用的地方。

　　否则辛辛苦苦挣来存着又有什么意思？

　　对他们来说，这个他们原本最担心最操心的儿子，能够痛改前非，变得有出息了，这就是一件最值得欣慰的事。

　　过完火的第二天，徐栋来找陈江海，表示承包汤泉的事已经搞定了。

　　陈江海看着手上的合同，满意地点了点头：“栋哥，你得赶紧去建个水站了。”

　　徐栋则有些担忧的说道：“江海，需要接手的工人太多了，将近五百人呢！”

　　徐栋和梁浩洋的担忧是一样的，这么多人的就业问题，可不是那么容易解决的。

　　陈江海则不以为然地说道：“栋哥，放心吧，以后你就知道了，这点人还不够呢。”

　　“什么？！”

　　徐栋满脸的震惊。

　　陈江海这话是什么意思？

　　五百个人还少了！

　　要是让县里面那些头头脑脑听到这种话，肯定会格外激动。

　　然后绝对能够像甩包袱一样，再给你塞几个五百个过来。

　　原本徐栋还想问问清楚的，可陈江海却不打算说太多了。

　　“行了，这件事你就按我说的去办，绝对不会有问题的。”陈江海肃然说道。

　　徐栋纵使有一堆的问题，现在也不知道该怎么问了。

　　眼下既然已经上了陈江海的船，他也只能抛开杂念，一条路走到底了。

　　况且，陈江海已经用事实，证明了他是一个善于创造奇迹的人，谁能保证这次不是一次奇迹？

　　带着矛盾的心理，徐栋站起来，点了点头说：“好，我现在就去办！”

　　陈江海扬手阻止道：“栋哥，你先别着急，还有一件事要办。”

　　“还有什么事啊？”徐栋赶紧问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“去报社，请他们写一篇关于汤泉的专题报道，就说汤泉的矿泉水，蕴含多种矿物质，长期饮用有保健功能，最好能够找到相关的专家，拿出一定的科学分析依据，千万不要怕花钱！”

　　听到这个，徐栋一脸的呆滞。

　　还能这样？

　　他皱了皱眉头：“江海，这是不是有点骗人的意思了？”

　　陈江海淡定地说道：“瞧你这话说的，汤泉附近是不是有个村子，那里的人喝的都是汤泉的水？”

　　这些基本的情报，徐栋自然是了解过的。

　　他点了点头：“没错，汤泉可以说是那边的水源。”

　　“你去打听一下，村里长寿的人是不是特别多？”陈江海笑着说道。

　　徐栋一愣，随后眼睛直发亮。

　　难道陈江海说的是真的？

　　他惊喜地说道：“江海，难道你早就知道这个汤泉的水……”

　　陈江海点了点头，打断了他：“你知道就好了，没必要说出来。”

　　此时的陈江海，在徐栋的眼中，身上仿佛笼罩着神秘的光芒。

　　“行行行，那我现在就去！”徐栋迫不及待的说道，一副跃跃欲试的样子。

　　陈江海却再次喊住了他：“都说你不要着急了，我还有事没有交代完呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百三十章 挣钱就要花钱免费阅读。https://xs.23sk.com 