    见秦铭无动于衷，中年人不由随即一笑。“想必秦老板对我不熟，那我就先自我介绍一下。我姓段，名为连生。是段氏家族的家主。”

    听到这个名字秦铭心中一震，不由抬起眼皮扫了一眼对面的段连生。

    自从得知刘万方有难那一刻起，秦铭便知道段家早晚会找到自己。

    不过，没想到来得如此之快。

    “段老板大名早有耳闻，有事但说无妨。”

    见秦铭长驱直入开门见山，段连生不禁有些吃惊。

    “秦老板，你就不想知道我是怎么找到你的吗”

    “这有什么好问的。无非就是先从政府方面入手，间接知道了我的存在，之后再结合银行方面，找到了新成立的护鹏集团名下的食为天和一品茶生产基地，再查一下刘万方的人际网，如此一来自然找到了我。以段家的实力想知道这一切难道很难吗？”

    见秦铭不紧不慢缓缓道来，大有一种泰山崩于前而色不变，黄河决于顶而面不惊的架势。

    对此段连生打心底佩服秦铭稳重。

    如果段氏一门出现这样一人，那整个临海县的商界用不了多久，便会被踩在脚下。

    奈何！现在是敌是友还不清楚。

    “好，秦老板果然了不起！那想必秦老板也该知晓老夫此次请你前来的目的了吧！”

    秦铭一笑。“自然！”

    “好！既然如此，那老夫就直言不讳了。只要秦老板将帮助刘万方那六千万的资金撤回来，我段某人感激不尽。怎么样？”

    秦铭知道，在临海县能让段连生说出这种话的人不多，可以说是少之又少。

    至于承受起感激不尽这四个字的，恐怕屈指可数。

    由此可见，段连生对秦铭有多么的重视。

    如果换成别人，恐怕早就将自己的好友抛之脑后，答应了他。

    毕竟这可是段连生的一份人情啊！诱惑力可是不一般。

    秦铭也想领这份人情，可是他不能！

    原因很简单，自己之所以能够有今天，说句不好听的，全部靠的是人家刘万方。

    回头想想，一宗宗一件件，哪件事离开过人家。

    人只要活着，无论走到哪里，都要讲究一个良心。

    如果连一颗最起码的良心都没有，就算你有再多的钱，再大的势力。又能如何？

    到那时也许你身边依旧会围着很多人，但是回头好好想想，哪一个人对你是真心的，他们不是为了你的钱，就是畏惧你的权势。

    这些不叫人，那是一群苍蝇。等有一天，你一无所有了，他们就会像苍蝇一样，轰然散去。

    恐怕到那时，你连大街上的那些乞丐都不如。

    他们最起码还会有人同情，而你什么都没有。

    所以对于段连生的话，秦铭付之一笑，并没有理睬。

    见秦铭没有表态，段连生心里十分不痛快，在临海县还从来没有人敢对他这样。

    就算先前那三位与刘万方合作的人，只不过是自己一句话的事，可是眼前这小子倒好，似乎完全没把自己放在眼里。

    真是不知好歹！

    没有办法，为了一块唾手可得的肥肉，段连生只好强压着心中的怒火再次开口。

    “这样，只要秦老板答应撤资，事后我给你一千万的报酬，我们都是生意人，无非图的都是一个利字。怎么样？”

    “段老板说完了吗？如果没别的事，在下先告辞了。”秦铭说着，一把将身后的椅子推开转头便走。

    不想自己刚走到门口，便被段连生的属下伸手拦住。

    见此秦铭不由一阵冷笑，再次转身看向对面的段连生。

    “段老板，难道你还想动武不成？”

    此时的段连生面似寒霜，令人不寒而栗。

    “动不动手，那就要看秦老弟怎么做了！”

    闻言，秦铭不禁一阵冷笑。

    “在这个世界上，至今为止，只要我秦铭想走，还没人能留得住我。只有我留别人的份。段老板，你用不用试试啊！”

    秦铭说着，冰冷的目光从众人身上一一扫过，凡是被目光扫中的人，身子不由一颤，连坐在椅子上的段连生也不例外。

    此举令段连生吃惊不小，他万万没有想到秦铭会如此强横。

    这个人既然不能成为朋友，那么就必须尽早地除掉，否则将来必会成为段家的大患。

    段连生心里如何想，秦铭并不知道。

    转身离开了德胜斋。

    刚到德胜斋一楼大厅，迎面正好遇见前来救援的刘梦遥、张宾、刘万方三人。

    “秦老弟，你没事吧？”见是秦铭，刘万方抢步上前一把握住了秦铭的手臂，上下不断地打量。

    他们之所以能来，也是刘梦遥不放心。

    在临海县，跟秦铭关系好的无非就那么几个。

    而林平原、张建春、李建军、陈达凯都是官府中人，有些事情还是不叫得好，以免到时候不但解决不了问题，而且还会给人家惹上不必要的麻烦。

    那么剩下的只有刘万方了。

    而张宾这几天正跟刘万方在一起，得知秦铭有事，他当然不会袖手旁观。

    所以他们开上车，带上刘梦遥马不停蹄赶奔德胜斋。

    到了德胜斋门口，刘万方一眼便看到了段连生的车停在那里，心里不由咯噔一下。

    心说不好，他在临海县混了这么多年，深知段连生的为人，此人一向以心狠手辣著称。

    秦铭落在他的手里，哪还有好！

    见此秦铭一笑。“你们这是怎么了？我只是跟朋友吃顿饭而已，至于这么大惊小怪的吗？”

    闻言，刘万方脸色不由一沉。“胡说，段连生的车，明明停在外面。说，他有没有为难你？如果他真敢为难你，老子跟他拼了！”

    “对！跟他拼了！”一旁的张宾愤愤不平，撸胳膊挽袖子就要去找段连生拼命。

    秦铭一笑，“你们这是匹夫之勇，混蛋的做法。”

    “秦老弟，那依你的意思……”

    见刘万方征求自己的意见，秦铭脸上的笑容不禁渐渐收起，一脸的严肃。

    “吃掉他！”

    听到这三个字，刘万方心中不禁一阵苦笑。

    心说：秦老弟啊！秦老弟。想在临海县吃掉段连生谈何容易。

    段家祖祖辈辈都在临海县做生意，早已是根深蒂固，岂是说吃掉就能吃掉的。

    唉——

