    宴会结束后，周恒开始封赏。

    在这方面，周恒向来不会吝啬。

    仙庭的资源尽归大周之后，国库那不是一般的充盈。

    如今的大周，不说是整合了整个仙武大陆的资源，那也差不多了。

    要说可惜的话，就是资源里，几乎没有入圣境可以用的东西。

    有一部分是寻圣境的资源，但更多的是大罗境，太乙境，甚至是仙境的。

    至于凡境的，则是一个都没有。

    不过也是，在仙庭那边，拥有着那么浓郁的天地灵气，修士吸收后的效果，比服用那些凡境天材地宝好了不知道多少倍，仙庭方面根本没必要囤积。

    太乙境的资源，可以用来奖励大周的太乙境修士。

    大罗境的资源则是拨出来一部分，奖励给有功人员。

    至于祝融他们，周恒也是赏赐了不少的资源，全都是他们所需要的。

    而孙悟空他们这些入圣境强者，周恒则是赏赐了他们一些从系统商城里购买的资源。

    虽然是价格不菲，但孙悟空他们绝对是受之无愧。

    ……

    宴会结束后，周恒带着孙悟空和帝江，回到了后宫。

    在武梦婵的西宫太后寝宫外，见到了周云龙。

    “聊聊？”

    周云龙看着周恒，眼神有些复杂。

    显然，他已经从武梦婵那里，知道了周恒的真实身份。

    周恒点点头，“跟朕来吧！”

    说完，他转身走向后花园。

    周云龙跟了上去。

    孙悟空和帝江就欲跟上。

    “悟空，帝江，你们俩就不用跟来了！”周恒的声音传来。

    “诺！”

    孙悟空和帝江微微躬身，停在了原地。

    ……

    皇宫后花园。

    周恒和周云龙来到了凉亭里。

    “你这心还真大，居然敢一个人跟我独处，难道就不怕我杀了你？”周云龙眼神复杂的看着周恒，虽然知道对方已经不是自己的亲儿子，但看着面前这张变得比以前成熟的脸庞，他还是会有一种亲切感。

    “朕虽说是占据了你儿子的身体，但杀死他的人，却并不是朕，而是你昔日的手下，若真要论责任的话，昔日的魏尚固然是首当其冲，你这个做爹的也没好到哪去，要不是你当初留下魏尚这个隐患，你儿子也死不了。”

    “再者，若不是朕救了你，你以为你还有机会坐在这里跟朕说话？”

    “最后，即便你真是一个忘恩负义之人，在这皇宫里，你也杀不死朕。”周恒淡淡道。

    “宿主还是不要装逼的好，不然这么近的距离，入圣境强者的一击，足以让你形神俱灭！”召唤系统道。

    “呵呵，朕不是相信你嘛。”周恒在心里笑道。

    “不错，信系统，得永生！宿主，你终于顿悟了！”召唤系统道。

    “你在他体内，应该留了一手吧？”周恒笑道。

    “咦，你怎么知道？”召唤系统惊讶。

    周恒笑而不语，他就觉得以召唤系统的心思，不可能没有后手。

    “咳咳，本系统不是那样的人！”召唤系统连忙否认。

    周恒收回心神，没有去理会召唤系统，目光带着莫名笑意的看着周云龙。

    周云龙盯着周恒，说句实话，他的确是动过杀机，但周恒说的没错，他儿子的死，的确是怪不了周恒，说起来他这个父亲，的确是要负连带责任。

    若不是当初他的离开，或许他儿子就不会死！

    只是当初的离开，并非他所愿啊！

    但是现在说什么都晚了！

    想到这里，眼神不禁有些黯然。

    “你说得对，真正该为恒儿的死负责的人，是我。”哪怕是以周云龙这样铁血的汉子，在提到自己儿子的时候，也不禁虎目泛泪。

    随后他自顾自的跟周恒讲起了他的事情。

    当年之所以会离开，主要是因为仙庭之主的召唤。

    他是仙庭之主的分身，根本抵抗不了。

    而他的天赋之所以这么弱，原因是他的天赋被仙庭之主给封印了，目的就是为了让他以凡人之身历练红尘。

    就连记忆，都被封印。

    不过周云龙毕竟是仙庭之主的分身，虽然是凡人之身，但还是硬生生的花了几十年的时间，突破到了元婴。

    这对于他来说，简直是创造了奇迹。

    后来遇到了武梦婵，虽说是喜结连理，但却被武擎天拆散，关键时刻，他无意间触发了一点本尊记忆，激发了强大的力量，带着还在襁褓之中的周恒，强势杀了出去，并且在不久后，突破到了炼虚境。

    可惜炼虚境，对于当时的大武帝国而言，并没有什么卵用。

    依旧如蝼蚁一般。

    本来以为自己会一辈子就这么下去。

    但十多年后，他的记忆被彻底激活，然后就跟提线木偶一样，悄无声息的就离开了无双城。

    回到仙庭之后，仙庭之主就解开了他身上的封印，然后就一直让他闭关修炼。

    天赋回归后，加上仙庭海量的资源，又是仙庭之主分身的缘故，他的修为可以说是一日千里。

    短短不到十年的时间，就已经突破到了大罗混元境。

    可以说，这个速度，哪怕是周恒也无法比拟，只能望其项背。

    但又显得理所当然。

    本尊是入圣境后期，分身修炼，完全就没有任何瓶颈。

    只需要有足够的资源，就可以源源不断的突破。

    仙庭之主的这种分身，倒是与一般的战斗所用的分身有所不同。

    不过周恒也猜出了仙庭之主当初分离出周云龙这道分身的目的了。

    就是想让分身凭借自己修炼到入圣境的层次，然后进行融合，借此突破到入圣境圆满。

    即便无法突破，但也足以挺进半步，达到半步入圣境圆满。

    哪怕仅仅是半步，修为和实力，也碾压入圣境后期。

    入圣境后，修士想要更进一步，难度不是一般的大。

    很多人几十万年，甚至是百万年，都不见得可以突破一个层次。

    这也是当初仙庭之主，见到周恒反手间居然造就出了入圣境强者后，对那个神秘的黑洞十分垂涎的缘故。

    周恒一直安静的听着，待周云龙说完自己的经历之后，他隐隐间感觉到自己身体里，那隐藏的极深的一丝丝怨念，犹如炊烟一般，烟消云散。

    他的修为，隐隐间，有了不少的精进。

    如果说，将太乙玄仙境初期分为上中下三等的话。

    那么在这之前的周恒，只能算是太乙玄仙境初期下等。

    现在伴随着那一丝怨念离去之后，他的修为已经臻至太乙玄仙境初期中等。

    这一步的跨越，足足可以省去他在混沌空间大半个月的苦修了。

    伴随着修为的提升，混沌空间的增幅速度也变得缓慢下来。

    不过这也正常，因为周恒实力变强了，每前进一步，需要的能量太多了。

    PS：接着写第四更！

