
　　克里丝塔的过去，商以柔再也不想问了。下山的时候，季朝依旧在山下等她，商以柔把所有的野百合给了克里丝塔，“我以后会回来看你的，我相信我能出去。”克里丝塔朝她挥了挥手，“明天见。”这是每次他们分开以后，克里丝塔都会说的话，商以柔算了算时间，很快就要到遗失之境的新年了。她和季朝肩并肩走着，走出很远后，季朝才开了口，“有问到什么吗？”“嗯……”她侧头笑了笑，“问到了啊，但是我不想告诉你。”“那就等你想告诉我的时候，我再听吧。”不知道季朝是不是也察觉到了什么，之后的晚上他都不会出去了，而是很认真地站在切菜板面前，琢磨着点亮他的黑洞技能。商以柔翘了个二郎腿坐在椅子上，继续织她的围巾，“阿朝呀，你也是有进步的，土豆块切得挺不错。”“可是我想切土豆丝。”“乖，别为难自己了。”“……”遗失之境的日子过得真的很快，新年那一天在小雪中来临。提早一天村子的小街就挂满了灯笼，这是一年只能见一次的热闹。商以柔打了个哈气，把她织好的围巾拿起来看了两眼，“我这么好的手艺，最后竟然便宜了你。”季朝很自觉地往她身边一站，“柔姐你看我的脖子配得上你的围巾吗？”“勉强勉强。”商以柔装作嫌弃的给他戴上，“行了，出去玩吧。”季朝：“……”莫名其妙有种听妈妈的话……的感觉。“怎么，嫌戴我织的围巾丢人啊？”商以柔拉着他的胳膊，“不行，我现在就带你出去转一圈。”她用力一拉，都没拉动季朝，一转头，对方还站在原地。“柔姐，礼尚往来，我也送你个新年礼物。”遗失之境的新年，挨家挨户挂红灯笼那天，季朝送了她一件红裙子，他拉着她从界头走到街尾，到处找克里丝塔。几乎所有人的目光都放在商以柔身上，商以柔忍不住伸手挡在脸前，“你找克里丝塔做什么？”“我们在这儿就一个熟人，我就想除了我以外，还有人记得现在这一刻。”离开遗失之境，商以柔所有的记忆都会消失，他不想就他一个人还记得她穿红裙子是为了他。他话音刚落，正好克里丝塔从一条小道走出来了，她手上拿着一把油纸伞，迈着小步子走到了他们面前。“新年快乐，这是给你们的新年礼物，希望能为你们挡些风雪。”商以柔表情僵了一下，是啊，明天就要离开了，她赶忙双手接住，“新年快乐，谢谢你克里丝塔。”克里丝塔笑着点点头，“姑娘，你今天真的很漂亮，我相信你会一直一直很漂亮。”虽然被夸了，但是还是要谦虚一下的，商以柔笑着开玩笑道：“老了以后指不定什么样呢。”“其实我是说，有人爱的人，是很幸福的，幸福的人常常会笑，总是笑的人，一直都很美。”雪中，克里丝塔的笑愈发温柔。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百八十七章 即将离开免费阅读。https://xs.23sk.com 