    “村长！不能和他交易啊！”

    “是啊村长，我们现在跟他交易，布兰就白死了。”

    “村长您在好好考虑一下吧！”

    ......

    听完村长的话，甲板上的好多村民都出言表示反对。

    村长闻言面色一沉说道：“我知道，你们反对交易是因为你们想出海，想去看看外面的世界，但我不能拿大家的命去陪你们冒险。

    我给你们两个选择，想要继续出海去伟大航路的，就自己到那艘海贼船上去，不想出海的就留在这艘船上。

    至于说这枚恶魔果实，它是村子的财产，怎么处理是村子的事情，跟你们没有关系。”

    甲板上刚刚出言反对的年轻人们都沉默了。

    片刻后有一个年轻人带头跳到了那艘海贼上。

    其余人见状纷纷跟上。

    几分钟后，商船上五分之三的村民都跳到了那艘海贼船上，其中还有两名拿着燧发枪的枪手。

    村长见状叹了口气，他吩咐其他人把海贼们都带到这艘商船上。

    莫森见状连忙亲自去处理了那个赏金2100万贝利的海贼，因为他在这个海贼身上用了冰冻血统因子的能力，他的身体不能交给海军支部，万一被人看出来就麻烦了，所以只保留头颅就好。

    海贼们都被带上这艘商船后，村长就把恶魔果实交给了莫森。

    莫森接过果实上下打量了一下，这还是他第一次见到恶魔果实，自然是很好奇的。

    这枚恶魔果实样子看起来像是一副咬合的钢牙，但缺摸不到什么尖锐的地方，触感就和普通苹果差不多，不过闻起来并没有什么果香味。

    “这位先生你是第一次见到恶魔果实吗？”村长走过来问道。

    “嗯，说起来这次算是我占了你们的便宜，作为报答，我会把你们护送到附近的海军支部。”

    “真的吗？那可真是太好了！谢谢您的帮忙。”村长有些激动的说道。

    有莫森护送，这一路上也就不用担心海贼的侵扰了。

    “对了，村长先生，你知道哪里有卖记录指针的吗？”

    “记录指针？我这里就有一些，就是不知道有没有你要去的地方。”说着村长从怀里拿出了一个小盒子。

    莫森打开盒子里面有5枚记录指针。

    村长指着5枚指针说道：“这5枚指针里，最左边这枚是永久指针指向香波地群岛，其他的都是记录指针，最右边的这枚是指向花之国的，中间的这枚是指向七水之都的。

    剩下的两枚就都是西海内的岛屿了，一枚指向的是我们的莱奥岛，另一枚是奥哈拉。”

    “奥哈拉？”

    “没错，奥哈拉这个岛屿在我们西海的地位很特殊，绝大多数人第一次出海都会前往奥哈拉去瞻仰一下传说中的世界上最大的图书馆“全知之树”到底长什么样子。

    这枚指针还是我年轻时候出海去奥哈拉是购买的。”村长略带伤感的说道。

    莫森从村长的表情就能看出来，这也是一个有故事的男人。

    如果是前世莫森会很愿意听听村长的故事，但现在他已经对这些事情没兴趣了。

    一天后，在莫森的护送下商船顺利的抵达了附近的海军支部。

    这一路上他们又遇到了一伙海贼，这次领头的赏金有1300万贝利，莫森顺手解决了这伙海贼，也把他们的尸体交给了村长。

    “前面就是海军支部了，你们用这些海贼去换钱吧！我就不跟你们过去了，船上的救生艇我借用一下，再见了！”说完莫森把救生艇放了下去，划着小船离开了。

    之后的一周，莫森根据指针的指引朝奥哈拉赶去。

    一路上莫森遇到了好几波海贼，他的船也从破烂救生艇变成了一艘“豪华游轮”。

    “看不出来你们还挺有钱的嘛！”莫森站在这艘“豪华游轮”的储藏室门口，指着里面的一大箱贝利说道。

    被莫森揍得鼻青脸肿的海贼们都不敢接话，生怕莫森一个不爽，把他们也干掉。

    毕竟在他们眼里无敌的船长，在这个年轻人手里连一分钟都撑不到，更不要说他们这些小喽啰了。

    “话说这里一共有多少钱？”莫森问道。

    “一...一共是6000万贝利。”

    “这么多钱你们是从哪里搞来的？”莫森饶有兴趣的问道。

    “我...我们刚刚洗劫了一个城镇。”

    “看来你们的船长死的不冤啊！我就说嘛！不由分说朝别人动手的，都不是什么好东西，你们想不想活命？”莫森面无表情的问道。

    “想，当然想了！”

    “既然如此，那就给我把船往奥哈拉那边开。”

    “奥...奥哈拉！那...那边最近可不太平，有好多海军在呢！”

    “怕什么，我又不是海贼。”说完莫森就不再理会这些海贼，转身去了甲板上。

    根据指针的指引，这片海域离奥哈拉应该不远了，莫森掏出电话虫拨通龙的电话。

    片刻后龙的声音从听筒里传了出来：“喂～是莫森吗？”

    “是我，龙先生，我已经到奥哈拉附近了，最多再有一到两天就能抵达奥哈拉，现在奥哈拉的情况怎么样了？”

    “很不乐观，这会儿奥哈拉已经CP9完全渗透了，外围还有海军守着，我感觉世界zf很可能会对奥哈拉的学者们进行清洗。”

    “那龙先生你找到学者帮你翻译历史正文了吗？”莫森问道。

    “没有，我暂时还没登上奥哈拉，下面的形势太复杂了，我怕我一上岛就会被CP9的人发现。”

    “龙先生你是想等世界zf开始行动以后再混上去吗？”莫森继续问道。

    “嗯，这应该是最好的办法了，以世界zf的行事风格，他们搞出这么大的阵仗，奥哈拉肯定要经历一番大动荡，到时候奥哈拉内部肯定是一片混乱，越是混乱越适合我们行动。”

    莫森闻言眉头微蹙，从常理上来说龙的选择是没错的，浑水摸鱼确实是最好的处理办法。

    但龙却没想到世界zf居然这么狠，直接对奥哈拉发动了屠魔令。

    莫森觉得自己有必要提醒龙一下，于是莫森直接问道：“龙先生，你觉得世界zf有没有可能对奥哈拉发动屠魔令呢？”

    “屠魔令？应该不会，莫森你还年轻，可能不知道发动屠魔令意味着什么，即便是世界zf也不会轻易发动屠魔令的。”龙想了想后回答道。

