         楚言虽然在船舱内修行，周围又同时开启了数十道阵法。

    但是他也有一缕神念，在这灵舟之外预警，以防出现什么危险。

    此时灵舟停下的同时，他也知道了具体原因。

    距离灵舟此时大约还有五十多里的半空之中，一位留着三寸长须，略显富态的中年男修，正带着两名青年修士，拦在那里。

    如果是拦路的散修，此时众人自然直接冲过去就可以了。

    心情要是不好，将他们打杀了也没有什么关系。

    但现在问题是，前方这三人，都穿着天涯宗的法袍。

    其中那中年男修，法袍领口，更有天涯宗长老的绣纹。

    至于另外两名青年修士，也都是天心上师，境界不凡。

    眼见此景，灵舟自然只能停下来。

    对方是门中长辈，楚言自然也要出去迎接。

    但是他刚解除禁制，打开舱门，就见到曹静等候在门外。

    见楚言出来，曹静立刻上前，传声道：“楚师弟，过会儿你不要开口，一切都听肖师兄的。”

    楚言不知道怎么回事，不过见曹静此刻面色凝重，甚至此刻就只有他们两人，也要使用传声术法，于是就点头应了下来。

    不过楚言清楚，肯定是和这来的三个天涯宗门人有关。

    特别是那个富态的中年长老。

    来到灵舟甲板上时，那富态中年长老和另外两位门人，已经来到近前。

    听到肖秦向对方行礼，口称金长老的时候，楚言顿时就明白，这是怎么一回事了。

    这位富态的中年长老，估计就是金鹏的父亲了。

    天涯宗的长老，也有高低之分。

    高级别的长老，都是作为宗门的高端战力存在的，正常情况，很少露面，都是在潜心修炼。

    偶尔会收一两位有潜力的门内弟子为徒，传道受业。

    还有一种长老，虽然也被称为长老，但却是行执事之职，负责处理宗门内外的事务。

    金鹏的父亲，就是这种长老。

    拥有一定的权力，但是境界，是不会达到紫府境的。

    此时楚言神识一扫对方，就已经验证了自己的猜测。

    金鹏的父亲，这位留有三寸长须的富态中年男修，境界是天心境三重大成。

    虽说看上去距离紫府境，也就还差一层境界。

    但是从对方已经开始枯竭的血气来看，这辈子已经是无望紫府，在天涯宗作为一名处理事务的长老，就是此生极限了。

    此刻领着两名心腹，来到灵舟前，这位名字叫做金腾龙的长老，目光一扫，就厉声对肖秦道：“肖秦，我把金鹏好好交给你，他现在人呢？”

    果然是来兴师问罪的。

    肖秦立刻道：“金长老还请息怒，听我解释……”    “我不要你给我解释！金鹏他人现在在哪里！”

不等肖秦说完，金腾龙就蛮横地打断了他的话。

    他目光如电，在现场众人的脸上一一扫过，眸中怒火，熊熊燃烧：“少拿修行难免会出意外来糊弄我！    我只知道，金鹏和我说过，要和你去除妖。

    但是在出发那天，我就感应到他身上的护符被人打破了。

    哼哼！”

    金腾龙冷哼一声：“还未去除妖，我儿子就出现了意外。

肖秦，你敢说你不是故意针对金鹏，不是在故意针对我？”

    “金长老……”肖秦再次开口。

    “闭嘴！”

金腾龙一声暴喝，再度打断肖秦，“你是听不懂人话吗！我让你现在不要开口，听我说完！    我不管你是什么原因，我现在就只要知道，我儿子金鹏在哪里。

    本命牌显示，他现在还活着。

    我告诉你，要是金鹏没事还好。

    一旦他少了一根汗毛。”

    金腾龙伸出两根手指，比划了一下：“看到没有，只要少了一根汗毛，断了一根头发。

你们今天这几个人，每人自断一条手臂，给他赔罪！”

    金腾龙咄咄逼人，曹静听不下去了，轻哼一声道：“金长老，你连我们解释也不愿意听，是不是太过分了，太用长老的身份压人了？”

    “我压你又如何！”

金腾龙的目光，立刻朝曹静射去。

    一股威压，顿时如磅礴大海，轰然而至。

    曹静原本就有伤在身，当即面色一白，身子轻颤两下，喉咙里涌出一股腥甜，嘴角俨然沁出了一丝鲜血。

    “我不想再和你们废话了。”

金腾龙双眉竖起，双目圆瞪，“现在、此刻，给我把金鹏交出来！”

    “金长老，金鹏现在的确还在我们手里。”

肖秦皱了皱眉。

    金鹏当日是被楚言斩伤的，下半身更是被楚言打爆。

    也亏得他是一位天心上师，所以这才得意苟延残喘，留了一命，活到现在。

    但是活是活了，却也和一个废人没有区别。

    不过对于肖秦现在来讲，无论是他想要拉拢楚言，还是欠楚言救命之情，或是金鹏当时那一句“尽雷云之全力，结紫薇门之欢心”，今天都不可能把楚言推出去。

    只是此刻还没等肖秦说出下一句话，金腾龙喉咙中，就发出一声低吼：“那就给老子放人！”

    这一句话，带着天心境三重的威压。

    刹那之间，四周风云震荡。

    虚空之中，好似一连串的闷雷炸开。

    灵舟上除了肖秦和楚言，其他人顿时都是脸色一阵难看。

    甚至如杨玉燕这种，原本伤势未愈，此刻更是再添新伤。

    “金长老！我敬你是长老，所以才会和你说这么多。”

肖秦此刻也动了怒。

    虽然他不是长老，但是境界却是实打实放在这里，并不比金腾龙要低。

    更重要的是，他比金腾龙更有前途。

    天心境三重大成，是金腾龙的终点，却不是肖秦的。

    “金鹏并未丧命，但是当日他有勾连紫薇门之心，并且出言不逊，不敬上位者，所以我对他施加了雷云党的惩罚。”

肖秦目光凝起，犹如实质，和金腾龙针锋相对，“金长老，你身为宗门长老，也有教子无方之嫌。”

    “呵呵。”

金腾龙不怒反笑，语出惊人，“勾连紫薇门？

肖秦你真是好大的口气。

我儿金鹏对紫薇门那是心之所向。

    紫薇门前途不可限量，金鹏之前被你们蒙蔽，这才加入了雷云党。

    现在他发现了紫薇门才是仙道正途，所以表示好感，那是何错之有？

    肖秦啊肖秦，看来你真是胆大包天。

    紫薇门顺应天命，太清帝君更是公认的天涯宗未来宗主、领袖。

    你现在却是公然违抗天命，打压异己，我看你是活得不耐烦了！”

 