    魏苍生如同迅速落在了一个院子大树的树梢之间，只见下方院子里，有一个模样娇俏可人的女娃子。

    手里抓着一根木棍，有木有样地比划着。

    以魏苍生这样实力高绝的存在，当然不可能会去关注这样一个看上去连武功都不会的女娃子。

    可是，魏苍生却是越看越精神。

    而下方，这个正在比划的年轻女子，竟然就是赵芙笒。

    此时，赵芙笒手里拿着几张黄色的符纸，上边写了很多字。

    同时，她手中木棍，在挥舞的时候，所使用出来的招式，居然正是前几天在船上，展昭像武植展示的那一套没有名字的刀法。

    在展昭看来，武植是个极其难得的武学天才。

    他有着自己浑然一套的体系，无论什么招，到了武植手里，都会被他灵活运用。

    但是，极少有人知道，赵芙笒在武道方面的天赋，丝毫不弱于武植。

    只是之前从来没有人发觉，而且赵芙笒也没有遇到适合她练的。

    以前的赵芙笒是公主，金枝玉叶。

    虽然向往江湖，喜欢打打闹闹，但那也仅限于打闹，而自从国破家亡，山河分崩离析之后。

    其实她的内心，早已经发生了巨大的变化。

    虽然表面上她还是乐呵呵、笑嘻嘻地跟别人打打闹闹。

    实际，赵芙笒早就已经成长。

    只不过，她天性使然，不会那么沉闷。

    而赵芙笒的这一份活泼，也自然落入魏苍生的眼中。

    赵芙笒看似好像只是在随意地挥舞，手里的木棍子可是挥舞之间，却有着一种浑然天成的刀意存在。

    而这刀意恰恰是魏苍生花了极长时间凝聚而成的心血。

    此时此刻，他看着下方的这个女娃子，可以说是两眼铮铮发亮！

    在他眼中这就是个宝贝啊！

    一直以来，魏苍生只是追求个人的极限。

    到达极限之后，他就不再进取，安心等死。

    可是，现在见到这个女娃子，他居然萌生了要收徒的想法。

    联想到自己死了之后，这辉煌一生所凝聚而成的成就，会随着自己永埋黄土之下，魏苍生突然有种不甘心。

    他决定，一定要把自己的辉煌再延续下去！

    这时，魏苍生突然卷着一阵风，飘到了赵芙笒的面前。

    正在全心全意沉浸于练习之中的赵芙笒，被突如其来的眼前人吓了一跳。

    她整个人就如同那受惊的蚂蚱，就往后蹦跳了一下。

    “哎哟，吓死我了！”

    赵芙笒也不管眼前人是谁，直接开口怼：“我说，你突然出现，就不能知会本公主一声？”

    “这是吓死本公主吗？”

    魏苍生没想到眼前人居然还是个公主，他心里更加开心了。

    看着赵芙笒，他大笑着说：“小姑娘，你手里那几张符纸背面，写着的是什么？”

    赵芙笒刚才还没看清魏苍生的长相，而现在听到魏苍生的声音，再仔细一看。

    顿时，吓得脚趾头都爬拢了！

    娘呀，这个老怪物怎么来了！？

    虽然赵芙笒被吓得小心脏扑通扑通跳，但还是暗自镇定，连忙将手中的符纸放到自己后背。

    “哪有？”

    “这都是本公主从算命先生那里，求过来，随便瞧瞧玩玩的，上面没有字。”

    魏苍生听了，不由得笑了。

    “是吗？那不介意老夫借来看看吧。”

    说话间，魏苍生身移影动。

    他迅速绕到了赵芙笒的身后。

