    野蛮47年6月1日

    在经过了周密的筹备之后，神鹰帝国的太平洋舰队正式对科迪勒拉山系以西的沿海地区发动了全面的进攻。

    与此同时，驻扎在巴拿马的神鹰帝国军队也越过了巴拿马与哥伦比亚的边境线，开始对哥伦比亚北部地区展开了全面的进攻。

    面对着意料之中的进攻，哥伦比亚留守在北部平原地区的军队立刻开始向河谷走廊防线撤退。

    巴巴罗早就知道迟早会有这么一天，所以他早就已经将北部平原地区的人口和物资全部转移到了亚马逊平原上。

    所以当神鹰帝国开始入侵哥伦比亚时，巴巴罗毫不犹豫的便放弃了整个北部地区, 将其拱手让于神鹰帝国。

    在命令留守的军队撤到河谷走廊防线的同时，巴巴罗也紧急将神鹰帝国入侵的消息告诉了亚马逊平原上的其它国家。

    这一次防守河谷走廊，仅靠哥伦比亚玩家是远远不够的。

    在巴巴罗的长袖善舞之下，南美洲各国都派出了各自的精锐来到了河谷走廊协助哥伦比亚军队共同御敌。

    除了派出了陆军支援哥伦比亚的河谷走廊防线之外，南美洲各国还共同组建了一支由鸱鸮战士组成的庞大空中联军。

    在巴巴罗看来，位于中、东科迪勒拉山脉之间的河谷走廊并将要爆发一场旷世大战。

    只要是神鹰帝国选择从这条河谷走廊进入亚马逊平原, 那么除了神鹰陆军之外, 这里肯定还会出现大量的神鹰空军。

    在陆地上，以哥伦比亚军队为首的南美洲联军占据着地利上的绝对优势, 神鹰陆军想要突破他们的防守很难很难。

    但河谷走廊那里并没有禁空领域，所以如果要是让神鹰空军控制了那里的制空权，那么地利上的优势就将会遭到极大的削弱。

    所以如果想要守住河谷走廊，将神鹰帝国的军队挡在科迪勒拉山脉外面，那么他们就必须要拥有河谷走廊上方的制空权。

    巴巴罗等人都十分清楚神鹰空军有多么的厉害，如果神鹰帝国真要是出动神鹰空军的主力，那他们即便是集合了整个南美洲的飞行军队也不可能是神鹰空军的对手。

    好在这一次他们并不是孤军作战，因为欧洲大陆那边的战争一直都在持续着，北盟的军队在那里牵制住了神鹰帝国大量的军队，其中就有那几支让他们最为忌惮的飞行军团。

    在神鹰帝国空军主力无法过来参战的情况下，他们集合整个南美洲的飞行军队还是有与来到这里参战的神鹰空军一战的资格的。

    在神鹰帝国入侵之前，这支飞行联军零散的分散在整个亚马逊平原上。

    当神鹰帝国正式发兵入侵哥伦比亚北部地区时，得到消息的各国空军纷纷朝着东科迪勒拉山脉飞去。

    此次防守河谷走廊，南美洲飞行联军的基地就在东科迪勒拉山脉，只要神鹰空军出现在河谷走廊附近，他们就会立刻升空迎敌。

    对于位于中、东科迪勒拉山系之间的河谷走廊, 南美洲各国是要誓死进行守卫的。

    对于科迪勒拉山系西边的沿海地带，他们直接选择了放弃。

    虽然智利的所有领土都位于科迪勒拉山系西边的沿海地区，但为了顾全大局，智利玩家最终选择了全部迁移到山脉的东边。

    在东边的草原上，阿根廷玩家早已经给他们搭建好了可以临时居住的难民营，并且由所有南美洲国家免费给智利玩家提供食物，直至他们从返家园。

    南美洲各国的壮士断腕策略直接让神鹰帝国不费吹灰之力的便占领了科迪勒拉山系西边的沿海地区。

    在将西部沿海地区改造成腾龙空军飞行军团的后勤基地后，五百万腾龙空军立刻从迷失大陆飞往了南美洲。

    ......

    野蛮47年7月1日

    在经过一个月的准备之后，三十万神鹰陆军出现在了河谷走廊的北出口外面，与此同时，两百万神鹰空军也出现在了西科迪勒拉山脉上。

    面对着河谷走廊中那连绵不绝的行军帐篷，还没等位于谷口的神鹰陆军先动手呢，位于西科迪勒拉山脉的腾龙空军便先行忍不住了。

    宁远之所以选择在七月份对中、东科迪勒拉山脉之前的河谷走廊发动进攻，其主要原因便是七月份和八月份是南美洲的旱季。

    虽然与其它大洲比起来，南美洲的旱季根本就不能算是旱季，但南美洲的七八月份是降雨最少的两个月份。

    每年的这两个月都会有很多的晴天，而飞行军团是最讨厌在雨天升空作战的，所以宁远才会选择在这个时候发动进攻。

    他要趁着七八月份里面这难得的好天气一举攻克敌人重兵把守的河谷走廊防线。

    只要是能够攻克这道防线，打通进入亚马逊平原的通道, 那么接下来无论下不下雨都无所谓了。

    ......

    自从六月份入侵哥伦比亚之后，宁远便一直留意着南美洲各国的动静。

    在炽天使斥候的严密监视之下, 南美洲各国的军事调动根本就无法瞒过宁远的眼睛。

    当宁远得知南美洲各国竟然在东科迪勒拉山脉附近集结了三百万鸱鸮大军之后，他立刻便制定了一个空中奸敌的战术。

    为了能够将驻扎在东科迪勒拉山脉的南美洲飞行联军给全部勾引出来，宁远故意只带了二百万腾龙军来到了西科迪勒拉山脉进行驻扎，故意让敌人意识到他们在数量上占据着一定的优势。

    敌人的三百万鸱鸮军队驻扎在东科迪勒拉山脉上，他们是随时都可以飞回亚马逊平原的。

    一旦这些鸱鸮军队钻入亚马逊平原上那广阔的热带雨林之中，那么腾龙军空想要找到他们基本上就相当于是大海捞针。

    为了不给这支飞行联军逃入热带雨林的机会，宁远直接命令二百万腾龙空军对着整条河谷走廊发动了进攻。

    这次进攻是专门针对于驻扎在河谷通道上的那些守军的。

    没有城池可以依靠，那些位于河谷通道中的守军基本上就是活靶子，所以一旦他们遭到腾龙空军的猛烈进攻，那么位于东科迪勒拉山脉的南美洲飞行联军就必须要赶过来救援他们。

    宁远这一招是攻其必救，因为敌人如果不救河谷通道上驻扎的那些军队的话，整条河谷走廊防线就会立刻陷入缺少预备军队的局面。

    到时候一旦前线打得过于激烈、伤亡惨重，而后方增援的军队却迟迟无法赶到，那么整条河谷走廊防线很可能会因为兵力耗尽而失守。

    所以宁远这一招也算是打在了敌人的命门上，令其根本就没有其它的选择。

    ......

    局势的走向也正如宁远所预料的那样，当二百万腾龙空军对河谷通道中的守军发动突然袭击之后，得到消息的南美洲飞行联军立刻全部升空，然后浩浩荡荡的便朝着腾龙空军杀了过来。

    当南美洲的飞行联军赶到河谷走廊上空时，占据着空中优势的腾龙空军正在大肆屠戮河谷走廊中那些无处藏身的守军士兵。

    南美洲飞行联军赶到时，河谷走廊中早已经是血流成河了，他们要是再晚一会儿赶过来，恐怕就只能给那些地面上的战友收尸了。

    眼见腾龙空军竟然如此嚣张，来到战场附近的联军鸱鸮玩家们立刻红着眼睛冲向了敌人。

    狭路相逢勇者胜。

    在看到联军的飞行军团赶到之后，腾龙空军立刻放弃了对河谷走廊里面那些陆军士兵的追杀，然后直接转头杀向了联军飞行军团。

    很快，天空上两片巨大的乌云便撞在了一起，然后天空上便下起了饺子雨。

    在河谷走廊上方大战了半个小时之后，人数占优的南美洲飞行联军开始渐渐掌握了一些主动权。

    通过以命换命的消耗战术，他们成功的在局部战场上形成了数量上的优势。

    在数量上战局优势后，腾龙空军的伤亡速度便立刻激增。

    刚开始时，这种优势还不是很明显。

    可是随着战斗的持续，无数个小优势加在一起之后，南美洲飞行联军开始全面占优。

    眼见再这么下去，腾龙空军就有全军覆没的风险了，宁远立刻下令全军撤退。

    当代表着鸣金收兵的号角声被吹响之后，所有位于河谷走廊上空的腾龙空军立刻纷纷转头就跑。

    到嘴的鸭子怎么可能让它飞了呢。

    眼见腾龙空军因为逃跑而将后背露给了自己，士气高涨的南美洲飞行联军立刻紧紧地跟了上去。

    联军的鸱鸮战士们不停的击杀着那些落在最后面的腾龙军玩家，这一追便直接追到了西科迪勒拉山脉的上方。

    当逃到这里时，腾龙空军的玩家们立刻贴着山脉西侧的山坡开始急速向山下俯冲滑翔。

    虽然不知道腾龙空军的玩家们此举为何意，但为了能够尽可能多的击杀一些敌人，联军的鸱鸮战士们还是紧跟着俯冲了下去。

    西科迪勒拉山脉的西坡上长满了茂密的树林，当联军的鸱鸮军队贴着树冠向斜坡下方俯冲滑翔时，突然从树林里面射出了无数的冷箭。

    “不好，有埋伏。”

    当前方大量的鸱鸮战士中箭坠落之后，联军的鸱鸮战士们这才意识到了大事不妙。

    眼见神鹰帝国事先在树林里面埋伏了弓箭手，他们再继续追下去只会徒增伤亡，于是众人立刻决定提升飞行高度返回位于东科迪勒拉山脉上的驻地。

    然而他们才刚刚飞出几十公里，前方的天空上却突然多出了一片更加巨大的黑影。

    当南美洲飞行联军的鸱鸮战士们看到那片巨大的黑影时，所有人的心里面顿时咯噔一下子。

    这次他们好像又中了神鹰帝国的阴谋诡计了。

    就在他们犹豫着是否要绕道躲开前方那支敌军的拦截时，他们的后方突然又传来了震天的喊杀声，刚刚那支被他们一路追杀的腾龙空军已经截断了他们的退路。

    眼见前有阻兵后有追兵，这支南美洲飞行联军没有其它的选择，只能硬着头皮冲向了迎面飞过来的那支阻兵。

    很快，一场更大估摸的空中大战在西科迪勒拉山脉的东边上演了。

    为了冲破敌人的封锁线，联军的鸱鸮战士们全都拿出了吃奶的力气，他们拼命的攻击着每一个出现在自己面前的敌人，招招要命、毫不留情。

    为了将被引出洞口的敌人给成功消灭在这里，然后将整个南美洲都变成他们的后花园，腾龙空军的玩家们也是拼了命的进攻着。

    为了将敌人留住，他们甚至不惜频频使用两败俱伤的打法。

    只要能够将这支集中了整个南美洲飞行军队的鸱鸮大军给堵在这里，他们甚至是不惜发动自杀式的袭击。

    就这样，这场空中大战一直从黄昏杀到了深夜，从深夜杀到了黎明，从黎明再次杀到了黄昏。

    三百公里的距离，在敌我双方飞行军队你追我赶的不停纠缠之下，这场空中大战整整持续了两天一夜。

    最终，在付出了三百多万飞行士兵阵亡的情况下，腾龙空军几乎全歼了被勾引出来的那三百万联军飞行军团。

    接近一比一的阵亡比，这在其他国家与神鹰帝国的战斗中还是首次。

    南美洲飞行联军能够打出如此接近的伤亡比，这绝对是一个傲人的战绩，足够玩家们吹嘘很长一段时间了。

    可惜的是，虽然他们让腾龙空军付出了更加巨大的代价，但他们最终还是没能逃回东科迪勒拉山脉。

    随着南美洲这支飞行联军的全军覆没，他们几乎是拱手将整个南美洲的制空权让给了神鹰空军。

    失去制空权的后果是十分可怕的。

    当河谷走廊中的守军随时都有可能会遭到腾龙空军的突然袭击时，这场围绕着河谷走廊的战争，南美洲联军一方将会承受更加巨大的压力。

    面对着神鹰陆军与腾龙空军的联合进攻，他们守城的难度也会越来越大。

    最后，他们很可能会因为援军的问题而接连丢掉整条河谷走廊。

    到时候，他们唯一能够仰仗的就是位于南出口处的阿尔塔米拉要塞了。

