    第64章 无需镇场子

    这是这些锐士从心理上对陈奉的敬畏。

    大秦军纪，崇拜强者！

    陈奉从一名新兵，在短短不到三个月的时间，一路斩杀，战功卓著，获得秦王封赏，这是强者的荣耀。

    而陈奉的话更是触动了他们。

    为大秦而战，为秦王而战，为家人而战，为自己而战！

    他们都是寒门出身，没有显赫的家世，只有当兵立功，才能出人头地，身后的家人才能过上好日子。

    而陈奉会带着他们一起战斗！

    陈奉的一席话，让原本已经没有斗志的士兵们身上再次燃起一股热血，军心在这一刻凝结起来。

    “陈将军，陈将军！”

    齐声高呼的声音，震动云霄。

    而在队伍的不远处，尾随而来的蒙恬嘴角露出一丝笑容。

    蒙恬差不多三十岁了，当初他成为将领的时候，可以没有像陈奉这般气场，尤其是陈奉说的那些话，太鼓舞人心了！

    这小子就是天生的将才！

    军队打仗靠的是什么？军心！

    军心坚定，必能势如破竹，战胜敌人。

    陈奉简简单单的一番话，却让原本已经军心动摇的部队，重新树立信心，这样的本事，当年的蒙恬还做不到。

    老黑在旁边说道：“将军，末将就说过，此子非池中物，他很懂得激励军心，笼络人心。”

    蒙恬点头道：“陈奉是带着仇恨成长起来，入伍之前还是个读书人，能文，懂得人心，几场生死厮杀，他已经完全蜕变了，有昔日武安君的风采，将来有可能会成为我大秦第二个武神。”

    蒙恬出现在这里，本来是想给陈奉镇场子的，毕竟副将章邯不是一般的将领，本事不小，又有野心，同样是个将才。

    如果不是半路杀出陈奉这匹黑马，这万人主将的位置应该是章邯的。

    章邯心中肯定不满，现在看来，是自己想多了，陈奉这小子有他自己的本事。

    老黑道：“将军看人向来不会错，这是我大秦之福，天佑我大秦。”

    蒙恬转头看了一眼老黑道：“老黑，你引荐陈奉有功，本将晋升你为副将，加爵一。”

    老黑脸上一喜，急忙行礼道：“谢将军栽培！”

    他心中不由得感慨，因为陈奉的卓越表现，自己算是沾光了，没白费自己当初顶着压力将他带入军营，委以重任。

    现在，就看陈奉能走到哪一步。

    此刻，在点将台上，陈奉有一种彻底融入大秦历史的感觉，自己从这一刻开始是真正融入这个世界，成为这段历史潮流的一份子。

    在这一刹那，陈奉感觉自己仅仅统领万人还不够，自己需要更大的权力！

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    这是多少英雄人物所追求的理想，陈奉自然也不例外。

    陈奉声音猛然拔高，喊道：“将士们，我们现在只是攻破了阳城，这还不够！好男儿，志在四方，我们定要建立更大的功勋，你们是否愿意跟随本将，为秦王，为大秦开疆扩土！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    万人齐声高喊。

    气势震动天地！

    陈奉一挥手，全军声音截然而止。

    “好！今天开始，休沐两日，两人后，尔等将领，一切训练依旧！”

    “诺！”

    众人齐声领命。

    等众人都散去后，陈奉走到章邯前，道：“章副将，伤兵的情况如何？”

    此次前来集合都是轻伤者，重伤者未到场。

    陈奉记得蒙恬说过，这一战这支部队损伤非常大。

    章邯道：“回将军，重伤士兵都按在偏营医治。”

    “带路。”

    “诺！”

    章邯立刻带陈奉等人向偏营走去。

    没过多久，众人便走到偏营外，还没靠近，陈奉便听到里面传来各种惨叫声。

    “啊，痛死我了，大夫救救我，我还不想死，我还有老母在家中等我，我不能死……”

    “求求你了，我现在还不能死，家中老小，就靠我一个人，我若战死，往后他们的日子怎么过？”

    “啊……我现在已经是个废人……”

    “……”

    陈奉听到连续不断的惨叫声，眉头不由得锁紧。

    这就是残酷的冷兵器战场。

    大秦军队作战勇猛，很容易受伤，而这些伤残的士兵都是血肉之躯，如何忍受住这些痛苦。

    这里是在古代，没有现代发达的医药科技，能减少病人的疼痛。

    现在这些伤员，除了得到最简单止血外，什么都没有，只能靠自身的身体素质承受。

    如何忍受？

    猛兽在受伤的时候，还会不停地嘶吼，更何况是人。

    这也是为什么章邯将这些重伤的伤员安置在较为偏远一点地方的原因，免得影响士气。

    单从这一点，就能看出章邯这位历史名将确实不简单，能够洞察人心，知道在关键时刻如何取舍。

    这一战过后，主将战沙场，士气本就是低落，如果在受到伤兵的影响，整支部队的军心便彻底完了。

    而关于伤员治疗的问题，章邯也无能为力，伤员实在太多了，随军携带的草药有限，很难谁都能照顾得到。

    他们能不能活下来，看天命。

    章邯躬身道：“将军，您要进去看看吗？伤营内，按照眼下的情况，能够活下来的士兵，恐怕不会超过一半。”

    这次攻打阳城，他们的部队本来有13000多人，战死3000多人，重伤3000多，算下来已经伤残过半了。

    如果是在平时，对伤员还能精心医治，生还的比例会多一些，可眼下战事紧急，将军不可能腾出太多的精力来应对这些问题。

    只能是等大战过后，再进行统一的医治，可是能坚持到那个时候，又有几人？

    一战功成万骨枯，说的就是如此。

    章邯就算是有心想要救治他们，也是无能为力，就算是陈奉这个新主将来了，恐怕也没有别的办法。

    陈奉对这种情况当然了解，冷兵器时代的战争，就是如此，往往战场上重伤未死的伤员，比死者更痛苦，到最后还是难免一死。

    这是非常无奈的事情。

    “如果有高明的医术将他们都救治下来就好了，这些伤员都是大秦的精锐部队，就这样死了实在可惜。”

    突然，系统的声音在陈奉的脑海中响起。

    (本章完)

