    吼声如虎啸龙吟，周围明军手兵刃铮然有声。

    乱兵都被这可怖的气场震慑，一时之间仿佛被摄住魂魄，呆呆站在原地，刘招孙轻轻抽打马腹，战马嘶鸣一声，如离弦之箭冲了出去。

    藏在暗处冷箭偷袭的弓手举刀格挡，刘招孙已杀到近前，只手将弓手拎起抛向半空，横刀斩去，可怜弓手还没弄清怎么回事，便已化作两截。

    纷纷扬扬的血花落在武定皇帝斑白的长发上，让他面目显得更加狰狞可怖。

    他将长刀指向还在恍惚发呆的左良玉乱兵，再次爆发龙吟虎啸之音：

    “降不降？！”

    哗啦啦一片响声，乱兵纷纷丢弃手中兵刃，面朝武定皇帝，黑压压的跪倒一地。

    “章东！”

    章东带领一群辽西兵，快速上前收缴兵刃。

    武定皇帝策马走到章东身边，面朝跪着的乱兵，低声道：“先杀家丁，一个不留！”

    章麻子点头而去，亦是满脸杀气。

    左家家丁见状不妙，大叫一声，纷纷掉头往南边逃去，准备跟上已经逃走的溃兵，刘招孙翻身下马，扬起大弓，连射三箭，皆命中家丁后心，章东和辽西兵纷纷取弓射杀，片刻之间，营地四周留下几十具家丁尸体。

    刘招孙俯视眼前跪着的黑压压一大片溃兵，眼神不停变动，手指缓缓按向刀鞘····

    ~~~~~

    夜色苍茫。

    临清州城西门阵地，战场厮杀未止。

    遭受突然袭击的黄得功、刘泽清两部人马，在经历了一阵短暂的混乱后，靠着家丁弹压，终于勉强稳住阵线。

    黄得功和刘泽清各自派出了自己的精锐家丁，疯狂劈砍那些前面乱跑乱叫的溃兵，砍死砍伤数百溃兵后，恰好城头齐军炮火停歇散热，残存人马纷纷退回护城河，明军阵线得以勉强维持住。

    在家丁们的呵斥声中，辅兵们举着火把，将一架架弗朗机炮红衣炮推向护城河，加入到与齐军炮兵的对射中。

    这次王师北伐，黄得功在南京从英国军火商手中廉价购得一批红衣大炮（英国商人对明军伐齐大力支持，不仅低价出售火炮，还负责对明军炮手进行培训），这批红夷大炮共有二十三门。

    前几天攻城时黄胖子睁一直没舍得用——江北四镇都在保存实力，吴三桂竟然有闲心去京师盗墓——现在突然损失几千人马，再不拼命，就得全军覆灭，黄得功也不再隐藏实力，立即命令家丁将火炮全部推上来，在英国教官的指挥下，对着两里之外的广积门城墙狠命轰打，护城河两岸顿时被白烟弥漫，刚才齐军炮击时，随队的几位英国教官便早早标定好城头位置，此时炮手们只要按照标定好的位置发射即可。

    一枚十斤重的铁球越过护城河，重重砸在广积门城头，城头吊起的一只狼牙拍被炮弹命中，上千根三寸多长的铁钉立即崩裂，如雨点般洒在周围火铳兵身上，如秋风扫落叶般将周围齐军横扫一空。

    “Hit， perfect！”

    东印度公司管事鲁普雷希特·科伦隐隐听见一英里外城头上敌人的惨叫，露出满意笑容。

    三年前他在对马海战败于开原军后，差点被伦敦议院判刑吊死，靠着巨额英镑贿赂，他逃过一死，被发配到了中国南部的澳门，负责并不怎么重要的中国贸易，两年来他积极策划对开原军的报复行动，直到遇到“立志北伐，渴望恢复帝国新秩序”的黄得功绅士·····

    黄得功家丁头子望着红毛夷一点也不替自己节省弹药，小心翼翼对黄得功道：

    “老爷，咱们这边卖力的打，让刘泽清捡了便宜如何是好？”

    黄得功喘着粗气，晃动他肥胖身子，狠狠抽打家丁脑门：“左良玉逃了，都啥时候了，你还计较这些，咱是在保命？懂不，不打几炮，底下人都炸营跑光了。”

    家丁头子还要说话，忽然指向护城河方向，大声对黄老爷道：“老爷，快看！刘泽清的弓手也上了。”

    成群结队的弓手出现在了战场上，他们背挎弓箭，手握两石重的牛角弓，踩着遍地的尸体，快速越过护城河，乘着夜幕掩护，逼近到距离城墙五十步的位置，八百弓手乃是刘泽清重金从淮扬募集的盐贩子，平日都是双饷待遇，抢掠所得全部归他们自己。

    淮扬兵性情凶残，好勇斗狠，是这次王师之中为数不多的精锐之一。和黄胖子一样，这些弓手平日攻城也不怎么出现，现在是拼命时候，刘泽清见黄胖子没有藏着掖着，自己也豁出老本，把手中精锐全都堆了上去，抵近城墙，向城头密集抛射。

    危急时刻，两位平时勾心斗角甚至刀兵相向的军头，自觉抱团求生，炮兵和弓兵紧密配合，黄得功的红夷大炮负责对城头火力压制，而淮扬弓兵抵近射杀，消灭城墙上的守军。

    临清守军遭到这样突然打击，城头伤亡陡然提升。

    ~~~~

    紧靠着临清药王庙的左良玉中军大帐，此刻正孤零零屹立着。

    大帐之中，箱子行李堆积成山，刘招孙随手翻开一箱，见里面塞满了字画。

    地上散落着一大堆金银首饰，一些女人的发簪玉佩上还沾着干涸的血迹。

    中军卫队十二名卫兵进入大帐值守，剩余的辽西兵都在外面看守降兵。

    ~~~~~

    章东看也不看满地散落的金银珠宝，踩过一只造型精致玛瑙扳手，低声向武定皇帝汇报他刚搜集得到的情报，帐内跪着十几个左良玉和吴三桂家眷，其中还有好几个女人和孩子。

    “陛下，左良玉全军覆没，最多逃走两千人，黄得功与刘泽清合兵一处，还在攻打广积门。”

    刘招孙抓起案头一块砚台，攥在手心，稍稍用力，砚台被碾碎成末。

    “他们还有多少人？”

    章东瞟了眼飘散的粉末，沉声道：“目测还有七八千人，辅兵民夫都逃了，只剩些家丁和精锐战兵还在作战。”

    刘招孙抬头望向四周，目光落在大帐中堆积成山的古董字画金银珠宝上，忽然露出极度厌恶的神情。

    章东犹豫片刻，鼓足勇气问道：“陛下，刚才夜袭，咱们骑兵损失严重，一半人马伤亡走失，黄得功刘泽清远比左良玉厉害，还，还打不打······”

    “打！如何不打！他们一路劫掠而来，杀人无数，即便不招惹朕，朕也会杀光他们！章麻子，你要记住，朕还欠开原军五万三千七百座坟头，朕都记着，所有敌人，都得偿命！”

    章东点了点头，听见皇帝这样说，刚才眼中流露出的犹疑之色顿时消失不见，他抹了把脸上血迹，咬咬牙道：“那，末将就去打头阵，外边这些辽西兵不堪用，还得靠咱们中军卫·····”

    刘招孙拍了拍章东肩膀，打断部下：

    “章麻子，从今往后，朕不会让你们死了，一个也不会让你们死，你们，守在这里，等朕去杀黄得功刘泽清。”

    章东还要争辩，武定皇帝大手一挥，示意不要再多废话。

    章东知道刘招孙秉性，他回头望向帐中跪着的一群明军家眷，询问武定皇帝这些人怎么处置。

    刘招孙看都不看一眼，神情冷漠道：

    “全都杀了，一个不留。”

    章东喉头蠕动，因为家眷中还有几个看上去七八岁的孩子，其中一个据说是左良玉的独子。

    武定皇帝已经开始穿戴铠甲，他从左良玉大帐中选出件鱼鳞甲给穿在了最里面，正在披戴棉甲。

    刘招孙头也不回道：“章麻子，当初朕放过吴三桂，沈炼饶了那天津卫军户，他们都是怎么对我们的？你，都忘了吗？！”

    “斩草就要除根，这是朕害死五万多人才学到的道理，杀！不惧老幼，一个不留！”

    章东沉重点点头，不再多说什么，拎起雁翎刀，朝后面走去，大帐之中，顿时响起一片哭嚎声。

    “末将遵命！”

    武定皇帝开始在外面套锁子甲，谭二扛着张长牌走进来，扑哧一声响，一颗人头高高飞起，滚落在帐篷角落。

    谭二不敢看向那边，只是大口大口喘气。

    刘招孙接过长牌，挥斥谭二退下。

    他左手持盾，右手执刀，脖颈护甲左右各挂着一个十斤重的铁锤。

    中军卫队卫兵不顾周围苦苦哀求之声，又是一刀下去，左梦庚身首异处，脑袋滚到刘招孙身后，死不瞑目的眼睛还在死死盯着眼前天神般强壮的武定皇帝。

    刘招孙面不改色，仿佛对近在咫尺的杀戮充耳不闻，他穿戴完铠甲，将雁翎刀比划两下，怒道：

    “轻了！换！”

    卫兵从连忙大营扛来把一丈三尺的二十斤重的狼牙镐，刘招孙拿在手里掂量一番，再次摇头：

    “再换！”

    雁翎刀挥下，女眷尸体轰然倒地，巨大的烛影引得帐外看热闹的辽西兵一阵惊呼。

    杀戮还在继续。

    两名卫兵还要再去寻觅，刘招孙想起大帐背后药王庙里那尊岳武穆雕像，叫住卫兵，大声道：

    “不必再找了，去药王庙把岳爷爷手上那把沥泉神枪扛来！朕今日便用它杀敌。”

    卫兵相互看了一眼，连忙出去找寻。

    “你这暴君禽兽，也配用岳武穆的兵器！”

    耳边响起一个愤怒的骂声，原本气定神闲的刘招孙忽然停住，他微微抬头头，在帐中找寻起来。

    章东按住那女人头颅，也不废话，举刀劈砍，背后忽然传来皇帝询问声。

    “慢着，你，是何人？”

    那女人蓦然抬头，章东见到女人面容，顿时吃了一惊，手中雁翎刀咣当落地，砸在散落的银锭上。

    “可恨妾不能为吴总兵留下血脉，吴家从此便要绝后，要杀便杀，何必多问！”

    原来是吴三桂小妾，刘招孙刚刚燃起的希望瞬间湮灭，他冷漠的挥了挥手，示意章麻子继续。

    章东盯着那女人，竟然一动不动。

    武定皇帝拎起铁锤，背对烛火，朝这边走来，魁梧的身躯在女人身上投下了巨大的阴影。

    他两步便走到吴三桂小妾旁，不由分说抡起铁锤，女人昂头怒视这个白发暴君，眼中充满怨恨。

    十斤重的铁锤呼啸而下，擦着女人散开的发髻，重重砸在地上，嘭一声响，在地上砸出个半尺多深的巨坑。

    所有人注意力都被吸引到这边，最后时刻，武定皇帝挪开了铁锤，他身子也因此一个趔趄，差点摔倒。

    “张嫣？”

    刘招孙呆呆望着这张愤怒怨毒的脸，眼前这个自称吴三桂小妾的女人，长得竟然和诰命夫人张嫣完全一样。

    “你是何人？”

    “吴总兵正妻，江淮民女，陈圆圆！要杀便杀。”

    章东愣在当场，若非刚才这女子抬头望向自己，他根本不会发现。

    两名卫兵扛着沥泉神枪出现在门口，两人都是气喘吁吁，临清西门药王庙岳武穆神像上的这杆大枪杆有碗口粗细，重达五十斤，据说是成化年间本地商会出资用精铁打制······

    刘招孙单手将长枪托起，轻轻拂去枪身尘埃，借着微弱烛火，穿越百年，枪刃兀自泛着寒光：

    “神兵配名将，把你藏在庙里落灰，实在可惜了，今日便随朕一起饮血吧。”

    武定皇帝回头望向陈圆圆，语气柔和道：

    “美人亦当配英雄，吴三桂无耻小人，祸国殃民贪财无度，已被诛杀，这种鼠辈，你不必为他去死！朕，赦你无罪。”

    武定皇帝说罢，将漓泉神枪别在自己肩头，拎起长牌，只身出了大帐。

    夜静人稀，兵戈扰攘。

    刘招孙一气把六十四路断魂枪刺下来，而后拄着枪，望向远处炮火弥漫的广积门城头，想起当年在均州武当山下的威风，大手忽然抓起渐渐开始炽热的漓泉神枪，扬天长啸一声：

    “杀！”

    朝黄得功炮兵阵地奔去。

