    地点：幻想乡迷途竹林永远亭门前的一块空地上……

    一块凸起的土包上，土包前方竖了块石碑，石碑前放着一个小小的香炉……

    一只手破土而出后，辰逸整个人从土包里爬了出来。

    “啊！终于出来了，憋死我了。”吐出一口泥土，“主神，真的已经过了八百年了？我感觉只是睡了一夜而已啊。”

    准确的来说，宿主已经沉睡了814年

    我去！我竟然没被饿死可真是奇迹，辰逸看着地上的土坑、石碑以及只剩半截插在香炉上还在烧的香，总感觉那么的怪了点，似乎被人活祭了？

    “唉？啊！你不是死了吗？怎么突然又活了？”一名黑发兔耳少女从竹林跑出来一脸诧异的看着辰逸。

    ……什么我又活过来了，丫我压根就没死好不？

    “真的是活的啊，还有体温啊。”不顾当事人的感受，兔耳少女不断地在辰逸身上摸索着。

    你找这是死么！

    嘶啦！

    经过长达八百年的沉睡，辰逸那一身+15的超级新手装再也经受不住考验，上衣被兔耳少女轻轻一拉，彻底就义了……

    ！！大惊之下的辰逸看着兔耳少女还想再去拉扯下面的衣服，仗着身高的优势抓住兔耳少女背上的衣领，将兔耳少女甩的远远的。

    开玩笑，再让你弄下去就彻底走光了好不，幸好开始破的不是裤子。

    “痛……”兔耳少女轻叫一声，开始往宅子里跑去，“你给我等着。”

    喊人吗，趁着这个时候，辰逸赶紧从物品栏里拿出一件普通的衣服换上。

    “要喝水吗？”一个女声从辰逸的身后传来。

    “多谢……”接过从身后递过来的一碗‘水’，辰逸就往嘴里灌去，等等！我为什么要喝水？而且这是水的味道吗？辰逸刚想到这里立即感到一阵天旋地转……

    辰逸再次醒来的时候，发现自己被绑在一张木板上，绳子绑得很紧，似乎还是特制的，挣不开……

    在辰逸醒来后，原本昏暗的环境立刻亮了起来，除开被绑的辰逸，四周还堆满了药材各种工具以及药剂试管和药瓶子……

    似乎被关到了不好的地方啊，随着开门的声音，一位戴着蓝色护士帽的女性戴着一位穿着宽大裙子留着黑色长发的少女走了进来，嗯，兔耳少女也在后面。

    一进到房间里，兔耳少女就愤愤的看着，毫不客气的对着辰逸的腿上来一脚。

    “呐，永林，他就是埋在我们家门口的那个妖怪啊，真是的，当初永林不是说没救了吗，现在他怎么又活过来了？当初我可是上了不少香来着……”

    黑长直少女的话顿时让辰逸满头黑线，我没死还真是让你失望了。

    “这点我也很好奇，当初他的情况除了用蓬莱之药，我还真想不到用什么办法将他救回来。”

    八意永琳看向辰逸的目光里充满了兴趣，“身体完全处于崩溃状态，力量因极度的透支枯竭到了极点，在那种情况下没想到你非但没死，经过了长时间的休眠，不但力量完全恢复，还有了大幅的提升，我可是好奇的很啊。”

    辰逸看着八意永琳的眼光渐渐的狂热起来，心里也是七上八下的，你该不会是想把我解剖了吧……

    “真想把你解剖了研究一下啊……”

    辰逸立马就恼了，丫丫的，被主神坑了八百年，现在刚刚醒来，丫你就想把我解剖了，被绑着的辰逸立刻就开骂了

    “我#￥%#%￥#￥#哗——你个亿年老太婆，##￥杂音……”

    一边的黑发兔耳少女看着骂的正欢的辰逸，悄悄地对着一边的黑长直少女说道：“主人，永林大人似乎生气了啊……”

    八意永琳脸上带着轻轻地笑意扭头看向的黑发兔耳少女，吓得黑发兔耳少女一个哆嗦：“帝，我怎么可能会生气呢，你一定是看错了……”

    “#￥￥##%￥#……%”

    凸出的血管在八意永琳的头上浮现，笑意依然不减反而更加灿烂了，看向辰逸的目光里带着寒光，让辰逸一顿，接着又开骂起来。

    “虽然因为某个老妖怪的原因不能把你解剖掉研究，但是做些药剂实验还是可以的……”

    骂声戛然而止，唉？药剂实验？

    “为了奖励你的勇气，我决定让你荣幸的尝试一下我最新开发的药剂。”

    辰逸的脸立刻绿了，一旁的黑长直少女听到八意永琳的话，双眼立刻放起光来。

    “需要帮忙吗？永琳。”

    ……蓬莱山辉夜，我记住你了，小心你今后的手办……

    “辉夜想帮忙的，一会把我撬开他的嘴巴吧，我想他一定不会乖乖的合作的。”

    丝毫不知道已经被辰逸惦记上的蓬莱山辉夜一脸欣喜的接过八意永琳递来的撬嘴工具，绝美的容颜上露出恶魔般的笑容……

    此时，看着八意永琳已经调配好的药剂，还有准备用撬棍撬开辰逸嘴巴的辉夜，辰逸的脸已经绿得发黑了……

    “辉夜，已经可以了。”八意永琳手上拿着一个通明试管，试管里装着漆黑的药剂不断地冒着泡泡，这药剂喝了不会死人么……

    唔～！被撬开嘴巴的辰逸，惊恐的看着八意永琳将那瓶诡异的药剂灌倒自己嘴里。

    ……药没用？半响，辰逸发现自己喝下的药剂除了味道磕掺了点，似乎没别的用啊？

    显然，八意永琳也发现了问题：“奇怪？药剂怎么会没用呢？以前那因幡做实验的时候……”

    “啊！”一边的因幡帝立即惊叫起来，“我说兔子们怎会突然失踪几只后又突然出现，原来永林大人是你……”

    因幡帝的声音立刻被八意永琳‘看’了回去。

    “难道是以前经常因幡做实验，导致药剂调配出现误差？不应该啊？”八意永琳说着，手上已经又做好了一瓶药剂，依旧是黑色的，不同的是现在里面除了冒泡外，还散发着阵阵黑烟……

    一边的辉夜似乎也看不下去了，“永琳，这个，真的没关系么。”

    辰逸承认被感动的了。

    “万一把他直接弄死了，那以后不是又要用因幡做实验了？”

    辰逸把感动踩死了……

    “放心吧，辉夜，我做的药剂绝不会出现生命危险这种情况的，最多就是有点副作用而已。”

    再次被灌了一瓶药剂的辰逸依旧没事。

    “永琳，这药剂没问题么？他怎么没反应啊？”

    “这……可能是量不够吧，多来几瓶就行了……”

    ……

    ……

    随着诡异的药剂不断地被辰逸喝下，药剂的效果也开始显露出来了，辰逸感觉自己的**力量不断的加强着，肌肉也膨胀起来的同时精神也亢奋起来。

    蹦！！

    绑着辰逸的绳子被绷断了，得到zi诱的辰逸毫不犹豫的一拳打向八意永琳。

    碰！

    因为肌肉膨胀而显得巨大的拳头，被一只纤细的手臂轻易地挡了下来，不过屋内的物品可就遭劫了，拳头与手臂碰撞产生的乱流将屋内的一切绞了个粉碎。

    辉夜和因幡帝早在看到事情不对劲的时候，就已经跑了出去。

    看到屋里的东西大量的损坏，八意永琳的脸立刻黑了下来。

    “力量不小么，不过你还差得远啊！”

    精神极度亢奋的辰逸可没在意八意永琳的话，现在的他可是极度的想把身体了多出来的力量发挥出去。

    碰！！

    已经永远亭外边的辉夜看着房子上破的一个大洞也没在意，反正有着永远之力加持的永远亭很快就会恢复原样。

    “永琳啊，你这次做的是什么药啊？”辉夜对着已经从宅子里出来的八意永琳问道。

    “只是单纯的加强**力量的药剂而已。”八意永琳看着已经化身成为绿巨人在竹林的疯狂破坏者的辰逸说道，“不过力量的虽然增强了，但是精神上……先记下来吧，以后慢慢改进。”

    因幡帝一脸泪目的看着临时客串拆迁办的辰逸，“主人……放着他不管不太好吧。”

    漫天的竹屑飞舞着，辉夜对着因幡帝说道：“呐，呐，没关系了，反正有这里有永远之力的加持，过不了多久就又会恢复原样的。

    ……看着大发神威的辰逸，因幡帝缩了缩脖子，她可没胆子上去拦下辰逸。

    呜，你给我记住……

    辰逸四周的竹林以肉眼可见的速度被荡平着，此时的辰逸完美的贯彻了拆迁办所过之处寸草不生的奥义。

    远处，黑长直少女围观者一名，泪目的黑发兔耳少女一名，记录着各种信息的银色长发女性一名……

    竹林迅速的被荡平着，竹林的无数兔子对正在大肆破坏的魔鬼筋肉人避之不及，以免殃及池鱼。

    半晌，辰逸如同被放气的气球一般迅速扁了下去，倒在地上的辰逸迅速的开始恢复起体力。

    看着远处没有动静的八意永琳，已经恢复正常的辰逸立刻打起闪人的准备，虽然迷途竹林会让外来者迷路，但对于有波动感知的辰逸来说可不会有迷路这种概念。

    撤！辰逸飞身而起，向迷途竹林外跑去。

    “虽然我会让你离开，但是一时又舍不得你这个实验对象，要不你就留在这里一段时间？就当是破坏竹林的代价。”八意永琳的声音从辰逸身后传来。

    ……

    ;

