    在主场艰难的击败马刺拿下G3的胜利后，勇士队将季后赛的大比分也追成了1比2，两队的第四场将会休息一天在5月27号打响。

    对于之前0比2落后的勇士队来说，虽然现在赢了G3，但是如果想要晋级的话，后面的这个主场同样不容有失。

    只是很显然，对于马刺这样的球队来说，一场比赛让他们马失前蹄可以, 连续两场比赛，让他们马失前蹄，可能性很少。

    不过，就算可能性再少，勇士队在赢了一场之后，对G4也充满了期待。

    勇士队的年轻球员们，是对自己充满了期待，信心又上来了。

    而勇士队的主教练科尔则是对陈潇充满期待。

    在期待的同时，又格外的紧张。

    因为，G3那样的赢球方式，太磨损陈潇了！

    在这么低节奏的贴身肉搏战中，就这么说吧，除了陈潇，没有勇士球员的进攻是靠谱的。

    就算是克莱这样的关键先生，他巅峰的时候，历史上，在16年的总决赛最后一场抢七，都打出过10中2的命中率。

    所以，G4，勇士如果还要这样的打, 陈潇在进攻端还得顶着伦纳德和马刺队的最强防守强攻一整场。

    同时，为了能够掐住马刺队进攻最靠谱的两个球员罗恩霍华德和吉诺比利，陈潇则是需要全场48分钟不休息的去叮两人。

    就这么说吧，如果一个球员面对马刺阵地战的防守强度，进攻打48分钟，那就是体力狂人。

    同时，面对罗恩霍华德和吉诺比利的进攻实力，能够防守连打48分钟，同样也是体力狂人。

    而陈潇，则是需要同时把这两件事给办了。

    也就是说，陈潇一场比赛的消耗，会是两个体力狂人两场比赛的消耗！

    要知道，这可不是简单的1+1，陈潇要做到这一点，可比两个体力狂人的消耗更大，毕竟，这两个体力狂人只需要做一件事，进攻狂人，防守的时候可以休息, 而防守狂人, 进攻的时候可以蹲底角抽烟。

    但是陈潇, 那是真的进攻完之后马上又要防守的, 一点休息时间都没有。

    所以，上一场比赛打完，和陈潇合作了八年，几乎从来没有见过陈潇累过的科尔，都看到陈潇回到更衣室的途中叉腰了，汗水止不住的往下掉。

    这是累的要虚脱的表现。

    陈潇在山猫的时候就经常的打48分钟，可是，普通的48分钟，哪有这种48分钟累啊。

    科尔期待陈潇下一场比赛也可以打出这样的攻防都极致的表现，但是又担心陈潇会被累坏了。

    而在5月27号这一天，史蒂夫科尔看着比赛结束之后，球场中央那个享受着全场球迷欢呼，汗如雨下的勇士队7号球员，双拳紧紧的握着，脸上全部都是激动的神色，眼角甚至都饱含着感动的水光。

    97比90！

    勇士队经过一个加时，在主场再赢一场！

    也就是说，这场比赛陈潇不是连打了这种超高强度比赛48分钟，而是连打了53分钟！

    在两队这场比赛的投篮命中率分别都只有35%和38%的比赛中，这场比赛陈潇31中16，三分球11中6，罚球8中8，全场比赛砍下了46分13篮板8助攻！

    尤其是加时赛，陈潇已经累的手都抬不起来的情况下，手依旧极为硬的5中2，3罚3中，连投带突的砍下了至关重要的8分。

    要知道，整个加时赛，勇士就拿了13分，如果除去战术罚球，运动战就陈潇这8分。

    而对面的马刺队，整个加时赛，全队10中1，就拿了6分而已。

    陈潇最后一次运动战的得分，真的是顶开伦纳德，一路冲到篮下，把自己扔在空中，折叠上篮命中后，摔倒在地上，平躺着连动都动不了了。

    看着球场上正在享受着全场球迷欢呼，以及全勇士球员顶礼膜拜的那个勇士队的7号球员，场边的巴克利和肯尼史密斯都不由的赞叹道：“这是我篮球生涯看过的尺度最大的一场比赛，也是最累的一场比赛，马刺球员很累，勇士球员很累，而陈潇，更是累的让人心颤！”

    别说肯尼史密斯和巴克利，就连场边的波波维奇都这么觉得。

    这场勇士队的主场比赛，裁判的尺度很大，这当然是对防守技巧不足，但是年轻有拼劲的勇士队球员更加的有理。

    但是同样的，这其实对马刺队的防守球员在防守陈潇的时候同样是有利的。

    总体来说，这样的尺度，利于两队的防守。

    最后也确实是这样，两队的投篮命中率都不到40%。

    马刺甚至只有35%。

    别看勇士队似乎是38%的命中率，如果把陈潇的命中率去掉，勇士队全队的命中率是61中19，只有31%的命中率！

    就这么说吧，这场比赛，他和马刺不是被裁判的尺度击败的，也不是被勇士击败的，完完全全是被陈潇一个人击败的！

    在这样的尺度下，在马刺那么高强度的比赛下，都可以打出50%以上的命中率砍下46分。

    比赛结束之后，就算一向面瘫的伦纳德，都有些怀疑人生了。

    在短暂的失神之后，波波还是和现场的勇士球迷一样，给与了那个球场中央的那个7号球员自己最真挚的掌声。

    “God，名副其实！”

    除了God，他无法想象哪个人类，可以打出这样的一场比赛。

    本来想要在这场比赛击败勇士队的马刺队，这场比赛又输了。

    2比0的领先最后变成了2比2。

    这样的结果，当然是让马刺上下很忧伤的。

    不过忧伤归忧伤，比赛结束之后的赛后新闻发布会上，马刺队上下对陈潇那真的是赞不绝口。

    “这个系列赛，陈让我们所有人看到了篮球之神应该有的模样，他在比赛中承担的一切，是我們以前从来都没有想象过的事情，他无所不能！”

    “我当然知道我这场比赛18中8的命中率不高，但是如果你考虑到我这场比赛全程都在被陈防守，我觉得，我能拿到21分，很幸运，而科怀同样如此，他在全场比赛防守陈的情况下，心态没有崩溃，还能11中4，拿到了11分，这体现了他的坚毅。

    是的，这场比赛我们又输了，但是这不是我们的问题，我们输了，只是陈太强了。”

    波波维奇和罗恩霍华德在赛后这样的发言，几乎是代表了整个马刺队球员的看法。

    就这么说吧，马刺队确实是坚毅。

    一般的球队，被陈潇这样的两场比赛弄下来，就算不形态失衡，也会产生波动。

    没准，到时候真的给勇士队一些机会。

    毕竟，勇士队的年轻人起势之后，是真的什么事情都能干出来的。

    谷壣

    所以，在主场连追两场之后，勇士队的主教练科尔是很期待G5的天王山的。

    但是……

    科尔还是低估了马刺队球员的韧劲。

    前面两场三分球铁了两场的马刺队，G5投出了21中10的三分球命中率，上一场比赛心态被陈潇都要打崩的伦纳德，这场比赛全场8中7，三分球4中3，极为高效的拿了17分。

    以至于比赛结束之后，科尔都不由的感叹：“马刺这小子，是个干大事的人，心态狠了！”

    而前面两场被陈潇一直死死盯着的罗恩霍华德，这场比赛16中9，罚球10中10，砍下了28分，面对陈潇的防守，罗恩霍华德越来越知道怎么绕开，只能说，巨星就是巨星，你永远都只能限制，无法防守。

    主要是，勇士队的外线，只有一个陈潇。

    而这场比赛，不止是伦纳德，麦子也开了，全场10中6，砍了16分。

    除此之外，邓肯拿了14分11篮板，吉诺比利虽然命中率依旧不高，但是也有10分入账，帕克和艾尔杰弗森也分别的有8分和7分入账。

    马刺依旧非常的平均。

    进攻状态恢复正常的马刺队，这场比赛最终在主场112比100击败了勇士队。

    而勇士队这边，陈潇依旧是全场最高分，全场打满48分钟，34投19中，三分球10中4，罚球4中4，全场比赛轰下了46分11篮板7助攻。

    除了陈潇之外，大洛佩斯全场8中5，拿了16分，比尔14中4，三分球6中1，拿了9分，克莱则是8中2，全场就拿了4分，这主要是克莱被罗恩霍华德整出了犯规危机，比赛打得很碎。

    而浓眉这场比赛则是2中1，拿了2分6篮板，这场比赛浓眉更惨，第一节就被邓肯整了3次犯规，全场就上了20分钟。

    反倒是替补浓眉的伊巴卡，表现很不错，全场7中6，拿了13分6篮板还有4盖帽。

    伊巴卡打马刺的这个系列赛让人非常的印象深刻。

    他和浓眉虽然是同类型的球员，和浓眉一样的快一样的能跳，但是他比浓眉对抗强，毕竟他在NBA也打了五年了，虽然身高没有浓眉高，但是确实是更加的能站得住，和大洛佩斯的配合也更加的好一些。

    所以，很多时候伊巴卡替换浓眉上来之后，勇士队的防守也显得更加的好，更加的有章法。

    不过，勇士队的输球，并不是一个点的好坏就可以改变了。

    勇士队和马刺队的差距，除了陈潇，几乎是全方位的。

    所以，这场G5才会感觉是陈潇一个人大战马刺全队，陈潇体力充足的时候，上半场两队打了一个54平，但是到了下半场，当陈潇的体力没有那么出色的时候，马刺队的优势就体现出来了。

    客场输了和马刺队的天王山之战，勇士队理论上还有机会在主场赢下马刺，最终把比赛的悬念继续下去。

    但是看了两队G6的人很难想象勇士队还怎么去赢球。

    特别是马刺队现在已经习惯了勇士队的新打法之后。

    2013年5月31号，勇士队回到金州继续和马刺队的G6，这场比赛，勇士队的球员在陈潇的带领下依旧是三军用命。

    非常的拼！

    可是很明显，马刺队的这些经验丰富的老将们已经习惯了如何去躲着这群拼命的年轻人去打了。

    比如，这场比赛，艾尔杰弗森的命中率是8中6，根本不和大洛佩斯肉搏，能躲着投就躲着投。

    这场比赛勇士队的这群年轻人感觉自己的拳头打在了棉花上。

    而最终，勇士队没有创造奇迹，在自己的主场88比96输给了马刺队。

    这场比赛勇士队三人得分上双，陈潇是勇士队得分最多的球员，全场37中16，三分球10中3，罚球5中5，全场比赛砍下了40分15篮板6助攻3抢断3盖帽。

    看得出来，陈潇这场比赛的命中率相对于他来说，不是很高。

    这不止是陈潇确实有些累了，连着四场这种一个人当两个人用的消耗，同样也是伦纳德的进步确实是越来越明显，防守的也越来越好了。

    当然，陈潇这场比赛的手感也比较一般。

    而除了陈潇之外，这场比赛克莱12中4，三分球4中2，拿了10分，替补上场的伊巴卡8中4，罚球4中3拿了11分。

    除了陈潇他们三人，其他人的得分都没有上双。

    而马刺队那边，邓肯19分，罗哥16分，艾尔杰弗森14分，麦子13分，伦纳德11分，帕克8分，加里尼尔6分，吉诺比利6中1，5分。

    这四场比赛，吉诺比利确实被陈潇全场48分钟给整的蛮惨的。

    主场输掉了G6，勇士队最终2比4西决出局，目送马刺队杀进到了总决赛。

    不过，陈潇并没有觉得遗憾，而是在球场上，看着全部蹲在地上黯然神伤的队友们，走过去一个个的拍着他们的肩膀，微笑着让他们站起来，抬头挺胸的接受着失败，也接受着现场球迷，对手，给与的掌声。

    看着在陈潇的带领下，在球场上感谢观众和球迷的勇士队的球员，巴克利说道：“我现在相信，陈的选择没有错，也许现在勇士队还很弱小，但是，他们会在未来陪着陈再次登上NBA的巅峰！”

    巴克利在感叹着勇士队的这群年轻人在陈潇身边是多么的幸运。

    而旁边的肯尼史密斯则是在感叹着陈潇这个系列赛的数据：“6场比赛，5场40+，系列赛再次打出场均40+的表现，这已经是这次季后赛他的第二次，16场比赛10场40+，他用了一次季后赛，完成了很多超巨一个职业生涯的成就！”

    陈潇在勇士队的第一次季后赛结束了，但是陈潇并没有多少失落，他知道，他已经尽力了，他的队友们也已经尽力了。

    这就够了。

    而比赛结束之后，陈潇和罗哥交换了球衣。

    “陈，这是我第一次击败你。”

    “我以前一直在想象，第一次击败你的感觉是什么样的，现在，我知道了。”

    “陈，你知道我现在在想什么吗？”

    看着罗哥这个时候脸上的笑容，陈潇也露出了笑容：“你现在在想击败德怀恩，又会是一种什么样的感觉。”

    罗哥没有说话，而是看着陈潇，笑着点了点头。

    “这一次的宿命，我不会再失败。”

    2013年5月31号，勇士队和马刺队的分区决赛结束，马刺队进入总决赛。

    而在前一天，5月30号，热火和雄鹿的东部决赛也结束了，最终热火4比2击败雄鹿队率先杀进了总决赛。

    罗恩霍华德第四次带领马刺杀进总决赛，前三次，全部输球。

    热火，马刺，第三次在总决赛相遇，而前两次的胜利者，都是热火。

