    “成为古奴子的灵动上人，因温养时间不长，故而无法长期唤出，唯有瞬息一击之力，故而王林把握一切计算，在最关键的时候，方才唤出灵动上人出手！

    尽管如此，但妙音道尊身为太古五尊之一，即便是一个被压制了修为的分身，其强大的程度也是无法想象，若非了王林先被血剑偷袭，又有大荒上人凶险厮杀，最终更是在大荒上人最强神通下重创，王林想要伤他，根本就不可能！

    最重要的是，这妙音道尊对于王林的了解，止步于大帝星，他怎么也没想到，王林竟然能收服一个半只脚踏入第三步的灵动上人！

    这，有是最致命的关键！

    但就算是这样，灵动上人在神通施展，一掌拍出之后，仍然被反震，喷出鲜血身子倒卷，就连那雕像也轰然崩溃瓦解。

    王林更是嘴角溢出血痕，双耳轰鸣，被那妙音抛出时的尖锐之音冲入体内，元神到痛之下，喷出鲜血后退。

    但他刻冈退出数步，王林便强行停止，眼中寒光闪烁中身子向前一步迈去，不去理会倒卷的妙音，而是右手猛的一挥，天皇炉骤然扩大，转瞬就成为了数万丈大小，直接就将那黑色的海洋包容在内。

    这海水已然被毒染，腥臭无比，其内的无尽香火之魂，也一个个被毒素弥漫，成为了毒魂，无法再祭献出半点香火之力。

    但这整片毒海，对于王林来说且是极为难得的法宝，必须要抢在大荒上人之前收走，在天皇炉内炼化之后，若能把整个海洋炼成一个水滴，那么这水滴的杀伤力，足以撼动第三步大能！

    至于那大荒上人，尽管其言辞说的好，但王林岂能轻易相信，与其联手，也只是因利益使然，对双方都有好处罢了。

    修道数万年的老怪，心思之深，绝不能小看，他能毁与妙音之誓，自然也可以毁与自己之约，这一点，王林很是清楚。

    故而他早就在那灵动上人出手时做了手脚，使得妙音道尊倒卷的方向更远，且并未完全将妙音眉心的三根针全部拍下，给其留了一线生机，以此拖延时间！

    大荒上人分魂疾驰而去，直奔倒卷的妙音，瞬息就化作一团黑气钻入妙音七穿，展开了残忍的夺舍！

    若是王林之前三根针全部拍入，妙音根本就没有太多的抵抗之力，但眼下，却是不同，在其体内二人再次以神识厮杀起来。

    如此一来，时间上就足够王林去收走那全部被毒污的海洋，他没有丝毫的停顿，双手掐诀之下低吼，终把那全部海水统统收入天皇炉内！

    天皇炉内，存在无数界，以王林的修为，只能开两界，眼下他挥手间，一界吸走毒海，一界收走了放出的古奴子。

    此刻，随着妙音道尊在体内与大荒上人分魂夺舍对抗，这古墓霎气内那被撕出的庞大香火海民界裂缝，也在二人的夺舍之争下，急速的收缩，从数万丈缩小，似要彻底消失一般。

    王林岂能让这香火海民界消散，他与大荒老毒联手，为的就是妙音香火！

    这香火，他自己用不上，但古奴子灵动却是半只脚迈入第三步，只差香火！若有足够的香火，古奴子灵动将会彻底的迈出那一步，成为真正的第三步大能！

    王林双目露出疯狂，身子向前急急而出，直奔那正收缩的香火海民界而去，那海民界内，仍有无尽没有被毒污的紫海，海水中，存在了无法计算数量的香火之民！

    这些都是妙音道尊数万年搜集抢夺而来，是他成为太古五尊的根本！

    四周的雾气在方才的惊天厮杀下，已然被推出极远，如气浪一般隐隐传来闷闷之声，那封印之地早就崩溃，其内一切修士均都死亡。

    下方的雾海，也在方才的冲击下不断地向下推动，露出了大片的空旷。但就在这时，突然惊变骤起！

    雾海内，那雾气蓦然狂暴，好似井喷一般从下方突然就有大量的雾气轰轰喷出，其速太快，直接就冲了出来。

    更为惊人的，则是在那雾海下方，一个数万丈粗细的巨大手臂，轰然伸出！

    这手臂刚一出现，便立刻有一股至强的气息充斥整个雾海，那手臂速度太快，转瞬就临近，张开了手掌，在下方向着王林与那正夺舍的妙音肉身一把抓来！

    这手臂，王林是第二次看到，他面色骤然大变，一股让他无法抵抗的大力冲击而来，几乎要撕裂其全身！

    那手臂之快，刹那就碰到了妙音道尊的肉身，妙音道尊喷出鲜血，其体内的元神被大荒借此机会强行压下，但就这么一耽搁，其身体就好似被吸在了那手掌内，无法挣脱而出！

    更是瞬息间，这庞大的手掌直奔王林而来，那张的五指就如同五根撑起天地的柱子，轰然倒塌，向着王林狠狠地握来。

    更有巨力冲击，让王林喷出鲜血，他根本就无法逃出这手掌的范围，但他不甘心！他不甘心的除了是要被这手掌抓住外，更多的那距离他不足百丈远的香火界裂缝！

    那裂缝此刻已然收缩不足千丈，眼看就要彻底的消散，一旦其消失，王林费尽一切与大荒联手将妙音重伤而换来的胜利战果，就要灰飞烟灭！

    右手护臂内的古神保命神通，古之庇佑，这神通王林之前用完不久，此刻无法再次开启，且每用一次，都会对护臂造成损伤，直至最终崩溃。

    眼看那巨大的手掌急速来临，王林没有时间去多想，紧要关头，他仰天咆哮，目中露出果断，却是咬牙中其身体轰轰变大，转瞬间，就达到了数百丈，古神真身，展露而出！

    身体突然的变大，使得王林在那握来的巨大手掌内，硬生生的高出了二百多丈，使得他与那急速收缩的香火界裂缝之间百丈的距离，直接抹去！

    “封！”

    展露古神真身的王林低吼下右手一挥，却是两片古息叶分左右直接印在了那只剩下百丈的裂缝两边，使得这裂缝的收缩，有了片刻的停顿。

    一顿的刹那，王林那如流星一般的古神右手直接伸进裂缝中，向内狠狠地一抓，便抓出了无数香火之魂。

    与此同时，那从雾还内伸出的手臂，轰的一声抓着了王林的胸口以下，剧痛袭来，那手臂内蕴含的力量冲入王林体内，似要将他的肉身捏爆！

    更是在抓住王林的瞬间，这手臂猛地向下一沉，却是要把王林与那夺舍成功的大荒上人生生的拽下雾海。

    那一拽之力太大，王林凭空中没有可抓之物，右臂就要从那裂缝内被拽出，去身在这大力中向下扯动而去，在这关头之时，王林咆哮中右臂在被拽出裂缝的瞬间，一把抓向了右侧的古息叶封印的边缘，全身古神之力疯狂的运转中，其左速抬起，抓在了裂缝左侧的边缘！

    这一幕，极为惊人！若是从远处看，足以触目惊心，一个数百丈高的古神，双手抓着一道裂缝的边缘，那裂缝如同碎片般，被他死死的抓住！

    其胸口以下，一个巨大的手掌涅在其身，向着下方剧烈的扯动。

    在这扯动之下，剧痛如潮水般席卷而来，王林有种身子要被撕成两截的错觉，更是一阵撕裂声下，那百丈裂缝竟然随王林身子生生的向下撕开！

    被撕开的百丈裂缝内，露出了无尽紫色海洋与那诸多香火之魂，王林不假思索，双目露出疯狂，张开大口向着那裂缝内猛地一吸！

    此刻的他，管不了那么多，必须要尽自己最大的可能，抢走最多的香火，这一吸之下，那裂缝内的香火之魂轰轰而动，齐齐直奔王林口中而来。

    王林的身体似一个无底洞般‘把那些香火之魂急急吸入口中。

    一吸之下，就吸走了那裂缝内全部香火的一成！而此刻他的身体也在那手臂的拽动中向下沉了数千丈。

    但他的双手却是死死的抓着裂缝边缘，使得这将要消散的裂缝无法消散，硬是随着王林双手，被豁开了两道竖着的数千丈裂缝！

    “天皇炉！”

    裂缝豁口一开，王林咆哮中天皇炉竟直接深入其内大半，炉口一开，炉内变换出另外一界，猛地狂吸起来。

    大量的紫色海水疯狂的的涌入天皇炉内，包括其中那无尽香火之魂，统统被吸入！刹那间，竟将这妙音道尊的香火界，再次吸收了两成！

    两成紫海，使得天皇炉满了，无法再吸！

    这一切都是瞬间发生，王林忍着身体的剧痛，松开了双手的同时，那天皇炉化作幽光直奔其眉心消散，甚至那两片古息叶，也在王林松手时收走。

    其身子被那巨大的手掌彻底拽动，直奔下方雾海内，迅速的消失不见，唯有那滚滚雾海从四面八方凝聚而来，填满了因手臂出现形成的漩涡之洞。

    不多时，这里的一切全部被雾气弥漫，丝毫看不出异样，慢慢的平息下来。

    又过了数个时辰，远远的有一群二十多人的修士队伍，在身下平台的疾驰中从这里一闪而过，没有发觉半点端倪。

    “奇怪，按照地图上显示，这里应该有一处封印之地才对……”

    “我们找了很久，始终都没有看到“莫非是地图错误，“”人群渐渐远去……

    觉得写得很精彩，尽管没有爆发，可还是忍不住想要几张月票，还请诸位道友赏赐一二！