    陈沧解释道：“如果有家族遗传性糖尿病的话，这一切就好解释了。”

    “孩子可能没有做过体检，我觉得可能平时饮食比较不规律，长期吃垃圾食品，以及高糖分高热量食物超量食用，导致了血液长期处于浓度高的状态，才呈现出这样奇特的血液形态。”

    “以后，你们做父母的稍微注意一点孩子的饮食，本身就有遗传因素存在，加上饮食不控制，很容易出问题的！”

    “现在他的血液里很多脂肪，必须要进行体外循环，把血液中那些白色的脂肪给提炼出来。”

    说到这里，陈沧深吸一口气：“而且，患者还有重症急性胰腺炎的存在，我们需要在精华血液以后，对胰腺炎进行手术，总而言之，风险挺大的。”

    “这是需要你们签字的。”

    这一刻，韦雅玉听见之后，联想起回家以后房间里的样子。

    巧克力、炸鸡、汉堡的包装盒……冰箱里全是可乐汽水……

    想到这里，韦雅玉心中一种怒火在中烧！

    她走的时候，千叮咛万嘱咐，就担心孩子出问题！

    这阿姨呢？

    顾得阿姨也被辞退了！

    韦雅玉越想越是生气。

    正好这个时候，葛兴业一脸复杂的走了过来。

    看见陈沧以后，正要说话。

    只见韦雅玉抬手就是一巴掌！

    结结实实，十分响亮！

    可是……

    让众人惊讶的是，这一巴掌打在葛兴业脸上没有丝毫波澜。

    韦雅玉此时正在气头上：“好你个葛兴业，我这只是出去半年！半年就成了这个样子？我要出去一年，这个家还是不是一个家了！”

    “医生都告诉我了，现在咱们孩子危在旦夕，时时刻刻有生命危险我告诉你！”说到这里，韦雅玉直接哭了，眼泪流了下来。

    她盯着葛兴业：“你说说你，你在家里做了什么！”

    “你看看女儿的房间里都是什么东西！我走的时候，你怎么承诺的！”

    “你配吗？”

    “我先不说你是不是一个合格的丈夫，那我问你，你是一个合格的父亲吗？”

    “你看看这是什么！病危通知书！她才多大？15岁！你让她怎么办！”

    葛兴业听着韦雅玉的话，深深地吸了口气，原来……她都知道了。

    但是……女儿的房间都收拾干净了啊，她怎么发现的？

    葛兴业也不想争吵了，事到如今，解释也没有什么意义！

    “都是我的错，你没有错！”葛兴业淡淡说道，“出轨是我不对，传染病我也不是故意的，我知道你的意思，离婚吧。”

    “我不好，可是你好吗？”

    “我起码每天陪着孩子，你呢？结婚18年了，你做了什么？”

    “你的眼里只有事业，哦！可能还有别的破事，我也懒得说了。”

    “你一年四季，在家里多久？孩子15岁了，你陪她多久？”

    “我知道你现在有本事了瞧不起我，行！你说什么都可以，我也受够了！”

    “既然……你都知道了，那就离婚吧。”

    “等孩子好了，咱们就离婚，你放心，我的病绝对没有传染给你，因为……我都忘了多久你不让我碰你了！”

    “我是男人！我也有需求！我他么男人你懂吗？”

    “你给过我男人的尊严吗？公众场合，说打就打，说骂就骂，我忍！”

    “但是，韦雅玉我告诉你，我受够了，咱们离婚吧！孩子的抚养权，咱们法庭上见，我相信孩子会做出她的选择的！”

    一番话，把所有人都说愣住了。

    陈沧也是一脸茫然，不知道为什么会发生这样的事情。

    不过……通过男女双方的描述，陈沧也搞懂了一些情况。

    不过他现在关心的不是这些。

    而是这个可怜的孩子！

    孩子的疾病，忽然成了这个家破碎的最后的导火索。

    积攒多年的怨恨全都爆发出来！

    葛兴业结果陈沧的病危通知书：“来，医生，我来签字。”

    此时的韦雅玉直接蒙了！

    出轨？

    得病？

    女人？

    一系列的线索把她彻底说蒙了。

    加上后面的那一番话，韦雅玉直接傻眼了。

    这边葛兴业刚刚签了字，韦雅玉这边就直接跑过去对着葛兴业拳打脚踢：“你个混蛋，你竟然乱搞得病？你……我要杀了你！”

    葛兴业直接一把拉住她的手，深吸一口气：“这么说吧，我早就想离婚了，如果不是孩子，可能早就离婚了。”

    “咱们谁也别说谁了，你为什么不让我碰你，我难道不知道？”

    “别把自己说的这么高风亮节的，我知道你什么人，你也别总是拿着道德绑架我。”

    “因为你也不配！”

    说完，葛兴业直接起身离开走到另外一边：“不用拖太久，现在就可以离婚！我现在就给公司打电话。”

    说完，拿起电话直接给公司的法务部，联系律师过来。

    韦雅玉一下子哭了，失魂落魄的蹲在地上，嚎啕大哭。

    家还叫什么家？

    她直接拿起包包跑了出去。

    而葛兴业见状，也没有任何犹豫，起身离开。

    这一切，把周围的护士和围观的群众看傻眼了。

    苗高军也是一脸懵逼。

    而现在，护士走过来：“陈医生，透析室那边准备好了。”

    另外一旁的护士说道：“陈医生，是办欠费还是……”

    陈沧还有些没有回过神来：“先报警吧，打110。”

    这边苗高军忍不住摇了摇头，从包包里掏出五万块钱现金，压了过去：“不用办欠费了，我先来垫付吧。”

    陈沧一愣，看着这个苗高军，一直以为是一个不负责任的医生，没想到这个时候，他却率先留了下来。

    苗高军看着陈沧这样子看他，忍不住苦笑一声：“我水平比不上你们，可是……我也知道自己没有诊断清楚，该承担的法律责任，我也不会逃脱。”

    “我也就是开个门诊治疗一个头疼发热什么的，以为孩子是肠胃炎，哎……也是我的原因，没有考虑清楚，钱，我来的时候就带来了。”

    “我来的时候就说了，我今天肯定是不会走的。”

    陈沧摇头：“其实消炎也没错，孩子有重症急性胰腺炎，消炎的确缓解了一番症状。”

    陈沧说的是实话，没有偏袒。

    但是……至于这一对父母，陈沧也不知道说啥，摇了摇头，转身投入了抢救室内。

    ……

    ps：感谢qq阅读“景物依旧”大佬的50000打赏。

    也感谢“我爱佛跳墙”的10000打赏。

