    

    【我对你们的要求是双向的，沐白的任务是在战斗中擒住荣荣，而小舞和红俊两个则是要保护荣荣，不让她受到半点伤害！】

    大师的话语犹言在耳，场上的四个人精神全都高度集中，一方是在瞅准每一个可以抓住的机会，一方则是咬紧牙关打算封死对方、不给对方任何可乘之机。

    然……

    “嗬啊！”

    戴沐白昂首咆哮，粗壮的双腿猛地发力，整个人犹如炮弹出膛般朝小舞她们飞身而去，携身带起的风声呼啸带给宁荣荣一方莫大的压力，但小舞和马红俊都挡在宁荣荣面前，寸步不退！

    转眼间，白虎魂尊精壮的身躯已然呼啸而至，全身的力气牵动上肢的肌肉挥出利爪，被苍白利爪切碎的空气破碎成风刃划向小舞和马红俊的脸颊，竟割得生疼！

    戴沐白赫然已经可以斩出类似于剑气一般的风刃，可想而知，他的肉身力量究竟达到了怎样恐怖的程度。虽然还并不能对小舞和马红俊二人造成什么实质性的伤害，但足以代表这一爪，不是他们任何一人能够轻易抵挡的。

    “我来！”马红俊大喝一声，身上的火焰再度升腾，口中一吐便是一道炽热的凤凰火线喷射而出。战斗中不容间发的空隙可没人去注意谁身上的魂环亮没亮，唯一令人惊讶的，是马红俊丝毫不慢于戴沐白的魂技释放速度。

    要知道，这在数月之前，马红俊对魂技的掌控能力可是远远不如戴沐白的。

    金红色的火焰光线充斥着仿佛要焚灭一切的恐怖高温，直奔戴沐白脸上而去。和戴沐白一样，马红俊也完全不含糊，上来就是全力以对。他们两人在战斗中的觉悟，可从来都不会受多年的兄弟情深所影响，一直都是怎么狠怎么来。

    面对戴沐白的攻击，马红俊自知挡不下来，他也不打算挡！直接一道凤凰火线过去，攻敌所必救！他就不信，戴老大宁愿拼着自己受伤还要硬抓自己一下，何况他的凤凰火线可不是那么好接的！

    马红俊的第二魂技浴火凤凰是趋向于自身防御与属性增强的技能，其火焰温度虽然也极高，但还是比不上他的单体攻击魂技凤凰火线的爆炸集中性高温。

    如果说浴火凤凰燃烧的凤炎都需要戴沐白使出白虎金刚变才可以勉强对抗的话，那么凤凰火线就完全没有硬抗的可能了。

    凤炎炸裂的灼伤能力极为恐怖，加上马红俊本身惊人的爆发力，就算是史莱克七怪中实力最强的唐三也只能选择暂避锋芒。

    面对马红俊思虑成熟的反攻手段，戴沐白并没有露出惊慌的神色，邪异的眼眸红光一闪，似是早已料到了这样的情况。当即单脚落地，一个侧身险之又险的躲过凤凰火线的正面攻击，但袒露的胸膛依然被火焰光线炙热的高温所灼伤，好在他现在是白虎金刚变的状态，在防御力增幅了一倍的情况下，只要不被凤凰火线正面轰中其他都好说。

    两人之间的距离太近了，纵然戴沐白全力之下的速度也来不及完全规避马红俊的暴起攻击。是的，马红俊成功达到了他的目的，顺利化解了戴沐白的这一波进攻，还给戴沐白带去了不小的压力。

    然而还没完，口中火焰尚未喷吐完尽，马红俊眼中厉芒一闪，头颅一动，从他口中喷出的凤凰火线宛若化成了一根金红色的长鞭扫向侧身躲开的戴沐白。

    白虎魂尊双眸瞪大，当即发出一声低吼，一个虎扑丝毫不顾形象狼狈的向前滚去，再一次险之又险的躲过了马红俊的追击，同时又在心中暗笑。

    【红俊这家伙，这可是你自己要单独面对我的，可不是我逼得哦。】

    殊不知，当马红俊完全爆发烈炎的时候，身为队友的小舞甚至都要避其锋芒，不敢同时对戴沐白发动攻击，因为这很有可能会被马红俊的凤炎误伤，这也就被动形成了马红俊与戴沐白一对一的局面。

    那么，戴沐白作为对马红俊知根知底这么多年的老大，魂力又高出马红俊整整六级，在一对一的局势面前他有理由怂么？

    嗯？你说如果加上了宁荣荣这个七宝琉璃塔魂师呢？

    呵……

    虽然七宝琉璃塔魂师的存在确实能够极大的弥补魂力与各大基础属性之间的差距，但……有些东西却是无法弥补的！

    “呀啊啊啊！”

    在宁荣荣和马红俊震惊的眼神当中，戴沐白竟以四肢着地，如同真正的猛虎一般扑向马红俊身后。

    宁荣荣急忙挥动柔荑念转魂咒：“七宝有名，二曰速，三曰魂！”

    两道增幅光辉同时落在马红俊身上，而宁荣荣自己则是被小舞拦腰抱起，飞速撤离战斗爆发的核心地带。

    速度与魂力的双项增幅令马红俊很快反应了过来，虽然身体终究是慢了一筹，没来得及转身，但身上的第二魂环却爆闪着光芒，以他自身为中心，金红色的火焰轰然升腾而起。这一下，即便是突袭到他背后的戴沐白，也得猝不及防之下被烧个正着！

    可谁知，戴沐白四肢一弹，粗壮的身躯竟犹如一颗星丸一般展现出惊人的弹跳力，身形凌空一转，再看他的左手臂上已然展开一面苍白色的能量屏障，包裹住了他半个身体，而这时，马红俊的凤炎才慢悠悠地轰在了那面白虎护身障上。

    “嘿！”火焰的瞬间爆发自带一股不俗的冲击力，但在这股冲击力面前，戴沐白选择用肉身的力量去对抗，而他这么做的结果，赫然是他以压倒性的优势击退了来势汹汹的凤凰火焰。这一刻马红俊的身体，近了。

    半空中，戴沐白以一个匪夷所思的方式将身体再度旋转半周，然后他弹出早已收起的双腿狠狠地踹向马红俊的后背！

    嘭——

    “呜哇！”这一踹，直接将马红俊的一口血给踹了出来。

    而戴沐白呢？

    场外，奥斯卡和朱竹清正以一脸的不可思议看着发生的一切。

    戴沐白竟然将马红俊的后背当作跳板，那一踹之下，他整个人又如炮弹般飙射而出，而这一次的目标——依旧是小舞身边的宁荣荣！

    这是多么恐怖的身体能力啊！

    这还是人能做到的事情吗？！

    “休想靠近荣荣！”小舞娇声厉喝，闪身而出直面来势汹汹的戴沐白，而在戴沐白身后，反应过来的马红俊又因为小舞和宁荣荣两人被挡在戴沐白身前而投鼠忌器，不敢轻举妄动，当下只能舍弃火焰能力飞身奔跑过去。

    战斗中小舞与平时傻乎乎的形象迥然不同的姿态是令人动容的，奈何戴沐白压根不在意这些。

    又听到宁荣荣的两声魂咒，力量与速度的两道增幅光芒瞬间附着在小舞身上，这般状态下的小舞的爆发力是恐怖的，尤其是在李郁松手下特训了一个月之后的她，如今的肉搏能力在宁荣荣的辅助之下堪称史莱克七怪之最！

    既然如此，戴沐白怎么会傻到与小舞硬碰硬？他的任务从始至终都不是与小舞和马红俊缠斗，而是要以最快的速度，将身为战局最大变数的宁荣荣擒于手下！

    当即虎口一张，一团苍白色的能力光球闪起刺眼的白光飞向小舞，这一攻击，堪称贴脸释放！

    然而却被小舞一个转身轻松躲过，吃货少女身上的第三个魂环光芒闪耀。

    第三魂技，聆风瞬闪！

    赫然又是眨眼之间便完成了魂技的释放，经过一个月的特训，如今的史莱克七怪全都能够做到在刹那间释放魂技。这般惊人的魂技释放速度，足以让史莱克七怪面对其他魂师的时候拥有极大的优势。

    “糟了！”在闪身躲过戴沐白的白虎烈光波之后小舞猛然惊觉，她是躲过去了，身后的荣荣怎么办？！

    “荣荣！”

    凝实的苍白色光球迅猛地划破空气的阻碍，直奔小舞身后的宁荣荣而去。

    宁荣荣一双好看的杏眼微微瞪大，眸中的瞳孔缩成了针眼大小。

    在这一瞬间，她想起了前天的下午——当时，面对朱竹清避无可避的袭击，与她同为辅助系魂师的奥斯卡都能够挣脱身体的僵直状态奋起抵抗，那么她呢？

    比起那个时候朱竹清全力状态下非人的恐怖速度，此时此刻戴沐白的白虎烈光波不知慢了多少倍。

    既然如此，难道她宁荣荣还能被吓得腿软而动弹不得么？！

    不！

    在战场上一动不动，绝对不是七宝琉璃塔魂师该有的觉悟！纵使她在整个七宝琉璃宗里堪称百年难遇的天才，天赋超然，她也从来不曾忘记父亲、师长的教诲！

    身上的华服是什么？淑女的形象是什么？在战斗中，她宁荣荣统统都可以抛弃！

    眼看能量爆裂的光球即将命中自己，宁荣荣飞身一扑，整个人倒在地面又朝一旁滚去三滚，一身白净漂亮的衣服沾染上土灰，就此失去了它本有的靓丽光彩。

    然而，一切都还没有结束。

    戴沐白在放出一发第二魂技之后身体怎么可能还停留在原地？所有人定睛一看，白虎魂尊的身影径直窜向倒地的宁荣荣。

    “不好！空间交换！”来不及思考了，情况危急之下小舞虽心急如焚却临危不乱，立马催动魂力激发了自己的第二魂技。

    方圆四米以内的距离，够了！

    瞬间，小舞与奔袭中的戴沐白两人的位置凭空对换，而这一次，也是戴沐白第一次变了脸色。

    “什么？！”

    明明胜利就在眼前，怎么会被小舞这丫头的第二魂技给翻了回来！

    戴沐白一心都放在宁荣荣身上，甚至都没有全心全意与小舞和马红俊他们俩战斗，但他带给小舞和马红俊的压力依旧是莫大的，就刚刚那一波，小舞为了阻止戴沐白得逞，仓皇之下释放的第二魂技给她带来了难以估计的消耗。

    “七宝有名，三曰魂！”都不需要小舞开口提醒，宁荣荣就已经念转魂咒一个魂力增幅buff套在了小舞身上，而她自己半趴在地上，人都还没来得及站起来呢。

    宁大小姐这一手增幅来的不可谓不及时，让空间交换瞬移来到她身前，一脸亏虚、气喘不止的小舞得到了极大的缓解。

    这一切来的都太快了。

    场外站在唐三和大师身边的奥斯卡与朱竹清两人都看呆了，小嘴微张甚至都忘记合上去。

    小舞的一个空间交换直接将战局扭转，把原本眼看就要结束的局面给生生掰了回来。在小舞这一堪称犯规的第二魂技面前，纵使强如戴沐白也得乖乖吃瘪。

    白虎魂尊的脸色分外难看，但要他就此放弃……怎么可能？

    身后，是慢了好几步“姗姗来迟”的马红俊，戴沐白眼中闪过一抹不怀好意，一个闪身冲到了马红俊面前，而马红俊身上的速度增幅早被宁荣荣收回转移到小舞身上去了，此时如何能躲得过戴沐白毫无征兆的突然袭击？

    和戴沐白不一样，虽然马红俊整场下来已经引燃了不知多少次火焰，但他身上的衣服还是好好的。于是，戴沐白在一掌拍在他的胸口上后直接抓住了他的衣服。

    “欸欸欸欸！”

    “走你！”

    戴沐白单臂拽起马红俊，以一个极其标准的抛射姿势将手中的少年狠狠地扔了出去！

    “哇啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声中，马红俊只能眼睁睁地看着自己的身体砸向两位伙伴，等到他回想起自己会飞的时候已经晚了。

    “喂！胖子！”

    小舞瞳孔一缩，抬手接住了马红俊。

    怎么说都是自己这一方的队友，总不能自己躲开让这家伙砸落地面吧？

    然而事实是，就算马红俊真的摔在地面上其实并不会对他造成什么伤害……

    当小舞意识到这一点的时候，一切都晚了。

    战斗临近结束，小舞的脑海里只有一个念头：

    【我tm就不该去接那个死胖子！】

    “荣荣！！！”

    ……

    正从地上站起来的宁荣荣才刚要抬起头，一只大手就盖在了她的脑袋上。

    她愣住了，虽然那只手上并没有用什么力气，只是轻轻地放在了她的头顶，但在这一瞬间，少女整个人感觉到不寒而栗。

    她难以置信地看向不知何时出现在自己面前的戴沐白，漂亮的杏眸一时间震颤不已。

    就在这时，场外的大师高喊一声：

    “好了，这场战斗到此结束！沐白，你赢了。”

    小舞和马红俊都失神地站在那里，唐三、奥斯卡和朱竹清跟在大师身后走进空地。大师来到四人面前，眼神精彩莫名：

    “十分精彩的对决，真是令我大饱眼福啊。”

    “沐白，你赢了。”大师重复了一句刚刚说过的话，又接着道：

    “不，应该说……你，达到了我的要求！”

    戴沐白将右手从宁荣荣的头上拿了下来，听到大师肯定话语，不禁挺了挺胸膛，一时间，脸上绽放笑容。        

