    “那该怎么解除？！”

    叶尘在意的不是他下诅咒的过程，而是该怎样解除这个诅咒。

    “解除这个诅咒，自然也十分的简单。”

    “就是把那颗种子取出来。”

    叶尘听着一天的话，愣了一下，疑惑的看着他。他这个实在是太笼统了，该怎么把种子取出来，他也没有说。

    “这个方法只有我会！”

    伊天刚刚说到这里，一道银光便飞到了三人的面前。

    正是刚刚离去的飞剑流光。

    此时飞剑流光之上有着浓浓的血迹，还有一个布片。

    眼尖的叶尘和伊天一眼就看出了这正是刚刚索伦身上的衣物。

    伊天这个时候不仅也倒吸了一口凉气，他没有想到这个人竟然这么的厉害。

    身上随意的一把炼化的飞剑，竟然就这样把号称极速的索伦给杀了。

    “这，这就是。”

    李太白看着剑上的血迹，轻轻的点了点头，随意一指一道流水，从他的手上喷涌而出，清洗着流光剑身上的血迹。

    “继续！”

    伊天刚刚想要说出口的话，直接被李太白给压了回去。

    伊天感觉刚刚自己竟然已经陷入了死亡之中。

    伊天深深的咽了两口口水，现在他也没有想要逃跑的念头了。

    因为速度那么快的索伦，都被追上了，那自己还跑又有什么意义。

    “叶尘你不要着急！我知道什么我都会说出来的，现在我就告诉你解决的办法！”

    这个时候的伊天也急了起来，虽然他们从组织之中接了这个任务过来寻找，但是这个任务竟然会赔上命。

    伊天是怎么都没有想到的，现在他脑海中只有赶快逃离这里，逃离这个恐怖的地方。

    “好！我不着急，你慢慢说。”

    叶尘看着伊天的样子，嘴角微微上扬，太知道刚刚李太白的飞剑已经吓到他了。

    “我现在问你，你为什么要来这里。”

    听着叶尘的话，伊天这个时候冷，因为他之前和组织签订过契约，不能就这样暴露组织。

    就在伊天想的时候，他突然又看到了一旁收起来飞剑的李太白。

    “叶尘刚刚的那个家伙我已经给他斩杀了，现在就剩他了。”

    李太白一边说，一边给叶尘示意了一下伊天。

    伊天听到这个话，魂都要吓出来了，赶快摇了摇头。

    “前辈，等等一下！我现在就说！”

    伊天的脸上充满了惊恐的神色，看起来死亡的恐惧真的让他害怕很多。

    叶尘也不着急的，就这样戏谑的看着伊天，因为他知道现在伊天不管怎么样，都逃不出自己的手掌心。

    “我们的组织是上界的一个四杀组织，只要你有钱，你就可以让我们帮你刺杀任何人。”

    “所以说萧炎的爷爷，就是你们杀的？！”

    听着叶尘的话，一天这个时候却愣了一下。

    “她的爷爷？”

    “没，没错，是我们杀的。”

    伊天本来还是不想说这个事情了，但是他突然看到了叶尘的表情，也惊醒了过来，自己现在也算是俘虏了。

    要是就这样什么都不说的话，那死亡肯定就离自己不远了。

    “给我你们组织的位置。”

    叶尘简洁明了的说出了自己的想法。

    “不，现在你先跟我说萧研的这个诅咒怎么解除？”

    李太白听着叶尘和伊天的话，倒是没有太多震惊的表现，看起来他也知道上界是有这么一个组织的。

    “叶尘，我劝你还是不要去招惹这个组织的好。”

    李太白虽然说他杀掉了这个组织中的这些人，但是真的从那来说的话，这个也是因为他们实力不足而已，组织那里不会追究。

    但是叶尘要是上门去挑衅的话，那可以说就是和整个刺客组织为敌。

    你太白也是想到这个才出声提醒他，不想让叶尘就这样年纪轻轻就陨落在这样的战斗之中。

    “放心吧，前辈，我自有分寸！”

    叶尘轻轻的叹口气，又看向了伊天。

    想要知道他剩下的话到底会说什么。

    “叶尘，我会告诉你你想知道的。现在给我一些时间。”

    一天深吸了一口气，他没有办法，这个方法需要他亲自来教授，他只能先这样稳住叶尘。

    “好！不过我提醒你可别耍什么小花样！”

    伊天听着叶尘的威胁，点了点头，现在的伊天一切都是缓兵之计。

    现在他不能耍什么花样，是回到组织之内呢，那他便可以喊人过来再杀了叶尘。

    “只要让我回去！叶尘，你一定跑不掉！”

    伊天一边走一边思考着，他虽然没有显露出自己心中的真实想法，一切都是为了稳住叶尘。

    自然在他和叶尘说这个事情的时候，也不会就那样偷工减料，因为万一萧研真的出了什么事情，那他肯定是跑不掉的。

    “叶尘，现在你就想要学习这个吗？”

    “没错，你赶快教给我，你就能走了，还用得着在这里和我叽叽歪歪？”

    伊天一听到自己马上就能离开了，伊天便想要赶快把萧研给救醒，这样便能直接离开这里了。

    “我现在还有一个问题，你们的刺客组织到底有多大！”

    听到叶尘的话伊天差点没有笑出声来，因为他们又抢到叶尘，竟然会问出这种问题。

    “我来说吧！”

    李太白也听到了叶尘的询问。他知道伊天是不会和叶尘过多的详细讲解这个的，那还不如自己来说。

    “前辈，那就拜托你了。”

    “无妨。”

    李太白摇了摇头，表示没事。

    “其实对于这个刺客组织我了解的也不多，因为我们基本上没有什么纠葛。”

    “但是其中的定级我还是知道的。”

    “在刺客组织中有四级。”

    “这个四级分别代表了每个刺客所完成的任务量和他的实力，就和血脉一般，这个令牌也彰显了你在刺客组织之中的地位。”

    “原来是这样，那他们是怎么定级的呢？”

    “这个我也只是略懂而已。”

    听着叶尘的问话，李太白摇了摇头。

    但是他对这个刺客组织中的定级也不太懂。

    不过现在叶尘也知道，刺客组织中有这样的等级秩序了。

    

