    “关卓文什么事？”婵夏还在脑补梅显老贼的下场，却见于瑾拂袖而去。

    “哎！阿蛋你等等我啊！”

    不叫这个还好，一叫走得更快了。

    留下婵夏站在原地，一头雾水。

    她好像总是摸不透他的喜忧啊。

    总是很努力地想做好一个娘子该做的，但总是惹他生气呢。

    特意跑到太监娘子扎堆的集会上，想学习先进经验，没学成，还验了个尸。

    婵夏长叹一声，做人娘子比验尸可难多了。

    ......

    京城百姓茶余饭后的话题，终于变了。

    从之前津津乐道的“督主家的小甜心”变成了“惊！太傅携头骨出门被撞破，疑似偷坟炼丹”

    这流言犹如龙卷风一般，一上午的时间就传遍了京城大街小巷。

    若是寻常，百姓是绝对不敢妄加议论朝廷命官，还是一品大员。

    这边刚开个头，那边遍布京城的厂卫番役直接把人带走，酷刑轮一遍，让你嘴欠！

    但这次不同，那边刚有人神神秘秘地偷摸讨论太傅携头骨出门的事儿，就有人见着，闹事地区，京城风云人物，督主家的那位小心肝，拿着一叠传单，带着厂卫诸番役见人就发。

    上次她带着人发传单，还是深情呼唤“厂卫需要你”，这次传单内容则是换成了“盲目炼丹不可取”

    、“人骨炼丹吃了伸腿瞪眼”、“有病及时看郎中，不要轻信江湖骗子”等。

    虽然传单上没有指名点姓说太傅揣着人骨炼丹祈求长生，但这传单这时候发，谁都会把这里面的内容跟太傅的流言想到一起去。

    “厂卫真情提示，有病请相信正规郎中，不要随便听信江湖术士，那位老伯！防炼丹指南了解下？”

    婵夏拎着铁皮筒，对着路人热情招手。

    不止是她，京城各地都被她铺上了厂卫的番子，免费为百姓讲解防骗的重要性。

    厂卫自从到了于瑾手里，形象也从昔日的“宦官监听群众的恶番子”变成了“积极向上一心拥护皇权心系百姓的好番番”。

    婵夏正卖力吆喝，就觉得裙摆让人从后拽住了，回头一看，没人，低头，就见一个扎着啾啾的小童正仰头看着她，一只小胖手抓着婵夏的裙摆，另一只手拿着宣传单。

    “要马马！”小童刚会走路，话还说得不清晰，看到婵夏看他了，咧着只有八颗牙的小嘴对她笑，小胖手指着传单下角的印戳。

    这传单内容虽然不大相同，但是每一张的落款处，都有一个印戳，这是忍冬的主意，以于瑾和婵夏的那两匹马为原型，雕刻出两匹马相依相偎的图案，一来是增加辨识度，算是“防伪”。

    二来么，做得讨喜一些，冲淡厂卫给人阴森冷酷的形象，间接提升于瑾的美誉度。

    今儿是头回投入使用，效果立竿见影，吸引了小娃的注意，人家过来找她要戳了。

    这孩子衣服上还有补丁，一看就是底层百姓家的娃，小黑爪吧婵夏的裙摆弄上个清晰的手印。

    这小娃的娘亲一转头的功夫见孩子不见了，找过来就见到自家娃拽着督主家的小心肝，还把人家裙子抓出个大爪印，吓得魂不附体，忙过来跪在地上磕头：

    “民妇罪该万死一眼照顾不到让他跑了过来，这孩子实在是不懂事，冲撞了大人，求大人恕罪！”

    “这位大嫂快快请起。”婵夏本想扶起这妇人，奈何小娃过于执着，拽着她在那一个劲的嘟囔要马马，索性把孩子抱在怀里，单手把这吓破胆的妇人搀扶起来。

    妇人抖如筛糠，吓得不轻，话都不会说了，眼见着她这不知天高地厚的儿子嘟着油叽叽的小嘴，对着婵夏的脸蛋亲了下去，妇人好悬没晕过去。

    昔日厂卫那是何等的凶残，京城百姓闻之色变，儿子今日屡次冲撞人家，这小脑袋瓜不得搬家啊？

    不止这孩子的亲娘吓坏了，围观百姓全都等着看婵夏的反应，都觉得这小子怕是活不成了。

    “哈哈，这小家伙还真是不认生啊。”婵夏被脸上痒痒的感觉逗笑了，顺手掏出一袋桂花糖塞给小娃，“这个给你吃。”

    “要马马！”小娃非常执着，小脑袋一点一点的。

    这么大的孩子，也不懂身份尊卑，就知道纸上的图好看，抱着他香香的姐姐他喜欢。

    “戳不能给你，这个姐姐还有用呢——别急着哭啊，姐姐可以给你脸上盖一个，小手手上也盖一个，好不好？”

    婵夏命彩凝取来章，这象征着厂卫至高权力的印章，就这么随意地盖在了小孩脸上，逗得小孩咯咯直笑。

    围观百姓这才长舒一口气，确信督主的这位小心肝是个佛心肠的姑娘，跟那些出手就要人命的番役不一样。

    婵夏这张脸亲和力实在是太好，怎么看都是个讨人喜欢的笑面姑娘，哄孩子这一幕被群众看在眼里，就有那胆儿大的上前搭话。

    “敢问大人，这传单上印的，可是与太傅有关？”

    “案情还在调查阶段，我现在没办法与你说太多，不过有一点，大家一定要记牢。”婵夏气沉丹田，以浩然正气之色，对围观她的百姓真诚喊道：

    “杜绝炼丹骗局，挖人祖坟可耻，无论你官多大，也不能做这丧心病狂的事儿，大家伙说的对不对啊？”

    一时间群情激愤，呼声冲上云霄。

    太傅府上管事的刚好路过，听婵夏在这胡诌八扯，鼻子差点没气歪了。

    这不等同昭告天下，太傅炼丹属实？！

    她那一句“没法说太多”不就是坐实了太傅偷人家头骨么！

    管事的有心想与婵夏争辩，眼角的余光看到这围得水泄不通的厂卫番役...

    督主他的小心肝是童叟无欺，老少咸宜，一天到晚笑眯眯——可她身后站着的那些个带着刀剑的，可真真是凶神恶煞，惹不起。

    管事的灰溜溜地回府，把这事儿说给梅显听。

    梅显早起被头盖骨砸了一下迷糊了半晌午，刚醒来，就听到婵夏带着人满京城的编排他，气得一口血喷出来，又晕过去了。

