    “筐能用上，只是我不晓得现在缺不缺。等我问问刘玄德吧。”李孟羲应下了此时。

    义军初创，处处都可能有问题。

    只是闲谈，引出了一个不小的问题，如今义军膨胀至万人，如此多的人，人力的价值一点没发掘出来。

    李孟羲的信誉比金子还真。

    不久前，李孟羲刚说过，要同灶的乡勇们得比别人多加把劲，为性命着想，也为前程着想，应早日谋得一官半职。

    有人信了，有人信了也听了，却无足够持久的动力。

    结果呢，最拼命的什长狗子，成百夫长了，有一技傍身的鲁犁小哥也在木匠营风生水起，这才多久，李孟羲说的话就验现了。

    李孟羲说得空问问刘备看是否缺筐子，他这么说，乡勇就不追问了，根本不怕李孟羲只是随口一说。

    既然会编筐都有用，又人说会做泥瓦活。

    泥瓦匠，即用泥做陶器，瓦之类的。

    不过陶器好像要烧制。

    “会泥瓦也有用，只是现下，军中没有窑，说不定日后有活。”李孟羲辜回复了另一人的提问。

    说起泥瓦，就得提碗这玩意了，碗是陶碗，又厚又重，很像前世养兔子或养狗的碗，陶土不如瓷质细腻，但是更结实，不容易摔坏。

    但就是又笨又重的陶碗，军中做不到平均一人一只碗，相当多的人用竹筒用瓢来吃饭。

    “对了，有人会编草鞋吗？就像你们将军刘玄德，他以前就是卖草鞋的。”李孟羲突然问起。

    编草鞋是很适合行军的时候进行的生产任务，一是，原材料好得，李孟羲现在脚上穿的就是草鞋，草鞋用麦秸编的，麦秸随处可得。

    二是，生产方式简单，一个人怀里怀里揣把稻草，晚上没事儿的时候就在篝火旁编，顶多两三天，草鞋就编好了。

    李孟羲不知汉朝生产力和手工业现状，所知全是从别人那了解到的。

    草鞋这玩意儿，是李孟羲目前发现的唯一有操作性的让全军人力调动起来的手工品。

    可是问完，李孟羲发现不对劲。

    老铁：（小声问一旁的人）咱将军以前是卖草鞋的？

    乡勇乙：（一脸八卦样）是卖草鞋的？在哪卖？

    乡勇丙：（同样一脸八卦样）咱将军会是卖草鞋的？真的吗？我不信。

    ……

    这群家伙，竟然八卦开了。

    人有尊卑，刘备起兵前是卖草鞋的，这毕竟不是什么光彩事，刘备不傻，不会故意到处乱说让人知道。

    所以乡勇们不知刘备卖过草鞋，很合理。

    见乡勇们越八卦越起劲，李孟羲忍不住了。

    “闭嘴吧你们！我可告诉你们，谁要走漏了风声，让刘玄德知道是我说他是贩鞋的，我翻脸我跟你们说。”李孟羲气恼。

    乡勇们讪讪，不再说了。

    话题又回到了手工这件事。

    乡勇中有个人说，他小叔会熟皮子。

    熟皮子，即是，蹂制皮革。

    这倒提醒了李孟羲，攻城战之后，刘备论功行赏，赏了马肉，可是死马的马皮去哪了？被黄巾军拿去蹂制皮革了吗？

    不可能。黄巾军是怎么可能有这么高的主动生产积极性。

    大概率马皮是被浪费了，或者是被煮吃了。若是前者很可惜，马一身皮若蹂制成皮革，不知能做多少套皮甲，若是后者，也可惜，马皮珍贵，吃了可惜。

    李孟羲又问了皮革蹂制的细节，然后问如果有个板车当蹂制的地方，能不能把皮子熟出来。

    小叔是皮匠的乡勇想了一会儿，说不清楚，得问问小叔。

    蹂制皮革需要的原材料暂且不知，皮革成型的时间也暂且不知。

    哪怕二十天，才能蹂制出马皮呢。既然是去打仗，战死的军马不会少，马皮不被妥善处理，太浪费。

    而若是建立起随军生产基地，一人二十天熟好一张皮，一张马皮子做三套皮甲。

    那么假如四个月仗，120天，能多出来六张皮子，十八套皮甲。

    若是战况激烈，这个数字再乘上十倍，也是可能的。

    一百八十套甲，可不是可有可无的了。

    再低下的生产速度和产出，半年的积累，也是很可观的。

    不积跬步者，无以至千里；不谋一时者，不足谋千古。

    李孟羲想到深入处，眉头紧锁。

    他小小年纪，皱纹都快皱出来了。

    守城还没弄明白了，李孟羲又给自己找了比守城麻烦的多的多的事。天生的劳碌命。

    军中的人力潜力一定要调动起来，调动起来的方式，可以有军令强制的行政手段，和激赏制的经济手段，两个方式来完成。

    而李孟羲更倾向于后者——皮匠能熟出一张皮子来，赏粮二十斤；会编筐的编一个大筐，赏粮一斤，筐可盛粮食，放杂物，关键时刻还可以用来装土，填壕沟护城河等。；而若是会编甲的特殊人才，那每编五百片甲片，赏粮三斤……

    不管是熟皮革做成的皮甲，还是有用的大筐，还有扎甲，其价值远超过三五斤粮。

    用极少的粮食能换来这些高价值物资，再划算不过。

    （这应该属于，狗日的资本家擅长的东西……但是我，为什么就能想到了这些呢？难道是久病成良医，是被剥削习惯了，所以熟了资本家的套路了吗？）李孟羲摸着鼻子不由的想到。

    就是如此，就是被狗日的资本家一直剥削，才会清楚资本家玩弄经济的手段。

    好了，一个涉及上万人的庞大计划出现了，一定千头万绪，麻烦极了。而且肯定，麻烦最终落在李孟羲头上。

    午饭后，把弟弟撵去睡觉，李孟羲等到太阳不那么毒辣，他又要练兵了。

    李孟羲和刘备一见面，两人就都有事。

    “孟羲，午间翼德跟我说，精兵是厮杀间练出来的，某不知该如何反驳他，他这话有无道理？”刘备为这一句话，眉头不展。

    若在以前，这句话刘备听完就算听完了，不带一点思考的。

    但现在，不一样了。

    刘备跟关羽读兵书，他亲自练兵，亲自摸索战法，十分投入，所以张飞有关兵事的一句话，才让刘备反复的思考。

    精兵是厮杀中练出来的，这话没问题啊。

    战争的淘汰法则繁杂是残酷的，百战余生的士卒一定是有过人之处。

    “玄德公，三将军所言，【厮杀以成精兵】，此言中肯。

    只是若成精兵，非是必厮杀不可。练兵亦可成精兵。”

    “汉武之时，大汉建马场，练士卒，养精蓄锐，而后卫霍二人大破匈奴。

    武帝之前，汉匈和亲，无有战事，何来厮杀以成练兵？

    而后汉武韬光隐晦，只曾驰骋于马场，未经血火的汉军，出塞大破匈奴。

    卫霍之兵？难道不是精兵？”

    训练可成精兵。

    李孟羲有更好的论据。

    一战和二战时，刚开战时各国的第一批军队都是训练有素的职业军队，战斗力也是最强的。

    随着开战，优质士兵消耗严重，开始大面积征发兵员，军队战斗力开始下降。

    而若比较战争开始的第一批经过长时间训练的精兵，和经过战火洗礼而成长的精兵，到底谁战斗力更强，李孟羲不知道。

    但有一点，战争对人力的消耗速度要超过精兵的成长速度，随着战况越来越激烈，很可能出现军队战斗力不仅没有被磨练，反而军队越打越弱的情况。

    李孟羲总是能言之有理。

    刘备满意的点了点头。

    “玄德公，我有一事正要与你商量。

    我观大军现已有近万人，如此庞大人力，浪费可惜。

    可令大军开始生产草鞋，竹筐，皮革等物。

    某计划如下，以激赏之法为主……”

