    大道成型，因果反转。

    空中如若画卷般的二维世界，转瞬间崩裂，天地又恢复原样。

    “我没死？”

    “嗯，什么都没发生？”

    “那刚才我跑个锤子？”

    “奇怪了。”

    被二维后又重回三维的人们，都是疑惑地看着四周。

    百强榜第二人陈有为哈哈大笑：“哈哈哈，我就说，这等力量，怎么可能困的住我？”

    死里逃生，让陈有为信心大增。

    “走，回去。”

    “干嘛？”

    身上背负着的邪灵，绿油油的眼睛问。

    “当然是回去吞噬那帮气运之子们，吞噬了他们的气运和力量，我必能够问鼎真仙，甚至成就天仙、金仙，都是有可能的。”

    陈有为眼中尽是野心。

    本来他参加这次所谓的仙缘大会，就是这目的。

    只是遭遇了二维化的末世大劫，才打乱了他的计划。

    “好，你这野心没被刚才的劫难给吓散就好。”绿眼邪灵给予赞赏。

    很快，陈有为又折返了回去。

    路上遇到了百强榜第一人叶青罗。

    “这荒古圣体能吞噬吗？”陈有为问。

    “不成问题，先过去打声招呼吧。”绿眼邪灵道。

    “好。”

    陈有为走过去，“道友，你没事吧。”

    “没事，刚才我出来的时候，遭遇了二维打击，好在一切似乎都结束了，也不知道是不是山里那位前辈出手，我正准备回去了解下情况。”叶青罗道。

    “那感情好，一起吧。”

    “好。”

    两人一前一后。

    走着走着，陈有为背后捅了叶青罗一刀。

    从他体内挖出了一块骨，非常奇特，骨上有道纹转动。

    空中。

    阿德看到这一幕，没太在意。

    哪个地方，没点背后捅刀子的人。

    他现在最在意的是，是谁毁了景成仙君的阴阳二向仪。

    而且他刚才观测到，有着什么神秘诡谲的力量，寻着阴阳二向仪来时之路，飞冲了上去。

    仙界。

    古乐仙门。

    “报告，仙君，景成仙君对地仙界的玄灵域动用了‘阴阳二向仪’。”

    “哦，现在情况如何？”

    “因果反转，如今景德仙宗，正在被二维化！！”

    “什么！”

    古乐仙君面露惊色。

    景成仙君那暴脾气，在地仙界损失惨重，会进行打击报复，他并不意外，可让他意外的是，景成仙君动用了阴阳二向仪，居然也能失手。

    虽然体会过玄灵域那位高人的可怕。

    可是‘因果反转’到仙界，这是古乐仙君想也不敢想的。

    景德仙宗。

    地域三十万里。

    灵气氤氲，山清水秀，古木成林。

    但此刻，一种无法抗拒的力量，降临在这三十万里的土地上。

    整个景德仙宗，突然二维化起来。

    “是阴阳二向仪的力量！”

    “怎么回事，仙君不是把阴阳二向仪投向了下界玄灵域吗，这股力量会出现在我们这？”

    “快逃！”

    “不好，二维化是从外围开始的，逃不出去！”

    “那就撕碎它。”

    轰。

    无数金仙、太乙，甚至大罗出手，想要撕裂渐变的二维空间。

    可最终都是徒劳，一个个尽皆被碾压。

    就连景成仙君，都在讶异中，定格在二维世界中。

    最后，整个景德仙宗，三十万里地域，完全的被压成了一张薄纸。

    一尊有着仙君坐镇的宠然大物，就这样的消失在了仙界！！

    ...

    大马村。

    眼见空中末世异象，又一次突兀地消失。

    陈玄再次松了口气。

    同时忍不住想吐糟下那位所谓的隐世高人，明明有实力能够救世，为什么每次都是到最后关键时刻才出手，害得像他这样的凡人，每次都是担惊受怕的。

    就连数次提上日程的出山计划，也是被迫的一推再推。

    虽然徒弟们很不错，日渐强壮，可是看他们表情，刚才的末世场景，似乎把他们也吓的不轻，在末世之下，弟子们也终究是凡人啊，保护不了自己的。

    所以啊，出山什么的还是别想了。

    永远都别想了！

    老老实实呆在山中吧。

    就在陈玄暗下苟心的时候，紫灵幽幽醒转。

    她睁眼刹那，众人分明能够在她身上感受到一股极其凌厉的威势。

    “紫灵，突破了？”

    整个玄灵域，犹如觉醒的巨鲸一般。

    无尽的星河中，有着如若汪洋般的灵气，被玄灵域鲸吞过来，滋补起整个玄灵域。

    “六星！”

    “玄灵域突破成为六星界域了！！”

    六星，代表的可不仅仅是一个数字。

    整个下界，六星界域屈指可数，玄灵域能够成为六星界域，能为界域内的生灵们提供的福泽和好处，是难以想象的。

    “接连进阶两星，紫灵这次的成长也是巨大的。”

    “看来，这次会长安排严谨所施之针，不但是帮玄灵域度过了一劫，同时也帮助紫灵成功进阶。”

    玄盟众人对于紫灵的突破，都是满心欢喜。

    而面对陈玄，则是更加的敬畏。

    “哥，你亲我了？”

    紫灵醒来后，睁大眼睛，摸了下嘴唇。

    “我那是在救你。”

    陈玄无语，这么多人在呢，自己也是要点形象的好吗。

    “你还摸我胸了？”

    紫灵不依不饶。

    她与玄灵域一体，玄灵域受到降维打击，她的身体自然也是跟着一起受损，所以才会晕倒，甚至如果陈玄不出手，玄灵域一但灭亡，那么她也会不复存在。

    可她毕竟心思单纯，昏倒之后，迷迷糊糊中，看到陈玄嘴对嘴亲了过来，还用双手按压自己的胸部，这让她有些娇羞。

    太过份了。

    虽然自己不介意。

    可那种行为，不就是趁人之危吗。

    清醒时它不香吗。

    陈玄顿时尴尬：“那是心肺复苏，是在帮你恢复心跳和呼吸，避免休克。”

    “我不管，反正又亲又摸，都让你干了。”

    紫灵嘟起一张嘴。

    院内众人见状，都是回过头去，自然回避。

    “不好了不好了。”

    然而，就在众人因紫灵一席话，憋着笑，想笑不敢笑的时候。

    突然，一名玄盟成员跑了进来。

    “怎么回事？”

    夏竹鸢责怪地看向来人，虽然小院门开着，可这人进来没敲门，也着实太没礼貌了一些，不过好在，会长似乎没怎么关注这边。

    但夏竹鸢却是依旧暗记心里，决定等这里的事告以段落后，回去之后一定要给玄盟的这些成员们，好好地上上课，教一教他们面对会长时，应该做到哪些礼节。

    “村口前来面试会长弟子们的选手们，打起来了。那个百强榜第二名的陈有为，都走了，又回来了，在村口口出狂言，说要干掉所有百强榜成员呢。”

    “那真是太狂了点。”

    夏竹鸢眼神冷了下来。

    “会长选徒还没结束，就有人想要灭掉百强榜所有成员，这不是找死吗。元明、赤炎、龙破天，你们去看下情况，立即镇压！！”

    “会长处理完这里的事，肯定是要继续挑选弟子的，万不能影响到会长的行程。”

    “明白。”

    玄盟三位元老级人物，悄无声息地退出了小院。

