    骤然之间，大厅之中一片安静。

    　　萧何，刘季，云阳，王荣四个人盯着长策之上的木箱子，以及一长案的竹简与羊皮纸，依旧沉默着。

    　　问题有点大了！

    　　在这个时候，不管是云阳，还是萧何都清楚，楚地之中，只怕是已经糜烂的不成样子，但是大秦帝国却没有察觉。

    　　仿佛他们在暗中推动一个事件的发生，正在裹挟百姓。

    　　心中念头闪烁，在这一刻，云阳与萧何对视一眼，两个人忍不住脱口而出：“原来是故意而为之，只为了一个理由……”

    　　……

    　　没有听到两人之言的刘季，喝了一口凉茶语气愤愤，道：“都是在沛县这一地界刨食吃的，又怎么会不认识呢！”

    　　“耕田全被强买一空，以至于了无生计，只好给人做丧葬吹鼓手，勉强度日，甚至于还需要他人的接济……”

    　　“其中萧功曹便是接济的人之一……”

    　　说着，顺手拿起一块竹简，摇了摇头：“还有这个，正值壮年，却只能屠狗为业，只能勉强不饿死！”

    　　……

    　　“造虐！”

    　　云阳长叹一声，眼底满是愧疚。

    　　见到云阳如此，刘邦脸色骤然一变，一捋短须，道：“大人，你说陛下能扫荡土地兼并，还天下万民田地么？”

    　　“亭长，陛下神威，不可乱说！”王荣目光顿了一下，警告，道：“黑冰台无处不在，刘亭长要慎言……”

    　　“大人不要多心！”

    　　见到王荣脸色骤变，察言观色极为敏锐的萧何，连忙朝着王荣微微一笑，道，“大人放心便是，此事只有你我等人知晓，绝对不会再提及。”

    　　“今日之事，若非刘亭长亲来，萧何绝不会对人和盘托出。”

    　　“大人想必也清楚，一旦消息泄露，对于我与刘亭长必然是杀身之祸，而大人们可以一走了之，而我们却不能！”

    　　“而且刘亭长家的地也被夺了……”

    　　萧何的这一番话，让云阳神色一下子变得凝重起来，刘季可不是其他人，他是大秦帝国的官吏。

    　　楚国项氏竟然连大秦官吏都敢出手，当真是胆大包天，这根本就是反秦。

    　　“亭长？”

    　　冷笑一声，刘季愤然拍案而起：“我不过一介泗水亭亭长，在项氏眼中恐怕连条狗都不如！”

    　　撇了一眼刘季，萧何幽幽一叹，道：“刘家原有两百余亩，在这泗水之中，皆亩产三石的好田。”

    　　“到如今，只剩下不到十亩坏田……”

    　　云阳低着头，看了一眼刘季，语气很不好：“刘亭长，这项氏是项燕的后人？”

    　　“正是项燕的后人，是他的二儿子与三儿子……”

    　　……

    　　半个月之后，云阳一行人赶到了咸阳，顾不得歇息，便直接前往了治栗内史的官署之中。

    　　由于郑国在勘察直道，整个治栗内史府邸之中，能够做主的也只有大田令左争。

    　　“大田令，此行我们在泗水郡得到了密约，更清楚了楚地之上的土地兼并的严重性……”

    　　撇了一眼云阳，左争沉思了一下，随及对着两个人，道：“带着东西，我们立即前往咸阳宫，治栗内史府中未必安全。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，一想到这件事的重要程度，在这一刻，就算是云阳两人也不敢大意了。

    　　……

    　　轺车隆隆，在天街之上奔走。

    　　由于治栗内史属于大秦帝国重要的官署，所以比较靠近大秦咸阳宫，一刻钟之后，便赶到了皇宫之外。

    　　“章少府，请禀报陛下，大田令左争有重要的事求见，十万火急！”看到少府章邯，左争连忙，道。

    　　看到是大田令，章邯也是微微点头，善意一笑，道：“大田令在这里等一下，本将去禀报陛下！”

    　　“好。”

    　　……

    　　没有得到嬴政的示意，就算是长公子扶苏，章邯也不敢放进去，他可是清楚当今这位的霸道。

    　　秦法昭昭，本就是那位手中的剑！

    　　穿过假山，有过小道，不一会儿，章邯便出现在了嬴政的书房之外，对着赵高点了点头：“中车府令，大田令求见陛下……”

    　　闻言，赵高也是一愣，忍不住朝着章邯，道：“陛下正在歇息，已经连续两日没有好好休息了，这个时候……”

    　　“额！”

    　　这一刻，听到赵高的话，一时间，章邯有些纠结，他都不知道该如何是好，迟疑了一下，道。

    　　“大田令称此事十万火急……”

    　　……

    　　“咯吱！”

    　　正在两个人大眼瞪小眼的时候，书房的门从里面被推开了，嬴政目光如炬：“发生了何事，在外面炒个不停？”

    　　“陛下，大田令求见，有十万火急之事！”看了章邯一眼，赵高连忙朝着嬴政，道。

    　　“让他直入书房！”

    　　“诺。”

    　　将章邯打发掉，嬴政将门关上，淡淡的声音从里面传来：“以后，有十万火急之事，立即叫醒朕！”

    　　“臣知道了！”

    　　今日的事情，事发突然，嬴政并没有怪罪赵高，毕竟他也是在关心自己，只是赵高忘了，这个天下永远都比他重要。

    　　……

    　　“准备凉茶……”

    　　……

    　　“臣大田令左争拜见陛下，陛下万年，大秦万年……”走进书房，左争朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“臣云阳，王荣自泗水郡回来，特向陛下复命——！”与此同时，云阳两个人也是连忙朝着嬴政行礼，道。

    　　“回来了就好，两位爱卿一路跋涉，翻山越岭，辛苦了！”嬴政端起长案之上的茶盅，朝着两人一举：“今日书房之中无酒，朕以茶代酒，敬两位一盅。”

    　　“臣惶恐，臣不胜感激……”

    　　这一刻，云阳两个人忐忑不安，心中更是念头万千，想到了很多。

    　　“两位爱卿不顾凶险，为我大秦出生入死，自然值得这一盅……”

    　　嬴政大致能够清楚两个人心中的想法，念头一转，安慰，道：“一盅茶水而已，相比于两位爱卿所为，太过于轻了……”

    　　……

    　　“臣多谢陛下厚赐！”

    　　云阳与王荣一饮而尽，朝着嬴政，道：“陛下，臣二人沿着颍水而下，直接穿过颍川郡进入泗水郡之中。”

    　　“根据陛下的提醒，臣二人放弃彭城，直接改道沛县，去了泗水亭……”

    　　……

