    第1708章1708拒绝

    长河这时候放上了桌子，也给刘学发到了一杯水。这边坐下，就好像这件事和他没有关系似的。

    “师傅，可是自从我说了那样的话后，我真的什么都干不下去了。我就等着长河过来找我，可是他一次也没有来找过我。

    我今天碰上师娘了，她说长河有了未婚妻了，我当时差点在大街上就哭了。

    我后悔了，真的后悔了，师傅，你是知道我们两个的。我们是最般配的，我们能组成一个家庭，也能一起工作。”

    刘学发以前还真的没有注意两人谈恋爱了。

    他看了一眼长河，看着这个孩子的样子。就知道，这件事没有可能性了。

    这个长河虽然平时很少说话但是是一个非常倔的孩子。

    王淑娴看着这个情况，师傅怎么不管自己？

    再次的看着长河，他还是面无表情。一个男人可以这样无情吗？这才多长时间啊？现在是有了新欢，就这么绝情的对自己？

    这样也太让人伤心了，怎么能这么对自己？

    “长河，你就这么狠心。就这么的无情？”

    长河看着王淑娴“王同志，你要怎么想我管不着，可是我李长河可以说问心无愧，你不是说过，你从来就没有欠过我什么，我也可以这样跟你说。

    还有世界上不是所有人都在你的身后等着你回头。你后悔了，难道我出必须要接受吗？”

    “可是咱们这三年的感情你说放下就放下？”

    长河觉得有点头疼，从来不知道王淑娴是这样胡搅蛮缠的女人。

    “我再次的说一次，咱们已经是过去式了，我不会回头，就算你今天把我和石秀的关系搞黄了，咱们也没有可能了。我这样说你听清楚了吗？”

    “李长河，你这样对我你会后悔的，我是这个世上最和你相配的女人，你这样放弃我，是你的损失。”

    石秀一直在一边吃苹果。听了王淑娴的话吃惊的看着这个女人，还真是挺自大的。

    不过这个自己没有关系。长河的表现她挺满意的，如果他藕断丝连的，自己真的要从新考虑呢。

    刘学发叹了一口气“你们两个都是我的徒弟。就算不能成为一家人，也是是兄弟，可是不能成为陌生人或者仇人了。”

    “我不稀罕，哼，以前还说可以跟我一起去外面的研究所，现在还不是这么的绝情。

    我王淑娴也不是没人要。我这样求着你复合。你却是这样对我。李长河，以后咱们见面就是陌生人，还有以后咱们不会合作了。”

    长河点头“可以的，但是咱们现在研究的那个项目你不能带走。”

    “凭什么？”

    “就凭着我是主导，就凭着这是部队研究所要的项目。”

    “哼，你就是一个虚伪的男人，你就是利用这个才进的部队研究所吧？这张丑恶的嘴脸露出来了吧。”

    长河也不管王淑娴恶毒的语言。“我的那个项目你也就是在一边观看，没有任何的贡献，我好心的提醒你，如果真的你拿出去了，后果你自己担着。这也是我给你的忠告，至于你怎么想，怎么办我就不管了。

    还有如果我发现外面有的研究项目我会去告你的。”

    刘学发看着自己的两个徒弟都不知道怎么说了，心里想着要不然两人就干脆的在一起了，这个小石他们也就是刚刚认识一天，跟人家道歉不就可以了吗？

    这话他也就说出来了。王淑娴听了师傅的话，这下也不闹了。

    “长河，你们两个在一起三年，怎么会比不上刚认识一天的女孩子呢？

    再说好几个项目都是你们两个一起的，你们这样分开，对你们两个真的都不好。”

    石秀听了刘学发的话，而是看着长河的，她在等着长河的决定。

    就像刘大夫说的一样。他们才刚刚认识一天。

    长河皱着眉头看着刘学发“师傅，你就是这么想的？”

    还没有等到刘学发说话。谢春芬进来了，“你老糊涂了？你说的那是什么话？这是小辈们之间感情上的事，你掺和什么？还有你说的对小石就不是伤害了？还有你把长河想成了什么？

    你总是这样，你难道忘了你是因为什么受那么大的罪的？如果你再这样，我就自己出去过，跟着你受了半辈子的罪，难道我这把年纪了，还玩跟着你被人骂？”

    刘学发皱着眉头“我不是那个意思。”

    “你什么意思？别说了。你真的太让我失望了，经历了那么多，你还是这样的。一点也没有长教训。”

    “没有，我就是实话实说。他们两个分开后会非常的麻烦的。”

    长河站起来，“师傅，我已经说过，就是以后我独身一人，也不会和王淑娴有什么了。

    还有你有没有想过，让我怎么面对世人？我会被别人骂成什么？

    算了，跟你说这些有什么用？我带着秀先离开了。”

    “不是的，长河，我不是那个意思，我就是想着你们以后得研究会非常的麻烦，所以才说出了那样的话，小石，非常的不好意思，我说话没有过脑子。”

    石秀点头。并没有说什么，这是李长河的师傅，和自己没有关系。就是两人成家了，如果相处的好，自己就往好相处，这样的情况，自己还是少接触的比较好。

    谢春芬气的扭头就出去了。刘学发刚才听了长河的话也是愣住了。原来是这样啊，自己还真的又说话没有过脑子。

    屋子里的气氛特别的别扭。王淑娴知道自己是一点机会都没有了。心中都是对长河的恨意。

    “李长河，你一定会后悔的。”

    说完就转身就跑了，屋子里就剩下他们三个了。

    刘学发觉得非常的不好意思。“长河，小石你们坐着。我去炒菜。”

    这时候房间里就剩下他们两人了。

    长河看着石秀，这个姑娘非常的淡定。

    “我说的已经非常的清楚了。所以请你相信我。”

    石秀点头“我全程都听到了。我知道跟你没有关系。不过那个女人可有点问题。她是不是要出国？”

    (本章完)

