    为了王一飞的案子总部还支持了通讯设备能够及时查询电话号码所在的位置。

    专案组成立后加上重案组的人一共有一百多人。

    陈家驹几个人直接被冷落了，完全当他们是外人，不过重案组的资料和信息都是向他们公开的。

    要是连资料都不公开没有办法跟上级掌管交代。

    大嘴看着资料比他们得到的资料要更全面。

    陈家驹正在仔细的查看资料，大嘴心里很着急来一趟参与案子他们都是想要立功的。

    按照他们现在的处境来看，想要破案除非天上掉下来线索给他们。

    滴滴滴……

    陈家驹查看他的寻呼机，有信息过来。

    “你不是一个人在战斗，中分区警署是你坚强的后盾，速回电……”

    陈家驹看到信息心情立刻好了起来，忽然就有了斗志，马上拿电话打回警署。

    此时的中分区重案组办公室已经被临时布置成了一个小型的专案组。

    警署的人员全都集中办公，随时都能够得知各个部门的情况。

    骠叔接了电话。

    “家驹，你听我说我们会给王太太制造一些意外，拖延赎金交付时间，接下来你……”

    陈家驹一个劲的点头，办案有个智囊团和行动组支援他感觉真的很不错。

    放下电话，大嘴看着陈家驹的精神气像是瞬间就回来了对此感觉好奇，很想知道刚才的电话是打给谁的。

    “家驹有什么高兴的事情？”

    “没事，就是觉得专案组的气氛很不错。”

    大嘴在一旁纳闷，心里是完全不信的，气氛哪里不错了睁着眼睛说瞎话他们都被忽视了好不好。

    他嘴大但是不瞎。

    山顶别墅，王一飞的府邸。

    唐静正在跟关德卿了解情况。

    “里面那个心理医生到底行不行啊？”

    “心儿肯定行的，我相信她。”

    唐俊总感觉有点不靠谱，也亏他能想出这么个馊主意。

    事情是这样的，根据他的了解当时王一飞和王太太是一起被人掳走的，虽然被蒙上了眼睛但是人的潜意识中会有更深层次的印象。

    他知道王一飞开始的时候是被放到了一个废旧的运输船上，后来在被发现之前将人丢进了海里。

    最后王一飞很幸运没有死。

    唐俊并不知道废旧的运输船的位置，但还是让关德卿找人排查，Apple现在应该已经在调查。

    他的另一个办法就是找心理医生来为王太太催眠试图想起他们当时被绑架的码头位置。

    虽然感觉有点不靠谱，但他还是说出了他的想法，没想到关德卿正好认识一个心理学医生于是就有了让其来帮忙尝试催眠破案。

    当唐俊看到李心儿之后他就认出了对方的身份，李心儿吗看过无间道的人应该没有人不知道的。

    通过向关德卿了解李心儿刚刚毕业不久工作都没有超过半年的时间，而且这位美女还在读研。

    唐俊本来是说说而已，没想到关德卿还认真了。

    现在就只能等结果。

    唐俊很想见识一下催眠后的情况可惜被李心儿以保护隐私和怕被干扰的理由给拒绝了。

    等了半个小时，李心儿从房间中出来，看她的气色不是很好可能是催眠的时候用了太多的心神。

    “王太太十分钟后就会醒，让她休息一下不要打扰咱们出去谈。”

    此时的李心儿给唐俊的印象很好，知道为她的“病人”考虑。

    三个人来到别墅的院子中。

    唐俊很想知道有什么进展。

    “李医生，有什么发现？”

    李心儿整理了一下发丝，在阳光的照射下显得很是优雅，十足十的美丽尽显无疑。

    “根据王太太的回忆她感觉到了空气潮湿，微风有点凉，还有一些刺鼻的味道，还有空旷寂静，我得到的信息就这么多。”

    唐俊分析了一下，根据王太太被绑架的时间，醒来后的时间大约在后半夜。

    具体的情况还需要回到警署进行详细的分析。

    “多谢李医生能够过来帮忙，我们时间很紧就先回去了。”

    “关德卿你送送李医生。”

    剩下的事情唐俊就不管了，从时间上来看东九龙重案组的人可能马上会到。

    还有很多事情需要他回去做，不想浪费一点时间。

    虎头奔开回中分区，唐俊来到重案组的办公室马上将李心儿提供的信息写到磁板上让人进行分析。

    锁定海边，与王太太醒来后的时间进行对比先大致划出一个范围。

    再从这个范围根据剩下的信息进行筛选最后得出一个几率大的位置。

    华生马上进行分析，跟几人一起计算时间和路程，在此基础上按照车速的不同结果划出最大圈和最小圈。

    唐俊看到在地图上划出的范围——元朗西的位置，海边的位置包括屯门。

    “查一查这两个位置的旧船废船停靠信息。”

    唐俊说完马上有人联系Apple。

    很快就有了恢复。

    “阿头，我们查到一个与信息相符的位置稔弯西有两个废物转运站，我们查到在附近有一艘废弃的运输船常年停靠。”

    “好，我们现在就带人过去。”

    “全体行动。”

    马军已经迫不及待了，让他动脑子真的是难为他直接第一个就冲了出去。

    唐俊在行动，李文斌的人已经接到了王太太他们正在等劫匪的电话。

    刚从山顶出发就被交通组的路障给拦住了。

    李文斌带人风风火火的还要赶回去做事呢这个时候拦路不是耽误他们事吗？

    “伙计发生了什么事？”

    李文斌亮出了证件。

    交通组的伙计看过是自己人后马上解释。

    “前面撞了辆豪车，车主在助理纠纷有钱人的事情解决起来要麻烦一些，你们懂得如果你们赶时间选择绕路会是不错的选择。”

    李文斌一听事情原因就知道等着会耽误很长时间，马上通知人绕路路程会多开半个小时。

    劫匪打电话过来他们还真没有更好的办法。

    铃铃铃……

    王太太听到手边的手提电话响有些颤抖，在重案组人员的引导下让她平复了心情，接通电话。

    “你们要的钱我已经准备好了，钱给你们请放了我老公。”

    “等我们见到钱再说，现在就去银行转账，记下账号半个小时我们要见到第一笔钱。”

    王太太看到糟糕的交通情况，没有办法硬着头皮也要说。

    “半个小时，我办不到啊。”

