    他一字一顿道：“我不管你怎么知道的，我的事情，还轮不到你插手。”

    　　林淼不可置信地看着顾朝。

    　　她的心立马钝痛了起来。

    　　顾朝绝情的话语，让她伤到了。

    　　林淼咬了咬嘴唇，道：“苏瓷，你要是还有点良心，你就不应该让阿朝去做换气味素的手术！”

    　　苏瓷站在原地，微仰着脸：“气味素手术？”

    　　“为什么要做？”

    　　她的目光是看向少年的。

    　　而林淼听到了苏瓷的话语，只觉得她冷漠。

    　　“难道你不知道，阿朝是为了你才做这个手术吗？就是因为你们两个人的气味素匹配成功率只有百分之四十五，所以他才会去做这个手术的！”

    　　顾朝幽冷的目光盯了过去：“你怎么知道我们的匹配率只有百分之四十五？”

    　　林淼张了张口，有点慌乱的神情。

    　　她这才开口道：“因为那家医院有我的叔叔。”

    　　“为什么要去做手术？”

    　　少女的手抽了出来。

    　　顾朝身体微微僵住，喉结微动，对上少女漂亮的眼眸。他红着眼睛说：“因为我们的匹配率只有百分十四十五....”

    　　那个百分之四十五，他几乎是干涩着声音说出来的。

    　　苏瓷掀起长睫，有点奇怪地问：“我们是因为气味素才相爱的吗？”她微微抿唇：“你是因为我的气味素，才会喜欢我的吗？”

    　　顾朝瞳眸微缩。

    　　他目光有点发狠地沉声道：“你觉得呢？”

    　　“我会因为气味素才喜欢你？”

    　　顾朝眼眸继续发红地扯唇道：“苏瓷，你是这样认为的吗？要不是因为喜欢你，我怎么像个傻子一样，迷恋上有关草莓味的一切东西。”

    　　全世界都能误会顾朝，只有苏瓷不行。

    　　少年目光有点凶恶地盯着人。

    　　苏瓷微微抿唇：“所以，为什么要做手术？”

    　　顾朝喉结滚动。

    　　有些说不出话。

    　　他能说什么。

    　　他怕，怕失去苏瓷，如果失去了少女，要命还有什么用呢？

    　　顾朝一把抱住了人，收的紧紧地：“我不准，不准你跟我分手，不准你离开我。”

    　　少女却是慢慢地推开了他。

    　　少年的目光，像是受伤的野兽。

    　　“苏小姐。”陆衍的声音传了过来，身上带着淡淡的葡萄酒味。

    　　顾朝的瞳眸骤然的紧紧收缩。

    　　他下意识地抓住了少女的手，低声道：“别走。”

    　　陆衍的声音传了过来：“关于苏家跟陆家的联姻，我希望你能考虑一下，我知道你现在还在犹豫，但是没关系，我可以等你三个月的时间。”

    　　顾朝的神情一下子暴戾了起来。

    　　他盯着陆衍的目光，有些可怕。

    　　但是一直没有放开苏瓷的手。

    　　少女却是微微往后退了一步。

    　　顾朝喉咙干涩，面无表情地看着人，没有说话。

    　　好一会儿，哑声道：“别走。”

    　　但是少女还是放开了他。

    　　然后朝着陆衍的方向走了过去。

    　　陆衍唇角露出了一个悠然的笑容，仿佛已经预料到了一样。

    　　苏瓷一步步，走到了男生的面前。

    　　那张娇艳欲滴的脸，无论怎么看，都让路衍觉得惊艳。

