    “可你们要用多久才能完成低温休眠技术的研究？”

    主持会议的国会姥爷，看着起身发言的科研人员，出声询问道。

    而这个问题却将刚才那位发言的研究人员给问住了，

    他一时间，支支吾吾的难以回答这个问题，

    他们是有冷冻休眠活体的经验，

    可遗憾的是，他们有的只是冻住的经验，

    却没有解冻的方法，

    从上世纪60年代开始，再到如今。

    没有任何一个人类成功解冻，

    这足可以说明，对于解冻技术，人类还没有眉目。

    因此若是让这位科研人员，回答一个能完善技术的具体时间，

    他心中也没有答案，

    而就当这位科研人员为如何回答国会姥爷的提问而纠结时，

    有人替他解了围：

    “其实，不用如此麻烦！”

    一个西装革履的人站起身来发言道：

    “既然大都地面指挥中心已经有了现成的低温休眠技术，

    我们的想法不妨大胆一些！”

    见到此人发言，正在看热闹的里斯克心中突然有了一种不妙的感觉，

    而主持会议的国会姥爷，见此人发言眼皮微抬，淡淡的问道：

    “哦！斯蒂文先生，你有什么建议？”

    “国会姥爷！”这个穿着西装革履的人先是对国会姥爷微微示礼，而后说道：

    “我们可以使用一些其他手段，来推进我们的研究进度！”

    虽然斯蒂文的话没说明白，

    但在场的众人，只要是知道斯蒂文身份的人，都清楚他话中的意思。

    “可要想从大都地面指挥中心那里窃取技术并不是一件容易的事情，

    斯蒂文先生你应该清楚这里面的难度！”

    见国会姥爷对自己的想法心存疑虑，斯蒂文微微一笑：

    “国会姥爷请放心，对于研究人员的是渗透还有些难度，

    但请您不要忘了，前段时间他们招募了大量的志愿者……”

    “难道……这里面有我们的人！”

    “是的，那些志愿者虽然过了严格的筛选，

    但人性总有漏洞，

    更何况我们的要求也不是多么危险的事情，

    在大都地面指挥中心严密防控的情况下，想要窃取整套技术确实不是一件容易的事情，

    但只要求从他存留一些冷却液的样本，

    这对于那位志愿者来说，并不存在多大的风险，

    举手之劳的事情，想必那位志愿者愿意帮助

    若是能获得冷却液，那对我们的应该研究很有用！”

    斯蒂文说到这里，

    看向了刚才的那位研究人员，

    而那位研究人员，见斯蒂文看过来，当即起身发言道：

    “要是斯蒂文先生，能搞到真正的低温休眠冷却液的样本，

    我敢保证，在一年内完善我们的低温休眠技术！”

    听闻此话，国会姥爷轻轻的点了点头，而后看向了斯蒂文：

    “那么，你要用多久，才能将样本送到我们的研究实验室？”

    “根据我们情报人员传回的消息，

    虽然出现了一些小麻烦，

    但一周内便能将样本送到我们的实验室！”

    “那就等待你的好消息！”

    ……

    大都地面指挥中心，

    陶耀成看着面前的信息面板，在看着面前空荡的医疗实验室，自语到：

    “按照时间，那名志愿者应该已经到了大都地面指挥中心的外事处！”

    陶耀成身后的几名医护人员听到他的话，相互看了一眼，其中一人点头道：

    “是的！”

    “没想到他竟然康复的这么快！”

    “是啊！”

    想到这些日子自己与大都地面指挥中心面临的压力，

    他们此时也终于可以松一口气了，

    要不是那位志愿者引起的舆论风波太大，

    需要露一次面，安抚一下舆论，

    他可不会让这名志愿者轻易的离开，

    起码要留下来继续观察几个月的时间，他才能彻底的放心。

    “只可惜，采访不能在实验基地进行，不然……”

    听到陶耀成的嘀咕，他身后医护人员，有些无奈到：

    “这里怎么可能让其他势力的记者进入。”

    “说的也是！”

    “也不知道老长官是怎么想的，

    虽然有着如此多的医护人员陪护，但万一出什么问题，那可真就麻烦了！”

    “谁知道呢？也许上面有他们的考虑！”

    听到医护人员的议论，陶耀成轻轻的摇了摇头到：

    “好了！不要议论这些你们不该讨论的事情，

    走吧，前往下一个医疗观察室，我们尽快将其完成对其他志愿者的身体评估为下一次低温休眠实验做准备！”

    “是！”

    医护人员随着陶耀成前往了下一个志愿者的临时住所，

    此时的陶耀成虽然嘴上没说什么，

    但心中还在想着刚才的问题，

    以他的身份已经能听到一些风声，

    从那些的不确定的消息中，

    他似乎知道老长官为何下达如此指令，

    但不论如何这些事情都不是他该关心的事情，

    他接下来的任务，

    便是照顾好基地内的志愿者

    根据他所得到的消息，

    随着那名志愿者的康复，

    他们也准备开展为其一年的低温休眠计划，

    虽然实验的具体日期还没确定下来，

    但通过他近期所做的组胚实验估计这样的时间恐怕不远了！

    而在陶耀成查房的时候，

    老长官正在自己的办公室，进行着视频会议，

    此时视频会议的主画面是一个新闻发布会的现场，

    “老长官，不用阻止吗？”视频会议里的人，有些疑惑道。

    听到此话，老长官沉吟了一下，而后摇了摇头：

    “先继续看！”

    “是！”

    在视频画面中，一些记者真正询问着一些关于低温休眠过程的事情，

    面对这种规格的采访，

    那名已经从后遗症中恢复过来的志愿者当然不敢乱讲，

    今日所能说的话受到了限制，

    然而这种限制，对于没有多少接受采访经验的志愿者来说，

    很快暴露在了这些媒体行业的老油条面前。

    所幸这些媒体工作者也知道，这种蓝星上的通用浅规则，并没有深究。

    如今这名志愿者能活生生的站在这里，

    便已经可以破除人们对低温休眠技术的疑虑。

    虽然采访过程中没什么意外，

    但在采访快要结束的时，

    却发生了一点小意外，

    一个合众鹰国的记者不符规则的凑了上去，

    但还没等接触到志愿者，便早有准备的安保人员被阻拦，

    而这点小小的意外，也没有引起多少人的注意。

