    公示期是一个月的时间，陆野老早的就交了保证金，报名参加拍卖。

    这个时候的拍卖流程，还没有后世那么完善。

    但是大体上流程相同，法院先行查封标的物，但是法院不会自己亲自拍卖，而是将拍卖委托给一些专业的拍卖公司。

    然后在规定的时间内公示，并且在此期间，凡是有意向参加拍卖的，都可以对标的物进行查看。

    待到公示期结束，在指定日期、指定地点，在开始进行买卖。

    凡是提前交过押金的参拍方，都会得到一块自己的号码牌，按照拍卖规则，每次举牌便视为加价一次。

    为了防止标的物被贱卖，在设定拍卖底价之前，都会由专业的评估公司，对标的物进行评估，然后出具评估价格，在以此，设定底价。

    这般的想法是好的，可是这里面有几大漏洞，这么多年了，却是从未修补。

    第一，法院对标的物，只进行查封和暂时保管，不对标的物的具体价值负责，啥意思呢？

    也就是说，法院查封了一块名表，评估鉴定机构鉴定完，认为价值10块钱，拍卖公司就会按照这个价格，进行拍卖。

    然后有人拍下后，付完钱，拿着表去了名表的厂家，结果发现这表居然是假的，A货，就值200块钱。

    这个时候，法院是没有责任的。

    评估鉴定机构，最多也就是一个疏忽责任，钱照样还是拿不回来的。

    第二，法院对拍卖的标的物，信息收集不完善，导致隐患。

    比如你看中一套法拍房，价钱非常低，于是想捡漏，就拍下了，拿着法院出具的文件，也过户，拿到了房本，本该欢欢喜喜的去收房，结果却发现，房子里面有人住，而且拿着一纸租约，告诉你这房子，他们要租20年！而且房租已经一次性的付给了原房主。

    这个时候你就会知道，什么叫做叫天天不应，叫地地不灵了。

    按照法律规定，房屋买卖不破坏原租赁合同，而租期最长的期限为20年。

    这是受到法律保护的。

    即使你是新的房主，但是也不能破坏原有的租赁合同。

    出了钱，却拿不到房子，有苦有泪也只能自己吞了。

    法院对此是不负责的。

    所以一般人，千万不要图便宜，不然到时候真金白银很有可能，化为乌有。

    陆野前世，见过不少这样的荒唐事，所以陆野还是比较警觉的，提前找人看了车，确认无误后，这才下场的。

    拍卖现场的人，并不多，下面稀稀疏疏的，也就坐了7个人。

    这其中还算上了大刘，只是此刻的大刘，肥腻腻的脸上，尽是怒气，原本不大的眼睛，更是直接化成了一条缝，阴气森森的，盯着斜前方的一男一女两人。

    陆野和大刘坐在一起，手上拿着号码牌，上面一个硕大的数字3，代表着他。

    见到大刘脸色不对，陆野问道：“刘哥，你咋了？从一进门，你好像就不高兴啊。”

    大刘嘴里咬着牙，回道：“谁一早上就看到狗屎，能不晦气？”

    嘴上这么说，大刘眼睛却是不曾离开前面两人，死盯着不放。

    陆野闻言，眼睛顺着大刘的目光看去，只见前面的一男一女，好似一对夫妻，挽着胳膊坐在一起。

    从后面看去，这两人拉着手，倒好似挺恩爱的样子，穿着上，二人就更是考究了，油光水滑的，一看就是有钱人。

    “刘哥。前面这俩人，你认识？”

    “化成灰我也忘不了，那个臭娘们是我前妻！”

    大刘恶狠狠的说道，嘴里的牙，咬得卡蹦卡蹦响，显然是恨意不轻。

    “这娘们是个见钱眼开的主，我家里有点背景，这娘就主动贴了上来，也怪我自己眼瞎，见她漂亮，就搞在一起了，没多久我俩就结婚了，生了个女儿。那个时候我是厂子里车间主任，官不大挣得也少，这娘们就天天撺掇我下海经商。”

    “别人给我家老爷子送礼，这娘们明目张胆的就收，把老爷气的不行。”

    “后来，这娘们竟然和我们大院里的一个二世祖，搞在了一起，丢人啊，老爷子当场发飙了，将她赶出了家门，这么多年了，我怕后妈对璐璐不好，就一直单着。”

    “为了璐璐，我才从厂子里面辞职，这才当上了黄牛。”

    也许是憋在心中，压抑的太久了，大刘一口气，将自己的婚姻故事，吐了个干净。

    陆野坐在旁边，安静的听着。

    联想起之前，大刘见到于洋觊觎他女儿的场景，陆野倒是理解了大刘的不易。

    “难怪刘哥那么宝贝你女儿，怕是从小也没少吃苦吧。”

    “我闺女苦啊，被人暗地里指指点点，还被其他小孩欺负，骂她是没妈的野孩子，是从石头缝里蹦出来的。这些都是前面的，那对狗男女造成的，我真恨不得把他们抽筋扒皮！”

    大刘双目充血，钢牙紧咬，话说到狠处，十指紧握，肥胖的身躯里，酝酿着狂暴的戾气。

    “别冲动刘哥，来日方长，你还有女孩要照顾，君子报仇十年不晚。”

    见大刘好似有失控的架势，陆野赶紧按住大刘，嘴上宽慰着。

    “我等了何止十年？放心吧，我不会冲动的，不然他们根本活不到现在。”

    大刘重新坐好，强行压下了怒火。

    “那个男的叫张飞，吃喝嫖赌抽，五毒俱全。但是人家有个好爹，他爹是张弛！”

    张弛！栾城市委书记，当之无愧的一把手！

    听到这里，陆野摇头嬉笑着说道：“刘哥，我这会是不是应该抬屁股就走，免得跟你吃瓜捞，毕竟市委书记，我可得罪不起，人家一根小拇指都能碾死我。”

    “怕他个屌毛，我跟他对着干这么多年了，我不是活的好好的？”

    大刘丝毫不以为意。

    “刘哥，你家啥关系，给老弟漏漏底被，万一一会你们两家神仙打架，我也好死个明白不是。”陆野问道。

    “我姓刘，跟市长一个姓。”

    “刘市长是你爹吗？”

    “有这么问的吗？”

    “得这么问，姓刘的多了，我哪知道你是不是根正苗红啊？”

    “是！市长刘兴业我是亲爹，这下行了吧，你是不要琢磨琢磨，怎么巴结我啊？”

    大刘嘴巴一撇，很是不耐烦。

    “早这么说不就得了吗，装什么深沉啊，巴结你有啥用？能免利息不？”陆野抱怨了一句，言语中多有不屑。

    陆野这番话，倒是勾起了大刘的好奇心。

    这小子知道自己是市长的儿子，却是没有一点要巴结的意思，这可不像是自己以前遇到的那些人，一个个挖空心思的拉关系。

