    保安队长尴尬的说道：“经理，这个人……不能动啊。”

    经理闻言顿时暴怒：“什么意思？什么叫不能动？这个酒店还有我不能动的人？”

    队长重重的点了点头：“对，您就是不能动。”

    此话一出，经理和那个服务员都蒙了。

    “你这话……什么意思？”

    直到现在，经理终于意识到了一丝不对，有些诧异的问道。

    队长抬起头来，无比恭敬的说道：“怹是……董事长！”

    轰！

    经理和服务员脑海中轰然炸响。

    愣了半天，这才将不可思议的目光放到了张辰的身上，再次仔细打量一般。

    “不……你开什么玩笑？你以为我新来的好骗是不是？”经理不敢相信也无法接受，接连摇头说道。

    服务员则是石化的愣在原地。

    “辰少，您来了！”

    就在这时，酒店里面响起了女秘书那恭敬的声音。

    众人再次愣神。

    随后便看到女秘书迅速冲到了张辰身旁，弯腰，行礼。

    这一幕，让经理和服务员彻底绝望了。

    张辰冷淡的说道：“咱们酒店员工就这种素质么？他们两个以后不用再来了。”

    “也告诉陈董，他名下所有产业这两个人永不录用！”

    说完，张辰直接抬步走进了酒店里面。

    留下了满脸木然的经理和服务员。

    陈……董，陈大富？

    良久，二人才反应了过来，服务员肠子都快要悔青了！

    经理焦急的对着女秘书说道：“吴秘书……您……您帮帮我，我二叔是咱们酒店的股东啊！我不能被开除的！”

    吴秘书冷淡的说道：“就算你父亲是陈大富，这件事情也没商量了。”

    说完，直接转身回到了酒店里面。

    经理顿时如遭雷击，无法相信！

    良久，经理眼神里面闪烁着无比暴怒的光芒。

    拿出手机，拨打了一个电话号码。

    接通之后，无比阴沉的说道：“二叔，我被一个小子开除了！”

    ……

    酒店之中，张辰进来之后便直接乘坐电梯来到了顶楼。

    很快，吴秘书脸上带着一抹担忧冲进了会议室。

    “辰少，是……是我们管理不善，您……您千万别生气啊，这次找您来开例会也是就是想跟您说明一下现在咱们酒店的情况。”

    吴秘书站在张辰身边，很是紧张的说道。

    她真的很怕张辰生气。

    别人不知道张辰的身份，但是她却清楚这是一个能让陈大富都卑躬屈膝的人！

    张辰眉头微皱，冷声道：“一个酒店，怎么就没人管呢？”

    吴秘书再次低头，很是羞愧的说道：“回辰少，这家酒店就是陈董最开始发家时候的一个企业，现在并不是很重视，也就……”

    她并没有说完，但是张辰却明白了，深吸一口气，眼神中闪烁着阵阵精芒。

    他并没有什么经商的头脑，也并没有什么从商的打算。

    一是因为苏芒将这个酒店交给他了。

    二是因为柳清悦说的那些话，让张辰有了一种危机感。

    无论如何，张辰也得自己发展起来，才能保证未来即将发生的一切隐患！

    想到这里，张辰心里面也决定了下来。

    发展，而且要好好发展！

    “什么时候开会？”张辰淡淡的问道，心里面莫名的迫切起来。

    他想要赶紧将这个酒店给正规化，规矩化。

    吴秘书恭敬回应：“还有十三分钟。”

    张辰点了点头，也不着急，就坐在首位的位置默默等待着。

    吴秘书心里面却有些担忧，忍不住开口说道：“那个……辰少，有些事情我还是想跟您先说一下。”

    张辰眉头微皱，淡淡的说道：“说。”

    吴秘书恭敬说道：“是这样的，这个酒店并不是很受重视，能有今天的地位也完全是因为当初陈董的功劳。”

    “但是随着时间推移，这些股东们也都开始跋扈，谁也不放在眼中。”

    “要是待会儿……”

    吴秘书没有说完，也不知道这句话应该怎么说下去了。

    张辰点了点头。

    “利用陈大富那边的关系，买下这边的股权，能做到么？”张辰问出了心里面最想问的问题。

    吴秘书一愣，有些迷茫的点了点头：“那是能做到，只不过这股权也并不便宜……”

    张辰并没有回应，心里面也已经有了打算。

    时间一点一点流逝，张辰并没有经历过这种场合，心里面莫名的也开始紧张了起来。

    沉吟片刻，还是拿出手机给龙三发了一条短信。

    放下手机，张辰心里面这才轻松了许多。

    十几分钟的时间，眨眼即逝。

    可时间已经到了，外面依旧没有任何的动静。

    张辰忍不住皱起了眉头。

    吴秘书也低下头，心里面也开始担忧了起来。

    哪边都不好惹，但是她最担心的还是张辰会生气。

    五分钟之后，外面终于响起了一阵脚步声。

    会议室的门直接被两个黑衣保镖推开，一个穿着黑色中山装的中年男子走了进来，四十多岁的年级。

    大背头，金丝框眼睛，一副资本家的样子。

    进来之后，淡淡的瞥了张辰一眼，嘴角露出一抹冷笑。

    在两个保镖的簇拥下，慢慢的走到了张辰身边，轻笑道：“你是新来的老板？”

    张辰点了点头，心里面却愈发的不爽。

    男子傲然的呢喃道：“我叫郑国元，是宏泰酒店的第二股东。”

    说完，微微抬头。

    张辰点了点头：“坐吧。”

    此话一出，郑国元眉头顿时皱起，眼神中闪过一抹寒芒。

    张辰并没有查资料，但是他也知道这个酒店现在只是名义上在陈大富手中。

    但是股权都被其他几个股东掌控。

    很快，其他几个股东也陆陆续续到位，只不过他们手里面的股份并没有多少。

    进来之后，一个个看向郑国元的目光就如同看到了亲爹一般，百般讨好。

    却没有一个人搭理张辰……

