    5分钟之后，在追风他们在车厢中，所临时搭建的狙击阵地上。

    胡彪将一双驳壳枪，如同李向阳一般斜斜的端起了之后，立刻就是左右开弓的一顿招呼了起来。

    瞬间之中，3个挺着刺刀冲出来的鬼子，立刻就像是野猪一样的被打翻在地。

    剩下原本一起冲的鬼子们，也全部的缩了回去。

    气的后面一个鬼子少尉小队长，嘴里哇哇的大叫了起来；可是叫归叫，却是一点没有带头冲上来的意思。

    主要是对面这些暴徒的火力太猛，枪法太准了一些。

    然后，等到胡彪回头飞快的瞄了一眼，看清了一些很是让他无语的情况之后，嘴里立刻大叫了起来：

    “老杨，你特么的不要命了？

    现在都是什么时候了，赶紧跳车撤退，然后让老安他们给你处理一下伤口；再这么的流血下去，你小子血都没剩下多少了。”

    之所以这么骂出了声来，那是在枫叶队撤退了之后，几个鬼子军官不是冒头了么。

    原本在干掉了这些鬼子军官，还有他们身边护卫之后，胡彪就是带着身上基本没有伤势的杰森、希灵、刀客、飞隼等几个队员，赶往了狙击阵地这边。

    打算由他们来断后，让中洲队的人带上保护目标后，也开始撤退了。

    这样以来，这么一个小队的鬼子，他们倒是不打算全歼。

    然后，其他人在胡彪的命令之下，执行起来的时候，倒也是没有什么折扣，纷纷带着大包小包的物资，跳进了火车旁的。

    偏偏是杨东篱这个队伍中的老同志，少见的表现出了拉胯的行为。

    理由的话，则是因为枫叶战队鲍德温那些人，虽然是成功的逃走了，但几乎都是只身逃走的，顶天是带逃走的时候仅仅带了身后的一个背包。

    这样一来，不但是大量携带的物资遗留了下来。

    更重要的是，还有着好多五花八门的枪械，散落在了车厢的四处。

    比如说，什么布轮轻机枪、ZK383和汤姆森冲锋枪、李·恩菲尔德步枪，春田式步枪、还有多钟的手枪等等。

    对于一个武器收集狂来说，杨东篱对这样舔包的良机如何的舍得放过。

    都顾不上身上的众多伤口，现在依然是在不断流血，低头趴在了地板上疯狂的收集了起来。

    摸到了长枪直接背上了身后，一会的时间里就是背上了好几支。

    手枪也是不断的往皮带上别，很快就是让腰都粗了那么一圈。

    顺带着，也是带动了中年仓管和追风几个货色反应了过来，一起加入了这么一场舔包的狂欢之中。

    所谓法不责众。

    最重要的是杨东篱他们舔包的行为，其实对团队的整体行动也没有什么影响，只要在胡彪撤退前跳车也就没事了。

    因此，胡彪当时也就默许了这么一个说法。

    结果了？在胡彪的掩护之下，一众菜鸟们都是撤离了之后，他们还在那里舔包的行为就有点过分了。

    顿时，胡彪就是那么骂了出来……

    面对着胡彪的叫骂，杨东篱抬头看了一眼之后，嘴里敷衍的回应了起来：“没事！哥们我还顶得住。”

    “没事你妹的，马上撤退，这是老子的战斗命令。”胡彪少见的正色了起来。

    果然听到了这么一句之后，杨东篱也是放弃了从一个倒霉黑叔叔的身上，继续翻找着战利品的打算。

    但是这货磨磨唧唧的，依然提出了一个附带的要求：“马上就撤，不过那边有一挺鬼子的歪把子机枪，怎多说一定要给带上。”

    “卧槽！是不是老子指挥官的命令，对于你们这些老鸟都不好使了。”

    胡彪闻言之后出离的愤怒了起来，因为这代表着这些老鸟们有点油了，有点越来越蹬鼻子上脸的架势了。

    平时也就罢了，但是作战中坚决不行。

    无疑，这都是突破了大家平时可以扯皮，但坚决服从战斗命令的底线了。

    然而，杨东篱只是用一句解释，就让胡彪全然的理解了起来：

    “不是！歪把子这玩意在现代位面的北美地区，那可是值老鼻子的钱了；不信你问假洋鬼子，看有没有这回事？”

    不待胡彪提问，一发霰弹轰过去，将一个冒死冲出来的鬼子打成了马蜂窝后。

    杰森的嘴里，就是憋出了答案：“没错，品相完好的歪把子轻机枪在北美地区，真的是能卖出天价；谁叫这玩意，现在的保有量其实非常稀少了。”

    一听这话，胡彪立刻就是吆喝了起来：

    “希灵、刀客你们两个火力掩护，老J你跟着我上；这么一个小队规模的鬼子，怎么滴也要有着两挺歪把子啊。”

    “卧槽！我怎么就忘记了，就不能在这孙子面前提钱的事情。”

    面对着胡彪说变就变的狗脸，这一次轮到了杨东篱，一时间很是有点无语了起来。

    不过话又说回来，经历了3次的战斗之后，胡彪这些菜鸟的战斗力已经有了脱胎换骨的表现。

    仅仅是几个人，都能将数倍的鬼子不放在眼里了……

    ********

    约莫是一个小时之后，胡彪停下了自己的脚步。

    在之前的一段时间里，他们所有人都跳下了火车，匆匆的集结了起来之后，就是开始向着老林子进发了。

    特么！胡彪长这么大，还是第一次在这么深的积雪中活动。

    那种一脚下去，都快在积雪中陷入了裤裆的感觉，真心不是什么良好的体验。

    当然了，这么一个情况，也是他们携带了太多的物资，身体负担过重有着一个相当大的关系。

    也是挣扎着走出了半里地之后，旭风从狂化后的虚弱中，稍稍的缓才是反应了过一点劲来。

    嘴里骂道：“老胡，你小子不是带了滑雪板么？”

    这时的胡彪才反应过来，铝合金材质的滑雪板，被他没有任何难的的带过过来；其他人也是携带了，各种材质的滑雪板。

    这样一来，将物资放在了滑雪板上拖着走。

    一众伤员们弄上一个爬犁拖着，不比这么傻乎乎的前进轻松多了。

    然后众人就是忙活了起来，等到随后开始出发的时候，果然是一下子就轻松了好些。

    就这样众人一路前行到了现在，而差不多在半个小时之前，鹅毛大雪和呼啸的北风也是双双的出现。

    让他们前进的更加艰难之余，也将一路留下的痕迹很快就掩盖了起来。

    最终，胡彪的视线中出现了一栋木屋，从烟囱没有冒烟的情况，还有四周没有什么脚印来看，里面估计没人。

    应该是猎人在这一座林子里，用来歇脚和休息的地方。

    回头看了一眼身后的情况之后，胡彪的嘴里吆喝了起来：“希灵，带两个进去屋子里看看，别中了什么埋伏就好。”

    希灵闻言之后，连忙是叫上了刀客和飞隼，三人一起结成了一个战斗小组，踩着厚厚的积雪挪移了过去。

    很快之后，从屋子里走出来的希灵就挥手示意，表示着一切都很安全。

    见状之下，胡彪也是松了一口气，嘴里发布出了一长串的命令：“行了！到了这里应该也安全了，大家就在这里修整好了。

    所有的伤员都进屋待着去，老安和黑中医手脚麻利点，再给他们处理一下伤口。

    还有，刚才不是在枫叶战队那里缴获了两个帐篷么，赶紧挨着木屋给支起来，剩下的人进去也能躲躲风什么的，多少暖和一点。”

    声音才是落下，中年仓管问出了关键的一句：

    “老胡，我们能不能生火取暖，这样又会不会暴露了我们的存在？”

    思索了一会之后，胡彪给出了肯定的答复：“生火，不然这破地方真难熬；不过也要做好准备，别被人一锅端了都不知道。

    仓管，你带三个人前出营地300米，披着雪地披风放哨；放心！一个小时候我就让人来替换你们，期间每人还能带上一两的酒精。”

    闻言之后，匈奴法神那叫一个无语。

