    “我说你全家都是老鼠，住地下室的老鼠！你来啊，我家里不见了这么多勺子饭碗，肯定都是你们家偷的！”

    李大婶抓着拖把拍向黄富，我只感觉天上下起了雨，污水从四面八方掉在我的身上，我好像还感觉到有一些落到也嘴巴里头了。

    “别打了，你们都别打了！”

    老周在旁边大叫着，我和他两人挡在战场中央把黄富和李大婶都给拦开，可是这两个老家伙都被激怒了，我们两个怎么拉都拉不住他们。

    “爸，你在干什么！”

    突然一个男的从旁边一栋楼的地下室里头冲出来，赶紧过来帮我拉着黄富。

    这年轻男子就是黄富的儿子黄福贵，最近放假在家里帮忙，有他帮我拉着，我们马上把黄富和李大婶两人给分开了。

    “你这老鼠，一家都是老鼠崽，以后再让我看到那只老鼠，老娘就直接拍死了拿去喂猫！”

    “你试试看！”

    黄富手上抱着他儿子的那只花枝鼠，脸上沁出一层汗珠，爆出来的青筋看着如同扎根在皮肤上的树根一样，四通八达布满了额头。

    “好了好了，老黄，你们不要吵了，不就是一只老鼠的事情嘛，别这么生气。”我劝解黄富说道，而李大奔已经去劝对面的李大婶去了。

    “哼！什么老鼠，这是花枝鼠，我儿子说了，这老鼠不吃垃圾，可通人性了！”黄富愤怒地说道。

    “我知道，不过我知道别人不知道嘛，小黄，你把花枝鼠拿回去，我和你爸好好聊聊。”

    我和黄福贵说了一声，他赶紧就接过了他爸手上的花枝鼠，我拉着老黄到了保安室前面坐下，借着喝茶的功夫让他的心情平复了下来。

    谁知道黄富一杯茶下肚，却马上眼泪汪汪地诉起苦来，“我老婆死的早，我一个人把孩子养大也挺不容易的了，谁知道这小区里头还有人看不起我们，你说我们又没偷没抢的，对不对？”

    “对对对，你说的都对。”我拍着黄富的肩膀说道。

    谁知道黄富突然“刷”地一下站起身，拳头攥紧，“他奶奶的，你这么看不起老子是吧，那老子就给你家里头弄更多的老鼠！”

    说完，黄富从口袋里头掏出了一个小玻璃瓶，然后从附近随便找了个布袋，他把这玻璃瓶里头的东西倒出来，顿时一股特别浓的香味飘散出来。

    “老黄，你这是要干什么，这玻璃瓶装的是什么，怎么这么香？”

    我被黄富这一举动给惊动了，本来以为他只不过是个普普通通的捡垃圾的人而已，谁知道还藏着这样东西。

    黄富回过头来，冲我嘿嘿笑道，“小远，你别担心，这只不过是用了五谷十粮，再混上一点猪油弄出来的油膏而已，不会害人的。”

    说完，黄富把那瓶子里头的油膏倒出来，往布袋里头一抹，紧接着直接把布袋藏在了保安室后面的一个角落里头。

    “你就看着吧，待会我就让你看看这东西多么厉害！”

    黄富信心满满地冲我笑了笑，随后便淡定地在茶桌旁边坐下，自斟自饮看样子心情变好了许多。

    而我则是离着远了看着黄富放在角落那边的布袋，心想着他到底要干些什么。

    他刚才往布袋里头抹的油膏可真是稀奇，小小的一指甲而已，谁知道居然浓香四溢，就连这小区门口两旁的桂花树上面的花香味都没办法掩盖这股特殊的香味。

    而且我闻到这股香味，也是突然觉得肚子饿了，恨不得去抓一把这个油膏大快朵颐。

    “嗯？”

    就在这时，更加神奇的事情发生了，我只看见在地面上的几个小洞里头，突然钻出来了好几只鬼头鬼脑的小老鼠，先是凑出圆绒绒的脑袋往外冒，小红豆般的鼻子不断在空气中猛嗅，寻找着香味的来源。

    紧接着突然七八只老鼠从地下冒出来，直接朝着布袋的那个方向跑去。

    “我擦，怎么这么多老鼠！”我惊讶地喊道。

    “嘿嘿，这个还是少的哩，多的话能够抓二三十只！”

    黄富一迈腿离开了茶桌，朝着布袋的方向大步跨去，轻轻用手一提，那八只老鼠就被他装在袋子里头爬不出来了。

    我看到这一幕，感觉黄富可真是厉害，居然还有这种本事。

    “小远你别惊讶，我们这吉祥小区里头的老鼠大部分可都是老黄帮忙逮的，不然像这种破旧的小区，早就成为老鼠的巢穴了。”在保安室里头看书的老周和我笑道。

    “嘿嘿，还有更厉害的呢，小远，你看着啊！”

    黄富心情好了，把布袋往下一倒，那八只老鼠全部都被他倒了出来，下意识地就想朝着周围的阴暗处躲。

    可是老黄突然收起自己的下巴，面相变得有些像猴子，然后就开始“吱吱吱”地叫了出来。

    神奇的事，那些老鼠好像都能够听明白他说的话一样，晃着脑袋又朝着黄富的脚下跑了回来。

    “吱吱吱！”

    黄富挠着脑袋不知道跟这些小老鼠说了什么，紧接着它们突然宣布都跑了出去。

    “老黄，你干什么了？”我有点害怕地问道。

    黄富冲着我阴笑道，“嘿嘿，小远，你别担心，我只不过是让这些老鼠去左边第二栋楼的第二层左边的屋子，让它们去李大婶家搞点破坏而已……”

    “什么！不行！”

    我赶紧站起来，把黄富吓了一跳。

    “你赶紧把那些老鼠叫回来，不然我可就要告诉大奔了！”

    黄富被我严肃的样子给吓到了，愣了一下赶紧说道，“好……好吧，我这就叫回来。”

    说完，黄富又“吱吱吱”地叫出声，把刚才跑出去的小老鼠都给叫了回来，然后他拿出装着油膏的玻璃瓶，用指甲刮了一点分别抹在这些老鼠的嘴巴上，然后这些老鼠就散开了。

    看到他把这些老鼠都给放走之后，我才放心了。

    “不过老黄，你这是什么咒语，居然能够使唤老鼠。”我好奇地问道，我还是第一次看到有人能使出来这样的奇术。

