
　　伤势有所好转，太整理一下身上的灰尘，握着维梦牙缓缓的靠近了朱九阴的尸体，抓起它的身躯，直接扔进小世界里。

　　只剩下那切成两半的龙头，太至今还心有余悸，不敢靠近。

　　按理来说，现在给它来几个空间斩，把它毁尸灭迹才是最安全的做法，可是谁让太下贱，馋它的眼睛呢？

　　太一只手凝聚法则，另一只手缓缓的抓住它的牙齿，发现没有危险后，把两半龙头扔进小世界。

　　只要进了小世界，太就无所畏惧，我的地盘我做主。

　　太带着小狐狸一起走进了小世界后，靠着那无穷无尽的世界之力对朱九阴的尸体来来回回的查探一番。

　　果然，在其中一半的龙头里发现了灵魂的气息。

　　“噗！”

　　太忍不住笑出了声，真难为朱九阴这样都还隐忍着，可惜进了这里，一切就由不得它了。

　　在太的精神操纵下，澎湃的世界之力包围住了朱九阴的残魂，把它从那一半的龙头里硬扯了出来。

　　“吼！不！这是什么？放过我！我愿意臣服，放过我吧！我还不想死！”

　　无论朱九阴的灵魂怎么挣扎，都无法挣脱束缚，绝望的它开始求饶，可是太能放过他吗？当然不可能，这玩意留着也没用，还得想办法防止他背叛，留着就是一个隐患。

　　在世界之力的拉扯下，朱九阴本来就受创极重的灵魂很快就被撕得灰飞烟灭了。

　　亲眼目睹朱九阴的死亡，太这才完完全全的松了一口气，感觉整个人都神清气爽，精神上的伤也没那么痛了。

　　“果然啊！死掉的敌人才是好敌人，杀掉敌人真是让人心情愉悦啊！那些说什么冤冤相报何时了的，绝对是在扯淡，说风凉话，做人还是记仇的好啊！”

　　现在朱九阴死了，太也可以开始收取战利品了。

　　太双眼发光的看着那两颗巨大的眼球，这时间之力，以后就归我了！

　　“扑哧！”

　　太拔出维梦牙插入朱九阴的左眼球，上面的隐晦诡异的妖力缓缓的被吸入刀中，太可以感觉到，妖刀正在孕育着第二个奥义。

　　很快的，吸收完左眼球，妖刀的第二个奥义已经快要诞生了，太又立马插入右眼球，给它助力一波，以防诞生的奥义不够给力。

　　随着右眼球的妖力也被吸光，妖刀刀身肉眼可见的，缠绕着一道道半透明的妖气气流，本来银白色的刀身也变成了透明的玻璃状，整把刀好像都活过来了，时不时的抖动着，就好像心脏在跳动一样。

　　一道信息传入脑中，太瞬间就好像顿悟了一样，抬起维梦牙，向着前方做出一个挥砍的动作，可是都没发出来。

　　小狐狸：？？？

　　太低下头看着手中透明的维梦牙，露出满意的微笑。

　　就在小狐狸以为，太只是在犯病的时候，突然发现，前方的果林，正对着太的那一块，上面已经结满了果实，而左右两边的果树别说果实了，连花都没有。

　　没错，维梦牙新的能力就是时间加速，而且发动的时候，无影无形，无法防备，瞬间就中，可以说，这是一个必中的能力。

　　不过缺点也是有的，这个能力比“鬼狐的法则”还要耗费妖力，就刚刚那加速几个月的时间，就耗费了太大半的妖力，就攻击性能力来说，不是很好用，不过像朱九阴那样，当做辅助能力的话，绝对是顶级的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百三十八章 新的奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 