    林天佑从芳柄那里听到有关锻剑台的事情。

    知道那是芳家最珍贵的锻剑台，此刻坏了，对芳家来说无疑是一个巨大的损失。

    林天佑没有其他的办法补偿，惟有把那群对芳家有敌意的坏人消灭。

    以此稍微回报一下芳家。

    “林哥哥，那陈悬是有名的天才，天赋惊人。

    他的背后，更是有着魔龙至尊这样的强者撑腰，不是你能够招惹的。

    我看还是算了吧，安全最重要！”

    芳婷儿面容带着担忧之色，说道。

    “魔龙至尊罩着的人吗？

    也没有什么了不起的，本少已经灭掉了好几个了！”

    林天佑丝毫不在意的说道。

    芳婷儿听得一阵无语，说实话，她是很崇拜林天佑，但林天佑说这样的话，她只能当成是吹嘘。

    芳清同样也是很难相信。

    林天佑再强，再厉害，难道还能无视一个至尊级别的强者？

    “林公子，我知道你很厉害，但是陈悬却不是这么容易对付的。

    如果你真的想灭他的神魂，那我芳家恐怕就要全族搬走，免得受到魔龙至尊的怒火。

    所以，这些话，你还是别再说了。”

    芳清出声说道。

    她知道林天佑是个说到做到的男人。

    非常害怕林天佑会乱来。

    “别担心，我保证你们芳家不会受到魔龙至尊报复。”

    林天佑抬起手，在芳清的肩膀上拍了拍，安慰道。

    芳清的俏脸顿时一红，林天佑居然用手拍自己的肩膀？

    “嗯……好……好的……”

    芳清内心羞涩，连说话都有些结巴了，她没有继续留在这里，羞红着脸，走出了大厅。

    “我怎么突然走了出来？

    我应该继续劝林天佑早些离开此地的。

    得罪了陈悬，不仅我们的下场不好，连他的下场也凄惨啊！”

    走出大厅之后，芳清这才回过神来。

    竟是被林天佑那轻轻一拍，弄的脑海一片混乱。

    不过，芳清也没有继续回去找林天佑，她有些不太好意思，毕竟还是一个黄花大姑娘，面皮薄。

    “算了，我去找爷爷想想办法吧！”

    芳清自言自语的说道。

    二十分钟后，在芳家的后山，一个古色古香的房间门外。

    “爷爷，那名对咱们芳家有恩的少年，他打算对陈悬出手。

    这可如何是好啊？”

    芳清没有进到房间里，而是站在外面，开口问道。

    “唉，这个林天佑确实是天纵奇才，即便是地皇至尊麾下的那些天才，都没有一人能与其争锋。

    但是啊，年轻人不懂得隐藏锋芒，他早晚会提前陨落的。”

    房间里，传来了一声沉重的男子声音。

    若是有懂得医术的人站在这里，一定会发现说话的人，声音里有些虚弱，似乎受了重伤。

    “爷爷，那我们现在该怎么办呢？

    总不能看着他就这样陨落吧？”

    芳清顿时着急了，开口询问办法。

    听到孙女着急的声音，芳家老爷子笑了起来。

    “清儿，你是不是喜欢那个少年啊？

    以前面对咱们芳家的恩人时，你可不会表现的这般紧张。”

    听到爷爷的话，芳清的俏脸又红了起来，她有些不好意思，连忙摇头否认。

    “没、没有，我只是担心他而已。”

    说是这么说，可她的脑海里又浮现出林天佑那只有力的大手，拍在自己肩膀上的感觉。

    顿时，他感觉肩膀有些发麻了。

    “女大当嫁，你有喜欢的人，这没有什么好羞怯的。”

    芳家老爷子又一次笑出声音。

    “总之，这件事情你不用再担心了，我会想办法摆平。”

    “什么办法？”

    芳清一愣，勾起了兴趣。

    芳家老爷子传音过去。

    芳清闻言，顿时面色变了起来。

    “爷爷，这怎么行？”

    “清儿，这是救下恩人唯一的办法，我心意已决，你不必再说了。”

    房间里，芳家老爷子传出这句话后，便沉静了下去。

    芳清知道爷爷不想再说话，她便内心忧愁的转身回去。

    ……

    林天佑所在的房间。

    此刻一股巨大的魂力风暴从天窗涌出。

    连上空的云层都承受不住风力的侵袭，直接出现了一个巨大的凹洞。

    猎魂帝抬头看着天空那奇怪的云层，暗暗说道：

    “加持了金光剑的材质，这飞剑的力量竟再度变强，不知道他有没有机会达到龙皇绝天剑的程度。”

    说到这里，猎魂帝又摇了摇头。

    “怎么可能达到龙皇绝天剑的程度？

    那可是由首山之铜，以及混沌之息融合成形，再受天道的锤炼，才化成的神兵。

    此等神兵，又岂是区区几把小飞剑能够相提前论的？”

    猎魂帝笑了笑，继续守在门口为里面的林天佑护法。

    此刻，林天佑正在里面跟飞剑灵老大进行魂血契约。

    有猎魂帝亲自护法，再也不会被别人打扰了。

    这次的契约时间很长，到第二天，林天佑也没有从房间里出来。

    有许多芳家的子弟路过这里时，都会忍不住看向房间的上空。

    他们的目光极为复杂。

    这源源不断上涌的魂力风暴，是他们活了一辈子都不曾见到过的。

    除了钦佩，还有浓浓的羡慕。

    正当他们还在盯着林天佑房间的上空观看时。

    忽然芳家的山门大钟响了起来。

    这只有家族遇到极其危险的事情，才会响起的大钟，如今却响了不下八次。

    “八响警钟！”

    众芳家子弟全都心神一颤。

    “快，拿上兵器，有人强闯我们芳家山门，去支援！”

    一名年长的芳家子弟率先回过神来，大声喊道。

    顿时，所有人放下了手中的事情，飞快的奔向山门所在的位置。

    “姐，陈悬带着一群人来到了咱们山门口，正在叫骂呢！”

    芳婷儿满脸的紧张，来到芳清面前叫道。

    “把家族实力在中位鬼神境的强者都召集起来。

    咱们这就去会会他们！”

    芳清大声吩咐。

    上次一个陈子仁就让芳家难以应付，还好有林天佑出现，才化解的危难。

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]这次陈悬亲自出马，恐怕会更难招架。

    两个姐妹正要去召集人手，刚走几步，忽然就听‘轰’的一声巨响。

    她们就看到了一个身影朝着自己倒飞过来。

    没有犹豫，二女连忙上前接住，正是芳家的族人！

    而对面，则是一个白发老者，就是他刚才出手，将族人打飞的。

    芳家两姐妹双眼中，顿时迸发出一阵寒光。

