
绯色的唇角微勾，凌夏低着头，一边搅动着杯中的咖啡，一边用眼角的余光观察着宋梨念。

看着她虽然极力想要隐忍，却还是暴露了自己情绪的样子，凌夏不由在心中冷哼。

她早就料到，宋梨念看到自己这幅样子，肯定是非常惊讶，开心，畅快的。

毕竟之前宋梨念可是费了那么大的心思想要将她干掉的。

不过，凌夏之所以做出这幅装扮，其实是有两个原因的。

毕竟她前世的样子，和这世的凌夏简直是太一样了，除了眼睛，她们根本就是双胞胎。

所以为了让宋梨念起疑，凌夏便直接让苏宜尔给自己做出了这样的装扮。

还有一个原因，其实凌夏就是想看看宋梨念在看到自己这张脸后，对自己放松警惕，因为凌夏的心中很清楚，既然宋梨念杀了她一次没成，就肯定还会有第二次。

等她的利用价值没了，宋梨念绝对会再对她起杀心，可如果自己现在变成这幅鬼样子，说不定宋梨念就不会再选择动手了。

细长的指尖紧紧的捏着手中的银色的汤匙，凌夏勾着唇看向宋梨念，“怎么，被吓到了？”

“啊？”

听到凌夏说话，宋梨念猛地回神。

“那个，抱歉，我，我有点失态了。”

快速的将神色收敛，宋梨念装作道歉的说道。

“没事，反正我已经习惯了。”

低头喝了口杯中的咖啡，凌夏不由的微微蹙眉。

“这咖啡太甜了，不好喝。”

“你不喜欢吗？要是不喜欢的话，就再换一杯吧！”

一听凌夏这么说，宋梨念赶紧说道。

“不用，就这样吧。”

微微摇头，凌夏将杯子放下。

“你什么时候把钱打给我？”

“你应该很清楚我的规矩，只有收到钱，我才会动手。”

“恩，我知道。”

“我会尽快的把钱筹齐，然后发给你。”

轻轻点头，宋梨念赶紧说道。

“行，既然这样，那我就走了。”

眼看着事情都已经办完，凌夏便也不再和她继续浪费时间了，将口罩戴好，便直接起身。

见到凌夏要走，宋梨念也赶紧起身。

“那个，你，你现在住在哪里啊？我要怎么再联系你呢？”

狭长的水眸微挑，凌夏转头看着她，“你之前怎么联系我的？”

“在，在暗网。”

莫名的，宋梨念就觉得刚刚凌夏的眼神有点冷的让人后背发紧。

“那不就得了。”

冷冷的将这句话说完，凌夏便头也不回的离开了。

看着凌夏离开的身影，宋梨念呆呆的站在原地，嘴角终于不再控制的上扬。

“哈哈哈，凌夏啊凌夏，你原来也有今天！”

画着精致眼妆的眸子里面满是得意和畅快，宋梨念得意的挑着眉，小声的呢喃。

“本来还想着之前没把你弄死，还想再算计你一次呢，现在看到你这幅样子，我也懒得动手了，省的脏了的手！”

深呼口气，宋梨念心情愉悦的重新坐下，喝了口杯中已经冷掉的咖啡。

“没想到已经冷掉的咖啡也这么好喝呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69772711"  chaptername="第七百七十七章无所谓，我已经习惯了">加入书签</a>
</div>
