    “哈哈，不错，不错。”

    聂狂刀大笑着，从远处的屋顶上飞了下来，到了聂云几人的面前。

    他此时已经梳洗过，也换过了衣服，但头发依旧蓬松奔放，怎么看都还像一个糟老头子。

    他拿着酒壶往嘴里灌了一口酒，“真是一群不错的小家伙，比我当年还要妖孽呢。”

    “大哥。”

    “大哥早。”

    聂云和托尼分别叫道，唐三却露出了疑惑之色。

    聂云将唐三拉了过来，“小三，这是我新结识的大哥，你也叫声大哥吧。”

    “大哥，你不介意多一个小弟吧？”聂云又对着聂狂刀问道。

    聂狂刀天性狂放，从不拘泥于这些辈份小节，大笑道：“不介意，不介意，这样才好玩，好玩的很啊。”

    唐三却是有些迟疑，眼前这位老人明显都可以当他爷爷了，让他叫对方大哥，他感觉很别扭，明显违背伦理。

    托尼凑到唐三耳边，轻声道：“小三，这位老大哥可是一位九十九级的封号斗罗，况且聂云的大哥不就是你的大哥么？”

    “大哥。”唐三终于放下了心中的别扭，叫了一声大哥，但他心中是非常震惊的，他还是第一次看见封号斗罗呢，而且还是传说中的九十九级封号斗罗。

    聂云三人此时紧靠在一起，上衣都还没有穿上呢，那三具肌肉线条优美的小身躯对好奇的小女生来说，确实有不小的吸引力。

    小舞红着脸，轻啐一声，“三个死变态，还不赶快把衣服穿上。”

    聂云三人尴尬地笑了笑，连忙掏出衣服穿上。

    聂狂刀看了几人一眼，道：“二弟，这就是你要参加比赛的队伍？”

    聂云道：“不错，这里一共六人，加上我表哥雪鹰一共是七人。”

    “那你们是怎么训练的呢？”聂狂刀好奇问道。

    聂云道：“雪苍城主和我们天霜学院对此次比赛都非常的重视，安排了学院里经验最丰富的老师来训练我们。”

    “老师说我们队强攻的优势已经很明显，这一个月的训练重心要放在队员之间配合的默契上面，只要默契高，配合得完美，那么一定可以取得好的成绩。”

    “但我觉得，这样的训练太过单调了，团队默契固然重要，但还有很多方面也需要加强训练。”

    “哦？”聂狂刀露出感兴趣的神色，“你有什么想法，说说看。”

    托尼、小胖、小九也露出好奇之色，同样是大魂师，聂云实力强横也就算了，现在竟然还说老师的训练方法存在不足。

    他们实在想不明白聂云为何如此优秀。

    而唐三和小舞则一点也不意外，他们已经认识聂云两年多，对于聂云的本事已经见怪不怪了。

    聂云眉头微皱，道：“我认为，除了合作默契外，实战能力也非常重要，虽然我们每天也会有实战训练，但我认为队友之间相互对战起到的作用很小，完全没有那种面临敌人时的紧迫感。”

    “所以，我们想要以最快的速度来提升实力，势必要进行真刀真枪的实战，这种实战还能锻炼我们的胆魄，胆魄也是一个很重要的因素。”

    “我们初级学院的学生基本上没有参加过什么比赛，最多也就是学院里的考试，试问到时候在帝都参加全国总决赛，面对那种成千上万人的围观，更是有无数大人物观看，在那种巨大的压力下，我们还能保持平常心么，怕是紧张到连武魂怎么释放出来都忘了吧。”

    聂云分析的头头是道，令其他几人一下子严肃起来，内心都不由得有些紧张。

    其实，聂云想要说的还不止这些，他前世身为特种兵，对特训方面极为熟悉。

    可惜以他现在的身份却没有什么话语权，即使说出去估计也没有什么人在意吧。

    “聂云，那你说我们应该怎么训练？”小胖问道。

    他现在已经开始有些相信聂云了，他最崇拜的就是强者，这几天训练下来，聂云的表现最为出色，可以说是整个团队里面战力最高的一个了。

    聂云继续道：“我的建议就是，到大魂斗场里面进行实战训练，这样才能最大程度地激发我们的潜力，而且还能锻炼胆魄，除此之外，我们还要辅以体能训练，以增强我们的持久作战力，甚至还能磨炼意志力。”

    “可是这个提议不是已经被否决了么？”小九说道。

    其实他们天霜学院的另外两支队伍，中级学院级别和高级学院级别的队伍训练的内容就有到大魂斗场实战这一项。

    但因为聂云他们这支初级学院级别的队伍队员年龄都太小，虽然都是天才，年纪轻轻就成为了大魂师，但如果去了大魂斗场说不定分分钟就会出现意外。

    要知道参加比斗的基本上都是社会上的魂师，即使是大魂师级别，也几乎都是青年或者中年魂师了，这些人之中可不缺少要钱不要命的主，而聂云队伍中都是十岁左右的小孩，遇上这些对手简直就像小红帽遇见了大灰狼。

    可以说如果初级学院的学生隐瞒身份参与比斗，分分钟都有可能会受到致命的伤害，影响到二十多天后的比赛。

    虽然聂云有十足的把握可以保证队友的安全，但谁又会相信呢。

    所以，他们这支队伍便没有了到大魂斗场实战的这一项训练。

    啪！啪！啪！

    掌声响起，聂狂刀赞赏道：“不愧是我二弟，比那些废物老师有胆识多了，如果你想按照自己的想法训练的话，我倒是可以帮你。”

    “真的？”聂云惊喜，他从来不会打没把握的仗，即使有把握，他也会将这把握最大化，所以他真心想整个队伍可以获得更好的训练。

    聂狂刀又灌了一口酒，道：“小事一桩，不过是一句话的事罢了，我年轻时没有参加过什么魂师大赛，这么好玩的事怎么少得了我呢？”

    “那就多谢大哥了。”聂云弯腰感谢，但当他抬头时，聂狂刀却已经飞了出去。

    聂狂刀猛地弹跳起来，朝着隔壁的城主府落去，喝了一口酒，他的脸上却是露出了一丝诡异的笑容。

    “小子，既然你要真刀真枪，那就给你来点更刺激的吧。”

