    潘雨佳吓得六神无主，鸡皮疙瘩一阵一阵的起。

    冥音看了看崔志阳，眼神不变：“你被放进魔术箱跟我有关，我救你一次，下不为例，你自己好自为之吧。”

    说完，就转身去了第二层。

    时欣欣之前被冥音救过，知道她不简单，也跟了上去。

    这种时候，跟着这个看似危险的人物，才是保命之道。

    崔志阳好歹捡回一条命，缓缓从地上爬起来，走到潘雨佳身边。

    趁着她瑟缩时，啪啪给了两巴掌。

    怒道：“你明明知道会害死我还要挥动手杖，恶毒！亏的我之前还喜欢你，为了你跟祝冥音做对！”

    “从今以后，咱俩就再也没有交集了，我要去跟着阿音！”

    “不！志阳，别走！”潘雨佳慌到了极致。

    这可还在逃生游戏里啊，他们一个班级的人早就分崩离析了，崔志阳是最后能保护她的人。

    她不能弄丢啊！

    “我错了。”曾经万般高贵的女神泪眼汪汪的揪着崔志阳的衣角，差点给他跪下。

    “志阳，我错了！我也是为了活命，我不想杀你的！”

    鬼门关走一遭，崔志阳彻底清醒过来。

    他一把甩开潘雨佳：“好自为之！”

    说完，就转身跟着冥音上了楼。

    同学们陆陆续续走了上去，很快，只剩下失神潘雨佳被剩在鬼观众堆里，呲哇乱叫。

    漆黑的楼道没有亮灯，崔志阳拿出自己还剩下20％电的手机，屁颠屁颠的追上冥音，打开手电筒，恭维道：“阿音，我给你照明。”

    阿音好神奇，阿音可以救他，阿音连神明都不怕！

    崔志阳在心里一遍遍重复着冥音的好，越想越后悔。

    他当初真是眼瞎了才会扔掉阿音给的情书去讨好潘雨佳。

    要是再给他一次机会，他一定会跟阿音好好在一起！

    “不用了。”冥音已经走到了楼梯口，借着楼上微弱的光，可以看清，上面是一个赌场。

    掷骰子堵大小的声音不断传来，听话人心情烦躁。

    “迟来的深情，比神明那东西都轻贱。”冥音淡淡留了一句：“没有用了。”

    说完，丢下崔志阳，加快了上楼的脚步。

    崔志阳一瞬间呆在原地，后悔至极！

    这一刻，他无比清楚的意识到，他把那个满心是他的小女孩儿弄丢了！

    都怪潘雨佳！

    都是她的错！

    是潘雨佳毁了他的阿音，也毁了他！

    崔志阳越想越气，在潘雨佳好不容易挣脱众鬼爬上楼时，一脚将她踹了下去。

    “啊啊啊啊——”

    潘雨佳大叫一声，再次落回鬼怪堆里。

    因为二楼的通道已经开启，一楼通道关闭。

    潘雨佳无处可去，只能被那群披头散发的鬼一人揪住一只手脚，生吞活剥。

    少女凄惨的叫声传来，听的魑魅忍不住伸出爪爪哇了哇耳膜：【主人，潘雨佳好像……好像救不活了吧？】

    不一定啊。冥音一边观察着赌场，一边回：这个世界因为神王的介入变得不大正常，底下的那群鬼，其实本来也是活人，只是因为某种原因被困在了这里。

    等神明死了，神王走了，她们的魂魄依然会回归。

    魑魅点点头。

    不过嘛。冥音又补充了一句：原剧情里，潘雨佳害死了原主，我不会给她留魂魄。

    到时候，可以送给你吃。

