    对于小弟们的意见，吴东没有多说什么，点头应下。

    事情顺利得出奇，反倒叫小弟们有些忐忑。

    只是，见吴东并没有追究的意思，而是真的召集了农庄里的青壮，不知为何心情有些失落。

    特别是，当他们自觉离得有些远，看到吴东仔细教导农庄青壮们劳动时的动作，还有运劲技巧时，总有种错失机缘的荒谬感。

    就算有人心中后悔，也已经晚了。

    吴东可没理会这么多，他此时一心沉浸在，练‘肉’的过程中不可自拔。

    已经有许多年了，没有这种心无旁骛锻炼的经历了。

    他心中十分清楚，就冲着那条纵横近三百里的巨大沟渠，临江镇就绝对不会太平。

    别看新的大管事杜杀一副强横霸道的架势，可他本身实力只能说还可以，根本就弹压不住外来的厉害强者。

    爆发激烈矛盾，也只是时间问题。

    到时候，吴东这个被主动排斥，打发出去的二管事，想要置身事外根本就不可能。

    所以，他格外珍惜此时安宁的修炼时光。

    不得不说，根据自身武道经验，还有人体的骨骼筋肉结构创出的劳动锻炼之法，练‘肉’效果还是相当明显的。

    每天挖土搬土，放在寻常人眼里劳动量可不小，吴东自然是没有多少疲惫感觉。

    相反，随着时间流逝，他整个身体都弥漫在滚滚热气之中。

    可以清晰感应到，皮肤下面的‘肉’，经过锻炼不断燃烧，释放的能量绝大部分都用于自我提升，少部分提供给了身体其余部位。

    在这样的过程中，劳动并没有丝毫疲累，相反还像是在浸泡温泉，舒适得紧。

    这样的锻炼状态，自然叫他深深沉迷。

    吴东自觉，自己的锻炼路数绝对正确。

    有现代思维的他认为，锻炼提升身体素质的过程，绝对应该是舒畅的，愉悦的，而不应该是难受的，憋闷的。

    若是没有实实在在的好处，那么多人修炼干什么，自虐么？

    吴东的感受如此真切，被他招呼过来的农庄青壮，也多多少少有那么点子感应。

    他们惊奇发现，每天那么大劳动量的忙活，身上的疲惫感相当稀少，反而有种越来越精神的赶脚。

    不仅如此，手脚的力量好像也慢慢增长一般。

    尽管饭量大了些，可他们在劳动期间的消耗，全都由据点负责，自然不用担心将家里给吃光了。

    感受到了好处，这些被召集来的农庄青壮，一个个干活卖力得很，丝毫都没有偷奸耍滑的迹象。

    尽管二管事吴东跟他们一起忙活，他们也没有胆子耍花样。

    这样的状况，倒是叫一直游离在外，却又不敢主动返回镇上的小弟们诧异不已。

    他们中脑子灵光的，其实已经从农庄青壮偶尔的交谈中，察觉到了真相，却是无可奈何。

    当然，他们也不觉得吴东传授的锻炼之法，真的有太好的效果，只是刚刚开始有些明显罢了。

    不然，吴东为何早不传授晚不传授，偏偏在眼下这等时候传授，很明显就是临时弄出来的手段。

    他们都是恶虎寨的正式外派成员，一个个都有武艺传承，他们可不认为，山寨的基础武艺传承，还比不得吴东临时弄出来的手段。

    一里多长的距离，几十个青壮在科学合理搭配的情况下，劳动效率还是相当不俗的。

    加上还有吴东传授的练‘肉’技巧帮助，不过几天时间，就只有最后两三百米的地面没有挖通。

    到了这时，吴东停下了继续挖掘的活计。

    他觉得，还是得和战堂副堂主雷震说一下，请他主持最后这一段的开通比较好。

    再说了，他最近一直忙于挖掘运河通道，根本就不了解镇上那边的情况。

    或者说，不知道长达近三百里的沟渠，有没有人或者势力盘踞。

    要是什么都不理会，不管不顾引临江之水灌注，谁知道会不会引来麻烦？

    此时实力毕竟没有恢复到巅峰状态，虽然借助沟渠剑意有了指剑手段，可那毕竟威力有限。

    最多，也就是针对实力比大管事杜杀强一些的高手有效，实力再强一些就不行了。

    倒不是指剑的精神攻击不给力，而是跟上的飞刀没太多杀伤力。

    这也是没办法的事情，吴东想要一点一点将自身的身体根基，锤炼到最好的状态。

    有《虎啸劲》作为参考，自然是一步一步慢慢来，不能急功近利，免得给身体留下了后遗症。

    在这个过程中，就算出手也最好不要超出此时身体能够承受的极限。

    比如，在清末时代就被运用得炉火纯青，颇有‘小李飞刀’风范的飞刀之术，威力注定不会太强。

    不管是对付外功好手还是内功武者，都有不小局限。

    射出的飞刀技巧，力量毕竟有限得很。

    也就在这时，陈刀疤突然找了过来，告诉了他一个意料之中，的消息：大管事杜杀被人打成重伤！

    镇上需要吴东前去坐镇，战堂副堂主雷震传话，镇上绝对不能出大乱子！

    吴东心中了然，毕竟临江镇乃是恶虎寨的地盘，若是连自家地盘的秩序都无法维持，不说面子上多难看，外头势力很可能会直接插手进来。

    显然，这是雷震以及恶虎寨高层，绝对不允许出现的状况。

    “怎么这么突然？”

    吴东神色平静，并没有着急忙慌返回镇上，反而带着陈刀疤，看了看这几天的劳动成果。

    并告诉了这厮，自己的想法和决定。

    得到了陈刀疤认可之后，他才在临时落脚的农庄，好奇询问究竟发生了什么。

    “杜杀行事太过霸道了！”

    陈刀疤摇头，不屑道：“竟然不允许外来武者前去沟渠那感悟，不是自讨苦吃么？”

    啧！

    吴东只觉得牙花子发酸，对于杜杀的无脑行径也是无语了。

    那条充斥滔天剑意的沟渠，可是长达近三百里啊，就临江镇据点那数十位恶虎寨正式成员，怎么可能巡查得过来？

    至于战堂副堂主雷震带着的山寨精锐，一直都在附近游荡，也不知道在寻找什么，却是不能计算在内。

    而且看雷震的态度，也不会做出如此霸道决定。

    恶虎寨只是江陵郡的三大帮派之一，而且还是最近数十年才彻底崛起，底蕴和实力最弱的一家。

    连自家地盘所在江陵郡都不能做到一家独大，凭什么这么霸道？

    若是有武者不想跟恶虎寨对上，随便找一处沟渠边缘地域，只要自身实力足够，就能够清晰感应到沟渠中的滔天剑意。

    而一旦遇到不畏恶虎寨的武者，那结果就不言而喻了。

    “哪家武者出的手？”

    战堂副堂主雷震既然要吴东前去镇上坐镇，吴东不可能拒绝的。

    那就先把情况打探清楚，免得无缘无故跟人对上。

    “大刀盟的人！”

    说起这个，陈刀疤的脸色变得凝重起来，沉声道：“大刀盟一次性来了十几位精锐武者，领头的还是一位先天高手！”

    先天高手都出动了?

    吴东脸色一动，悠然道：“这是，想要在临江镇插旗么？”

    “你的反应倒是迅速！”

    陈刀疤有些惊奇看了吴东一眼，点头道：“大刀盟的人直接在镇上，盘下了一处大院落，第一时间派出武者上门拜访！”

    “结果，没谈拢直接打起来了，杜杀就是这么被重创的！”

    “雷堂主怎么说？”

    吴东直接进入正题，懒得询问杜杀的具体情况，总之这厮算是彻底出局了。

    在这样的事情出了纰漏，就算山寨高层中有后台，也少不了一个‘办事不力’的评价。

    当然，杜杀如何和吴东关系不大。

    之前的接触相当短暂，吴东就被派出来挖运河了，杜杀出事自然牵连不到他头上。

    “雷堂主的意思是，最好不要起冲突，却也不能落了山寨面子，怎么处理由你自己把握！”

    说这话时，陈刀疤脸上难免露出丝丝同情。

    显然，在他看来这是一个相当难搞的任务，一个不好里外都不是人，起码他想不出任何办法。

    “哦，是这样么？”

    吴东点头表示明白，脸上神色依旧平静，并没有泛起什么波澜。

    “大刀盟来人的实力，雷堂主了解么？”

    他的反应出乎预料，陈刀疤虽然意外却也没有多想，直接道：“除了领头的先天高手之外，其余武者基本都有后天后期修为！”

    说这话时，脸上不由自主露出羡慕神色。

    所谓后天修为，就是根据打通的十二正经以及奇经八脉的数量判断。

    按照恶虎寨内部约定成俗的分法，打通六条正经以下的武者，全都称之为后天初期；打通了十二正经以下的武者，自然就是后天中期修为了。

    之后后天后期武者，基本上都是开始打通奇经八脉的武者。

    听闻外界的分法不同，只不过是粗细不一样的划分而已，基本都差不太多。

    总之，参考现代众多武侠电视小说里的情节，就清楚后天后期修为的武者，绝对不是泛泛之辈……

