    “看来我们找的地方不太对啊。”

    乔律看着远处大树上窜动着的蓝色身影说道，那些可不是人畜无害的潘多拉猴了，而是这个星球的原住民纳威人。

    这些身高可达3米，力量大约4倍于人类，并且可以驯服各种潘多拉生物的外星人，威胁性可比单纯的野兽高太多了。

    况且由于阿凡达人类对这里进行的殖民活动，纳威人可是绝对不欢迎人类来造访他们的家园的。

    就算乔律等人实际上来自于另一个地球，也没有办法和他们进行交流啊。

    因此乔律也无奈地摇了摇头：“我们还是去找另一个地方吧，这里实在是太危险了。”

    刘培强看了一眼手腕上的显示屏，侦测到严重磁场异常的地方毫无疑问就是在这颗大树下面了。

    要是在这里退缩，前往下一个地点又不知道要花多少时间，并且路上又会出现什么意外。

    最终他还是狠下心来咬咬牙道：“不用那么急着放弃，你们留着这里望风，我试着偷偷摸过去看看能不能拿一颗矿石样本回来。”

    “你疯了吗？那里可是他们的巢穴！你这是去送死！”王磊马上强烈地表示反对，这绝对是相当愚蠢的行为。

    刘培强却摇了摇头说道：“我知道，所以你们要留在这里，要是我没有回来，你们就马上离开。”

    很明显他就是要拿自己的性命来做一场豪赌，就算是失败了，也牺牲他一个人就够了。

    明白了刘培强意图的王磊依然坚决反对道：“那至少换我来，你和我不一样，地球上还有两个孩子在等你呢。”

    “我正是为了他们才这么做的！”

    就在二人激烈地争论着时，乔律却察觉到了一丝异样，他苦笑着打断两人道：

    “你们不用再争了，他们自己出来迎接我们了。”

    远处传来了一阵急促的马蹄声，一支纳威人骑兵正浩浩荡荡地向着乔律等人杀过来，明显是已经发现了他们的位置了。

    刘培强与王磊正欲后撤暂避锋芒，却没想到身后的树林居然也钻出了两名纳威人出来，一个手持弓箭一个手持长矛地截断了他们的后路，与赶来的骑兵形成包夹之势把三人堵在了这里。

    很明显他们就是一路悄悄跟踪乔律等人过来的黑影，并且提前给家园树上的纳威人部落通风报信，造成了现在这样的局面。

    几根纳威人的长矛被扔了过来，不是为了杀伤而是用来表示警告，你们已经进入到我们的射程里面了。

    很快纳威人就把乔律等人给包围了起来，远远地拉满了弓箭随时可以万箭齐发。

    而且他们手里的每一只箭都有两米多长，对人类而言简直就像是发射长矛的床弩一样可怕。

    要是真让纳威人齐射一轮，恐怕就只有配有伸缩盾的乔律能够扛上一阵子，刘培强与王磊都绝对是必死无疑。

    这潜入行动可以说是还没开始就已经破产了，还让对方提前掌握了动向，简直是最糟糕不过的情况了。

    乔律无奈地摇了摇头：“所以说我才想换一个地方啊。”

    幸运的是，对方没有立即痛下杀手，为首的一名纳威人骑着高大的重铠马，用乔律等人听不懂的语言居高临下地喊道：

    “哇噜拔先哪，爱娃科吐鲁······”

    很显然，这是纳威人独特的纳威语，要是乔律等人能听得懂就怪了。

    虽然没听懂对方说的话，但乔律这边却突然收到了来自系统的信息：

    “首次接触到外星文明：纳威人，获得文明点500。”

    “侦测到未知语言：纳威语，是否使用700文明点进行破译？”

    这可以说是雪中送炭了，乔律毫不犹豫地选择了“是”。

    在经过了系统的破译之后，乔律耳边听到的便再也不是难懂的拟声词，而是一句完整的问话：

    “肮脏的外星人，不许再靠近我们的家园！”

    这下事情可就好办了，乔律马上用刚学会的纳威语回答道：“请不要激动，我们只是路过的猎人，没有要破坏你们家园的意思。”

    所有人都没有料到，乔律居然会突然冒出一句纳威语出来，而且还是如此的标准，没有一丝外来者的感觉。

    为首的纳威人顿时惊讶地瞪大了眼睛，好奇地向他问道：“你会使用我们的语言？”

    乔律点点头说道：“是的，我对你们没有恶意，只是希望和你们友好地谈谈而已。”

    刘培强与王磊都是一头雾水，他们都不知道，乔律怎么就和对方的头目叽里呱啦地交流起来了。

    不过在乔律悄悄地使了两个眼色之后，两人也就默契地放下了手中的枪，他们的任务并不是来杀敌，就算临死前能带走几个纳威人也毫无意义。

    如果乔律能有办法说服对方的话，那就再好不过了，除此之外的事情，最好都先不要过问。

    但对方依然没有放松警惕，依然让手下的纳威人紧紧地包围着乔律等人，他们已经见过了太多人类在潘多拉星球上的恶行，可不会因为乔律懂两句纳威语就放过他们。

    纳威人首领冷漠地说道：“我和你们没有什么可谈的。我们也曾努力地学习你们的语言，想教你们与爱娃的相存之道，可你们就像石头一样油盐不进，我想已经没有必要再谈什么了。”

    “我和他们不一样。”乔律马上强调道，“我们来自于不同的星球，完全不同的地方，和以前你们遇到过的人类截然不同。”

    正当首领准备再次出言反驳的时候，身后一直跟踪乔律等人的一名斥候突然开口说道：

    “他说的也许是真的，他们之中有敢和野兽正面搏斗的武士，被他杀死的蝰蛇狼估计有十几头。”

    听到这句话，纳威人首领反而笑出了声：“他，武士？我一只手就能宰了他！”

    以人类的体型和纳威人正面肉搏的话，确实是只有被一只手吊打的份。

    而武士在全民尚武的纳威人眼里可是一个神圣的名词，当然不可能给予这些肮脏的外星人。

    听到这句话，乔律知道自己的机会来了。

    他拔出了地上一根长矛，指向了对方说道：“到底是不是，我们来比划一下不就知道了吗？”