
　　只见面对盖聂的金龙之手，凌云不闪不避，竟强势打出一拳。

　　轰！

　　然后，凌云的拳劲与金龙之爪碰撞在一起。

　　凌云被震退。

　　但金龙之爪也被打的爆散。

　　这情形，直接看傻了四周众人。

　　盖聂的反应却很快，当机立断道：“开启战舟大阵！”

　　但他这话说的还是慢了点。

　　正当战舟上的人，要匆忙开启大阵时，已有一道道黑影从四周疾掠而来，降临在了战舟上。

　　接着，一道毫无气息的身影，降落在凌云身边。

　　“你小子没说错，这还真是一笔大买卖！”

　　沙哑的声音响起：“不过这些家伙，究竟什么来头？”

　　来者正是无痕！

　　“若我没猜错，他们当中应该有古强者。”

　　凌云淡淡道。

　　“古强者？”

　　就算是无痕，听到这话都吃了一惊。

　　但接着他的眼神就更炙热，迫不及待道：“这个家伙交给我。”

　　说话时，他双目已锁定盖聂。

　　以他的眼力，自然能判断出，神隐门这群中，就属盖聂最为不凡。

　　“不，他交给我，有其他人交给你对付。”

　　凌云道。

　　“谁……”

　　无痕正要发问，就感应到一道恐怖气息，从战舟内部爆发出来。

　　下一刻，空气骤然炸开，形成一圈圈的气浪。

　　在这气浪的中心，一个气息阴森的灰发老者轰的飞出。

　　他一出现，神隐门众人先是惊骇，接着就面露喜色。

　　眼前这情况明显不对劲。

　　他们本以为，他们的身份无人知晓。

　　“苏劫”也一直只是浑浑噩噩的被他们利用。

　　哪想到，看“苏劫”的样子，分明早就知道他们的身份。

　　而且“苏劫”展露的实力，也让他们无比惊惧。

　　不过不管事情如何，当看到灰发老者出现，他们就如同吃了定心丸，一下子就重新恢复镇定。

　　“你也是古强者？”

　　无痕一下子就盯住了灰发老者。

　　相比盖聂，他发现自己对这灰发老者更感兴趣。

　　他觉得苏劫真是太懂他。

　　“本座天龙君，尔是哪来的小辈，竟敢在本座面前放肆！”

　　灰发老者狞声说道。

　　“这要是巅峰时期，在我面前说这种话，我或许还会敬畏你几分，但现在我若没看错，你的实力已大打折扣，就这样你还在我面前装什么。”

　　无痕冷冷一笑。

　　接着，他身形忽然一闪，人直接从原地消失。

　　几乎瞬间，他已来到天龙君头顶，八道半透明的利刃从他体内飞射而出，以迅雷不及掩耳之势射向天龙君。

　　“找死！”

　　天龙君勃然大怒。

　　但无痕的速度是真的很快。

　　而且这一点，似乎对天龙君有一定克制。

　　尽管天吴竟反应已够快，瞬间就闪到数十米，避开大部分无形利刃，但还是一道无形利刃割破衣服，在手臂上留下一道血痕。

　　“百足将军。”

　　天龙君双目阴沉。

　　他的伤口中，竟钻出一条蜈蚣。

　　而这还只是开始。

　　继这一条蜈蚣后，又陆陆续续有九十九条蜈蚣钻出。

　　不仅如此，这些蜈蚣都迎风见长，起初只是手指大小，转眼就化成数十米长。

　　这情形看的很多人都头皮发麻。

　　“天龙？搞了半天，就是蜈蚣！”

　　无痕讥讽一笑，没有半分畏惧。

　　他体内，爆发出更强烈的元罡波动，化成密密麻麻的无形利刃。

　　这些庞大蜈蚣疯狂扑向无痕。

　　但无痕快若闪电。

　　他的无形利刃也是无比凌厉，收割起一条条蜈蚣的性命。

　　须臾功夫，大部分蜈蚣居然都被无痕斩杀。

　　不过他的手段自然不止如此。

　　接着，他猛地喷出一口鲜血，剩下的蜈蚣颜色快速变化，多了些暗金色。

　　一时间这些蜈蚣的防御力也大大提升，不至于再被无痕轻松斩杀。

　　另一边。

　　凌云想要对盖聂出手。

　　可盖聂只是深深看了他一眼，便身形一闪隐藏了起来。

　　凌云微微皱眉。

　　他发现，就算他用天地磁场去感应，居然都无法找到盖聂。

　　就算盖聂是古强者，他也不认为盖聂能瞒过他的感知。

　　看来这战舟上，必定隐藏着很深的秘密。

　　不过他也没纠结盖聂一人。

　　若他将战舟上神隐门的人都击杀，就不信盖聂还能藏得住。

　　同一时刻。

　　战舟的船舱内，郑雄、郑采荷和苏雀等人都已逃到这里。

　　外形的战斗，让他们的脸色都变得极为难看。

　　受到冲击最大的，莫过于苏雀。

　　他向来看不起苏劫，觉得苏劫空有身份地位，却没有与之匹配的城府和能力。

　　结果今天，苏劫彻底打破了他的一切认知。

　　他印象中的草包，竟是个渡劫级高手。

　　他以为他早已将苏劫拿捏得死死的，以为苏劫这神隐门的内幕一无所知。

　　苏劫却带了大批高手降临，且言语间轻松打破神隐门隐秘。

　　可怕。

　　太可怕了。

　　此刻他就算再迟钝也明白过来。

　　真正被算计，被忽悠的人不是苏劫，而是他。

　　他认知中苏劫的草包形象，那是苏劫刻意装出来的。

　　他从来没有看穿过苏劫。

　　而很明显，这一刻的苏劫，才是苏劫的真正面目！

　　船舱内气氛愈发沉闷。

　　忽然，郑雄猛地转头，看向苏雀。

　　事情怎么会变成这样？

　　一直以来，他也都将苏劫当做草包纨绔。

　　而他对苏劫的印象，除了在外面打听到的传闻中，更多的还是来自苏雀对他的描述。

　　因此可以说，是苏雀误了他！

　　“苏雀，是不是你？”

　　郑雄恶狠狠道。

　　苏雀一脸茫然：“郑长老，你在说什么？”

　　“告诉我，你是不是苏劫安插在我身边的奸细？”

　　郑雄死死盯着苏雀。

　　苏雀脸色大变：“郑长老明鉴啊，我怎么可能会是苏劫安排的奸细……”

　　啪！

　　还没说完，一个巴掌就狠狠扇在苏雀脸上，将苏雀扇的嘴角都出血。

　　出手的是郑雄的妹妹郑采荷。

　　“还说不是你，如果你不是奸细，苏劫怎么可能知道我神隐门的底细。”

　　郑采荷愤怒道。

　　而且，不仅是郑雄和郑采荷，四周其他人看向苏雀的目光，也都无比冰冷。

　　很明显，神隐门众人都有相同的想法。

　　“不，我真的不是什么奸细。”

　　苏雀愈发焦急，“郑长老，你仔细想想，如果我是奸细，此刻应该做的，就是和苏劫在一起，而不是自投罗网，和大家一起躲入船舱。”

　　“说不定，你是想继续刺探我们的情报。”

　　郑采荷笑的极为冰冷，“你可是苏劫的堂弟，天天与他生活在一起，怎么可能不知道他的底细。

　　可你倒好，骗我们说他是草包，让我们对他放松警惕，到今天彻底落入他的陷阱。

　　你还在这说你不是奸细，你当我们是傻子，还会被你欺骗？”

　　显然她已无法再信任苏雀。

　　苏雀脸色苍白。

　　明明他不是奸细。

　　但面对郑采荷的质问，他居然哑口无言。

　　“谁？”

　　这时，郑雄忽然厉喝。

　　然后众人就看到，船舱的大门竟被人打开，然后一道身影走了进来。

　　“苏劫！”

　　船舱内众人瞳孔皆一缩。

　　来者正是凌云。

　　在他身后，还跟着一群无痕安排的精锐杀手。

　　从这些杀手的质量来看，凌云便觉得，他当初去找无痕当真是再明智不过。

　　“苏劫，你是怎么进来的？”

　　郑雄脸色难看道：“这战舟的船舱，可是有顶尖超品大阵笼罩，你不可能进的来……”

　　说到一半，他似乎就反应过来，再次用惊怒的目光看向苏雀：“苏雀，到现在你还要怎么狡辩？”

　　苏雀欲哭无泪：“郑长老，我真听不懂你这话。”

　　“哈哈，如果不是有你这奸细从内部打开船舱大阵，苏劫他怎么可能进的来。”

　　郑雄怒极而笑道：“你别告诉我，苏劫他还是一个超品丹师，能够轻松破解超品大阵。”

　　门口的凌云面色古怪。

　　因为郑雄后面的话，正是真相。

　　这船舱的超品大阵对他来说，形容虚设，他轻松就能破解。

　　但很显然，神隐门众人没人会相信这种事。

　　他们都认定了苏雀就是奸细。

　　接着凌云忽然看向苏雀，叹道：“苏雀，这些年真是苦了你，一直让你忍辱负重。”

　　苏雀这家伙，一直在算计苏劫，将苏劫玩弄在股掌之中。

　　当然，只是这样凌云不会觉得有什么。

　　毕竟他并不是真的苏劫。

　　但苏劫做下的那些罪恶滔天之事，大部分都是苏雀做的。

　　苏劫的性格会这样恶劣，也与苏雀的引导有很大关系。

　　因此苏雀此人，比苏劫更可恨。

　　这位才是真正的败类！

　　对这种人，凌云自然不想让对方好过。

　　苏雀脸色大变。

　　他怎么都没想到，凌云会这样说。

　　这家伙，简直阴险到极致。

　　本来郑雄等人就怀疑他，现在凌云这样一说，他更不可能证明清白。

　　“苏雀，我要将你碎尸万段！”

　　郑雄发出野兽般的嘶吼。M.23sk.com

　　这一刻，他最恨的人不是“苏劫”，而是苏雀。

　　毕竟他本身一直在算计“苏劫”，那么苏劫反算计他很正常。

　　但苏雀却不同。

　　他对苏雀可是无比信任。

　　这些年，苏雀也不知道从他这捞取了多少好处。

　　哪想到苏雀竟一直在欺骗他。

　　想到他这么多年，如同傻子般被苏雀戏弄，他就对苏雀恨之入骨。

　　轰！

　　郑雄一拳狠狠轰向苏雀的头颅。

　　明面上，苏雀的修为是半步渡劫。

　　郑雄却是渡劫二品。

　　按道理苏雀肯定挡不住郑雄这一拳。

　　结果郑雄一拳轰出后，苏雀身形就唰的化成残影，避开了郑雄的攻击。

　　“你这该死的奸细！”

　　郑雄双目血红，“连实力都隐瞒了我，居然还和我说你不是奸细，你真的隐藏得好深。”

　　这苏雀，就是个彻头彻尾的骗子。

　　对方向他展露的实力一直是半步渡劫。

　　可现在，苏雀却轻松避开他的一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2328章 隐藏的好深免费阅读。https://xs.23sk.com 