    “这下林虎在我眼里就是一个废物了。”

    感受到浑身充满爆炸性的力量，江尘心情升华。

    之前林虎以自己炼体境五重的修为在杂役弟子里耀武扬威。

    但现在他已经威胁不到江尘了。

    武者修为到达炼体境，每提升一重境界，就可以获得一万斤力量，现在的他一拳打出，足足六万斤力量！

    林虎不过是炼体境五重，完全不是他的一手之敌！

    不过，江尘不打算继续吞服这五颗灵级上品丹药。

    因为他现在没有功法在身，吞下去的丹药根本不能最大限度被炼化。

    就刚刚吞服的这两颗蕴灵丹而言，粗略估计也就炼化了一半药效。

    剩下没被炼化的药效直接消失了，这就是功法的重要性。

    “修为到达炼体境六重了，可以去宗门灵气一部功法加速修炼。”

    根据灵剑宗的规矩，炼体境五重修为以上的武者，虽还是杂役弟子身份。

    但已经晋级为有潜力的弟子，可以获取灵剑宗的修炼资源。

    功法、战技，就是其一！

    一旦江尘获得功法，就可以最大限度的吸收丹药内的药效。

    修炼速度事半功倍不说，吞下丹药后还可以最大程度炼化，让他轻而易举冲破灵府境，进入外门！

    想到这里，江尘起身开门，准备回灵剑宗。

    殊不知，在江尘修炼时，席沈梦一直在外静静的等候。

    “公子，您修炼完毕了？”席沈梦俏脸平静，有些意外的看向江尘。

    “嗯，刚刚修炼完毕。”席沈梦是灵府境四重的强者，自然能够清晰的感受到他的变化。

    随后，两人攀谈了几句，无非就是讲述一些日后有什么好东西可以拿来离剑拍卖场。

    相当于结交的方式，最后二人互换了姓名之后便分开。

    “江公子慢走~”

    “这女人态度简直不要太好。”江尘听到席沈梦酥麻的声音，不由淡笑一声，直接出了离剑拍卖场。

    ……

    “呼，真舒服啊！”

    一早晨时间一晃而过，江尘收获丰厚，出了离剑拍卖场，迎着刺目的阳光，浑身充满了数不清的舒爽。

    他继续套上黑袍，准备离开这里回到灵剑宗。

    就目前而言，江尘虽然击败林虎不在话下。

    但有林青那灵府境修为的家伙在，江尘依旧处于危险之中。

    只有修为真正到达灵府境，他才能无视林青威胁。

    所以，小心驶得万年船，沉寂了这么久，不在乎这几天了。

    但谁料，刚刚踏出离剑拍卖场，江尘便看到了这两个恶心的家伙。

    林虎，林青！

    不过，这两个家伙不是在针对他，而针对的另有其人。

    一眼看去，是一个皮肤黝黑，面庞刚毅的少年，少年背着一把剑，气势不凡，可修为很低。

    江尘正准备走，便听到林虎扯着大嗓子吼道。

    “林枫，你这废物少主不呆在青云城，怎么进了灵剑宗，就凭你也配吗？”

    林虎表情鄙夷，对着这少年无情羞辱。

    这次，就连林青也开口了，眼神毫不闪烁一丝蔑视。

    “虎子，你这说的就不对了吧，大爷好歹养了他十六年了，如果再不出来，他这个少主也不好当啊，难不成天天在家里吃软饭？”

    “哦对了，连软饭都吃不上了，我记得一个月前，柳家刚刚上门退婚了吧。”

    “哈哈哈，表哥，您怎么揭这小子伤疤呢。”

    “不过也是，一个废物还想得到柳家小姐的青睐，如果没记错的话，这小子被退婚时还放出狂言。”

    “什么，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷吧？”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    林虎，林青，以及他们两人带着的少女，听到这里捧腹大笑。

    人群越来越多，那少年脸色有些阴沉。

    正准备离开的江尘，听到这话，突然一愣。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    “这句话怎么这么耳熟？”

    仔细一回想，他拍了一下大腿，忍不住朝着这少年看去。

    [姓名]：林枫

    [境界]：炼体境五重

    [命格]：天命所归（金）废柴崛起（金）气运如龙（金）韬光养晦（金）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（主角）崛起于微末，资质平庸，遭遇柳家小姐退婚后，意外获得老爷爷传承。

    在老爷爷的辅助之下，废柴崛起，韬光养晦，终有踩踏各路天骄崛起，灭至尊，战大帝，镇压万古，终成无上大帝！

    「近期运势」∶

    1.今日清晨在离剑拍卖场，捡漏一本灵级极品战技。

    2.回到灵剑宗，在战技阁获得一本特殊功法，吞噬诀（此功法品级乃灵级下品，但伴随着吞噬生灵气血可无限进阶，堪称帝级极品功法！）

    3.夜晚，林虎奉命将林枫叫到灵剑森林，企图将他打废，但却被反杀，获得对方的身家，同时在不远山洞处获得额外机缘，修为一路飙升到达炼体境八重！

    「点击展开……」

    天命所归——天命大道所归。

    废柴崛起——崛起于微末，毅力PLUS。

    气运如龙——气运如龙，机缘如喝水。

    韬光养晦——接连受挫，一飞冲天。

    “我滴马！”

    果然，看到这里，江尘心中掀起惊涛骇浪，忍不住欣喜若狂。

    没想到他遇到了气运之子！

    一眼看去，这家伙命格全是闪耀的金色！

    命格等级划分灰，白，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、金。

    而他头顶闪烁的四个纯金色命格，不是气运之子还是什么？

    不仅如此，再看他的近期运势，妥妥的喝水都捡到宝贝的主角，连近期机缘格子都需要展开！

    最后结合他崛起的原因，妥妥的废柴退婚老爷爷流主角！

    江尘对这种套路了然于胸，但没想到居然给他在这里碰到了。

    如此一来，江尘怎能不兴奋。

    一时间，他看向林枫的眼睛都是不灵不灵的发亮，差点老泪纵横。

    心说，寻宝鼠终于到账了，终于不用去找那种零散的机缘了！

    “如果我把这气运之子当寻宝鼠，岂不是妥妥的原地螺旋起飞！”

    别的人都是三两个机缘顶天。

    而这个气运之子，机缘满天飞。

    如果江尘一直盯着林枫，然后疯狂夺取他的机缘，岂不是牛叉哄哄，一路崛起！

    对于夺取机缘一事，江尘本就抱着人不为己天诛地灭，死贫道不死道友的想法。

    所以，他根本没有任何的愧疚！

    想到这里，他忍不住搓了搓手，心中笑意盎然。

