    赵苏彧的反应赵晚楼看在眼里，如果能够让赵苏彧顺利的以为她的目的就是想知道李隐以及李青衣前来东越的目的，想来回到帝都会很容易。

    “大哥都知道他们跟着前来东越有目的，我就不能知道吗？”赵晚楼笑着，那双眼睛又格外的清冷，继续说着：“既然人家前来这里是有目的性的，那我就随了他们的意好了。”

    也顺便解释了，李隐和李青衣为什么跟着她前来了这里。

    赵苏彧却挑眉：“晚楼，有没有一种可能，或许李隐前来这里目的是你？”

    赵晚楼深深的盯着赵苏彧，她从来就知道赵苏彧的想法很怪异，但这次的怪异着实有些让她都觉得无比的瘆人。

    “大哥是什么意思？”赵晚楼问。

    赵苏彧慢慢靠近赵晚楼：“既然二叔都说了晋宁郡主在西凉的心上人是谁，如今李殷在西凉的地位堪比一人之下万人之上，李隐若真与晋宁郡主有关系，那么会不会，他前来东越目的就是你？”

    “我？”赵晚楼笑了：“大哥明说就好。”

    “你与晋宁郡主长得那么相似，晋宁郡主又因着前来东越，在赵家逝世，晚楼，你说，李殷父子会不会把晋宁郡主的死全都加在你的身上？”赵苏彧说道这个的时候语气已经阴深了不少。

    不能怪赵苏彧把任何事情都往坏处想，因为从出生开始，他就没有感受过任何一个人的好意，除了赵晚楼，谁都没有对他好过。

    甚至在赵苏彧的世界中，这世上的每个人都是怀揣着利用以及算计活着的。

    没有感受过温暖的人，谁都不愿意相信。

    “我母亲的死全都责怪在我身上？”赵晚楼心里冷笑了几声，或许就是因着赵苏彧的影响，哪怕是重生了她也不会相信任何一个人，因为在她这里也是。

    “大哥，你真的这么觉得？”不过赵晚楼现在已经慢慢的改变，她觉得她可以去相信，去相信对她好的人。

    “晚楼，不要相信任何一个人，这世上你唯一能相信的只有我，只有我才不会伤害你。”赵苏彧算是把心中最想对赵晚楼说的话说了出来。

    而赵晚楼听着这无比恶心的话，扯着淡淡的笑容，很平淡的说道：“我当然相信大哥了。”

    赵苏彧闻言，垂眸一笑，这个时候他感觉回到了小时候一般，小时候的赵晚楼最喜欢说的就是，以后长大了她只相信他。

    “大哥，你真的不忙吗？今日要返回帝都吗？”赵晚楼蹙眉转移了话题，露出一抹担心的神情：“如果大哥有事情要忙的话，今日大哥前来这里看我，是不是耽搁大哥了。”

    “没事，我前来这里就是带你会帝都的。”赵苏彧怎么放心让赵晚楼一个人留在郓城？

    想到赢夙的心思，他绝对不会让赵晚楼呆在这里，怎么也要把赵晚楼放在眼皮下，他才能够放心下来。

    “可是。”赵晚楼眼中闪过惊喜，随即似乎想到了什么，她担心的说道：“父亲应该不会允许，父亲让我离开帝都的时候，就说了，为了我好，呆在帝都，不好过。”

    “我不是说了吗，你要相信我，在府上，只要我在一日，就不会有人伤你分毫。”赵苏彧好似在承诺了什么一般：“至于你先前在府上所受的委屈，以后定不会发生。”

    赵晚楼柳眉微拧，怎么会发生？赵琳琅以及赵韵凤都不在府上了，怎么会还会发生呢？

    况且，赵琳琅已经达到了她想要的目的。

    “听赵京说，老夫人病了？”赵晚楼试探的问道，她想要知道这次郑姨娘是与赵苏彧有关系还是因着赵闰的首肯，赵老夫人才有了这样的下场。

    “是病了。”赵苏彧回答的很漠然，对于赵家其他人，他毫不关心。

    “我记得离开府上的时候老夫人身子骨硬朗的很，怎么就病了呢。”赵晚楼疑惑的说着。

    赵苏彧看出了赵晚楼的小心思，他柔和一笑：“你想知道什么？”

    赵晚楼只是笑了笑，她太了解赵苏彧，只要轻易的露出想要知道府中事情的小心思，赵苏彧必然不会对她有所隐瞒。

    这种她站在暗处而赵苏彧站在明处的感觉，实在是太好。

    果然，赵苏彧说起了现在府中的情况：“如今老夫人病的很严重，至于为什么，我也不清楚，许是因着韵凤的关系，父亲让郑姨娘掌管了后宅所有的事情，母亲还是老样子，所以你这次回去，不会有谁给你脸色看，放心好了。”

    赵晚楼在听到是赵闰让郑姨娘掌管后宅所有事情的时候，就知道赵老夫人的病重与赵闰有关。

    到底是怎样一个人，或者说是想要隐瞒怎样的一个秘密，连自己的亲生母亲都下的了手？

    “所以，现在府中是郑姨娘主事？”赵晚楼越往深处想，就觉得赵闰是个很可怕的人，也联想到了赢夙对她所说的话。

    她的母亲本来就是赵闰算计到嫁给她父亲的，一番算计怎么会给她父亲做嫁衣？

    赵晚楼甚至，不敢去相信她的母亲经历了什么。

    “现在是郑姨娘主事，不过你是北苑的，很多事情郑姨娘不好插手，现在二叔身边没有妾氏什么，赵琳琅也在宫中，你会很自由。”赵苏彧以为是赵晚楼担心回到府上会出现原来的情况。

    “我就是担心父亲。”

    “没关系，我会与二叔说。”赵苏彧心情舒畅，他已经把凤城发生的事情给抛在脑后，他完全相信是赵晚楼前往凤城是因为赢夙。

    这笔账他自然会找赢夙算。

    他也不会与赵晚楼计较那么多，他对赵晚楼唯一的念想就是，能好好的呆在他身边就行了。

    “先回庄子上，收拾一下东西，今日就随我回帝都。”赵苏彧说着就看向李隐上的那辆马车：“至于这两个人，交给我便是。”

    赵晚楼警惕起来：“不用大哥，青衣和李公子我来安排吧。”

    赵苏彧想了想觉得也是，他冒然安排李隐与李青衣，或许会让李隐与李青衣警惕起来，那样，李隐肯定不会把目的很快的显露出来。

