    “请各位在导师的带领下，按照顺序进入练武场，进行天赋测试。”
    这个时候，余辉再次开口了。
    而动物管理学院的那些导师们则是一步向前。
    “请大家分成十六个队伍，跟着我们走。”
    十六个队伍，也就意味着十六位导师。
    而外面的那些人，在今天之前，自然早就已经打听过动物管理学院里导师的情况。
    因此他们也都认识这些导师。
    听到他们的话，顿时只听哗啦一声。
    无数人争前恐后的朝着自己喜欢的导师后面涌了过去。
    然后场面就形成了一个很大的差距。
    那些炼气之境导师身后的学院少得可怜，而后天之境导师的身后则是挤满了人。
    特别是在吴昊的身后，更是挤满了女学员。
    不少女学员还不时偷瞄着吴昊，低声议论着，不时发出一声声娇笑。
    充满着青春的味道！
    她们都知道，吴昊不仅实力达到后天之境，在动物管理学院导师之中都算强大的存在，其背景更是N市吴家大少爷。
    又帅又有实力，简直就是高富帅的代表！
    最重要的是，她们听说吴昊导师还是单身！
    这样的男人谁不喜欢？
    “要是我被分到吴昊导师这里，再和他来一场甜美的师生恋，哦~想想我都忍不住了~~”
    “呸！你个骚.浪蹄子，在这里发什么春呢！吴昊导师是属于老娘的！”
    “就你这样子？吴昊导师会看上你，你做梦去吧！”
    “……”
    一时间，刚刚还兴奋不已的学员，差点打了起来。
    吴昊一头的黑线，这种场面他也是见过不少，然而就在他刚想要说些什么的时候，一道阴柔的声音却是忽然响了起来。
    “呦，咱们的吴昊导师还是那么的吃香啊~要我看，倒不如去当魅惑系觉醒者算了，这样一来，以后不用战斗，光是靠那张脸就可以擒敌了。”
    声音传来，就见不远处，一个身材修长，面容阴柔，额前还有一簇刘海的男子正笑眯眯的看着吴昊。
    而现场则是一下子安静了下来，所有人的面色都是有些古怪。
    魅惑系觉醒者，一种比较罕见的觉醒者，目前觉醒这种能力的只有女性觉醒者。
    凡是觉醒这种能力的，浑身上下都散发着一种魅惑，实力低一些的，都会被其不知不觉的控制神智，从而做出一些平时不敢想象的事情出来。
    因此，此类觉醒者都会被人厌恶。
    如今这个看起来很阴柔的男子竟然当众将说出这种话，明显是故意针对吴昊。
    而动物管理学院的导师见此，却是暗自叹息一声，到是没有什么意外。
    这两人……不对付已经有很久了啊。
    阴柔男子名为姬无常，不仅实力和吴昊不相上下，而且其身后的家族背景和吴昊的吴家也处于伯仲之间。
    两人都是动物管理学院的明星导师。
    不过面容阳刚，行事洒脱的吴昊明显更受欢迎一些，而面向阴柔的姬无常就显得弱势一些。
    姬无常不管实力还是背景，都处于顶尖程度，自然不甘心有人压他一头。
    因此平时的时候，一有机会，就会讥讽吴昊，而吴昊每次也是不甘示弱，两人算是积怨已久。
    吴昊听到姬无常的话，眉头顿时一皱，然后冷笑道：“依我之见，向你这种男不男，女不女的家伙，才更加适合成为那酶活性觉醒者吧，到时候，都不用动手术的。”
    “你！”姬无常顿时脸色一变！身上爆发出强大的气势，直指吴昊！
    吴昊自然不甘示弱，同样爆发出一股气势。
    两者气势想对峙，恐怖的威压让得那些学员的呼吸都是停止了。
    可是还没等两人的气势对碰，就听一道带着怒意的声音响起：“好了！今天是学员招生的日子，你们身为导师，竟然想要当众动手，成何体统！”
    却是一旁的余辉看不下去了，直接爆发出一股更强的气势，将两人的气势震散。
    “哼！”两人同时冷哼一声，然后转过了头。
    余辉有些头疼的揉了揉眉头。
    他现在虽然是动物管理学院的教导主任，但是面对这两位，却也不敢过多得罪。
    不谈这两位的背景，光是以他们的年纪，实力再进步一些就能赶上他了，他也不敢得罪啊。
    “唉，教导主任不好当啊~”余辉心中嘀咕。
    眼神一瞥间，却是瞥到了学院中间的那座雕像。
    记忆瞬间就回到了数月之前，灵气刚复苏没多久之时，漂亮桥上的那一幕。
    那个一袭黑袍，头戴斗笠，从天而降的身影，硬抗3级觉醒兽不落于下风，最后直接召唤出一尊古老的金色大钟，将那觉醒兽制服的画面。
    那个时候他也才是炼体八段，而那道身影却是已经达到炼气之境。
    那一幕幕金光璀璨，钟声悠扬的场面，至今存留在他的脑海中无法抹去。
    “也不知道那位至今是什么境界了……”余辉有些感叹。
    和那位比起来，眼前这两个明星导师，还是弱了许多啊……
    “行了，带学员们去练武场吧！”余辉摆了摆手，身形已经自原地消失不见。
    吴昊等人这才带着身后的学院朝着练武场走去。
    练武场处于动物管理学院的最里面。
    那里原本是操场的位置，只是后来才被改成了练武场，上面铺的石砖都是用特殊材料打造而成的，就算炼气之境的觉醒者想要将其击碎，都不是那么容易。
    前往练武场，自然是要经过学院中央的那座雕像。
    这些学院虽然暂时还没有加入动物管理学院，但是对于这雕像却是熟悉的很。
    这雕像是一个叫做唐炎的学长！
    要问唐炎是谁，也许没有几个人知道。
    毕竟这个世界，名为唐炎的人实在是太多了。
    但是要说“大侠”两个字，却几乎是无人不知。
    当年漂亮桥一战，大侠一夜成名！
    那炫酷而又震撼的战斗方式，狠狠的震撼了所有人的心脏！
    更是直接打开了灵气复苏世界的序章，大侠也一时间变成了家喻户晓的人物。
    而且最重要的一点，那就是大侠的真实身份，竟然是N市动物管理学院的学员！
    也是学院里所有学员，都称之为唐炎学长的男人！
