
一旁的阿蒙看得是一愣一愣，完全不知道发生了什么，怎么突然就打起来了。

被打倒在地的大祭司，用怨恨的目光盯着在场每一个人，像是恨不得将乔安等人给活吃了一般。

“老实点儿，还敢瞪眼！”唐阳上去就是一脚，让你瞪！

“说吧，你到底是什么人，那个所谓的天神又是个什么东西？”章劲用居高临下的眼神看着大祭司，厉声问道。

“还不快说！”见对方还是不肯开口，宁真一脚踢在了某位大祭司的胸口。

“啊！”大祭司痛得惊呼一声，嘴角忍不住抽搐起来。

“你还是说的好，再不说可就要吃苦头了。”徐语冰冷冷的看着大祭司威胁道。

面对气势汹汹不怀好意的众人，大祭司吞了吞口水，知道自己胳膊拧不过大腿，表情终于变得认命。

“我说。”

风清宴：“说吧，你到底是谁？”

“我叫陈猛，二十年前，我深深的爱上了一个名叫阿清的姑娘，可阿清身患重病，活不了多久。

阿清的家人便提出，谁能找到神药治好阿清，便把阿清嫁给谁。

我为了迎娶阿清为妻，便进入诡林寻找神药。

没想到我在诡林里找了七天，什么也没有找着。

阿清的病已经不能再拖了，我不想眼睁睁的看着阿清死。

这时，我想起了村里有关神庙的传说，我便决定寻找神庙，向庙中的神灵许愿，希望神能治好阿清的病。

之后我就这么迷迷糊糊的来到了神庙，在神庙里我终于向神许下了愿望。

做为治好阿清的代价，我死后的灵魂必须要永生永世的守在神庙里，永远不能离开。”

“等等，既然是你许愿治好了阿清，那为什么最后迎娶阿清的人不是你，而是陈立。

我怎么听说最后是陈立拿到了神药治好了阿清的病。

难道说你慢了一步，在你许愿之前，阿清就已经被陈立带回去的神药给治好了！”

庞俊一脸疑惑的说出自己的猜测。

“当然不是！是陈立那个卑鄙小人！

他抢走了神灵赐与我的神药，他不止抢了我的神药，他还杀了我……”

陈猛一脸激动的说出了当年的真相。

原来在陈猛许愿之后，庙中的神灵便赐与了陈猛一株神药。

只要他将神药带回去给阿清服下，阿清就能恢复健康。

神庙将陈猛送到了诡林之外，陈猛当时需要做的，只是将神药带回去就行了。

可陈猛的运气实在不好，竟在回村的路上被陈立偷袭。

陈立和陈猛一样，也进入过诡林寻找神药。

他和陈猛一样找了好几天依然一无所获，因为怕七天时间耗尽之后死在诡林之中，陈立便提前一天离开了诡林。

陈立知道陈猛和陈刚还没有回村，便一直在村口等着二人。

陈立之所以在村口等着陈猛陈刚二人回来，当然不止是为了确认他们有没有找到神药这么简单。

最主要的目的，还是想要将他们手中的神药抢到手，然后自己带回神药迎娶阿清。

在陈猛之前，陈刚已经回了村子。

陈立因为见他没有带回神药，才没有对陈刚下手。

现在只剩下了陈猛一人还没有回村。

陈立在村口一直蹲守，总算是让他蹲守到了拿着神药回村的陈猛。

陈猛一心急着回村去见阿清，压根没有注意身后。

陈立便趁机偷袭，将陈猛偷袭致死。

陈猛死后，陈立将陈猛的尸体埋在了诡林里。

处理完了陈猛的尸体，陈立这才拿着神药去了阿清家。

之后他不止用神药治好了阿清的病，还娶了阿清做老婆，成了全村未婚男子最羡慕的存在。

陈立一时间风光无两，人生得意。

而死去的陈猛却是冤魂不散。

陈猛生前因为已经与神庙达成了契约，他死后的灵魂便正式属于神庙所有。

陈猛当然不服气，他觉得这个契约不成立。

因为治好阿清的不是他，娶阿清的也不是他。

神庙却说，他们之间的契约只是治好阿清，又没有说明一定要陈猛本人治好阿清。

反正现在阿清的病已经痊愈，契约当然算是成立了。

陈猛不甘心极了，他为了阿清付出了那么多，连灵魂都出卖了。

最终却便宜了陈立这个王八蛋，这让他如何能甘心。

陈猛因为不甘心，向神求得了一次报仇的机会，他用自己从神灵那里得到的力量，让天火降临到了白树村。

整个白树村在天火过后化为乌有，而杀害陈猛的凶手陈立，也死在了那场天火之中。

“原来白树村当年的大火是你干的！”众人并不如何意外。

陈猛付出了这么多，却让陈立捡了大便宜，这换了谁也想不通。

“你让阿蒙签下契约，是想让他和你一样永远被困在神庙里吗？”徐飞问道。

陈猛摇摇头，说道：“神说过，除非找到人替代我，否则我会永远留在这里无法转世投胎。

这里什么也没有，连个说话的人都找不到，我已经在这里生活了二十年，我不想再与无边的寂寞为伴。

刚好阿蒙想要神治好他娘，我就想到让他接替我留在神庙内，只要陈蒙签下契约，我就可以解脱了。”

陈猛也没有隐瞒，把自己的打算说了出来。

阿蒙听后吃了一惊，没想到陈猛竟是打着让他当替死鬼的主意。

陈猛在他们村子里也算是一个名人，这么多年了还是有不少人记得他。

陈猛的故事阿蒙自小就有听说。

他以前一直以为陈猛是为了所爱之人死在了诡林里，完全没有想到这其中竟还有如此多的内幕。

说起来，阿蒙才是这群人中最震惊的那一个。

“所以你为了自己解脱，就想欺骗阿蒙？”薛幕用不赞同的眼神看着陈猛。

“这怎么能叫欺骗，我骗他什么了？我承诺会治好他娘，肯定就会做到。

这不过只是公平交易而已，如何能叫欺骗。”反正陈猛不认为这是欺骗，说话的时候那叫一个理直气壮。

“行了，你也别狡辩了，接着交待吧。

那个所谓的天神是个什么玩意儿？他在不在这里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68755690"  chaptername="第738章：三校联赛——诡树村（48）">加入书签</a>
</div>
