    楚云听到南希的话，顿时脸上露出了一个奇怪的表情，。

    他转头看向了南希，只见南希重重点了点头。

    楚云撇了撇嘴。

    这外国女人，这么开放的吗？

    和露易丝一起？

    而且，还是南希给自己出的主意？？

    这让楚云感觉到有点-怪怪的，不过，他倒是也没有说什么。

    从双手以一个抱小孩的姿势，将南希从自己的身上抱了下来。

    然后，楚云直接向着露易丝走去。

    露易丝看到楚云走过来，顿时退后了一小步。

    “你，你要干什么？”

    楚云没有说话，而是嘴角微微扬起。

    一把将露易丝抱了起来，用脚顺便将门关上。a然后走到床边，将露易丝一扔。

    南希十分配合，帮着楚云将露易丝布料解除。

    “NO，NO 不要！”

    南希却是给了楚云一个坚定的眼神，。

    一个小时后，楚云躺在床上，左边是露易丝，而右边则是南希。

    说起来，露易丝作为一个成熟的女人，果然不是南希这种青涩的小女孩能够比较的。

    不过青苹果和红苹果，各有各的好！

    这一点上，想必很多人都是知道的。

    熟透了的红苹果，虽然没有青苹果脆，但是，这种苹果，不容易塞牙，比较软糯，而且，最重要的是放得开。

    青苹果就不一样了，有些时候，放不开，就会比较酸涩。

    而这，也是因为什么，曹操虽然死了很多年，但是，曹贼却 一直没有死绝的原因之一吧！

    楚云的心中这样想到。

    而露易丝在楚云的胳膊上枕着，心中的思绪万千。

    皮尔斯还在王家，这件事怎么和皮尔斯解释。

    自己不会将南希嫁皮尔斯了，因为，南希有了男人，而且，这个男人，自己也是十分满意的？

    这样解释的话，安诺家族，怕是要和自己彻底决裂了。

    要知道，当初，鼎力支持自己上位的，就是这位皮尔斯的父亲。

    说起来，皮尔斯的父亲，也是露易丝亲自用这种功夫征服的！

    而今天，自己引以为豪的功夫，却是彻彻底底败在了楚云的手下！

    严格意义上来说，不能说是手下。

    毕竟楚云的手，好像从头到尾一直在南希的身上。

    “哎！”

    露易丝叹了一口气。

    安诺家族的事情不好解决了啊.

    就算现在安诺家族不是皮尔斯做主，自己仗着有一身的功夫，能够征服了皮尔斯的父亲，那皮尔斯怎么办呢？

    那个家伙可是有那什么情节的。

    当然，虽然是传说，但是这个方面宁可信其有不可信其无啊.

    尤其是来了王家后，王家家主给皮尔斯安排的保姆，那一看都知道，一个个的都是雏啊！

    露易丝有点头疼这件事应该怎么处理。

    而听到露易丝叹气的南希，不由问道：

    “怎么了妈妈，是不满意吗？”

    说完，碰了碰楚云，示意楚云准备一下，马上就能够再次开战。

    露易丝却是摇了摇头，说道：

    “我的女儿，你可是让妈妈，为难了！”

    露易丝再次叹了口气，说道：

    “皮尔斯恐怕这次不会和你结婚了，我们黛布拉家族现在风雨飘摇，我还真不知道应该怎么办了。”

    “现在又失去了安诺家族这个顶级的伙伴，还真不好处理了！”

    露易丝这样说道。

    也不知道，南希是开窍了还是因为刚刚运动的缘故。

    所以，南希听到自己母亲的话，微微一笑。说道

    “妈妈，都什么年代了，难道您不知道有一种修复手术吗？”

    “只要几百块，而且小医院也能做，完全不用担心皮尔斯家族的人发现！”

    楚云呢挑了挑眉，果然，这些女人……

    露易丝听完，眼睛一亮：

    “真的吗？”

    “真的！”

    南希这样说完，看向了楚云：

    “不过，在那之前，我要好好享受一下，我可是见过皮尔斯，也见过他的作案工具。”

    说道这里，她的脸上不由带上了一丝的鄙夷。

    “这么说吧，我觉得，他叫皮尔签更为合适！”

    楚云不由被南希给逗笑了。

    皮尔签……

    说起来，楚云重生之前，正好有一个男明星进去了，人们给他起的外号不就是误签么！

    楚云笑了笑。

    却是猛然感觉到了什么，低头一看。

    然后转头看向了露易丝。

    “说的有道理，体现享受，妈妈我也要享受！”

    说完，就起身…

    第二天一早，楚云睁开了眼睛，因为一边的南希醒了，南希醒来，从衣柜里拿了一身的运动装，然后换上开始跑步去了。

    临走的时候，还带上了自己的手机。

    她昨晚已经将楚云的手机号存在了手机中。

    这个手机，是黛布拉家族来华夏的专用手机，她和露易丝各一个。

    南希出去跑步了，这也是南希保持身材的秘诀。

    而露易丝还睡着楚云今天没有什么事情。

    于是打算睡一个回笼觉。

    王家别墅的床，可是不错，这一点，就连楚云家里的床都比不上，毕竟楚云当时买的就是一般人家用的床单床品。

    不像王家，这东西，可都是五星级酒店还要高的标准！

    楚云刚睡了一会，露易丝也是醒了过来。

    看着身边的楚云，还有墙上的时钟，露易丝的眼珠子转了转。

    昨天晚上光顾着享受了，正经事还没有干呢。

    楚云是这次她来华夏的主要目的。

    或者说，楚云身上的药是她来华夏的主要目的.

    作为一个成功的女人，享受自然还是要享受的，但是，这事情她也不会忘记半。

    楚云昨天晚上仍在楼梯上的衣服里是不太可能有药的。

    当然，随身带着的可能性其实也不是很大的样子。

    但是，她想要找一找，看看能不能够找到。

    或者说，楚云是放在贴身衣物里？

    露易丝自然是不知道的，所以，她打算趁着楚云睡着的时候找一找。

    不过，她是怎么都想不到，楚云其实口袋中从来都是什么都不放的。

    哪怕是手机，都要放在系统的空间中。

    说起这个来，也是十分怪异的一件事。

    那就是，楚云的手机放在了系统空间中，可是照样是能够接收到电话的。

