    二阶魔物，大地银狼。

    拥有极快的速度和巨大的爆发力，这种敏捷型的魔物，可以说就是法师的天敌，哪怕是你比它高出了一阶。

    在正常一对一之下都得无比谨慎小心，更何况是眼下这种局面。

    达米尔很确信，如此近的距离下，还没等自己魔法咒语的第一个音节发出来，对方就能轻而易举的咬断自己的脖子。

    为什么这里会出现这种强大魔物？

    难道恐爪之森的魔灾已经都泛滥到赤焰镇上了吗？

    还有...

    自己是要...死了吗？

    就在达米尔的大脑因对“死亡”的恐惧而一片空白的时候。

    他忽然又听到了一道狼嚎声。

    声音距离很近，即便还带着稚嫩，像只是幼崽，可却就是莫名给人一种强烈压迫感。

    这种现象达米尔曾听玛姬老师跟他说过，通常只会在那些，血统极高的超凡魔物的后代身上出现。

    遇到这类幼崽，一定要主动示好，如果能让它们认同你，那绝对将会成为你未来的一大超级助力。

    至于说招惹...

    达米尔至今还记得当他问出这个问题的时候，他的大主教玛姬老师，那种看对他如看傻子一样的眼神。

    呵呵，如果你是嫌自己活得太长了，那你可以试试。

    所以到底怎么回事？

    光是一头大地银狼还不够。

    又跑出来了一头超凡魔物幼崽？

    他和薇薇安明明是传送到的是赤焰镇对吧？

    等等

    魔物幼崽...幼崽。

    达米尔忽然瞪大眼睛，他总算是想到了一个恐怖的可能。

    而接下来。

    这个可能就被印证了。

    只见，随着狼嚎声结束后，原本将他扑倒在地的大地银狼，居然放开了压着他的利爪，整头雪白的巨狼，从达米尔的身上走开了。

    惊魂未定的年轻天才法师，赶紧从地上爬起来。

    然后，等达米尔好不容易抬起头来，出现在他面前的画面，却是之前在薇薇安怀中，那头被他当成是宠物的小狗崽，此刻，竟然正站在之前那只大地银狼的头顶，居高临下的俯视着自己。

    这...

    见到这一幕下，达米尔如果还弄不明白发生了什么，那他也别当什么未来的救世主。

    狼类魔物是最具有种族血统意识的。

    能让高傲的大地银狼，都心甘情愿的给对方充当垫脚石...

    超凡魔物！

    只有四阶以上，父母是跨入“超凡阶”魔物的幼崽才配做到！

    而他，自己刚才竟然将对方称呼为...小狗？

    达米尔浑身冒冷汗，一阵的后怕。

    他现在觉得，自己居然还没死，绝对已经是个奇迹了。

    另一边。

    看着达米尔这幅模样，廖子轩不得不承认，心中是有点爽到的。

    能在这种版本之子，后续的挂逼主线NPC面前装逼，可谓是每个玩家们的梦想！这种事情前世的时候他老早就想做了！

    可惜那时候身为玩家的他，估计还没已经成为救世主的达米尔一根手指的强度高。

    果然，玩家是有极限的。

    我不做玩家了！

    只有用NPC才能打败NPC！

    当然啦。

    其实还有更大成分，在于廖子轩就是对所有接近薇薇安的男性都抱有极大敌意，哪怕对方只是个舔狗。

    见一个他揍一个！

    小狼崽，超凶！

    事实证明人还是不能太得意忘形。

    廖子轩刚还站在大地银狼头顶上雄赳赳，气昂昂地耀武扬威的时候，结果下一刻，小狼崽发现自己的身体也浮了起来。

    薇薇安一把将自家的小狼崽给抱回来了。

    然后，小姑娘狠狠揉了揉廖子轩的小脑袋瓜子，一副下次你可不许再这样，动不动就吓别人的教育表情。

    你...你胸平，听你的！

    对谁都能凶起来，唯独对薇薇安廖子轩是半点没脾气，只能老老实实地继续趴在飞机场上。

    “你...它...”达米尔见着眼前这似乎还很温馨的这一幕，彻底是看傻眼了。

    他第一反应是，自己被一头狼给秀恩爱了？？

    然后第二反应是...

    不对！

    这不是传说中的超凡魔物吗，怎么感觉...感觉真的好像...好像...

    达米尔算是被廖子轩给弄出阴影来了。

    眼看着又要蹦出来那个字，他顿时一个激灵的悬崖勒马，现在就连在心底，这位年轻天才法师也打死都不敢说出那个字来了。

    “抱歉啊，小黑他做的有点过火了。”薇薇安先是很不好意思的道歉。

    但随后，少女很认真的说道：

    “不过，小黑他是一头狼，然后，他并不是我的宠物，是我很重要的...家人！”

    “呃，对...对不起，是我突兀了。“

    达米尔也真心连忙回以道歉，不仅是对薇薇安，更还有向对方怀中的小狼崽。

    他丝毫没有因为之前的冲突而对廖子轩有所记恨怨念。

    反而，这位年轻的天才法师，在之后看廖子轩的眼神中，开始带着如之前对薇薇安一样的火热之色，甚至说...

    还要更浓！

    毕竟这可是超凡魔物的幼崽啊！

    对方高贵的血统，就注定了以后一定也能迈入四阶超凡！

    如果自己能好好研究一下...

    不，哪怕只是抱一下...

    不不不，就算只是摸一下也好啊！

    让他感受下超凡魔物的体内魔力流动，身体结构，元素组成...

    这绝对，绝对！能对他现在卡在三阶止步不前，未来进阶超凡起到决定性的帮助！

    以前的达米尔是嫉妒廖子轩能享受薇薇安的怀抱，可现在的达米尔，开始转头用嫉妒羡慕的眼神望着小姑娘了。

    所以说天才和疯子只有一线之隔。

    这句话说的真没错。

    廖子轩被达米尔热切的视线，给看得浑身上下起鸡皮疙瘩，他现在严重怀疑，自己不会是无意间唤起了对方什么奇怪的XP属性吧？

    炎域上千万的子民们，俺对不起你们哇！

    你们家这位未来的救世主好像...

    正在往越来越奇怪的方向发展了喂！

    就在薇薇安也不怀好意地偷笑，总算是见到自家小黑吃瘪一次了，这时候，一道无比焦急的声音，却是无情地打破了轻松的氛围。

    “达米尔！？怎么来的是你？不对，我才刚派人往火典城，不可能这么快的...”

    赤焰镇的镇长索林，带着几个亲卫兵，出现在了他们的面前。

    他先是对达米尔的出现感到惊喜，可随后，又是满脸的愁容与慌乱之色。

    “哎不管了你来了也正好！”

    “快快快，你必须得赶紧过来看看这个！这次的恐爪之森...恐怕真是出了大事了！”

