    虽然徐麟州知道，陈靖洋成功的机会不大。但是......他就是不能控制这种幻想！

    可是在陈靖洋的训练场远处，那两个徐麟州的探子却不这么想。

    有其主必有其仆，徐麟州怕英国人，他的手下自然也怕。而且跟徐麟州不一样，徐麟州还算是有点民族大义的想法在心中的。

    如果让他为了民族大义而死，徐麟州还是愿意的。他之所以在这一次表现的这么犹豫，归根结底还是因为在他的心中，他这一次的选择事关整个婆罗洲甚至是整个南洋的华人的安危。

    可是！

    徐麟州的那些个手下可就不一样了。他们大多不仅怕英国人而且还都贪生怕死。

    这两位探子就是这样的人。

    探子甲说：“你说，这个陈靖洋的实验能成功吗？”

    探子乙用看白痴的眼光看着自己的同伴说：“你是不是傻？这还用问吗？当然不可能成功啊！”

    “你可别忘了，陈靖洋这次要弄的这个东西，可是连英国人都弄不出来的。”

    “英国可是世界第一强国！他们都弄不出来的东西，就凭陈靖洋那个小次老怎么可能弄出来？”

    探子甲有些不好意思的说：“我这不是担心吗？我看咱们徐会长的意思，要是陈靖洋这次的实验真的成功了，他可能就要继续以前的想法和陈靖洋合作了。”

    “我可不想跟英国人拼命！所以我也是真的希望陈靖洋能失败，可我还是怕，你说一旦陈靖洋成功了怎么办？”

    探子乙满不在乎的说：“你放心，没有这种可能性!”

    这时，探子甲突然“虎躯一震“！

    “看，陈靖洋似乎要开始了！”

    轰！

    一声巨响过后，试验场上烟尘四起！

    两位探子的嘴巴张得大大的，探子甲手中的望远镜都掉在了地上。

    事实上他们这时也用不上望远镜了，场中的情况已经非常明显了。刚刚被垒起来的土墙被彻底的轰塌了。

    “这不可能！”探子乙惊呼：“陈靖洋那个小次老怎么可能弄出英国人都弄不出来的东西？”

    探子甲愣愣的说：“这......这怎么可能？”

    探子乙紧咬着后槽牙说：“不可能！这绝不是真的！”

    探子甲这时也回过神来了，他急得直跳脚：“这可怎么办呀？你说，这可怎么办呀？“

    探子乙的目光中透露出一抹阴狠的神色说道：“没什么怎么办的！回去之后，徐会长要是问起来，咱们就说陈靖洋的实验失败了！”

    探子甲大惊：“这怎么行啊!”

    探子乙说：“有什么不行的？就凭陈靖洋那个小次老怎么可能搞成功？要我说，他就是用了些鬼蜮伎俩。”

    “那面土墙下面说不定早就被埋了炸药包，他这一出说不定就是演戏给别人看的。”

    探子甲还是不敢：“这怎么行啊？徐会长可是要我们如实汇报的。这要是露馅儿了我们两个可就死定了。”

    “徐会长的为人你又不是不知道。他最恨的就是出卖同胞的人。”

    “要是让他知道我们明明看到陈靖洋的实验成功了，却愣是说陈靖洋的实验失败了。那他绝对会要了我们的命的！”

    探子乙说：“怕什么？就算徐会长后来发现了，我们也只说我们以为陈靖洋就是在土墙下埋了炸药包就行了。”

    “再说了......”探子乙眼神微妙的看着探子甲说：“你也知道，如果让徐会长知道陈靖洋的实验成功了。我们可能都得上战场跟英国人拼命。你不怕英国人吗？”

    听探子乙这么一说，探子甲不由自主的打了一个寒颤，他动摇了：“这......这真能行？”

    探子乙说：“你就放心吧，绝对能行！”

    探子甲似乎从同伴的身上获得了力量。便再也不管那么许多了，而是一门心思的跟着探子乙干了。

    实际上吃惊的不仅仅只有他们两个，李彪和王一鹤同样非常震惊。

    刘泰正和罗永芳还好些，他们虽然也有些震惊于这种步兵大炮的威力。但是，他们好歹在之前也见识过陈靖洋的神奇了。

    所以，他们接受的还比较自然。

    李彪也好一些，他现在已经一门心思的跟着陈靖洋干了。

    唯独王一鹤，他现在都有些无法接受。他始终想不明白自己这到底是怎么了？

    在遇上陈靖洋之前，他虽说不算是顺风顺水，但是好歹他还是在沿着既定的路线前进着。

    然而，等他遇上陈靖洋之后，他似乎就是诸事不顺。

    他想拉拢陈靖洋，可是没想到陈靖洋不仅不吃他那套，而且他还把自己宝贵的火药采购渠道交了出去，甚至连他自己也成了陈靖洋手下的股东。

    虽说他占着一个股东的身份，可他实际上还是在帮陈靖洋办事儿。坤甸苏丹国不就是他在负责招降吗？

    不仅如此，自从遇上陈靖洋之后，他发现自己熟知的各种常识都在不断地被陈靖洋打破着。

    这无疑让他显得非常的蠢！

    他蠢吗？

    王一鹤觉得自己绝对不蠢，他也不认为陈靖洋有多厉害？直到现在他都认为，陈靖洋其实更适合做他手下的军工专家，而不是他的上级。

    别的不说，就是陈靖洋的路线方针就不行！这足以说明陈靖洋顶天了就是一个有雄才无大略的人，跟他这种雄才大略兼备的人绝对比不了！

    那他为什么总是在陈靖洋面前显得很蠢呢？

