    神龙看到这一幕时，龙尾微微一僵。

    这场面，有点不妙。

    修炼《猿龙元婴妙法》只需要一颗龙珠——虽然它口口声声说‘不经过怀孕生出来的元婴’都是邪道。

    但是元婴和孩子还是有区别的……至少元婴不存在双胞胎的可能。

    一个人只有一个元婴。

    所以，两枚龙珠的话，要怎么办？

    只能二选一。

    如果将它自己代入‘霸宋小友’的处境，要如何选择？

    似乎无论选择哪一枚龙珠，都不太妥当。

    神龙稍稍有点内疚……大约有0.1毫克左右的内疚。

    余下的成分都是好奇看戏的期待。

    “十六怎么也有龙珠？”宋书航疑惑问道。

    虽然说觉醒了‘真龙’血脉，但十六的身体构造基本上还是偏向于人类吧？

    “上上回的事了吧。”苏氏阿十六道：“有天早上醒过来时，感觉喉咙有点痒痒的，就咳嗽了一下，然后就吐出了一颗龙珠。”

    宋书航：“……”

    阿十六说的上上回，是她和‘化身’战斗完的时候？

    “本来还以为自己生病了，不过很快本能的就知道，它是我的龙珠。”苏氏阿十六解释道。

    “阿十六龙化的过程在加快，这是个好消息。”白龙姐姐俯身，凑到阿十六的边上，笑道。

    龙化的速度越快，从某种程度上来说代表着阿十六的‘试炼’完成度就越高。

    宋书航伸手轻轻接住阿十六和白龙姐姐的两枚龙珠，问道：“终有一天，阿十六会完全化为龙吗？”

    “哪有那么容易？你以为真龙是大白菜，这么容易就能化形啊。”白龙姐姐温柔道：“不过，随着龙化的加深，阿十六会变的越来越有魅力哟。”

    苏氏阿十六下意识望了眼自己的胸口。

    白龙姐姐小爪子在她头顶拍了拍，她说的魅力不是这回事。

    宋书航望着手掌心的龙珠，突发奇想：“白龙姐姐，龙珠值钱吗？”

    “杀了你哟。”白龙姐姐温柔回道。

    “不不不，我不是这个意思，我没有要卖姐姐和阿十六龙珠的意思。我是在想，龙珠如果很值钱的话，我有没有机会‘化龙’？然后我可以生产龙珠卖钱啊。”宋书航道。

    边上白前辈听到‘钱’这个字时，抬头道：“要钱？我再借你啊。”

    “白前辈别闹，我在认真想着还债呢。”宋书航道。

    白前辈伸手在笔记本上飞快记录着：“你还是先想办法还利息吧。”

    “你又没有龙的血脉，别想的美。”白龙姐姐同时回道。

    宋书航抬头：“望天～”

    “话说……两颗龙珠，书航你要用哪颗？”白前辈手指灵巧的转笔，出声道。

    宋书航想都不想道：“当然是两颗都用啊。”

    “但是很遗憾，你只能使用一颗龙珠。”神龙出声道。

    白龙姐姐进入翻译模式。

    “为什么？”宋书航疑惑道：“龙珠不是越多越好吗？”

    “但是，你只有一个人，你最多也只能产生一个元婴，贪多不嚼。”神龙的前爪做出‘摆手’的动作。

    宋书航若有所思道：“龙前辈你的意思是，一个修炼者只能诞生一个元婴，所以只能使用一颗龙珠？”

    “就像一个孩子不能被两个女人生出来一样，一个孩子只能拥有一个妈妈。”神龙解释道。

    宋书航嘴皮子一翻，飞快道：“代孕妈妈了解一下？理论上来说，孩子的卵子可以由亲生妈妈提供，但可以由另一个代孕妈妈生出来。那他不就是由两个女人一起合作生出来了嘛。”

    其实道理他懂，但他就是突然想起代孕妈妈，于是不吐不快。

    翻译机白龙姐姐机械的完成了翻译，翻译完之时……她突然反应过来，书航这家伙皮又痒了。

    神龙头顶的龙角上，有电弧‘啪～’地一下炸开。

    真?气炸了。

    白龙姐姐伸出爪子，狠狠给了书航一个脑崩：“别皮。”

    “那我改个说法，一个孩子不能‘同时’被两个女人生出来一样，不可能一个女人生上半身，一个女人生下半身。一个元婴也不可能拥有两枚龙珠。”神龙换了个比喻道。

    宋书航听完后，哈哈一笑，道：“那我就放心了，两枚龙珠我都要用。事实上，如果还有更多龙珠的话，我来者不拒！”

    神龙：“？？？”

    你这家伙，在不在听龙话啊！

    信不信我将你的脑袋摘下来当球踢啊？

    哐～

    宋书航的脑袋突然掉了下来……他笑的太开心，仰头大笑，结果头颅就掉下来了。

    之前脑袋被白前辈脑崩弹飞过，救阿十六时又摘了一次，还没粘牢。然后，这次又被白龙姐姐弹了个脑崩，笑的太嗨了，头就掉了。

    见到这一幕，神龙心中莫名的爽了起来。

    阿十六熟练的将宋书航的脑袋抱起，踮起脚尖，将他的脑袋放回去。

    “龙前辈，不用为我担心。”宋书航拍着胸膛道：“咝～有点痛。”

    拍的位置不对，拍到眯眯眼了。

    【我根本没有担心你，我从头到尾都在爽。】神龙心中暗道。

    不过表面上，它还是得维持自己威严的姿态。

    “事实上，别说是两枚龙珠了，我至少还能再来五枚！”宋书航伸出五指，道。

    神龙鼻孔中喷出两道气柱：“你是说，你要吸收七枚龙珠？”

    “对。”宋书航点头道：“我可是至少要生七个元婴的男人，向葫芦爷爷学习。”

    “也对。”白前辈在一边点头道：“如果算上本命丹田的话，说不定会有八个元婴？”

    【咦？连白圣你也陪霸宋小友胡闹？】神龙略一停顿后，盯住宋书航的身体：“还是说，霸宋小友的身体，有古怪？”

    白圣一直给人非常可靠的感觉。

    如果白圣都认为霸宋玄圣能诞生不止一个的元婴，那霸宋拥有什么特殊体质？

    神龙的眼睛，就像是能透视一样，盯向宋书航。

    龙瞳透视了书航的木身躯，但却无法透视那‘圣人之血’。

    宋书航身上的秘密，如今都被容纳在‘圣人之血’之中，只能隐约看到一团七彩的光芒。

    神龙看不透书航，只好收回自己目光。

    它又不甘心＋好奇。

    “咳，霸宋小友。”神龙威严道：“如果你能证明自己的话，那……我的龙珠也可以借你一用。”

    .

    .

    PS：时间过的贼快，转眼又月中了。道友仙子们手中的新月票娃娃怀孕出生了吗？

    PS：奶骑的公众号：圣骑士的传说，有爱的道友和仙子们可以去关注一波。