一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第431章：中午的西式婚礼！

    早上十点钟，陈锋等人已经整装待发了！

    身边的是陈锋的一群伴郎们，分别是陈锋的同学，最好的发小。

    一共八个伴郎，加上陈锋就是九个人。

    “冲啊！”

    一群人在酒店走廊里打闹，但是没人出来制止，因为整个酒店都被陈锋给承包下来了，并且给相关的总经理之类的，看过华夏一些婚礼的习俗，以及一些玩闹的方式，大家都会小心注意自己的安全，如果有意外损坏的，也会照价赔偿。

    在走廊里，一群孩子发了疯一样的奔跑，因为这群孩子身上有一张万能的房卡，只有抢到了这一张房卡才能打开新娘所在的房门。

    “哈哈哈哈……”

    一群孩子们则疯狂的逃跑，九个大人追着他们那叫一个气喘吁吁，就算是张通朱毅这样的大佬，也是累的够呛。

    孩子太多了，因为是提早过来的，所以他们早就被收买了！

    一群孩子从上到下，到处都有大人看着，所以各种疯跑，陈锋等人已经彻底傻眼了，孩子太多了，一百多个孩子，关键是鬼知道那卡在谁身上，他们还能自由交换啊。

    也就是说，九个人一次抓九个孩子，那就是十分之一左右的机会，能找到房卡。

    但是……

    等放掉这九个孩子之后，再抓九个孩子，几率还是十分之一，因为有可能这群孩子会把房卡给那些被抓到过的孩子。

    “太难了！”

    陈锋的同学仰着头，一脸的生无可恋，这群熊孩子的精力怎么就这么旺盛啊？

    “我忽然有一种不想生孩子的感觉了！”

    陈锋的邻居，从小一起长大的发小，更是一脸的绝望，他被几个小鬼给戏弄的差点晕倒在地上，小鬼头们太能跑了！

    “我有办法！”

    陈锋直接深呼吸一口气，冲着监视器冷笑一下，在苏颖所在的房间里，监控画面全部都转移过去了，所以陈锋说话和表情他们都能看的一清二楚！

    陈锋一把抓住了一个小鬼，是苏颖家的亲戚！

    “来，告诉我，房卡在谁那儿，这个红包就给你！”

    “真的？”

    小孩一看红包，顿时眼睛都瞪大了，无论家里有没有钱，红包这种东西小孩子都是没有的，都是被自己家长给坑走的。

    “对，只要说出房卡在谁那儿，这个红包就给你，如果你能把房卡给哥哥带过来，这一叠都是你的！”

    “我也要，我也要！”

    周围小孩都跑了过来，陈锋直接一人发了一个：“拿着，都拿着，告诉我，房卡在哪儿？”

    “在王丁丁的身上！”

    王丁丁？

    陈锋一愣，然后恍然大悟，那是王豆豆的弟弟，不是豆豆父母的亲生孩子，而是豆豆亲叔叔的儿子，和豆豆的关系特别好，今年是九岁，最是狗讨嫌的年级。

    “来，再给你们一个，给你们一个任务，给我抓住王丁丁！”

    “是！”

    一群孩子就好像是上阵队长的小将军们一样，一个个直接爆发了，瞬间一群孩子被陈锋给策反，然后疯狂的开始寻找王丁丁。

    王丁丁现在瑟瑟发抖啊，一群人莫名其妙的开始追自己，让他差点吓尿了，悄咪咪的走在了过道上，楼梯之类的全部都是保安，不让孩子们进去，毕竟楼梯是整个酒店唯一危险的地方，还有就是游泳池，那边也有保安站在那边，避免孩子们掉下去。

    海边就更别说了，停满了游轮，游轮上的船长们，就是帮着看着海面，一旦有孩子出现就会被驱逐回去，在没有家长带领的情况下，孩子们单独下水简直是太危险了。

    都是亲戚啊，这要是出现一个意外，大家都会难过，陈锋和苏颖脸上更是会不好看。

    毕竟自己的婚礼上死了亲戚，那多丧气啊！

    很快，王丁丁同学真的是逃无可逃了，在红包的魔力下，一群小鬼头们集体叛变，“通缉”王丁丁，最后王丁丁在一群家长们的哄笑之下，被五花大绑到了陈锋的面前。

    “嘿嘿，小鬼，咱们又见面了！”

    “哼，我宁死不从！”

    “这你可说了不算！”

    豆豆经常带着丁丁去刘教授家，因为这小鬼就住在豆豆家里头，当年豆豆父母买的是学区房，现在正好丁丁上小学，就住在那一套房子里，距离他的学校近。

    所以丁丁也经常和陈锋等人见面，熟的很。

    陈锋的鬼爪伸向了孩子，然后在一阵挠痒痒攻击下，王丁丁同学终于放弃了抵抗，烂泥一样的彻底失去了活力，陈锋从他身上搜出了房卡，直接给了一打红包之后，就让小屁孩们玩去了！

    王丁丁拿了红包就满血复活，然后笑嘻嘻的拿着红包跑路了，再不跑家长就要来了，刚才几个孩子的红包已经被家长给没收了。

    红包里两百美元，为的就是让孩子们能在马尔代夫消费，一些家长们看了一眼，就又还给孩子们，但是有些家长还是要给收起来，这样的做法是好是坏，陈锋说了不算。

    反正现在的陈锋已经拿到了房卡，接下来就是进攻大本营了！

    “开门咯！”

    陈锋欢呼着来到了门口，直接房卡一刷，顿时“滴滴滴”的声音过后，房门直接打开，但是一开门，陈锋顿时倒吸一口冷气，就看见两排整齐的伴娘，正站在通道两侧，但是这不是最可怕的，最可怕的，是地面上那一整排整齐的小冬笋！

    指压板！

    “我的天，你们玩的也太狠了吧！”

    看着一整排的指压板，所有伴郎下意识的后退一步。

    陈锋一把拽住了张通：“混蛋，情报里没有这个小冬笋啊！”

    “我也不知道啊！”

    作为陈锋保镖的张通朱毅王浩三个混蛋都是后退一步，可想而知，小冬笋的可怕程度。

    “现在开始，你们所有伴郎必须脱鞋，然后由新郎，把伴郎一个一个的背进来！”

    “哈？”

    陈锋看魔鬼一样的看着王豆豆，然后抗议道：“我可是新郎官啊，这让我背着我媳妇儿出去，我乐意，凭什么我大喜日子还得背伴郎？这个环节不是应该伴郎替我挡刀的吗？这应该伴郎背我啊！”