    第593章魔鬼马岚！

    眼看马岚拄着拐走进了院子，还背着一个硕大的单肩包，里面鼓鼓囊囊的。

    叶辰便觉得，自己这个丈母娘肯定又没干什么好事。

    萧初然看着她惊讶的问：“妈，你一大早又跑哪儿去了？一直没看到你。”

    马岚哈哈一笑，说：“我去了一趟批发市场，买了一点儿东西！”

    萧初然责怪道：“妈，你的腿还没好拄着拐，乱跑什么呀。”

    “没事没事。”马岚摆摆手，毫不在意的说道：“你别看我拄着拐不太方便，但是我现在已经非常习惯了，而且我的腿也不疼，拄着拐就是累点，没事儿的。”

    萧初然又问：“妈，你这买了一大包什么东西呀？累不累啊？我帮你拿着吧！”

    马岚笑道：“不累不累，里面全部都是帽子，没多重。”

    “帽子？”萧初然更是一脸不解：“妈，你买这么多帽子干嘛啊？这鼓鼓囊囊一大包不得十几顶啊？”

    马岚一脸坏笑的，将背包的拉链拉开。

    萧初然和叶辰都探头看去，却发现这背包里，竟然全是一片翠绿翠绿的颜色。

    马岚此时伸手从里面拿出几顶各式各样的帽子，这些帽子无一例外全部都是正宗的绿色。

    萧初然目瞪口呆的问：“妈......你买这么多绿帽子干嘛啊......这种帽子谁会戴啊......”

    马岚哈哈笑道：“我买了各式各样20顶绿帽子，不是为了戴的，是为了挂在阳台上的！”

    “你奶奶她们一家在医院的视频你又不是没看，那个该死的萧常乾竟然被钱红艳戴了绿帽子，这么搞笑的事情，我怎么能放过他呢？”

    “正好他们家能看到我的卧室露台，待会儿我就把这些帽子全都挂在露台对着他们家的那一侧，我让他萧常乾每天都看着这二十顶绿帽子，爽死他！”

    萧初然哭笑不得的说：“妈，您干嘛要这么跟大伯过不去呢？他本来就够糟心的了。”

    “够个屁！”马岚气恼的说：“你不知道他以前有多傲，对咱们一家人有多差，现在终于抓住他的把柄，那我还不往死里嘲笑他！”

    叶辰无奈摇头。

    别的不说，马岚折磨人的本事，确实是世间少见。

    萧常乾本来就够糟心的了，如果他每天都能看到隔壁家露台上，挂着20顶绿帽子，想必他那个心情，一定是非常痛苦的。

    这种折磨人的办法，估计也就马岚能够想得出来了。

    萧初然觉得这样不太合适，还想劝马岚，结果马岚却根本不听她说，直接就拄着拐进了别墅。

    回到自己的房间里之后，马来干的第1件事就是走上露台，将20顶各式各样的绿帽子，一个挨着一个，全部挂在了朝向萧家别墅的那一侧。

    20顶绿帽子迎风招展，这画面真的是不一样的酸爽。

    ......

    自打从医院里出来之后，萧常乾就跟钱红艳分居了。

    分居的原因，当然是他心里对钱红艳已经没有了任何感情。

    而且也打心里觉着钱红艳这个女人太脏。

    若不是吴东海要求的，他早就跟钱红艳离婚了，就算不办离婚手续，也会一脚把她踹出家门。

    不过现在既然吴东海已经为钱红艳出头，萧常乾自然也不敢忤逆他的意思。

    但是不能离婚，分居总是可以的吧？

    所以他便把钱红艳，赶去了一楼的一间卧室。

    钱红艳对此倒是无所谓，虽说心里对萧常乾的绝情有些生气，但内心深处，也还是有些愧疚的。

    毕竟，自己给他戴了一顶这么大的绿帽子，现在肚子里怀的孩子还没去医院做手术打掉，他肯定看到自己会十分心烦。

    此时此刻，萧常乾才刚刚睁开眼睛。

    自打从医院出来，他身体一直有些后遗症，主要的体现就是虚弱嗜睡。

    本来到现在都还没有真正睡够，但睡梦中总是感觉自己的裤裆里一阵急剧的瘙痒，于是他一边抓痒一边就醒了过来。

    那种痒的感觉非常奇特，一开始是比较痒，然后控制不住，抓一下就变得特别痒，如果再使劲抓两下，就变的极其痒。

    于是他便把自己抓的已经痒到了极致。

    他心里不由纳闷，自己这是怎么回事？

    自己一直都挺注重个人卫生的，按理说不应该有什么病灶才对啊！

    他正胡思乱想着，人便已经从床上跳了起来。

    感觉一阵头昏脑胀，他便一边抓着痒一边走上了露台，想呼吸呼吸新鲜空气。

    住别墅就是这点好，隐私性能够得到很好的保护，周围邻居离的都比较远，而且也没有高层，即便自己只穿着一条内裤走上露台也不担心会被别人看见。

    他来到露台上，伸了一个懒腰，随后便感觉那股奇痒难忍的感觉更甚了几分。

    他用力抓了几下也不见什么好转，不由得一阵心烦意乱，正打算去卫生间，仔细看看到底咋回事儿，一扭身，余光便感觉在对面叶辰家的露台边上，看到了一堆迎风飘展的绿色事物。

    于是他急忙定睛看去，这一看差点没气个半死。

    虽说离得有点儿远，但还是可以很清楚的看到，叶辰家露台上面挂的那20来个迎风招展的东西，是不同款式不同样子的绿帽子！

    20顶绿帽子，这他妈是什么意思？！

    而且正对着自家这个方向，这他妈不就摆明了是给自己看的吗？

    这不就是摆明了在嘲笑自己被钱红艳戴着绿帽子吗？

    他妈的，真是岂有此理！

    萧常乾气的上气不接下气，整个人的拳头已经紧握起来，指甲甚至都快嵌进了肉里。

    他不用想都知道，能干出这种魔鬼事情的人一定是马岚，绝无第二个人。

    这一瞬间他真想抓住马岚头发，对着马岚那张丑脸噼里啪啦先扇她几十个来回！

    想到这，他便立刻转身回屋，套上裤子和外套，便冲出了楼。

    萧老太太此时正坐在院子里的太师椅上晒太阳。

    一边晒太阳，一边感慨着这住在汤臣一品里的土豪生活。

    除了旁边住的那家人比较让人糟心之外，其他的一切都完美到了极致。

    这让老太太的内心感觉十分舒爽。

    眼看快到做饭的时间，老太太甚至还想再去叶辰家的菜园子里偷点菜。

    不过仔细一想，叶辰那一家人都坏透了，还是别去吃他们家的菜为妙，否则不知道他们又在里面使了什么手段，甚至有可能打了农药。

    上次用洋水仙冒充韭菜，坑了一家人进了医院，那种一家五口在屋里蹿稀拉裤、最后被救护车拉走的滋味，可真是永生难忘。

    正惬意着，她看到大儿子萧常乾气冲冲的要往外走，急忙问他：“常乾你干嘛去？”

    萧常乾黑着脸说：“我去找马岚那个狗日的泼妇！”

