    八颗陨星不断地向李长烨逼近，所有人都在翘首以盼。

    今日，不知有多少少年天才死于李长烨师徒之手，不只是少年天才，就连那些成名已久的强者也成了李长烨的手下亡魂。

    万门千宗今日都受到了极大的损失，尤其是少林，风池方丈带来的人被李长烨尽数诛杀。不少宗门的宗主，长老也都命丧李长烨之手，这个人就像个杀神一般。

    李长烨，就是武道的浩劫，杀了他，就是为武道除害。

    在场的众人都对李长烨恨之入骨，他们的长辈或者朋友同门，有不少人已经死于李长烨之手，他们与李长烨有不共戴天之仇，可是无奈自己实力不足，无法报此仇。

    现在只能将全部希望寄托于上官雄。他们在上官雄身上找到了复仇的希望，当看到李长烨被陨星包围，他们甚至比上官雄还要想要李长烨死。

    看着陨星不断逼近，李长烨此时眼神中没有一丝慌张，反而出现一种坚定与自信。

    眼前的陨星在他眼中不过是雕虫小技罢了，挥手可破。只见他左手在空中凭空一抓，上官雄便发现自己失去了对八颗陨星的控制。

    那陨星是由上官雄自身灵力所化，而且每一丝灵气中都有自己精神力的引导，现在自己的精神力却被一股神奇的力量从陨星内驱逐了出来。

    几乎是李长烨挥手的一瞬间，上官雄便失去了对陨星都控制。

    上官雄内心大骇，怎么可能，这众星陨落乃是上官家的奇技，自己几十年前用过一次，并未出现这种情况。

    而且现在自己实力比以前要更强了，按道理说，自己对陨星都控制应该更强了，怎么会出现失控的情况呢？

    那八颗陨星慢慢变小聚集在李长烨的手中，最后一个如夜明珠大小的珠子。此时的李长烨，就像是刚刚手握日月摘星辰的仙人一般。

    上官雄呆呆地看着眼前发生的一切，眼神中充满了不可思议。

    他实在是想不到，为什么由自己灵气聚集的陨星会听从李长烨的命令。而他现在却一点也感知不到那八颗陨星的存在了，就好像那八颗陨星从来就不属于自己一般。

    众人更是看傻了，心想这上官雄的杀招居然被李长烨这么轻易地就化解了？这简直是太不可思议了。原本心中刚刚升起的一丝希望，就被一盆冷水浇灭了。

    “啊，这！”上官历和上官桀都惊呆了，原本他们以为上官雄此招必能杀掉这个李长烨，可是形势急转直下，这个李长烨不知道用了什么妖法，居然如此轻易地就破解掉了“众星陨落”。

    上官桀刚才还想着，以后要好好学习陨星拳。可是如此看来，即便是陨星拳还是被李长烨轻易化解，那这个是因为陨星拳不强，还是因为这个李长烨太强了？

    李长烨真的已经强到，就连自己的父亲也毫无办法了吗？

    “还给你。”李长烨笑了笑，将手中的光球向着上官雄抛去。

    上官雄见势连忙起身避开，这“众星陨落”可不是闹着玩的，即便是自己硬抗这一招也没有把握能活下来。而且这八颗陨星被李长烨用妖法变得极小。

    虽然八颗陨星的体积变小了，可是威力一点也没减少啊，反而体积变小之后，威力很可能变得更大了。

    上官雄躲开了那一击，可谁知那珠子像是长了眼睛一般，紧跟在上官雄的身后，这让上官雄感觉头皮发麻，这八陨星本是自己的神技，可是李长烨竟然能把它运用的比自己还要灵活。

    这个李长烨，到底是何方神圣啊！

    就在上官雄准备再次躲开的时候，李长烨一个闪身便出现在他的面前，随后直接一脚将上官雄踢向珠子。

    李长烨说道：“我的礼物，谁都不能拒绝。”

    上官雄被一脚踢开，眼看要和那珠子撞到一起，他用双臂护着身上的重要部位，到现在是躲不过去，只能硬扛了。

    上官雄不知道自己能否抗下这一击，此时他第一次感觉到无力感。面对李长烨，他感觉到一种莫大的无力感。

    这感觉就像是萤虫与太阳一般，太阳的光辉让萤虫感到无力与绝望，自己的萤虫之光即便是再耀眼也无法与太阳相比。

    他现在十分后悔，后悔与李长烨为敌。片刻之后，上官雄迎面和那珠子狠狠撞在一起。

    “轰！”

    就像是一个巨大的烟花盛放一般，天空中传来爆炸声，爆炸的余波将在场的人全部吹倒，上官历和上官桀身后的车子也被这爆炸的余波冲飞，在地上翻滚了两三圈。

    “大哥！”

    “父亲！”

    上官历与上官桀连忙焦急地呼喊着，刚才的爆炸声实在是太过于惊人了，即便是实力强横无匹的上官雄，也不一定能活下来。

    空中，烟雾过后，一个人形缓慢出现在众人的视野中。

    看到那人形，上官历与上官桀却笑不出来了，因为此时上官雄身体上一片焦黑，双臂已经消失不见了，整个人血肉模糊，气息也逐渐衰弱，像一个垂垂将死的老人一样。

    上官雄此时仿佛已经感受不到疼痛了，或者说，巨大的疼痛已经让他麻木了。他来到上官历和上官桀的面前，对着上官历说道：“历弟，我死后，上官家就交给你了。”

    “大哥！”上官历颤抖着喊着，一行浊泪流过脸颊，几十年了，他从未落泪，可是今日，那泪水就像是决堤的洪水一般滚滚而下。

    上官桀也在一旁泣不成声，眼前面目全非的人，可是自己的父亲啊！虽然平时自己也杀伐果决，可是人非草木，孰能无情？看着熟悉的父亲现在已经认不出来了，他怎能不伤心流泪？

    男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    上官历哽咽着说道：“大哥，我们不打了，我去给李长烨额头赔罪，我们走，去疗伤，你会好起来的！”

    上官桀也在一旁带着哭腔说道：“父亲，我一定要给你报仇！”

    上官雄摇了摇头，对着上官桀说道：“我死后，你万不可以替我报仇，复仇，就等到以后你有了复仇的实力再说。”

