    “秦公子，这些年过得好吗？”

    　　“挺好。”

    　　“有人欺负你吗？”

    　　“没有，只有我欺负别人。”

    　　“那你缺什么？缺钱花吗？”

    　　“不缺。”

    　　“那……娘子找了么？”

    　　“……”

    　　秦牧无语的看了一眼长孙皇后，一开始他对这个美妇人感觉还挺好的，端庄温婉，大方得体。

    　　怎么突然间变得这么啰嗦了？

    　　说话间。

    　　两人便来到了秦牧存放茶叶的地方，秦牧赶紧转移话题，道：

    　　“李夫人，你看这个是绿茶，这个是红茶。”

    　　“绿茶呢，首先要杀青，什么叫杀青呢，就是用锅来把新鲜的茶叶炒热，老叶嫩杀，嫩叶老杀，接下来就是揉捻……”

    　　长孙皇后一脸慈爱的盯着秦牧，认真的牧儿好帅……

    　　“还有这个红茶呢，就是……”

    　　秦牧一边拿茶叶，一边给长孙皇后介绍，免得她问这问那的。

    　　“好了，走吧！”

    　　秦牧走两步，回头一看。

    　　只见长孙皇后还在一脸慈爱的盯着自己。

    　　尼玛！

    　　这李夫人莫不是有耳疾吧！

    　　……

    　　两人回到大厅，小贵也已经烧好了开水。

    　　秦牧一般情况下不会招呼什么客人，所以客厅一旁的茶室大部分的时间都是闲置。

    　　当把李渊和李世民几人带进来的时候，几人心中都不禁暗暗惊叹。

    　　这小子还真挺会享受生活的！

    　　古色古香的茶室中，摆着一个巨大的红木茶台，上面整齐的放着各种喝茶的工具。

    　　李渊和李世民看得一脸惊奇，这和他们平常吃茶的方式完全不一样。

    　　几人围着茶台坐下之后，不一会，秦牧便泡好每人一杯茶放到各人的面前。

    　　“尝尝。”

    　　由于是还未入秋，所以喝的是绿茶。

    　　看着精致的茶杯中那金黄色的茶水，几人都露出狐疑的神色。

    　　这样喝茶，真的好喝？

    　　不过对于长孙而言，能够吃到秦牧沏的茶，真是太幸福了。

    　　长孙皇后鼻子一酸，管他好不好喝呢，只要是牧儿弄出来的，什么都好喝。

    　　长孙皇后拿起茶杯，放到嘴边，轻轻的喝了一口。

    　　嗯……

    　　好喝！

    　　真的好喝！

    　　呷茶入口，茶汤在口中回旋，一开始微苦，紧接着便是醇厚甘鲜，回甘悠久。

    　　是谁把相思的红豆提前收获，让他的滋味如此的青涩......

    　　长孙皇后美目放光，看着秦牧。

    　　望子成龙啊！

    　　这孩子到底上哪里学了这么多了不得的本领啊！

    　　长孙皇后心中止不住的骄傲，目不转睛的盯着忙碌泡茶的秦牧，越看越满意。

    　　自己这个儿子，简直就是完美……

    　　看着长孙皇后一脸享受，两眼放光的样子，李渊和李世民忍不住了，拿起茶杯，呷了一口茶。

    　　瞬间也是两眼放光。

    　　“好茶！”

    　　好一会，李世民忍不住赞叹一声。

    　　“秦公子，你是怎么想到如此绝妙的喝法的？”

    　　哪来那么多问题？

    　　秦牧斜了李世民一眼：“别问，细品。”

    　　准备入秋，几朵煦暖安然的阳光，轻轻柔柔地铺泻下来，落了满地流光飞舞的碎影。天高了，云也淡了心扉。一室静雅和清幽，几人喝得神清气爽。

    　　四人安静的品茶，长孙皇后感到非常的满足。

    　　“要不我去给你们做个饭？”长孙皇后微笑着问道。

    　　秦牧看了一眼穿着锦衣华服的长孙皇后，知道她肯定是十指不沾洋葱水，别一会把自己厨房给爆了，于是下意识的道：

    　　“算了，我让老徐他们准备得了。”

    　　“好！”

    　　李渊和李世民几乎异口同声。

    　　秦牧顿时反应了过来，叹了口气，擦！又让这两个家伙白嫖了……

    　　……

    　　几盏茶功夫。

    　　一桌子香气四溢的菜肴就端了上来。

    　　辣子鸡，青椒回锅肉，红烧牛肉，清炒时蔬……

    　　李渊和李世民光是看着，口水都快要流下来了。

    　　长孙皇后为众人张罗碗筷。

    　　四人围着饭桌坐下，长孙皇后感到非常的满足。

    　　这顿饭，她等了整整十年，这是他们一家子三代团圆的饭啊！

    　　长孙皇后想到这里，鼻子忍不住有些发酸。

    　　“要不要来些酒？”长孙皇后微笑着问道。

    　　“要！”

    　　李渊和李世民再次异口同声，随后又互相看了一眼，不想说话。

    　　“喂，真把这里当你们家了，还没问过我呢！”秦牧翻了翻白眼。

    　　“噗呲！”

    　　长孙皇后轻笑一声，一家人如果以后都能这样，那该多好啊！

    　　……

    　　好酒好菜，四人一阵风卷残云，好不爽快。

    　　吃得差不多了，李世民突然想起了什么，开口问道：

    　　“秦公子，我曾听你说，今年这场大旱，不单单是大唐的的灾难，也是大唐一次灭掉突厥的绝好机会，可有此事？”

    　　秦牧看了一眼李渊，这家伙虽然看着不待见二儿子，但还是把自己的话跟他说了啊。

    　　不过也无所谓了。

    　　看见秦牧点头，李世民继续疑问道：“可是如今大唐受灾也不轻啊，弄不好，可能会牺牲很多大唐将士。”

    　　秦牧有些吃惊的看着李世民，这家伙的战术思维还挺高，考虑得挺全面的，并不盲从，于是便想听听他是怎么想的。

    　　“现在正是七月，漠北以外即将入冬，突厥唯一的优势便是这凛冬，进可攻退可守，一旦他们深入漠北，朝廷的大军将很难追击。”

    　　“不过朝廷硬要打的话，肯定能打赢，因为就像你说的，明年突厥就没有补给了，但是朝廷也将会是损兵折将啊。”

    　　秦牧点头，这和他心中判断的基本一致。

    　　不得不说，李世民确实有雄才大略之才，这也让秦牧大为改观。

    　　难怪这家伙能当大官，还是有些见地的。

    　　秦牧沉思片刻，道：“你说的确实不错，硬打的话，大唐也将损失不小，不过想要灭掉他们，也不是件难事。”

    　　李世民目光灼灼，赶紧道：“愿闻其详。”

    　　秦牧笑了笑，身子微微前倾：“告诉你也无妨，不过你千万不要泄露出去，否则会给大唐引来大祸！”

