    “杨易，这阴阳眼天生恐怖，源气和煞气纠缠，在这里形成了一方阴阳杀局，威力极强。

    并且每隔一段时间，这两个洞口就有一口会停止喷发，形成孤阴或孤阳的格局。

    在孤阴或孤阳格局下，杀局威力更甚。

    但在孤阳之时，只要穿上源石皮制成的石衣就能够安全的通过，上次我和庞博就是轮流穿上石衣穿过的。

    这次我们依然如此，依次穿着石衣过去。

    至于死狗你嘛，那就看你造化了，反正你肉身够强，估计这阴阳杀局也奈何不了你。”

    说到最后，叶凡看着黑皇，嘿嘿笑了笑。

    “汪汪！”

    黑皇作势就要咬叶凡，大骂道：“你这小子真是心黑，这可是阴阳杀局，斩道王者之下触之即死，你当你狗大爷肉身是大罗秘银做的。”

    庞博嘿嘿笑道：“石衣你又穿不了，我们也没办法啊。”

    黑皇没有理两人，他涎着脸凑到杨易身边，哈哈吐着舌头：“杨易，以你的修为硬闯这阴阳杀局应该没有问题，不如你带我过去吧。”

    杨易淡淡道：“你是从紫山深处走出来的，这阴阳杀局能够奈何得了你？”

    黑皇瞬间一惊：“汪汪，杨易，我原以为你和这两人不同，没有想到你也好不到哪里去，竟然空口白牙的污蔑我，什么叫我就是从紫山深处走出来的。”

    叶凡和庞博却相信了，若有所思有地点头。

    难怪他们总感觉这死狗很神秘，想要推演奈何修为不够，原来是从紫山深处跑出来的。

    他们忽然想到了当初离开时，似乎有什么东西跟着他们出来了，莫非就是这死狗？

    “你不承认也没关系，我只带叶凡和庞博过去，你就继续在这里待着吧。”

    杨易说着，本源神力喷涌而出，把叶凡和庞博都裹在了里面，然后直接朝阴阳杀局走去。

    “汪汪！”

    黑皇大叫着，他一双狗爪在虚空中连连划动，像是在布置什么阵纹，然后撕拉一声撕裂了杨易的神力护罩，咻的窜了进去。

    这时，杨易已经走入了阴阳杀局中了。

    阴阳杀局被激发，无数剑气刀气迸射而出，疯狂站在了神力护罩上，发出轰隆隆的声响，犹如无数波纹在震荡，流光溢彩。

    如此恐怖的攻击，就算是大能也要陨落，斩道王者也得小心。

    “卧槽，这死狗跟来了。”

    叶凡和庞博都是大惊。

    杨易也是震惊不已，这黑皇还真有些手段，竟然可以撕裂他的神力护罩。

    “汪汪！”

    黑皇得意地大叫，抬着大狗头。

    杨易速度很快，下一刻就直接闯过了阴阳杀局，就像是穿过了一道光幕来到了另一端，来到了一个洞口前。

    这洞口石壁都是紫褐色的，这里已经是紫山地下了。

    “咦，这洞口怎么小了好多？”

    叶凡惊诧道。

    上次他和庞博来这里是，是没有路的，然后硬生生轰开了一条路，才进入了紫山深处。

    杨易沉声道：“这紫山能够自我修复，一旦洞口完全消失，那么这条路就将成为一条死路，再也不能够走了。”

    九龙拱珠格局，岂是儿戏。

    生生死死，死死生生。

    原本九条生路在被人走过之后，很快就会演化成死路绝路，就算是圣人也要喋血。

    但经过N年后又会再次演化为生路，变化无穷。

    叶凡和庞博都是一凛，唯有大黑狗毫不在意的样子。

    洞口虽然缩小了，但通过还是没有问题的。

    三人一狗钻入了洞中继续前进，没有多久就进入了紫山内部，这是一个巨大的洞府。

    这洞府中有着宫殿，都是古玉雕刻而成。

    只不过这里人去楼空，什么也没有。

    来到这片建筑尽头，有着一道青玉石阶，连着一道白玉月亮门，非常的幽静，像是广寒宫一般清冷。

    通过月亮门又是一个洞府，杨易看到紫色的石壁上刻着一行字：神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！

    这十几个字笔力雄浑，蕴含有一种道境，让人觉得有神祇的气息在流转，仿佛一尊神王矗立眼前。

    大家继续前行，很快又碰到了几行字迹：

    “散修李牧探魔山留！”

    “瑶池圣女杨怡寻张林，入魔山前留。”

    张林就是上一代源天师，与瑶池圣女是一对恋人，只是可惜张林晚年不详一夜消失，杨怡为了寻找张林深入紫山，最后留在了这里。

    继续往前，一路有三十几行刻字，都是前人探索紫山留下的。

    绝大多数人，都留在了这里。

    紫山洞府内地形复杂，似是天然的石洞，又像是采掘源脉后遗留下来的古矿。

    三人一狗默默前行着，谁也没有说话。

    叶凡的步子明显在不断加快，他想尽快救出神王姜太虚，生怕对方要坐化了。

    最后，众人来到了一个矿洞中。

    这古矿的岩壁上有很多石骨若隐若现，触目惊心，都是太古前的生物化石，与紫山凝练在了一起。

    在这古矿尽头有着一片紫色石壁非常光滑，如晶玉一般，光可鉴人。

    站在紫色玉壁前，可以看到里面映照的三人一狗的身形，但也有一个高大狰狞的身影，眉心生有一只独角，肩下长有六臂，背覆双翼，身体遍布细鳞片。

    这是太古生物的恶念，在紫色玉壁上映照了出来。

    叶凡、庞博、大黑狗都早已经经历过了，所以表现得很正常。

    杨易虽然也早有心里准备，但也被吓得一跳。

    这太古生物应该是圣人王或者是大圣的修为，如此才有这样的恐怖影响力。

    叶凡快步上前，拍到紫色玉壁旁的岩石，大叫道：“前辈，前辈你还在么？”

    古矿内寂静无声，许久才有断断续续的声音从岩石中传出：“这……里……危……险……你……们……怎……么……又……进……来……了……”

    短短十二个字，硬生生说了快半分钟，似乎下一刻就会断绝一样。

    叶凡惊喜道：“太好了，前辈你还在。前辈，我请人来救你了。你告诉我们，我该如何救你出来？”

    “救……我……你……们……不……行……”

    “前辈，这是我朋友杨易，他有斩道王者的修为，他肯定可以救你的。”

    杨易拱了拱手：“晚辈杨易，见过神王。”

    “后生…可畏。我当年误入魔山，触动了那个太古生物的恶念，最后被封入了岩石中。

    这魔山似乎活体一般，能够源源不断的汲取地脉之力修复和封印自身。

    救我出去也很简单，打穿这岩石就是，不过速度要快。”

    或许是看到了逃生的希望，姜太虚这次说话迅速多了。

    虽然还有些断断续续，但总算是一口气说完了。

    …………

    小号新书《大周靖武司》已经十二万字了，兄弟姐妹们去支持一下啊，拜谢了！！

    求推荐和收藏，这关系到新书接下来的推荐位。

