    

    聚落几里外一处近百米深的雪坑中，整齐地摆放着十二具朝圣者冰雕。

    王凡确认附近没人后，跳进了雪坑底部。

    之所以选择将他们搬到这里，自然是为了掩人耳目。

    要将他们变为僵尸，再复活过来，显然不能让人发现，因此客栈自然是不能回的。

    看着眼前的十二人，王凡微微摇头。

    白天清理聚落中冻死者尸体的人不少，混迹在其中确实没人能发现他的不同。

    但相应的，他原本看中的冻毙朝圣者共有十五人，但当他运完一部分朝圣者返回聚落时，其中有三个已经被其他人清理了。

    他自然也不会去特意寻找，因为十二人还是十五人对王凡来说并没有区别。

    最初王凡是准备找些吐蕃的高手转化为僵尸，但有了蚁后，他的要求放宽了许多。

    不求能帮他对付乔摩多以及吐蕃王宫中的护卫，只要能收来做弟子就好。

    在雪坑底部侧面冰中挖出一个洞，王凡将十二人搬了进去，终于开始了自己制造徒弟的计划。

    是的，没有徒弟，那就自己制造。

    传承任务对任何一个轮回者来说都是极难完成的，结果还是被王凡想到了取巧的办法。

    比起去找江湖庄那些年轻少侠，一个个刷好感再收徒，直接自己动手制造，无论是出师速度还是出师难度都下降了无数倍。

    第一天过去，将所有朝圣者转化为白僵时，他们已经恢复了和松鸦相当的智慧。

    因为转化为徒弟后，控尸术就无效了，王凡没有贸然让他们直接拜师，依然在继续。

    即使如今王凡的思维属性在各种加成下，完成一次炼尸术只需要很短的时间，但要将十二人全部完全复活为魃也不是一件容易的事。

    雪洞之中，一连过去了四天，越来越多以精气为食的特殊生命复活了。

    虽然已经是魃的阶段，但复活过来的十二名少年少女威胁度却只有两百四十左右。

    和当初的屠百仞和清子相比低了许多，这是因为他们本身只是普通人，在死前完全不会任何武功。

    因此他们虽然有不错的底子，但想要真正获得与威胁度相匹配的战力，还有许多路要走。

    王凡要去刺杀乔摩多和吐蕃国王时，也不可能带上他们。

    十二个刚出生的少年少女什么都不懂，甚至连话都不会说，唯独能让他们依靠的，只有既是他们食物来源，也是他们“父亲”的王凡。

    好不容易将十二人复活为魃，王凡也累得不轻。

    休息起来时，十二双宝石般的大眼睛一直盯着他。

    “又要从零开始教了。”

    他轻轻叹了口气，用控尸术直接将信息送入他们脑海，再辅以师匠技能，将中原汉话传授给他们。

    至于吐蕃语甚至轮回空间通用语，王凡虽然会，却不打算也不能教给他们。

    通用语只有在契约者身上，具备轮回空间的辅助才能与所有语言互通，而单纯地教给他们的话，只是一门普通的外语罢了。

    而吐蕃话，王凡是单纯不想让他们去接触。

    十二人本来就具有吐蕃人的外貌特点，皮肤通红且微微发黑，鼻梁高挺，若是学会吐蕃话，会容易让人认出他们是吐蕃人。

    而且，未来他们将做作为王凡的第一批出师弟子留在中原，因此吐蕃话完全没有学习的必要。

    第二天，王凡身边热闹起来。

    十二个刚学会普通日常对话的少年少女，围着王凡“爸爸、阿爸……”地叫个不停。

    “接下来，该教他们一些常识了。”王凡轻轻叹了口气，看了一眼怀中的卵。

    距离孵化，还有六天。

    “阿爸，常识是什么？”身边的孩子们听见王凡的自言自语，好奇地问道。

    “和说话一样，是知识。”王凡顿了顿：“别问我知识是什么，过一段时间你们自己就懂了。”

    十二人中，老大最懂事，虽然也刚学会说话，但已经会帮王凡分担一些照顾弟弟妹妹的责任。

    “你们不要一直围着爸爸，让爸爸休息一会。”说话的少年看起来也只有十五六岁，眉目俊朗。

    王凡自认为不会起名，为了方便，给孩子们起名都极其简单。

    按照看上去的年纪，王凡给他们起名分别从老大一直排到十二。

    男孩就是大郎二郎，女孩就是三妹四妹这样。

    以后等他们懂事了，再让他们给自己重新起名就是。

    “都乖一点！”大郎将孩子们聚集在身边，让王凡减轻了不少压力。

    突然，大郎声音听起来有些着急：“十二妹呢？你们谁看见她了？”

    王凡刚盘膝坐下，闻言立刻睁眼向他看去。

    没等大郎继续点数，王凡已经迅速数出了人数，果然只有十一人。

    顿时王凡心中一沉，这个坑底的洞一般人可下不来，而且之前他也完全没察觉到有人下来过。

    十二妹到哪去了？

    在大郎询问下，没人回答，显然是都没弄明白十二妹怎么消失的。

    要知道，魃的种族天赋能感应到附近的生命，虽然无法感知到比自己强太多的人，但十二妹若是在附近，一定会被发现。

    “都快去找一找！”大郎表现出了天生的领导气质，立刻吩咐道。

    当孩子们在雪坑下方三开四处寻找时，王凡皱眉看着上方沉思着。

    十二妹应该是自己离开的，否则他不可能毫无所觉。

    “是爬到坑上面去了还是说，坑里有其他岔路？”

    “大郎，你先和弟弟妹妹们找着，我上去找一找。”王凡叫来白大郎吩咐道。

    随后，他在空中连踩，空气中荡起一片涟漪，转瞬间飞上了百米高的雪坑。

    而在雪坑上方，除了一望无际的雪山，什么都没有。

    雪面上，王凡几天前送孩子们时留下的脚印也都被新的雪层覆盖，干净得犹如一张白纸。

    上面没有脚印，那么十二妹就不可能是在上面弄丢的。

    雪坑中有岔路？

    王凡之前查看时，没发现有其他通路的样子。

    突然，雪坑地下传来一阵惊呼：“七郎！”

    王凡心里一惊，连忙冲下坑底。

    顺着孩子们的视线看去，一个只有一人大小的裂缝在坑边一个不起眼的角落中。

    而老七已经不见身影。

    而此时，三妹正趴在裂缝边向里面张望。

    “别靠近！”王凡快步走过去，看向幽深的裂缝。

    这条裂缝之前或许是被薄冰覆盖，王凡几天前查看时并没有发现。

    整个雪坑下方，到处都是挤压的冰块和积雪，突然出现这样一个小裂缝也并不奇怪。

    “你们在这里等着，我下去看看。”

    王凡吩咐之后，纵身跳进了裂缝之中。

    裂缝极其狭窄，周围都是陈年寒冰，滑不溜手。

    刚进入裂缝，王凡就感觉到一股风压将自己顺着裂缝向下拼命推去。

    而在几秒之后，从上方洞口照进的光线也彻底消失，四周变成了一片漆黑。

    王凡连忙开启了天罡金钟罩，在超大号的灯泡照亮下，冰雪裂缝变得越来越宽敞，形成了一个蜿蜒向下的冰通道。

    而通道没有岔路，七郎自然是在前方。

    王凡一路顺着下滑，过去了至少二十分钟，通道突然消失，眼前豁然开朗。

    入目所及的是一片无比广阔的地下空间，洞顶无数石钟乳倒垂而下，而下方几十米处则是一条浩瀚的地下河流，足有上百米宽。

    眼看着要坠入水中，王凡连忙梯云纵连点，跳向水面上的一处巨大浮冰。

    站在浮冰上借着护体金光，王凡打量着巨大的地下空洞中，心中顿时凉了半截。

    十二妹和七郎不会武功，落在这奔涌的冰河里面，又能够支撑多久？

    突然，王凡听见远处传来惊恐的哭声：“阿爸！”

    王凡连忙顺着声音找去，顺着冰河流淌方向，前方大概五百米外的一块浮冰上，七郎正在惊喜地看着浑身散发金光的人影接近。

    “轰！隆隆！”

    巨大的水流声中，王凡只顾着看七郎，却没有注意到冰河之中，有一个巨大的阴影随着他在河面投下的金光慢慢从后方接近着。

    “阿爸，我在这里！”

    这是王凡最后一次听见七郎的声音。

    从水底突然窜出水面，向他扑来的庞然大物被王凡险而又险地躲开。

    但它那足有二十米长的巨大身躯砸入水中，掀起的巨大浪花直接将七郎抱着的浮冰掀翻。

    在水面挣扎的七郎，喊声随着一掠而过的黑影张开的血盆大口，彻底消失无踪。

    王凡脑袋里的一根弦瞬间被崩断。

    十二个孩子，都是他亲自唤醒，亲自起名，叫着他爸爸的孩子。

    就这么在他眼前，被一个怪物活生生吃下了肚。

    “纳命来！”王凡眼睛微红向怪物冲去，而吞下了七郎的巨怪，显然也没有满足。

    浑身漆黑，宛若一条巨大蚯蚓的生物跳出水面，向王凡扑来。

    当看见怪物头部张开的圆形巨嘴，那一圈圈整齐排列的带血利齿时，王凡心里最后一点念想也消失殆尽。

    那些血，是七郎的。

    在这么多的利齿的咀嚼下，七郎什么武功都不会，又怎么能够幸免？

    满腔怒火之中，王凡冲进了怪物的血盆大口。

    顿时无数利齿向他碾磨而来。

    体表的金光也被磨得发出了刺耳的声音。

    “轰！”周围猛地一震，传来一声巨响。

    怪物重新入水了。

    而被它怎么都咬不烂，压不扁的王凡，被囫囵咽下了肚里。

    靠着金光，王凡看见了与许多鱼类残骸混杂在一起的那个人形物体。

    此时他悄无声息地躺在一滩黏液中，身上没有一寸完好的肌肤。

    而一个茫然的魂魄漂浮在身体上方。

    七郎果然已经遇害了。

    “阿爸，我这是怎么了？”

    七郎的魂魄看着王凡，发出了令王凡无比揪心的疑问。        

