    第10章 真龙凌天

    方元看搞定了秋儿，又转身看向古月娜，发现她一脸古怪的盯着自己，连忙问道：

    “娜儿，你怎么了？”

    古月娜带着微怒，语气有些冷意，像是质问。

    “怎么了！你说，我们见面的时候，你喊我妹妹，是不是打着不好的主意？”

    “我不是，我没有，你别乱说！”方元当即否认。

    天地良心，方元那时喊的妹妹，真的只是一个称呼而已，根本没有其他含义。虽然他包藏色心，但是坚决不承认！

    古月娜瞪了一会方元，选择放过，现在两人关系已经确立，以前的不愉快就揭过了。

    “娜儿，把秋儿带出去吧，让她和帝天他们认识一下。”

    方元选择转移古月娜的注意力，扯上了秋儿和帝天他们。

    古月娜果然中招，点了点头以示同意。

    三人便离开了龙王洞天。

    星湖空间，古月娜召集了一众凶兽，介绍秋儿和他们认识。

    帝天告诉了古月娜天梦冰蚕的事情，古月娜只是嗯了一声表示自己知道了，没有过多询问。

    待凶兽们认清秋儿后，方元把她交给了碧姬照顾。

    给了秋儿一个符文，告诉她在外面玩，累了激活符文就能回到龙王洞天。同时嘱咐秋儿禁止外出，星湖空间足够她折腾一阵子了。

    一些琐事处理干净，方元便和古月娜一起又回到了龙王洞天。

    又可以和娜儿独处了，方元很开心，原形毕露。

    趁现在闲来无事，方元决定在吹一个气球，继续拉近和古月娜的关系，他要传给古月娜龙族无上秘术。

    “娜儿，我这里有一套龙族秘术传给你。”

    见方元又要送自己东西，古月娜这次选择了拒绝，她不想再占方元的便宜了。

    “龙族秘术，我有。我的前身是龙神，龙族的东西我都知道。”

    你不要我还怎么追你，方元赶紧介绍这套秘术的强悍。

    “娜儿，我这套龙族秘术，能让你登临巅峰，问鼎至强。你学会后，未来成就将会超越龙神。”

    “超越龙神？和你相比呢？”

    听到方元说的秘术可以超越龙神，古月娜好奇心勾起，同时也想知道自己能否与方元并肩。

    “我现在的成就，和这套秘术密不可分。对我来说，龙神其实很弱，我能打十个，或许只有这个世界的创世神，才能与我一战。”

    听见方元说龙神很弱，古月娜眼神不善。吸收了龙元，她现在的实力已经不弱于龙神，方元说能打十个龙神，岂不是也能打十个自己。

    见古月娜好像要发飙，方元连忙解释：“我只是做个对比，不是针对你，别生气。”

    古月娜眼中凶芒浮现，似乎是更生气了。

    明明是娜儿让他和龙神做对比的，怎么说出实话她生气了，还越解释越生气。得，不能和一切雌性生命讲道理，方元用小本本谨记！

    “娜儿，我说错话了，我真的是想为你好，我希望你能和我一样强大。你原谅我好吗？”

    甭管自己对不对，现在就是认错，主动认错绝对不会有错。

    感觉到了棘手，方元无奈，只能抱住古月娜。

    古月娜没有抗拒，只是眼神还是凶巴巴的。

    “哼，原谅你了，拿来。”

    “好，你放开神识，我把秘术通过灵魂力传授于你。”

    方元额头贴向古月娜的额头，两人之间银华闪烁。

    许久，古月娜睁开了眼睛，眼神惊异。

    方元传授的是一整套秘术，名为《真龙凌天诀》，里面包含了他的注解。

    《真龙凌天诀》森罗万象，奥妙无穷，划分为下，中，上，共三个层次。下层打基础，中层使己蜕变，上层追求超脱。

    方元在成就源龙血脉后，综合自身所学，改造出了这套秘术，因自身理念故此命名“真龙凌天”。第一层以原先功法为基础，只是归纳整理，没有太多变动。源龙血脉觉醒后，他又在所学基础上创造出后两层，第二次是按照自身成长历程所编纂，第三层则是对于前路的野望。

    《真龙凌天决》非常强悍，让方元仅仅三千万年，就达到了上个世界的巅峰，只差一步就可以问鼎至强。然而，因为他太过妖孽，被一些强者忌惮，最后在突破时被围攻，深受重创逃到斗罗世界。

    了解完秘术后，古月娜深深震撼，原来龙族是可以如此强大。她感觉曾经自己如同井底之蛙，只窥见规则一角，便自觉无物。

    “《真龙凌天诀》！”

    “没错。感觉如何，这套秘术是不是强而有力。”

    “非常强力，已经超出了我的认知，让我感到深深渺小。”

    “娜儿，我会守护你到永恒，你不用感觉自己渺小，你以后也会变得如此强大。”

    古月娜一把抱住方元，感动地不知道该说什么，只能喊他的名字。

    “方元！”

    “娜儿！”

    方元抱得更紧了，四目注视，两人缓缓贴近。

    一人眼神充满爱怜，一人眼中流露感动，两颗脑袋越贴越近，四片嘴唇最后粘在一起。

    爱情使生命焕发蓬勃。

    古月娜开始努力修炼《真龙凌天诀》，方元则是加紧对于斗罗天道的感悟。两人有时会同时醒来，嘴唇又会粘到一起。

    光阴不会因为这点破事停下脚步，六千多年过去了。

    斗罗大陆，一股神灵波动传递开来。其中蕴含的神力，充满光明神圣，又带有炽烈灼热。

    方元和古月娜被同时惊醒。

    “人类出现了一位新的神灵。”

    古月娜眼中带着愤恨，冰冷的说到。

    “这股神力带有着神圣、光明与火焰，应该是天使神。这是位一级神，祂是凝聚信仰成神，实属不凡。”

    感知一番后，方元说出新神的信息。

    “可恨，我们魂兽本来也能成神的，想在只能看着人类独享。”

    “安心，以后会好起来的，我们必将夺回神界！”

    方元安慰了一番古月娜，随后陷入思索。

    天使神诞生了，这一年是斗罗历元年，唐三是斗罗历二六三零年出生，距离距离剧情开始不足三千年了。

    “快了。”暗自一想，方元又加快了对斗罗天道感悟。剧情快要开启了，他要做足准备，力保万无一失。

    又过去了一千多年，遥远的方向再次传来神灵波动，神力之中有着海浪的气息。

    两人再次被惊醒。

    “该死，仅仅一千余年，人类又出现一位新的神灵，可恶！”

    古月娜显得很是暴躁，眼中的怒火仿佛能够焚尽一切。

    “这一位新神是海神，一级神，同样也是凝聚信仰成神。”

    方元说出了新神的信息，古月娜听完忍不住了。

    “当年神界由龙神统领，龙神心怀善意，准许人类神灵居住。可是后来，人类神灵逐渐增多，他们野心膨胀，斩杀龙神占据神界，并制定下魂兽不得成神的规则。人类的修炼天赋太可怕了，仅仅千余年就出现了两位新神。方元，不能再等下去了，人类的神灵越来越多，我们想要反攻神界会更加困难。”

    方元连忙劝慰，并给出了确切答复。

    “不用久等，一千年后，时机就会到来。现在，第二步计划可以展开了。娜儿，听我说，你难道一千年都等不了吗？一千年以后的那个机会，我是一定要把握住的，请你相信我。”

    (本章完)

