    发完弹幕后，李洋退出了直播间，

    看了一眼关注列表，发现王阿姨已经开播了，于是点了进去。

    “欢迎我海皇.....”

    王羽珊刚开口欢迎，就被一连串超火的特效打断了。

    【我就是海洋赠送超级火箭X10！】

    “66666！”

    “66666！”

    “老板大气，老板牛皮！”

    “老阿姨不值得啊，海皇断气，海皇亏大了！”

    “就是就是，王阿姨除了腿啥都没有，还不如刷给米娜！”

    “两万块钱看个腿，血亏的一批。”

    .....

    弹幕满屏，带节奏的飞起，这也算是直播间的特色了。

    “够过五星了吧？搞定，收工！”李洋发了条弹幕。

    “嘻嘻嘻~~够了够了。你们这些佬銫铍们，赶紧给我凑点人头呀。就要一毛钱的礼物，我又不多割你们。房管们干活了，把带节奏的全封了。”

    王羽珊凑近视频，笑嘻嘻的要礼物，见李洋要走，挽留道：“海皇，再待一会儿呗，我正好要开个PK，你帮我打一局呀。”

    “不了，还有点事儿。答应我的事儿，你别忘了。”

    “放心吧，我都帮你问过了，今晚十二点以后，就有一笔哦。”王羽珊说。

    “OK，我等你的好消息。”

    .....

    李洋离开直播间后，弹幕的节奏比刚才更猛了，不少水友听出两人对话中有点猫腻，开始疯狂的追问王羽珊。

    “王阿姨，你答应海皇啥事儿了？不会是....要停播几天吧？”

    “啧啧，海皇肯定下血本了，要不以王阿姨的性格，不可能轻易答应。”

    “你猜猜，海皇私下给王阿姨多少好处？”

    “至少二三十万吧！”

    “太少太少，我看少说要了五十万！”

    “不值得，不值得。王阿姨就剩腿了，她还有啥？”

    “王阿姨，你到底收了海皇多少好处？”

    “王阿姨，千万不要停播啊，你说过不陪大哥的。”

    “别天真了，现在还有不陪大哥的女主播？”

    “就是，苏恩和米儿都一起陪酒了。现在只要有钱，就没有砸不开的主播。”

    ................

    看着屏幕上的弹幕，一条比一条不堪入目，王羽珊脸色一黑，破口骂道：“陪尼玛的大哥啊，老娘靠本事赚钱，管你们屁事儿！房管呢？房管都死绝了吗？快点给我干活，把这些人都封一年。”

    “哈哈哈~~她急了，她急了！”

    “王阿姨消消气，你倒是解释解释呀。”

    “王阿姨，我们相信你，你就说说答应海王什么事了？”

    ....

    “我解释个屁！我有必要跟你们解释？！”王羽珊眉毛竖起，气呼呼的说：“滚啊，滚啊。平时一毛钱不刷，就知道在我这口嗨。你们有本事就开个贵族，刷点礼物啊。别老是我看不起你们，你们除了兜比脸还干净，还有什么能耐？！”

    “哼~~一个个的就知道口嗨我，都过去十分钟了，连几个人头都凑不齐。要你们这些人有什么用，赶紧给我滚。”

    一场骂战开始，王羽珊发泄不爽的同时，也不忘了套路礼物，趁着热度高、人气旺，一个劲的刺激韭菜们充鱼翅、刷礼物。

    王阿姨也算是奥斯卡老影后了，别看她现在一副气急败坏的模样儿，其实她根本就不在乎水友口嗨，而是在乎有没有人刷。

    再看始作俑者李洋，跟个没事儿人一样，瞅了一眼还剩多少鱼翅，就转战抖音平台了。

    ........

    每天一个心动女孩，李柔萱！

    绝美的容颜，诱人的香肩。

    没有扭腰，没有变装，就靠一张脸。

    就让所有绅士沉沦，这...就是有颜任性吗？

    远看像御姐，近看像萝莉...

    我说我也没去迪士尼啊，怎么在手机里就能看到公主呢？

    美女千千万，猪猪占一半。

    关注我，就对了！

    ......

    刚打开抖音，第一条推送就是熟悉的声音，以及养颜的画风。

    这位抖主叫猪猪来辣，粉丝数量虽然不多，只有八九十万，但每天坚持推送好看的小姐姐。

    李洋已经关注他一年有余，只要是无聊的时候，就来看看有什么新货...呃，新鲜且漂亮的小姐姐。

    像猪猪这类抖主，在抖音里数不胜数，但都没有他更新的勤快，且简单明了，直入主题。

    我们都是来看妹子的，十秒钟就能搞定的事情，为什么要浪费一分钟？

    每天一个妹子，cindy。

    行走的八头身美女，魅惑的影子舞王者。

    只要是粉丝艾特她的舞蹈，他一定跳出来惊艳你。

    “呃。。。这个一直带着口罩，么兴趣...”

    每天一个心动女孩，声优怪物...允溪。

    你能想象，一个又甜又欲的漂亮妹子，每天用9钟声线跟你说甜言蜜语吗？

    “不错，这个可以关注一下。”李洋满意的点点头，又往下刷了几条。

    每天一个心动女孩，寐儿很乖。

    365天不重样的JK短裙，堪比海盗船的摇摆幅度...

    ....

    每天一个心动妹子，小熊酱。

    一个优秀的游戏coser，虽然打游戏水平一般，但是服化道能力绝对一流，恰到好处的皮衣，脸颊飘红的妆容....

    ....

    每天一个心动妹子，韩冰。

    如果单看脸，我甚至怀疑韩冰小姐姐是否还在上高中，本来可以纯靠脸，但他非要靠沙雕....

    .........

    刷呀刷呀...全是漂亮的小姐姐，根本停不下来。

    就如屏幕前的你，斜躺在床上，一边刷，一边傻笑。

    大帅比们，不要否认。

    直到手机弹出提示，关注的主播彭六六开播了，李洋才走出这个无限循环，不知不觉，点了十来颗红心，关注了几个小姐姐。

    抖音，记录美好生活。

    啊呸....

    这句广告语明显不对。

    应该是...

    抖音，腐蚀你的美好生活！

    只从有了抖音后，李洋的生活就越来越“腐败”了，每晚鏖战到半夜两三点，常常处于身体被掏空的状态。

    想戒掉这个恶习，简直太难了。

    一天不刷，好像浑身都不自在。

    唉，说多了都是眼泪。

    手指头一滑，转入关注列表，上方正在直播的第一个，就是千万级网红彭六六。

    彭六六，江南美人，97年生人，以古风、便装、cos在抖音走红，拥有3600多万粉丝，算是抖音远古网红之一。

    无数人把她奉为抖音颜值天花板，但在李洋看来，这女人除了漂亮脸蛋外，身上好像一点料都没有。

    当然，没上过手，也不知道具体有没有了。

    以后有机会，肯定要深入了解一下。

    进入彭六六的直播间，系统一点反应都没有，李洋点开礼物栏，试着刷了一个嘉年华....

    【获得一份机缘。】

    (⊙o⊙)…

    呃？？

    就这？

    完事了？

    我还没开始表演呢！

    。。。。。。。

    PS：求支持求支持，各位大佬多少给点票票收藏投资打赏。真的太难了，这周的推荐是网页的都市热门分类，确实一点用都没有，全靠你们了。

