    “太过分了！她简直太过分了！”

    　　看着含巧受伤的划伤和烫伤，沈仲磊气得在屋里只打转。

    　　转了几圈之后，他还是气不过，突然拔脚往外走道：“我去找她算账！”

    　　含巧赶紧一把抱住沈仲磊道：“老爷，夫人生气是应该的，本来就是奴婢做的不好，别说是个茶盏，就算夫人要打死奴婢，奴婢也毫无怨言。

    　　“夫人现在本来就很难过了，老爷就不要再为了这点小事去责骂夫人了！”

    　　“母亲都说要抬你做姨娘了，她有什么权利打你！”沈仲磊气喘吁吁，却又不敢动作太大，怕再碰到含巧的伤口，“你就是性子太软，才会被她这般欺负，你这几年一直在她跟前，肯定受了不少委屈。”

    　　“奴婢一家都是许家的家生子，是仰仗夫人活命的，夫人管教奴婢，也是为了奴婢好，老爷怎么能说是委屈呢！”

    　　“许玉柔若是能有你一半懂事，也不至于做出这许多错事来！”

    　　“其实夫人也是一时糊涂，就像老太太说得那样，老爷就算再生气，也得顾念着元麟少爷不是？”

    　　一提到儿子，沈仲磊的气登时消了大半，露出一丝微笑道：“元麟这孩子如今真是开窍了，以前怎么读书都读不进，如今倒是颇有进益，前几日收到山长的信，里头都是夸他的话呢！”

    　　“那真是太好了！”含巧一脸惊喜地起身行了个礼道，“奴婢恭喜老爷，贺喜老爷！”

    　　“眼瞅着就要做姨娘的人了，怎么还一口一个奴婢的。”沈仲磊拉着含巧到一旁坐下，又叮嘱道，“大夫可说了，你这手，这几日都不能沾水，回头我叫人挑两个丫鬟给你送过来，你这几日什么都不许做，乖乖养伤，等我娶你。”

    　　“嘘！”含巧抬手捂住了沈仲磊的嘴，“老爷慎言，奴婢只是个丫鬟，承蒙老太太不嫌弃，给奴婢一个名分，让奴婢能名正言顺地待在老爷身边，伺候老爷，这已经不知道是奴婢哪辈子修来的福气了，哪里配老爷嘴里的这个娶字。”

    　　“只要我心里认定是娶你进门，我心里把你当枕边人看待，其他人怎么看又有什么要紧。”

    　　沈仲磊跟含巧在房里腻歪了半晌，这才总算依依不舍地离开。

    　　等人一走，含巧原本还笑盈盈的脸瞬间就垮下来了。

    　　看着自己被包成粽子的左手，也不知道会不会留疤。

    　　但是用这点代价，若是能换来沈仲磊的怜爱和对许氏的厌恶，倒也划算。

    　　实在不行，就去找潼娘子买点祛疤的药膏。

    　　如今许氏被沈老太太和沈仲磊双双嫌弃，短时间内肯定不敢再搞什么事情了。

    　　但是只要沈元麟还在，沈仲磊就不会下狠手处理许氏。

    　　所以许氏早晚还是会起来的。

    　　趁着她如今刚犯了错，不敢有什么大动作的时候，含巧必须尽快让自己有孕才行。

    　　至于沈仲磊口中那些情意绵绵的承诺，可能许氏会喜欢听，但含巧却是半句都不信的。

    　　兴许在他说出口的瞬间，心里也的确是这么想的。

    　　但男人本就是花心又善变的。

    　　再感人的情话，再笃定的诺言，又能维持几年？

    　　她才不会把自己余生的幸福都押在沈仲磊那张嘴上。

    　　只有孩子，才是实打实的依靠。

    　　含巧的伤并不严重，十来日就已经好得七七八八。

    　　眼瞅着再拖下去，沈元麟就快要放假回来，沈仲磊便找人算了日子，打算趁早把事儿办了。

    　　因着老太太说要热闹热闹，所以沈仲磊便直接请了府衙内的官员和一些平素交好的朋友，一起到家里喝酒，热闹热闹。

    　　沈仲磊在前头吃席，含巧没有家人来陪，便由平娘陪着等在后宅房中。

    　　含巧如今成了郭姨娘，跟平娘被安置在同一个院子里，一人一进，倒也互不打扰。

    　　二人往常虽然每天见面，却实在谈不上有什么交情，这还是第一次在没有外人的情况下共处一室。

    　　这几日许氏称病躲开了，所以上上下下都是平娘一个人在张罗，着实有些劳累。

    　　天天忙完回去一挨枕头就着，还有些腰酸腿疼。

    　　平娘自个儿还忍不住跟沈云蕙感慨，自己果然是老了，身子骨大不如往常了。

    　　所以刚刚只是陪着含巧把纳妾的流程走了一遍，就已经把她累得不轻，这会儿正坐在一旁犯困打瞌睡。

    　　“平娘，谢谢你。”含巧突然开口，打破了屋里的沉默，“我知道，如今家里上上下下的人，全都看我不起，在背后说我是勾|引老爷的贱人，可是我们做下人的，主子坚持要，我又能怎么办呢！”

    　　平娘打心里根本不认同含巧的做法，她只是在家里谨小慎微惯了，不轻易发表意见，更不愿意在背后说人罢了。

    　　所以听到含巧突然跟自己说起交心话来，平娘一时间竟不知该说什么才好。

    　　“咱们两个都是身不由己的苦命人……”含巧继续自顾自地打感情牌。

    　　许氏那边，已经彻底得罪了，许氏不是沈仲磊，无论她再怎么认错、再怎么巧舌如簧，许氏都不会有半分心软。

    　　所以含巧不想在家里再竖其他敌人。

    　　平娘有女儿傍身，在沈家虽然没有太高的地位，却胜在稳定。

    　　最重要的是，平娘年纪大了，又没儿子，对她构不成任何威胁。

    　　含巧也不求能跟平娘培养出多么深厚的情谊，只要大家能够和平相处，不互相使绊子就很好了。

    　　“我不敢奢望姐姐今后能多照顾我，只求别像其他人一样鄙夷我，冷落我就好……”

    　　含巧越说越动情，自己都快被自己感动了。

    　　平娘的脸色却越来越难看，她皱着眉抿着嘴，似乎在极力忍耐着什么。

    　　“姐姐，你这是……”含巧自顾自说了半晌，终于察觉到气氛不对，抬头看向平娘。

    　　平娘终于控制不住，快步奔向房间角落，绕过屏风，对着子孙桶干呕起来。

    　　含巧：“……”

    　　至于么？

    　　我刚才的话就这么恶心人？

