    荣娴仙前世在这里待过一段时间，后来也曾经再去山楂林深处寻找那个隐秘的空间，却始终一无所获！

    她不知道那个地方的出现是只在特殊的时间还是那晚异常的天气，但是后来她确实再没有见过，所以今夜她必须去那个地方探索一番，而为了安全起见，孩子们还是留宿在这里比较安全。

    她有可以隐身的结界珠在手，辅助偷袭的镇魂铃，变化多端的千丝，空间香囊里还存了不少金刚符，驱异符，储灵符各种符篆，能够飞行，防御的飞毯使用方法也摸索的差不多了，所以她打算一个人前去探索，这样如果遇到危险，不用分神，她也好脱身。

    虽然天气阴沉沉的，薄雾隐隐，但是现在不过下午五六点钟，道路尚能看清。

    崔烈他们拗不过荣娴仙的坚持，有些担忧的看着荣娴仙施展身法轻轻松松的越过了那条两米多宽的小水沟。

    荣娴仙修炼《御风法》已经初初人门，这门身法练习难度大大高于《轻身诀》，但是练成之后，身姿矫健灵巧程度也远远高于《轻身诀》，此时已初见成效。

    修建这条小水沟，主要是为了阻挡外来车辆以及一些爬行类的野兽怪物，过了小水沟之后，一直到小镇人群聚居之处，这一路上还有许多陷阱机关，外围的陷阱机关大多数都比较明显，主要是用来防备怪物或者野兽袭击的，越接近小镇的地方，陷阱也越来越隐蔽，荣娴仙前世走过这条路好多次，自然能看出哪些地方是陷阱机关。

    但是走到距离房屋群大概还有几百米的地方，她还是假装一不小心踩进了一个比较隐蔽的陷阱里，这是一个围困的陷阱，荣娴仙一脚踏空跌了进去。

    荣娴仙跌进陷阱发出的声音很快惊动了巡察的值守人员，她被带到了柳轻辰面前。

    荣娴仙没有整理仪容，衣服上的泥土让她看上去有一些狼狈。

    她刚刚把孩子护在怀里，小洛和萱萱甚至连衣角都没有弄脏，或许孩子们没有感觉到荣娴仙有慌乱或者紧张的情绪，还以为是在玩什么游戏，刚刚被人救出来的时候，小洛还兴致勃勃的想要自己再跳一次。

    荣娴仙很是无语，故意掉进陷阱里，还是为了降低他们的警惕心，毕竟前世人家在她落难狼狈不堪的情况下收留帮助了她，是出于帮扶弱小的好心，今天她的处境和前世却大不相同，此间主人若是看到她行走在这条遍布机关陷阱的路上健步如飞，如入无人之境，不知道会怎么想？

    柳轻辰可不是一个同情心泛滥的滥好人，想让他点头，接受他们在此地留宿一晚，可不是一件容易的事。

    柳轻辰站在窗前转过身来，身姿飘逸，肌肤晶莹如玉，一袭红衣衬的他艳若桃李。

    此刻他目光审视的盯着荣娴仙，眉头微皱，眼神中明晃晃的写满了提防与不信任。

    他的目光转到小洛和萱萱身上时，眼神不由自主的软和了下来。

    “你的同伴为什么没有一起进来？”柳轻辰上下打量了她一番，终于开口问道。

    荣娴仙一愣，崔烈他们在小镇边缘就停了下来，这一路距离遥远，树木交错，再加上天气阴沉，薄雾隐隐，柳轻辰怎么知道他们的存在？

    他莫不是在诈我？

    “这小镇周围的动静我都知道的一清二楚，你不用知道原因，只需要回答我的问题就可以了。”柳轻辰似乎看出来她的疑惑，清清淡淡的说道。

    “那我有几个同伴？”荣娴仙不死心的追问，前世在这里住了好多天，自以为柳轻辰对她颇有好感，她怎么不知道柳轻辰还有监控外围的手段？

    “五个。”柳轻辰哧笑一声说道。

    “让他们等在外面，没有别的意思，主要是外围那些陷阱，实在是很明显，我们若不告而入，怕引起你们的误会，所以我才会一个人带着孩子前来拜会。”荣娴仙有些庆幸没有在周围乱转悠，或者自己想办法渡过那条沟！

    怪不得刚刚她刚跌进坑里，就被拉了上来，看样子他们一行人的到来已经引起了柳轻辰的注意。

    柳轻辰轻轻点头，表示认可荣娴仙的这个解释。

    “那么，外面那五个有一半以上都是军队出身，而且个个都是身经百战的，实力高强，你们为什么要来我们这个小镇？”柳轻辰冷笑的盯着荣娴仙。

    “东街138号是我姨妈家，我是来找我姨妈的！”荣娴仙早就想好了说辞，面不改色的说道。

    她本身并没有心怀歹意，如果善意的谎言能够免去很多麻烦，她倒是不会产生什么心理负担。

    “现在这种事态，这个镇上的大多数人都去了安全区。找人不是应该去安全区找吗？”柳轻辰轻哼一声，不以为然的说道。

    “万一我姨妈没有离开呢？”荣娴仙嘴里的姨妈和柳轻辰家曾经是邻居。

    “你认识我姨妈吗？即使我姨妈不在，今天天色已晚，我和同伴们想在此借宿一晚。”荣娴仙镇定的说道。

    “刘阿姨早在三个月前就和她的儿子女儿去了安全区，但是我凭什么相信你？”柳轻辰依然目光不善。

    荣娴仙忽然似乎想起了什么，她仔细的看了一眼柳轻辰。

    “我姨妈提起过你，你是胡大娘家的小儿子吧，半年多前我跟姨妈打电话的时候，我姨妈说胡大娘真有福气，虽然中风了，小儿子为了留在她身边照顾她，放弃军职，退伍回家了。胡大娘身体好些了吗？”话说到这个地步了，荣娴仙也终于放大招了。

    前世为了报答柳轻辰的救命之恩，荣娴仙给胡大娘针灸治疗了半个月之久，在胡大娘口中听了不少闲话，这会儿拿出来一说，柳轻辰眼睛中的防备又消退了一些。

    “你可以去问问胡大娘，我姨妈曾经跟她提过，她外甥女是医院的医生，会针灸，胡大娘应该还记得，我姨妈当时说的就是我，胡大娘身体还好吗？我可以给她看一看。”荣娴仙微笑着说道！

