
如果说补水亮肤是绝大多数的亚裔小娘的心结。

那胶原蛋白，几乎全世界的小娘但凡到25岁左右，就会为之心心念念。

尤其是生活在聚光灯下的这一群。

要瘦要白，那还能通过节食和少出门来追求。

但胶原蛋白，完全就是青春的恩物，被时光带走时，小娘连哭的机会都没有。

玻尿酸产品确实越来越精致多样，但，那终究不是胶原蛋白啊。

缺了会有多可怕？看看金土匪的眼角就知道了，还有孙无赖的。

如果要再直观些，还有个很鲜明的参照者：

傻帽家的元祖矮瓜-宝儿。

只不过是跟宝蓝球丽同年啊...那眼角嘴角一耷拉下来，谁还能从镜头里找出她当年活力少女的样子？

也不是没修整过，可，不一定有用啊，反而还得返工。

而且宝儿还兼着傻帽的理事，没可能像纯爱豆那样，除了宣传大门不出二门不迈的。

颜！

颜一垮，作为爱豆，那实力再强，往往也是白搭。

宝儿同学的实力，在很多女爱豆的眼中，那就是最高标杆。

整整一场个人演唱会下来，再强烈的PoP舞蹈，也不能让她走音或气喘，抓镜头就跟玩儿似的。

可，谁让她矮呢？

矮瓜要瘦要漂亮要没肌肉，大多就只能靠饿。

但经常挨饿吧，胶原蛋白就摄入不足，肌肤也容易老化。

再加上还得扛着理事的日常工作，宝儿同学颜值狂掉也就不足为奇了。

要说傻帽倒也不是没良心，之前还花大代价帮她在每国搞了部歌舞片，她当女主，又往里面疯狂塞人，希望能竖起个国际演员人设，回来不但能转型，还能继续吹。

去年倒是顺利上映了，可票房么...啧啧啧~

其实南方一直觉得那部片子傻帽是被每国佬给坑了...什么IP啊我去，只要是对每国山谷片有研究的，就知道是个多大的坑了。

棒流能影响到的大多是年轻孩子啊，扛着这么迷的IP，还想拉人进影院？

但祸兮福所倚吧，要不是去年宝儿那部片子砸到姥姥家，南方估计自己也没那么容易把活动期的门面允拉进电影剧组，去演那么个超纲角色。

虐神攥着碟沿，腮帮子也鼓着，死活不肯撒手。

就算同桌还有公司的后辈，还是主宾，她也不想让。

三郎忍笑在她小胳膊上连连拍打。

也算是服气了，三郎觉得，跟南方混得越久，好像自家这位队长就越脱线。

现在都有点像刚进公司时，那个带着迷之大耳环的的野孩子了。

。。。。。。。。。。。。。。。。

“哈哈哈哈”“嘻嘻嘻~~~”

车子都已经开出去好一段了，可车厢里面的热闹才刚刚开始爆发。

“哦莫~~哦莫莫莫~~”温蒂笑倒在熊七的肩上，还不停揉肚子。

连在开车的李管家都笑出一脸褶子。

没办法，刚才发生的场景，实在是太可乐了啊。

贝贝们上车时还各种依依不舍呢，没想到原本以为只是送行的南方也跟着钻了进来。

口口声声说是要一起回首城，有重要的推广议案，要立刻去找金英敏聊聊。

结果，当然是不言而喻了。

完全是被前辈们给生拉硬拽下去的啊~

车都开出来这么远了，耳畔都依稀回响着他绝望的哭喊声。

嗯，倒是把贝贝们的离愁冲散了不少。

“艾古~艾古~~”小姐姐提着眼角喘息，可不敢笑太大。

“嘿嘿~南神他好可怜啊~”熊七不停抹眼泪，笑出来的。

温蒂好不容易缓过些气来：“但，南神说的推广议案，是真的么？哈哈哈，不会只是为了逃避前辈们的报复吧？”

“是真的，哈哈哈~”九儿依然乐不可支：“但，但内容他昨晚已经跟我们说过了，去首城肯定只是想逃生~哈哈哈~”

“到底是什么样的推广啊？”野丽的身子都从后钻过来，眼睛发光：“南神给的，一定是很厉害的那种吧？”

“就是个小推广~但你肯定喜欢~”小姐姐在野丽的脑袋上揉了揉，笑出法令纹。

“其实最适合的人是我呀！”九儿举手兴奋。

“到底是什么样的啊？”温蒂也是真好奇了。

“说来还挺简单的~”小姐姐笑：“还记得我们这次第一主打里，副歌的第一句歌词么？”

“怎么会不记得？“温蒂失笑，甚至直接唱了出来：“~请给我味道香甜的IcEcREAmcAKE...”

“对对对！”九儿尖着嗓子拍座椅：“昨晚，欧巴只听我唱了这一句，立刻就想到办法了...啊~真的好厉害啊~~”

她把头转向小姐姐：“欧尼欧尼，来来来，咱们还是演示一遍给她们看看吧~哈哈~~欧巴真是了不起~”

小姐姐笑着，也把身子转向她.

“吭吭吭~~~“多啦A梦式的清嗓子，小姐姐为数不多的卖萌个人技之一。

“嘻嘻嘻嘻~”车厢里的热度开始升高，就连李管家都笑眯眯的朝后视镜里瞧两眼。

小姐姐左手虚托，继续用稍粗的动漫嗓对九儿笑道：“这里，是最最可口的冰激凌蛋糕，想不想要啊？”

“嗯~~~~”九儿挤出个超萌的娃娃音，撒娇，身子还扭了扭。

“那就对我说想要吧~”小姐姐忍笑。

“出塞哟~”九儿噘嘴，双手平摊，继续娃娃音。（棒语：请给我～）

“哈哈哈哈~~~”三只旁观贝乐得直打跌。

“要可爱点的~”小姐姐继续调戏。

“出塞哟~”九儿歪着脑袋朝她甜笑，声音也变更乖巧了。

“再可爱点~”小姐姐强忍。

“出塞哟~”九儿合掌托着笑脸。

“讨喜点的”小姐姐继续。

“出塞哟~”九儿伸手虚抓了两下，萌到没下限了都。

温蒂受不了了已经，手脚蜷缩。可熊七和野丽却是乐到没了形状。网首发

“帅气点的~”小姐姐还在调戏。

“哼~”九儿突然俏脸一板，双手叉腰，但还是娃娃音：“出塞哟！！”

嗯，看起来，似乎并没多少技术含量。新中文网更新最快手机端：br>

但对于一个渴望出逼的半新女团来说，能拥有一个招牌式的撒娇技能，而且偏还跟主打曲是如此的吻合，那可就是巨大的惊喜了。

这就是宣传中所追求的PoINt啊~

如果能在节目里推广开来，并引起模仿。那以后只要大家看到这种撒娇，就会下意识的想起她们，和她们的作品~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072853"  chaptername="第八十六章  贝贝的团队技">加入书签</a>
</div>
