
　　院子中安静到极点。

　　唯有一名大汉捂着脸在地上翻滚着嚎叫。

　　剩下的人全都又惊又怕，噤若寒蝉。

　　他们终于意识到，自己惹了一个不该惹的狠人。

　　看着夏天刚才恶狠狠往脸上砸的动作，所有人只感觉到一个词。

　　亡命之徒！

　　这个不知道从哪儿冒出来的家伙，就像杀人犯一样，动起手来不要命。

　　哪怕是身为战友的何牛，也是第一次见到夏天这般狠辣的出手。

　　在他的记忆中，夏天的身手的确很好。

　　也与夏天一起执行过特殊任务，但是几乎没有见过夏天这般冷酷的出手。

　　“上！上！”

　　张总的声音颤抖着大喊大叫。

　　可是左右一看，那些大汉全都被打翻地上。

　　跟在自己身边的，只是公司的职员，以及几个包工头。

　　夏天迈步走来。

　　那些西装革履的家伙，全都下意识后退着。ŴŴŴ.23sk.com

　　动手？

　　看着那些头破血流的大汉，若是自己脸上也挨上一棒子……想想就让人头皮发麻。

　　“你，你想干什么，我告诉我你，我是中兴地产的老板，我，我背后靠着的是白家，龙帮的老大胡龙是我的兄弟……”

　　眼看着夏天走来，张总色厉内荏嘶吼着。

　　“那又怎样。”

　　夏天单臂朝下，木棒在地上发出得得得碰撞声。

　　下一秒，身形一窜。

　　砰！

　　木棒便结结实实敲在对方身上，张总顿时发出一声凄厉的惨叫，被一棒子打翻地上。

　　夏天走至近前，缓缓蹲下，盯着着，“你有什么靠山，全都搬来吧，全都给老子叫来。”

　　“你……你究竟是什么人。”

　　看到夏天有恃无恐，张总心中隐约察觉到了一丝不妙。

　　当，当当……

　　夏天用木棒敲打着地面，淡淡道，“立刻叫你的靠山来，否则，老子今天打爆你的脑袋。”

　　“你……”

　　张总面色大变。

　　他很想放狠话。

　　可是看着夏天古井无波的眸子，那种视生命无物的冷漠，让他感到无比心悸。

　　“我背后靠的白家。”

　　他忽然明白，眼前这个家伙想必具有一定身份。

　　否则的话，不会如此肆无忌惮。

　　到了现在，他只能搬出白家来做保护伞。

　　“白家？青海四大家族？呵呵呵。”

　　夏天的嘴角勾勒弧度，流露玩味的笑意。

　　“对，青海四大家族的白家，如果你现在立刻给我跪下道歉的话，我可以考虑放了你。”

　　张总的底气足了一些，“除此之外，还有龙帮，龙帮的老大胡爷是我兄弟，而且龙帮背后站着的是钱爷，你知道钱爷吗，他现在是整个青海地下世界的皇帝……”

　　他恶狠狠盯着夏天，期待看到他脸上的惶恐与畏惧。

　　可惜他失望了。

　　夏天依旧面无表情，根本看不出是喜是怒。

　　“那就先打电话让你背后的白家来。”

　　嗯？

　　张总一怔。

　　紧接着愤怒起来。

　　他怒瞪夏天，眼神阴骘，怨毒，“好小子，我看你是不见棺材不掉泪，你给我记住，我让你跪在我的面前忏悔。”

　　说罢之后，咬牙切齿摸出电话，拨通一个号码。

　　电话过了很久才被接通。

　　张总脸上的表情立即变得恭敬起来，“白爷，我，我是张兴发……”

　　“什么事？”

　　“我，我这边出事了。”

　　张总怨毒看了一眼夏天，战战兢兢道，“就是西郊拆迁这边，我被人打了……”

　　“嗯？”

　　电话那头的人似一怔，“就这点破事，你也来和我诉苦？被打活该，自己解决。”

　　“不，不是的白爷，是打我的那个人，说，说要见您……”

　　“什么？见我？他是什么人。”

　　张总看向夏天，“小子，敢报出你的身份吗？”

　　啪！

　　回应他的是一记耳光，直接将张总抽翻地上。

　　“我次奥……”

　　张总连电话都掉在地上，嘴角都被打破裂了，“你，特码……”

　　砰！

　　夏天一脚蹬了出去，“再骂一句试试？”

　　张总顿时蔫了，翻身想要去抓跌落在地上的手机。

　　“嘟……嘟嘟……”

　　结果拿起电话却发现挂断了。

　　“叫，继续叫人。”

　　夏天冷冷凝视他，骤然冷喝，“今天不把你所有靠山叫来，老子让消失在这个世界上！”

　　“你……你你……”

　　感受着身上传来透骨的杀意，张总脸色苍白到了极点，哆哆嗦嗦拿起手机，立刻又拨通一个号码。

　　很快接通了。

　　里面传来一个带着笑意的声音，“张总，有什么事能让我效劳吗？”

　　“胡爷，我被人打了，麻烦你带人来西郊拆迁……”

　　“什么？”

　　胡爷一愣，紧接着大怒，“是那个孙子敢打张总，我看他是活腻歪了，我马上到。”

　　啪。

　　电话挂断。

　　“继续叫！”

　　张总一哆嗦，“没，没有了……”

　　“很好，你就在这儿坐着，哪也别去。”

　　夏天淡淡说了一句，站起身走向后面的何牛，拍了拍他的肩膀，“放心吧，没事。”

　　说完之后，两人蹲了下来，凑在一起抽烟。

　　“夏天，你……”

　　何牛自然也听到了夏天的话，眼神之间也带着丝丝好奇，丝丝担忧。

　　“我认识的人多一些。”夏天并未去彰显，刻意转移话题，“对了，我刚才的提议……去我在的那家公司上班怎么样？你和大炮一起。”

　　“这……”

　　何牛有些犹豫，可是看着夏天真诚的眼神，重重点了点头，“好吧，不会给添你麻烦吧？”

　　“哈哈，当然不会。”

　　夏天发自内心的笑了，猛地揽住何牛的肩头，使劲的搂了搂，“到时候我们三兄弟都在一个部门，哈哈，那样就能天天喝酒了。”

　　何牛也憨憨一笑，眼中涌现憧憬。

　　两人就蹲在地上说说笑笑，而张总和那些大汉则依旧半趴在地上，一动也不敢动。

　　时间一点一滴的溜走，可对于他们而言，简直是一种煎熬。

　　不知道过了多久，院子外面忽然传来隆隆声响，且伴随着阵阵鸣笛。

　　“来了。”

　　夏天丢掉烟头，站起身。

　　何牛也跟着站起来，抬眼望去，不知怎地，内心之中忽地生出了万丈豪气。

　　嘎吱嘎吱停车声很快响起。

　　几秒之后，传来阵阵脚步。

　　紧接着便涌进来一群人，黑压压一大片，全都是身强体壮的大汉。

　　“张总！”

　　一个光头男子在拥簇走了进来，一边走，一变呼唤张总。

　　“胡爷，我在这里，快，帮我教训这个小子。”

　　张总猛地站起来，看到胡爷就像是看到了亲爹一样，那叫一个激动。

　　显然。

　　在他看来，这位龙帮的胡爷不仅能救他，而且还能帮他报仇。

　　“张总你没事吧，我倒要看看是那个杂种敢把张总打成这样……呃！”

　　说话的同时，他随意一撇夏天所在的方向。

　　可就在收回目光的刹那，不由一怔，又猛然望去。

　　然后。

　　一双眼睛紧紧盯着夏天。

　　他先是怔然，转而错愕。

　　而后瞪圆了眼睛。

　　紧接着变得惶恐。

　　最后颤抖着声音吐出一句话。

　　“您……您是夏少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1819章 叫，把你的后台全都叫来免费阅读。https://xs.23sk.com 