    穆南思到厨房的时候，母亲正准备好要包饺子，赶紧洗了手过去，跟母亲一起包。

    一边聊天。

    “丫头呢？”苏小鱼的姥姥问。

    “在她房间，东阳那孩子来了，”说到这里，穆南思笑了笑，接着说：“两人就前后脚，看他那迫不及待的样子，没拉着他说话，我让他上去找丫头去了，”穆南思没有说小两口闹矛盾的事。

    老太太年纪大了，总想着自己的子女、孙子辈的万事都好，穆南思姐妹俩在老太太面前也都是报喜不报忧。

    很多事情在父亲面前是瞒也瞒不住，那是没办法，但是在母亲面前，不好的事情尽量不说。

    “哟，这小两口分开一时片刻的都不行！他们这样呀我高兴，这俩人互相喜欢比什么都强，两孩子站在一处看着就般配，感情又这么好，我看着都为他们高兴，你这当妈的更得高兴，有一个这么好的女婿，以后少操多少心，”苏小鱼她姥姥乐得合不拢嘴，笑得欢喜。

    可不是吗？当年穆南思跟王家那位谈恋爱，老太太见穆南思孩子都有了，当时老太太就说两人也算是自由恋爱，感情也好，家世什么的也算是门当户对，不行就让两人结婚，是穆老将军硬不许。

    为女儿的婚事，这两老人也吵过不少回，拗不过。

    后来二女儿的婚事受了多少磋磨，到了到了，还单着。

    穆南思怕母亲又想起从前的事情，赶紧接了话头，笑着说：“可不是嘛！我瞧着东阳那孩子人真的挺好，家世什么的就不说了，人稳重，关键是对咱家丫头好！我也不图别的，只要他对我家丫头好就行。”

    穆南思手上的动作没停，包的饺子薄皮大馅，怪好看的。

    老太太一脸的笑：“放心，咱家丫头那也是万里挑一的！就丫头那长相，哪个见了不说好，对了，有件事情还要跟你商量商量，你说老头子的寿宴，是不是把季家的人也请过来？刚好两家大人也都见见面，在一起吃个饭说说话，也好坐下来商议一下订婚的事情。”

    穆南思想了想点头说：“这样好，一会儿吃饭的时候就跟东阳说。”

    老太太擀皮，穆南思包饺子。

    有一阵没说话了。

    老太太抬头看自己的女儿，见她有些沉默，抬起胳膊碰了穆南思一下，笑着说：“怎么，丫头要订婚了，舍不得？”

    穆南思轻轻的点了一下头：“是挺舍不得的，这才在家几年，订婚后就是结婚，结婚后就组建小家庭，有自己的家，有时间想想，是觉得挺遗憾的，当年要是这孩子就跟着我，没有分开，没有失散，为人母亲，那会是一种什么样的滋味？有时候不敢去想，就是觉得挺对不住孩子的，这么多年让她孤苦伶仃的，一个人在顾家庄，想想就觉得心里难受的很，是我这个妈妈做的不好！”

    知道女儿心里难受。

    老太太也不顾手上的面粉，轻轻的拍了拍穆南思的背：“孩子健健康康的长大比什么都强！孩子长大了总是要飞的，你忘了你年轻的时候，以后咱们都对她好，把过去的那些年给补上，以前的事情过去了也就过去了，不要去想，能把孩子找回来，那就是天大的喜事，那就是你们母女之间的缘分没有断，从今以后更是断不了，等丫头结婚后，你也会有外孙，有外孙女，一大家子以后热热闹闹的过，行了，别去想了，以后只会越来越好！饺子也包好了，我去煮水。”

    老太太转过身去舀水，穆南思摸着心口，揉了揉，只要一想起丫头在顾家庄的那一段日子，穆南思就心口疼。

    哎……

    “去叫他们俩下来吃饺子吧！一会儿就好。”

    拥吻的地点是在床上，加上两人身上的布料也少的可怜，季东阳压在苏小鱼的身上，情到浓时，季东阳放开了苏小鱼的手，双手恢复了自由，苏小鱼犹豫了一下，两手抱着季东阳的背。

    光裸的背部，超好的手感，苏小鱼禁不住一阵心神荡漾，情不自禁地一路向下抚摸，最后停到他的腰上。

    苏小鱼的手继续缓缓向下，摸到师兄挺翘的屁股，手感是真心不错，肌肉也紧实。

    苏小鱼残留了一丝理智，没敢再继续往下。

    两人在床上腻歪，也不知道过了多久。

    苏小鱼被师兄亲的浑身发麻，神魂颠倒，还是季东阳听到有人上楼的声音，才从苏小鱼的身上起来，看着一脸驼红的苏小鱼，嗓音暗哑的说：“真想把你办了，小妖精！”

    苏小鱼的唇动了动，想说来呀！

    结果发现声音哑得不得了，太渴了，得喝水。

    声音沙哑不是很大，仅从嘴型季东阳也知道了这丫头说的什么。

    还挑衅！

    季东阳在苏小鱼脸颊上亲了一口，才依依不舍地站了起来，低着头看了看散落一地的衣服，有些为难地说：“你妈妈一会儿要进来怎么办？”

    “我妈？”苏小鱼还没从刚才的热吻中缓过来。

    季东阳指了指门：“应该是你妈妈上楼来叫咱们，怎么办？”季东阳指着下面问苏小鱼。

    苏小鱼也从床上坐了起来，说：“不用担心，妈不会进来的，妈又不是那种莽撞的人。”

    两人正说着话。

    穆南思走到苏小鱼的房间门口：“丫头，姥姥给你包了饺子，一会儿就好了，你们俩要谈的差不多了，就下来吃饺子吧！”

    苏小鱼轻声咳了一下，对着门外说：“知道了妈，我们一会儿就下去，”随后扫了一眼光溜溜的师兄，没忍住，扑哧笑了起来。

    “笑什么？”季东阳抬手挡了一下。

    引来苏小鱼更大的笑声，季东阳忙上前一步，略显紧张尴尬的捂着苏小鱼的嘴，声音低低的说：“还没走呢！”

    果不其然，师兄的话音刚落，苏小鱼才听到妈妈的脚步声，往楼下走了。

    两人互相对视一眼，都忍不住笑了。

