    黑衣男子的目光紧紧盯着福临尊者不停掐换指诀的手指，眼眸中刀剑般凛冽的青光闪掠，不知道他在想些什么。

    随即黑男子的右手猛的挥动，只见天上漂浮着的万千铜钱剑与无尽火球，此刻像是同时受到了命令一般刹那间如同海潮一般涌动，相互交杂着，径直朝着福临尊者坠落了下来。

    这一幕看上去极为震撼。

    像是远古时代地球出生之时无数陨石坠落地球的场景。

    而坠落的途中，铜钱剑身上绽放着的明黄色光芒变得愈发盛大起来，这璀璨的光刹那间笼罩的天际，将山林顿时间照的如同白昼一般明亮。

    而与此同时，福林自己的手中指血也已经切换完毕，他身后黑气凝聚出的符咒已经完全成形，如同一个黑洞一般疯狂吸收着他身后的空气，顿时山林间风声大作，无数的阴气在四周弥漫开来，丝丝缕缕。

    黑衣男子这时才察觉到了不对劲。

    但已经没有了回头的路可以走。

    毕竟他抢先出手正是因为捉摸不透福临尊者手中还捏着什么样的底牌，唯有占据先机才能够试图争取主动。

    但他的如期算盘，很快就被福临尊者以狂风波浪般的气势瞬间打破。

    培训凝聚成的符咒从涪陵尊者背后漂浮而起，如同一只张开双翼的巨鹰一般，翱翔在了天际之上，此时浓厚的黑气瞬间掩盖了铜钱剑上明亮的光芒，这片小世界再一次沦为了一片漆黑。

    四周再也没有剩下一点点的光线，这无穷无尽的漆黑笼罩了所有人的视觉，黑衣男子突然发现自己什么也看不见了，似乎视觉，听觉嗅觉触觉都在这一瞬间被瞬间剥夺。

    就连天空中的火球与铜钱剑所散发出的光芒也被吸纳的一点不剩，他甚至不知道自己的招式是否真正的激发了出去。

    巨大的恐慌，第一次笼罩了黑衣男子的身体，他顿时觉得自己如坠冰窟，身体冰冷的，没有办法动弹丝毫。

    而福临尊者此时正站在他的面前冷笑。

    这弥漫天际，无穷无尽的黑暗，这是福临尊者所想要的结果。

    而且黑暗所针对的对象，其实仅仅只有黑衣男子一个人罢了。

    福临尊者这一招使用黑暗笼罩住，黑衣男子顿时便将这方世界变成了他的掌握之中，最凶狠的杀器。

    此刻他就是这方世界掌控一切的神。

    无数的火球与铜钱剑相互交杂着疯狂坠落，但毫无意外的全都被福临尊者身上的六丁六甲护身咒挡住下去。

    而巨大的冲击也迫使福临尊者身体被冲撞的连连后退，口中溢出了鲜血。

    与常人不同，茯苓尊者的鲜血并不是鲜艳的红色，反而夹杂着浓重的漆黑。

    就连鲜血之中也弥漫着浓厚的阴气，这些阴气甚至已经凝聚成型刻印在了他的血液之中，使他所过之处阴森一片。

    但这时所发生的一切，被困在黑暗世界当中的黑衣男子，已经全部没有办法知道了。

    他在黑暗的沼泽里，疯狂地挣扎着试图破去，这一方黑暗，重新寻找到光明，但他发现自己无论怎样用力所挥舞出的拳头都像是击打在了绵软的棉花之上，没有得到一丝丝的反馈，似乎这世界已经变成了一片虚无，再也没有了什么存在者的东西，甚至包括他自己。

    绝望死寂，此时交杂在了黑男子的心头。

    而硬生生承受了火球与铜钱剑数字冲击的福利，真者此时也不敢大意，他身上的六丁六甲护身咒在无穷无尽的撞击之下，也隐隐约约出现了一道道裂痕，像是蜘蛛网一般朝着四周蔓延开来。

    他身上的雷电光芒此时正渐渐的衰弱着。

    涪陵尊者知道再这样扛下去不过是两败俱伤。

    虽然他的漆黑符咒将黑衣男子彻底的禁锢住了，但是六丁六甲护身咒却没有办法完全挡住，这弥漫天际的剑火天宇阵的袭击。

    到头来不过双双同归于尽。

    因此福临尊者大脑飞速的运转着手中，再度掐出了一道指诀，同时从身上取出一张符咒套在了自己的手指之上，只见一瞬间黑气与雷光在他的手指间同时凝聚着。

    黑暗与蓝紫色交杂融化，最后变成了震慑天际的明亮响亮的轰鸣声传遍了四周。

    既然没有办法硬扛住剑火天羽阵，那只能输死一波。

    福临尊者脚下一踏，踩出一个七星步伐，身体如同闪电一般穿梭到了黑衣男子的身前。

    弥漫着黑气与雷电光芒的时间，猛然刺向了黑衣男子的眉心。

    只见轰然一阵巨响。

    福临尊者的指尖已经与黑衣男子的眉头狠狠的撞击在了一起。

    巨大的气浪席卷着这片山林，无数树叶翻飞，纷纷扬扬落下，随后又被弥漫天际而又坠下的火球，一点点焚烧成为了灰烬。

    这深陷黑暗之中的黑衣男子，忽然觉得大脑一阵眩晕，不知受到了怎样的冲击，巨大的疼痛感，顿时让他的身体瞬间麻痹。

    七窍中都流出了猩红的鲜血。

    黑衣男子只觉得自己的一时在这一瞬间慢慢的消散了过去，即使是身边的这片黑暗，他也再也没有办法感知到了。

    脚下一滑重重的摔倒。

    但即使是摔倒黑衣男子感觉自己依旧还是沉浸在沼泽之中，他的身体无穷无尽的下落者，仿佛坠入了无底的深渊，一般没有办法落地，也没有办法感知。

    死亡的感觉大概也就是这个样子吧。

    黑衣男子虽然遭受了重创，但弗林尊者此时的情况也并不好看，只见气浪翻涌之中，涪陵尊者的身体仿佛受到了什么巨大的冲击一般从黑衣男子的身边迅速被反弹开来，重重摔落在地。

    而此时，他与黑衣男子相撞的指尖此时已经全部开裂，沉重的疼痛感向他的身体各处弥漫开来，如同被一把千斤重的巨锤狠狠的砸中，一般手指弯曲变形，浓腥的黑血再次喷了出来。

    他有些不可思议的看着黑衣男子。

    此时的黑衣男子明明已经接近了死亡的边缘，显得奄奄一息。

    但冥冥之中似乎有着什么东西在保护着他，一般以至于福临尊者在这势在必得的一击之下，竟然也遭受了重创。

