    凯西·奥古斯丁浑身都在颤抖，就算她想要用奇异物品撤走，也根本无法使用。

    在刚刚短暂的一瞬间。

    她的身体便被死死的控制住，难以动弹，那庞大如海般的灵性，更是让她连反抗的想法都升不起来。

    “我问，你答。”

    白羽缓缓从椅子上站起来，语气平淡得像是和邻居在聊天。

    凯西·奥古斯丁飞速的点点头，深吸一口气：“请您说。”

    这是她当下唯一可以活命的办法，那就是无条件配合对方。

    这是在遇到强者时，弱者唯一可以做的事。

    “你来自那里？”

    白羽声音嘶哑着问道。

    凯西·奥古斯丁立刻飞速答道：“混乱星域，混乱母星，奥古斯丁王国。”

    “是么，奥古斯丁，现在的奥古斯丁，都已经变得如此庞大了吗。”

    白羽状似随意的感慨了一句。

    奥古斯丁家族只有千年的历史，对于一个能够在星域内排上号的家族来说，这已经极其短暂了。

    所以。

    白羽才会故意这样，好引出接下来的话题。

    凯西·奥古斯丁只是听到这一声叹息，就感觉灵性在不断颤抖，战栗，似乎忍不住要跪附下去。

    圣者……

    这应该的行走于地上的圣者！

    凯西·奥古斯丁心中既害怕，又燃起了一丝其他的想法，听对方的语气，他似乎远离现实世界很久了。

    是那些在宇宙中沉睡的强者吗？

    凯西·奥古斯丁心中念头飞速转动，看见对方似乎并没有进一步动手的打算，尝试着问道：“您认识，我们奥古斯丁家族的人？”

    她着重加了奥古斯丁家族这几个字。

    一是在隐晦的提醒眼前这位圣者，自己身后也是有后台的，并不是没有大势力大人物的支持。

    二嘛。

    则是确定，对方究竟是不是才苏醒过来的圣者。

    “呵呵，认识，也不认识。”

    白羽保持着神棍的风格，道：“这么多年过去，就算认识，也早就物是人非了。”

    他身上自然浮现出一股沧桑感。

    凯西·奥古斯丁没有打断白羽的回忆，而是静静等待着下文。

    “你走吧。”

    这时候。

    白羽松开手，沉声道：“记住，不得透露我在此地。我不希望我在寻找记忆的过程中，被别人打扰。”

    凯西·奥古斯丁心中念头急速转动，接着小心翼翼的开口：

    “您是因为沉睡了太久，而导致丧失了一些记忆吗？如果是这样，那我想我可以提供一些帮助，帮助您能够快速的在各个星球旅行，找回自己曾经的记忆。

    而且。

    我也可以帮您熟悉现在的世界。

    这一切都看您的意志。

    您在麦卡星苏醒，肯定是因为您曾经在这颗星球，以及附近的星球留下过痕迹，说不定在见到曾经经历过的场景后，您会想起一些东西。”

    凯西·奥古斯丁这番话说得极快。

    而且。

    也抱着极大的勇气。

    她来自奥古斯丁，这个充满着铁血和战争的家族，天生性格之中就带着一股铤而走险的精神。

    现在。

    她正是在如此做。

    白羽笑了笑，神色悠然：“你来到这里，是因为在找一个人吧。”

    “是的。”

    凯西·奥古斯丁毫不犹豫答道。

    “我的确需要有个向导来带我熟悉，不过，我并不会时刻和你一起，我还有我的族人。这是我的联络方式，你如果遇到什么事情，可以直接捏碎它，和我联系。”

    白羽从手中抓出一块金属材质的牌子，然后丢给了凯西·奥古斯丁。

    里面已经被白羽灌注满了灵性。

    只要捏碎。

    就可以通过灵性之海，和他建立起远程次的联系，这不过是一个小小的术法，晋升为序列四术法大师后，他脑海中自动多出了许多的知识。

    包括各种仪式，以及各类灵活运用灵性之海以及灵界的术法。

    事实上。

    灵性之海中还潜藏着许多的秘密，但是白羽现在不过是窥知了冰山一角，不敢继续深入探索。

    遭遇双角斧那次的情况，现在都还历历在目。

    他决定短期还是别作死了。

    等到晋升下一个序列时，再尝试着深入灵性之海，看能否有收获。

    凯西·奥古斯丁接过金属牌，脸上露出一丝惊喜，然后很郑重的收下了牌子。

    “多谢您，还没有请教您的名字。”

    凯西·奥都斯丁诚恳的说道。

    白羽想了想，语气轻松且随意的回应：“就叫我迷雾之白吧，或者你可以称呼我为白先生。”

    这是他根据那头巨大的红龙“伟大之红”借鉴过来的名字。

    说完这句话。

    白羽的身影便消失在原地，比起之前凯西·奥古斯丁如水波般扭曲着出现，白羽是直接使用了灵界穿梭。

    虽然距离和传奇舰的灵界穿梭没法比。

    但是。

    也足够白羽在一座城市里瞬移了。

    这就是术法大师的强大。

    除了术法大师自身带来的超凡能力外，它带来的知识，更是无比宝贵。

    只有对灵界有一定了解后。

    白羽才能创造出自己的灵界穿梭之术。

    这同样是术法。

    看见白羽毫无征兆，没有一点痕迹的消失在房间中，如果不是手中的金属牌还散发着钢铁冰冷的质感，凯西·奥古斯丁都会以为这是一场梦。

    她并没有觉得惊讶。

    圣者就是该这样，离开和来到，都无法让普通人感觉到。

    “如果我也能够成为圣者，那么我就可以进入家族的核心，不，如果有一位圣者庇护，那也可以！”

    凯西·奥古斯丁心中遐想道。

    紧接着。

    她身体四周的空间如水波般荡漾开，很快就消失在原地，重新回到别墅大门口。

    眼神扫过四周。

    麦卡星总督和那两名手下，都低下头。

    凯西·奥古斯丁没多说什么，沉声道：“走吧，接下来搜索这颗星球一个月，我没带占卜、寻人的觉醒者，如果对方去麦卡星那些大山里面躲藏，我们也没有办法。”

    这次的任务。

    是追捕反叛家族的一名星际海盗，对方拥有着一只海盗船队，但是都在追捕中被杀死。

    而这名头领凭借着特殊的“诡物”，逃脱了追捕，躲到了麦卡星这附近一带的星球。

    事实上。

    这样摆脱了追捕，基本就很难抓到了。

    凯西也不过是过来试一试，结果没想到会有意外的发现。

