    “所以，你的意思是说，你是嫉妒惜时才会这么做，习思若你不觉得你说的话有些可笑吗？”

    这本来就是一段没有感情的婚姻。

    他们从一开始会在一起，就是因为商业联姻，将利益发挥到最大。

    习思若不必觉得委屈，觉得自己牺牲了一生的幸福，自己何尝不是？

    为了商业的利能够最大化，他娶了一个自己根本就不喜欢的人。

    他也不是什么没良心的人，既然娶进门了，自然是愿意给习思若脸面，毕竟他们不出意外的话，会在一起过一辈子。

    “你是我的妻子，我们认识不到一年的时间，惜时是我带大的，我们朝夕相处十八年，你凭什么觉得你能够比惜时更加的重要？”

    一个是亲手养大的妹妹，一个不过是认识了不到一年，担着自己妻子的名头的女人，选谁不是一目了然的吗？

    “我以为在这件事情上，我们已经是有了一定的默契，我们在新婚之夜说好了，我给你作为我妻子应该有的体面和尊重。”

    “你买各种名牌衣服首饰包包，都是我给你的钱，我不会花天酒地，也不会找一些不相干的女人给你添堵，只要你安分守己，你永远都是我段泽语唯一的妻子。”

    “这些是我能给你的东西，我也做到了，但是你给了我什么？”

    段泽语皱着眉头，继续说下去。

    “你连惜时都容不下。”

    “我是对惜时好，但是我给惜时准备任何东西的时候，什么时候遗忘过你，你嫉妒她什么？”

    “她是我亲妹妹我对她好怎么了，又不是我在外面养了小三，你嫉妒她做什么？”

    他是一个说到做到的人，说好了会给习思若作为他的妻子应该有的体面，自己从来就没有食言过。

    习思若嫁给自己要做的事情就是安分守己，好好的和惜时相处就可以了。

    其他的事情他根本就不需要习思若去做，难道这样习思若还是不满意？

    “可是你的心呢？你对我和惜时的感情还是一样看重的吗？”

    习思若觉得委屈，她才是要和段泽语过一辈子的人，但是在段泽语的心中，顾惜时才是最重要的一个，凭什么？

    她才是段泽语的妻子，顾惜时不过是段泽语的妹妹而已，还是同母异父的妹妹而已，顾惜时凭什么比她重要？

    “如果你非要自取其辱的话，那我告诉你，你永远都不可能比惜时重要，永远！！”

    段泽语看自己说了这么多，习思若还是抓着顾惜时不放，有些不耐烦的说完这句话之后，就想要离开了。

    “凭什么，我才是你的妻子，我们才是要过一辈子的人，顾惜时不过是你同母异父的妹妹而已，她将来迟早要嫁出去的，只有我才是能够陪伴你一辈子的人。”

    习思若抓住了段泽语的衣服，不让他走。

    “习思若，你到底在委屈什么？”

    段泽语本来是不想让习思若那么的难堪的。

    但是习思若要是非要在这件事斤斤计较的话，那就不要怪他了。

    “你觉得你是要陪我过一辈子的人，所以在我心里，我应该把你看得比顾惜时还要重要，这样才对是吗？”

    “是。”

    难道不是这样吗？

    她是要陪段泽语过一辈子的人，难道自己不应该比顾惜时更加的重要吗？

    “陪我过一辈子？习思若，你说这句话的时候，你难道不会觉得脸红，不会自己感到羞愧吗？”

    段泽语明白，自己今天不把所有的事情说清楚，习思若怕是会因为这件事，将所有的错都怪在了顾惜时的身上了。

    “你人在我这里，你的心呢？我段泽语虽然对你没有什么感情，但是至少我心里干干净净，没有让自己心里住着一个人来恶心你。”

    “你呢？嫁给我到现在，你敢说你对你的初恋已经放下了？”

    “我们的房间里，挂着我们的婚纱照，你的抽屉里，项链的吊坠里，放着你初恋的照片，这就是你想要和我过一辈子应该摆出来的态度？”

    没想到段泽语居然知道这些事，习思若震惊得睁大眼睛，瞳孔微缩，吓得半天都没有回过神来。

    “你怎么······怎么会······”

    回过神来的习思若颤抖着开口想要问段泽语为什么会知道这一些，谁知道段泽语冷笑一声，反问她。

    “你是觉得，我不应该知道知道这一些对吗？毕竟你的抽屉一直都是上了锁，项链一直都是随身携带，我不可能会知道这些事情对吗？”

    看习思若吓得不轻的样子，段泽语只觉得好笑。

    习思若的心里有着另外一个人，却嚷嚷着说她是要和自己过一辈子的人，自己应该对她最好，谁都不能越过了她。

    呵，谁给她的自信？

    “你的抽屉是上了锁，但是管家那里有备用钥匙，前段时间，家里有一个佣人手脚不干净，想要偷一些贵重的东西，正好我回来拿一些文件看到了，所以我知道这些。”

    “两个人的婚房，放着三个人的照片。你觉得合适吗？”

    “至于你的项链，知道了你抽屉里的东西之后，我就怀疑你的项链里肯定也有你初恋的照片，趁你睡着的时候，我看过了。”

    他承认，项链的事情，是他偷偷看了才会知道的。

    要不是因为这个，他都还不知道，自己娶回家的妻子，心里有着别的男人，甚至在他们的婚房之中，放了其他男人的照片。

    虽然自己也知道，商业联姻，没有感情基础，不会幸福到哪里去，但是他没有想到。

    这场婚姻别说是幸福，这完全就是一个笑话。

    “习思若，我还是那句话，你乖乖的，安分守己，什么该做，什么不该做，你自己心里有数，别踩在我的底线上，我会给你作为我妻子应该有的体面和尊重。”

    “但是这些体面和尊重我愿不愿意给你，取决于你有没有做什么不该做的事情。”

    “今天的事情是第一次，也是最后一次，惜时那边，这件事我会替你掩护好的，你在惜时的心中，依旧是好嫂子，别再做什么不该做的事情。”

    说完，段泽语开门直接去了书房。

    习思若等段泽语离开之后，直接跌坐在地上，她怎么也没有想到，段泽语居然从一开始就知道了这些事情。

    怎么会这样呢？

    明明上辈子，段泽语根本就不知道这件事，他根本······

    不，不对！

    习思若忽然想到了什么，惊讶的瞪大了眼睛。

    或许上辈子，段泽语也是知道这件事的，所以他对自己的态度一直都是不冷不热。

    上辈子的她心里一直有着别人，所以即便是段泽语不喜欢她，对她的态度一直都是不冷不热的，她非但没有觉得需要担心什么，甚至还觉得有些开心。

    因为自己不喜欢段泽语，甚至还喜欢别的人，所以段泽语越是忽略她，对她来说就越是轻松。

    自己会觉得段泽语的性格是冷淡的，也是因为段泽语一直都对自己不冷不热。

    所以看到段泽语对顾惜时那么的好，自己就越发的讨厌顾惜时，加上上辈子顾惜时对自己的种种刁难，新仇加旧恨，她怎么可能不讨厌顾惜时呢？

    她讨厌顾惜时的刁蛮任性，讨厌顾惜时抢走了段泽语所有的目光和宠溺。

    可现在段泽语却告诉她，他不愿意宠着自己的原因，是因为他从一开始知道了自己心里喜欢别的男人。

    这才是段泽语一直对自己不冷不热的原因。

    原来段泽语不是生来性格就是这样，而是因为他知道了一些事情，所以不愿意对自己好，这才是真相！！

    想到这里，习思若只觉得一阵天昏地暗，这样一来，自己重生回来还有什么意义？

    老天让自己重生，不就是看自己可怜，想要给自己重来一次的机会吗？

    现在段泽语知道了自己一直想要隐瞒，不敢让段泽语知道的事情，那么自己的重生，还有什么意义？

    习思若那边在怀疑人生，顾惜时这边也在经受段泽语的逼问。

    “还说我冤枉了你，自己老实交代，这到底是怎么一回事，对方是谁，性格爱好，家庭住址，家里都有什么人。”

    本来段泽语是要去书房处理文件的，但是经过顾惜时房间的时候，忽然想到了什么。

    就顾惜时这样的性格，除了自己还有谁能够受得了她？

    对方喜欢顾惜时也就算了，居然有胆子追求顾惜时。

    这得是鼓起了多大的勇气才能够去追求顾惜时，还把人追到手了。

    那家伙不怕自己的后半生前途无“亮”吗？

    也就是顾惜时不知道段泽语到底在想什么，不然的话，非得说一句，不愧是亲哥。

    嫌弃自己的妹妹都这么的真情实感。

    “哥哥问你这些事情，就还是怕你还小，到时候被人骗了。”

    哪家缺心眼的猪，居然拱了他家的白菜。

    这件事他能当做什么都没有没有发生一样，无动于衷吗？

    他不将对方的底细调查清楚，他怎么能够放心？

