
    “别慌，自己人！”林海笑着说道。

    “林海爷爷，你找我啊！”主人眯缝着眼，一脸卑躬屈膝的样子，说道。

    “林海爷爷？！”

    孟清歌听到这称呼，眼睛都直了。

    “林海，这，这是你孙子？”

    林海无语了，谁他么要这种孙子啊，还不是他们自己从阿花那瞎论的辈分！

    “呦，小妞不错啊。”主下打量了孟清歌一眼，随后朝着林海挑了挑眉毛。

    “林海爷爷，这是我们的预备奶奶吗？”

    “呸！”孟清歌在一旁，脸顿时一红，林海抬腿给他踢一边去了。

    “滚一边去，瞎说什么呢！”

    林海简直是醉了，主这货好歹也是大乘之尊呢，怎么一下子变得跟阿花似的，说话口无遮拦，没个正经的。

    “咳咳，清歌，你别搭理他，这是个逗逼！”林海尴尬的笑了笑。

    “对了，他修行的魔道，在太玄城的话，会不会被针对啊？”

    “那倒不会！”孟清歌摇了摇头，“太玄城还是很包容的。”

    “而且，太玄城也有专门的魔道门派，平时与仙道虽有矛盾，但还没到水火不容的地步，只要不做出太过分的事情，是不会遭到仙道围剿的。”

    “哦，那好！”林海点了点头，放心了。

    太玄城不愧是国都，果然有大城市的气度。

    “喂，过来，交给你个任务！”

    林海一招手，将主又招到了跟前。

    “林海爷爷，有事您吩咐，杀人放火，屠族灭门，都是您一句话的事！”

    噗！

    林海被主一句话，雷的好悬没趴下，抬手没好气的给他一巴掌。

    “灭灭灭，屠屠屠！你妹的不能干点正事！”

    主顿时一咧嘴，委屈的看着林海道。

    “啥叫正事啊，这不是正事吗？”

    林海顿时脸色一沉，无严肃的说道。

    “少跟我贫嘴了，给你交代一件正事！”

    林海说着，突然站起身，走到窗前，单手负后，朝着外边宽阔的大街一指。

    “看到外边这条街了吗？”

    “看到了！”主点了点头。

    林海忽然转头，目不转睛的盯着主，一字一顿严肃的说道。

    “给你一个月的时间，我要让这条街所有的门店，都成为我的产业！”

    林海这话一出口，主和孟清歌同时一惊，不可思议的看着林海。

    “林海，你这是要干什么？”孟清歌震惊的问道。

    “没什么，只是单纯的想在国都，有自己的一席之地！”

    “林海爷爷，这事你交给我吧！”主震惊过后，眼顿时露出疯狂的神色。

    “不用一个月，我保证三天之内，杀光这条街所有的人，将全部的门店，都夺过来！”

    噗！

    主说完，林海脚下一个踉跄，差点没趴地。

    “杀你妹啊，知道杀杀杀，不能动点脑子吗！”林海手指朝着主的额头一顿点，黑着脸训斥道。

    “不杀怎么办啊？”主一阵委屈，都林海戳的都快哭了。

    林海没好气的白了他一眼，随后将从赌场赢来的灵石，自己留下一个储物袋后，其他的全都抛给了主。

    “看看这是什么！”

    主疑惑的将储物袋打开，才看了一眼，瞬间眼睛直了。

    “我擦，我擦，我擦擦擦！”

    等主将每一个储物袋都看了一遍后，当场懵逼了，随后带着深深的不可思议，朝着林海问道。

    “林海爷爷，你这是灭了多少家族啊，竟然抢了这么多灵石！”

    噗！抢你妹啊！

    这他么是哥哥凭本事赢来的好不好？

    林海真是醉了，主这货的脑子里，怎么知道杀啊灭的啊！

    “知道什么意思了吧？”林海也懒得和他解释了，皱着眉说道。

    “知道了！”主重重一点头，眼闪过一道光芒。

    “林海爷爷的意思是，谁要是敢不把门店交出来，杀光他们，再抢了他们的灵石！”

    噗！

    林海一口血喷了出来，仰面栽倒，泪流满脸。

    尼玛的，没法交流了！

    “我他么是让你去买，不是杀不是抢，是买，懂不懂！”林海朝着主咆哮道。

    “哦，是买啊。你直说我不明白了，干嘛一直误导我啊！”主一脸委屈。

    “我误导你？”林海直接被气笑了，明明是他么你不走寻常路好不好？

    “拿着这些灵石，把这条街给我买下来，明白了吗？”

    “明白了！”主点了点头，“要是有人不卖呢？”

    “还有，这灵石虽然不少，但买整条街的话，恐怕还是远远不够啊！”

    “要你干什么的？”林海一瞪眼，虎着脸说道。

    主一怔，随后意味深长的点了点头，眼露出一抹凶芒。

    “嘿嘿，我明白了！”

    “明白你妹了！”林海一阵无语，看主这小眼神，知道这货又想歪了。

    “我警告你啊，使用点小手段，无可厚非，但是有一点，绝对不能杀人，懂不懂！”

    “啊？懂，我懂！”主连连点头。

    “事成之后，你留在这条街，主持这里的事务吧！”林海背着手，淡淡的说道。

    “真的？哈哈，谢谢林海爷爷，保证圆满完成任务！”

    主一下子激动坏了，留在这条街，不再进炼妖壶，相当于恢复了他的自由，在这里当土皇帝啊！

    这和留在阿花身边受虐，简直是天堂一般的待遇啊！

    “嗯！”林海这才点了点头，随后一脸郑重的说道。

    “一个月后，我要看到这条街，所有的门店风格统一，每一家店的店招，都冠海月两个字！”

    “海月？”主一愣，疑惑的问道。

    “没错！”林海点了点头，“海月酒店，海月武器店，海月丹房，海月符箓店……所有的店面，不管是经营什么的，都以海月命名！”

    “记住没有？”林海一脸郑重的说道。

    主心头一颤，感到一股威严从林海身散发出来，慌忙低下头，恭敬的答道。

    “是，属下记住了！”

    “还有，徐老正在筹建赌场，你要全力配合他选址，赌场建成后，一定要保证赌场的信誉和安全，这将是你日后留在这里，最主要的任务，明白吗？”

    “明白！”主赶忙答应道。

    “嗯！”林海这才缓缓点了点头，赌场的利润大的远超想象。

    恐怕整条街其他的店面加一起，都未必有赌场赚的多。

    赌场的收益，将是自己日后灵石的主要来源，林海可不能让赌场有任何的闪失。

    “林海，这条街虽然地处太玄城边缘，但因为是进城后的必经之路，一直以来都相当繁华，而且全长足有百里，线长面广，鱼龙混杂，算你全部拿下，也不好管理，你真要这么做吗？”

    孟清歌带着一丝诧异，朝着林海问道。

    林海则是淡淡的一笑，“好不好管理，那是以后的事情了。”

    “当下之事，是先拿下再说！”

    林海的言语之，不由自主露出一丝霸气，让孟清歌情不自禁，将后边的话咽了回去。

    “去吧，你只有一个月的时间！”林海朝着主挥了挥手。

    “是！”主一抱拳，拿着林海给的装满灵石的储物袋，退了出去。

    “呼~”

    林海站在窗前，看着外边繁华的街道，心不由思绪万千！

    “清歌说的没错，这么长的一条街，管理起来，确实是个难题。”

    “主打打杀杀可以，让他去做管理这种很有技术含量的事情，还是欠缺的太多了。”

    不由的，一个娇媚明艳，清爽干练的绝美容颜，浮现在林海的脑海。

    “忙过这段时间，回趟凡间界，把陈妍带过来吧！”

    至于这条街以后的名字，林海沉默了片刻，眉头猛地一挑。“叫唐人街！”
