
清明时节雨纷纷。

齐家祖祠终于得到了重修，并在清明节之前完成了，清明是要祭祖的，所以时间上不能耽误。

省略不祭了？

谁家也不敢这样做，那会被人骂是数典忘祖的。

重修祖祠是操心受累的活，族老们全都礼让三先，说自己德薄，不能担此重任。

族长齐竹常虽然拦下了这个活，却又托病不出。于是，这事又落到了齐秋川的身上，他倒好，才干了一天的活就说自己闪了腰。

后来，碍于压力，不得不轻伤不下火线了。

齐誉：你们都是属泥鳅的！

在整个修葺的过程当中，柳荃还拉拢了几个齐家人共同监督采买。待到完工算账时，每一支才摊了不到四两银子。

账目没办法做假，柳荃是识字的人，还略通计算，没一个环节她都记得清清楚楚。

齐秋川夫妇更像是吃了几头绿头苍蝇似的，天天拉着一张苦瓜脸，尤其是在算账时，发现居然一点好处都没捞着，脸色更是如丧考妣。

这天，杏花雨轻轻落下，齐家的族人都各自打着油纸伞来到了祖祠。

本来是不让周氏来的，她却要坚持同来，没办法，柳荃只得搀着婆婆同往。

按照传统，祭祀祖先是家族内男子的事，女子是不能进入祠堂的，除非是皇上御封的‘国夫人’，否则就只能在堂外远远观礼。

相比齐家其他两支卓越的开枝散叶能力，齐誉家的一脉单传就显得有些凋敝了，尤其是在这种场合，直接就是比较男丁的时候。

闲言碎语沿耳袭来，柳荃过门也有半年多了，却一直没有显怀，这是何故？

周氏幽幽一叹，语重深长地对媳妇说：“你也看见了，人丁不旺就会处处受人白眼，你可要多争争气了。我做娘的，本不该过问你们俩的私事，你和我说说，是不是阿瞒那方面出了什么问题？”

柳荃红着脸说：“没有，他……挺好的。”

“挺好？”周氏点点头，又压低了声音说：“这么说的话，那就是你有些疏懒了，要想让男人多这念想，你就要多用点心思才行，呵呵，回头娘就把经验告诉你……”

齐誉自然不知道她们婆媳的小秘密，现在正听从着族长的调遣排队。

优越感还是有的，自家可是齐家的长支，虽说人丁不旺，但依照规矩是要排在最前面的。

这就是长子孙的象征性。

齐誉一脸笑意，有一种做鸡头般的领衔感。

齐家男子按照辈分和长幼依次排好长队，然后在族长的带领下庄重肃穆地鱼贯而入。女眷们则是一边看着热闹，一边嗡嗡议论着。

齐竹常作为族长，主持着祭祖各种的礼仪，他先是干咳一声示意安静，然后就念起一篇裹脚布般的冗长祭文：“维，……某等谨以清酌庶致馐祭于列祖列宗灵席前曰：呜呼……太公鱼台，莅于渭水，吾齐家乃姜氏后裔……伏维尚飨。”

和往年一样，先从齐姓源于姜太公说起，以此来增加一下家族的自豪感，然后就是一通悲伤感慨，缅怀先人。

也不知道这篇祭文谁人所写，从小到大每年都是反复的念，都快要背熟了。

焚了祭文，族长祭拜道：“祖宗保佑，齐家子孙丁财两旺。”

而后就是孝子贤孙们依次上供，烧香，磕头，嘴里说些讨吉利的话。

齐誉站在最前面，又是个读书人，

各环节的礼仪都做得有板有眼。末了，他还特地画龙点睛的求了一句：“保佑吾金榜题名！”

女眷们又开始议论了，谁家的祭品丰盛，谁家的男丁穿着体面，谁人磕头作揖最为标准。

鲍氏貌似无意地挤到了柳荃身前，对另外一小媳妇阴阳怪气地说：“我听说呀，某家养鸡都是只喂公鸡，不养母鸡，哼哼，这估计是怕养了母鸡下不了蛋吧？”

这句含沙射影的话连周氏都听懂了，柳荃自然更加明白，重修祖祠时自己做了监工，搞得他们家没落到好处，估计是憋了一肚子的闷气。

省得虽然是公中的钱，但自己家也要跟着均摊的，这是直接牵扯到自家利益的事，柳荃自然不会放水。

况且，还有其他原因，她对这位叔伯家只有憎恨。

“虎生一子能拦路，耗子一窠空喂猫，娘啊，祖宗一定会保佑咱家生养好儿郎的。”柳荃朝着祖祠拜了拜，对婆婆说道。

鲍氏共育有五子五女，繁衍能力巨强，也占尽了人多的好处，还时不时地欺负一下村里的老绝户。

相比母鸡，耗子的暗讽更加难听。

“你说谁是耗子？”鲍氏转过头来，恶狠狠问道。

“我可什么都没说，就怕有人愿往这方面靠了。”柳荃双手叉腰，一副不弱于人的样子。

“我早就看不惯你了，你个小娘们家的爪子伸得还挺长，不就是修个祖祠吗，你居然还要卡住账目！”吐出憋在心里的话后，鲍氏大舒了口气。

柳荃指了指祠堂，睨了她一眼道：“什么叫不就修个祖祠？说这话可是大不敬，祖宗可都在这看着呢，说这话小心六月天遭雷劈。”

“你说清楚了，谁遭雷劈？”

“我说的是不肖子孙呀！”

“……”

两女的对骂声越来越响了。

族长也终于忍不住了，吹胡子瞪眼地吼了句：“现在正祭祖呢，都给我消停着点。”

柳荃却不以为意，言笑晏晏地转过头去和婆婆唠嗑，丝毫不理会族长的呵斥。而鲍氏，她本想撒撒泼、发发威的，此时却有一种一拳打在棉花上的感觉，说不出的难受。

波澜貌似平息了。

然后就是分祭肉、祭果。

按照不成文的规矩，男丁多的分得多，女眷是没有的。齐誉现在没有儿子，就只领了自己的那一份。

齐秋川家就不同了，他儿子多，分了一大堆，噘着的嘴都可以栓住一头驴了：“现在岁数大了，力气小了，都快拿不动了。”

就在这时，鲍氏的小女儿突然气喘吁吁地跑来，惶惶然喊道：“爹，娘，你们快去看看吧，咱家鱼塘里的鱼全都翻白肚子了。”

“啊！”

噗通一声！

齐秋川怀里地祭肉都落在了地上，他顾不得去捡，撒腿就跑了。鱼塘是他家主要的经济来源，鱼死了就是钱没了！

“才刚撒下的鱼苗，怎么就死了呢？”鲍氏再没心思斗嘴，自语了一句后，也随丈夫奔去了。

柳荃嘴角带笑，淡然地看着他们远去的背影。

祭祀完毕，各回各家。

归途中，周氏唠叨了一路子，回到家里后就摸着肉脯苦叹道：“阿瞒呀，娘不是在乎这点肉，可一听到人家拿得肉比咱家的多，我这心里头就堵得慌。你看，别人家都是鸡飞狗跳孩子哭，咱家却是一片素净，你不觉得这少了点人气吗？”

齐誉见妻子脸色发红，忙道：“娘啊，这段时间我不是忙着读书嘛，倒把这事给忘记了，不过您老放心，儿子一定会加倍努力的。”

听了这话，周氏才满意地点点头：“读书虽是正事，但孩子也不是小事，不能偷懒的。”

不能偷懒？

……

齐誉听得耳根子发热，忙寻了个读书的借口，故意躲开了老娘的道理轰炸。

虽在西屋里读书，却也听到了她们婆媳俩在院子里嘀咕着什么。

唉！估计又是关于孩子的事。

吃晚饭时，齐誉就感觉到了诧异。

“娘，今天怎么不吃鸡了？”齐誉看着一碗未知肉，不解道。

“天天吃鸡难免会腻，要经常换换口味才是，快！趁热吃吧。”周氏慈祥地笑道。

“好吧……”

这肉挺奇怪的，咬起来筋道十足，没有一点骨头。至于味道嘛，由于加了很多药材，感觉有点苦涩。

见她们都不动筷子，齐誉也道：“你们也吃！”

“吃！”

婆媳俩应着，但都只是做做样子，却没有去夹一块。

什么叫盛情难却，今晚的气氛就是了，一大碗未知肉全都进了齐誉的肚子里，直到吃完时还不知吃得是什么，只留下了满嘴的药材味。

这天夜里，齐誉就感觉到了不对劲。

全身发热也就算了，可问题是还浮想联翩。

柳荃今天没有再做针线活，早早地洗漱了之后就躺在了床上，留下了一抹玲珑的背影。

好像知道今天才猛然发现，娘子的身材竟然如此诱人！

窗外的春雨依旧，正如诗所云：随风潜入夜，润物细无声。

在这个宁静的夜里，周氏失眠了，但当她听到西厢房里传来的动静后，才满意地睡下了。

奋战了一夜的齐誉次日时依旧是精神抖擞，看来最近的公鸡肉没有白吃，身体确实比以前健壮了许多，感觉再跑个十公里都没问题。

看着一脸倦色的娘子，齐誉笑了：“娘子，你若是心急可以和我明说嘛，干嘛非要用这些特殊手段呢？”

柳荃红了脸，声如蚊蚋地说：“这都是娘的想法，她是太想抱孙子了……”

“……”

“哈哈，感觉还挺好的。”齐誉活动了一下筋骨，感受了一下依旧十足的精力，又好奇道：“昨天晚上我到底吃的什么？”

“娘说，吃什么补什么……”柳荃抑制了羞赧，又道：“那药是从东村刘老根家买来的，村里人都说他的药很管用。”

刘老根？

记忆里，这老头是个给牲口看病的兽医，据说他对母猪如何多下崽挺有研究的……

莫非……细思极恐！

“娘子呀，以后可不许这样了，虎狼之药虽能助兴，用多了也是会伤身的。”齐誉抹了一把冷汗，心道：看来还是吃鸡保险呀！

一家人吃了早饭，然后各忙各事，周氏去找张二婶唠嗑，柳荃则是忙做针线活。至于齐誉，依旧是继续苦读。

休息时，他就在院子溜达溜达，也顺便做上几遍眼保健操。

一瞥，却见院子里多出了一筐山栗子。

周氏恰巧回来，解释说：“这是棺材铺的钱掌柜送来的。”

钱掌柜？

之前因为棺材的事闹得不愉快，自己还拿菜刀怼过他，现在怎么还送东西来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66249963"  chaptername="科举篇  第020章  祭祖风波">加入书签</a>
</div>
