    本故事纯属虚构

    迟肇鸣到台长的办公室，台长示意他坐下。

    台长亲自给肇鸣泡上一杯茶，端着茶向肇鸣慢慢走过来，将茶放在肇鸣面前的茶几上，他也坐在了他的对面。

    “今天找你来，也没有什么特别的事情。首先，我要恭喜你！这次你能够从台里的几百号人中脱颖而出，实在是不简单，可喜可贺啊！台长大声地对肇鸣大加赞赏

    “哪里哪里，我能够快速的成长起来，全靠您这几年的关心和栽培。我知道，这次提拔处级干部，您在中间所起的作用我心里是非常有数的。我听说，当时的情况颇为微妙，台里的几个领导，都各持己见，都抱着自己的想法......”

    “这个你也知道？他们欺负我是外码子。”说完哈哈大笑。

    “在我的提拔问题上，意见分歧比较大，可是您力排众议，在最后关键的时候帮我说了话。当时如果您不开口，别的领导是不会轻易地为我说话的。我这个人没有什么追求，平时是万事不人的态度，只想着把分内的事情做好就足够了。别人经常喜欢串串门，拜访一下领导。我就只喜欢宅在家，看看书，做做自己喜欢做的事情。在这一次还没有形成决议前，有人要我上一上领导家的门，你看有的领导家在提拔干部的时候，门庭若市，我听后还真有些担心，想着自己一个领导家都没有去，恐怕是没有什么希望了。我抱着无所谓的态度，能够提拔更好，不能提拔的话也没有什么大不了的。”肇鸣向台长讲着自己当时的一些想法。

    “为了这次的竞争上岗，个别的副职为了晋升这个岗位，搞不正之风，您坚决制止。您的事迹，我曾早有耳闻，您给台里带来的是一股清新之风，正义之风！”

    “想不到你也是一个会拍马屁之人！从你的嘴巴里，讲出这些话来，的确让我对你刮目相看。不过，你是怎么知道这些事情的呢？而且连某些具体的细节都如此的清楚。难道是有个别的领导，这么地不讲原则，把会议的情况给泄密了？”台长感到奇怪地问话，做了一个摊手的动作。

    “泄密应该是没有的事情。其实，泄密不泄密，在我看来，其实也从来不存在什么绝密的东西。过去的时间里，在我们单位，会议还没有散场，有的消息就在场外漫天飞的了。这些事情，在您没有来之前，是家常便饭，几个班子成员都各有自己的想法，搞帮派主义，搞团团伙伙，五个成员四条心，您说哪里有什么秘密，大家表面一团和气，背后搞些小动作。这些年，我也见的多了，习惯了，几次我都是在最后的关头功亏一篑，所以每次提拔的时候，大家一起和稀泥，本位主义严重，任人唯亲，各护己利，跟对了人，前途光明；跟错了人，只能是提拔无门。”肇鸣有些愤愤不平。

    “你就说说，这次的提拔，关于那个人找我反应情况的事情，你是怎么知道的吧。”台长急于想知道事情的原委。

    “我之所以知道的这么清楚，也纯粹是一个偶然。会议结束后的那天晚上，我和朋友在一个小区去找一个人，我无意间听到了一个女人在对另外一个人哭诉，声音还有些熟悉，在那个小区，完全没有想到是您在听那个女人的哭诉。我可不是故意的偷听，而是出于好奇，从头到尾的内容我基本上都听见了。现在有的领导，以权谋私不说，拿了钱还不办事。”肇鸣摇着头，“真的是可恨。”

    “你讲的的确已经是一种不正常的社会现象，有一定的代表性，但是并不是所有的领导都是那样，有的领导不给好处不办事，给了好处是乱办事，就像我们中间有的领导，我也听到一些闲言闲语，说提拔个科级干部，没有十万块钱想都别想。那时我还没有调来，要是我在的话，我就不会让那些跑官要官的人提拔起来，不过你放心，像这样的歪风在我这里是行不通的，正所谓此风不可长，此人不可用！歪风邪气不得到遏制，就谈不上风正气顺。”台长讲的理直气壮。

    “那是，您的为人我也听说了，有您这样的领导当权，我们打心里高兴和拥护！要不是您，我这次同样也是没有任何的希望，谢谢谢谢！”肇鸣笑着说道。

    “看你说到哪里去了，我这个人办事情一向光明磊落，从不玩弄权术！我注重的是实绩和群众公认，还有德才兼备！我只是把大家的意见集中集中，民主集中嘛！尽管这样，现在外面还是有一些说辞，有人说我和你是同乡，但我并不这样认为。说句实在话，原来我还真的没有注意到是同乡这一点，我了解的只是你从部队转业到电视台工作以来，至今已经是十多年，在家里，对于妻子来说你是一个好丈夫，对你的小孩来说你是一个好父亲，不看别的，就看你对你儿子的那种认真负责的劲，就值得肯定。”台长喝了一口水。

    “在单位，你兢兢业业，任劳任怨，是大家工作和学习的表率，这是我来这里后听到和看到的，你来电视台不到两年的时间，就顺利地完成了由兵向民的转变，别人会的你都会，别人不会的你也会，特别是在那天台里的卫星设备出故障的那天，你真的是立了大功，避免了一次重大的转播事故，像你这样的能力，在我们系统内部是少有的，你的工作成绩也很好，像你这样的干部不提拔的话，那么还有什么样的同志才能提拔？难道不是吗？”台长毫不吝啬他对肇鸣的赞美之词。

    肇鸣听完，不觉脸红了起来，原来台长对自己还真的了解的不少，连忙说道：“台长您过奖了，我定将加倍的努力，和处室的同志一起把工作做好，不辜负领导对我的期望！”

    “没有什么其他的事情你可以忙去了，好好干吧！”台长拍了拍肇鸣的肩膀。

    肇鸣起身告辞回自己的办公室......

    武正哲一大早从肇鸣家离开，他没有去其他的地方，回到自己的办公室，准备案情的汇报材料。

    他准备完毕，站起身来，伸了一个懒腰，回坐在桌子前。

    因为晚上喝了太多的酒，他的头皮有点发麻。他只是感觉，平时那敏感的神经不那么敏感，大脑和身体像是被灌了铅一样沉重，迷迷糊糊，好像大脑的细胞已经死亡一般，没有了思维。办公桌手机屏幕上，一直在不停地闪烁着，没有声音，是有电话在呼入，迷迷糊糊的他全然不知。

    他呆呆地坐在他的那张转椅上，头朝着天，闭着眼。

    这天早上，萧劲正吹着《我们的生活比蜜甜》，走路屁颠屁颠的，像是脚底安装了弹簧一样，那高兴的劲儿就别提。

    警局大楼的同事，一个个见萧劲如此的开心，都大声地问一句：“萧警你捡到金块了吧，快活成那样，瞧那德性！”

    刚刚走进办公室，就听见电话铃声响起。他拿起电话，听见话筒里传来像是命令的声音：“你把武正哲叫上，你们俩一起到我办公室来一趟！1318。”

    萧劲还没有反应过来是谁打来的电话，1318什么意思？他仔细想想，恍然大悟，尖叫一声，“一号。”只见武正哲还呆呆地坐在那里，“局座打来的电话，你也不知道接？”

    武正哲半天才反应过来，看了一下他的手机，满是局长打来的未接电话。萧劲看上去有些紧张，但很快就镇定下来。没有来得及对着警容镜整理一下他的警服，只是正了下戴歪了的领带结喊话“武正哲，你快点，一号领导要发飙了。”（连载中）

