    你选的很对，这简简单单的五个字，让毒杂们瞬间破了大防，一时间，所有直播间平台都被问号覆盖了。

    在毒杂们看来，杰克辣舞这个水军AD，就是一个只会抱IG上中大腿的混子而已，除了少数时间能帮大哥们抗一下塔以外，大部分时间都是一个暴毙的废物。

    没办法，饭圈幕刃们看不懂游戏，只能听解说们在上面瞎哔哔，天天听着“哥哥们都在秀，只有阿水在挨揍”，“阿水又抗塔了”，会产生这种印象也并不奇怪。

    当然了，IG的问题也不是一个ADC能解决的，除了这个混子AD以外，去年野辅在世界赛上的表现也十分离谱，被S9的小天和刘皇叔完爆了。

    甚至有些极端的粉丝认为，要不是这三个中国人拖后腿，去年小埃及早就两连冠了！

    大韩双C，扬我国威，懂不懂仁川Gaming的含金量啊？

    所以S9总决赛打完回来，转会期传出杰克辣舞合约到期，却不打算跟战队续约的消息之时，毒杂们顿时就坐不住了，开始跟杰克辣舞翻旧账。

    S6末尾战队就把你杰克辣舞高薪签了下来，S7因为年龄不够，又被某队举报了IG修改选手年龄，等于说白白养了你一年，S8上中两个通天高丽代更是带着你躺着拿了世界冠军。

    战队给你带来了那么多荣誉和财富，你凭啥离开我们小埃及？翅膀硬了？

    结果杰克辣舞不仅离开了不该离开的战队，而且还在离开以后就直接拿到了春季赛的冠军，这件事情让主队只拿了殿军的毒杂们十分难受。

    这倒也罢了，这个叛徒居然还敢在采访的时候说半年前自己选的很对。

    这不就相当于在说，半年前离开IG这件事情是正确的吗？

    杰克辣舞，你没有心！

    而且【选的很对】措辞很精妙，在暗示离开IG做得很对的同时，还侧面表现出自己就是一个抱大腿的混子，只不过运气比较好，每次选的大腿都很给力。

    我就是个混子，但我这个混子夺冠了，你说气不气？

    许国玉听到这五个字，都顿时对杰克辣舞刮目相看，没想到对方居然敢在采访当中直接怼毒杂。

    其实想想也是，人家杰克辣舞正常转个会，莫名其妙就被毒杂记恨上了，被追着喷了一个春季赛，泥人还有三分火气呢，他一个平时三句话不离脏字的年轻小伙哪能没有脾气？

    而且说到底，杰克辣舞根本不欠IG什么，当年还是路人王的杰克辣舞，在受到IG邀约的同时，也收到了其他几支战队的邀请，加入IG是一个双向选择，S7的时候IG也没有白养他一年，杰克辣舞通过跑去TGA联赛炸鱼代练，给IG拿了一个次级联赛的战队名额回来，也算是有了回报。

    刘总曾经说，LDL是真特么的赚钱，不过LDL究竟有多赚钱，一个LDL名额值不值杰克辣舞一年的工资和签约费，估计只有抽卡之神苏小洛知道。

    至于S8躺冠军，那就更有意思了。

    有一件事别人现在不知道，但看过剧本的许国玉很清楚，除了杰克辣舞这个被毒杂成为混子的ADC以外，IG历史上成绩最好的ADC，居然是那个用薇恩打出443伤害的男人。

    没错，正是我鲟将军！

    没办法，谁让IG总共就进过三次世界赛，其中两次的ADC都是杰克辣舞呢。

    “呵呵呵，拿到冠军了嘛，肯定比拿殿。。。比拿不到冠军要对。”

    余震阿姨人都麻了，她现在就是后悔，非常后悔，为什么自己要硬着头皮接下这次的决赛采访任务呢？

    她本以为这次采访最大的问题是许国玉，没想到杰克辣舞突然也成了刺头，又是装杯又是公然挑衅前战队。

    以前采访杰克辣舞的时候，明明这个小孩都很乖的啊！

    一定是有人影响到他了！

    想到这里，余震阿姨不自觉地斜眼瞅了一眼许国玉，然后说道：

    “下一个问题想问问棍子哥，今天这场BO5当中，京东不管在红色方还是蓝色方，BP的时候都会选择Ban掉你的佐伊和辛德拉，针对的同时也体现出了对你的重视，想问一下棍子哥，你对京东这一手BP有什么想法呢？”

    “其实就感觉没啥必要啊，我用什么英雄都能。。。能跟对面打一打，Ban我中路英雄真的没必要。”

    “不过反过来想想也挺好的，反正我怎么样对线都不会出太大问题，等于京东每一盘都要在我身上浪费两个Ban位，对我们这边也是一件好事。”

    许国玉本想说吊打牙膏的，最后想想还是改口了，毕竟小育还是挺讨喜的，更何况最后一局还给自己送了五杀，所以还是对小育友善一点吧。

    京东这个队伍，也只有小育一个喜剧人比较有路人缘了，其他的选手像公爵、绿毛和Loken都稍微有点不讨喜。

    余震阿姨打量了一下杰克辣舞和许国玉，感觉这俩人的角色今天好像反过来了，没想到后者居然不搞事了，自然对着许国玉一顿彩虹屁：

    “确实在京东疯狂针对的情况下，棍子哥也是凯瑞了队伍，拿到了这场总决赛的Fmvp。”

    “不过前两局比赛LNG都是大优势碾压取胜，第三局却出现了一点波折，京东一度取得了领先，想问一下最后一局比赛当中，你们是怎么样及时调整心态，最后赢下比赛的？”

    许国玉一愣：“我们中间劣势了吗？没感觉啊？”

    杰克辣舞则是洒然一笑：

    “别看我们春季赛打得都挺顺的，基本上没打过这种逆风局，但其实我打逆风局的经验挺丰富的，当年这种局打了很多次，所以也就没那么紧张吧。”

    场下的毒杂顿时感觉自己又被Cue了。

    这什么意思？暗示IG去年把把逆风，要靠奇迹团才能翻盘赢比赛是吧？

    天地良心，杰克辣舞本人真没有这个意思，但在毒杂眼里，他此时完全就是一幅小人得志的嘴脸，像是跟对象分手之后，疯狂跟前任秀恩爱一样，以此来表现自己现在过得很好。

    只是电子竞技成绩说话，殿军逆风输出冠军并不可取，毒杂现在也只能暂且忍一忍，等夏季赛再报这一箭之仇。

    等着吧杰克辣舞，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

