    流光城人族第一神一诺倾城，已经成为了流光城四千万玩家的信仰。

    而他做到最成功，能让这么多人对他充满敬意，对整个龙族充满敬意与向往，乃至骷髅岛地图开启，那么多家族之间为了抢到骷髅岛进入名额而内斗，却是见了龙族玩家主动相让的一点。

    不是张奕数据强大，也不是实力超群。

    而是品德。

    火骷髅统领的击杀，虽然张奕个人起码做了三分之二的贡献。

    但毕竟，是这么多人一起击杀的。

    如果张奕凭此就要私吞BOSS所有收益，虽然也不会有人说什么。

    但是，那跟昔日的夜行军，末世狂兵这些令人憎恨的强盗，有什么区别？

    看着下方，无数向着火骷髅统领尸体蜂拥而去的玩家。

    没有参与这次战利品竞争，或者说，已经竞争过，拿下金符的张奕，并没有丝毫的担心。

    因为他知道：龙族的人，会公平夺取到这其中，最珍贵的战利品。

    果然没有让张奕失望。

    鬼剑士刑天，凭借一手这段时间刚刚掌控的红色多段位移技能【极速冲锋】，第一个冲到火骷髅统领尸体旁，目光瞅准战利品堆上，价值最高的几件装备，猛抓一把。

    下一刻，无数玩家吞没BOSS……

    张奕在骷髅岛上坐落。

    不一会儿，刑天带着抢到的战利品，走了过来。

    “抢了两件装备。”

    刑天正要把装备拿给张奕处置。

    张奕忽然说道：“你抢的，你自己处理吧。”

    刑天道：“你不怕这里面有27星，甚至28星的装备吗？”

    张奕笑了笑，道：“那也是你的。”

    “规则就是：谁抢到归谁。”

    刑天摆手，他手里的两件装备之中，居然真有一件27星的！

    152级26星法师衣服【火骷髅法袍】。

    153级27星牧师戒指【天火之戒】！

    既然发落权在刑天手中。

    刑天毫不犹豫，将这枚对自己没用的戒指，递到了一旁的月笙面前。

    月笙反而是愣了一下，显然是没有料到，刑天居然会将如此价值连城的一件27星装备，送给自己！

    这时，刑天说道：“这枚戒指有个【火疗】被动，可以增加【火疗术】的治疗效果，跟你的【火疗术】很搭。”

    韩雅柔是因为没有【火疗术】，不然刑天肯定也会考虑到她。

    月笙推辞了两下，最终还是接受了刑天的赠与，并十分感激的道了声谢谢。

    见状，一旁的王者荣耀跟巅峰皇少他们，立马起哄：

    “哦哟～有情况哦！刑天大佬怎么会这么大方，把27星装备拱手送给咱们月笙姐姐？”

    刑天瞥了眼王者荣耀。

    说道：“在队长身上学习来的良好品质。”

    说着，刑天接着对王者荣耀与巅峰皇少二人说道：“你们也多学学。”

    于是，这流光城第一件，也是目前仅有的一件27星装备，落到了月笙手中。

    以月笙流光城人族牧师榜第一名的潜力，若是等她153级换上这枚【天火之戒】，辅助能力必将暴涨！

    张奕这边。

    将火骷髅统领经夜尽天明之手，爆出来的2个多亿金币，全部投入战队资金。

    看着战队资金界面，与日俱增到30多个亿的金币。

    张奕十分欣然。

    按照这个趋势积累下去。

    等到了一级主城那边，龙族就能拥有足够强大的经济资本，创建第一座玩家主城！

    夜尽天明，真是一个巨大的宝藏啊！

    紧接着，张奕的目光，投放在包中那块金色符咒上面。

    这张符咒，才是张奕这半个多月以来，每天刷满疲劳，刻苦攻克火骷髅岛的最大目标！

    【火焰金符】（特殊道具）：

    描述：十几年前，来自地狱的【黑暗骷髅王】率领骷髅军团侵占人族骷髅岛，并在岛中建立骷髅王城。自此黑暗骷髅王在骷髅王城中修炼黑暗秘术，并且派遣三大护卫驻守骷髅岛，三大护卫体内的金符，乃是骷髅王城的开启密匙……

    第一道金符，终于到手了！

    张奕重新收起金符，看向刑天与一骑绝尘二人，问道：“你们那边的进度怎么样了？”

    一骑绝尘说道：“8环10%，我这边预计还有一个星期，就能刷新守关BOSS。”

    看来冰骷髅岛第一个通关【破冰者】任务的，非一骑绝尘莫属了。

    刑天这边，就有点难受了：“还是那个隐藏所有信息的，他的攻克进度比我们快，现在已经8环50%，我这边8环20%。”

    这一点，张奕倒是没有多大担忧：

    “第一名奖励就放给烛龙好了，我们的目标，是守关BOSS。”

    等夜骷髅岛守关BOSS刷新，如果烛龙需要寻找的东西就在【夜骷髅统领】BOSS身上，到那时候，他一定会出现！

    夜骷髅统领，反而成了张奕的一个期待。

    为了避免打草惊蛇，通关火骷髅岛的任务后，张奕并没有去夜骷髅岛寻找烛龙的踪迹。

    而是退出了骷髅岛。

    因为骷髅岛任务，只能三选一。

    张奕完成了【纵火者】，注定不能再参与【破冰者】与【逐光者】。

    接下来，在另外两只守关BOSS刷新之前，张奕可以着手升级头衔。

    超神鉴定师，从蓝色升级到紫色，需要完成10个单人任务。

    而且根据规定：任务难度35万起步，后续每一个任务，难度系数必须比上一个高1万以上。

    这样的设定，起步一定不能太高。

    于是，离开骷髅岛后，张奕就以最低标准，35万难度作为目标，回到流光城，在城内寻找任务……

    在无数玩家全力攻克骷髅岛的时候。

    另一边。

    夜行者与弑杀者俩人，率领着夜行军玩家，依旧徘徊在【地狱王国】。

    从进入这个地图至今，已经十几天过去。

    夜行军玩家起码翻遍整座【地狱王国】都城不下三遍。

    即使如此，也没能找到鬼王所说，被镇压在地狱王国地图内的那支鬼族禁军！

    正好也是火骷髅统领被推倒的这天。

    晚上，夜行者与弑杀者几人在城中一处僻静位置，围着一堆篝火而坐。

    “这鬼族禁军，到底藏哪了？”弑杀者忍不住吐槽。

    夜行者也开始质疑：那支禁军，会不会根本就不在地狱王国？

    正这么想着的时候，耳边忽然传来一阵躁动。

    “那边！”弑杀者指着都城西北方向，大喊。

    夜行者与弑杀者，立即率领一众夜行军玩家，朝着声源方向赶去！

    而不远处，僻静的黑暗之中。

    正在啃苹果的拾荒者，也悄然跟了过去……

