    “我擦~！”

    杨凌赶紧一把抱住孙晓静才稳住身形，然后两人整理一下衣服打开隔间走出去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时候卫生间的门打开，进来一个二十七八岁的女人，看见杨凌后忍不住尖叫一声慌忙退出去，等她看清楚自己没进错地方的时候，孙晓静已经拉着杨凌跑了。

    女人看着杨凌和孙晓静的背影，很气愤的再次推门进去，一边走还在一边生气，”太不像话了，大白天，又是在医院里，竟然躲在厕所里干这种事儿！”

    不过她回想着刚才杨凌出门时对她和煦的微微一笑的样子，忍不住站在镜子前面呆了一下，这小男生看起来好阳光好帅呀，肯定是那个小狐狸精在勾引他，长得漂亮了不起呀，太不要脸了，骚狐狸，哼~！

    孙晓静红着脸在杨凌的腰上轻轻掐了一下，现在她的境界，这方圆一两公里内的事情，只要她想，都能看到听到，所以女人的话她听的清清楚楚。

    两人很快就回到了刚才的病房。

    “杨凌，给你介绍一下，这是丁阿姨，沈叔叔的爱人，这个是兮兮，你见过的！”孙晓静拉着杨凌的手给他介绍。

    “丁阿姨好，兮兮你也好！”

    病房的气氛有些凝重，杨凌也跟着简单的打了一下招呼然后走到病床前，伸出一根手指头按在病人的额头上，释放出灵气把病床上的男人包裹起来，然后神魂之力便侵入病人的体内。

    “晓静，他是……”丁小娟看着眼前孙晓静带进来的一个年轻的男人，很是不解的赶紧站起来，同时心里也有点儿不太高兴。

    自己老公都要死了，这个丫头竟然不跟自己打招呼就随便带陌生人进来。

    而沈雨曦却不由捂上了嘴，凄苦的脸上露出浓浓的惊讶，她上高中后很久都没见过孙晓静了，今天突然一见之下，吓了一大跳，晓静姐姐竟然在逆生长，现在看起来居然跟自己差不多大，不光变得更漂亮了，气质更是出尘不染，当时差点儿都没认出来，而这个跟她打招呼的男人，她想起来是晓静姐的男朋友，跟两年前比起来似乎更加年轻了，完全帅气的不像话。

    “丁阿姨，这是我男朋友，叫杨凌，他是国家级的气功大师，我让他来帮忙看看沈叔叔！”孙晓静赶紧解释了一句。

    丁晓娟疲倦的脸上现出一丝落寞，非常不信任的看了杨凌一眼轻轻的摇摇头说：“晓静，别麻烦别人了，你沈叔叔恐怕是治不好了，主治医生刚才又下了一次通知书……”

    说着她的眼泪哗啦流了下来，一边用袖子擦一边说：“我当时就劝他不要去，他非要去，结果去了没一个月就这样了，我和兮兮以后该怎么办？”

    孙晓静也没把握杨凌能够治好病人，只好在旁边不断的轻声安慰。

    而杨凌这时却微微皱起了眉头。

    这个病人不像是生病，而像是中了一种奇怪的病毒，在他强大的神魂力量感知下，他的身体中存在着一些诡异的灰色丝线，就像一张网一样，把全身都笼罩在里面，而这些丝线，都是从肝脏之中指头大一团青色的东西上延伸出来的，就像一颗种子长出的根须，密密麻麻的缠绕在病人的身体里面，筋骨血肉，内脏大脑里面都有。

    杨凌用灵气轻轻的触碰了其中一条丝线，这条丝线竟然开始扭动，仿佛活物一般，并且把他释放出的灵气吸收掉了。

    我擦~！杨凌大惊失色，赶紧收回灵气。

    而躺在床上的病人突然浑身开始抽搐，张开嘴巴吐出来几口青灰色的粘液。

    随机一股很腥臭的味道在病房里散出来。

    这个变化顿时把房间里的人都吓到了。

    “哎呀，爸爸动了！”沈雨曦惊讶的叫嚷起来。

    丁晓娟赶紧拿纸巾去擦老公吐出来的东西，却被杨凌伸手拦住了，接过纸巾擦干净后用神魂之力检查了一遍，现这些粘液之中竟然也有那些灰色的丝线，就像麻线一样在粘液里面还在轻轻的搅动。

    顿时杨凌的眉头皱的更厉害了，这东西如何会进入人的体内而且又寄生在肝脏之中呢？

    最让杨凌感到害怕的是，这个东西寄生在人的身体里面，竟然还能吸收灵气，这简直完全是天方夜谭的故事，要知道，地球上根本就没有灵石，也不可能有生物能够吸收灵石释放的能量，吸收灵气，那是灵境虚境的生物才能干的事情，而且根据吐出来的粘液看的话，这种鬼东西应该也可以传染，普通人如果接触到病人或者病人的呕吐物，很可能就要被感染……

    看着杨凌脸色变得越来越严肃，孙晓静紧张的问：“杨凌，怎么样？检查出来没有？”

    杨凌神色凝重的点点头，然后对丁晓娟说：“丁阿姨，麻烦你去把沈叔叔的主治医生叫来，我有些事情要问他！”

    “我去，我去！”沈雨曦跳起来就往病房外面跑。

    “丁阿姨，沈叔叔这个样子有多久了？还有他是去了什么地方才变成这样的？”杨凌异常慎重的问。

    丁小娟看到杨凌只不过来站了一会儿，已经昏迷两天的老公竟然有了动静，因此心里也泛起了一丝希望，眼圈儿红红的说：“中国政府上个月和委内瑞拉红十字会联合搞了一个合作医疗救援计划，要派遣四十名医护人员去那边帮助做为期三个月的诊疗活动，老沈本来不在名额当中，结果临行前，他们医院的一个抽调的主治医师生病了，于是他就自告奋勇的要求顶替过去，当时我就不同意，还跟他吵了一架，结果他还是去了。”

    丁晓娟一边说一边抹眼泪：“本来一直到上个星期还好好的，前几天打电话的时候有点儿轻微的咳嗽，我让他自己注意身体，他还笑着告诉我可能是不习惯热带雨林的气候，估计有些水土不服，再过几天就好了，没想到……没想到才过了三天，领导就打电话告诉我老沈病危，已经通过飞机送回来了，然后我看见他的时候，就已经变成这样了，这两天就一直这个样子，医院的各种设备和检查都上了，什么病症都检查不出来，而且身体各项生化指标都完全正常，但……但这肉眼都看出来不正常，生命体征一直在下降，今天上午心跳一度停止了十多分钟，医生已经第三次下病危通知了，不然兮兮也不会给晓静打电话，兮兮就是怕晓静如果最后不见见她沈叔叔最后一面的话，恐怕会埋怨我们一辈子……”

    “丁阿姨~~！”孙晓静这时搂着丁晓娟已经哭成了一个泪人。(未完待续。)