    雪乃抽卡了，紧接着她立马将刚抽上来的卡用了出去：“速攻魔法‘双龙卷’发动，将手牌中的‘影灵衣的万华镜’送入墓地，破坏场上最多两张魔法陷阱卡，我将你后场的两张覆盖卡破坏。”

    两道龙卷风在雪乃的身旁形成，之前被暴走魔法阵摧毁的碎石被风的力量卷了起来，雪乃指了指气势汹汹的“召唤兽·梅尔卡巴”对维诺米隆说：“手牌里有魔法卡吗？”

    “……没有。”

    “那就去吧~”雪乃打了个响指，两道龙卷风呼啸而去，将维诺米隆后场的两枚纹章卷了起来，风的魔力让它们显露出了真身：“‘月之书’和‘教导的惩罚’，都是不错的卡，只可惜现在用不到。”

    少顷，飓风平息，维诺米隆的后场被清理的一干二净。

    刚开战就失去了掩护，这种不利于己方的展开让教导圣女的腿抖得更严重了，她紧了紧手中的战锤，脸上的冷汗雪乃都能轻易看见。

    “勇气可嘉——虽然我也不知道为什么我会这么让你害怕。”雪乃接着拿出自己的一张卡拍在决斗盘上发动了：“发动魔法卡‘仪式的准备’，将卡组里的一张七星以下的仪式怪兽加入手牌，随后将墓地里的一张仪式魔法卡回收，我选卡组里的‘优尼科之影灵衣’，然后将墓地里刚才丢进去的‘影灵衣的万华镜’返回手牌。”

    刚刚才被用作“双龙卷”弹药的“影灵衣的万华镜”马上就被回收进了雪乃的手牌之中，与此同时她还检索了卡组里的另一只仪式怪兽，这让她再度囤积了充沛的资源。

    “仪式召唤可是很亏资源的，要像诸葛孔明打仗一样节约着用。”这句话是黎政当年教雪乃时多次嘱咐过的，七年过去了她始终践行的很好，“然后发动魔法卡‘影灵衣的万华镜’，根据效果将额外卡组里的‘旧神·努茨’送入墓地：仪式召唤，阻断吧，‘优尼科之影灵衣’。”

    仿佛要和九王爷的“教导”争锋相对一般，象征着不可侵犯力场的光芒在雪乃的场上闪耀起来，随后伴随着一声独角兽的嘶鸣，一名手持魔杖的老人从光芒中走了出来。

    每走一步他都变的更加年轻，当他站上决斗场时，已经从一个长须白发的老人变成了一个年轻力壮的青年，他的手中拿着一面镜子和一张卡片——识货的人能认出来，那张卡是“魔轰神兽·优尼科”。

    青年沉默着将“魔轰神兽·优尼科”的卡在“影灵衣的万华镜”上刷了一下之后，一座“魔轰神兽·优尼科”的雕像丛台而降，随后光芒流转，雕像化作一身闪耀的盔甲在一瞬间装着在了青年的身上，他挥了挥手上的长枪，仿佛挑衅一般地看着对面的敌人。

    这一套动作行云流水，一看就知道是学着“圣斗士星矢”做出来的。帅是很帅啦，不过此时九王爷的注意力根本就不在他身上，而是看向了雪乃的墓地里。

    “刚才送进墓地里的‘旧神·努茨’的效果……”

    “没错，我发动‘旧神·努茨’的效果，努茨送入墓地的时候能破坏场上的一张卡，我选择你场上的‘召唤兽·梅尔卡巴’。”雪乃打了个响指，随后一名手持权杖的“年轻”神灵从雪乃的墓地里钻了出来，手中权杖指向梅尔卡巴，口中念念有词。

    “梅尔卡巴可不会这么简单就停下。”维诺米隆一声令下，场上的光之战车便向前冲锋了起来，“发动‘召唤兽·梅尔卡巴’的效果，对方的效果发动的场合，将手牌中和对方效果种类相同的卡送入墓地发动，对方的效果发动无效并除外，我舍弃‘召唤师·阿莱斯特’，无效并除外你的‘旧神·努茨’。”

    得到力量注入的“召唤兽·梅尔卡巴”驱动战车，向着人类不可理喻的旧日支配者冲锋而去——在完美的机械造物面前，就算是代表着不可名状之恐怖的旧神也将会颤抖着死去！

    “轰隆！”梅尔卡巴的战车和旧神的权杖撞在一起的时候，空间撕开了裂缝，神与机械、混轮与秩序、权威与智慧在这一瞬间开始了角力！

    但有一道身影却越过了神灵和机械战场，悄无声息地来到了藤原雪乃的场上，当“优尼科之影灵衣”注意到她的时候已经晚了，轻装突袭的姬骑士一剑刺入，废掉了优尼科的影灵衣。

    “连锁‘召唤兽·梅尔卡巴’的效果发动手牌中‘教导的骑士·弗勒德丽丝’的效果：因为场上存在从额外卡组特殊召唤的‘召唤兽·梅尔卡巴’，所以‘教导的骑士·弗勒德丽斯’能在主要阶段从手牌中特殊召唤，而因为场上还存在‘教导的圣女·艾克莉西亚’，我还可以无效对方场上一只怪兽的效果。”

    “审判！”从弗勒德丽斯的头盔下传来了清冷的御姐音，她偷袭废掉“优尼科之影灵衣”的影灵衣之后便及时回撤，回到了自己的场上，没有给优尼科反击的机会。

    “真好听的声音，你，这次决斗结束后要不要考虑去做声优？”看着自己的部下被废掉了装备，雪乃倒是一点都不慌，甚至还有心思调戏一下对面的姬骑士：“现在可有不少人喜欢这种女王声线哦~”

    回应雪乃的只有费勒德莉丝严阵以待的剑与盾。

    【教导的骑士·费勒德莉丝：攻击力2500】

    雪乃摇了摇头，此时神灵与机械的胜负也决出来了，机械族的光芒战车冲破了神灵的领域，将旧日支配者送去了连他都会迷失的彼岸。

    “真迅速，但这样的话梅尔卡巴的效果就用过了。”雪乃将注意力放回自己的手牌，然后她笑盈盈地拿出了其中一张，像是挑衅一般地在梅尔卡巴面前晃了晃：“发动手牌中‘毒枪龙骑士之影灵衣’的效果，舍弃手牌中的‘毒枪龙骑士之影灵衣’，并将场上的‘优尼科之影灵衣’解放，将卡组里的‘影灵衣的降魔镜’送入墓地。”

    一下子亏了两张卡，只是为了将一张仪式魔法送入墓地？这种富裕仗像是玩仪式卡组的人打得出来的吗？

    但还没等九王爷反应过来，雪乃就又丢掉了所剩不多的手牌：“发动手牌中‘光枪龙之影灵衣’的效果，舍弃‘光枪龙之影灵衣’，将卡组里的‘影灵衣的术士·施里特’加入手牌。”

    噼里啪啦一通操作，把手牌和场上的卡几乎都送进了墓地里……这种行为十代见了可能都要直呼内行了，但现在的维诺米隆知道，就好像即将掀起滔天巨浪的大海一般，藤原雪乃的准备已经完成，而自己这边也用掉了几乎所有的反制手段。

    很快，就要开始起浪了。

