    马卡尔的农场门口，从大巴车上下来的年轻姑娘与小伙子们在穗穗和她的一个女同学招呼之下按照男女分成了两组，随后分别由墨西哥裔牛仔迭戈和他的妻子各自带着，排着队钻进了远处草地上支起的两顶大号印第安帐篷。

    当包括那位大厨孙师傅在内的所有人排着队从帐篷另一端出来的时候，他们已经各自换上了一套带有浓郁维多利亚时期风格的复古牛仔服，这其中，还有不少姑娘穿着只在西部牛仔电影里见过的那种拖地长裙。

    但无一例外的，这些换了身行头的男男女女们腰间都挂着一个带有漂亮花纹的牛皮枪套，枪套里更是插着一支转轮手枪。这还不算，在每个人的肩膀上，还背着一支看起来就很有年代感的杠杆步枪。

    “马卡尔，上来就发枪会不会有危险？”

    卫燃心惊肉跳的问道，同时暗暗腹诽对方的身上不愧是流着毛子的血，这万一有个走火的，在场的有一个算一个恐怕都会惹来一身的麻烦。

    “不用担心”马卡尔自信的答道，“只是发了武器而已，我可不会连子弹一起发给他们。”

    卫燃扭头看了看身边神色如常穗穗，最终还是没说什么。。

    与此同时，还有几个同样牛仔打扮的年轻人正在从大巴车上把众人的行李统一搬运到一辆同样带着复古味道的马拉大篷车里。负责驾车的，则是迭戈的女儿。

    在马卡尔和他的合作伙伴迭戈以及周围那些中年牛仔们的带领下，这三十来号人一手拿着没有子弹却足够吓人的转轮手枪，一手拿着手机，仿佛一个个时空穿越者似的，有说有笑的走进了牧场中间的营地。

    趁着穗穗给她带来的这些肥羊们瓜分分配房间的功夫，卫燃再次找上马卡尔好奇的问道，“准备这些费了很大的功夫吧？”

    “远比你想象的简单”

    马卡尔掰着手指头说道，“我们两家的房间本来就足够住下这么多人，牛仔服是从二手店买的，武器是和周围的邻居还有朋友们借的，甚至就连还没发给他们的子弹都是我们自己亲手复装的。”

    说到这里，马卡尔露出了肉疼的表情，“唯一花钱的地方就是订做的那几辆大篷车了，为了那些过时的东西，我花了差不多一万美元。”

    “我相信很快你们就会赚回来的”卫燃拍了拍对方的肩膀，一时间也不知道该说些什么。

    他们二人闲聊了这么几句的功夫，那位大厨孙师傅已经跟着穗穗找了过来，招呼着马卡尔和卫燃再加上主动过来帮忙的卡坚卡，把皮卡车上的那些厨具和各种调味料全都搬到了湖岸一块提前清空出来的碎石地上。

    没等他们帮着摆开阵势，那些游客们也在几个中年牛仔的带领下登上了几辆用马拉着的大篷车。

    “他们这是准备去哪？”穗穗忍不住问道。

    “去我们最近弄出来的牛仔靶场”

    马卡尔招呼着众人跟着一起爬上一辆大篷车，跟着前面那些叽叽喳喳的游客们一起，沿着湖畔的碎石滩绕到了对面的橡树林后面。

    这所谓的牛仔靶场布置的格外简单，打成方包的草料浇透水之后堆出来一道用来挡子弹的墙。

    几个喷了红色油漆的铁皮罐子又或者切割成各种形状的钢板被悬吊在锈迹斑斑的金属架子上, 期间还夹杂着几个装满了水的气球。

    说起来这批游客里起码有一半以上都去过因塔的营地, 甚至其中几个熟面孔去过因塔不止一次。平心而论, 因塔那边不但消费低得多，至少看起来都要比这里更加的专业。

    也因此，其中一些被穗穗割了好几次韭菜的游客脸上难免的露出了失望之色。

    但很快, 随着一个看起来差不多有四五十岁的老牛仔上场之后，上一刻他们脸上的失望也在迭戈吹响哨子之后变为了呆滞。

    不止他们, 就连原本根本没当回事儿的卫燃, 都被那个老牛仔的炫技给吓了一跳。

    因为就在那声哨响的瞬间, 这老牛仔便动作极快的拔出了腰间枪套里的单动转轮手枪，一手扣死了扳机, 另一只手快速反复拨动击锤。

    伴随着几乎连成一条线的几声枪响，还不等那五个分布于各处的气球炸开之后的水花砸落地面，那老牛仔手中的转轮手枪便已经准确的插回了枪套, 而他也恢复了双手握住腰带扣的姿势。

    “这特么...牛仔居合斩？美国传统武术表演？”

    卫燃下意识的用汉语念叨了一句, 这一手他还真就只在电影里见过, 在这之前, 他可从没想到能有机会亲眼看到。

    “老杰瑞可是我们当地连续五年的牛仔射击赛冠军”

    马卡尔自豪的说道，“我见过的人里, 没有人比老杰瑞打的更快更准，甚至连拔枪比他快的都没有。”

    “他也是你的邻居？”卫燃呆滞的问道。

    “他和杰西卡的爸爸是战友，他们年轻的时候一起打过海湾战争的。”

    马卡尔揽着自己的妻子说道, “老杰瑞是杰西卡特意请来的，接下来几天他会亲自教大家玩枪, 按美国人的方式玩枪。”

    “这高低不得弄几个印第安人过来凑凑热闹...”穗穗嘟嘟囔囔的用汉语嘀咕了一句，这事儿别说卫燃, 连她都不知道。

    这还没完，就在马卡尔介绍的同时, 几个年轻小伙子又抬来了两个空油桶，而牛仔迭戈的女儿，则将一支转轮手枪递到了对方手上。

    “接下来要表演的是牛仔动作射击”马卡尔的语气中带着满满的期待，目光炯炯的盯着正在给转轮手枪的重新装填子弹的老杰瑞。

    片刻后，迭戈手中的哨子再次吹响，那位原本扶着腰带扣站着的老杰瑞也立刻抓起了放在油桶上的杠杆步枪。

    几乎一声挨着一声的枪响过后，相距十多米的那一排十个红色铁皮罐相继炸开迸溅出各色的油漆。

    不等最后一颗子弹的弹壳落地, 老杰瑞已经将手中打空了子弹的杠杆步枪换成了两支单动柯尔特转轮手枪。

    这一次交替射击的两支转轮手枪速度要慢了不少，但准确度却丝毫不受影响，很快，十个啤酒易拉罐相继炸开。

    而老杰瑞也已经把两支手枪塞回了腰间的枪套, 拿起了第二个油桶上放着的那支老式平双猎枪以及四发12号霰弹。

    又是连续四声沉闷的枪声过后，四个脸盆大小的圆形钢板在子弹接连的撞击中各自发出了悦耳的嗡鸣。

    几乎就在老杰瑞将双管猎枪放回油桶的同时，一个举着手机的男生激动的用英语喊道，“24秒！24枪！一秒一枪！”

    “变态...”站在卫燃身后的卡坚卡忍不住嘀咕了一句。

    “你能做到吗？”卫燃转过身饶有兴致的问道，甚至就连穗穗都跟着看向了卡坚卡。

    后者摊摊手，“我可做不到，我甚至都没怎么真正开过枪。”

    “要不要试试？”

    马卡尔从随身带着的包里掏出一个装着子弹的铁盒子递过来，“这些子弹都是我们自己复装的，装药量只有正常情况下的一半甚至三分之一，后坐力几乎可以忽略，玩起来很容易的。”

    “我就算了”卡坚卡第一个拒绝道，“这可不是我擅长的运动，我还是专心做我的翻译吧。”

    “我也算了”

    穗穗见她安排的那几个同学已经在用勉强及格的四级英语和那些职业牛仔们连比划带猜的练起了口语，立刻拉着卡坚卡跑了过去。

    见连续被拒绝的马卡尔看向自己，因为不会英语所以根本帮不上忙的卫燃痛快的接过了铁盒子。

    这个不大的盒子里装了24发子弹，除了四发最大号的黄铜弹壳的霰弹之外，剩下的分别是给转轮手枪和杠杆步枪准备的。

    跟着马卡尔走到了隔壁另一个靶位，卫燃饶有兴致的在前者的指点下，在腰间两侧各自挂了一个枪套，随后这才不紧不慢的往杠杆步枪和转轮手枪里塞着手工装填的铅头子弹。

    “先用杠杆步枪打十个红色标靶，然后是转轮手枪对应的十个蓝色标靶，最后是猎枪的四个黄色标靶。”

    马卡尔简单的解释了一番规则，最后再次提醒道，“哨声就是信号，枪口只能对着靶子，超过横向身体水平线会犯规的。准备好了给我信号。”

    闻言，卫燃点点头，“开始吧！”

    随着哨音想起，卫燃立刻抓起了放在油桶上的杠杆步枪开始了射击。

    伴随着一声又一声的枪响，卫燃故意打偏了几个靶子之后又手忙脚乱的抽出了胯骨两侧的转轮手枪开始了射击。

    一番叮叮当当的噪音之后，卫燃故意摆出一副手忙脚乱的模样用那支老式猎枪打完了最后四发霰弹，随后无奈的摇摇头，“这对我来说太难了，我还是第一次在这么短的时间里使用三种武器。”

    “76秒”马卡尔收起手机笑着说道，“维克多，虽然你之前没玩过枪，但这个成绩实在是太差了。”

    “看来我在射击上真的没什么天赋”

    卫燃故作遗憾的说道，不得不承认，虽然他有故意放水的嫌疑，但他自己也清楚，即便他不放水，也根本打不出30秒以内的成绩。

    先不说这些枪和他用过的不太一样，单单打的快或者打的准，随便哪一个都不是问题，但想用这些武器组合起来打的又快有准，却远不像他以为的那么简单。

    体验过了美国传统武术项目，卫燃也就没了凑热闹的心思，主动接过了帮忙照顾孩子的保姆工作，抱着马卡尔的儿子戈尔曼坐到了一辆大棚车上，趁着没人注意到自己，拨通了和季马的视频通话。

    不出意外，视频的另一头并非正在上课的季马，取而代之的却是养在红旗林场的那只哈士奇戈尔巴乔夫先生。

    但在卫燃自说自话般逗弄着怀里的小家伙时，手机的扬声器里却传来了戈尔曼压抑到模糊不清的呢喃。

    “维克多，你们在聊什么？”马卡尔拎着两罐冻的冰凉的啤酒找上了卫燃。

    见状，卫燃往旁边让了让位置，示意马卡尔坐下之后，指着屏幕里那只撒欢的哈士奇说道，“我给戈尔曼看看我的好朋友，太久没见了，有些不太放心。”

    马卡尔凑近了些，看了看屏幕里摇头摆尾的哈士奇问道，“它叫什么名字？”

    “叫爹”别有用心的卫燃用夹杂着汉语的俄语说道。

    “爹？”

    浑然不知道正和亲爹视频的马卡尔疑惑的重复了一句，“真是个奇怪的名字。”

    “确实很奇怪”

    卫燃笑了笑，将怀里的小家伙交给马卡尔抱着，一边逗弄着这个正在流口水的小家伙，一边侧对着手机，看着这个小家伙问道，“戈尔曼，你喜欢他吗？”

    马卡尔怀里的小家伙明显听不懂俄语，但却拍着小手，含糊不清的嘟囔着什么。

    而在视频通话的另一头，戈尔曼却死死的咬住了自己的袖口，努力不让自己发出任何的声音，同时也在拼命的点头时不小心抖落了早已流出来的浑浊眼泪。

    “戈尔曼，喜欢他吗？要不要我们也养一只？”马卡尔抱着自己的儿子换上英语问道。

    “他还听不懂俄语吗？”明知故问的卫燃没话找话的拖延着时间。

    “我平时太忙了，都是杰西卡在照顾他。”

    马卡尔的语气中带着愧疚，“我的妈妈平时有时间也会教他一些俄语单词，现在这个小家伙动不动就会英语俄语混着用，甚至因为这些小事，我还和杰西卡产生过一些争执。”

    “没关系，以后时间还很多。”

    卫燃不着痕迹的瞟了眼屏幕，拿起马卡尔刚刚拎过来的啤酒打开和对方碰了碰，在明媚的阳光下，有一搭无一搭的聊起了接下来几天的安排。

    直等到一罐啤酒喝完，马卡尔指了指远处说道，“好了维克多，我们该准备吃午饭了，等下午的时候我带你们去骑马。”

    “虽然射击我可能不擅长，但骑马可是我的强项！”

    “你会骑马？”马卡尔诧异的问道。

    “当然！”卫燃说完却无声的叹了口气，拿起手机关闭了一直开着的视频通话。

