    

    钱的作用很多，这个世界上可以通过花钱办到的事多不胜数，而某些不花钱就可以办的事，倘若愿意花钱，就一定能办得更漂亮。

    譬如说册封仪式。

    经过一番准备，四月二十七日，顺义王册封仪式在归化城顺义王府跑马场正式举行。

    把汉那吉齐集此前参加库里台大会的蒙古贵族与其部下，以及钟金哈屯麾下各部头目一起前来参加。

    当是时，跑马场内建册封场，场长阔十丈，用线杆木料，厅用蓝帛百匹，红布百匹，青绿羊绒三梭四十匹，手帕汗巾八十方，席百领，麻绳二百，彩亭四个，彩旗二十对。中庭设黄帏，焚香供张。

    凡今日与会之蒙古贵族，皆先期至钦使行辕习以汉仪，习礼既毕，大张旗鼓迎赴棚场。

    高务实敕谕十二道及代天子赐把汉那吉大红五彩纻丝蟒衣一袭，彩缎八表里，其余人皆各色锦衣如仪。

    时辰既至，把汉那吉携钟金哈屯率诸部首领迎诏，南向叩头者四次。

    拜毕，汉官抄黄开读。这道圣旨就不必多着墨了，无非是那样一个套路：“充分肯定，高度赞扬，殷殷期盼，美好展望”。

    又毕，把汉那吉行谢恩礼，复脱帽叩头者再四次——此蒙古礼也，以卸帽叩拜为最敬也。

    全权钦使高务实傲然高居中台，代皇帝受礼，并重新赐下新的顺义王王印——诚如高务实此前所言，这次的王印没有“偷工减料”，乃是正经的镀金银印。

    同时，把汉那吉从钟金哈屯手中接过此前俺答的那颗镀金铜印上缴给高务实。

    其余一众蒙古贵族齐齐下跪，俯首高呼大明天子万岁，顺义王千岁等语。

    至此，顺义王嗣封礼毕，高务实此行塞上的主要任务圆满完成。

    再接下来，就无非是吃吃喝喝了——哦，应该说是大宴宾客。

    把汉那吉堂堂蒙古首富，平白“捡”了个顺义王来当，自然不会小家子气，学着高务实教给他的中原汉人习俗，大开流水宴，宣布狂欢三日，宴饮不绝，赢得全场一片欢呼。

    高务实对于过分油腻的蒙古大宴敬谢不敏，端着中原雅士、六首状元的派头，吃了几片烫嫩牛后腿肉之后，便只是笑吟吟地与把汉那吉等人叙话，把汉那吉这个铁杆明粉自然有样学样，也不肯多吃，几乎是饿着肚子跟高务实欢谈。

    这可苦了旁边的一种蒙古大佬们，像切尽和火落赤，平时都是三斤以上的肉食饭量，今个明明号称狂欢，却只能吃个三四两就开始瞎扯，一个个饿得眼睛都绿了，却又不敢在高务实面前失礼，真是痛苦万分还得保持微笑。

    恰台吉倒比他们表现得豪爽，除了不太敢在高务实面前过量饮酒以免造成失礼之外，吃还是敢吃饱的。这个表现反倒让高务实心中点头，觉得他还是比这些部落首领更像单纯的武将。

    不过其他人也没有真的饿多久，因为大概半个时辰之后，架子摆得十足的高务实高钦使就借口酒醉离席而去了——天知道他是怎么“酒醉”的，明明这厮除了把汉那吉向他敬酒时微微抿了一小口之外，根本滴酒未沾。

    不过把汉那吉对自己这位安答的从容赞不绝口，连连向周围人表示这才是“唯大英雄能本色，是真名士自风流”，仿佛吃得少就是英雄名士了，恍然未觉如果按照这个理论，恐怕钟金哈屯才是最英雄、最名士的一个——她一个塞上佳人，论吃能吃多少？

    顺义王嗣封的大事办完之后，下一步便是转轮王的尊号继承了。

    当然，理论上来说，这个不叫继承。

    黄教在蒙古发展的时间虽然不长，但由于俺答的推行力度够大，现在已经基本处于国教地位，活佛自然知道把汉那吉的三日狂欢令，所以……他是在三日之后抵达归化城的。

    归化城这段时间简直是喜事连连，把汉那吉客客气气地将活佛迎入城中，请他在大召寺驻驾。

    但活佛来到归化城的第一件事却不是立刻给把汉那吉赠予尊号，而是为俺答的下葬举办法事。

    法事什么的，就不多费笔墨描述了，总之这又花去了近十天的时间才办妥，而俺答的灵柩在大召寺停了差不多半年之后，终于得以下葬，也算是颇不容易了。

    到了五月初九，黄教在大召寺举行盛大的法会，法会上，活佛当着众多蒙古贵族和僧侣的面宣布赠予把汉那吉“咱克瓦尔第”——也就是转轮王尊号。

    从现在起，把汉那吉就是咱克瓦尔第彻辰汗了。

    彻辰汗的意思是聪明睿智的大汗，这两个词汇联系起来，大致就是聪明睿智的再世转轮王大汗。

    嗯，有点西方贵族一大堆头衔的意思。

    高务实没有出席这次法会，只是派人送去了一份贺礼。至于他是自恃身份还是有什么别的用意，旁人自然有许多猜测，不过高务实并没有兴趣理会。

    实际上，他只是对宗教仪式不感兴趣罢了，毕竟他前世是个坚定的无神论者，甚至不拜神佛，只拜祖先。

    他在等索南嘉措主动拜会他。

    索南嘉措在宗教界的地位自然是尊崇无比，但东方毕竟是东方，不是教会高于一切的中世纪欧洲，所以当高务实非要摆这个架子的时候，这位十分现实的活佛毫不犹豫地选择了主动拜谒大明皇帝的全权钦使。

    甚至，这个拜会时间就是赠予把汉那吉转轮王称号的当天晚上。

    对方既然知情识趣，高务实倒也愿意“人敬我一尺，我敬人一丈”，因此亲自在钦使行辕的大门口将之迎了进去。

    当然，亲自相迎可以，大开中门不可以，因为他代表的是皇帝，迎一迎是知礼，开中门却是废礼，这是有区别的。

    本来这个小插曲不值一提，但因为活佛初见高务实时的一句话，让这次初见被后世的许多史书和经文都将其记录了下来。

    因为活佛从法驾上下来与高务实相见叙礼之时突然看着高务实愣了一愣，然后一言不发地盯着高务实看了好一会儿，才惊诧着道：“原来是降三世明王。”        

