    “这也是一种瘟疫，叫霍黑。比父亲制造的瘟疫强悍百倍，黑点儿只是它初期的症状，不出半日，黑点周围会以肉眼能看到的速度迅速腐烂，由外而内。这个过程所持续的时间因人而宜，但不会低于三个时辰，在这三个时辰里，父亲可以尽情享受它所带来的乐趣。”

    “老夫死前定不会叫你活着！”傅尹面目狰狞。

    “我死不足惜啊，可父亲你要陪葬的，整个傅府都要给我傅青思当垫背。”傅悠缓起身，傅青思绕步走到傅尹身边。

    “我有什么？在你们眼里不过是贱命一条，你有什么？功名，权势，尊崇的地位和无数人艳羡的目光。”

    拍拍傅尹的肩膀，傅青思冷笑着走出房门……

    僵持到最后，总有一方妥协。

    于是乎，天牢的瘟疫解除了，以傅尹名义送去的解药使得所有受患者症状消失，这些解药同时亦被送到了凉王府。

    一时间，傅尹成了京城百姓眼里的神医，大箱大箱的赏赐自皇宫搬进傅府。

    看着厅里摆着的十几箱金锭，傅尹愁眉不展，如果不是迫于舆论压力，他相信此刻摆在自己面前的绝对不是金灿灿的黄金，而是白森森的铡刀。

    药是他配的，主意是他出的，皇上那边玩的正起劲儿，他突然不玩了，甚至连声招呼都没打。

    也不知道自己死多少回皇上才能解气。

    “好多金子哟！”傅青思进门时，一双双怨毒的眸子齐刷刷射过去，如果眼神能杀人，她已经被碎尸了。

    “傅青思，看看你干的好事！”王屏娟指着厅里十几箱金子，恨的咬牙切齿。傅尹的事王屏娟都有参与，所以傅府眼下的处境她也是心知肚明。

    “看到啦，如果不是女儿提议，二老何来这笔横财。”无视王屏娟的凶神恶煞，傅青思大摇大摆的走进来，阿萝紧随其后。

    “你进来做什么？”主位上，傅尹的脸色异常难看。横财？这些根本就是烫手山芋。

    “嫁妆啊！父亲忘啦，女儿明日出嫁。”傅青思倒是提醒傅尹了，虽说他恨这个女儿入骨，更不想跟君无烨沾上半点儿亲戚。

    可事已至此，他总不能告诉君无烨，这个女儿我不嫁，我要留在自己府里好好收拾。

    “你不是能耐么，想要嫁妆自己赚去！”王屏娟不敢动手，扔来眼刀无数。

    “庶母这话说的好。”傅青思十分中肯的点点头，随即吩咐身后的阿萝，“去把管家叫过来，让他差人把这十箱金锭子抬到柴房。”

    “傅青思，你说什么混话，这些是皇上赏赐给你父亲的，何时轮到你来处置！”虽说是烫手山芋，可好歹也是真金白银，王屏娟自然舍不得。

    “不是老夫不给你嫁妆，而是早些年你母亲流落街头的时候已经把你的嫁妆挥霍掉了。”傅尹冷冷开口，言外之意就是没有。

    提及沈莫依，傅青思眼底划过一道冷光。

    “知道这是什么吗？”收起心绪，傅青思自怀里掏出一个白色瓷瓶，身姿摇曳的走向王屏娟。

    “你……你别过来！”一朝被蛇咬，十年怕井绳，就在王屏娟急步后退的时候，手突然被傅青思攥住。

