        黄志诚两人听了也没说什么，这种要求他们只能回去转达，具体上面怎么商议，同意不同意他们根本干涉不了。

    当然，同意最好，那就是一笔大功劳。

    正事说完，收获还算满意，三人吃吃喝喝一通各自散去。

    第二天，黄梁两人就把这事报了处长大人。

    “保镖公司……”处长沉吟片刻，抬头看着两人说道：“你们与王轩接触比较多，这人到底什么性格，会不会胡来？”

    梁文山看向黄志诚，后者仔细斟酌一番说道：“他这人说起来是有点变态有点疯，总是在404的边缘疯狂的来回试探，不过话说回来，他做事也有个尺度，从不会越界，其实，能成为一方大亨的哪个又是良人那。”

    “不过从最近一年来看，他已经收敛很多了，要说胡作非为我到觉得不会，更多是的功成名就开始自保了吧，他崛起的太快了，仇人不少啊！”

    “嗯，保镖公司可以给他开，但是人员数量要有限制，枪支数量型号要报备，话跟他说明白，这是给他自保的，不是让他出去打天下的。”

    “好的。”

    “另外，地块问题我说的又不算，这事，我报给总督，同不同意咱不管。”反正处长的想法就是问题解决办法我给你准备了，咱官府不会有其他麻烦，但同不同意你自己考虑。

    另一边，总督也犯起了难，这块地，在之前做过规划，若是能拆迁就搞成一个公园，丰富下市民的娱乐文化，现在王轩张嘴就要拿走，这事他倒是不在乎，而且能有一笔收入也不错，但还是要拿到行政局讨论一下的。

    好在，行政局只有15人。

    “不，我不同意，公园是已经早就计划好的，官府的行政命令怎么能朝令夕改，那威信何在！”

    旁边几人撇了撇嘴，谁特么不知道公园的修建方是你的朋友，地块拆除八字还没一撇那，算盘打的还挺响。

    “我也觉得朝令夕改不好，既然刘议员这么有信心，那拆除九龙城寨的任务就交给你了！”

    “你……拆除的事不归我管！”

    发声的人继续阴阳怪气地说道：“那不行啊，不拆掉怎么盖公园，官府威信何在！”

    “可以给王轩其他地块的开发权作为补偿嘛，无非是赚钱罢了，又不是非得九龙城寨这块地。”

    这也不是不可以，就看对方怎么想了，反正只要不涉及大家的利益，无太所谓。

    “派人去谈谈再说。”总督直接拍板。

    当天下午，王轩便在办公室接待了官府派来的人。

    去官府那边是不可能的，又不是王轩求人。

    “王先生，是这样的，这块地已经有计划了，为来是要建设一个公园，为……”

    “停！”王轩直接挥手打断了对方说话。“地是基础，我不是陪你们白玩的，这个没的商量，计划有用还要变化做什么，这点你们确认不好就不要来耽误我时间。”

    “王先生你听我说……”见王轩发火，这人有些紧张，“港英那边的意思是给你置换一块其他地方的地皮，利润不会比这边低，而且面积足够大的话可以做的事情更多。”

    “是什么让你觉得我要这块地是为了赚钱的？”

    来人整个愣住了，不赚钱你拿来干什么！？

    “我要建设一个大型的体育场，不是红磡那种体育馆，是体育场，座位在5万以上，能举办足球，田径，等各种比赛，周边还要有各种配套的商场，饭店，电影院等等，总投资在10个亿左右。”

    “知道曼联的老特拉福德吗？”

    “香港的足球水平60年代开始一直是亚洲第一，但从80年代就开始走下坡路，根本原因在于没有足够水平的赛事。”

    “我准备建设一家亚洲一流水平的体育场，可以常年用来举行各种赛事，提高的是香港整体体育氛围，年轻人不要老想着打打杀杀，有这功夫多想想踢球，一样可以出人头地赚大钱。”

    事实上由于香港一直是英国人在管理，在足球上的水平可以说是亚洲第一，成绩好也是理所当然的，至于90年代以后……！

    那是一个不能多说的悲伤的故事！

    1976年联邦德国一家权威性的足球杂志曾组织过一次评选活动，将中国的李惠堂与巴西的贝利、德国的贝肯鲍尔、阿根廷的斯蒂法诺和匈牙利的普斯卡什并列评为“世界五大球王”。

    当然，王轩的本意确实不是赚钱，更多的是他想把体育馆用自己的名字命名！

    要让自己的名字每时每刻都被人提起，要让这个名字彻底响彻亚洲！

    这位来人不是球迷，也不知道曼联，更不知道老特拉福德，他就听明白一句，年轻人不要老想着打打杀杀……！

    你特么一靠打打杀杀崛起的大佬说这话真的合适吗？

    看着一脸迷茫的官府来人，王轩挥挥手，“行了，这话你回去转达即可，下次弄个明白人来谈。”

    当行政局人听到这个计划时也是一脸懵逼，几个英国佬倒是很开心，不管你是否喜欢足球，在英国，所有官员都必须表示自己是球迷！

    对于王轩的计划，绝大多数的行政局人言都是赞成的，至于公园计划，呵呵，见鬼去吧！

    只要王轩能搞定拆除计划，这2.6公顷的地就低价卖给他了！

    搞定拆除，王轩觉得没什么问题，九龙城寨委员会他根本没放在心里，杀光就得了，他又不是警察，还讲究这讲究那的！

    至于跟他关系不多合作愉快的白叔，咦，白叔是谁？

    王·翻脸不认人·轩已经不记得了！

    群龙无首之后，剩下的人搞定不难，政府会提供廉租房和公租房，有产权的还会造价回收，真正让绝大多数人反对拆除是惧怕失业。

    无论九龙城寨里提供的工作机会是什么，但他都能养家糊口，光住得好有什么用，人总是要恰饭的！

    但，这对王轩来说不是问题，要建设体育馆和周边那么多配套设施，需要大量的工人。

    而且，留给王轩时间已经不多了……！

    王轩要求速度，要求鹏城速度，必须要在一年以内完成主体的体育馆建设，并且投入使用，其他的二期三期王轩到不是太在意。

    要在走之前，再次助攻自己的影响力更上一层楼！