    “咚咚咚！”

    随着战鼓声响起，国子会武终于正式开展。

    此刻，整个会场议论声不绝。

    无数道期盼的目光，都注视着中央的龙纹战台，就见一名神情肃穆的白须老者，站在一座楼台当中，高处不胜寒。

    正是他以雄浑的天王真元，敲响战鼓，震撼四方。

    “夏远洋这个老鬼，居然还没陨落，还有闲心担任会武裁判。”

    “恐怕他自知晋帝无望，将精力都放在培养小辈上了。”

    “呵呵，长江后浪推前浪，未来终究是属于年轻人的，我们这些糟老头，已经被时代抛弃啦。”

    望着名为夏远洋的老裁判，一些垂垂老矣的武道前辈，不由得连连叹息。

    夏远洋，是东夏皇室的随行长老之一，对夏君辰等人而言，乃是太叔公那一辈的存在。

    本来以老王爷的身份，夏远洋大可深居幕后，但他现在，却愿意出来主持大局，可见他对后辈寄予厚望，也乐意充当引路者。

    “第一轮国子会武，现在正式开始，有请第一组御道武士登台，吕中，韦平元，欧阳震古，方小纤，桃然，贝巧巧……”夏远洋古板地宣读着名单，如同暮鼓晨钟，传入到每一个人的耳里。

    这让一众御道武士，陆陆续续地登台，无一不是高级的天人武者，个个都气血饱满，蓄势待发。

    很快，偌大的龙纹战台，就站满二十个人。

    楚云抬头看去，只见第一组的参赛者，似乎都来自于不同的势力，宛若星落夜空，分错而开，留有足够的防备空间。

    “第一轮会武居然就是残酷的混战，要淘汰过半数的武者。”楚云心中沉吟。

    对于天人境武者来说，这个巨型战台，还是显得有些狭窄的，更何况是多人混战？

    所以比武过程，肯定会束手束脚。

    说不定一个不留神，就会殃及池鱼，被余波给直接轰出去。

    没有过硬的实力，必被迅速淘汰。

    “本次国子夜宴，果然是高手云集，光是第一组的御道武士，就全都是天榜武者了啊。”外围席位中，钟秀娟惊呼道，目光闪闪。

    “这虽然是友谊比武，但也是关乎面子的盛会，修为一般的武士，又怎能拿得出手呢？怕是连入席资格都没有。”旁边，钟承志微笑道。

    “谁说的？”钟秀娟娇哼哼，目光落在内席中一名刀疤男身上，“那个疤面丑男，不就是例外？”

    闻言，钟承志顿时语塞，欲言又止。

    其实他很想看看，刀疤男到底有何能耐，毕竟就算是请来凑数的，也未免太过弱鸡吧？怕不是第一轮就要被轰出场外……

    内席中，趁混战还未开展，也是显得有些不平静。

    众多势力代表，都在那里大打嘴炮。

    “可惜，第一组没有本皇子的人。”银夜国皇子笑道，是个银发美男，长得很俊俏。

    “你要感到庆幸，要不然，本公主旗下的修士，就会把你的人逐一清理出去。”岩腾国的公主讽刺出声，皮肤呈现古铜之色，竟是个高大的奇女子。

    “争什么争？反正你们的武士，都会是我们赤月战团的手下败将。”赤月皇子插话，嘴角含笑，非常的傲气。

    二人闻言，横了这红毛小白脸一眼，显然都毫不服气。

    虽说论国力，岩腾国和银夜国，都比不上赤月国。

    但单论天才种子的质量，他们还是自问不弱于人的，尤其是这一届能人辈出，武道兴盛，结果真的很难说。

    “看来各位南域朋友，都对手下的人信心十足嘛。”此时，翠萝公主也插上话，玉手托着香腮枕在桌上，不经意挤出胸前的一条深沟，香艳逼人。

    众皇子差点把持不住，这性感公主，简直是祸水妖精啊……

    连身边美女如云的韩宇，都忍不住偷瞄几眼，至于步修克，那就更不用说了，双目邪光大盛，恨不得马上扑过去，肆无忌惮地侵掠。

    但内席的人群中，倒是有人一脸认真，目不斜视地开口道：“十强武者，必有我们宋家一席。”

    说完，这名男子就闭口不言，乃是典型的冷漠武痴。

    众人目光望过去，都露出了然之色。

    宋乾，东域宋家的世子，天赋超卓，年少成名，一手血战刀诀出神入化，向来都沉默寡言，但一开口就是一针见血。

    “是吗？但本小姐觉得，我所带来的人马，会夺得前五位。”司空家的女少主说道。

    “前五位？那么没信心吗？呵呵，那我想说，会武前三甲，将从我身后的龙凤人物里诞生，不接受反驳，妥妥的。”谢家少主说道，露出玩味儿的笑意。

    “你们尽管放下豪言，反正冠军，非我上官家莫属。”上官晴淡淡道，又抿了口茶，优雅端庄。

    “白家，只取胜果。”白素素也难得发话，话音若空谷幽兰，非常好听。

    ……

    众人你一言我一语，都互不相让，让人群兴奋不已。

    这就是统领之间的言辞交锋啊！谁都有傲气，谁也不服谁！

    诸人觉得内席里的嘴仗，似乎比战台都要瞩目得多。

    只不过，整个内席里面，就只有一些代表人物在发言，其他人都识趣地闭嘴，毕竟还没到那个地位，自然是没有资格插话，很多武者都清楚这一点。

    而很快，包括内席的贵客在内，无数道视线都聚焦向龙纹战台，知道会武即将开始了！

    “本老宣布，第一组混合淘汰赛，现在开始！”

    “咚！”

    随着一道震撼虚空的鼓声响起。

    就见分立在战台上的二十名武者，都顿时目光大亮，纷纷出手如电，令得夜幕之下，充满刀光剑影，气卷四面八方。

    很明显，众人早就定好目标，都懒得互相试探，动若雷霆！

    只是一瞬间而已，就有人率先被击出战台了，那是相对较弱的武者，成为第一个炮灰，简直是面如土色，让其对应的势力代表，都觉得相当尴尬。

    “好快！”

    “第一轮是以这种方式比武……看来还是第二轮比较有看头。”

    “这就跟养蛊差不多吧，弱者被群起而攻之，连一秒都站不住啊。”

    众人暗叹，二十人混战的赛制，毫无疑问是残酷的。

    但也正因如此，才能快速剔除浑水摸鱼的武者，决出真正的强者！

    不出半柱香的时间，第一组就已经分出胜负，余下气息鼎盛的十人。

    当然，被淘汰者所属的势力，都是末席的贵客。

    眼见一战失利，这些二等势力的代表，连脸都被气绿了，毕竟这些客人的参赛名额比较少，没多少挽回面子的机会。

    而一流势力的代表，自然也不会将第一轮赛果放在眼内。

    他们只会关注第二轮、第三轮，因为充满火药味的两两对战，才是手下见真章的时候啊。

    “第一组胜者暂且退下，现在，有请第二组御道武士登场……”夏远洋面无表情地宣布道，继续推动比武的进程。

    在所有人或随意、或紧张、或期待的关注下，第一轮国子会武，就这么有条不紊地进行，过程相当的顺利。

    虽然组别有很多，但在快如闪电的混战下，淘汰者迅速诞生，有人欢喜有人愁。

    其中，也有强者云集的情况，譬如有一组，就基本上都是实力相当的武者。

    这一组的混战，显得相当艰难，直到时限将至，方才决出十名胜者，但都有些狼狈，遇上这样的状况，哪怕能够继续走下去，都难以取得佳绩。

    运气，也很重要！

    又比如有一组，居然集合着韩家和上官家的几名武士，因为两家一向关系不好，这些武士火气攻心，就互相大打出手，导致两败俱伤。

    最后，一些较弱的武者，可以说是站着晋级的……一脸的懵逼。

    当然，这样的人也是走不远的，第二轮就会被同组的强者灭掉。

    “上官小姐，你这好重的手笔啊。”韩宇眉头直挑，这么一搞，他有几名虎将在第一轮就被弄下去了，让他心头在滴血！

    “大家彼此彼此！”上官晴莹白的额头，出现一个个井字，同样是暗暗咬牙。

    她也折损三名比较弱的武士，如此一来，上官家就只剩下两名大高手。

    众人偷笑，过早与仇家进行对碰，也不是什么好事啊，忍耐一时，等到第二轮出手才比较妥当。

    或许受到启发，接下来的混战，就很少会有仇家火拼的局面。

    那些御道武士全都学精了，懂得先将一些弱鸡给搞下去！

    特别是一些鸡贼的武者，眼见自己被编进实力平均的小组时，更会临时组队，合力追着那一些看不顺眼的武士来打。

    “道友们，我们河水不犯井水，别只追着我啊！”

    “你长得那么丑，不追你追谁？”

    “就是……别挣扎了，让我等乖乖送你一程。”

    “啊——！”

    偶尔，龙纹战台上会有人被围殴，只能嗷嗷大叫，越打越憋屈，越逃越受伤，但最终多半还是撑不住的，很快就被轰出场外。

    有一个精通攻伐的横练拳道高手，就是被十九个人围攻，硬生生被逼出去的，冤枉得要死。

    “尼玛！”被淘汰以后，这名男子还不忘怒骂出声，指着众人大叫无耻，毕竟本来以他的实力，进入第二轮是没问题的，结果……

    “丢脸！”赤月国皇子气结，这可是他的人啊。

    “小红毛，你刚才说过什么？赤月战团是怎么样的？再说一遍。”岩腾国公主大笑道。

    “被围攻如斯，第一轮就被淘汰，也在情理之中的。”银夜国皇子也嘲笑道，望着满天繁星，非常的得意。

    这让赤月皇子脸红耳热，不说话了，早知如此，就不放下豪言！

    至于宋乾、翠萝公主等人，却只是在饶有兴致地旁观，事不关己高高挂起的样子。

    毕竟至今为止，淘汰得最少武士的，都是这些顶级势力，自然就有摆款的资本。

    “这国子比武，似乎也挺好玩的。”楚云淡笑自语，默默等待。

    他倒也毫无惧色，只知道一个道理，那就是任你百般围攻，任你百般阻挠，只要自身具备超卓的过硬实力，就能够轻松站到最后。

    至强者，一站到底。

    “哇！”

    但忽然间，突如其来的一阵哗然声，却让楚云好奇，连忙往龙纹战台望去。

    发生了什么？

