    “做什么？那可就多了去了。

    半导体芯片、集成电路、机器人研发、汽车发动机、智能汽车的研究、计算机的软件硬件、各种应用的电池、手机、卫星等等。

    基础设施权舆医院、从小学到大学的私立学校、办公大厦写字楼、商场超市、商品房。”

    说到商品房，秦小鹏早有算计。

    如果这里发展起来了，各种炒房团一定会把这里当成首要猎场。

    为什么会选择这里还用说嘛？

    这里云集的都是高精尖人才，工资会非常高。

    不炒这个地方炒什么地方的房子？

    所以他为了防止外人过来炒房，避免造成城市人才的流失。

    秦小鹏会与有关部门商谈一下策略。

    早早制定购买房子，卖房子设置哪些限制条件。

    甚至其他人想要拿地投建商品房，那都得有严格的资质。

    而且售价不得高于成本价的多少。

    他可不想未来辛辛苦苦创下的千秋大业。

    被一些短视之人，只顾着自己赚取利益的商人给破坏了。

    炒房子的人真是坑害了很大一部分年轻人。

    辛辛苦苦一辈子，赚到的钱只够买一套房子。

    也有工作赚的多的年轻人。

    月薪一万、两万、五万，往多了说就算十万！

    厉害吗？

    厉害个屁！

    打工的没日没夜，一个月工作三十天。

    一天至少得工作十五个小时以上，才能赚到十万块钱。

    他们的老板呢？

    一个月只需要工作不到十五天。

    人家一天只需要工作不到五个小时，就能赚一百万。

    厉不厉害？

    厉害个屁！

    告诉你们，员工后来发现他们公司最厉害的，不是拿高薪的自己。

    也不是老板，而是老板娘。

    有一次老板娘跟老板吵架，想把老板骂醒。

    老板娘是这么说的。

    你在深城开个公司，每天忙死忙活，从年头忙到年尾。

    天天请客吃饭送礼。

    一年到头来只赚不到三百万。

    老娘随便在深城买几套房，炒几只股。

    谁的脸色都不用看，也不用给任何人请客吃饭送礼。

    一年两千万。

    你特喵的会干啥，你是个废物。

    苍天啊，大地啊！

    这就是炒房者。

    吸的是谁的血？

    年轻一代的血。

    在很多地方有很多本地人。

    一辈子都不需要工作。

    他们全家一个月最多工作两天。

    二十八号抄水表，三十号收房租。

    剩下的二十八天里，每天打打牌、逛逛街、消消费。

    住着自己的房子，其它房子租出去。

    一个月租金能够收三十万。

    他们家里随便花。

    一个月全家人也用不了那么钱。

    请问还需要工作吗？

    所以秦小鹏绝对不会让同样的事情，发生在这里。

    房子你别想炒起来，不会给炒房者机会的。

    甚至别的地方住房租金对年轻的打工者，都是一种压力的情况。

    在这里也是坚决不让发生。

    他会建设大量的廉租房，针对在此就业的科技类人才租住。

    别说什么圣母。

    第一秦小鹏前世也是个买不起房的年轻，拿着微薄的工资，花着高昂的房租费。

    有能力，能帮就帮一帮这些年轻人吧。

    第二炒房者和囤房收租的都是会影响他的战略布局。

    人才会因为买不起房，住不起房而流失。

    这不是他想看到的。

    秦小鹏想要这座城市，是一个开放、包容的城市。

    是能容得下各个阶层，在这里工作创业的城市。

    是打工活着不那么累，只要有技术能力，就能成为他们归属的城市。

    第三，当然还能给他带来巨大的良好的声誉。

    在科技业的圈子里，他就是老大，当之无愧的王者。

    别忘了，他是这里的发起者，创造者。

    越是聪明的人，心里越有数。

    外面的世界头顶上有风暴，地上有数不尽的雷区。

    只有这里，才是研究科技的最好的土壤。

    有人能为他们遮风挡雨。

    刚毕业刚工作的人，钱是有限的。

    都快活不下去了，谁还有时间，有更多的精力和信心，安心搞研究啊？

    所以秦小鹏这么做，他们的才华和抱负也能更好的得到施展。

    所有人都会感谢秦小鹏这个带头大哥。

    他想做什么事，还不是一呼百应。

    他将笼络住天下英才的心。

    他也将是科技界，从业者最崇拜的英雄。

    赵志刚整个人已经懵逼在当场，说不出任何话来。

    这些计划简直太疯狂了。

    这不就是要建设一整座城市吗？

    方方面面都有。

    还都是属于他们权御集团的。

    好半晌才回过神来。

    说道：“好吧，希望你们能成功，如你们计划设想的一样。

    我们没意见了，你出钱我们出力，研究所是你的。

    研究项目资金咱们双方一人一半，研究出来的成果共享使用。”

    “可以，还要再加上一条，如果你们要卖出成果。

    我们权御集团在同等条件下，有有优先购买权。”

    “这没有什么问题。

    不过你这个建设起来要挺久的吧！

    咱们的合作总不能等着这里规划好吧？”赵志刚问道。

    “那赵总有什么高见没有？”

    “我的意思是，还是在我们公司的研究室里。

    秦先生购买一些先进设备，和支付研究经费。

    我们先开展着。

    等什么时候这边建设好了，我们再搬过来。

    您看如何？”

    “当然可以了，一切就依照赵总的意思办。

    接下来我要跟领导们商谈这里的投资事宜。

    回头我只能派人跟赵总你们对接了，请见谅。”

    “哈哈，无妨，秦先生是个大忙人。

    我一直仰慕您已久，今日能见一面已经是万幸了。”

    “您快别这么说，抬举在下了。

    这也快中午了，我做东，咱们就在县城里，将就吃个便饭吧！

    下午商务部门的一些领导会到这边，恐怕就没时间陪赵总你们了。”

    “好，感谢。”

    所有人刚坐上车。

    远处就有七八辆自行车骑了过来，还一边挥手喊道：“等一等，请等一等。”

    骑自行车的人都快急死了，吃奶得劲都使出来了。

    终于离车子五十米的时候，再次喊道：“车上坐着的可是秦小鹏先生？”

    秦小鹏听到自己的名字便走下车。

