    一周后。

    尖沙咀梳士巴利道，夜晚。

    轰然一声巨响后，一辆红色超跑翻倒在地。

    十米外的隧道地面，躺着一名身穿衬衫的五旬男子。尸体旁，一枚铁质“飞雀”，牢牢插进水泥一寸。

    雕翎，尖嘴，长尾，飞雀侧面映出的光芒，正好是尸体脸上，面露不甘的眼眸。片刻后，来往的车子缓缓停下，司机下车，靠边拿出电话报警。

    先是交通骑警，随后重案组、鉴证科纷纷到场。梳士巴利道内拉起长长的警戒线，彻底封锁这一段傻道路。

    案件紧急，总署当晚派出行动部总督察“陆玄心”接手案件。

    等到“陆玄心”到场后，现场的重案组警员立即带人迎上。

    ”尖沙咀重案组，谭富荣。”

    “总部陆玄心，我来接手这单案子。”

    陆玄心长发飘飘，穿着一身牛仔衣，气质十分干练。

    牛仔裤还紧贴着她高挑的大腿，外观看上更多一抹性感。

    谭富荣则是嘴巴上带着白色胡渣的中年男子，性格成熟稳重，双方握手后，便将视线投向隧道内。

    “在那边。”

    他们两人当中陆玄心挂着总督察的证件，谭富荣只是一个高级督察，两者以谁为首，现场一目了然。

    陆玄心把目光转向身旁总部的伙计：“高个佬，我们走。”

    “明白。”

    现场已在十分钟前被总部接手，这时谭富荣带着尖沙咀重案组的伙计，守在外围维持持续便行。接下来收集证据，整理线索的事情，都是在陆玄心的指责范围内。

    只见陆玄心带着两名警员，一边朝隧道内走去，另一边从口袋里掏出一个皮筋，将手绕到脑后，把头发用皮筋绑好，这才拿出白色的橡胶手套，套在手上。

    当她走到车前，正好一名伙计拿着两袋东西，用力从驾驶座里爬出来。

    于是陆玄心止住脚步，将目光扫过伙计的手中，可以清晰辨别那是两包毒品。

    不过死者并在车内，而在远处的隧道地面。

    并且路上有许多开枪的弹孔，已经被警员一一圈好。

    根据分析，现场唯一的一把手枪，不是凶手的，而是死者的。

    很明显，死者在凶杀前选择开枪反抗，但是根据现场的弹孔表明。死者已经将手枪里的子弹全部打光，可是都没有击中凶手。

    最后当陆玄心走到死者前面时，鉴证科一名胖胖的督察“阿祖”，探手把掀开塑料袋，将死者的尸体全部展现出来。

    这里的“阿祖”，其实就是当初跟“彭亦行”学枪的小胖子。

    不过岁月易逝，很多年过去，他身上的白大褂，现在已经换成西装。只是依然还在鉴证科当差，现在是尖沙咀鉴证科的“阿头”。

    虽然鉴证科本来就人少，只有两名鉴证科员助手，但是福利待遇不是假的，升官就是升官了。

    不过，当初那个畏畏缩缩的小胖子已经不在，而是变成一位外型精干，表情严肃的鉴证专家。

    “死亡时间应该是凌晨两点半左右。”

    “尸体没有被人移动过的迹象，我相信这里是第一案发现场。”

    “他混身都受了很重的伤，啊，你看，左手很多地方都淤血，胸骨和肋骨都已经骨折。”

    “并且下巴脱臼，头部有粉碎性骨折。”

    “阿祖”拿着一把灯照笔，指着身前的尸体一一说明。

    虽然尸体死的很惨，但是要比很多碎尸，腐尸要美丽很多。起码是具完整的尸体嘛，所以他的表情没有一点变化。

    蹲在旁边的警员们，人办案经验也很丰富，当然不会害怕一具普普通通的尸体，都在凝神听着鉴证专家的说明。

    陆玄心听完后眉头一皱，主动问道：“死者伤势这么重，是不是车祸导致的。”

    翻车地点，距离这里可有点远啊……

    如果是车祸导致的，死者不可能自己爬到地面。

    “阿祖”摇摇头道：“不是，根据鉴定。死者身上的伤口，很可能是被人徒手打出来的。”

    “你看喉咙这个位置，表明上看起来没有伤口，但其实他的颈部，还有气管都已经断裂。”

    “简单来说，他是活活被人打死的！”

    陆玄心听到这里心头一条，默默念道：“活活打死？闪过子弹？”

    她的脑海闪过一抹灵感，瞬间想到一个名词“肖申克”。

    因为在她的印象当中，能够达到这一点的杀手太少了！唯一符合要求的就是肖申克！

    如果真是肖申克出手的话，这次案子将会极其麻烦。

    正当陆玄心想要开口让警员们去“黑市”调查的时候，一名伙计将提取到的指纹拿到她面前。

    在得知现场有指纹残留之后，陆玄心悄悄松一口气：“肖申克做事一向隐蔽，不可能会留下指纹的。”

    “只要有指纹的话，绝对就是其他人。”

    她忽然注意到旁边的那枚铁质的“飞雀”，拿出手机，静静对它拍下一张照片。

    陆玄心带领重案组，马上风风火火展开对这起案件的调查。

    ……

    隔天。

    中午。

    总署食堂。

    夏侯武排队打完饭，将一份餐盘放在桌面。

    他一手拿着汤匙扒饭，一边端起汤碗喝汤，吃相显得十分豪爽。

    身旁路过的警员们，时不时都会叫他一声“教官”，表示对他的尊敬。

    他则随意点点头，眼里看向食堂墙柱的电视。这时电视上正好播放到昨晚的新闻，警员们都纷纷将头抬起，想要看看发生什么大事件。

    “昨晚梳士巴利道，隧道内发生一起离奇命案。”

    “现场发现一位男子尸体，身上有多处伤痕，死者名叫麦荣恩，绰号：鲨鱼恩。”

    “死者身上有多处案底，现场收出毒品，命案不排除毒品纠纷。”

    “现在案子由总督察陆玄心接手调查。”

    警员们看见简短的电视新闻结束后，便又重新底下脑袋，开始吃饭谈天，聊着这件案子。

    总共有一个人死亡，还是一个有案底的人。

    黑帮寻仇可能性很大，目前还不是什么有影响的案件。

    警员们可不是为此茶不思，饭不想，反而配着新闻，吃饭吃的更香了。再他们看来，既然行动部的总督察已经接手案子，那么案件告破指日可待。

    现场只有一个人，默默放下筷子，脸色楞在原地……那个人是夏侯武。

    因为夏侯武几乎是在看见“鲨鱼恩”死相的时候，心里就闪过一个念头。

    又有人练武成痴！

    又有人想要彰显武力！

    他遇见了曾经的自己！

    否则的话，怎么还会有人当杀手，不用枪，只用拳头活活打死对方？而且还是专打武术界人士？

    他以前在“龙马师傅”的寿宴上，见过鲨鱼恩，之前也亲自跟鲨鱼恩交过手。知道鲨鱼恩是港澳拳王，一手洪拳大成，非常凶悍老辣。

    论实战能力，就连现在港岛武术界，最德高望重的“龙马师傅”，现在都还差他几分。

    难怪凶手没有去挑战“龙马师傅”，而是挑战“鲨鱼恩”，因为现阶段的“鲨鱼恩”确实要比“龙马师傅”更强。

    而在打死鲨鱼恩后，这件事情绝对还没完！

    作为曾经练武成痴的人，他非常清楚这种人物一旦来到港岛，不打遍全港武术界，他是不会罢休的。

    “必须阻止他。”夏侯武眉头一跳，直接端起餐盘，将碗筷全部扔到回收处。

    他现在打算去行动部找陆玄心，向陆玄心申请加入调查……

    因为自从几年前被李少泽一拳“打醒”之后，他便放下了挑战武术界，追求武术实力的执念。

    久而久之，他忽然想明白，当初他并不是因为真正追求武术，才会去挑战“叶氏咏春”。

    他会挑战“叶氏咏春”的真正原因，说起来可笑，却又很可悲。

    因为真正的武术，在现代社会的作用急剧衰退，马上取功名，货与帝王家，都已经变得不太可能。

    稍一点动手又容易打死人，就会触到犯法律。所以像“鲨鱼恩”这样游走在灰色地带的武术家，其实才是大多数。

    于是有实力的武者，便缺少一个展现实力的机会。

    在夏侯武看来，无论是当初的他，还是现在的凶手，其实都只是在寻找一个展现自我的舞台而已。

    只不过当初夏侯武没有下定决心，踏破法律的那一条线。现在的凶手，却是浑然不顾法律，只求杀敌扬名，圆满他那一颗“道心”。

    可惜，那一颗“道心”很不值钱……

    因为当夏侯武放下执念后发现，用武术扬名的机会，未必就只有靠“打”才能打出来。武术的舞台，也不仅有“擂台”一个地方。

    像龙马师傅的龙家班一样，把武术搬上大荧幕。成名的同时，还是保持门派传承，无疑是一个很好的方式。

    现在的武打明星“龙威”，“洪叶”都是利用这种方式扬名，将武术融入生活。

    另外一种，就是像李sir那样，加入警队、军队等官方机构。生活福利既有保障，还能利用武术成为立功升职的优势。

    这两个种方法，哪个不比用武术犯法来的厉害？第一种是名利双收，第一种是名利权三收！

    李sir现在都从“武术界”飞升到“上流社会”的阶层了，全港武术界哪个有资格跟他比？

    不过想走通这两条路子，都是有着门槛的。大部分武术界人士，或是在中年时期回归生活，或是一直游走在法律的灰色地带。