    罗雯雯本能地回过头看向秦瑟那边，觉得只是巧合吧，秦瑟只是刚好来电话了而已……

    谁知道，秦瑟真的从口袋里拿出电话接听，“喂？”

    同时，罗雯雯在电话里听到了秦瑟的声音，她震惊又不解，走过去问道：“厉先生的手机怎么会在你这里。”

    秦瑟道：“说实话，我也不知道他这手机是怎么跑到我身上的。”

    罗雯雯防备地看着秦瑟，这到底是怎么一回事？

    秦瑟勾唇轻笑，“怎么？你是要找你的厉先生吗？我帮你打给他！”

    说着，秦瑟就把电话打给了齐杰……

    ……

    电话那头，厉氏集团会议室。

    齐杰一看是手机上的来电显示是少爷，又抬头看了看会议桌正位正在给下属开会的少爷……

    他知道电话一定是秦瑟小姐打来的，不敢怠慢，上前把手机交给了少爷。

    厉赫鸣看了眼来电显示，抬手示意会议暂停，而后接听了电话，语调肉耳可听的温和下来，“怎么了？”

    秦瑟淡淡声音传过来，“我没事，是你的女人要找你！”

    ……

    说完，秦瑟就把手机递给了罗雯雯，“接吧！”

    罗雯雯懵逼地接过手机，还没反应过来什么情况，就听到电话那头传来了男人冷冰冰的一句，“什么事？”

    她紧张道：“厉、厉先生……您的手机怎么会在秦瑟姐这里啊？”

    “忘了。”

    “呃……厉先生，您在干什么？”

    “开会。”

    “啊！那我不该这个时候打扰您的，我只是想告诉您，秦瑟姐带着她的爷爷奶奶来家里做客了。”

    爷爷奶奶。

    电话那头的男人微滞，而后淡漠道:“把电话还给她。”

    “呃……好吧……”罗雯雯心里感到不安，不太情愿地把手机递还给了秦瑟……

    秦瑟把手机放到耳边，“干嘛？”

    男人的语调又温和下来，“爷爷奶奶回去了？”

    “嗯。”

    “你别走，等我回去。”

    “不，我一会儿就走。”

    男人语调威严了几分，“不许走！”

    秦瑟眯起清丽的眸子，口吻不爽了，“你是在命令我吗？”

    厉赫赫：“……”

    秦瑟哼了声，“不说话挂了！”

    男人道：“咳、等我回去，你需要把我的手机还给我。”

    秦瑟道：“放心，我不会带走你的手机！会把你的手机交给你的女人，让她代为返还。”

    听她一口一句你的女人，厉赫鸣不悦地蹙眉，“别闹。听话，等我回去。”

    秦瑟：“切！给我一个理由！”

    厉赫鸣捏了捏眉心，故作谨慎道：“秦小姐，我需要你本人亲自把手机还给我，因为那手机里面登录着我所有的存款账户，我需要当场检验我的账户余额有没有少，如果你留下手机自己走了，出现问题，你就说不清楚。”

    秦瑟不爽地蹙起了眉，“小人之心！”

    男人笑了，“等我回去，听到没？”

    秦瑟翻了个白眼，“知道了！”

    说完，她就把电话挂了。

    罗雯雯警惕又疑心地看着她，“秦小姐，厉先生都和你说什么了。”

    秦瑟挑眉看着罗雯雯，想了想，唇角勾起了一丝耐人寻味的微笑，道:

    “没说什么，就是让我不要欺负你，说如果我敢欺负你，她就让我吃不了兜着走！”

    罗雯雯受宠若惊地红了脸，“嗯，厉先生他……很尊重我的……”

    秦瑟轻笑。

    罗雯雯伸出手，又道：“秦小姐，把我家厉先生的手机交给我保管吧！等厉先生回来，我会转交给他。”

    秦瑟不给，“这可不行！他刚才说了，这手机里面登录着他所有的银行账户，交给你，万一里面少了钱，赖在我头上怎么办？”

    罗雯雯一脸坚持，“没关系，我不会动厉先生的钱的。”

    秦瑟把男人的手机掌控在自己手心，“你说你不会动，我凭什么信你呢？人心难测，知人知面不知心啊！等他回来了，我自然会把这手机还给他！”

    罗雯雯不甘心，却又抢不过来。

    秦瑟不再搭理她，转过头看到厉老太太已经到沙发那边和厉老太爷抢遥控器去了，一个要看电视剧，一个要看新闻……

    在厉家豪门世家，难得的烟火气。

    秦瑟不禁有些羡慕两位老人之间的那种感情，眼神掠过温柔的笑意。

    ……

    秦瑟也吃饱喝足了，转身，一个人往楼上走去。

    罗雯雯见她那么随意，警惕地跟了上去，“秦小姐，你上楼干什么？”

    秦瑟淡道：“不干什么，去换身衣服！”

    罗雯雯难以理解地看着她，“换衣服？你怎么能随便在别人家里换衣服！再说了，这里也没有你的衣服啊！”

    秦瑟偏头看她，挑了挑眉梢，“你怎么知道这里没有我的衣服？”

    罗雯雯愣了！

    这里是厉先生的家，怎么会有她的衣服？

    虽然罗雯雯知道秦瑟从前和厉先生交往过，但那是在海城的时候，而且他们两个也不会经常见面……

    厉先生京城的家里面怎么可能会有秦瑟的衣服呢？

    罗雯雯不信！

    接下来，她就看到秦瑟大摇大摆地走进了厉先生的卧室……

    等她反应过来想去阻拦的时候，秦瑟已经把房门关上反锁了！

    罗雯雯气得在外面拍门，“秦小姐，这是厉先生的房间，没有厉先生的允许谁都不能进去！请你马上出来！你听到没……”

