    “汪汪汪！”

    大黑狗龙行虎步的行走在圣药园内，它的头颅高高的昂起，眸光淡淡的望向众人，如同一尊高贵的帝王在巡视自己的领地一般。

    “我擦，这个死狗，居然还装上了！”

    “你只是一条狗，装什么大尾巴狼！”

    圣药园外，众多少年妖孽一边大战，一边冲着大黑狗怒骂着，他们一个个都是骄傲的天骄，何曾被人这般俯视过，更何况只是一只狗，此时顿时爆发了。

    “真是邪门，这死狗怎么这么快就活蹦乱跳的！”

    “莫非，这就是圣药的独特消化方式？”

    但也有一些人，满面疑惑的望向大黑狗，此时大黑狗身上气息稳定，周身毛发柔顺光亮，显然得到了不少好处，这让他们内心中顿时有些意动。

    只是想到大黑狗先前的动作，心里还是有些打鼓。

    这样想的人在人群中有不少，因为他们实在没把握能够在众多妖孽的争锋中夺得宝物，然后全身而退，但想要解除圣药应该还是有机会的。

    也就是说，他们具备接触到圣药的机会，但却没足够的实力将圣药带离此地。

    大黑狗先前的事情让他们看到了另外一条路，那就是直接吞吃了圣药。

    本来在看到大黑狗的痛苦后，许多人都打消了这个念头，但此时看到大黑狗重新变得活蹦乱跳的，并且看起来更加强大，许多人内心中顿时意动了。

    “汪汪汪！”

    大黑狗直立着身体，两只脚着地，另外两只爪子在虚空中不断挥舞，冲着众人吼声不断，仿佛正在批判着什么一般，他昂首挺胸，走起路来更是威武十足，这诡异的动作让众人有些蒙圈。

    “白痴，快点去采集圣药啊！”

    大黑狗眸光一扫小胖子，差点被气死，因为此时小胖子居然也在皱眉望向它，仿佛在猜测它的目的一般，大黑狗几乎是咬牙切齿的冲着小胖子传音道。

    “呃！”

    小胖子在收到大黑狗的传音后，眼睛顿时一亮，原来大黑狗的目的是这个啊，它在前面吸引众人的视线，而让小胖子偷偷出手，尽可能的采摘圣药。

    “唰！”

    说干就干，小胖子身体一晃就冲向前方，大手一挥，一株圣药就到了他手中。

    他动作已经很小很轻柔了，但他实力暴露之后，不但后方的众多妖孽望着他，就连几大少年至尊也一直在他，此时他的动作虽轻，但却第一时间被人察觉。

    “轰！”

    下一刻，众多少年至尊也猛然间动了起来，纷纷出手，向着最近的圣药冲了过去。

    方寒自然也不会落于众人后面，几乎就在小胖子出手的瞬间，他整个人就动了起来，闪电一般的自圣药园中冲过，顺手将几株圣药抓在了手中。

    “卧草！”

    大黑狗此时眼睛都彻底绿了，因为他发现自己做了一件蠢事，不但挑起了圣药争夺战，而它自己还没有第一时间参与进去。

    此时它后悔的肠子都清了，整个身体再也难以保持方才的从容，怒骂一声后，立刻四脚着地，冲向前方。

    “汪汪！”

    大黑狗不断的出口，将一株株圣药连根拔出，只是在它咬中圣药的时候，圣药顿时消失不见，这一幕被许多人望在眼中，他们都疑惑无比的望向大黑狗。

    因为在大黑狗身上，他们并没有看到类似储物戒指，或者储物手镯之类的东西，但东西的确不见了。

    就连方寒眼中也闪过一丝讶然之色，但他们并不是很在意。

    因为此时圣药争夺战真正到了激烈的地步。

    不但其他方向有绝世妖孽冲入圣药园，就连众人后方的少年妖孽们也杀了进来。

    他们联合在一起，硬生生的杀了进来。

    此时整个圣药园内，到处都是刀光剑影，一道道凛冽的杀光在虚空中不但迸现，一道道身影惨呼着倒下。

    面对这样的古药，没有人能够保持安静。

    许多少年妖孽都目标明确，他们只需要一株古药，在得到一株古药后转身就走。

    这些人是最聪明的是，因为伴随着人数越来越多，此地的竞争越来越激烈。

    此时若是不走，将会陷入巨大的危机中。

    一些贪婪之人此时并没有离开，但这使得他们亏得血本全无。

    “我擦，死狗你敢抢我古药！”

    “快点给我住口，放下我的古药！”

    远处的圣药园，大黑狗已经成了过街老鼠，人人喊打，实在是它受的刺激有点大，本来想要谋算古药王，没想到却赔了夫人又折兵，只抢到一株古药王。

    这让大黑狗内心很是不甘心，只能够将那股不爽发泄在这些普通妖孽身上。

    若非它速度非凡，恐怕早就被暴怒的众人彻底撕碎了。

    当然，也没有人敢真正的打杀大黑狗，毕竟小胖子此时还在不远处，只是将它打成重伤还是没问题的。

    许多人此时自动联合起来，成立了屠狗联盟，冲着大黑狗发动攻击。

    “就算它放下你的古药，你还能够入口吗？”

    只是就在此时，战场外传来一道淡淡的声音，在听到这道声音的时候，顿时所有人都愣在了原地。

    顷刻间，场中死一般的沉静。

    所有人的眸光都望向大黑狗口中的那株古药，许多人眼神都抽搐起来。

    这也算是被狗咬过的古药了，就算是抢回来，也难以下口啊！

    原先众人还未曾预料到这个问题，此时在有人提出后，他们顿时有些目瞪口呆。

    “汪，小子你找死！”

    大黑狗闻言也是一愣，但很快就冲着方寒怒目而视，下一刻直接冲着方寒冲了过来。

    “喂，你们倒是别愣着啊，抢下来就算自己不吃，也能够卖出去吧！”

    方寒面露微笑，对于大黑狗的威胁丝毫没有放在心上，此时脸上露出一丝灿烂的微笑，冲着远处的众人喝道。

    “对啊，我们自己不吃，但可以卖出去啊，到时候其他人吃不吃关我屁事！”

    众人本来内心中正恶心呢，此时得到方寒的提示后，顿时一个个都眼睛发亮，冲着大黑狗露出不怀好意的眸光。

    许多人更隐隐间行动起来，将大黑狗围在了中间。

    “屠狗行动开启！”

    方寒在不远处大笑着，他口中还在故意刺激着大黑狗。

    一直以来，大黑狗给他的感觉都有点深不可测，方寒想要借助这件事情逼迫出大黑狗真正的实力。

    另外，他也想要看看小胖子的手段。

    他相信，大黑狗遇到危险的时候，小胖子定然不会袖手旁观的。

    当然，方寒自己也有了完全的准备，情况万一不妙，他会瞬间出手，将大黑狗救出来。

    对于自身的速度，方寒有着绝对的信心。

    只是情况却并没有如何方寒所预料的进行下去，大黑狗双手在虚空中猛然间一划，在它周围数十丈之内，有着一道道神芒出现，那些神芒在同时出现，一瞬间后，在虚空中就构建出一个星门。

    下一刻，大黑狗直接冲入星门中，在它冲入的瞬间，整个星门瞬间关闭。

    “嗯？”

    在大黑狗消失的瞬间，方寒想都不想就向着旁边猛然间闪开数丈，果然就在他刚刚躲开的时候，大黑狗猛然间出现在他原先站立的地方，嘴张的大大的，脸上有着一丝不爽之色。

    “死狗，果然是想要偷袭我！”

    方寒暗自抹了一把汗，方才在大黑狗消失的时候，方寒内心中就有一股不好的感觉，立刻躲开，果然避过了大黑狗的袭击。

    只是方寒有些想不通的是，大黑狗方才的出现无声无息，没有引起周围空间一丝波动，就连天地灵气也没有一点变化。

    这太过于恐怖了。

    要是掌握了大黑狗这招，那想要偷袭谁还不是手到擒来。

    “汪！”

    大黑狗怒气冲冲的望向方寒，此时再次向方寒冲了过来。

    只是在他冲向方寒的时候，有些心虚的望了一眼远处的众人，在看到那边众人还没有反应过来的时候，顿时放心的追了下去。

    “停！”

    半个时辰后，方寒直接停下脚步，冲着大黑狗喝了一声道。

    “汪！”

    大黑狗闻声停了下来，只是还很不爽的望向方寒。

    “好了，死狗，我还不知道你什么想法，你刚才只是为了躲开其他人，才会装作追我的吧！”

    方寒看到大黑狗到了现在还在装蒜，不由得轻笑一声道。

    “你在说什么，我怎么听不懂！”

    大黑狗看到方寒发现了它的意图，心虚的望了一眼方寒，而后警惕的说道。

    “放心吧，你咬过的那些古药我没兴趣，不会跟你抢的！”

    方寒在看到大黑狗一副护犊子的样子，不由得更加好笑起来。

    “汪！”

    大黑狗闻言顿时再次暴怒，方才就是方寒的话语使得他犯了众怒，方寒这可是哪壶不开提哪壶，它顿时很不爽的冲向方寒。

    “哈哈！”

    方寒看到大黑狗气急败坏的样子后，笑的越发欢畅起来。

    两者一前一后，向着远处冲去。

    在他们身后，小胖子面露微笑，望着方寒与大黑狗的打闹。

    只是在他的眼中，却有着一丝怀缅之色，仿佛想到了什么美好的画面一般。

    “我的兄弟，你们等着，很快了，用不了多久，我就会让你们光明正大的出现在这个世界中，再也没有人能够欺辱你们，再也没有人能够对你们呼来喝去！”

    此时的小胖子，不管是从眼神，还是从身上气息去看，都与平日间那个小胖子不一样了，此时的他如同一个无上君王一般，周身充满无上霸气。

    “哎，我的储物袋怎么不见了！”

    “我也是啊，刚才明明还在的！”

    “对啊，你们说会不会是那个死狗拿走了！”

    “我擦，那个死狗居然跑了！”

    “我的古药啊！”

    “走，我们追，不能够让那个死狗好过！”

    在方寒等人离开许久后，伴随着一个人的惨呼声，周围顿时此起彼伏声不断传出，一个个少年妖孽都咬牙切齿的要找大黑狗算账。

    “阿嚏！”

    数里之外，正在前行的大黑狗猛然间打了一个喷嚏，它有些心虚的望了一眼身后，看到没什么异状之后，才放下心来。

    “哈哈，某狗这是做贼心虚了！”

    方寒见状顿时冲着小胖子微微一笑，悄声说道。

    “哈哈，那些人可真要气死了！”

    小胖子面露笑意，好笑的望了一眼大黑狗，微笑道。

    整个极乐天。

    到处都是血腥的杀戮，不管是妖兽，亦或是诸多妖孽，都发了狂，在诸多神物的诱惑下几乎迷失了自我。

    他们都不是一般人，但当他们面对超凡宝物的时候，内心埋藏的丑恶也将无处躲藏，纷纷呈现在表面上，并且比起普通人更加的彻底。

    大争之世，妖孽辈出。

    谁也不愿落于人后，而这次的小世界之行就是一个机会，若是能够得到超级宝物的话，定然能够脱凡，超然于诸多妖孽之上。

    这样的机会，谁也不愿放过。

    在这个世界中，没有任何一个人能够忍受此等诱惑，所谓的清高，只是价码不够而已。

    这样的道理，自地球大染缸长大的方寒自然不会陌生。

    这段时间以来，他们三者也遇到了无数次战斗，期间许多人都曾经袭杀过两人一狗，但最终却都被他们解决。

    这是一个人心似鬼的时代，实力就是道理，想要生存，就必须要比其他人更加的强大。

    弱者没有资格生存。

    这一日，他们正在前进之际，方寒与小胖子却同时停下了脚步，大黑狗感觉到不对劲的时候，却看到了两人嘴角莞尔的笑意。

    “该死的！”

    大黑狗脸色瞬间黑了下来，因为遇到袭击的次数过多，所以他们已经商量到了一个好办法，那就是谁最后发现来人，谁就出手解决来人。

    方寒灵觉超凡，小胖子也很是不凡，两人几乎是同时发现，而大黑狗比起一般人来说强大了太多，但奈何遇到这两个变态，只能够为之兴叹。

    “汪！”

    大黑狗怒吼一声就冲向前方，在它身上有着恐怖的气息弥漫而出，径直冲向前方的一座小山包，那个地方就是来人所藏的地方。

    “轰！”

    那人没想到大黑狗等人居然发现了他的痕迹，脸色微微一变，但最终还是冲了出来，要让他在一条狗的面前逃跑，他还拉不下这个脸面。

    一道剑光自数丈外迸发出来，向着大黑狗径直斩了过来，剑光璀璨，整个天地都被一道道耀眼的神光笼罩，刺激的人眼睛都难以睁开。

    大黑狗脸色不变，此刻不闪不必，直接一爪子拍了上去。

    “砰！”

    一声轰鸣，大黑狗的爪子与剑光交锋，居然传出一阵金铁交击之声，山石崩碎，大地开裂，耀眼的神芒在虚空中炸开，随后化作一道道璀璨的火星四散而落。

    来人恐怖的一剑，就这样被大黑狗轻而易举的挡了下来。

