    第三百二十九章我先敬一杯

    “孩子他爸，雨柱，你们闲聊，我去给你们弄些好吃的，你们今天好好喝点。”

    “雨柱你的医术也真是厉害，今儿高兴，伯父要好好的跟你喝上两杯。”

    “来伯父，我先敬一杯。”

    何雨柱爽快的举起酒杯，先仰头喝下了一口。

    对于喝酒这种事情，何雨柱可是最高兴的。

    毕竟自己有着那个酒豪体质，不论怎么喝都是不可能醉倒的。

    而冉父看见何雨柱这么一大口的喝下了杯酒，心中也是自然高兴。

    “没想到你医术不仅厉害，连喝酒都这么厉害，真是豪气！”

    ……

    在四合院当中。

    秦京茹带着颓废的秦淮茹已经回到了家中，不过此时，秦京茹的心中也是有些不舒服。

    “淮茹姐。”

    秦京茹想要说话，可又不知道该说什么才好。

    因为秦淮茹家的状况实在是太凄惨了！

    原本秦淮茹还能指望自己的大儿子棒梗在长大后养活自己一家人，可问题是现在棒梗已经是成了一个残废，现在更是连说话都说不清楚。

    未来能够照顾好自己就不错了！

    而秦淮茹呢，现在自己也就只有一只手是可以用的，也可以算作一个残障人士了。

    好不容易在轧钢厂找到一个保洁的岗位，来勉强的维持一下家用。

    可现在倒好，因为自己这个儿子重伤住院，导致自己被轧钢厂开除。

    院子里的一大爷是在厂里有一些话语权的人，大家在院子当中也多多少少会给一大爷一些面子。

    可就算是一大爷去找何雨柱给秦淮茹求饶，可最后还是被保卫给轰走，没有任何的作用。

    所以，秦淮茹现在可以说是完全走投无路了。

    “那个何雨柱为什么会对我们这么狠！”

    “他为什么一直要对我们这么残忍？”

    “我们到底有什么得罪了他？他为什么要这样对待我们？”

    秦淮茹疯狂的大哭着，再加上这些天，她因为在一直照顾棒梗，自己都没有怎么休息。

    所以在这声嘶力竭的哭过之后，就是感觉自己有些大脑缺氧。

    “姐，何厂长应该也有他的难处！”

    “你想想看他这则公告才刚刚发出来，马上就让他撤回，他怎么可能会肯啊？”

    “要是换做我，我也不肯，你要知道现在雨柱可是扎钢厂的领导，怎么能够一发出来的公告马上就给撤回，这可是事关面子的问题。”

    “我觉得晚两天的话，说不定雨柱就愿意答应了。”

    秦京茹如此说道。

    实际上她也只是在换位思考，这件事也是人之常情。

    虽然秦京茹只是一个农村家的女孩，但她本来就十分的聪明，而且这段时间在城里上班，便将自己的心思练得跟城里人一样。

    秦淮茹在听到秦京茹的这分析后，立马就不哭了。

    眼睛甚至变得闪亮！

    “对呀！”

    “我咋这么笨，当时也是乱了阵脚。”

    “这刚发出的公告，不论是谁都不可能马上就给撤回来的！”

    秦淮茹一激动，急忙抱住了秦京茹，对她非常的感激。

    “妹妹你说的有道理！”

    “没错，肯定是这样的！”

    秦淮茹如此安慰着自己。

    而在这时候，小当还有小愧花也从外面回到了家中。

    而两个孩子在回来后便看到秦淮茹也在家中，那么第一件事情就是想要吃饭。

    “妈，我们肚子开始叫了，今天晚上我们吃啥啊？”

    小当现在年纪也已经渐渐长大，有什么话都肯定是会说出来的。

    不可能是忍着饿却不说。

    而秦淮茹在听到自己的孩子说饿肚子了，她的心都碎成了一片一片。

    秦淮茹也知道孩子们饿了，但是她没有任何的办法呀。

    身上没有钱，家里没有任何粮食，这该如何给孩子们找吃的呢？

    而就在这时候一旁的小愧花却突然捂着肚子蹲在了地上，满脸的难受之色。

    “姐，你看小愧花她这是怎么了？咋蹲下来了。”

    小愧花这突然的动作，可是把秦淮茹还有秦京茹都给吓到了。

    怎么小愧花才刚回来，突然之间就这样了？

    “小愧花，你怎么了？”

    秦淮茹急忙问道。

    “妈妈，可能是小愧花下午饿了就去缸里喝水，所以现在肚子疼了！”

    一旁的小当也是一脸能将其之色赶忙说道。

    他们两个孩子在下午的时候实在是饿过头了，就想着喝点水来充饥。

    只不过家中能够连烧火的柴都已经没有了，所以就只好从水水缸中打一些凉水过来喝。

    “这可不好！赶紧给孩子喝点热水，暖暖肚子才行！”

    “这几天都不在家，没有热水，我现在去邻居家要点。”

    秦淮茹这几天一直在医院照顾棒梗，哪里还顾得了家中是否有着热水？

    毕竟这两个孩子实在是饿过头了，也怪不得他们会喝水在那冲击。

    秦淮茹赶忙跑去一大爷家取到了一些热水，同时还一把眼泪一把鼻涕地跟一大爷说了，刚刚秦京茹给自己分析的事情。

    一大爷在听了秦淮茹的话后也是点了点头，虽然自己确实被保卫整的怪不住脸，但很有可能就像秦淮茹说的那样，当时何雨柱只是在维护自己的威严，说不定过两天就能够缓和呢。

    ……

    此时，何雨柱正在冉秋叶家吃着饭。

    正准备端起酒瓶给伯父敬酒的时候，何雨柱的脑海中系统的提示音却突然响了起来。

    “叮，一大爷为秦淮茹请求工作，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：答应一大爷的请求，同意让秦淮茹回到扎钢厂工作，奖励空间升级，金条一条。”

    “选择二：拒绝一大爷，不同意让秦淮茹回到扎钢厂工作，奖励灵泉清心丸一颗。”

    “请宿主作出选择。”

    在系统的提示音落下后，何雨柱到心中顿时疑惑。

    自己早上的时候明明拒绝了一大爷，为什么他现在还想着来跟自己求情呢？

    而且居然还是为了秦淮茹入职的事情！

    不论如何何雨柱，不得不感叹！

    这秦淮茹也有点手段，自己早上的时候可是把一大爷给轰了出去，现在才没过去多久。

