    被叫老大的人。

    从外表看上去比较粗犷，因为夜色比较朦胧的原因，他的容貌看的不太真切。

    但是他的那双眼睛在这样的夜里，却显得十分的明亮，就像是一头贪婪的狼，还是更像一头随时随地准备咬死别人的恶狼。

    那老大骑在马背上，阴翳的看了看四周。

    然后开口用沙哑的声音说道：“没了马，那娘们儿肯定跑不远，找找看她往哪个方向去了。”

    “是！”

    老大一声令下，数十名的小弟齐刷刷的下马；他们拿着火把以旭戈为中心，四下摸索了起来。

    终于在一刻钟后，他们找到了程诺留下的一个模糊的脚印，便汇报给了老大。

    老大听后却是眉头一皱：那个方向已经与万物谷所在的方向偏离了。

    到底是陷阱？还是那娘门儿真的迷路了？

    程诺这边，她跟着天上的北斗所指引的方向，继续向前行进着。

    她不知道自己跑了多远，也不知道自己要跑多久。

    只知道自己眼下又累又饿。

    可就是不敢轻易停下来。

    现在支撑着她一直向前跑，不停下的动力；就是那些护卫一双又双死不瞑目的眼睛。

    想着他们到死都没能闭上的双眸，程诺的眼泪终于有些忍不住的夺眶而出。

    她在心中一遍又一遍的，默念着那些护卫的名字。

    每念完一个名字就会在后面跟上一句对不起。

    都怪她，都怨她。

    若不是她一直让他们的赶路，让他们疲惫不堪；他们也不会那么轻易就被人杀死。

    那么现在所有人都还活着的，都是她的错，都是她的错！

    程诺一边自责着，一边继续向前跑着。

    此时的她已经无暇去顾及天上北斗的方位，以至于自己已经离北斗所指的方向，越来越远都未曾察觉。

    突然程诺一个没注意，被脚下突起的树根绊倒在地。

    突然摔倒在地，这让本就有些狼狈的她显得更加的狼狈不堪。

    之后过了好一阵，都不见程诺有爬起来的迹象。

    这不由的让人担忧起她的安危来。

    就在这时，一声又一声低低的抽噎声，出现在了林子里。

    给这原本就十分寂静的树林，增添了几份诡异之感。

    循着这诡异的低泣声找过去，发现发出那样抽噎声的人正是程诺本人。

    于是定睛细瞧之下，不难发现程诺的肩膀一直微微耸动着。

    想她穿来这个世界十几载，日子一直都过的十分安稳。

    她虽然从小就被董家保护的很好，也被童景弋保护的很好。

    以至于无论她走到哪里，身旁都有一大帮人跟着。

    明处的护卫也好，暗处的暗卫也罢，这些配置从来就没少过。

    可她饶是被这般娇宠着，也并没有养成刁蛮任性的脾气。

    也从不仗着自己后台硬，就处处刁难别人。

    反倒一直行侠仗义，与人为善；像今日这样被追杀这种事。

    是程诺来到这个世界这么久以来第一次遇上。

    第一次被人追杀，第一次这么狼狈，第一次觉得自己这么无力。

    程诺原本不是轻易流眼泪的性子，但是一想到那些因为她而死的护卫。

    程诺一直强忍着的眼泪，终于在摔倒在地的这一刻彻底破防了。

    那些人都是跟了她多年的‘老’人了。

    却在今日，瞬息之间尽数被人诛杀在了她的眼前

    到底是谁？跟她有这么大的仇怨。

    丧心病狂到的派出了这多杀手，来致她于死地。

    是谁？究竟是谁？

    程诺百思不得其解。

    就这么低低的哭了好一会儿，程诺想明白了，自己这么一直趴在这里哭也不是个事儿。

    回头若是因为她的悲伤春秋，导致她自己被哪些杀手给追上；那先前那些为了保护她而死的人就白白牺牲了

    想到这里，程诺缓缓止住了自己的眼泪；不过托刚才哭了一会儿的福，此时的程诺感觉自己好多了。

    通过流泪，发泄了一通的她，心情不复先前的压抑。

    只见她缓缓从地上爬了起来，然后伸手拍干净自己身上沾惹的尘土。

    再抬头时，程诺的眼神中充满了复仇的火焰。

    她发誓：等她回到董家，一定会查出来这些截杀自己的人，究竟是谁派来的？

    到时候她也要让那人尝尝亲近之人被当面诛杀的感觉。

    也要让她尝尝被数十名杀手追赶的滋味。

    还有那些为了保护她而死去的人。

    她一定会让那些动手的杀了他们的人，全都下去给他们殉葬。

    她以自己的性命起誓：一定！！！

    ...

    东方逐渐破晓，当第一束晨光洒向大地之时；逃了整整一夜的程诺，来到了一条小溪边。

    她停下脚步后，整个人直接趴下，将自己的脑袋埋进了潺潺流动的溪流里。

    眼下在正值初冬，溪流里的水有些冰冷。

    程诺经过这冰冷的溪水一番洗礼，混混沌沌的意识顿时清醒了不少。

    过了好一会儿，程诺感觉到自己有些胸闷气短，便从溪流里探出了自己的脑袋。

    透过溪水的倒影，程诺发现自己的脸颊上有一些泥点，应该是昨夜摔倒后留下的。

    她立即由趴改蹲，就着这清澈的溪水，好好的给自己洗了一把脸。

    之后看着水中自己的素白小脸；程诺强扯出一抹微笑，却是比哭还难看。

    现在的程诺，不复往日的意气风发，恣意妄为；整个人从头到脚看上去都格外的丧。

    因为赶了一夜的路，曾合过一下眼，她现在整个人看上去非常的疲惫。

    再加上长时间的奔跑逃亡，让她未能进一粒米与一口水。

    以至于她现在的嘴非常干，嘴唇上都已经有些起皮。

    程诺忍不住伸手，摸着自己发干开裂的嘴唇，看着溪流中潺潺流动的水流。

    然后将双手伸进小溪里，拘起一捧水放到了嘴边，有些贪婪的喝了起来。

    以前她在电视剧喝电影里，看到有人直接从溪水里舀水喝。

    当时还在幼稚的想着，这得有多少细菌。

    今时今日，当自己遇到相同的境遇，她才明白；在活命面前，喝溪水什么的都是轻的。

    溪水入口味道比较清甜，并没有想象中的奇怪味道，这使得程诺忍不住多喝了几捧。

    解完渴后，程诺眼尖的瞧见了一条黑色的鱼在自己眼前晃悠。

    程诺的肚子也在这个时候，十分不争气的叫了起来。

    她看看了溪中静止不动的黑鱼，就好像是老天爷刻意送给她的吃食一般。

    然而程诺并没有立即行动，而是在先填饱肚子还是继续躲避身后的杀手，两个选项之间徘徊。

    最终饥饿战胜了一切，程诺决定先动手抓鱼。

    虽然她还没想好这鱼抓到了改怎么吃，但是眼下也顾不得想那么多了；先抓上来再说，总不能就这么一直饿下去。

    逃命固然重要，补给也很重要。

    心中有了决定。

    程诺动手脱掉了自己的鞋子，然后挽起已经变得脏兮兮的裙摆和衣袖。

    做完这些准备工作，程诺便准备下水。

    只是下水之前，程诺出于谨慎，还是先观察了一下周围的情况。

    确认自己现在短暂安全之后，这才将自己的目光，重新放回了溪流中的黑鱼身上。

    只见程诺先伸出一只脚踏进溪流里探了探路，在确认自己的动作没有惊扰到那鱼之后。

    这才小心翼翼的让另一只脚也踏进了进去。

    双脚入水的瞬间有些轻微刺骨的寒意通过脚踝传遍程诺全身；她下意识的打了一个寒颤。

    待适应小溪里的环境之后，程诺找准时机一下扑向了那条黑鱼。

    一击即中，程诺没想到自己这么轻易的就抓住了那条黑鱼。

    忍不住露出了这几日以来，唯一的一个开心笑容。

    然而这个笑容还没维持几息。

    被程诺抓住的鱼，便从她的手中溜走了；程诺的笑容顿时便僵在了嘴角。

    然而这还不算完，那黑鱼从程诺手中溜走之后并没有跑远，而是在程诺的目光所及之处再次停了下来，似乎在引诱着程诺继续去抓它。

    程诺见状有些不信邪的，继续蓄势待发准备抓鱼；然而如此又尝试了几次程诺还是失败了。

    那鱼就跟成精了一般，每次都会让程诺抓到，被程诺抓到之后又利用自身表皮十分滑溜的优势，从程诺手中逃掉，逃了之后又不逃远，就在程诺目光所及的地方晃悠。

    就好像一个有意识的人，在故意耍着程诺玩一般。

    尝试几次之后，程诺萌生了退意。

    方才抓鱼的是时候，虽然让她短暂的忘记了，自己现在正在被追杀的烦恼。

    但是她却没有这么多闲功夫，一直在这里抓鱼玩；那些杀手不知道何时就会追上来，她不能再继续这么耗下去了。

    想到这里，程诺便准备回身上岸。

    结果一转头，才发现自己被那鱼引诱的已经离岸边有些远了。

    刚开始，她溪水才不过她的脚踝。

    眼下已经没过了她的小腿，而她对这一切的变化居然浑为觉。

    想到这里，程诺忍不住自嘲了自己一句：“程诺啊程诺，没想到有一天你竟然会狼狈到被一条鱼给戏耍了”

    程诺的话音一落，那个从程诺手中几次三番逃走的黑鱼，再次出现在了程诺的视线里。

    见程诺似乎不准备搭理它了，那鱼便主动像程诺靠近了一些。

    结果程诺还是无动于衷，甚至还准备往后退。

    画面逐渐变得诡异起来，程诺退，那鱼进。

    如此反复，程诺不禁来了几分火气，当她再一次后退，那鱼再次凑近之时。

    程诺眼疾手快的伸手再次将它抓住，并将带离了水下。

    黑鱼在程诺手中疯狂挣扎着，然而这一次它却怎么也逃不掉了。

    接二连三戏弄自己的鱼被自己抓住，程诺的脸上浮现了几丝笑意。

    可是这个笑容还没维持多久，一阵震天的轰隆声，传进了程诺的耳朵里。

    程诺心中的一个念头是那些杀手追上来了。

    她抱着鱼拔腿就往岸上了跑，上岸之后她先将将鱼丢到了一旁没有水的礁石上。

    那鱼被程诺这么一丢重重的摔在了石头上，整个鱼直接眼冒金星晕了过去。

    程诺这边三下五除二的穿好自己鞋袜，等她做完这一切，发现前后才不过两三息。

    可就这么一小会儿的功夫，那轰隆的声音更大了。

    程诺抱起一旁被她摔晕的鱼拔腿就跑。

    只是在跑出好几里远后，程诺察觉到了一丝不对劲。

    因为这震耳的轰鸣的声，怎么听都不像是马蹄声。

    反倒...反倒...反倒更像是发了山洪的声音。

    可是这几日都未曾下雨；这好端端的怎的会有山洪呢？

    是她听错了吧？

    程诺内心虽然十分的不想承认，但是当山洪二字出现在她的脑海里之后。

    她还是鼓起了勇气，回头看了过去。

    只见从不远处的山头涌了的遮天幕布，它们像是被压制了多年的猛兽；力压周围无数的树木后，向着她的方向滚滚而来。

    经过这一看，程诺这才发现。

    自己现在所处的地方并不是什么小溪边，而是身处在一条河道的中央。

    也就是说说，她先前洗脸抓鱼的小溪并不是小溪，而是一条约莫有三丈宽的河流。

    只是之前不知道因为什么原因而短暂干涸了。

    意识到这一点后，瞧着尽在咫尺的洪水猛兽，程诺使出生平最快的速度，抱着那条鱼向一旁的河岸跑去。

    终于在洪水冲到程诺所处的位置时，程诺先一步回到了河岸边的树林里。

    她抱着自己先前抓的鱼，站在岸边一边喘着粗气，一边看着滚滚向东流的河水，以及河面上漂浮的树干心有余悸。

    若是她动作再稍微慢一点，她只怕就要葬身洪水，死在无人看到的角落了。

    现在好了，虽然惊险了一些，但是好在人安然无恙。

    程诺忍不住笑了笑，安慰自己道：“大难不死，必有后福。”

    之后程诺准备再度启程，继续向前走去。

    等到她再跑远一些后，她再动手把这条鱼给烤了吃了。

    并许愿：希望后面的路程，她依旧能这么幸运。

    想罢，程诺转身准备继续自己的逃命之旅。

    许是程诺先前真的太幸运了，老天爷也觉得自己防水严重了。

    从洪水下死里逃生的她，一转头便瞧见身后站着好几个杀手。

