
见帝天依旧没有任何的行动，只是任由着星斗大森林中部的争斗进行着，涂悠悠的眼神中顿时露出了些许疑惑的神色。

如果真的是他所想的那个家伙的话，此时帝天应该早就已经动手了吧？还会这样老神在在的等待着那群魂兽们的厮杀么？

没错，先前星斗大森林中部传来的声音，就是魂兽们厮杀所造成的声音。

即便是修为低下，感知力并不出色的涂悠悠，也能感受得到魂兽们厮杀所传来的能量波动以及大地的震颤感。

而且，这股波动，不乏一些修为并不逊色紫姬多少的可怕魂兽。

能够引得这么多魂兽集体厮杀的，应该可能也就只有那个家伙了吧？

涂悠悠在印象中可不记得，星斗大森林里面还有其他的东西，能够引得如此多的魂兽集体厮杀。

似乎是感受到了涂悠悠那有些疑惑的神情，帝天轻轻颔首，开口解释道：“我已经让万妖王去把那东西带过来了。”

万妖王！

在斗罗二中，拥有五十余万修为的恐怖魂兽，在十大凶兽排行榜中高居第五的存在！

即便是在距离斗罗二一万多年前的现在，万妖王的修为恐怕也已经达到了四十多万年，要比如今的熊君更为强大。

虽然本体是妖眼魔树的他在破坏力以及攻击力上面要比熊君弱上一些，但他在其他方面上的造诣，要远比熊君可怕的多，尤其是他那一身可怕的剧毒。

按综合实力来说，万妖王可以说是星斗大森林明面上，位居第二的存在。

而万妖王，也是涂悠悠唯一一个还没有见过面的绝世凶兽。

涂悠悠的眼中，不禁露出了感兴趣的神色。

尽管在他看过的斗罗二中，万妖王出场的次数可以说是屈指可数，但他却对这个可怕的凶兽充满了好奇。

毕竟，十大凶兽之中，只有万妖王的本体，并不是顶尖魂兽的行列。

无论是帝天本体的金眼黑龙，碧姬的翡翠天鹅，熊君的暗金恐爪熊，还是紫姬的地狱魔龙，在本体的品阶上，都要远远的超过万妖王本体的妖眼魔树。甚至妖眼魔树，在植物系魂兽之中，都不算是顶尖的存在。

能够凭借着并不顶尖的本体血脉，修炼到如今明面上的星斗大森林第二人，这本身就是一件并不简单的事情。

“万妖王么？”紫姬轻轻的点了点头，“怪不得，你并没有亲自前往。”

紫姬的眼中，流露出一抹了然。

按照帝天刚才那个狂热的情绪来说，他自己亲自前去，紫姬都不觉得例外。但当帝天说派万妖王前往，紫姬顿时放下了心来。

对于万妖王那恐怖的实力来说，应该不会有任何的差错，就能将帝天都为之惊叹的东西完好无损的带回来了。

见帝天和紫姬都老神在在的站在了原地，并没有丝毫动身的意思，涂悠悠顿时有些无趣了起来。

好想去看看那群魂兽们厮杀的样子啊...

那场面，一定很壮观很刺激吧？

想到这，涂悠悠有些不安分的在紫姬的怀中扭起了身子。

涂悠悠的举动，很快并引起了紫姬的注意。

虽然身化的人类形态穿着比较暴露，言语之间也有些轻佻，但紫姬却是实实在在的一个黄花大闺女。别说是被涂悠悠这样对待了，在她那悠久的生命之中，就没有和其他的异性如此近的接触过。

涂悠悠和紫姬两个人的小动作，自然是没有瞒过帝天的感知的。

看着这样的一幕，帝天的嘴角不自觉的勾起了一抹笑容，眼神中也透露着些许的惊奇。

在他悠久而又漫长的生命之中，自然是见过不止一只瑞兽的。

但从来没有哪一只瑞兽，会像涂悠悠这样，会对其他的异性魂兽产生兴趣。

无论是雄性的瑞兽，亦或是雌性的瑞兽，它们都不会和其他种族的魂兽诞下子嗣，自然也就不会将瑞兽的血脉流传下去。

它们性子高傲无比，只会孤芳自赏，像涂悠悠这样...好色的瑞兽实在是难以遇见。

在帝天的眼里，涂悠悠已经被按上了好色的称号。

哦，不对，瑞兽压根就不会让其他的异性魂兽抱着自己。

不过，涂悠悠的这种性子，对于星斗大森林来说还是好事儿。

既然他对其他的异性魂兽感兴趣，那么他将自己的血脉流传下来的概率就会变得更大。

虽然与其他种族的魂兽诞下的子嗣，并不会是完整的瑞兽血脉，但总归是有一些的，对于星斗大森林的帮助也还是非常可观的。

只要，涂悠悠对自己的碧姬没有想法就够了。

其他的异性魂兽，只要涂悠悠看得上，帝天觉得十分的无所谓。

“小家伙，你在我的怀里来回折腾什么！老实点！”

紫姬那有些羞恼的声音传进了帝天的耳中。

顺着声音望去，眼前的一幕让帝天顿时哑然失笑。

紫姬那张精致的俏脸上，此时一片绯红，眼神之中仔细看去，甚至还能看到一丝羞意。反观涂悠悠，此时则是露出了一抹无辜的神色。

对此，帝天暗暗的点了点头。

看来，瑞兽不光是好色，而且还无耻。

对于瑞兽来说，这种品质虽然难得一见...但是却很棒。

感受着这个怀抱的主人那越来越羞恼的脸色，涂悠悠知道自己不能再玩下去了。再玩下去的话，很有可能自己就要挨揍了。

所以涂悠悠非常明智的开口，转移一下紫姬的注意力，“咳咳，我们就在这里等着吗？不过去看一眼吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887332"  chaptername="15.  万妖王">加入书签</a>
</div>
