    虽然对于一些世界的拖沓感到不满，但事态总归还在掌握之中，而因为这些世界执政官，领袖疏忽所导致的后果，自然将由他们自己来承担。

    暴怒的民众自然会替冰华对他们发出惩罚，丢官丢命只是小事，被钉在耻辱柱上遭受永远的唾弃, 这可谓是对他们最严酷的刑罚。

    虽然对于这些人为的疏漏冰华很是头痛，可还是需要调集一些靠近神座世界的原初世界防卫军，去支援那些遭受混沌生物感染的世界。

    现在唯一值得高兴的事情是，这次和永恒升华者还有混沌大军的战争中各个世界都涌现出了不少人才。

    他们往往能以相对劣势的兵力创造出几乎不可能的战绩，带领出了一支又一支的强大战团和舰队。

    对于这些人才，冰华已经准备好了给予他们的特殊奖赏, 那就是经过他改良的第三代超级改造战士强化。

    在有了半神军团这个极为成功的融合造物后，冰华对于如何平衡超级战士和改造战士技术在强化中所占的比重已经有了自己独特的见解。

    虽然受限于资源的限制, 依旧无法大规模的量产，但小规模的强化一些战团却已经足够，这些在战争中表现优异的战团或者防卫军团，将会是新一代超级战团的种子。

    当然老一代的精锐军团也不会直接弃用，而是会逐渐削减征兵数量，令其缓慢的进行退役，以和新一代超级战团完成新旧事物的交接。

    当然这一切目前都还停留在计划中，并没有启动，因为启动这一计划的前提，就是这场波及整个正义世界的战争结束。

    而在正义世界在和混沌还有永恒升华者死磕的时候，已知宇宙也逐渐风起云涌起来。

    隐匿行踪近万年的德诺遗民重现宇宙，这个消息就像是一阵旋风一般，刮的已知宇宙人尽皆知。

    这让众多文明不得不将目光放在了已经很久都没什么动静的烈阳文明身上，仿佛都在期待着什么。

    但令人大跌眼镜的是，烈阳文明却什么都没做，依旧守着自己的半块烈阳星，其附属文明更是如往常一样。

    这让等着看好戏的文明有点大失所望，刚热闹起来的已知宇宙, 转眼间就又沉寂了下来。

    烈阳星, 天道塔。

    “我神，德诺遗民已经重新出现，是否需要出兵消灭他们？

    如今他们还没有找到落脚点，是斩草除根的最佳时机。”

    身着戎装的潘震恭敬的半跪在地，微微低下头颅向着前方虚空中烈阳的图腾禀报道。

    “不急，现在的烈阳已经不再是以前拥有自己主神的烈阳，做任何事情都需要考虑我们邻居们的反应。

    潘震，我虽曾经是烈阳的主神，但早已经失去了形体，靠着天道塔才能苟延残喘到现在，所以不必在称呼我为神，我已经失去了这个资格。

    太阳神的位置会在蕾娜降生后由她继承，在烈阳的新主神成长起来之前万事都要考虑周全。

    记住潘震，你如今是烈阳的摄政王，不必什么事都需要向我禀报。

    你可以做出任何自己认为对的选择，我相信你能带领烈阳走向昌盛。”

    说完这些话浮空的烈阳图腾光芒越发暗淡。

    “我神，你永远都是我所侍奉的主神，老臣也永远是你的臣下。

    请您放心，老臣必将一个完完整整的烈阳交付给蕾娜的手上，让她带领烈阳恢复曾经的荣光。”

    谷耐

    潘震向着浮空的烈阳图腾恭敬的抱拳行礼保证道。

    “如此，我也就放心了……”

    说完这句话空气中的烈阳图腾缓缓消失了，潘震这才从地上起身，转身向着大门走去。

    刚才那道烈阳图腾投影，正是早已经陨落的太阳神帝鸿坤。

    在承受了诺星战神濒死的含恨一击后，帝鸿坤的神体也受到了无法修复的伤势，神体随着时间不短衰弱崩毁。

    在安顿好了只剩下半块的烈阳星后，帝鸿坤接受了烈阳文明工部匠师提出的修复方案。

    可最终修复方案失败，匠师们不得不将太阳神的意识和烈阳的超级计算机天道塔相连接，试图让天道塔成为太阳神新的载体，以让太阳神活下来。

    结果匠师们既可以说是成功了，也可以说是失败了。

    成功的是帝鸿坤真的掌控了天道塔，成为了天道塔本身，失败了是因为天道塔的大部分算力都用来维持烈阳星的稳定，以防止烈阳星突然崩溃，化作数块零散的大陆。

    这就导致帝鸿坤不得不将大部分精力放在这上面，加上还需要提供算力给正在进行的造神工程和几艘建设中天体战舰，南天门等，帝鸿坤能和潘震交流的时间很少。

    这次潘震之所以将太阳神从沉眠运算中唤醒，也是因为德诺文明重新复出的事情。

    既然太阳神已经示意一切都有自己决定，潘震也就再也没有什么顾忌了。

    但潘震也没有大张旗鼓的立刻动手，此时的烈阳已经不再是德诺战争中之前的烈阳，做事需要有一个说法。

    正所谓以德服人，省的其他文明在背后说三道四借此插手，尤其是天使文明，要是被那群信奉正义的女天使给盯上，那才叫麻烦，

    毕竟曾经和德诺签订和解协议时，天使文明的神圣左翼也是见证者之一，天使文明有资格和义务跳出来维持协议的权威性。

    就这样烈阳选择了暂时按兵不动，静待时局出现变化，德诺遗民也在慢慢航向那个太空校长给予他们的坐标。

    冥河星系，死歌书院，在书页上写下最后一串铭文，卡尔和上自己面前的厚重书籍，看向了穹顶之上的星空。

    “老师，你看见了吗？

    你所搭建的大幕将要拉开！

    神与神，兽体和神河体，虚空和主物质位面相互碰撞的大争之世即将到来。”

    梅洛天庭，凯莎坐在自己的梳妆台前，他看着镜子中的自己和正在给她整理金色长发的天使彦。

    “我记得你所学习的是雷霆战法，你现在学到第几代了？”

    凯莎视线落在镜子反射的天使彦那诧异的面容上。

    “别惊讶，我就是随便问问，你不想说也没关系。”

    天使彦犹豫了下，这才有点不好意思的开口道。

    “凯莎女王，我只学到了第一代，第二代还有一些地方没搞懂。”

