    艾尔玛顿时慌了神。

    内心，很是紧张。

    他可不想死。

    艾尔玛心思转动，他连忙道：“我投降，我愿意投降，不要杀我。”

    杜启嘴角上扬，勾起一抹冷笑，道：“肯投降了？”

    “是，是，我投降！”

    艾尔玛忙不迭的说话。

    只是艾尔玛的内心，依旧瞧不起杜启，认为杜启不可能是尼古屠的对手。毕竟尼古屠是正经的松阳郡太守，执掌一地，实力强大。

    杜启，不过是一个外来户而已。

    所以艾尔玛眼下投降，他只是想着，先保住自己的性命，后续再考虑其他。

    杜启对艾尔玛的话，也是不相信的。

    杜启说道：“艾尔玛，你既然投降了。那么，说一说尼古屠的军粮，囤积在哪里？他如今大军长驱直入，直接杀到了伏山县来。没有军粮支撑，那就是孤军深入。”

    艾尔玛道：“没有军粮，都是靠长途供应的。”

    杜启道：“你还真以为，我是傻子，会相信你的话？要知道，伏山县和盘都县之间，还隔了一县，且不是尼古屠的地盘。这样的一个情况下，他孤军深入，还不带粮食，一旦被掐断了粮道，后果不堪设想。”

    “再者，即便是能震慑永业县的县令。问题是，万一永业县的县令，脑子一抽筋儿，竟是要对付尼古屠的粮道呢？”

    “所以，尼古屠肯定带了粮食。”

    “这一点，是没有任何疑问的，不可能没有粮食囤积的地点。”

    杜启眼神锐利，开口道：“艾尔玛，你老老实实的交代，我立刻派人前往袭击。只要是这一战取得了胜利，我就相信你归顺了。如果这一战失败了，不曾成功，你就可以死了。”

    刷！

    艾尔玛面色大变。

    他是想要欺骗杜启的，只要眼下归顺了杜启，保住了性命。等后续，尼古屠攻破了伏山县，他再回归到尼古屠的麾下。

    可是，杜启不给他的机会。

    最关键的是，杜启的眼界极为精准，一眼就判断出了粮仓肯定有。

    怎么办？

    艾尔玛深吸口气，郑重道：“杜启，我说句实话，真的没有粮仓啊！尼古屠行军打仗，一贯是不带粮食，就是长途跋涉，然后直接猛攻。这是断绝后路，激发军队士气。如此一来，才能发挥出军队的战斗力，从而取得胜利。”

    杜启说道：“尼古屠要断绝后路进攻，那么今天，为什么直接就退走了？”

    艾尔玛顿时僵住。

    这事儿，一下就被杜启戳穿了把戏。

    杜启摆了摆手，说道：“罢了，你不愿意投降，那就算了。事实上，招降你与否，并不重要。你的存在，影响不到这一战的发展。”

    “来人，拖下去砍了，懒得等后续再用他。”

    “杀了震慑尼古屠。”

    “等杀了他后，就把他的尸体，直接悬挂在城楼上。一旦尼古屠看到了，自然就会产生惧怕，这是杀鸡骇猴。”

    杜启说道：“拖下去。”

    士兵直接进入，然后夹起了艾尔玛，就开始往外走。

    艾尔玛一开始不曾挣扎，只是当他被拖到了门口时，内心是真的慌了，再也稳不住自身的情绪，心头更是惧怕，嘴上高呼道：“杜启，我投降，我是真的投降。我知道尼古屠的粮仓地点，我愿意配合，我愿意配合的。”

    杜启伸手制止，士兵立刻停下。

    艾尔玛一下挣脱了士兵的手，再度跑回来，扑通一声，就跪在了地上，高呼道：“我投降，我愿意投降的。不要杀我，我不想死。我配合，我说出粮仓的地点。”

    杜启说道：“艾尔玛，记住刚才我说的。如果粮仓的地点错误，我的军队不曾成功毁掉尼古屠的粮仓，你一样要死。”

    “不会错，不会错的。”

    艾尔玛忙不迭的摇头，快速道：“我记得很清楚，尼古屠的粮仓位置，就在伏山县东南方十五里外的黄风岭，那是一处开阔地带，周围没有水源，也缺少树木，水攻、火攻都很难。驻扎在粮仓的军队，有约莫一千人，领兵的人，是尼古屠麾下的大将。”

    杜启道：“说完了吗？”

    “说完了！”

    艾尔玛笃定的回答。

    他郑重道：“你们过去后，一定要谨慎，这一支军队，是极为精锐的。领兵的人，也是尼古屠麾下最精锐的虎将，实力很不凡。”

    杜启轻笑道：“尼古屠的虎将？尼古屠的麾下，一群土鸡瓦狗，不值一提。哪里有什么虎将。不过我麾下的人，也不会粗心大意。”

    “来人，传摩勒多！”

    杜启直接吩咐了下去。

    随着士兵去传令，不多时，摩勒多就来了，他站定后道：“公子。”

    杜启说道：“你立刻抽调八百骑兵，准备妥当。等天黑后，火速赶赴伏山县东南方，十五里外的黄风岭，那里驻扎了尼古屠的粮仓。你麾下的人，全部懈怠干草，一旦抵达了后，就直接点燃干草，引燃粮仓外围，逼迫对方决战。然后，再杀入粮仓，把粮仓焚烧掉。”

    “是！”

    摩勒多立刻就回答。

    对他来说，出战就是好事儿。

    摩勒多虽说是杜启的亲卫，实际上，他颇为好学，不仅是长于武艺，这些年下来，摩勒多带兵打仗，已经指挥军阵，也都没有什么问题，可以有如臂使。

    艾尔玛听完后了杜启的吩咐，就知道黄风岭完了。

    一旦扔干草过去，火势蔓延，根本就难以控制的。这样的情况下，黄风岭虽说有精锐驻扎，但是未必能守住。

    不过艾尔玛如今，也管不了这些了。

    他供出了粮仓，如今不可能再回头，只能是为杜启效力。

    艾尔玛说道：“杜公子，如今该说的，我都已经说了。这一事情，绝对属实的。王公子，可否不杀我了。你放心，我一定踏踏实实的为你效力。”

    杜启说道：“只要是摩勒多晚上去的胜利，你的安全就保住了。今晚上，便是决定你的生死。希望你所说的，是实话。”

    艾尔玛道：“我所说的话，句句属实。”

    杜启不再和艾尔玛多言，一挥手，士兵就带着艾尔玛下去。

