    姜媚对这个传闻倒不感兴趣，她对那塔上的两颗夜明珠更感兴趣。

    “听说两颗夜明珠有碗口那么大呢，每到了夜晚就泛着白色的光晕，一圈一圈慢慢散开，绚烂夺目得让人难以忽视。我呀，不指望有这么大的夜明珠，我要是能有鸽子蛋那么大一颗我就能高兴坏了。”

    姜婀会心一笑，如果她猜得不错，夜晚塔尖的两颗夜明珠，或许是另有用途吧，就像现代的灯塔一样。

    她问：“大姐，这个塔是什么时候修建的呢？又是谁主张修建的？”

    “这个塔虽然出名，但其实这个塔并没有修建多久，好像是三年前的事。以往这里都一直会出事，但一直没有谁真正来过问这事，就算有人报官，也会被官府定义为意外身亡，从来没有哪位官员会花费人力物力去查探过究竟是什么原因。

    直到三年前凤将军来冀州城，经过几个月的改制，冀州城的官府也渐渐一改往日的三不管态度，不上敬不办事的作风。官府们对百姓的事也渐渐上心，官府也罢，军营也好，渐渐也让冀州城更加官民同心。虽然这个官民同心也许是表象，但以往官员们对百姓的事从来都是不管不问不查的状态。能推则推，各州府各怀鬼胎的，如今欺压百姓真的有所改善和收敛。所以，百姓们都很感谢朝廷派了凤将军来接管冀州城，大家也都真心的敬佩喜欢凤将军。”

    “那以往管理冀州城的是谁？”姜婀很好奇，因为她不知道以前的冀州城到底是怎么样的乌烟瘴气。一个管理者，怎么会如此放任自己的管辖散漫不作为。

    “是凤将军的大舅穆振声大将军，曾经是老镇国公手下一员猛将。年轻的时候跟着秦老镇国公也是建功立业，少年英才，文韬武略，是镇国公最得力的左膀右臂。

    当时老镇国公为自己的第三子秦朝塘娶了穆大将军的小妹，也就是如今的穆老夫人。所以，穆老将军对朝廷对镇国公府一直也是忠心耿耿，可能是年岁大了，近几年竟常年待在府上，钓鱼喝茶养鸟，军政都松懈了下来。三年前便上表朝廷告老还乡。直到凤将军来，军政一把抓，才有了如今的冀州城。”

    原来如此，这个舅舅还真是专坑外甥，丢了这么一大堆烂摊子给秦凤西。

    “大小明珠塔是凤将军听人上报后亲自带了一支军队下河查探，组织修建的。后来塔建好以后，由于两颗夜明珠珍贵，常年派有军队驻守。附近有落水的，驻守的水军也能及时施救，还真的没有再发生沉船死人事件。官方给出的告示说已将恶龙镇压在了河底，只要大家不靠近明珠塔范围就不会再有事发生。”

    所以明珠塔名气虽大，但却没有人敢真正的近处观赏。

    这时候姜媚也补充说：“明珠塔修建好了后，没两个月，听说那两颗价值不菲的明珠曾被一个叫妙手空的神偷给偷了去。妙手空是一代神偷，只偷有价值的东西，一般金银根本入不了他的法眼。以往妙手空作案，没有一次被缉拿住，曾放言天下没有他偷不到的东西，连皇帝的玉玺，只要他想，也不是拿不到手。

    所以，妙手空这个名号还被一些江湖小毛贼盗用无数次，曾经全国各地都有妙手空的名号出现。妙手空成了偷盗界的第一人代名词。

    皇上知道了夜明珠被盗这事，天威震怒，知道明珠塔有造福百姓，稳定民心的作用。并且妙手空的存在严重威胁到了上位者的尊严与主权。所以，下旨要求冀州城十五天之内捉拿妙手空，明珠塔黯然了十三天后，妙手空伏法，两颗夜明珠再次被凤将军亲自放到了塔顶。”

    那时候的秦凤西才多少岁？十八岁？十九岁？这个年纪在现代可能还刚刚上大学。

    但他，已经担负起一城之责！

    整顿官风，改善民生，扩建军营，发展农业，还修建了这两座明珠塔。

    可能这个塔并没有什么特别之处，但在秦凤西管理的冀州城里，却是给每一个百姓心中都修建了一座明珠塔。

    看他那样子，也不过一副少年模样，面上也温和不见喜怒，她所看见的秦凤西有时也像个少年一样。怎么就能这么突出呢，难道古代的人真的要老成很多？

    姜媚突然有些好奇道：“说起来，像咱们这样的身份能上凤将军这样大人物的画舫，这次可全托了秦小公子的福。邀请咱们上画舫来玩，也不知道为什么。”

    姜妩也有些疑惑。

    “秦小公子，程世子都长得好好看呢，这样的贵公子哥儿，要是四弟五弟能多结交就再好不过了。”

    “谁要是能嫁给他们该有多好，多享福呀。”

    面对姜媚的天真与花痴，姜婀腹诽，多结交绝非好事。人家到底打的什么主意还不知道呢。

    三人正聊得起劲，一侍女拨开珠帘进来行礼说，是国仗家的女眷到了，想要上二楼来观龙舟赛。

    姜家三姐妹自然无异议，他们本就是客，别人也只是礼貌性的告知一下，不是来征求他们意见的。

    所以，他们将靠前的位置腾了出来，只坐在靠东边的窗户边上，等会方便看明珠塔。

    不一会，一身着艳丽，富丽堂皇的一只花蝴蝶携带一众侍女飘了进来。

    香气扑鼻，三人都有些不适，但都忍住了不露难色、

    来人却无视里面的三个人，一手扶着身边的一个侍女，一手兰花指拈着一张黄色汗巾娇柔的擦着鬓角的微汗，一边用着吴侬软语娇嗔道：“这么热的天儿，要不是国仗爷少不了奴家，非要奴家来，我才不来呢。这么大的太阳，瞧把我的肌肤都差点给晒化了去。”

    一侍女一听赶紧面色紧张的跪下告罪：“都怪奴婢，刚刚上船的时候，没有走好，把伞给掉到水里了。害得玉夫人晒了太阳，奴婢该死。”

    上船的时候掉的伞，上船这一会功夫能有多久？五六月的天，真正热的时候是七八月呢，肌肤就给晒化了？

    玉夫人轻轻捞起袖子，露出手腕上的一只镯子来，似有意无意的拨弄着那只一看就价值不菲的翠绿镯子，也不叫那侍女起身，嘴里说：“你瞧，这翠绿色就得胜雪的肌肤才能相配，若是晒黑了，岂不辜负国仗爷送我镯子的美意。若是国仗爷心疼起来，你几条命够赔？”

    那侍女更是惶恐便一直求饶告罪，也不见玉夫人有饶了她的心思。

    许是这才看见了旁边的三人，她面色稍改，见三人也就十多岁的年纪，虽穿着得体，却不显富贵。先是轻蔑的一撇，正待转过脸，恍然间看见了姜妩手上的那只玉镯子，眼中瞬间迸发出异样的光彩，指着姜妩道：“这位姑娘可否近身来让本夫人瞧瞧？”

    虽是询问，但命令的口吻毫无掩饰。

    玉夫人年纪不大，至多也就二十来岁的样子，想着好歹是国仗爷的夫人，姜妩缓步近身行礼问候。

    面对姜妩的态度与礼貌，玉夫人很是满意，略微降低姿态。

    “你们是哪家的姑娘？”

    “回夫人，鄙姓姜，家祖与家父是凤将军座下。”

    能在凤将军座下，都是有能之辈，又能被邀请到画舫上，自是身份不简单。

    玉夫人笑容又多了两分问：“不知家祖家父官拜几品？家中可有其他人在朝为官。”

    姜妩略低头蹙眉，按理国仗爷的夫人应该不至于如此不识大体，如此唐突的追问，就是是他们的姑姑姜清，哪怕只是个知府夫人也是自持身份断不会做出这种事来，太失礼了。

    但别人提问不答也并非有礼，所以她也并不因为官品低而显卑微，淡然道：“家祖官拜七品，家父也是七品。”

    玉夫人吃惊加鄙夷的表情毫无掩饰，皱眉看了看姜妩手上那只成色上佳的镯子傲慢道：“看你的家境似乎也不是带的起这种成色镯子的人，看你姿色虽寡淡，但也有几分样子，莫不是哪个小郎君送的吧。”

    然后捂嘴呵呵笑起来。

    说得姜妩面红耳赤，姜妩气的不是因为玉夫人说她带不起镯子。气的是一个堂堂国仗夫人，她清清白白的做人，怎么能说出这么肮脏下作的话来？

    哪个正经夫人能说出这种话来？

    短暂的气忿后，姜妩抬起头来退后一步，离玉夫人更远一点道：“夫人请慎言，这只镯子虽不是出自姜家，但姜家也不至于潦倒到夫人所言带不起镯子。且这只镯子来路正当，乃是程大夫人所送，并非夫人口中的小郎君。”

    姜婀算是看出来了，这个玉夫人怕不是什么正经世族大家出身，就是骄纵的穆琅凝说话可以放肆无礼，也决说不出这种龌龊的话语来。

    姜婀起身站在姜妩面前怼回去说：“玉夫人是不是习惯了收各种男人的馈赠，或者说玉夫人靠那玉肌雪肤迎来送往而得来的东西都是男人送的？所以，说起这话来得心应手？”

    这话瞬间戳中了玉夫人的痛点，事实上她的确不是什么大家出身，乃是青楼艺伎出身。如今的她最恨谁提起以前的事，尤其敏感身份。所以，不再是故作柔声，横眉冷对，立即尖锐的呵斥：“放肆，哪里来的破落户，出言不逊，侮辱本夫人？”

    姜家三姐妹也不惧，正欲反击，却听有人掀帘走进来道：“未知本小爷的几位朋友与玉姨娘有何冲突，竟引得玉姨娘如此不快？姜家三位小姐自小养在深闺中，胆子小，不似玉夫人见惯了风月场面，所以，请玉夫人勿恼。”

    秦守卿语气冷淡，却每每说到玉姨娘三个字格外的响亮。并且那养在深闺也是赤裸裸的讽刺，真是太打脸了。

    想不到秦守卿功夫不咋地，这嘴上功夫还算了得，也算是帮了他们。

    原来只是个姨娘，只因为受宠，所以在外别人勉强喊一声玉夫人。时日长了，还真当自己是夫人了

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢鱼之乐投的这么多推荐票，小心心给你哟

