    张老三感觉等了很久很久，东虏却始终没有动静。

    “哎！好不容易冠军伯同意木筹可以换永业田了，东虏大爷怎么不攻城了呢？”

    同组士兵老胡附和道：“是啊！东虏大爷也太快了，我刚上来点劲头他就不攻了，真是败兴。”

    “要我说东虏大爷太草蛋，老子都准备好了，他却不能持久。”

    “都给我精神着点。东虏又攻上来了。”耿游击大声喊道。

    “好啊！好啊！东虏大爷希望你们这次能持久一些。”张老三笑成了一朵花。

    上天仿佛听到了张老三的期盼，东虏这次进攻恍如滔滔江水，连绵不绝。

    张老三和他的组员熟练的装填着手铳，每个人脸上都洋溢着幸福的微笑。

    当张老三从耿游击手中接过第六根木筹后，东虏的进攻终于停止了。

    他难得厚道了一回笑道：“哈哈，这次东虏把老子伺候得挺舒服，希望他们下次能再接再厉。”

    “哈哈哈哈！就让东虏攻得更猛烈些吧！”众人齐声哄笑起来。

    镶红旗旗主多择幸灾乐祸的看着少壮派们如丧考妣的样子。

    心里生出感谢冠军伯帮我正名的荒诞想法。

    哼！这下你们这帮家伙知道冠军伯的厉害了吧。看你们还跟我嘚瑟不。

    多择的感激对象张世恒正在发愁，他看着墙角堆成小山的首级头痛欲裂。

    六月正是一年最热的季节，谁能想到东虏会送这么多人头来。

    堡里的生石灰早用完了，没有生石灰硝制，这些脑袋用不了几天就会开始腐烂。

    味道难闻到也能忍，可一旦细菌腐蚀掉头皮，就没法鉴定首级是不是正宗鞑子的。

    看样子东虏一时半会也不会撤兵，想个什么办法他们的脑袋防腐呢？

    “成发叔，你说这些东虏的脑袋都快臭了，反正也放不住，要不咱把它们扔了吧？”

    宋成发急道：“别啊！这二千多颗人头可是咱们的功绩。没有它谁来证明咱们杀了多少东虏。不能扔，绝对不能扔。”

    张世恒皱眉道：“那一会抓几个活口，和东虏换几桶生石灰。头皮烂掉了谁能看出来是不是正宗建奴的脑袋。”

    宋成发笑道：“我说爵爷你就别考虑首级保鲜的事了，马上开饭了说这些多影响食欲。”

    宋成发的话音刚落，

    “爵爷，宋把总，吃饭了。”

    伙夫端着二罐马肉烩饼走了进来。

    张世恒刚接过陶罐就闻到一股膻气，屏住呼吸勉强尝了一口，强烈的膻臊味实在令人反胃。

    “成发叔，今儿个谁杀的马？”

    宋成发端着陶罐吃得正香，闻言赶忙咽下烩饼道：“怎么了爵爷？”

    “为什么不挑骟马杀，这公马肉太膻臊了，没有胡椒粉调味我吃不下。”

    宋成发被张世恒气乐了，这要让别人知道堂堂大明冠军伯居然挑食，肯定会惊掉下巴。

    “爵爷稍等，我去让厨房给您做个大酱烩饼。”

    宋成发刚站起来，亲兵就跑进城楼喊道：“太好了爵爷，东虏又准备攻城了。”

    张世恒和宋成发顾不上吃饭，赶忙走出城楼来到云台查看。

    宋成发指着二百米之外的东虏出发阵地笑道：“爵爷，东虏这次进攻的规模不小，要是再送千把颗人头您肯定能封侯，我也能因功升到指挥佥事了。”

    “成发叔，咱们能不能低调点，骄兵必败晓得吧。”

    张世恒和宋成发沿着城墙巡视了一圈，在装填流水线旁停了下来。

    “兄弟们都给我打起精神来，东虏又打算进攻了。”耿游击大声说道。

    张老三立马兴奋了起来笑道：“东虏大爷威武！东虏大爷霸气！东虏大爷真给力！”

    耿游击没好气的说道：“我说张老三你他么也太乐观了吧。

    你就不怕东虏一刻不停的进攻，把咱们火药耗光了怎么办？”

    张老三瞪大了眼睛问道：“啊！咱们还剩多少桶火药？可千万别不够啊！”

    “哈哈！老子逗你玩呢，冠军伯严禁使用火炮，单是手铳用不了多少火药。剩下的杀几万东虏没问题。”

    “那就好，那就好。东虏大爷快来吧，我保证把你的头留下。”

    张老三一遍装填手铳一边问道：“老胡，打完仗你打算要银子还是永业田？”

    “废话，自然是要永业田。难道你想要银子？”

    “可我听说冠军伯定的授田地点不是京畿，而是广宁三卫。”

    “广宁三卫挺好啊！土地肥沃，辽河水源也比潮白河，永定河充沛。除了气候冷点，哪哪都比京畿强。”

    “哪儿强啊！我就问你这有女人吗？”张老三急道。

    “有啊！前几天各路明军打破了几百个东虏农庄，听说光能生育的女子就俘虏了好几万。你喜欢汉族女子还是东虏女子？”

    张老三难得害羞，红着脸说道：“我喜欢东虏女子，屁股大好生养。”

    “那蒙古女子屁股更大，你怎么不选？”

    “蒙古女人身上膻臊味太冲，老子可受不了。要选你选。”

    “选就选，蒙古女人是从小吃肉喝奶长大的。屁股肥，**翘。老子玩得就是心跳。”

    “哈哈哈哈！说得就跟人家能看上你一样，跟个麻杆是的。”

    “为啥看不上，老子有不纳皇粮的永业田。这可是世袭罔替的铁杆庄稼，女人天生就喜欢安稳你懂不懂。”

    张世恒站在望台上，只见东虏在三百米外立起了八座箭楼。

    他目测箭楼比镇武堡城墙还要高出几尺。

    箭楼下面装有木轮，几百名包衣阿哈，拉着箭楼缓缓的向镇武堡方向移动。

    张世恒出于节省火药地考虑，没有下令炮击这些箭楼。

    包衣阿哈将箭楼拉到距离镇武堡五十米的地方停下。

    紧接着十几名东虏，顺着箭楼后面的梯子，爬上箭楼顶部的平台。

    张世恒见东虏也玩不出什么新花样说道：“成发叔，把箭楼上那几个东虏干掉。”

    一直没捞着开铳机会的火铳兵，架起密鲁铳扣动了板机。

    “呯~呯~呯”

    一阵铳声之后，好不容易爬上箭楼的十六名东虏，被密鲁铳击中后掉了下去。

