    不答应，那才是真的怪了。

    正如松本镇长说的，他们这个小镇已经贫穷了太多时间了。

    如果再抓不住这一次的机会，恐怕后面也再没有机会了。

    “那么松本正长，你现在就去叫人过来吧，邀请尼尔小镇的镇长过来，我们一起商量一下。”

    松本镇长点头，把那个青年训练家喊了过来。

    “五上悠太，你不是有一次大钳蟹吗？过去那边请尼尔小镇的老家伙过来，记得不要和他们闹矛盾，把事情说清楚，不要歪曲太一先生的意思，把人请过来。”

    好吧，松本镇长可能都觉得五上悠太可能会搞点破坏，所以提前把这个漏洞给堵住了。

    五上悠太的脸色有些尴尬，不过还是硬着头皮点了点头：“好的我立刻就去。”

    “等等。”太一喊道，青年训练家五上悠太回过头来看着太一，有些疑惑：“不知道太一先生还有什么吩咐吗？”

    卡卡小镇的未来都要寄托在太一先生身上，所以小镇的人都对太一先生十分的尊敬，至少语气上面没有任何的冒犯。

    太一摇头说道：“这倒没有，只是你只有一只大螃蟹，可以渡海吗？这样的话身上都湿了，这样吧，我让拉普拉斯带你过去。”

    拉普拉斯可是很强力的宝可梦，而且是十分珍惜的宝可梦。

    大海之中拉普拉斯的数量虽然不少，但想要遇到也不是那么容易，而且拉普拉斯的实力都很强，他想要收服并不是那么容易的。

    听到太一说要把自己的拉普拉斯借给他，这位青年训练家五上悠太可是开心坏了。

    五上悠太接过了精灵球，就往外面走去。

    看着五上悠太的背影，松本镇长摇摇头说道：“小镇上的年轻人还是没有办法轻易的放下仇恨，也是我们这些老家伙，平常跟他们提的太多了。

    现在想起来，事实上我们和尼尔小镇之间的矛盾其实并不是很深，一直以来都可能是受到那些商人的挑拨，彼此压制的价格。”

    卡卡小镇和尼尔小镇的水果树种类有一些重叠着，就给了那些水果商人一些机会。

    水果商人们两边挑拨离间，让双方都记恨对方，而水果商人就可以压制的水果的价格以低价购进，再高价卖出去。

    无商不奸，作为商人都有这样的想法，但是这样的事情实在是十分下作。

    太一前世作为商人，也从来不会这样。

    五上悠太这一离去，短时间之内居然都没有回来，以尼尔小镇和卡卡小镇之间的距离，他们应该早就回来了才是。

    松本镇长有些担心了起来，看了看尼尔小镇的方向，脸上流露出了担心。

    太一安慰一声说道：“不要担心，应该不会有什么大事。我那只拉普拉斯的实力还行。就算是发生了战斗，应该也不会让他吃亏的。”

    伐木的人却先一步回来，太一今天让他们带着自己的宝可梦出去保驾护航，先砍伐一些木头回来，之后这些木头还要进行进一步的处理之后才能用来制作房屋。

    不过看这些人的表情，有一些愤怒，也有一些幸灾乐祸，太一觉得事情可能有些不太好了，没有考虑到这个方面。

    松本镇长出面问道：“发生了什么事情？不是让你们去砍伐树木吗？木材呢？”

    一个中年人说道：“镇长。我们本来是在那边砍伐树木，但尼尔小镇的人突然之间过来偷袭。”

    “你们是没有看到太一先生的宝可梦真的太厉害了，三下五除二就把他们都打发走了，我看他们落荒而逃的背影真的太开心了。”

    “你们是没有看到那个场景，我真的是太兴奋了，从来没有这么兴奋过。”

    “尼尔小镇的人也要吃点亏才是，以前我们每一次想要修葺房屋的时候他们就过来捣乱，简直是太坏了。”

    太一让以呆呆王为首的宝可梦都回来，心中有些后悔，是他考虑不周了。

    “呆呆王，你们没有伤害他们吧？”

    他本来是想要做和事佬，结果自己的宝可梦先伤害了人家。

    这事情可怎么办？

    呆呆王摇头说道“没有，我们下手都有分寸，只是将他们击败而已。事实上他们逃跑的时候，我们连追都没有追。”

    这就好，太一松了口气。

    如果真的打出了火气，这还真的不太好。

    这样只是击败了对方，后续还有转还的余地。

    “木材呢？”

    松本镇长见太一的脸色有些不太好，连忙岔开的话题，不再继续说下去了。

    “木材就在海边，我们的人手不够，想回来叫一些人过去把木材运回来。之后用一些材料浸泡一下，就可以直接建造房屋了。”

    这个时候不是说尼尔小镇的那些人的事情的时机，还是直接去把木材运回来再说。

    “大家都过去，每个人家里的房子都要修葺呀，都出点力气。还有你们的宝可梦，力气比人类都大，都活动起来，咱们尽快把房屋修葺好，以一个新的面貌迎接明天。”

    众人都怀着对明天的美好未来期盼，准备一起过去，撸起袖子活动起来。

    可这个时候，五上悠太却回来了，身后带着一位老人还有一个中年人，他们的脸色有些不太好，看着像是气愤又像是有些害怕。

    更觉得是有些担心。

    太一稍微思考一下，就知道他们是什么原因了。

    肯定是刚刚去偷袭的时候，被自己的宝可梦打败，这会儿心里还没有底，不知道太一叫他们过来做什么。

    至于青年训练家五上悠太的解释，恐怕这些人都没有放在心里，觉得恐怕是诓骗他们过来呢。

    看着尼尔小镇的这位老人过来，卡卡小镇的人都露出了不开心的神色。

    刚刚还和对方有了一场争执，这个时候怎么能够开心得起来？

    仇恨是从以前一直延续到现在的，又怎么可能这么容易解开呢？

    怀着一些忐忑，那位老人和一个中年走了过来，手都有些发抖。

    松本镇长起身对那老人说道：“老东西你放心，我们又不会吃了你。要说刚刚也是你们先偷袭我们的，这么多年下来，其实我们都是被动在防御，很少主动进攻你们。”

    事实是这样，但双方的矛盾也是有你来我往的。老人有些不愤，虽然卡卡小镇的人进攻的次数少，但也并不是没有。

    双方之间累积的矛盾，真的很难解决。

    松本镇长看了一眼太一，压制住了心中的愤怒，还有想要骂人的冲动，他知道自己不能把事情搞砸了。

    卡卡小镇崛起的机会就在现在，他如果不抓住了，真的是对不起卡卡小镇的人。

    “今天请你过来，完全是因为太一先生有一个建议。

    我想我们村的人已经告诉过你这一点了。

    太一先生有一个精灵果汁的配方，需要使用到我们两个小镇的水果。

    他愿意无偿的授权给我们两个小镇一起使用，所以接下来你们的意思是什么？

    我告诉你这个机会仅此一次，错过了就再没有下一次了。”

