
秦阳之前已经知道青灭剑在龙王这里，但是却没细说，毕竟谁也不知道是否有人监听他的电话。

潘斌是龙组派去执行任务的人，出事以后肯定会向龙王汇报，龙王查验青灭剑也很正常。

“这把剑暂时就放在我这里，可以吧？”

秦阳愣了一下：“可以倒是可以，只是我能知道原因吗，是为了帮我减少麻烦吗？”

“这把剑很有来历，留在你手里就像是一个定时炸弹，指不定啥时候就会爆炸，我会找人把消息散出去，让涅槃的人知道你的剑已经上交国家了，这样他们也不会盯着你找你麻烦。”

龙王稍微停顿了一下道：“你放心，这把剑是你找到的，那依旧是属于你的，那个宝藏也是你的，我并不会动的。”

秦阳倒是没怀疑龙王留下青灭剑是为了宝藏，他有些疑惑的问道：“宝藏什么的不着急，而且现在我知道地方，就算没这个剑我也能拿到宝藏，只是更加麻烦一些……你说青灭剑很有来历，能给我说说到底是什么来历吗，当时涅槃长老奥古斯塔斯看到这把剑也是一脸震惊，甚至脱口叫出了名字，我也才知道这把剑叫青灭剑……”

龙王神情犹豫了下道：“这把剑并不是地球产物。”

秦阳点头：“我知道啊，之前不是说过吗，暗金不是地球原本有的物质，这把剑通体都是由暗金打造，自然不是地球出产。”

龙王摇头：“我不是说暗金不是地球出产，我是说这把剑不是地球出产……”

秦阳陡然愣住，他刚才以为龙王说的是材料，但是却没想到他说的是剑。

龙王打开自己抽屉，从中间拿出一份早就准备好的保密协定，推到了秦阳面前：“在谈话之前，先签了这个。”

秦阳大致扫了一眼，他对这些并不陌生，某些事情涉密，只有保密权限很高的人才会知道，但是这些事情总归要涉及很多工作人员，或者特殊情况必须被某些人知道的时候，便会签约这种保密协定，如果泄露其中的内容，将会付出巨大的代价。

秦阳爽快的签上了自己的名字，随手丢下笔，笑道：“我已经做好震惊的准备了，想来是一个很让我吃惊的事情。”

龙王收回保密协定，微笑道：“其实你已经猜到了，不是吗？”

秦阳稍微从椅子上坐直了身子：“外星人？”

龙王面色严肃的点头：“是的。”

秦阳虽然已经有心理准备，但是却还是忍不住倒吸了一口冷气。

之前秦阳和龙王简单的聊过，龙王提起修行的起源等等话题，已经让秦阳有了很多的猜想，而这一切猜想最后都归结于一个方向。

外星生命！

秦阳低声的问道：“这件青灭剑是外星人生产的？”

“这把剑是从沉入海底的姆大陆的一座神庙里找到的，只是在二战期间消失不见，后来的事情你也知道，它被当作了宝藏的钥匙存放在神山之中，其实，他们用这把剑当钥匙，不单单是因为这把剑很特殊，而因为这把剑太珍贵，一旦现世就会引来巨大的争抢……”

龙王轻声解释道：“最先人们怀疑这把剑是姆大陆文明时代的产物，但是经过推论，姆大陆文明虽然已经很发达，但是地球上并没有暗金这种金属，而且这把剑的铸造工艺比姆大陆时期工艺要高太多，简单的说，就是他们没有铸造这把剑的工艺，就算是现在科技如此发达，我们也无法造出这把剑……”

秦阳睁大眼睛，震惊的问道：“不是吧，一把剑而已，这么厉害？”

龙王肯定的点头：“是的，就这么厉害！在外行人眼里，他最多就是一把很锋利的剑而已，但是其中的锻造工艺却非常的高超，完全不是我们这个时代工艺可以比拟的，更何况，在陆续找到的姆大陆文明遗迹来查看，我们找到了这把剑的来历，它是外星文明的产物，这把剑在姆大陆是被作为神物来供奉的……”

秦阳顿时有些蒙圈了：“姆大陆文明，外星文明，这都搭上边了吗？”

龙王笑道：“古代遗迹中有不少超脱伟力的存在，就算我们现在这科技水平也无法做到，那你觉得他们能做到吗？”

秦阳吞了一口口水，睁大眼睛：“好吧，就算有外星生命在干涉我们的世界，我最想知道的是那些外星文明还在吗？”

“他们在的，他们一直都没有放弃过这里！”

秦阳这下是真的震惊了，之前说外星文明也好，说遗失的姆大陆文明也好，那都是过去的事情，是传说中的事情，可是龙王现在却说啥？

外星文明现在也在？

“没放弃过这里，你的意思是，外星人想要征服地球？”

“我不确定他们是不是这个意思，但是地球是我们的，我们自然不会让他们轻易的来，所以我们和他们的战斗一直都在持续，只不过这种战斗并不会被普通人所知道罢了。”

秦阳今天吃惊的次数太多了，以至于现在他都感觉有些麻木：“现在还在战斗？”

“是的，他们距离我们地球应该很远，他们有着我们所不知道的星空航行技术，他们一直都在向地球派遣哨兵，只不过相隔距离太远，他们派出的哨兵被我们干掉后，他们一时半会也未必就能接到反馈，但是随着他们哨兵消失越来越多，他们想必已经能够从哨兵消失的大概位置进行判断，从而逐渐缩小位置，最终准确的知道我们的位置，或许到那个时候，来的便不会是哨兵，而是他们的大军了。”

秦阳脑子木木的，一时间也不知道说什么，闷了好几秒后，忽然开口道：“你之前不是说外星文明已经和姆大陆文明接触了吗，那他们肯定已经知道我们的位置啊，那现在还需要像撒网一样慢慢的确定我们的位置吗，这不是自相矛盾的吗？”

龙王摇头，缓缓的说道：“不矛盾，因为这是两路人马，来自一个地方……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50225347"  chaptername="第二千零四十七章  外星文明">加入书签</a>
</div>
