    凌晨一点的时候，张扬拉开窗口趁着卫兵不备，悄然溜出了窗外，他的身体紧贴在二层楼的外面，从他的角度可以看到，将军府的四处都有卫兵在来回走动，他暗自提了一口气，以壁虎游墙术贴着墙壁向高处爬行而去，两栋别墅之间有地下通道相连，在室外必须穿过十米的空旷距离，张扬爬到别墅的最高处，向后退了几步，然后发足疾奔，足尖在别墅的屋顶轻轻一点，身体大鸟般凌空飞起，在空中一个转折，落下之时身躯已经稳稳贴在对面别墅的外墙之上，助跑、起跳、落下一气呵成，中途毫无停滞，也没有发出任何的声息，张扬贴在别墅外墙之上的时候，刚巧有两名卫兵从两栋别墅之间的道路走过，他们并没有发现头顶的异常。◎◎

    等到卫兵走远后，张大官人方才贴着墙壁爬向金敏儿位于二层的房间，金敏儿的房间漆黑一片，张大官人贴着窗口隐约听到她的啜泣声。

    张扬以传音入密道：“敏儿！”

    金敏儿本以为自己听错了，可随机又听到他呼唤自己名字的声音，她惊喜万分，来到窗前，低声道：“张扬，真的是你？真的是你吗？”

    张扬继续用传音入密道：“是我！你打开窗子让我进去。”

    金敏儿道：“所有门窗都已经布置了安防装置，只要我打开，就会触动警报，会惊醒他们。”

    张扬道：“到底发生了什么事情？”

    “我爸……我爸想让我嫁给总统的儿子，你知道，我是无论如何不会答应的，因为，因为我心中早已有了你……”如果不是到了这种时候，以金敏儿的矜持，断然不会主动吐露心中的情意。

    张大官人听得心中一阵激荡，他怎肯让金敏儿嫁给他人，就算是金承焕逼迫她也不行。张扬低声道：“你放心。有我在，没有任何人可以勉强你，我这就救你出来……”他的话还没有说完，忽然感到胸口一阵刺痛，眼前金星乱冒，身体似乎突然被抽空了力气，慌忙用双手抓住窗沿，他有些惊恐的抬起头，正看到窗户玻璃之上反射出的圆圆月影。眼前一时间缭乱一片，脑海中也变得空空荡荡，恍惚中仿佛看到一个长发飘飘的女人赤足向自己走了过来，张大官人竭力想要看清那女子的面容，可惜他的视野却越来越模糊，手足开始变得酥痒，仿佛有千万只小虫在咬噬着他的四肢。

    金敏儿虽然隔着窗户也觉察到了张扬的异常变化，她惊呼道：“张扬。你怎么了？”

    张大官人一言不发。强自挤出一丝笑容，心头的刺痛感变得无法忍受，他闷哼一声，双手再也支撑不住自己的身体，从高处仰首摔落下去。

    金敏儿一声娇呼，再也顾不上什么，她推开窗口向下望去，却见张扬直挺挺躺倒在下面的草坪之上。十多名闻讯赶来的卫兵将他团团围住。

    金敏儿尖叫道：“你们不许伤害他！”她拉开房门不顾一切的向下跑去。

    门外两名卫兵将她拦住，架着她的手臂，将她拖入房间内，金敏儿含泪叫道：“放开我！放开我，不许你们伤害他，不许你们伤害他……”

    金承焕来到张扬的面前，看到张扬躺倒在地上。手足不断抽搐，脸色如同死灰一般，他皱了皱眉头，望着周围的警卫道：“怎么回事？”

    其中的头目向他禀报道：“将军，我们也不知道是怎么回事，他爬到小姐房间的窗外，突然摔了下来，然后就变成了这个样子，我们没有开枪！”

    金承焕道：“叫医生！”

    医生很快赶来了，却对张扬的病情一筹莫展，他从未见过如此奇怪的病症，当然不敢贸然给出治疗方案，给张扬注射了镇定剂之后，张扬就沉沉睡了过去，他来到外面，金承焕一直都在客厅内等待。

    那医生来到金承焕面前鞠了一躬道：“将军！”

    金承焕道：“他到底什么病？”

    医生神情尴尬道：“将军，我查不出他究竟是什么病，或许要将他送到医院，做一个全面的检查才行。”

    金承焕面色一沉。

    那医生吓得额头满是冷汗，他对金承焕的性情还是有些了解的，知道这位保安司令喜怒无常，如果不慎得罪了他，恐怕连性命都保不住，他慌忙补充道：“我已经给他注射了镇定剂，现在他的情况已经稳定了一些，我抽取了他的一些血样，带回去马上进行化验，相信很快就会有结果。”

    金承焕点了点头道：“你去吧！”

    医生走后，金承焕向手下人招了招手，低声耳语了几句。

    张大官人苏醒过来的时候，发现自己处在一间封闭的房间内，感觉到自己的口舌发干，身体发软，前所未有的虚弱，张扬支撑着下了床，赤脚踩在地面上，感觉到脚底的地板冰凉，竟然是合金铸成。张扬揉了揉自己的头发，先找到了饮用水，接了一杯，大口饮下，感觉自己恢复了一些精神。

    房间内除了一张床就是一个马桶，从这里的布置来看应该是一间秘密牢房，金承焕恩将仇报，居然把自己囚禁了起来。

    张扬摸着墙壁，毫无疑问，整个房间都是用合金铸成，就算他武功处在巅峰状态，也很难从这坚如壁垒的地方逃出去，更何况他的身体突然变得如此虚弱。

    在逆境之中，张扬反倒出奇的冷静，他回到床边坐下，仔细回忆着昏迷之前发生过的一切。他想起了那让人目眩神迷的月光，想起了那个模糊的女人身影，深吸了一口气，驱散了这些想法，不由得想到了金敏儿，一想起金敏儿的样子，他的心头又是一阵疼痛，那个模糊的女人身影再度出现在他的脑海之中。

    张扬捂住胸口，他强迫自己的脑海回复一片空明，自己的症状并不是生病，却像是被人种下了蛊毒！张扬回忆起在京城潜入柳丹晨房间的那个夜晚，在她房间内看到的种种诡异景象，柳丹晨的床下的盆盆罐罐中装着的全都是毒物。张大官人闭上双目，当晚的影像不停在他脑海中闪回，神秘的织锦图案，让人血脉贲张的**写真，丧失意志的柳丹晨，他仿佛看到柳丹晨**着娇躯，正缓缓向自己走来，来到自己的面前，投入自己的怀中，忽然张开了檀口，雪白的贝齿却突然生出两颗獠牙，张大官人一个激灵，顿时睁开了双目，他终于明白，自己脑海中出现的那个女人幻像竟然是柳丹晨，当晚他闯入柳丹晨的房间内，本以为神不知鬼不觉，可事实上却稀里糊涂地进入了对方早已布置好的局中，他在毫无察觉的情况下被对方下蛊。

    算起来今天刚好是阴历十五，张扬对苗疆种蛊之事还是有些了解的，知道往往蛊毒会在月圆之夜发作，发作之时如同大病一场，通常要经过七日方才能完全恢复。开始可能每年发作一次，随着蛊毒的加深，发作的频率也会变得越来越频繁。

    张扬暗自调息，感觉经脉淤滞阻塞，内息无法运转自如，对此他已经有了心理准备。张大官人再世为人，经历凶险无数，即便是被种上蛊毒，他也没有被吓住，他医术卓绝，对于延缓蛊毒发作，和彻底根治的方法都有所了解，蛊毒并非是不治之症，当务之急乃是要尽快恢复内力，早日脱离这间囚室，找到金敏儿，带她离开这个地方……想起金敏儿张扬的内心中又是一阵刺痛，痛得他眼前一黑，几乎要晕厥过去，脑海中又浮现出柳丹晨的影子，从自己表现出的症状，张扬判断出，他应该是被种下了情蛊，这种蛊毒是苗女专门为了惩罚负心汉所秘制，他心中有了种蛊之人，就不可以去想别的女人，否则就会心口剧痛，想要这种蛊毒不再发作，必须要回到种蛊者的身边，一心一意待她，对她言听计从，只有那样，才能保证蛊毒不再发作。

    张大官人叹了口气，自言自语道：“柳丹晨啊柳丹晨，想不到你才是布局之人。”口中念着柳丹晨，脑子里想着柳丹晨的样子，心头的疼痛果然在瞬间减轻，虽然他关心金敏儿的安危，可是在这种情况下，却是无论如何也不敢主动去想了。

    金敏儿彻夜未眠，一双美眸哭得有些浮肿，清晨的阳光从窗外透入，她听到敲门声，抹去泪水道：“进来！”

    金承焕缓步走入房间内，微笑道：“敏儿，为什么不下去吃饭？”

    金敏儿道：“你不放了张扬，我就永远不吃东西。”

    金承焕道：“如果你那样做，我保证张扬不会活在这个世界上！”

    金敏儿的美眸中露出惶恐的光芒，金承焕把握到女儿的表情变化，轻声叹了口气道：“敏儿，他是死是活，全在你的一念之间！”

    金敏儿望着父亲，仿佛今天才认清他的面目，咬了咬樱唇道：“为了权力，你果然可以牺牲一切，小妈说得不错，你果然不在乎任何人！”<!--over-->

