    次日一早，两军再次对垒，赵公明依然骑虎上前，邀阐教一方说话。

    这次燃灯也不教姜子牙出阵了，亲自领十二金仙而出，骑梅花鹿上，对赵公明打稽首道：“道兄请了。”

    赵公明冷笑一声道：“道兄？你这句道兄吾可承受不起。”

    “如今你等不顾两教颜面, 将吾教门人赵江拿去吊在蓬上，而吾也拿了你等两人，今日我与你们先做个交换如何？”

    燃灯闻言，脸色微变，正犹豫间，只听那道行天尊道：“燃灯老师，毒龙道行虽浅，但也是我阐教门人, 被那赵江杀死。”

    “如今拿住了赵江, 又岂能放其回去？”

    而其他门人，也有部分附和。

    燃灯不觉为难，而对面赵公明却早已怒火中烧，冷笑道：“好一个道行天尊，你也知韩毒龙道行浅，当初却又为何让其入阵送死？”

    “分明是尔等以人祭阵，故意让门下弟子送死，如今反赖吾教不对了。”

    燃灯脸色一变, 猛喝道：“道兄莫要胡言乱语，韩毒龙乃是吾教弟子，吾等为其长辈，哪里能害了他？”

    而这时，不等赵公明说话, 阐教十二金仙中道行天尊却是大声道：“燃灯老师，如何与他多言？那赵江修旁门左道之术，害我阐教弟子殒命。哪里能放了他？”

    燃灯迟疑不决, 看着也被四天君压到了阵前的哪吒、雷震子道：“那哪吒、雷震子怎办？”

    太乙真人应道：“生死有命而已, 吾等败了赵公明，自然救回他们。”

    赵公明却早已气得手抖，连金鞭都拿不稳了，只是顾忌着赵江未曾救回，向后看了眼白礼、姚宾、王变、张绍四天君。

    只见白礼、姚宾、王变、张绍一个个脸色也是难看到了极点。

    这时突然听西岐芦篷处远远传来赵江声音：“赵公明道兄，四位道兄，闻道兄，不必顾及于我，这阐教门人不拿我教当人。”

    “吾既已失手，便已没了活命之机，怎可因我而向他们妥协？”

    赵江此话一出，顿时人人变色。只见道行天尊突然祭起一道剑光，望空一斩，扑哧一声，血光飞溅，直把赵江双手斩断。

    赵江顿时发一声惨叫，然后无声，却是已经痛得昏死了过去。

    “这孽障, 让你乱说话！”道行天尊还犹自骂道。

    只是骂完之后，只觉四周静成了一片，连忙去看对面。

    只见在其对面, 赵公明、闻太师、白礼、姚宾、王变、张绍四天君，一个个都是眼带杀气，冷得吓人。

    此时明明是三伏炎热天气，但却仿佛如寒冬一样。

    “坏事了！”道行天尊心中暗道一声。

    而果不其然，对面赵公明突然发一声厉声大喝道：“杀！”

    却是再无顾及，纵虎冲杀了过来。

    阐教的众人也顾不得说道行天尊，都连忙迎上，与赵公明杀在一起。

    声势之大，比之昨日却是更甚了。毕竟是十二金仙齐出，又有杨戬、金吒、木吒这等三代弟子相助，以及还有燃灯这阐教的副教主压着阵。

    这一顿厮杀，好不猛烈。十余个大罗金仙围着赵公明打。

    赵公明没有厉害的法宝，一时之间，却竟然难以抵挡，金鞭四下横扫，左挡右支，不禁有些狼狈。

    另一边，闻太师、白礼、姚宾、王变、张绍四天君见此，白礼道：“太师，你来看守这两人，我等去助赵道兄，顺便将赵江救回来。”

    闻太师连忙应下。四天君顿时冲出阵去，其中白礼、王变、张绍去助赵公明。

    而姚宾却借土遁来到了西岐芦篷下。

    然而，就在姚宾要解救赵江之时，这时那道行天尊无意中却觑到了这一幕。

    谷趐

    当即，道行天尊大喝一声，喊道：“好贼子，休想救人！”

    却又是一道剑光斩来，姚宾哪里能挡？只眼睁睁地看着这一剑对着赵江穿胸而过。

    赵江还在昏迷之中，却是哼都不哼一声，立死在了当场。

    真灵飞出，被吸去幽冥了。

    姚宾被溅起的血洒了一脸，但却是愣愣的，久久没有回过神来。

    “啊！痛煞我也！赵江道兄啊！！”这时，成汤大军前，负责看守哪吒、雷震子的闻太师，也看到了这一幕，发一声大喊。

    却是怒声道：“你们杀赵江道兄，那我也杀你们两人，今天不死不休！！”

    言罢，闻太师举起手中的金鞭，一鞭砸下，正中雷震子的额头，将雷震子打死在地。

    而哪吒还欲躲闪，惊呼之间，却又哪里能躲得过去？

    闻太师复又一鞭，将哪吒也打死了。

    哪吒死后，现出原形，却哪里是什么人身，只是一堆莲花拼接而成罢了。

    两人的真灵都上封神榜去了。

    闻太师打杀了两人，怒气未消，额头上神目睁开，放出一道白光，射向道行天尊。

    道行天尊连忙闪过了，却又闻姚宾一声猛喝，持剑杀来。

    道行天尊与其杀在一起。

    闻太师骑上墨麒麟，扬鞭冲杀而来，被燃灯接住，道：“闻仲道兄哪里去？”

    闻太师不与他说，额头上神目连放白光，将燃灯也打得连连闪避。

    燃灯祭起来一面尺子，乃是乾坤尺，正要向闻太师打去。

    这时，却说赵公明得了三天君的帮助，已经轻松了许多。

    见闻仲和燃灯厮杀，心中一惊，连忙大声道：“燃灯你敢以大欺小？”

    赵公明放出落宝金钱，只一下，就将乾坤尺落在了地上。

    燃灯脸色一变，正要抢回乾坤尺，却被闻仲一鞭打在了肩膀上。

    不由身体一沉，只感觉疼痛难挡，向后退去。

    而那乾坤尺、落宝金钱则被赵公明冲过来拿去了。

    赤精子见状，将一面宝镜祭起，此镜名为阴阳镜，有阴阳两面，阴面为白，阳面为红，红是生，白是死。

    此时正放出一道白光，来照赵公明，赵公明将身一晃，躲过去了。

    复又祭起落宝金钱，只一下，又将这阴阳镜落下，同样抢了回来。

    再接着，广成子使番天印打来，此印是倒塌的半截不周山炼成，威力巨大。

    赵公明也不敢挡，连忙将落宝金钱祭起，只见落宝金钱建功，竟然也落下了番天印。

    轰的一声，番天印砸在地面上，直接砸出一个大坑，灰尘滚滚，可见其之沉重。

    赵公明上前去抢，但这时阐教群仙都围了上来，没办法，只抢回了落宝金钱。

    正要继续大战，这时西岐阵营中姜子牙命人敲响了金钟，阐教群仙听之，纷纷如水退去。

    赵公明见状，正要追去，只听闻太师喊了声“道兄且慢”，赵公明看去，只见闻太师虽然无恙，但其他四天君却是个个负伤，面露疲惫，不由也熄了追敌之心，与众人退了回去。

