    

    金滩大厦二十一层。

    宋颜的男秘书正式上线的第二天，办公室内，宋颜也乐得清闲，有事秘书干。

    北尘制药在灵宝堂的保驾护航之下，已经顺利地进入了轨道，虽然暂时只经营一种产品，可已经足够养活北尘制药了，至于北尘的第二款产品，在楚尘放话出来后，北尘处于一种期盼的状态。

    忙完了之后，楚尘坐下来泡茶，夏北推开了办公室的门，确定楚尘和宋颜没有在卿卿我我后，才稳住了心神迈步走进来，毕竟这狗粮吃得令人心痛。

    “尘哥，听说昨晚出大事了。”夏北的神色凝重。

    楚尘摆手，“没事，警方会处理好。”

    夏北瞥了一眼楚尘。

    开车在路上都能够遭遇到自杀式的袭击，尘哥居然还能这么淡定，果然是艺高人胆大。

    事实上，楚尘也在等江映桃的消息。

    如果大货车不是天机派安排的，究竟会是什么人，居然那么巧合地在自己的车刚好卡在路上的时候冲了上来。

    楚尘若有所思。

    天机玄图，确实给他带来了不少无形的安全隐患。

    这个世界上从来不缺乏冒险的人。

    即便幕后的人还没有下一步的动静，居然就有人迫不及待出手要将他置之死地了。

    “我听说，今天一大早，白家，罗家，黎家等，参与了古董街广场文斗的家族集团，都被约谈了。”夏北说道，“尘哥刚赢得文斗的胜利，赢走亿元奖赏，就遭到了死亡威胁，他们是最大的嫌疑人。”

    楚尘视线轻眯，自顾地摇摇头，“应该不会是他们。”

    在楚尘看来，自己与这几家的仇怨，还不至于让他们放弃天机玄图来换取他的性命。

    对于他们而言，天机玄图应该更重要。

    两人一边喝茶一边闲聊着，直到办公室的门再次被敲响。

    北尘来了一对意外的客人。

    柳蔓蔓和柳芊芊。

    身为女人的敏锐嗅觉让宋颜第一时间坐在了楚尘的身边。

    眼前这一对双胞胎绝对可能成为任何男人的梦想。

    “我来介绍吧，她们是来自羊城柳家中医馆的姐妹。”楚尘指着左边，“这是姐姐柳蔓蔓，旁边那位是妹妹柳芊芊。”

    柳芊芊：？？？

    为什么总能一眼认出来。

    她和姐姐从衣着神态都一模一样，两人还没开口，楚尘竟然一眼就分辨出来了。

    我要这双胞胎有何用。

    柳芊芊有点怀疑人生。

    宋颜面容含笑地站起来，“你们好，我是宋颜。”

    柳蔓蔓和柳芊芊坐在了沙发的另外一边，柳蔓蔓也一直在注视打量着宋颜，“你们的故事我听说过，宋三小姐国色天香，难怪能让楚尘这般倾心，甘愿在宋家当一位上门女婿。”柳蔓蔓笑了下，“我这句话可没有丝毫的贬义，我可是非常的羡慕，这要是搬到荧屏上，岂不是又一个唐伯虎点秋香的故事，只不过是唐伯虎卖身为奴，而楚姑爷是当上门女婿，同样是一段佳话啊。”

    柳蔓蔓的一句话拉近了她和宋颜之间的距离，二女很快就聊的火热了起来。

    楚尘也很快了解了二女今天前来北尘制药的目的。

    她们居然是作为柳家中医馆的业务代表来与北尘制药洽谈业务。

    要知道，柳家中医馆的羊城药界的地位还在夏家之上，柳家姐妹身为当代柳家家主的千金，主动来到北尘制药，已经展现出了极大的诚意。

    就连夏言欢都对姐妹两人非常客气。

    双方谈论业务的进展楚尘并没有太大的兴趣，就在他们洽谈的时候，楚尘的手机震动。

    楚尘自己走出了走道，看了一眼，果然是江映桃已经将整理好的消息发了过来，不过，江映桃发给的是‘钓者’，由于小视频的线索是‘钓者’提供，关于这条线索的一切情报，江映桃都第一时间发给‘钓者’。

    楚尘迅速打开。

    第一个消息就是昨晚楚尘的遇袭，大货车自杀式的攻击。

    大货车司机的身份不明，但是在天亮之前有人的前来报案，说自己的大货车深夜被盗，已经得到确认，确实是那辆出事的大货车。

    第二个消息，特战局初步审讯了赵春燕和何必宁，两人来自一个武者门派，并且宣称天机玄图本来就来自他们的门派，但是，对于京城一家七口灭门案，两人都拒不承认。

    第三个消息，最新的情报显示，黑镰雇佣兵大量涌入华夏境内，预估是为报之前栽在楚尘手中的仇，以及，夺取天机玄图。

    第四个消息，华夏十大古画，收藏价值极高，有部分境外势力对此虎视眈眈，或许会动手争夺。

    楚尘脑海里分析着江映桃给出的诸多消息，黑镰雇佣兵的再次出现倒是让他有点意外。

    自杀式袭杀，这种手段倒是有点像境外的一些亡命之徒惯用的手法。

    “很好，继续追查。”楚尘回了一句。

    办公室内，江映桃突然间跳了起来，将对面的司徒静吓一跳。

    “‘钓者’表扬我了。”江映桃欣喜，对方可是来自天网殿的前辈啊。

    “真的？”司徒静也惊喜无比，当即是干劲十足，“我们一定能查到幕后的那个人。”

    江映桃同样满怀自信，重新坐了下来，“对了，差点忘了跟楚尘说一声了。”

    楚尘的手机里收到了一条又近乎同样的消息，一样是江映桃发来的。

    楚尘突然间有点担心，万一以后一不小心用了‘钓者’说话的语气以楚尘的身份给江映桃发了信息，江映桃会怎么想？

    嘴角轻轻地抽搐了一下。

    江映桃给‘钓者’发的邮件中，语气可一直都很尊敬。

    她要是知道楚尘就是‘钓者’，绝对会尴尬到想找个地缝钻进去。

    “静儿，你继续排查顺城网吧那条线，哪怕是大海捞针，也要找出可疑人物。”江映桃说道，“我来跟昨晚的袭杀案。”

    楚尘重新回到办公室的时候，柳蔓蔓姐妹已经代表柳家中医馆和北尘制药签订好了协约。

    从夏言欢脸庞的笑容来看，这一次北尘制药必定获利颇丰。

