    吱嘎~

    吕言推开房门。

    房间里至尊宝和白晶晶那叠罗汉的画面，让他有些措手不及。

    讲道理……

    这是他不付钱就可以看的么？！

    “诶！诶！！”

    “吕言你怎么？！”

    在至尊宝和白晶晶两人极度惊恐的表情下，吕言小心翼翼地将房门带上。

    重新回到山寨的空地上，找了一张板凳坐着。

    回想了一下刚才在房间里见到的细节，白晶晶那紫得发黑的手掌，显然是中了春三十娘的毒。

    这样看来的话，因为至尊宝的缘故，白晶晶和春三十娘这两姐妹之间，还是不可避免地出现了矛盾。

    而且现在唐三藏也已经出生了。

    以唐三藏这位佛门金蝉子转世的身份，大概用不了多久，就会长大成人。

    西游之行似乎迫在眉睫了。

    想到这里，吕言有些头疼地揉了揉自己的眉心。

    他明明已经把准提和接引这两位佛门圣人都弄死一次了，阻止西游的任务却一点要结束的意思都没有。

    甚至看起来对西游之行都根本没造成什么影响。

    难不成最终还是得掀桌子才行么？

    踏踏踏~

    至尊宝和白晶晶两人一前一后地走出房间。

    两人身上的衣服看起来也都是凌乱不堪，估计就是随便套在身上就出来了。

    “靠！吕言你回来都不知道打个招呼的吗！”

    至尊宝心态爆炸。

    任谁在那啥的时候，被人中途打断，都不可能还有什么好心情。

    吕言看着至尊宝，脸上露出了一贯的和蔼笑容：“完事了？感觉如何？”

    “诶嘿，挺舒服的……不是！靠！你知不知道你刚才干了什么，老子现在很生气啊！”

    至尊宝先是有些不好意思地挠挠头，突然反应过来，没好气地说道。

    白晶晶则是气呼呼地瞪了吕言一眼。

    吕言听见至尊宝自称老子，突然意识到了一个问题。

    他就说总感觉差了点什么。

    儒雅随和的咖啡机……没有被他带到这个世界啊。

    嘶……

    吕言突然好想喝速溶咖啡。

    “不过你到底是怎么回来的？”

    至尊宝话锋一转：“你不是被观音大士收到瓶子里去了吗？”

    一边说着，至尊宝一边还拿起一个瓢，舀了一瓢水灌进嘴里。

    剧烈运动之后，还是很需要补充水分的。

    吕言现在正处于惆怅的状态，随口解释道：“我把她杀了，就回来了呗。”

    “噗……”

    至尊宝将口中的水全部都喷了出来，有些结巴地说道：“杀……杀了？谁？观音菩萨？！”

    白晶晶瞪大双眼盯着吕言，开始怀疑自己耳朵是不是出问题了。

    “嘿嘿，你们在说什么杀了？”

    二当家抱着一个婴儿从房间里走了出来。

    没有专业的工具，索性直接用一层袈裟代替了襁褓，把婴儿包裹着。

    那一双水汪汪的大眼睛很是灵活。

    “我靠，你们这么快孩子都生了！”

    至尊宝吓得一个激灵。

    二当家抱着婴儿一脸幸福，道：“嘿嘿，是啊，哈哈。”

    春三十娘从屋子里冲出来。

    虽然因为刚分娩，脸色苍白，但还是强行将孩子抢过去抱在怀中。

    一点也没给二当家面子。

    吕言看着这个裹着袈裟的孩子，犹豫了一下，没有出手抢过来。

    毕竟这是一个有着成熟轮回体系的世界。

    就算把这个唐三藏的转世杀了，也不过就是拖延一会西行的时间而已。

    他的任务可是要阻止西游的发生，光拖延时间可没多大用处。

    更何况他确实不怎么忍心对一个刚出生的婴儿下杀手。

    被二当家这么一打岔，至尊宝也忘记了继续询问吕言。

    转头看着春三十娘，沉声道：“你想不想知道唐三藏在哪里？”

    “想！”

    春三十娘抱着孩子，一脸急切。

    虽然因为一些意外导致她生了个孩子出来。

    但是她也不可能忘记她一开始来五岳山的目的。

    就是想要从孙悟空口中获得唐三藏的下落。

    至尊宝瞥了一眼白晶晶，接着说道：“如果你肯给我解药救白晶晶的话，我就告诉你唐三藏在哪里。”

    听见这个问题，白晶晶感动得一塌糊涂，眼睛里似乎都泛起了泪花：“至尊宝……”

    吕言的视线扫过，在每个人身上停留了一会儿。

    随后有些煞风景地开口打破了温馨的气氛：“你们一直都在这里么？”

    至尊宝不明所以，下意识地点了点头。

    “对啊，不在这还能去哪？”

    在原著里，唐三藏出生的地方是盘丝洞。

    不过看现在这样子，估计因为牛魔王变成了一头大黑牛，他们没有再被牛魔王追杀。

    也就没有躲进盘丝洞里。

    这样的话，月光宝盒显然也没有被至尊宝从盘丝洞里挖出来。

    像月光宝盒这种犯规级别的宝物，最好还是放到自己手里比较安心。

    念及此。

    吕言笑呵呵地拍了拍至尊宝的肩膀，转头看向白晶晶道：“带我去盘丝洞，作为报酬，我可以让你活下来。”

    无论是用封魔盒将她制作成卡片，还是用共生能力，都可以让白晶晶活下来。

    所以吕言这话也不算是信口开河。

    白晶晶还没说什么，至尊宝反而激动起来：“老吕，你这也太不够意思了。”

    “有这手段不早说！太好了，我也不用再糊弄这个女人了。”

    说到后面，至尊宝还略带挑衅地瞥了一眼春三十娘，很是得意。

    眼看情况似乎不太对劲，春三十娘眉头一皱。

    她没有选择对吕言出手。

    一是她确实摸不清吕言的底细，二是她刚分娩，身体还有点虚弱。

    只能是走曲线救国路线，柔声道：“吕言，我也可以带你去盘丝洞。”

    至尊宝展开双臂，挡在吕言面前。

    “老吕，你可别信这女人，她阴险着呢。”

    “无所谓。”

    吕言笑呵呵地看着春三十娘：“只要能带我到盘丝洞就行。”

    听见这话，至尊宝神色纠结。

    他莫名感觉被自己的小弟背刺了。

    还好，吕言倒也没有完全不管，补充道：“你把解药给白晶晶吧，等到了盘丝洞，我会把唐三藏的下落告诉你。”

