
　　叮！你参悟《亢龙有悔》秘籍成功，习得降龙十八掌之《飞龙在天》！

　　如此神仙一般的操作，价值看得夜未明目瞪狗呆……

　　这也行？

　　然而，宋兵乙的神操作并没有就此结束，却见他从地上将秘籍捡了起来，跟着一把将其从中间撕成前后两半。然后将秘籍的首尾相连，又压着秘籍的一角缓缓放松，使其在自行舒展之下再次形成一幅全新的动态图画。

　　叮！你参悟《亢龙有悔》秘籍成功，习得降龙十八掌之《见龙在田》！

　　看到这货此刻的操作，夜未明感觉自己整个人都不好了。

　　话说，你手里这本秘籍是一本万金油的降龙掌秘籍是吗？

　　想怎么翻，就怎么翻，不论怎么翻，都能自行领悟一招《降龙十八掌》？

　　一连让夜未明领悟了三招《降龙十八掌》，宋兵乙一把将被撕成两半的秘籍重新塞回夜未明手里：“你小子在这次任务中的而表现比三月那丫头还要更加出色，我直接传你三招《降龙十八掌》作为任务奖励。怎么样，满意吧？”

　　“谢谢宋长老！”夜未明一边向对方道谢，同时却是将被宋兵乙塞回来那本被撕成两半之后又首尾相连的秘籍放在眼前，压住书的一角，使其从后往前自行翻阅。

　　然后……

　　书就被这样被翻完了，却是啥效果都没有！

　　难道我翻书的姿势不对？

　　就在夜未明心中充满疑惑的时候，耳边却是忽然传来一阵极其放肆，又极其下贱的笑声：“哈哈哈……”（具体音效，请各位看官自行脑补。）

　　当夜未明不满的抬头看向宋兵乙的时候，后者却是露出一份奸计得逞，恶搞成功的表情，得意的说道：“这本秘籍可不是随便翻翻就能领悟《降龙十八掌》的，至少你不行。”

　　“不过嘛……你记得把它带在身边，说不定什么时候能对你有些帮助也说不定哦。”

　　“我还有一大堆老婆孩子要养，可没工夫和你在这里废话，我要干正事去了，走喽，要饭去喽！……”

　　说着，宋兵乙便带着他的两个漂亮老婆和一大堆的孩子，朝着集市中最热闹的地方走去。

　　目送这个玩世不恭的家伙渐渐远去的背影，三月忽然开口问道：“阿明，你感觉他是不是在吹牛？”

　　夜未明闻言一愣：“吹什么牛？”

　　“他的实力啊。”三月道：“那鸠摩智哪怕在任务模式下，最少也是一个170级别的超级大BOSS，宋兵乙却说自己可以三招之内打败对方，如果不是吹牛的话，他的等级岂非至少190级开外？”

　　“这很正常啊。”夜未明却是理所应当的说道：“在这个游戏里，玩家们连裤子都脱不了，他一个乞丐却可以娶上两个老婆逍遥快活，还有一大堆活泼可爱的孩子。如果本身等级不够强的话，你猜等玩家的等级上来之后，会不会把他群殴致死？”

　　三月闻言似乎想到了什么，张了张嘴，但终究还是没有说出来。

　　这时，却听夜未明继续说道：“没想到我们的任务奖励竟然是由这宋兵乙统一放发的，但大理皇宫那边的庆功宴该去还是要去的。就算不为别的，至少也有一个地方落脚，顺便等着左子穆那边的赎金到位。也不知道那个家伙，这次会不会给咱们带来一些意想不到得到惊喜呢？”

　　……

　　大理段氏的庆功宴被安排在晚上，不过夜未明他们却是在告别了宋兵乙之后，便立刻来到了大理皇宫。

　　段正明为了表示对六个任务玩家的感谢，特地在皇宫里给他们安排了休息的地方，每一个都是单间，而且还是窗明几净，宽敞舒适的那种。

　　今天这趟万劫谷的任务，对于夜未明来说可谓是收获丰厚了。

　　各种任务奖励不说，期间还收获了两个超级BOSS本体的尸体，其中在云中鹤身上得到的收获已经整理完毕，却不成想华赫艮的贡献，比起云中鹤来，还要有过之而无不及！

　　指法心得：……14万点指法熟练度。

　　内功心得：……14万点内功熟练度。

　　推算心得：……28000点推算熟练度。

　　寻龙诀：华赫艮家中祖传的盗墓绝技，习之可掌握生活技能：盗墓。（注：打扰亡者安息，将大幅损耗阴德，每次使用都将消耗一定的侠义值。）

　　这尼玛，一国的三公，居然是盗墓贼出身，还真算是英雄不问出处了。

　　而那个《推算心得》，恐怕也是这货为了辅助他的盗墓工作，才学习和推算有关的知识的。

　　毕竟，盗墓也是一门技术活，瞎几把挖即便在盗墓行业里也是最底层的炮灰，遇到一个机关就会死一大片的那种。

　　对于这种技能，夜未明没有任何的犹豫，直接便将其学了。

　　然后，又将之前一直贴身收藏却并没有来得及使用的两本《掌法心得》拿了出来，仔细阅读之后，将其一股脑的关不加在了《亢龙有悔》之上，再用剩余的修为点数将这招掌法直接怼到第10级的圆满境界。

　　说起来，在学会亢龙有悔之后，夜未明的那几招分散的掌法便合二为一，变成了《降龙十八掌（缺十二掌）》，整套掌法有着一个很霸道的通用特性，而单独点开之后，每一招掌法却是更有乾坤，但也需要将每一招都单独进行升级才行。

　　而升级《亢龙有悔》所需要的熟练度，却是其他掌法的两倍，这才一口气吃掉了夜未明两本《掌法心得》外加部分的修为。

　　现在这套掌法的具体属性是这样的：

　　降龙十八掌（缺十二掌）（绝学残篇）

　　天下间至刚至猛的掌法，降龙一出，谁与争锋？特殊效果：龙行天下。23sk.Com

　　龙行天下：《降龙十八掌》是一门只有大英雄、大浩劫才能很正掌握的绝学，使用者本身的侠义值越高，掌法的威力越强！

　　掌法的基础攻击力，将得到（使用者侠义值÷10）的威力加成！

　　﹀

　　点击一下那个向下的箭头，立刻拓展出了更多的内容，正是夜未明目前所掌握的六招降龙掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第459章 降龙十八掌免费阅读。https://xs.23sk.com 