    这时候的红脖子没办法做出有效防御，关键时刻，一个透明的守护灵凭空出现，这是精神导师的一个强大能力，可以制造一个具有主动守护能力的灵体，用来抵消对自己造成的强大伤害。

    但西格蒙射出的这颗子弹有古神之力的加持，所以变得格外恐怖，红脖子的守护之灵只是略微阻挡了一下，便被轻易撕碎。

    然后血红色的子弹便贯穿头颅。

    咔！嘭！

    红脖子的半个头盖骨都被掀飞，脑浆血液飞溅的到处都是，但他只是身形晃动却并没有因此而倒下。

    噩梦边缘是一个人意识深处最混乱的地方，相当于混乱值的具现化，这里的东西并没有正常意义的生死概念。

    用华夏人的说法，更接于心魔和执念，如果念头没有通达，就算暂时被消灭，也会在之后的日子里再次复生。

    正常情况下，处于崩溃边缘的超凡者很难恢复正常，因为这些人已经完全没办法通过自身的意志力和精神抗性来对抗意识里的疯狂。

    也只有西格蒙，他可以通过梦魇马车进入到超凡者的噩梦边缘，然后用最简单粗暴的手段……

    砰砰！

    两连发，双枪管，射出了特殊力量的最后4颗子弹，一股脑的轰入红脖子的大脑之中。

    当枪声结束，出现在西格蒙眼前的只剩下了一个光秃秃的粗壮脖颈。

    上面的那部分被均匀的涂在了周围的地面上。

    “既然心理疏导没用，那就暴力解决吧。”

    西格蒙原本打算通过话疗的方式缓解一下红脖子心中的固执和坚持，但最终谈话失败，还是靠手中的枪解决了一切。

    噗通。

    没有头颅的身体倒在地上，地上的碎肉鲜血以极其缓慢的速度移动着，这就意味着西格蒙只是缓解了红脖子的崩溃程度，随着时间的推移，他极有可能会再次疯狂。

    但没关系，西格蒙表示自己可以定期清理，简单的动动手指就能收获一个5阶战斗力，何乐而不为呢？

    但核心问题还没有被解决，信仰的挣扎，红脖子需要被彻底改造。

    没有了精神意志的支撑，教堂的墙壁、地面开始出现裂痕，下一刻眼前的画面崩塌，而就在西格蒙即将退出噩梦边缘的时候，他跳上马车，进入了红脖子的深层梦境。

    天空一片灰暗，黎明将至。

    伴随着钟声，一个个披着白袍的小小身影走入教堂。

    高台上一个穿着红色神职人员长袍的中年人翻开手中的书籍，一边的圣诗班高声诵念，周围的蜡烛燃烧，一切都显得安静祥和。

    “赞美女神！”神职人员为每一个参加仪式的孩子祈福，他们反复歌颂着女神的伟大和光辉，一遍又一遍。

    人群里，一个脖子粗壮的男孩尤其认真。

    这时候，天空上第一缕晨光乍现，那光芒穿透教堂穹顶的玻璃照耀在晨曦女神的雕像上。

    看到这一幕，所有人都发出了虔诚的赞美。

    没有人注意到，西格蒙的身影悄无声息的出现在那个粗脖子男孩身边。

    “你看到了什么？”他轻声问道。

    “那是晨曦女神的圣光，赞美女神。”男孩目视前方，任由那温暖而略带灼热的光线，刺痛自己的双眼。

    “不，你错了。”西格蒙蹲到男孩的身后。

    “睁开眼，仔细观察，忘记雕像，忘记女神，顺着那道光线去探索这温暖的本源……”西格蒙引导着。

    “是……是阳光，那是太阳！”男孩迟疑的说道。

    “是的，你说的没错，那是太阳。”

    “所以呢？”他接着问道。

    男孩定了定神，那温暖的光芒透过双眼，直入心底。

    “赞美太阳！”

    下一个瞬间，眼前的画面被撕碎，再回过神时，耳边传来隐约的波涛声，西格蒙看到了坐在地上的红脖子。

    身体抖动了一下，红脖子低下头，等他再次抬起头时，脸上的表情仿佛换了一个人。

    “你……我……船长？”

    “你对我做了什么？”属于自己的记忆在脑海中流淌，笨拙的，混沌的，像一个傻子、行尸走肉般的生活，还有和过去有关的点点滴滴。

    只是今天才见面，可不知为什么，自己对眼前这个光头男人却有一种莫名的亲切感，就仿佛在很久很久以前，他的声音就刻在了自己的脑海里。

    “我该怎么称呼你呢，红脖子特普还是神秘的五阶精神导师？”西格蒙笑着问道。

    “我已经离开了教会，在阿卡德内部的名声堪比著名的渎神者贝勒嘉德，而现在……这个名字也没有存在的必要了。”红脖子摇摇头叹了口气。

    “既然这样，那就换一个新名字吧。”

    “也好啊，你有什么提议吗？”红脖子问道。

    “索拉尔，曾经拥有这个名字的人，是一个在世界陷入黑暗之后却仍不放弃心中的光明，追寻属于自己太阳的勇者。”西格蒙回答道。

    “追寻自己的太阳？！”双眼中有莫名的光芒跳动，红脖子猛的握紧了拳头，“这真是个好名字，谢谢你船长，从今以后没有特普，只有索拉尔！”

    “为什么我没有想到，为什么过去的我一直纠结于神谕教会的教义？太阳给了我们光明，给了我们希望，帮我们驱散黑暗，带走寒冷……”

    “我明白了，船长，虽然我不知道你怎么让我从失控的状态中摆脱出来，但你就像一缕光射进我的心里……”

    “你，就是我的太阳！”

    看着一脸激动的红脖子……不对，是索拉尔，西格蒙只能挤出一个神棍般的微笑，“不，你错了，不要崇拜某个人，如果这样，那和神谕教会有什么区别？”

    西格蒙装模作样的回答道。

    “我们信仰的应该是更加崇高的事情，具体的道路还需要你慢慢完善，但你需要记住一个核心思想……”

    红脖子一脸认真。

    “赞美太阳！”

    听到这句话，索拉尔感觉头皮发麻，他感觉这句话说尽了他的全部理想和愿望，“是的，船长，你说的没错！”

    嘭！

    索拉尔站起身，推开船长室的木门，大步走到甲板上。

    他双腿并拢伸直，双臂伸直对称指向肩部斜上方，手五指并拢，手掌手心向外，指尖指向斜上方的天空。

    属于五阶精神导师的力量笼罩了整艘战神号，他昂起头，大声诵念出心中的信仰。

    “赞美太阳！”

    感受到可怕的灵力波动，所有人都停下手中的工作，瞪大了眼感受着红脖子身上传递来的可怕压力。

    “发生了什么？”

    “进去的时候是个傻子，怎么出来的时候就成了……5阶？”

    这一刻包括罗伯特在内的所有人，看向西格蒙的目光，都充满了无法掩饰的渴望。

    船长对这个傻子到底做了什么？

