    早在来到少林之前，燕风云就收到了顾紫荆的传信，说是雪华宫的弟子要往少林一行，让他别碍事。

    初时，他还是以为对方的目的是皇甫凌云，结果没想到还真是皇甫凌云，只不过要的不是他的命, 而是他嘴里的秘密。

    李鬼手的女儿，这无论是正道还是魔道，知道了这种事情都会大吃一惊，毕竟在传统的观念里，子女代表着传承，随着李鬼手死去就销声匿迹的血魔刀法, 极有可能在他的女儿身上。

    “发生什么了？”沉默了许久, 顾紫荆开口问道。

    “皇甫凌云今天当着所有人的面，把李兄有女儿的事情坦白了, 还说了，那孩子就在锦衣卫手上。”

    燕风云双拳绷紧，忍不住一下挥出砸在那树干上，脸盆粗细的大树应声而断，他难以自已地道：“这小子根本拎不清情况，这件事一旦被天下人知道，会掀起多大的波澜！”

    “瞒不住了是么......”

    顾紫荆垂下的眼眸里，闪过情愫万千，连她自己都不明白，自己这般做究竟是为了什么。

    “你一早就知道了，是吧。”

    燕风云用肯定的语气说着, 他捶胸顿足地质问道：“为何不早些告诉某！你让弟子来少林寺, 就是为了寻她的下落吧！”

    “告诉你又能如何，你堂堂一代豪侠, 难道还能舍了一世名声, 去护着一个魔道之女不成？”顾紫荆尖锐的讥讽让燕风云陷入了沉默。

    燕风云的双拳终究是无力地松开, 他不无惆怅地叹道：“正道魔道, 天下人为何总喜欢用这样的标签来看人, 祸不及家人，如今李兄不幸早亡，就留下一个孤女，我们竟连照看一下都要受到他人指摘吗！”

    “怪就怪你喜欢仗义豪情，好面子非让这些个人把你捧着。”

    顾紫荆一脸的冷笑，她不屑道：“若是把事情告诉你，那女孩才是真的不得安稳。”

    “紫荆，你知道某不是那样的人......”

    “住嘴！”

    燕风云亲昵的称呼让顾紫荆脸上的冷意更甚，她冰凉的目光让呼吸的空气里都仿佛凝集了一层寒意。

    两人四目相对，气氛沉寂了许久之后，顾紫荆才开口说道：“那女孩的事情我会处理，不劳你操心了，你但凡还念着当年的交情，就莫要来搅和。”

    “当年之情某如何不记得！”

    燕风云面色涨地通红，好似要强调什么似的吼出声来。

    多年前，初出江湖的他们三人相遇相识，一番缘分纠缠之下结为异性兄妹，一正道散人，一魔道刀客, 还有一人则是来自非正非魔的逍遥派。

    “我早已经被逍遥派逐出师门，多年下来，逍遥派的东西我都还了，如今的雪华宫与他们无有半点联系。”

    这一句话把关系撇的彻底，但这也怪不得她，当年他们三兄妹义结金兰，他燕风云与李鬼手都是江湖散人，没有什么顾忌，但顾紫荆却是有师门所在。

    她乃是逍遥派掌门北冥子的高徒，预定的下一代掌舵者，可命运就是这样的让人捉摸不透，本是一片光明未来的顾紫荆，却在机缘巧合之下，与李鬼手相识了。

    这次相遇是孽缘的开始，这个本该是出尘不染，心无旁骛，一念修道的小仙子，不可救药地恋上了李鬼手，甚至为了他不惜叛出师门。

    为此，逍遥派最初几年，曾多次派出弟子来寻她，甚至有几次还直接动起手来，若不是燕风云和李鬼手武功进步神速，说不定也就没有后来那么多事了。

    自那之后，他们三人一起闯荡江湖，李鬼手不像是魔道，顾紫荆也没有正道的样子，他燕风云更是四海皆兄弟，三人在一起倒也投契。

    只是燕风云万万没想到，这变故来得如此之快，他们三人本来纵意江湖逍遥快活，却在那年遇见了一个人，一个绝世佳人——

    皇甫灵儿。

    命运最擅长的就是捉弄人，这次也不例外，说起来简直就是一个黑色幽默，就如同当初顾紫荆对李鬼手的那般仰慕，这一次，轮到了李鬼手无法自抑地痴迷上了那皇甫家的小姐。

    多年来，顾紫荆对李鬼手的心意，燕风云又不是傻子，自然都看在眼里，现下发生了这种事情，虽说这两人之前都是以兄妹相称，也并未定下什么约定，但终究还是为此大闹了一场。

    结果就是三人分道扬镳，李鬼手不知去向，听说建立了一处万刀门，做起了威名震四方的魔道门主。

    而早些年，燕风云一直担心顾紫荆的安危，在四处寻找她的人，可这人真想躲起来，又哪里是轻轻松松就能找到的。

    三四年下来也没有个结果，最后还是顾紫荆一纸书信让他莫要再继续纠缠，燕风云这才无奈放弃。

    之后，他又结识了丐帮帮主，自此入了丐帮，等到他一路成了丐帮的副帮主，才忽然间得知一个消息，关于那魔道雪华宫。

    燕风云内心的直觉告诉他，这神神秘秘的宫主，必是他那相别多年的金兰义妹，果不其然，这宫主就是顾紫荆，只可惜等阔别多年的两人见了面，早已经是沧海桑田。

    当年的对错，早已经无人能说清，李鬼手和万刀门这时候也成了历史余烬，燕风云本想劝着顾紫荆改邪归正，回到逍遥派去，却被一口拒绝。

    三人曾一块纵情江湖，就像那顾紫荆对李鬼手的心意早已经不言而喻，燕风云对顾紫荆的这点念想，又何尝不是两人心照不宣呢。

    只是，李鬼手活着的时候，这点念头燕风云顾忌三人金兰之情说不出口，等李鬼手死了，这又是哽在他们喉间的一根刺，更加说不出口了。

    正如那顾紫荆当初说的那样——“连一句大哥都不愿意再叫的你，有什么资格说这些。”

    燕风云确实不愿意再喊李鬼手大哥，倒不是因为正魔不两立，而是他不愿一个叫自己心慕之人伤心欲绝的负心人，再出现在他们如今的生活里。

    这样其实挺好的，顾紫荆不嫁，他燕风云也不娶，两人这么若即若离的过着，他已经极为满足。

    尽管燕风云此时内心对于李鬼手，已是怨大于敬，可一听说他尚有女儿在人间，他还是上了心，不愿那女孩一人流落江湖，更别说还落在了锦衣卫手上。

    他叹息一声，不再去谈论过往，而是转回了正题，道：“皇甫一族已经家破人亡，少林之事你还是收手吧，左右等皇甫玉书死了，你这怨也该消了。”

    燕风云知道，当初顾紫荆之所以会下江南掺和，为的就是报仇，毕竟李鬼手死于皇甫家之手。

    “我的事不用你管。”

    语气生硬地顶了一句，顾紫荆沉闷地道：“既然知道了那女孩在京里，我自有办法救她出来。”

