    楚钟声值夜班多辛苦呀，回到家还要给她做早餐？

    更不要说，这么冷的天，楚钟声还得洗衣服，双手都冻的通红。

    一看见楚钟声这样，她这颗老母亲的心，都快要心疼到碎了！

    “你只能要求你的儿子我孝顺你，你可不能要求张秀梅也跟着我一样孝顺你，你不要忘记了，张秀梅姓张，没有吃你家的米，也没有喝你的油，她不欠你什么，欠你的是我，你有什么就直接冲我来。”

    楚母哪里听得懂楚钟声这话，她顺手拿起一旁的杯子，“咣”的一下，砸到楚钟声的额头上。

    楚钟声看着杯子朝自己砸过来了，动也不动。

    就这么直挺挺站在楚母的面前，任由杯子砸了过来。

    楚钟声的额头上，鲜血顺着眉毛流了下来。

    鲜血淋漓的，看起来蛮血腥的。

    楚母也吓倒了，她还指望儿子给她养老送终呢，她又急又怒的吼道：“你是死人吗？你都不会躲一下吗？”

    楚母找了一个毛巾，踮起脚尖要给楚钟声擦着额头上的鲜血。

    楚钟声一把推开楚母，径直冲进厨房，直接将刀柄对着楚母。

    “你也别砸什么杯子，来，刀给你，你直接来杀我吧！”

    楚母从来没有看见自己儿子这般骇人，她吓的节节后退。

    “儿子，你这是在干嘛呢！？”

    楚钟声哑着嗓子道：“这件事，不是你死，就是我活。”

    “你疯了，你是真的疯了！”

    楚母吓得瑟瑟发抖，她径直跑进自己的卧室，抵着门板，生怕楚钟声疯了，会直接拧着菜刀进来砍她。

    楚钟声看着那一扇紧闭的门，愤恨不已道：“既然你东西都收拾好了，明天一早，你就回去。”

    楚钟声说完，大步流星的走出房间。

    楚母听见楚钟声离开的脚步声，才小心翼翼的打开房间的门。

    她一打开房间的门，就看见那扎在门上的菜刀，顿时双腿一软，勉强扶着墙，才没有跌坐到地上。

    隔了好一会儿，楚母才发出一声鬼哭狼嚎。

    她的这儿子，怎么就变成了这样呀！

    楚钟声一看见叶琳琅，便有些羞赧的笑道：“琳琅，你说我现在怎么办？”

    “离婚吧，放秀梅一条生路！”

    有楚母这么疯狂的婆婆在，张秀梅也不会幸福的。

    叶琳琅站在一个旁观者的角度上，说出了自己的盘算。

    “你劝我离婚？”

    叶琳琅沉声道：“你是一个成年人，你比任何人都清楚，什么才是真正的为她好呀！”

    楚钟声一路上，闷闷不乐的到了病房。

    楚钟声一进病房，就被张家的人，狠狠的暴揍了一通。

    你一拳，我一拳，直把楚钟声打的有些懵。

    楚钟声也没有还手，他比任何人都清楚，如果不是因为他有楚母这样的母亲，秀梅又怎么会承受这样的无妄之灾！

    “爸、叔、哥，你们别打了。”张秀梅略带着哭腔道：“我已经决定了，我要和他离婚！”

    张家诸人一听，齐声的问道：“离婚？”

    楚钟声则道：“我不离婚！”

    “不，我要离婚！”张秀梅摇摇头，轻声道：“我考虑清楚了，你妈今天能给我下堕胎药，明天也可以给我下耗子药，我还年轻，没有必要把自己的命去博！离婚吧！”

