
　　一拳轰出，拳端庞大的能量汇聚，形成的圣莲花骨朵结构，猛然绽放！

　　这代表着，圣莲结构所带来的庞大力量，汇聚在一点，完全倾泻而出！

　　这挥击而出的拳头，瞬间与始祖融合体的拳头碰撞在了一起。

　　一时间，整片空间都仿佛因此而凝滞。

　　嗡！！

　　随后，无数人类从天目屏幕上看到，一片混乱的画面之中，忽然有一道纯白色的光束冲天而起，这道光束穿透了周围的水汽，穿透了天空中重重叠叠的乌云，直射向天际的尽头。

　　下一刻。

　　轰！！！

　　庞大的力量瞬间以这道光束为中心扩散了开来。

　　数十米。

　　上百米。

　　上千米！！

　　这道纯白色光柱，瞬间扩散到了上千米的宽度，如同一道巨大的天柱，冲破了一切阻碍，冲向无穷的高空！

　　这是完全由磅礴能量所构成的光柱，是如今周元觉在完全解放形态之下，能够施展出的由内而外的最强爆发技巧！

　　圣莲·绽放！！

　　在那方圆上千米的纯白色光柱之中，众人隐约看到，有一道黑点，随着这道恐怖的光柱，被从海底冲上了天空。

　　那是始祖融合体的身影！

　　那道庞大恐怖的身影，在这道巨大的光柱面前，显得是如此的渺小！！

　　海面之下，数百米深的海水被这道纯白光柱冲开了一道巨大的缺口，在庞大的力量冲击之下，海面似乎都没能反应过来，过了好一会儿海水才开始迅速的合拢。

　　呼！！

　　处于缺口中心地带的周元觉深深的呼出了一口气，施展这种程度的能量释放技巧，同样让他承受着巨大的负担。

　　他的快速伸手至腰间，再次从挎包之中摸出了一把能量结晶迅速抛入口中，随后身形一振，双脚猛地踩踏周围的空气，身形迅速冲天而起，朝着被纯白光柱冲向高空的那道身影追击而去。

　　接下来的能量释放程度，将会无比恐怖，如果还在地球表面的话，恐怕会相当的麻烦。

　　嗡！！

　　在追击之中，周元觉周身庞大的力量涌动疯狂涌动，身周的圣莲结构形态再次变得清晰可见，无数的根须在虚空中摇曳，而他的生命本质结构，也再次蜷缩成了一团，形成了花骨朵一般的形态，双拳之上，巨大的能量汇聚，同样有纯白色的花骨朵形状形成。

　　一瞬间，他的身形就已经来到了数千米高空之中的始祖融合体的面前。

　　此时此刻，始祖融合体的身形仍旧处于某种僵直状态，似乎还未能从的刚才那恐怖的冲击之中缓解过来。

　　而下一刻，周元觉的连续攻击就接迥而至。

　　轰轰轰轰！！

　　一朵朵巨大的莲花状气劲在高空中出现，数十公里之内的乌云被彻底荡开，不断的有恐怖的纯白色光柱冲向天空，而始祖融合体的身影，在这无数的连环攻击之中，不断拔高。ŴŴŴ.23sk.com

　　十公里。

　　数十公里。

　　上百公里······

　　周围的空气渐渐变得越来越稀薄，气温也变得越来越寒冷。

　　三年前，周元觉突破进入王级之后不久，就曾经做过尝试，在夜晚，踩踏着空气，朝着天空中的圆月奔去。

　　结果，到了数万米的距离，就已经开始体力不支，空气稀薄，生命难以维系，并且没有了借力的手段，只能够无奈返回，无法真正以肉身一窥宇宙真正的景象与奥秘。

　　而现在，这片大地，这颗星球，终于无法再将他束缚！！！

　　轰轰轰轰！！

　　恐怖的轰鸣之声不断在空中响起，海面上的乌云彻底消散，两道身影在不断的碰撞与纠缠之中，进入了地球生物从来未曾以肉身探索过的高空。

　　周围的海啸因为两人的脱离而迅速减弱，最终被武道家们成功抵御了下来。

　　而无数的普通民众，伫立在原地，一片寂静，呆呆的看着屏幕之中的画面，看着那两道身影不断升高。

　　他们周围的天空，颜色渐渐变深，最终，他们似乎冲破了某种薄膜，周围的一切，变成了无边的漆黑。

　　那是一片，普通人根本无法想象的宇宙星空。

　　无数的星辰闪烁，巨大的月亮悬浮在远方。

　　散发着无尽的神秘，以及无尽的可能。

　　这是决定地球局势的决战的最后战场，同时，也将会成为人类文明的新的开端。

　　星辰大海！！

　　他们从地面，打进了外宇宙空间！！

　　冲出了地球！！

　　这是普通人根本无法想象的战斗，这是由人类之力谱写的史诗！！

　　外宇宙空间，失去了重力的周元觉与始祖融合体漂浮在虚空之中，但这并不能阻止他们的战斗。

　　神魄之力夹杂真界之力所形成的恐怖力量被他们调动，能够帮助他们在无重力状态下依旧能够自如的行动、飞行！

　　强烈的辐射以及炽烈的阳光无法伤害到他们，氧气也已经不是这种程度的生命所必须。

　　对于无限接近真界生命的他们来说，某种程度上，宇宙，才是他们真正的主场。

　　“这就是我们的最终战场了，在这里，关于你们的数千年的一切，终于将要完全结束。”

　　周元觉漂浮在外空间之中，这里没有空气，声音无法传播，但并不妨碍他们这种程度的生命正常交流。

　　磁场，早已成为了独属于他们的更为便捷的交流方式。

　　在交流的同时，周元觉顺手又从身侧的腰包之中掏出了一把能量结晶，抛入了口中。

　　至此，他腰包内的能量结晶，已经几乎见底。

　　这场人类与天魔的决战，也将进入最终的时刻。

　　他身周的一切都收敛了起来，甚至连生命的存在气息都因此而消失。

　　但在这种平静之中，隐藏的是最大的恐怖。

　　暴风雨前的宁静。

　　此时此刻，听着周元觉的话，感受着他体内的变化，陷入了疯狂状态的始祖融合体那四张狰狞的面孔之上，浮现出了扭曲的神色，似乎感受到了某种强烈的恐惧。

　　吼！！

　　在外空间之中，他仰头发出了一声怒吼，强烈的磁场震荡着周围的空间，体内的九大熔炉开始超负荷运转，甚至·······开始产生了崩溃。

　　在地球外空间之中，这将是最后的一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百五十七章 冲出地球免费阅读。https://www.23sk.com 