    “妹妹你感觉错了，她就那样子，不要理会她就好了！”

    范慧月笑着安慰她说道。

    不得不说，人的第六感觉还是很准的，或许高颖儿是真心不喜欢时明月。

    也难怪，时明月是时听然的女儿，高颖儿肯定会不喜欢的！

    这是范慧月的理解。

    两人刚走进时听然办公室的时候，她们看到办公室里还是空无一人，时明月说道，“慧月姐姐，咱们去找妈咪好不好？”

    “估计婶婶在开会！咱们在这边等一下好不好？”

    “那我去找琪琪阿姨问一下！”

    时明月觉得要第一时间看到妈咪，那才叫幸福，看不到妈咪，她心里感觉很不舒服！

    “明月，咱们在这边等着就是了，不能影响他们工作的！”

    “哥哥！哥哥！慧月姐姐，哥哥来了！”

    范慧月的话还没有说完就听到跑出去的时明月激动的喊道。

    范慧月忙跑了出去，只见时梓轩正站在办公室的门口，一身休闲装，带着一个鸭舌帽，一手扶着小型密码箱，一手插口袋，酷帅，酷帅的！

    “梓轩！你回来了！快进来吧！”

    范慧月忙走到他的面前，把密码箱接过来，开心的说道。

    “慧月姐姐，你也在啊！我本想给妈咪和这个爱哭鬼一个惊喜的，谁知道你们竟然在公司里！”

    时梓轩用手点了点时明月的头，像个小大人似的，说道。

    “你来的正好，再早来一会儿你也见不到我们！！”

    “就是，我和慧月姐姐会算，算着你要过来，我们就赶到你的前面来到了这里！”

    时明月眼珠子转了一下，调皮的说道。

    看到二哥，她内心是激动的，但是习惯和二哥抬杠的她，还是忍不住的说出了这些话。

    “妈咪呢？”

    时梓轩也不跟她计较这么多，直接问道。

    “妈咪，应该还在开会！咱们要不要去找妈咪？”

    时明月兴奋的问道。

    “不用！咱们在这等一会儿吧！”

    时梓轩坐在沙发上，安静的闭上了双眼，他一个人坐飞机，然后打车来到这里，真的很累的。

    半个小时过去了，时听然还没有回办公室，几个孩子有点着急了，尤其是时梓轩肚子开始叫了起来。

    “梓轩哥哥，你是不是饿了？明月给你拿吃的！”

    时明月说完就往里间跑去，这里面有妈咪给她准备的零食，还有好多，她都没有时间吃。

    “梓轩饿了？再等等啊！估计婶婶很快就回来了！要不我下楼给你买点东西，先垫补垫补？”

    范慧月觉得要不等一下，要不先买点热的食物，垫补一下。

    “慧月姐姐，不用了，我不是很饿，明月那里不是有零食嘛！我吃点就是了！”

    慧月姐姐和妹妹的殷勤，让时梓轩觉得很是幸福，前所未有的！

    之前的时明月可没有这么好，每天除了哭，就是和他吵，更别想吃她的零食了。

    今天他能感受到妹妹长大了，懂事了很多，知道跟他亲了！

    以前都是他和哥哥照顾妹妹，没有想到，现在有慧月姐姐在，他也能是一个被照顾的对象，多么幸福的事情啊！

    很快，时明月就从里面提着一兜东西走了出来，放在时梓轩的面前，开心的说道，“哥哥，这些都是明月爱吃的，你吃吧！”

    “谢谢妹妹！”

    “不客气！”

    看着他们兄妹俩这样有礼貌的对话，范慧月也是有些惊讶，她和他们相处的时间也不短了，知道他们兄妹二人的相处模式，绝对不是现在这样的和谐。

    不过，时梓轩也没有吃多少，就吃了两个小蛋糕，之后就把袋子给系上了。

    “咚咚咚！”

    琪琪在门口敲了敲门，然后面带笑容走了进来，看着他们几个说道，“小小姐，小少爷，今天时总估计要开会到很晚的时间，时总让我带着你们几个先吃点东西！”

    “妈咪还要多久啊？”

    时梓轩忙问道。

    “估计还得一两个小时！”

    “呃！……”

    时梓轩有些失落的应了一声。

    “琪琪阿姨，那您和妈咪饿吗？要不要给你们买点吃的？要不你们把明月的零食拿走吃了吧！”

    时明月提着哥哥刚刚系好的零食递给琪琪。

    “不用，不用，我们都不饿，等开完会再吃饭！走吧！我带你们去吃饭！”

    “琪琪阿姨！我带着他们下楼吃饭就好！你在这里忙吧！”

    范慧月能感觉到今天公司里很忙，她现在是大姐姐，可以带着他们两个人出去吃饭，还是不要麻烦琪琪了。

    “那……慧月小姐，可以吗？”

    “琪琪阿姨，您还是去我妈咪那里吧，我们自己可以的！”

    时梓轩也忙说道。

    几个人拒绝了琪琪之后，就下楼准备找一个地方吃饭。

    前天慧月范思明手机上打电话的时候，范思明直接往她的卡里又打了几十万，为的就是陪弟弟妹妹，当然吃饭的钱，她还是拿的出来的。

    “你们想吃什么，今天我请客！”

    范慧月带着他们来到了美食城，看着那么多的美食，她说道。

    “慧月姐姐，我想吃那个！那个闻起来好香啊！”

    时明月指着不远处冒着烟的地方说道。

    “那是烧烤！”

    时梓轩瞥了一眼时明月，说道。

    “我知道那是烧烤，在上面又烧又烤的，不是烧烤是什么？但是我想吃！”

    时明月说着说着，只觉得口水马上就要流下来了，忙用小手抹了一下嘴巴。

    “梓轩想吃不？”

    范慧月觉得还是要征求一下，弟弟的意见，毕竟三个人要一起吃的！

    “也可以试试！前段时间，我们剧组有个演员，专门给我们带了几份烤肉串！我觉得还行！要不咱们去试试？”

    时梓轩闻着那味道，也禁不住的想要流口水！

    这些烧烤的东西他之前都有见过，但是他见人家都是烧烤配啤酒，他就觉得这是大人们吃的，小孩子不能吃，因为要喝酒的！

    就在前段时间，在剧组吃了一次，觉得还行！

    “那行，今天咱们就吃烧烤！”

    范慧月牵着他们二人的小手，往烧烤摊前走去。

