    “萧叶，你行事太鲁莽了，幸亏你无事！”

    望着迎上来的萧叶，曲良扫视了一眼，发现对方虽然受到重创，但所幸问题不大，这才表情轻松了下来。

    当年，他和诸多超脱道神境的存在，在攻击西斯群族部众，想要踏入三十六根白骨柱顶端，自然也注意到萧叶，跟在白融身后，一起冲入到白骨柱空间内。

    只是随后，他们也遭遇到，强大的西斯部众狙击，一时无法脱身，这才姗姗来迟。

    谁能料到，这白骨柱空间内，竟然隐藏着一尊，如此强大西斯生灵？

    古神车源侯安排他带着萧叶，前来西斯群族历练，若是出现了问题，回去后他可没有办法交代啊。

    轰！

    此刻，名为卫道的翼神真传弟子，吼啸一声，让整个白骨柱空间都在摇动不止，像是要崩开一般，朝着那尊西斯生灵杀去。

    他手中的长矛，像是痛饮过亿万生灵的鲜血，冷冽的气息如同飓风过境，直冲霄汉，让同境者都要为之胆寒。

    同时，随同对方一起闯进来，三尊超脱道神境的先天神灵弟子，也是发动了猛攻。

    各路先天神灵真传弟子一起踏入西斯群族，都是为了前来探查西斯群族，和获取宝物资源的。

    面对西斯群族残余的顶尖战力，他们自然同仇敌忾。

    “哼！”

    “堂堂超脱道神境的先天生灵，竟然躲在这里，对付一群道神境的后天生灵，也不嫌丢人！”

    曲良见此，也是低吼一声。

    他那青衫下的雄壮身躯，爆发出耀眼的光辉，直接瞬移过去，同样参与了厮杀。

    “我们群族的真传师兄来了！”

    “哈哈，总算得救了！”

    ……

    此时此刻，希尔曼、厄孔，都是面露喜悦之色。

    他们都没有急着离开，在原地等待的同时，调息疗伤了起来。

    其中，以白融最是凄惨。

    他和萧叶猛烈对决，本来就负伤了。

    而后被那尊西斯生灵针对，更是伤上加伤。

    此刻，从其神体中爆发出一股蓬勃生机，神光蒸腾，瘦弱的身躯上伤口迅速愈合。

    “这个白融身上，肯定有不少翼神群族的叠纪资源啊……”萧叶目光扫过，有些蠢蠢欲动。

    且不提古神和翼神群族本来就争端不止，光是他和白融对决厮杀，就已经走上了对立面。

    如今白融状态不佳，乃是除掉对方最佳机会。

    “罢了！”

    萧叶的目光，看了一眼卫道的身影，最终还是止步。

    如今卫道就在附近，除掉白融的风险太大。

    而以他的底蕴，假以时日，想要除掉白融，自然也不难。

    毕竟这次和白融大战，他连时间大道都未曾动用。

    当下，萧叶也在原地盘膝疗伤了起来，同时也在释放出神阶意志观战。

    道神境之上，对他而言，是一个极度陌生的领域，如今能亲眼见到这等级数的大战，对他而言也是运气，拥有不小的好处。

    整个白骨柱空间，都被震得支离破碎，所有建筑群的废墟，都化为了齑粉。

    而这场超脱道神境的大战，也没有持续太久。

    因为那尊西斯生灵，的确衰败的太厉害了，这些年本源止不住的流失，早已不在巅峰状态，受到这么多强者围攻，自然坚持不住了。

    “嘿！”

    “老夫本就将要衰亡，陨落之日提前，也无关紧要，只是可惜老夫太自大了，没有及时除掉他们啊！”

    某一刻，那尊苍老的西斯生灵，千疮百孔的身躯，在虚空中踉跄后退，充满不甘的目光，扫过萧叶等人，恨意滔天。

    嘭！

    下一刻，他身形一颤，其身躯寸寸崩开，化为飞灰，在天地间消散了开去。

    “超脱道神境的先天生灵，陨落了吗？”

    萧叶起身望来，眸光颤动着。

    神阶生灵，早已永生不死了。

    而超脱道神境的先天生灵，更是恐怖无边，到底经历了什么，才会衰败到这等地步？

    看起来，倒是有些类似，遭受时间大道侵袭，这才快速衰老下去一般。

    还有西斯群族，为何会走向没落？

    “萧！叶！”

    此时，一道低吼声响而起。

    那是白融。

    在如此短的时间内，他的伤势竟然就恢复了大半，战意凌天，一双幽深眸子正盯着萧叶。

    “怎么，现在还想除掉我？”

    萧叶抬眼望来，和白融对视，神色平静道。

    “放心，我会亲自摘你头颅，那一天不会久远！”

    面对萧叶强势的态度，白融沉吟片刻后，留下这句话，随后转身迎向卫道。

    方才的对决，萧叶的实力已经展现无遗，即使是他，都没有太大的信心，可以击杀萧叶。

    更何况，现在还有古神真传弟子在场。

    “古神群族，倒是出了一位，不错的弟子啊！”

    萧叶和白融间对话，连卫道都微微一愣，一双神灯般的眸子，盯着萧叶。

    他很清楚白融的性格。

    能让白融如此退走，已经足以让联想到许多了。

    下一刻，他手掌一挥，带着白融直接消失在原地。

    至于希尔曼、厄孔，以及其他超脱道神境的强者，也都在接连离开。

    “萧叶，你小子竟然突破了？”

    曲良飞了回来，这才注意到萧叶自身的变化，顿时神情变得古怪了起来。

    “侥幸而已。”

    萧叶挠了挠头，随后不着痕迹的转移了话题，“曲良师兄，想必你们这次收获，肯定很大吧？”

    “收获？”

    曲良闻言苦笑一声，“西斯群族太过狡猾了，他们的道统大部分都被隐藏了起来，还有许多至宝未曾寻到。”

    “如今许多超脱道神境的先天神灵真传弟子，比如穷奇他们，都还在继续搜寻，我担心你的安危，在脱身以后，就立刻闯入进来。”

    “什么？”

    此言一出，萧叶微微一愣。

    看来这次西斯群族之行，还没有到落幕的时候啊。

    当下，萧叶在曲良的带领下，离开了白骨柱内的空间，重新回到了西斯群族核心区域。

    时隔千年，那三十六根白骨柱光芒暗淡，被各种颜色的神血所浸染，特别是顶端的宽阔平台上，西斯群族部众的尸骸，更是堆积如山，宛如一片炼狱。

    “真是够惨的。”

    “西斯群族还有至宝未曾被寻到，不知道我是否有机会……”萧叶的目光，变得炙热了起来。

    {第一更到！}

    {抱歉有事耽误了，继续去写第二更！}

