    【描述：成就桃花仙君的你有感于这个世界小冰期的残酷与凡人的脆弱，于是你决定引先天之气进入凡人世界以此改善这个世界，人与物甚至是亡者灵体，皆可受益于先天之气并以种种方式成就道体。】

    【注：无关于蟠桃仙树强度，仙树每隔九月可结蟠桃之果九百九十九个，果肉具有特殊神效，而果核便是成就该世界引发先天之气落下的主要方式。】

    【阶段任务二：请让护道者将蟠桃果核散落乾国各地，果核生次级灵性桃树，从而改造世界。】

    【奖励：当该世界先天之气达到极致，您将完成本次场景通关。】

    .......

    【神话生物：蟠桃仙树】（灵性成仙又名：桃花仙君）

    【潜力：★★★☆（三星半）】

    【解锁形态：1、正常形态；2、仙君道体（灵）】

    （注：蟠桃仙树生于极寒之境，抗寒能力MAX，同时可驱寒生热，又可制造极冰之境。）

    【护道者：余长生】

    【潜力：★☆（一星半）】

    （注：仙缘之人，自悟护道之责，何为道？道：仙君所示护道凡尘生命之变革，让更多的凡俗生命拥有改善生存环境的能力。）

    看着眼帘内熟悉的面板，安宁也算是充满新颖之感。

    “引先天之气改造乾国？这一手玩的大啊？”

    “不过，自己这蟠桃仙树是不是有点low了？为什么不是三千年一开花，三千年一结缔，三千年一成果？”

    好吧，这纯属安宁吐槽，真要他九千年一成果，他人得憋疯，现在的蟠桃仙树也算是前世神话中蟠桃的超弱化版了吧。

    再说前世的神话用到这个世界也的确不妥，而且现在安宁这颗蟠桃树还有很大成长空间，也未必不能成就前世神话中的蟠桃树。

    “总算达成第一步了，接下来倒是需要些时间了，不过也算成全余长生吧，护道者才成，需要时间熟悉先天之气并创造属于自己的一套体系。”

    整整两个月了啊，安宁为了引起这进山的余长生的注意，那可是什么办法都用上了。

    之前余长生看见的从蟠桃树上掉落的一袋又一袋东西其实就是安宁物品栏中在现实购买的一袋又一袋大米。

    这些大米全是一百斤装的，安宁足足在自家附近的超市买了一百八十八袋，也就是接近一吨。

    上午让超市送上门十袋，中午再送十袋，下午继续，用这种方式安宁也算是刚好买足了两个物品栏。

    超市的上门服务员为此看安宁都满脸怪异，不过，没人问罢了，毕竟超市只管有钱赚哪会管买米的人是用来干嘛。

    以此，在此时还在闭眼并感受身体变化的余长生身前，也在蟠桃仙树之下，此刻正散落着数十袋大米。

    余长生的身体还在仙契的改造中，而他自身也沉醉其中，乘着这个时间安宁将这些大米再次收回物品栏余留下一袋。

    与此同时，安宁也开始尝试塑形所谓的仙君道体形态。

    仙君道体其实并不是指蟠桃树化形，而是指安宁可以以灵体的方式塑形出一个人类的形态。

    如此，仅仅瞬息，安宁便将灵体调整成了前世的模样并进行了略微的捏脸改动，与此同时他还塑形出古装的长袍打扮。

    当然，这个古装的长袍还借用了一些仙侠影视的阅历。

    剑眉星目，白衣飘飘，好一副仙君之态，帅的掉渣。

    束手于背后，安宁的虚影站立地上并静静地注视眼前的余长生。

    既然一开始就装成为仙神，那么现在也必须继续下去，不然那就太掉份了。

    先天之气于余长生的小腹升起，沿着毛细血管与人体经脉不断来回流动，这个过程可以清晰的看见余长生原本苍白病态的面孔渐渐红润，原本干裂的嘴唇与冻伤的身躯也尽皆褪去死皮。

    渐渐地，余长生缓缓睁开了眼帘。

    好似还未从梦幻中清醒，他的眼神空洞且显飘远，但很快，随着他眼瞳内精芒闪现，瞬息之间，余长生回神了。

    看着仙树下突然多出一位正在平静注视他的白衣虚影，仅仅刹那，余长生立刻再次叩首！

    “弟子余长生，感谢仙君再造之恩！”

    冷冽的寒风之中，余长生的声音中气十足。

    很上道啊。

    安宁内心一笑，随即面上不动神色并道：“缘法使然，你无需如此，起来吧！”

    “谢仙君！”

    余长生尽量平息心中新生的激动，同时也好奇的望向眼前比自己高出一个头且仙气缥缈的仙君虚影。

    仙君含笑：“现在你可知你接下来需要做什么？”

    余长生执礼：“知道，弟子需要将诞生的蟠桃仙核送至凡尘各处并种下，以此达成仙君期望的人间仙境之景。”

    仙契成，改善的不但是余长生的身体，同时也让余长生在犹如梦中的场景从天上俯瞰到了乾国小冰期的此时无数平民冻死饿死，与无数生命凋零的凄凉之景。

    与此同时蟠桃仙树结果，然后是他将仙桃果核种在乾国大江南北，以此迅速地让整个乾国进入了一个前所未有的盛世。

    梦虽梦，但余长生理解了，那梦中其实正是仙君的期望。

    明白自身责任，这是他作为护道人应有的觉悟。

    余长生作为一名长期经受病痛折磨的小道士，深知百姓疾苦，特别是在当前这样的世界背景下。

    所以，他很愿意，也非常渴望拯救更多的困苦与病痛之人，就像仙君给予他再造之恩一般。

    所谓仙契其实也正如月之银狼与莉莉丝的神契一般，梦境游戏会自发的给予契约者任务，而作为被契约者的安宁则可以在契约时知晓被契约者的一生，从而选择是否契约。

    余长生很不错，至少在性格上还是挺有些书生气的。

    而作为道士对于道的感悟他也是极为合格的。

    “如此甚好，不过在这之前你首先需要有一定的自保能力，在仙桃未成之时日你先好生利用先天之气明悟自身吧!”

    “成仙之道各有缘法，也重在自悟，好生努力！”

    安宁很感谢前世看的那些仙侠小说与影视，要不然他还真整不出这些话。

    “敬遵仙君之名，弟子明白了！”

    “......”

