    很快，三人来到云霞山之巅，映入眼帘的是一座大气磅礴的山庄，面积极为广袤，大门之上挂着一块金色的牌匾，上刻二字：令狐。

    “这里便是令狐山庄吗？”

    目光凝视着眼前这座气派壮观的建筑，萧沐阳心中不禁掀起一丝波澜，令狐山庄如同一座行宫般，不愧是北湖郡的势力，果然非同凡响，远非苍澜城的势力可比。

    “进去吧。”

    何敬元看向两人开口说了声，随后率先朝前方走去，萧沐阳和采儿跟在他身后，三人一同踏入令狐山庄之内。

    令狐山庄的内部同样非常大气恢宏，一座座华丽的宫殿矗立在各个方位，流光溢彩，鬼斧神工，让人目光应接不暇，仿佛来到皇宫一般。

    萧沐阳目光打量着周围的环境，这时旁边传来一道得意的声音：“怎么样，我没骗你吧？”

    开口之人，自然是何采儿。

    “恩，的确如你所言。”萧沐阳转过头对着她笑道，心中也的确被令狐山庄的规模震撼到了，丝毫不逊色于苍澜皇宫。

    “我还有许多事要处理，采儿你带着他去四处走走。”何敬元对着采儿说了声，随后便离开了这里。

    “沐阳哥哥，我带你去竹林看看，那里的景色很美，你一定会喜欢的。”采儿看着萧沐阳神色激动的道。

    “听你的。”萧沐阳笑了笑。

    “好，那我们这就出发。”采儿兴致盎然的道，清澈的眼眸中闪过一抹灵动的神采，白皙小手拉着萧沐阳的手臂便朝一处方向走去。

    而萧沐阳也没有反抗，如同提线木偶一般，任由采儿拉着自己前行。

    片刻之后，两人来到一片竹林前方。

    只见一颗颗碧绿色的竹子挺立在地面之上，郁郁葱葱，散发出一股蓬勃的生机，有风吹过之时，无数竹子摇曳在风中，如同一幅天然的画卷，令人心旷神怡，赏心悦目。

    “美吗？”采儿目光转过，笑看着萧沐阳问道。

    “美。”萧沐阳点头回应一声，不过，眼前的景色太过完美了，反而让人感觉有些不真实，缺少了几分天然之意，有时候，残缺的美丽更加吸引人。

    此时，有一缕缕悠扬的琴音从竹林中飘荡而出，旋律舒缓，意境唯美，如小桥流水一般动人心弦，令人不禁回味无穷。

    萧沐阳目光疑惑的看向采儿，采儿似乎猜到他想问什么，回道：“琴声是小姐弹奏的。”

    “令狐清月。”萧沐阳脑海中闪过一个名字，令狐山庄的千金，取清月二字为名，想来这位令狐小姐应该是一位性情高雅之人。

    “想不想见见小姐？”采儿低声问道，目光中闪过一丝狡黠。

    萧沐阳目光凝了下，他心中自然是想见见那位女子，不过他想到了何敬元的提醒，到了山庄不要多生是非。

    “现在就算了吧，过几日便是她的成年礼，到时候还是能见到。”萧沐阳笑着道，使得采儿目光凝滞在那，似乎没想到萧沐阳会拒绝。

    “好吧，那就听你的。”采儿乖巧的点头道。

    随后两人离开了竹林，去其他地方观赏了。

    此时，竹林的深处，一位身穿绿色长裙的年轻女子正低头抚琴，露出一张令人惊艳的侧颜，肌肤白皙，吹弹可破，微风吹拂而过，三千青丝随风舞动，更增添了几分独特的魅力。

    若是有男子在这里，必然会被眼前的绝美景象所吸引。

    这位绿裙女子，自然便是令狐清月。

    某一刻，竹林上空忽然出现了一道中年身影，身穿一袭青色长袍，长发如瀑布般垂落在脑后，面容上透着一股上位者的气质，显然身份非凡。

    “清月。”中年目光看向下方的令狐清月，忽然开口喊了一声，语气极为温和。

    琴音戛然而止，令狐清月抬起头，当看见站在上空的中年男子之时，那张姣好的容颜上浮现出一抹绚烂的笑容，轻声喊道：“父亲。”

    原来这位中年男子便是令狐山庄的庄主，令狐峰。

    令狐峰脚步朝下方走去，看似寻常的一步，却直接跨越了空间，下一刻便出现在令狐清月的面前，让人看不清他是怎么移动的。

    “再过三日便是你的成年礼，一转眼，你竟然已经十八岁了，时间过得真快啊。”令狐峰看着眼前的女子笑着感慨了一声，目光中透着一股宠溺之意。

    “恩。”令狐清月臻首轻点。

    “成年之后，便可以考虑自己的终身大事了。”令狐峰忽然又开口道，像是在暗示着什么。

    令狐清月何等聪慧，自然明白令狐峰指的是什么，脸颊微红，露出小女儿般的娇羞之态，低着头轻声道：“女儿还不想嫁人呢，想再多陪爹爹几年。”

    “当真如此吗？”令狐峰似笑非笑的看着自己的女儿，打趣道：“我听说你和柳家那小子走的很近，莫非对他没有好感？”

    只见令狐清月的脸更红了，内心小鹿乱撞，始终低着头，没有回应令狐峰的话。

    看见令狐清月的脸色，令狐峰心中便已经明白了一切，看来他这宝贝女儿要被柳家拐走了啊。

    只见令狐清月忽然抬起头，目光认真的看着令狐峰，问道：“爹爹会答应吗？”

    “答应什么？”令狐峰笑着问道。

    “爹爹明知故问。”令狐清月娇哼一声。

    “自然答应。”令狐峰开口说道，使得令狐清月美眸中顿时闪过一道惊喜之色：“是真的吗？”

    “当然。”令狐峰点头，道：“柳家是望月城的大势力，有千年的历史底蕴，在望月城，再没有其他世家比得过柳家，你既然与柳家公子走的近，为父自然要成全你。”

    说到此处令狐峰的声音停顿了下来，只见他眉头微挑了下，又道：“只是，不知柳家公子的想法如何。”

    “他愿意娶我。”令狐清月毫不犹豫的道。

    话音落下，只见令狐峰面含笑容的看着令狐清月，调侃道：“还说你想再陪我几年，实则早就和他人私定终生了。”

    “爹爹……”令狐清月脸色羞愧不已，仿佛心事都被看穿了。

    “我令狐山庄虽然只有数百年的底蕴，但如今的实力丝毫不逊色于柳家，你又生得国色天香，柳家没有拒绝的道理。”令狐峰笑道，语气中透着一股傲然之意。

    “恩。”令狐清月点头，脸上绽放着一抹幸福的笑容，再过不久，她就能与心爱之人相守终生了。

    “原本我希望你能与城主府那位走近一些，但如今看来是不可能了。”令狐峰叹息一声。

    柳家的底蕴在望月城的世家之中，称得上是第一，然而底蕴最深厚的势力，却是城主府。

    即便令狐峰为人极为自傲，却也不得不承认，他的令狐山庄与城主府相比，还有一段距离。

    因此，他内心实则更希望令狐清月和城主府的公子在一起，如此一来，令狐山庄与城主府强强联手，以后不会有任何势力能够撼动他们的地位。

    但如今事实已经注定，他只能退而求其次。

    柳家虽然比不上城主府，但在望月城也算得上很强了，与柳家联姻，不至于丢了令狐山庄的颜面。

    “在你成年礼那天，我和柳家家主聊一聊，尽早将此事确定下来，也让你安心。”令狐峰看向令狐清月笑道。

    “恩。”令狐清月面露欣喜之色。

    …………

    数个时辰后，采儿带着萧沐阳来到一处小庭院中，这里便是他们居住的地方，一共有好几间房，足够三人住下了。

    没过多久，何敬元也回到了庭院，见萧沐阳和采儿都在，脸上露出一抹笑意，问道：“感觉如何？”

    这句话显然是对萧沐阳说的，毕竟他是第一次来。

    “很气派。”萧沐阳回了三个字。

    “这是自然，令狐山庄有数百年的底蕴，第一任庄主凭借一身超强的实力在望月城打下这座基业，现任庄主的实力也极为强大，已经踏入天罡之境，乃是望月城顶尖强者之一。”何敬元开口道，目光中露出一抹尊敬向往之色。

    萧沐阳见状内心微动，看来何敬元对令狐山庄有很强的归属感。

    不过这也很正常，何敬元本身的修行天赋不高，然而却在令狐山庄内担任管事，因此他在普通人中的地位算得上是非常高的了。

    而这一切，都是令狐山庄给他的。

    “当年我父亲是庄主的得力手下，在一次执行任务的过程中不幸陨落了，于是庄主便让我当管事。”何敬元又说了声。

    萧沐阳心中恍然大悟，刚才他心中还在好奇，何敬元是怎么当上令狐山庄的管事，原来有先辈的关系。

    “你之前应该来自大势力吧？”何敬元看向萧沐阳笑问道，仿佛只是随口一问。

    “曾在学府中修行了一段时间，算不上来自大势力。”萧沐阳也笑着回应道，云苍学府在苍澜是修行圣地，但放在北湖郡来看，便算不得什么了。

    “如此年纪便达到灵轮六境，在望月城内，除了那些世家子弟，比你强的人应该也没有几位。”何敬元发自内心的称赞一声，看向萧沐阳的目光中透着几分羡慕之色，他这辈子估计也就这样了。

    而一旁的采儿眼睛瞪得极大，一脸难以惊讶的看着萧沐阳，似乎没有想到他竟然这么厉害。

    “为什么你之前都不告诉我？”采儿瞪了萧沐阳一眼，像是很不开心，她感觉被骗了。

    “你也没问啊。”萧沐阳摊开双手，仿佛自己是无辜的。

    “…………”采儿目光直接凝固在那，这回答竟让她无言以对！

