    “呵呵，你愿意，我可不愿意，丧尸本源之血是不错，你认为可以比得上极限法球+jing气之球的价值？相差的有些远了吧。”劳拉的脸上，露出了些许讽刺的笑容。

    王凌到也干脆，拿出一张技能卷轴，共享了数据道：“你是辅助人员？这个你看看，也许会喜欢。”

    看见这张卷轴的数据，劳拉立刻说道：“好，那就这样了。”

    这张卷轴是c级的冰雪之光，发出一颗蕴含冰雪能量的冰光团，命中敌人后会爆发能量，将其冻在雪人中。

    学习这个技能的前提，是必须有冰雪系能量，王凌心中明白，看来劳拉这名飓风队的辅助人员，大约是一个掌握冰系法术，和某些辅助法术的智力特长者。

    冰雪之光+丧尸本源之血，交换到了极限法球+jing气之球，双方都很满意。劳拉和蝎子立刻使用学会了技能，而王凌将两件珍稀道具，交给了原本就拥有一颗极限法球的苏。

    一旁的雄狮、肯佩斯等人都极为眼红，可也没有任何办法。王凌目光扫过这些人，心中明白即便有银se十字团在，如果有可能，说不定会在x星上，就有人想击杀苏爆出道具。

    不过，苏有s级技能，而且不是只可以开一次的s技，他到没有任何担心。

    这辆叛军的卡车继续开进，到了战场的内部区域，卡车被流弹击中起火爆炸，所有人只得下车。

    进入这个世界以来，众人或开启宝箱，或兑换，也打到了一些武器。雄狮等人几乎是人手一把h枪，苏和智代拿着两把h枪，一行人朝反叛军的基地深入杀去。

    王凌最为轻松，抱着小花火跟在最后面，由于这个战场可以说是混乱到了极点，到处都是zhengfu军和反叛军，还夹杂着阿拉伯沙盗，这一群单体实力强大的组合，居然冲入到了基地深处。

    进入深处后，敌人明显繁多了起来，到处都是zhengfu军士兵的尸体。利用花火的白眼，避开一些比如坦克、滚雷车、轰炸机等所在的地方，众人继续向内部前进。

    对花火展现出的白眼，这种强大的侦查能力，没有人不羡慕。要不是白眼，哪怕反叛军的军队，绝大部分都被zhengfu军缠住，还有不少zhengfu军的人，也在向叛军基地推进，众人都不可能进入这里。

    毕竟，枪林弹雨的战场，不是那么好在其中行动的。途中只是对付一些士兵，有拿盾牌的肯佩斯，蝎子两个肉盾型的体力特长者保护，这个小团体中也有人在子弹下受伤。

    前进到一处树林，众人已经能看到远处的硝烟，听到猛烈的炮火爆炸声。通过花火的眼睛王凌看见在远处，剧情主角马克，塔尔马，英里、菲欧四人，和一些zhengfu军的人员，正在和两大oss战斗。

    那两名boss，自然是合金弹头中最著名的两个反派人物，就是机枪光头男：艾伦奥尼尔将军，和以傻大木总统为原型的反叛军总boss：摩登将军。当然，熟悉游戏的王凌知道，这个摩登将军，其实是外星人假扮的。

    “奇怪……为什么到了反叛军总部，还没见到那些叛军方的梦想者？按说这些人，应该是在这个核心地带的啊！”王凌感觉非常奇怪，对身边的杰克说道。

    “呵呵呵呵呵呵……”

    空气中，突然传来了一阵嘶哑的笑声，在笑声和拍打翅膀的啪啪声中，大量蝙蝠飞向一颗树的树枝，聚集在一起形成了一名身穿燕尾服，手持文明棍的西方老人。

    “答案很简单，因为叛军方的梦想者们，全部死在了银se十字团的手里，你们来迟了。”老者站在大树上，死灰se的脸上满是一种优雅的微笑，嗓门中发出了嘶哑的声音。

    “是你，那只老吸血鬼，獠牙！”

    杰克的面皮抽动着，飓风队当时遇到的只是银se十字团3个人，死去的2名成员，全部是被这只老吸血鬼吸干血液而死，看到这个老头，他的眼睛中，顿时闪烁出了一股凌厉的杀意。

    “不。”

    老吸血鬼摇摇头：“只有我的同伴，有资格称呼我獠牙，而其他人，应该称我为公爵，因为我是一名吸血鬼中的大公爵，一名体内产生血海本源，能控制血焰的大公爵。”

    说到这，獠牙公爵两只似乎有鬼火在闪耀的眼睛，注视在王凌和怀中的花火上：“火影世界的轮回眼？真让人吃惊啊……可惜我们银se十字团，没那么幸运进入火影，轮回眼这种东西，我也很想要啊……”

    “废话这么多干什么，你的同伴呢？不要让他们躲躲藏藏的，全部出来吧。”杰克冷声道。

    獠牙公爵摇摇头：“他们都不在，只有我专门在这里等着你们，不过我并不是想和你们战斗。我虽然有自信，但也有自知之明，不可能对付你们这么多人的，在这只是想看看，你们zhengfu军方，究竟有多少名梦想者在，等到战斗时好分配人头。”

    “呵呵……叛军的梦想者，全部死在了我们手中，听到这个消息后是不是很绝望？你们很幸运，现在银se十字团另有目标，没功夫管你们。等登陆作战时，会好好招待你们的，不过，千万不要连登陆都没有能成功，就死在了宇宙空间，那就太没趣了。”

    “好好享受你们最后的人生吧，就此别过，呵呵呵呵呵……”

    正发出嘶哑笑声的獠牙公爵，胸口突然炸开，伴随着炸开的血花和碎肉，还飘散着一些冰棱。王凌看见劳拉的身上，蓝se光芒一闪而逝，知道是她释放了内爆类的冰系变异法术。

    与此同时，蝎子猛地将手中的暗金臂盾，投she了出去。

    旋转飞she的臂盾，看起来就像是一只飞盘，上面涌起了狂暴暴虐的金se电流，直直she向獠牙公爵的脑袋。而杰克的手中，出现了一把枪口很大的武器，正是合金弹头世界，武器中最大威力的s级大炮枪！

    手中出现s枪，杰克的身形，猛地跳跃冲飞而起，向獠牙公爵所在的大树冲去，在冲飞的同时，这家伙的身上，闪现出了变异技能的绿se光芒。

    獠牙公爵中了劳拉的冰系技能，身上显出了一抹霜冻的蓝se，那只旋转飞行的臂盾：蝎子王的辉煌，带着闪电命中了他的脑袋，立刻到处都是弥漫的金se闪电。

    这时，他身边的空间，突然出现了一颗绿se的液体球，将这被闪电裹住的老吸血鬼封在其中。

    “轰！”

    一声猛烈的爆炸，s枪喷出的光焰，狠狠冲炸在獠牙身上，将液体球和内部的吸血鬼一起冲开。这一瞬间，一颗闪烁冰冷星辰光点，彗星般的光团，又撞在了他的身上，这只老吸血鬼，瞬间变成了一个雪人。

    冰雪之光。

    “轰！”

    又是一发s枪爆裂的，将这只雪人彻底炸碎，可以看到其中的獠牙公爵，伴随冰雪一起，被s枪喷发出的狂暴炙炎能量，彻底炸成了粉碎，碎肉向着下方洒落。

    王凌惊讶的发现，飓风队的配合真让人吃惊，三人的技能连接，几乎没有一点破绽。特别是劳拉，那记冰雪之光才学会，就运用到了攻击组合中，这三人的实力果然不错。

    “身体彻底碎掉了，死了吗？不可能！”

    蝎子一伸手，接住了从空中飞转回来的臂盾，看见獠牙公爵在s枪下被炸成了碎肉，难以置信的说了一句，接着脸se一变：“不好，劳拉，小心！”

    “哈哈……你们杀死的，不过是我制造出的蝙蝠分身，我这次留在这的目的，就是击杀这个讨厌的辅助法师啊！”

    地下的土层突然炸开，一团裹着血光的人形，猛地从地下冲出扑向劳拉。不过这个人形就要扑在劳拉身上时，突然静止住了，就像是被定在了空中，还保持着扑击的姿势。

    可以看见，獠牙公爵张着嘴巴，露出两颗锋利中空的尖牙，身上裹着一层粘稠的血光，还散发出一股刺鼻的血腥味。

    “怎、怎么回事？”

    獠牙公爵死灰se的面皮，在剧烈的抽动，似乎是在挣扎，他身体的血光外部，还有一层光芒，是淡淡的氤氲红光。

    苏的身边，站着一只有两撇长胡子，手持汤匙的奇特生物：胡地。

    胡地，在口袋妖怪世界之中，除了神兽，超能系念力最强的jing灵恐怕就是它了。这只完全体jing灵的强大念力，全力发挥下，果然定住了獠牙这只老吸血鬼的偷袭。

    苏拥有杀意感知，獠牙公爵的杀意太浓烈了，并不仅仅只对着劳拉，而是对所有人。不愧是强队的成员，信心十足，恐怕想偷袭击杀几人再离开，结果一开始就被清楚的感知到了。

    这股杀意，是从土层下传出的，苏一直就在jing惕着。于是，在獠牙公爵扑出的一瞬间，胡地现身用念力束缚住了他的身体。

    (未完待续。

