    第228章 仇恨人联盟

    ……

    离开商店，找个无人角落，将近二十个包装袋就已然消失。

    对此，帝蕾娜早已见怪不怪。

    走着走着，帝蕾娜猛的开口：“36码，37码，不是送贝塔。

    我记得, 她跟我尺码相同，都是38码。”

    “哈...。”

    笑了笑，看了看周围环境，罗非鱼拉着帝蕾娜走向一家装饰过不错餐厅。

    见状，小女皇也反对，反而揉了揉自己小肚子。

    来的时候本就天色不早, 加上是冬天，天黑的更早，小女皇也确实饿了。

    大大方方来到窗边坐下, 十几张桌的餐厅，大部分已经坐满人。

    服务员妹子过来，小女皇不客气的接过菜单，一口气点了八个菜。

    “小姐，我们的菜量不小，您确定要这么多？”点到第八个，服务员妹子好心提醒。

    肯定点点头，小女皇对着自己男友努努嘴：“他块头大，饭量大。要不是怕菜凉了不好吃，这点根本不够。

    菜单放下，反正一会还要加菜。”

    顺着小女皇视线看向罗非鱼，刚刚忙着上菜的服务员妹子顿时愣了一下。

    “好高的男人，好壮实的男人，难怪点这么多菜。”心里感慨，服务员妹子羡慕看了看不明所以的小女皇，然后转身走向厨房。

    想象着男人高高撑起的衣服下健硕身体, 服务员妹子心说“那女的，一定很幸福。”

    “我最近找了两个贴身丫鬟，出身冷兵器文明。

    她们世界没有高跟鞋那玩意，所以打算送她们两双。”

    正在玩游戏等菜，原本以为罗非鱼不会说，没想到他会解释，帝蕾娜愣了一下，放下手机，下意识问道：“你贴身丫鬟好看吗？”

    话一出口，两人同时一愣。

    目光对视，小女皇下意识移开视线，知道自己问题有点矫情。

    换个人问，这句话没毛病。

    自己身份，不合适问出这种问题。

    没在意小女皇问题，罗非鱼想了想，很诚实说道：“如果让海选投票，她俩一定没你漂亮。

    不过，个人审美略有不同，有的喜欢丰腴类型，有的喜欢瘦一点的, 这个没法一言而论。”

    “你倒是会说。”本来移开视线的小女皇听到罗非鱼解释，娇俏的小脸有了几分不开心，孩子气的鼓起双腮。

    罗非鱼的话她听明白了，那两个贴身丫鬟，在他心里跟自己半斤八两。

    瞪了某个不知道哄自己的家伙一眼，小女皇默默拿起扔在桌面的手机，重新开始下一轮游戏。

    至于被坑死的队友，女皇心情不好，懒得搭理她们。

    女朋友不搭理，罗非鱼浑不在意，反而慵懒侧身，透过玻璃看向窗外。

    如果不出意外，几年内，这是自己最后一次看到繁华的天河市。

    下次再来，就是饕餮先锋入侵地球的时候。

    一个打游戏，一个望着窗外发呆，直到服务员妹子开始上菜，气氛才恢复正常。

    菜的量可以，正常情况下，两个人两三个菜足够。

    东西上桌，色香味都可以，罗非鱼也不挑。

    帝蕾娜游戏还没结束，罗非鱼也不等，自顾自动筷子。

    等两人吃过晚餐，太阳彻底落山，取而代之是街道两侧昏暗的路灯。

    灯光下，车水马龙，人流量反而比白天多出几倍。

    两侧大楼，亮起各式各样的招牌，给天河市的夜晚增添一道新的美景。

    走在马路，商场外墙广告吸引了小女皇注意力。

    拉着罗非鱼，不由分说就往商场走。

    “走...陪我看场电影。

    你们地球男女朋友约会，大部分不都电影么。”走进商场，看了看指示牌，小女皇兴匆匆对着自己便宜男友说道。

    “行...。”

    电影院在商场五楼，两人乘着电梯上楼，很快找到目标。

    望着宣传海报，小女皇拉着罗非鱼就去排队买票。

    大概十分钟，两人到了购票处：“两张仇恨人联盟的电影票，今天最近一场。”敲了敲售票处柜台，帝蕾娜笑呵呵道。

    “好的...。”

    售票员工作效率很高，电影票很快到了两人手里。

    又去买了爆米花，快乐水，两人这才耐心回到等待区。

    很幸运，不到半小时，就到了电影播放时间。

    一人捧着一桶爆米花，一杯快乐水，找到位子做好。

    仇恨人联盟很火，却是两个月前上映的片子，不至于出现爆满情况。

    随着灯光关闭，前方led显示屏亮了起来。

    “我擦...，这特码不是翻版复仇者嘛！

    就是...，雷神，绿胖子呢？”与兴致勃勃的小女皇不同，看到电影的主线内容，罗某人只想吐槽。

    他知道，与复仇者不同，这个世界的仇恨人联盟是真实存在的组织。

    而且，这部电影的实际意义就是给仇恨人联盟做宣传。

    雄兵连出现，让西方的仇恨人察觉到了危机，这部电影就是给自己民众信心。

    东方有雄兵连，我们也有仇恨人，大家不用羡慕。

    电影才过去二十分钟，吃光爆米花的罗非鱼昏昏欲睡。

    所谓的仇恨人联盟，没有复仇者的绿胖子，雷神，真的无法与正版复仇者媲美。

    整个队伍，就是由一群基因变异者，还有几个配备高科技武器的士兵组成。

    单挑打打饕餮还行，跟超级战士根本比不了。

    除非数量碾压，否则即使力量，速度不逊色一代超级战士，单挑他们也没任何优势。

    更何况，他们力量还无法媲美那些超级战士。

    超级战士，最恐怖的是力量速度带来的攻击力？

    错。

    亲身接触，罗非鱼很清楚，如果不能形成碾压，单纯比较力量，速度，实在太肤浅了。

    哪怕是大众型号超级基因，如果真正懂得利用，恐怖的是运算力才是超级战士真正棘手的地方。

    即使现在的自己跟成熟的超级战士战斗，如果不能凭借力量速度压制，也只能利用极致的见闻色霸气或者增加攻击范围。

    要不然，力量速度差不多的情况下，即使不考虑战斗经验，仍然会被他们的反应速度死死压制。

    恶魔也好，天使也好，几百上千岁的她们，战斗经验根本不是变异人十几二十年的战斗经验可以媲美。

    加上超强运算力带来的反应速度，即使变异人拥有同等力量速度，仍然只有被吊打的份儿。

    变异人尚且如此，更何况那几个凭借高科技装备的家伙。

    拥有超级基因的文明，哪个不是拥有碾压当前地球的科技水平。

    玩科技装备，不行成火力压制，除了死的更快不会有第二种结局。

    单挑不行，数量，仇恨人联盟人全都加起来，也比不上恶魔。

    打？

    拿什么打？

    别说仇恨人联盟，就是把电影版的复仇者联盟搬出来。

    如果莫甘娜下定决心，也能轻易解决。

    除非，把漫画版复仇者联盟搬出来，设定上讲，恶魔干不过对方。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

