
    第768章各显所能

    呯！

    仅仅是第一下接触，秦逸尘的身体便是被震得连退数步，若是能透过金色的河流，定然能够看见，在刚才那一道轰击之下，他的胸口已经有着一片焦黑的痕迹，甚至，连其下的血肉都是有些模糊！

    不愧是金海罡雷！

    在第一下接触，便是如此难受，秦逸尘面色无比的凝重，他的**，哪怕是面对皇境中期，甚至是刚刚突破皇境高级的强者，都有着一战之力，足以见其**的强横。

    可是，刚才还仅仅是一道金海罡雷，便是让其强横的**出现了伤势，这金海罡雷之威名，果然名不虚传！

    轰隆！

    这时，在金色的河流之中，又是有着数道如同狂蟒般的金海罡雷闪烁而出，见到这幕，即便**强横的秦逸尘，也不敢有半点大意，当即将灵体决催动至极致，一层透明的真元渡在他身体的表面。

    轰！

    在秦逸尘抵挡金海罡雷时，在不远处的金色河流之中，李元霸走在最前面，轮着一只巨锤，狠狠的与一道轰击而来的罡雷硬撼在一起。

    巨大的声响响彻而起，顿时将众人的目光吸引了过去，只见得在这一记硬撼之下，李元霸的身形连退两步，可是那道罡雷却是被生生的击溃了！

    这个家伙

    见到李元霸这如此霸气的姿态，众人的嘴角都是一抽，这般实力，难怪能让得古飞天和妖月都是有所忌惮！

    最后，在**的驱使下，还是有人按耐不住，身形暴射而出，周身荡漾着强悍的真元波动，投入金色河流之中。

    一时间，这片天地之中便是有着轰隆隆的雷鸣之声，和不绝于耳的惨呼之声响彻而起。

    进入这金海罡雷中，与境界无关，主要考验的，是一个人的体质的强弱。

    境界再高，若体质不行，一样无法渡过此河。

    所以，现在看上去，李元霸，是所有人里面最占优势的，他走在最前面。

    秦逸尘本以为，自己体质与李元霸相差不多，现在看来，差的还不止一个档次。

    若不是他知道李元霸的来历，真要怀疑这家伙是不是一头远古蛮兽所化了。

    而让人瞩目的是沐颜贞。

    她虽然是女子，但是，却紧随李元霸身后，甚至还走在了古飞天和妖月的前面。

    这说明，她的体质比古飞天和妖月还要强上几分。

    一个女子，将体质锤炼的如此强横，实属不易。

    秦逸尘处于他们四人身后，虽然走的最慢，但是，却也比那几个才进入就皮开肉绽的家伙好的多。

    最主要的是，秦逸尘坚持了下来。

    这让还没有踏入金海罡雷中的乔琳琅脸庞一阵抽搐，同时，眼眸内闪过一抹阴霾。

    不过，即便如此，他并不认为，秦逸尘能渡过金海罡雷，登上万仞峰！

    万仞峰，高达万仞。

    这还仅仅只是个开始而已。

    乔琳琅没有急着踏入金海罡雷，而是开始抓紧时间恢复伤势。

    他虽然急，但是却没有办法，皇境巅峰的凶兽，让他受伤不轻。

    进入金海罡雷中，每一分每一秒，都是一种煎熬。

    还不到千仞高度，就连走在最前面的李元霸速度也缓慢了下来，其他人更不消说。

    而此时，秦逸尘不过才勉强登上百仞高度而已。

    他肉身是强于常人，但是，在他前面的，可是古飞天，妖月那等皇境高阶的强者。

    在他们面前，秦逸尘当然没有任何优势可言。

    他能以皇境初阶修为，登临百仞高度，已经让很多人刮目相看了。

    若此时，秦逸尘是皇境高阶修为，那就截然不同了。

    处于在金海罡雷河流中，其内，罡雷阵阵，化作一道道电蛇，击打着秦逸尘的皮肉，甚至，他还感觉到，有电弧渗入体内，击打着他的血肉，骨骼，内脏。

    这已经不仅仅只是渡河了，就如那个声音所说洗礼。

    不过，这样的洗礼，可不是谁都能承受的住的。

    虽然，那些个皇境强者不断的在尝试，但是，此时，在百仞高度以上的，却只有秦逸尘他们五人而已。

    越是往上，金色河流就越是汹涌，压力也就越大。

    越是有对比，秦逸尘就越是能看明白他和李元霸等人差距有多大。

    在五六百仞的时候，古飞天等人就已经动用了自己的武魂或者真元抵御。

    古飞天身上一股狂霸的波动荡漾出来，身躯上，金色光芒烁烁，犹如神芒，衬托的他如同一尊帝王一样，行走在满是雷光的河流中。

    他虽然不像夏烈阳等人一样，拥有得天独厚的武魂，但是，他的真元，却也非同一般。

    如此时，他那浑身金芒，竟然抵御住了河流中的电弧侵蚀，可见，他真元的强大，绝对不会下于远古巨象这种武魂。

    与此同时，他身边的妖月，动用了一种奇特的手段异象。

    在妖月身后，一轮妖异的弯月徐徐升起，悬浮于他脑后，银色光泽犹如月光洒落，将他庇护在其中，免受雷霆侵蚀。

    看到他身后的异象，秦逸尘眼眸内也不由闪过一抹诧异。

    异象，其实是一种特殊的武魂，只是，这武魂，不再是生灵，而是物体，比如，莲花，比如翠竹，又比如妖月现在所展现的弯月。

    武魂异象，千奇百怪，无奇不有。

    然而，沐颜贞却有些特殊，她似乎没有动用真元，也没有动用武魂，但是，她如神女一样，洗尽铅华，虽处金海罡雷中，但是，那些电弧击打向她的时候，会无形的消失。

    她的手段，虽然没有像古飞天那般的耀眼，也不像妖月异象那般引人注意，但是，却因为无形，而让她显得更加出尘。

    秦逸尘才登两百余仞，便已经皮开肉绽了。

    他毕竟修为太低。

    然而，就在他准备使用饕餮武魂的时候，他注意到了最前面的李元霸。

    李元霸处于最前面，敞开身躯，接受那一道道金色雷霆的洗涤，虽然有受伤，秦逸尘却觉察到，李元霸的体质，在那一次又一次的洗涤下，变得更强。

    看到这一幕，秦逸尘似乎明白了，那道声音的真意接受洗礼。

    若是有意去抵御金海罡雷，那固然对登临万仞峰来说是事半功倍，但是，却也会因此得不到洗礼的好处。

    若是连金海罡雷洗礼都渡不过去，岂能得到伏魔大圣的传承？！
