    第4445章各取所需

    “一张药方。”

    “啊。”昭慧有些失望，“这些东西，只有大祭司一个人知道。”

    小庄说：“很快大祭司会派人去你家中提亲。现在我与你说实话，你可以拒绝。但你如果同意，那就做好接受惩罚的准备。”

    提到此事，昭慧神色微变。

    虽然她也清楚，大祭司绝不会真的叫她死了。

    但这酷刑活罪，却是难以逃脱。

    她叹了口气。

    即便听了小庄这番话，她也并没有改变自己要嫁给他的心。

    她要的是地位，是财富和奢华的生活，却唯独没有丈夫的爱。

    这场婚姻的交易，本就是各取所需。

    她叹气，是因为对未来的不确定。

    转念一想，即便龙波得到了他要的东西离开，那也改变不了她是大祭司的妻子这件事。

    她仍然可以享受到自己想要的一切。

    想清楚之后，她的眼神重新变得坚定。

    当天下午，大祭司便派日暮去了昭慧的家中。

    昭慧父母得知后都惊呆了。

    他们的女儿长相好一些，但也从没想过能攀上大祭司的儿子。

    昭慧爹手足无措：“承蒙大祭司瞧得上我家昭慧，可，可是……昭慧已经有婆家了。”

    日暮对昭慧这样的女人厌恶至极，来她家提亲这态度也就不会太好。

    她冷淡说：“大祭司又是要强迫你女儿出嫁，我只是来提亲，你愿意就做，不愿意便作罢，没人逼你。”

    “那，那就算了……”昭慧爹讷讷的话没有说完，就被昭慧娘狠狠的瞪了回去。

    她对日暮讨好的笑道：“日暮姑姑，孩子的亲事毕竟不是小事，让我们两口子再商量商量，您看行吗？”

    “今天之内，必须给我答复。”

    “好，好，我们商量好了，就立即去大祭司那里回信儿。”

    日暮一声不吭，转身就走了。

    在她眼里看来，昭慧这样不贞洁的女人，她家的门槛都是脏的。

    多待片刻都觉得难受。

    昭慧爹娘着急忙慌的把昭慧叫回家来，询问这件事的缘故。

    “好端端的，大祭司为何要要你嫁给龙波？你在神殿都做什么了？”两口子质问女儿。

    昭慧早料到这般，淡定的回答：“我喜欢龙波少爷，龙波少爷也喜欢我。我愿意嫁给他做妻子。”

    昭慧娘惊呆了，一巴掌打的她脑袋嗡嗡作响。

    “你疯啦？你是不是忘了自己已经有婚约了？你这样是要被淹死的！”她哭着大骂。

    昭慧捂着脸，眼眶含泪：“大祭司既然差人来提亲，便是认定了我，怎么会叫我真的去死？”

    “那你也不能背信弃义！这让我们怎么跟香家交代？我们的脸面都被你丢尽了！”昭慧爹骂道。

    昭慧哼道：“我是绝对不会为了你们所谓的脸面，委屈自己下嫁的。”

    “你——”昭慧娘气的半死，“香柊哪一点配不上你了？好哇，我知道了，原来是不想过苦日子，想留在大祭司那里享福！我怎么会生出你这样嫌贫爱富的女儿？你敢嫁，我就打死你！”

    (本章完)

