    这么一瞬间，江宁动摇了，他知道家中有钱，但没有想到会这么有钱。

    而这，恐怕还要除去大批量的固定资产，还不包括其他城市的资产。

    咬了咬牙，开口说道：“顾不了这么多了，先让人收拾金银细软，除了贵重的，其他的都不要带了！

    明天一早咱们就出城，去丰都城那里好像也有我们的产业吧！”

    江大海点了点头，开口说道：“好，那就听你的！”

    江大海也不是一个犹豫的人，能干出这么大一份家业，又怎么可能是一个简单的存在？

    只不过，他在优秀的普通人面对诡异，又有什么办法？

    抬头看向天空，阴云仿佛更加浓郁了。

    派出人去收拢其他的家丁和护院，一瞬之间，整个江府顿时变得热火朝天起来。

    而就在不远处的一个王府之中，院子之中堆满了尸体，层层叠叠的摆放在一起，仿佛一个祭坛一样。

    一个脸色苍白的青年，感受着一道又一道断开的连接，忽然间张开了嘴，血红色的嘴唇之中露出一口森白的牙齿，双眼仿佛舌头一样阴寒。

    表情变得无比的扭曲，咬牙看着江府的方向，心中满是怨毒。

    缓缓站起身来，朝着门外走去，门院之外，一个中年人站在外面，看着嘎吱一声打开的房门。

    透过门缝之中，看到在月光照耀下的院子，忍不住心中一寒。

    然后目光放在了对面青年的脸上，看着这一张自己有着七分相似的面孔，忍不住开口，只是就连他自己都没有察觉到声音，多少有些颤抖。

    “儿，事情办得怎么样了？”

    青年目光冷漠的看着中年男人，仿佛看一个毫无感情的尸体，过了好一会儿，看着中年人浑身毛骨悚然，这才缓缓开口。

    “父亲，江家有高人，把我的圣灵都打伤了，我需要更多的祭品，为圣灵疗伤！”

    中年人的表情一僵，过了好一会儿，在青年越发冷漠的眼神中才缓缓开口。

    “可现在外面，能抓的人已经不多了，你是知道的！”

    “外面没有了，家里的那些家丁丫鬟，不也可以嘛，实在不行您那十多个姨娘，也别浪费了。

    大不了，等以后再娶不就是了，又能值几个银子？”

    中年的脸色瞬间大变，张口便欲反驳，却听青年悠悠开口。

    “父亲……”

    心中瞬间一寒，忍不住张了张嘴，开口说道：“你……好吧！

    你必须把江家灭了，这样我们王家才可以把江家的资产全部吞下！”

    “我会的！”

    青年悠悠开口道。

    等到中年离开之后，青年顺着门缝默默的看着中年离远，伴随着嘎吱一声，将房门轻轻关上。

    缓缓走到那座祭坛边，口中默默念诵起来。

    红影在上方飘荡，无数的血气汇入其中，最后暗淡的红影，逐渐再一次恢复。

    伴随着一声声的惨叫，惨叫声响彻了半夜，有男人，有女人，甚至隐隐约约还有婴儿与幼儿的声音，似乎在叫着：“哥哥！”

    祭坛的范围不断的扩大，等到周围已经变成一片死域，院子内已经堆出了一个大大的三层祭坛。

    祭坛的最上方，一道人影盘坐在上面，口中念念有词。

    等到血光与阴影遮蔽整座院子，祭坛上浮现出一朵幽蓝色的火焰。

    青年癫狂的看着火焰，缓缓伸出手，将那火焰吞入肚子之中。

    于是下一刻，血肉开始消融，身体开始干枯，面容也变得枯燥，浑身仿佛如同包着一张皮一样。

    血影开始渗透出能量，将那青年全部包裹，等到血影变得暗淡，人影像是完成了一场彻底的进化。

    变得无比的消瘦，皮肤散发着一种诡异的青色，指甲尖锐异常，散发着幽幽的寒光。

    舔了舔舌头，看向门外，唯一不变的，依旧是腥红色的嘴唇。

    猛然间一跃，仿佛猴子一样趴在墙壁上，目光看向门外，中年人浑身直打哆嗦，却依旧站在门外。

    耳边却忽然间传来声音，无比的熟悉，却充斥着一股阴森的味道。

    “父亲，跟我融为一体吧！”

    惊恐之下转过头来，一道人影已经扑了过来，一声惨叫之后，彻底恢复安静。

    就此，在天元城仅次于江家的王家，彻底消失的一干二净。

    而这一切，江宁尤未知晓，只是看着不断在收拾的众人，站在门外，眉头紧紧的皱着。

    他不敢离开，生怕幕后黑手会随时杀过来。

    他决定现在就启程，直接到城门口，等到明日一早，就直接离开天元。

    尽管不知道天元城究竟发生了什么变故。

    但城中的诡异，绝对不止这一点，把他弄死的，还有他听闻的，各种真真假假的传言。

    整个天元城就仿佛变成了一个诡异的巢穴。

    他可不会自大到认为自己无敌，且不说身后这些拖累。

    他所灭杀的，也不过只是最低级的鬼级，甚至如果继续划分的话，可能只是其中的初级，谁又知道呢？

    眉头忍不住微微一皱，唯一能够让他在这个世界上立足的，就是武道修改器。

    忍不住重新打开，顿时眼睛一亮，只见后面的所有都变成了可升级。

    江宁

    力量：2.0

    速度：2.2

    体质：2.2

    精神：1.4

    虎煞狂刀（60年）可修改

    疯魔棍法（30年）可修改

    铜像铁布衫（60年）可修改

    火煞掌（30年）可修改

    甚至只是略微一感应，能够修改的次数，也重新发生了改变。

    八次。

    脸上先是欣喜，然后眉头一皱开始计算起来。

    第一只青色灰影的两次已经用掉。

    然后接下来又杀了两只，加上半只红影，还有那个佛爷。

    这么算起来，八减四等于四。

    两者是同一等级，一个被灭掉了一半，一个彻底被消灭。

    也就是说，鬼级怪物等于三次。

    江宁眼睛顿时一亮，毫不犹豫选择加点。

    火煞掌（60年）可修改。

    火煞掌（90年）可修改。

    火煞掌（120年）

    直到光芒暗淡，江宁这才挑了挑眉，目光看一下其他几个选项，依旧亮着，可修改。

    顿时也不再犹豫下去，直接选择了修改。

