    叶飞六人在山头上一边聊着天，一边等待，转眼又等了二十多分钟。

    可是，秘境依旧没有什么动静。

    叶飞想到自己等人从秘境出来到现在已经过去了快一个小时，心里越发地担忧了起来。

    如果再不离开，等到姬青玄到来，那自己等人再想离开可就难了。

    想到这，叶飞便说道：“我们等的时间已经太久了，现在必须赶紧离开，绝对不能让姬青玄发现我们。”

    “飞哥，那前辈们怎么办？”陆轻鸿问道。

    “我会在这里留下讯号，等到玲珑和玄空他们出来后，让他们直接来白虎帝国的西皇城找我们。”

    叶飞回了一句，而后右手一抬，凝聚出一柄金红色火焰巨剑，正准备在一座山头上刻字时……

    忽然，整个大地为之一震，周围的火山都跟着摇晃了起来！

    紧接着，只见，一道朱红色的火焰光柱从天空之上，打在了不远处的一座火山之上，在山头上形成了一个玄妙的阵法！

    “传送阵？！”

    叶飞愣了下，道：“看来是有人从秘境中出来了！”

    陆轻鸿五人也都抬眼望了过去，想要知道从秘境出来的人到底是谁。

    不过，他们都在心里祈祷，走出秘境是毒王他们就好了。

    这道火焰光柱足足持续了几分钟，才缓缓消失。

    也就在火焰光柱消失的刹那，只见，对面的那座山头上出现了十道身影，真是秦玲珑和李玄空十人！

    “玲珑！玄空！”

    叶飞见状，惊喜地大喊了一声。

    “夫君！”

    “飞哥！”

    秦玲珑和李玄空听到喊声，赶紧寻声望了过来，在看到是叶飞六人时，欣喜地喊了一声。

    “走，我们过去！”

    叶飞一挥手，直接御剑，朝着对面的山头掠了过去。

    陆轻鸿五人则是纷纷御空，跟了上去。

    来到对面的山头，便发现，秦玲珑十人都受了伤，尤其是毒王几人，身上的伤势更重，鲜血淋漓。

    叶飞眉头一皱，赶紧从空间戒指里拿出了疗伤的丹药递给了秦玲珑等人，道：“赶紧服用丹药疗伤！”

    秦玲珑等人接过了丹药，便服了下去。

    叶飞看着眼前身上血迹斑斑，身上伤痕累累的秦玲珑，有些心疼地问道：“玲珑，辛苦你了，害你受了这么重的伤。”

    秦玲珑嫣然一笑，摇了摇头，道：“夫君，只要能够将大家平安带出来，我受点伤也没什么啦！”

    “傻丫头。”

    叶飞宠溺地摸了摸女孩的脑袋。

    看到叶飞当着这么多人的面对自己做出亲昵的举动，秦玲珑俏脸发热，爬上了两抹红晕。

    毒王喘了口气，道：“这次可多亏了秦小姐和李先生两人，要不然，我们这几个老家伙可就真得交代在秘境里面了。”

    “是啊，这秘境的试炼太艰险了，我还以为自己这回活不成了呢！

    不过，幸好我当时大发神威，这才通过了重重试炼！”千手人屠嚷嚷着说道。

    “人屠，你就别吹牛了，你又没起到多大作用！

    这次要不是玲珑姑娘和姓李的这小子帮忙，咱们肯定出不来！”

    星月老怪怼了句。

    “什么叫我没起多大作用？”

    千手人屠吹胡子瞪眼，道：“说得好像你老怪起到了多大作用似的！”

    “反正比你有用！”

    星月老怪白眼一翻，回了句。

    “哟呵！”

    千手人屠一撸袖子，道：“来来来，正好我的修为在秘境中突破了，咱们再来比比，看看谁更厉害！”

    听到千手人屠的话，叶飞这才发现，果不其然，秦玲珑十人的修为都有所突破！

    秦玲珑突破到了神武境大成，李玄空突破到了神武境小成！

    至于毒王、邪皇、千手人屠、星月老怪、罗刹鬼君、公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖八人的修为也都突破到了御神境大成！

    “比就比，谁怕你！”

    星月老怪却是一点都不怂，直接撸起袖子就准备开干。

    看到这两个老头子斗嘴的样子，叶飞和唐羽等人顿时哭笑不得。

    本以为他们受了很重的伤，现在一看，还好，还有力气干架，应该没多大事。

    叶飞赶紧走上前，道：“行了行了，人屠，老怪，你们俩要打，留在后面再打。

    现在我们得赶紧离开这里，免得被姬青玄给堵了，可就不好了。”

    “姬青玄为何要堵我们？”毒王奇怪地问道。

    邪皇等人也都看向了叶飞，感觉莫名其妙。

    叶飞摊了摊手，回道：“各位有所不知，凡是能通过秘境试炼的武者都是万中无一的强者。

    对于强者，任何一个帝国的帝王都想要招揽，为自己所用，以壮大自己的力量。

    而如今我们一下子十六个人都成功走出了秘境，你们觉得姬青玄会放我们走么？”

    “我去！原来是这么回事？！”

    星月老怪脸色一变，道：“那咱们还是走吧，我可不想留下来为那个什么姬青玄效力！”

    “对对对，赶紧走吧！”

    千手人屠也接了句，至于跟星月老怪打架的事，决定日后再说。

    “走，现在我们就去距离白虎帝国的西皇城！”

    叶飞说了句，正准备御剑而起时，忽然，心头一阵凛然！

    这股威压是？！

    紧接着，一道浑厚如洪钟般的声音从远处传了过来！

    “各位止步！”

    听到这声音，所有人都脸色大变，转头望向了声音来源处，目光凝重！

    因为大家的修为都突破的原因，感知比以往更加灵敏，所以都感觉到了一股令他们心颤的威压席卷了过来！

    只见到从皇城方向，一片朱红色的火云，燃烧着炽烈的火光，以迅雷不及掩耳之势，竟然眨眼功夫就降临到了焚炎之谷的上空！

    火云消散，只见，几十米的上空正站着五个人！

    朱雀大帝姬青玄和四个侍卫！

    这四个侍卫的修为都在神武境小成，至于姬青玄的修为，则是深不可测，叶飞根本感知不出来！

    如果姬青玄的修为是洪荒境，叶飞倒是能感知到，毕竟他曾经也对战过洪荒境的武者。

    既然自己感觉不出来，那说明，姬青玄的修为肯定已经超过了洪荒境！

    叶飞心里暗道一声糟糕！

    本以为能在姬青玄赶到前离开，可没想到这老妖怪来的这么快！

    罢了，既然走不了，那只能正面应对了！

    叶飞迎着姬青玄的目光，没有开口说话，而是保持着高度警惕，准备随时做好战斗的准备！

    秦玲珑和陆轻鸿等人也都浑身紧绷，准备随时战斗！

    姬青玄扫了眼叶飞一行人，眼中浮现出一抹震惊之色。

    他本以为只有六人通过了秘境的试炼，可没想到竟然还有十人也通过了试炼。

    十六人通过秘境试炼，这可是千年来从未有过的情况。

    如果这十六人都能为自己所用，那朱雀帝国绝对会成为真武界第一大帝国，就算是青龙帝国也比不了。

    姬青玄虽然心中激动，但脸上却没有表现出来，而是看向了叶飞，淡淡地道：“你就是这段时间在真武界闹得沸沸扬扬，一连通过了凤凰秘境和玄武秘境，并且拿到了两大秘境最高品级的剑神叶飞，对么？”

    对于姬青玄能够查清楚自己的底细，叶飞也觉得很正常。

    于是，叶飞也没有否认，而是点头道：“对，我就是叶飞！”

    姬青玄看向叶飞的目光满是欣赏之意，感慨道：“六天前你的修为才神武境小成，没想到六天后，你的修为竟然突破到了神武境大成。

    这样的天赋，当今真武界年轻一辈中，可没人能跟你相提并论。

    难怪秦凌霄和公孙明镜都想要拉拢你为他们效力，你小子果然不简单啊。”

