    第472章 太监曹化淳，曹少钦

    “既然你主人让你配合我，你就乖乖的配合我！”

    花飞舞冷声的说道。

    她没有多说其他。

    毕竟她不知道秋灵素知道多少。

    苏浩身份有几种，为了谨慎起见，她没多说。

    “我已经通知主人那边，明天主人那边应该回复我们怎么做？”

    “你已经被我师尊和左瞳的盯上，最好安稳在这里呆着，免得死了, 谁都救不了你。”

    秋灵素看着花飞舞道。

    “既然你已经联系，那我就在这里等吧，我现在怕你师傅对我出手？”

    “如果你师傅对我出手，你需要立刻通知我。”

    花飞舞说道。

    “难道不应该怕左瞳对你出手吗？看来你在左瞳那边还有安排。”

    “我师尊最近应该不会对你动手，她要对左瞳出手，逼出东方不败。”

    秋灵素道。

    “逼出东方不败, 这是魔门要决战了。”

    花飞舞闻言心中暗道。

    只是她想再问一些时候, 秋灵素已经离开。

    她来这里只是通知花飞舞不要乱动而已。

    免得到时候被人给杀了。

    在秋灵素走后, 花飞舞眼神微动。

    她没想到魔门决战竟然要来了。

    “不知道苏浩会不会亲自来这里。”

    花飞舞心中想道。

    随后她手中出现一瓶子，瓶子打开，一只黑色虫子从瓶子内爬出。

    迅速钻进墙壁之内，消失在她的面前。

    现在她不能跟人随意接触，但是她必须跟其他人传递消息。

    知晓左瞳那边的情况。

    另外一处。

    那从魔后飘若云那边离开的血厉正站在一间密室之内。

    正在沉思。

    咯吱。

    密室中一扇门被打开。

    先前跟左瞳碰面，身穿血色长衫的男子血手。

    “大哥。”

    那血手朝着血厉开口道。

    “你们来了，是要动手吗？”

    血厉沉声说道。

    “杀飘若云引出君知否。”

    那血手说道。

    “杀飘若云，你们不要把飘若云想得太简单，他不是那么容易对付。”

    血厉开口道。

    “我是跟丁老一起来，丁老的实力，杀掉飘若云不费事。”

    “难道大哥，你是放不下飘若云，如果放不下的话，我可以请求丁老只是废掉飘若云的功力。”

    那血手开口道。

    “出手就绝杀, 免得出现什么意外。”

    那血厉沉声的说道。

    声音阴冷，没有任何的感情。

    “好, 一切听大哥，只是大哥需不需要左瞳一并除掉。”

    那血手随后又问道。

    “他是教主手中棋子, 现在还不能死。”

    血厉摇头道。

    “教主那边的情况如何，什么时间出关。”

    随后血厉又问道。

    “教主已经出关，在魔门外等待，这次看看能不能引出君知否，。”

    “如果能引出，教主要亲自杀掉君知否。”

    血手说道。

    这跟先前他跟左瞳说的完全不一样。

    “教主神功大成，斩杀君知否不在话下，只是事情需要尽快，卫悲回的血河派实力提升很快。”

    “估计要不了多久，他就要一统塞外那些魔道门派。”

    “你回去见教主的时候，建议教主，派人暗中压制一下，延迟卫悲回的进度！”

    血厉开口道。

    “是，我会跟教主说。”

    “大哥，你对如今出现天门如何看待，魔门这边应该收集了不少天门的信息，我想借阅看一下。”

    血手道。

    “天门的信息不多，全部在那暗格之中, 你看完后, 可以带给教主。”

    “天门在禹州出现, 对我们教主统一魔门可能会产生影响。”

    血厉指着密室一处暗格道。

    “大哥他不是拿钱办事吗？一个杀手组织，跟我们应该不冲突吧。”

    那血手闻言，不由问道。

    “他们有些强，只要是强大的势力肯定不会仅仅只是做杀手生意。”

    血厉摇头道。

    “明白！我回去先研习一下资料。”

    血手说完转身离开。

    此时

    京师一处宅院之中。

    这宅院之内，深处一座院落之内。

    院落之中没有阳光，都被树荫挡住，显得很是阴寒。

    在这院落之内。

    中间房间之中。

    坐着两人，一名头发花白，面容白净，没有胡须的老者，老身身穿紫色太监蟒袍。

    另外一人样貌年轻一些，身形消瘦，但是眉宇间带着一丝戾气。

    身上同样紫色太监蟒袍。

    他们乃是曹正淳的大哥，曹化淳，三弟曹少钦。

    三人乃是亲兄弟，一同进入大夏皇宫成为太监。

    可以说是一门三太监。

    “大哥，二哥被人杀了，消息传来是快活王大夫人云梦仙子出手的人，我去一趟禹州将她宰了。”

    那曹少钦太监开口道。

    “我们三兄弟一同进入皇宫，正淳，他因为其他原因，加入安王府。”

    “他被人杀，我这个做大哥，怎么能不给他报仇呢？”

    “但是你不能出京师，如今大皇子殿下这边出了事情，正需要你，你必须留在这里。”

    那白发曹正淳开口道。

    “大哥，可是你要秘密前去南海那边，寻找万年松香，帮助大皇子殿下改变体质，也去不了禹州啊。”

    那曹少钦开口道。

    “万年松香岂是那么容易获得，陛下当年一直在寻找，都没能找到，如今天遗址变动，天地变化，才传出万年松香的事情，但是你认为有多少人愿意大皇子拿到万年松香呢？”

    曹化淳开口道。

    “大哥，难道那些人会出来阻止这件事情！”

    曹少钦开口道。

    “一定有人，我这次去，保不定就没有命回来！”

    那曹化淳叹息的说道。

    “大哥，你的先天罡气比之二哥还强，炼虚境中想要破你的先天罡气，一击绝对办不到。”

    “只要办不到，你离开还是能做到。”

    曹少钦开口道。

    “如今遗址出现太多，高手也太多，我们不能坐井观天。”

    “不过他们想算计我，我也不能让他们好过，我走的时候，会去见大皇子，让米有桥跟我一起去。”

    “我死他也要死。”

    “至于对付云梦仙子那边，你让你结拜兄弟雨化田动手？”

    “他如今身处冷宫那边，没人会留意他的行踪，杀掉云梦仙子，也不会有人知道他。”

    那曹化淳开口道。

    “化田兄出手确实可以，他的实力杀那云梦仙子完全能做到。”

    曹少钦闻言点了点头。

    “那我现在就去见化田。”

    曹少钦说道。

    “你不要出面，暗中书信给他。”

    曹化淳开口道。

    (本章完)

