    “有人来了。”小塔发出警示，如象牙般洁白的塔身微微发光，弥漫出浩大的混沌剑意。

    虚空中，六道轮回盘同样进入警备状态，盘身上黯淡的区域一片一片的亮起，各种神秘的符号散发出光芒，轮回之音绵绵不绝，像是要送人去往转世轮回。

    “轰！”

    柳神的法相显化了出来，一株通天巨柳扶摇直上，亿万根晶莹碧绿的柳条随风摇曳，每一片叶子都镶嵌着金边，又缭绕着阴阳二气，恐怖无边。

    它们之所以这般警惕，全都是因为先前曾被那五大真仙连同诸多人道巅峰生灵围攻的缘故。

    虽然灭杀了敌手，但是过程并不算轻松，那终究是五尊强大的仙道生灵，给炽苍和柳神造成了不小的麻烦。

    自那一次杀鸡儆猴之后，这几个月以来他们清静了不少，没有遇见袭杀针对他们的人，但从一些心怀叵测的来访者来看，后面的道路并不太平，所以，他们无时不刻都保持着警惕。

    处在盘坐状态的炽苍自然也感应到了外界传来的强大波动，他缓缓睁开双眸，璀璨而神圣的光辉激射而出，宛若两颗灿烂的烈阳，隐约间，似有一抹乌光一闪而逝。

    “咔嚓！”

    他们隐匿的小世界界壁发出了不支哀鸣，一条大裂缝贯穿了整个天穹。

    裂缝扩大，一道被神圣仙辉所笼罩的身影出现，宛若天神降世。

    看见这道身影，小塔、六道轮回盘以及柳神，全都收起了自身气息，炽苍也露出笑意。

    在他们的判断中，这道身影并非敌人，反倒是一个可交之人。

    他也是众多来访者当中，炽苍和柳神较为认可的一尊仙道生灵。

    原因无他，到了炽苍和柳神这个级数，交朋友方面，主要是看对方的人品，拥有大胸怀者，最值得相交。

    实力什么的倒无所谓，他们和真仙级数以下的生灵很难有交集，等到恢复仙王战力时，和真仙都难以成为朋友了。

    “炽兄、柳神道友，找了你们好久，终于找到了。”天空中的神圣身影开口，他身着仙金铸就而成的甲胄，整个人都被一种朦胧的道则所笼罩，透出强大无比的气机。

    毫无疑问，这个生灵在真仙当中都算是佼佼者。

    他来自混沌深处的一个古老世界，在百万年前成为真仙，而后踏上了这条通往界海的古道，一路磨砺至今。

    期间曾多次探索古道上显现的秘境，耽误了不少时间，这才和炽苍、柳神他们有了交集。

    几个月前，他听说有两个强人，以人道击仙道，两个人而已，就覆灭了五大真仙和众多人道至尊的组合，强大的不可度量。

    最难得的是，他们从不以强大的实力算计、埋伏他人，不做掠食者，这在古道上很罕见。

    这尊仙道生灵听闻这些之后，立即觉得这两个强人和他有缘，因为他也从不掠食他人，吞噬别人的道果，主张修行靠自身。

    于是，他和许多人一样，寻觅炽苍、柳神的踪迹，拜访他们，和他们交好。

    这其实也是无奈之举，实在是古道之上的竞争太过残酷，弱肉强食，比想象中的还要恐怖。

    掠食者、垂钓者们为了更好的获取猎物，增强己身，选择联合，那他们这些别人眼中的“猎物”也不得不寻求合作。

    否则，优胜劣汰，他们极有可能连界海的影子都见不到就葬身于此了。

    当然，联合这种事需要慎重再慎重，所谓知人知面不知心，背叛这种事，时时刻刻都在古道中上演，他曾亲眼见过这种事。

    然而，在接触过炽苍和柳神之后，这个仙道生灵认为自己找到了能够信任的盟友，这是发自心底的直觉，不过，结盟这种事，不能以直觉来判断，还需后续的相处才行。

    “炼兄在找我们？”

    “是啊，两位道友神龙见首不见尾，着实废了我一番苦功，一路打听，找了很多小世界。”仙辉中的身影回应。

    “有什么急事吗？”炽苍询问道。

    这个生灵名为炼绝尘，有真仙中期的实力，他花费了百万年的时间，从初入真仙来到到真仙中期，从速度上来说，其实并不算慢。

    要知道，一尊仙王的诞生，往往会消耗数个纪元之久，只有一些个别的特例，能在一个纪元之内迅速崛起，其余人都需用时间去慢慢的磨。

    相对来说，炼绝尘的修行速度算是很快的了，或许熬上一个纪元，不半路夭折，修为不停滞，他就有机会冲击仙王境。

    “不瞒炽兄，我这次来是想请两位道友出山，我等结盟，一同探索一处机缘地。”

    不等炽苍开口，炼绝尘又接着说道：“我知道两位道友对一般的机缘地不感兴趣，一路上，很多秘境都没见二位的身影。

    但是这一次不一样，涉及到了仙王、轮回等隐秘，关乎重大，不可错过，还希望二位能慎重考虑。”

    “仙王、轮回？”炽苍重复了一番炼绝尘的话语，眸中露出思索之色。

    仙王倒是不奇怪，这条古道经常出现仙王遗迹，引得众仙争相竞逐，倒是那轮回值得人重视。

    提及“轮回”二字，很难不让人多想，这种神秘而强大的道与法，修行的强者不在少数，光是原始九天就有两位集大成者。

    一个是原始九天的领袖六道轮回仙王，另一个是原始九天的一位绝顶仙王——仙僧王。

    两人都曾有过建造人世轮回的做法，六道轮回盘的碎裂就和六道轮回仙王欲建人世轮回有关。

    而仙僧王那里，则是从极其古老的时代就开始尝试了，古僧一脉，历史悠远，具体是什么时候已经无法考量，在仙僧王年轻的时候，古僧一脉就已经闻名于世，到了仙僧王登临巅峰，人世轮回的计划被真正实现，不过最终，他们失败了，当时这件事还在原始九天引发过轩然大波。

    而今炼绝尘提及了“轮回”二字，炽苍觉得无论如何也该去看一看。

    因为他对六道轮回盘承诺过，要为它寻来完整的躯体，既然涉及轮回，那么说不定和剩余的三角轮回盘有关联，的确是不可错过。

    况且，炽苍的今世道果刚刚突破，静坐修行不一定就能修行的快，进化之路，一张一弛，走上一遭也好。

    他传音柳神，得到了肯定的回复，于是便回答炼绝尘。

    “炼兄，你所说的轮回，我们很感兴趣，那就与你走上一趟吧。”

    得到炽苍的承诺，炼绝尘心中大喜，那片机缘地很不简单，吸引了诸多强大生灵前往，仅凭他自己的话，大概率会折戟。

    有炽苍和柳神同行，不说横行那片机缘地，自保应该是绰绰有余。

    “如此甚好，有二位道友在，此行可期。”炼绝尘心情大好。

    “炼兄，我和柳神这一路都在修行，很少与外界势力接触碰撞，既然我们决定探索你所说的那片机缘地，那就请炼兄告知我等这一行会有什么危险。”炽苍问道。

    他和柳神一路打探末法世界的消息，其余时间都在修行，不像炼绝尘，为了进化，经常去探索机缘地，争夺资源，火中取栗，自然没有他了解的多。

    炼绝尘点了点头。

    “古道凶险，毫无秩序可言，想必两位道友一路走来，应该已经有了深刻的体会。

    为了进化的机会，仙道生灵们争的你死我活，每一次机缘地的出世都伴随着腥风血雨，注定有人要身死道消，一世成空，这一次也不例外。

    因为那片机缘地的特殊和重要性，这一次恐怕会空前的惨烈，外界传言，那里藏着一位仙王的道果，要是得到就将直步青云，省去无数万年的苦修之功。”

    对此，炽苍嗤之以鼻，别人的道果终究是别人的，就算得到，也不可能完全变成自己的。

    不过，对于一些看不见进阶仙王希望的生灵来说，这无疑是一个天载难逢的机会，一些人绝对会疯狂。

    炼绝尘接着说道：“像上一次袭击两位道友那种程度的势力，在这次机缘地探索中都算弱小的，据说，机缘地的消息传到了古路前方的一些强大世界，引来了许多强大人物，准仙王级别的无敌生灵都不止一尊。

    这种层次的生灵我们无法对抗，需要退避，所以，探索机缘地之时，我们只要处在第二队列就可以保证自身安全。

    根据我以往的经验来看，第二队列也有机会接触到重要机缘，也就是说，我们还是有机会的。”

    “准仙王吗？”炽苍眸光深邃，没有多说什么，如果来者仅仅是准仙王的话，那么对他的威胁就不是很大。

    “除去准仙王之外，还有其他的危险，有人曾在附近的废弃宇宙中见到了掘墓者的身影，如果没猜错的话，它们就是为此而来。”

    炽苍和柳神闻言，对视了一眼，都看到了对方眼中的的凝重。

    掘墓者，顾名思义，就是喜欢挖掘坟墓的生灵。

    关于这一类生灵的来历，可以追究到黑暗和不详的身上。

    传说中，掘墓者都是已死之人，不知是什么原因，亡魂归来，阴魂不散，它们渴望找到自己曾经的肉身或者是足够强大与合适的载体，所以才执着的挖掘大墓，疯狂的寻找强者尸身。

    而它们的死法，都有黑暗不详的影子。

    盘踞在这条通往界海的古道上的掘墓者，其实并不算强大，世上还有更加恐怖的掘墓者存在。

    炽苍和柳神知道一些关于掘墓者的事，在那广袤的仙域深处，有一些诡异的黑暗古殿，神秘而可怕，就是仙王也不愿去触及，因为曾有仙王探索那些禁地，最后却不知所踪。

    据说，那些被仙域生灵在地图上标记出来的骷髅头、禁地，就是掘墓者活动的区域。

    擅自闯入其中，要是肉身被它们看上了，那就麻烦了。

    有一种说法是，掘墓者的前身都是绝世天骄，他们生前被黑暗和诡异盯上，最终，元神被拘，被关押到了黑暗牢笼之中，后来因为意外，元神从黑暗牢笼里跑了出来。

    可惜，天骄元神，早已经不复往昔，长时间的折磨，已经让元神变得疯癫，他们迫切的想要找回自己的躯体，也对强大的肉身流露出渴望。

    更可怕的是，一些元神在黑暗牢笼中发疯，相互吞噬，成为了怪物，连自己是谁都不知道。

    他们挖掘坟墓，对强者的尸体如饥似渴。

    按照炼绝尘所说，这片机缘地中涉及到了仙王道果与轮回，很有可能存在仙王残躯，被掘墓者注意到也算正常。

    “既然有掘墓者，那这一行的确算是凶险。”炽苍凝重的说道。

    掘墓者，最让人忌惮的就是它们背后有可能站着更恐怖的掘墓者。

    比如说仙域那些无人区里隐藏的怪物，让仙王都喋血，有进无出。

    强大如仙域，也没有对无人区下手，而是选择放任它们的存在，因为仙域诸王也忌惮黑暗，即便知道一些秘密，也选择无视。

    “我听说掘墓者对强大的肉身很感兴趣，我倒没什么，在同阶之中算不上无敌，倒是炽兄你，有被盯上的可能。”炼绝尘若有所思。

    炽苍和柳神以少敌多，以人道击仙道，没有一副绝世强大的肉身是不可能做到的。

    他们的肉身、元神、大道等，都比同阶生灵强大太多，说不定就会被掘墓者盯上，对他们出手，夺取他们的肉身。

    “无妨，掘墓者身上有黑暗的影子，就算杀了也没什么。”炽苍淡淡的说道。

    这样的话语让炼绝尘一阵无言，寻常人听说掘墓者三个字都会不由自主的远离，心存忌惮，不愿招惹，结果到了炽苍这里却这般强势，让人心惊。

    “炽兄莫要冲动，这一脉固然让人厌恶，但是，它们能在古道之中站稳脚跟，自然有其深层次的原因所在。”

    炽苍露出微笑。

    “炼兄放心，我不会主动招惹的。”

    炼绝尘闻言，点了点头，长松了一口气，放下心来，要知道，他现在与炽苍、柳神是结盟的关系，炽苍要是针对掘墓者一脉，他也会被波及，置入险境，如此的话，就和他来找两人结盟的目的背道而驰了。

