    一转眼，夏天到了。

    距离陈立击溃蛮族海军过去了一个多月。

    蛮族人被全灭，消息没有及时传回去。但是鹰朝人却代为扩散了消息，把情况散播到各地。

    经过一个多月的发酵，已经传遍了四大帝国。

    人们都知道了，在东海的碧蓝帝国边境，有个小小的云归岛，那里有着天下第一高手陈立坐镇，麾下是全世界最强大的军队——火炮军！

    能够横扫鹰朝军队的蛮族人军队，在火炮军面前如图土鸡瓦狗不堪一击！

    陈立的声望得到大幅度提高，本体的“标签”也在迅速提升。

    与此同时，在碧蓝帝国和大炎圣朝边境的战场，另一支火炮军也体现出了无比可怕的战斗力。

    陈立支援西部的50门火炮，在大将军徐奢的合理安排下，给炎朝骑兵带来了三场噩梦般的战役！

    原本一直死死压制着碧蓝帝国的骑兵，被火炮炸得人仰马翻，死伤无数。

    第一战，炎朝3万轻骑兵加5万步兵、弓兵，主动出击玉州“昆西城”！

    守城方除了50门火炮和炮兵之外，只有2万弓兵，1万枪矛兵，以及大将军本人的1000亲兵。

    结果是，炎朝人连城墙都没爬上去，在距离昆西城还有二里地的时候，就遭受了强力的轰炸。

    最终折损6000骑兵，近万步兵，狼狈逃回自己的地盘。

    而碧蓝帝国，实现了开战以来的第一次0战损胜利！

    之后的两次也是差不多的情况，炎朝前前后后损失了上万骑兵，吃了巨大的亏。

    要不是后来碧蓝帝国的炮弹打完了，他们还会更惨！

    挨了几次打，炎朝人终于收敛了一些，不敢再嚣张入侵。

    碧蓝帝国得到了喘息的机会。

    火炮军的威名，随着东西方两处战场的大胜而响彻天下。

    各大帝国势力都对此物充满了好奇，派出使臣或者探子，试图打听火炮的制作方法。

    甚至有人想要直接窃取火炮！

    但……火炮太重了，不是想偷就能偷的。

    技术更不用说了，连陈立自己都不是很会，只有原始海岛的铁匠们才能制造出来。

    各方的查探都没有结果，但他们没有放弃。仍然在尝试。

    陈立收到了不少秘密信件，分别来自三大帝国的高层，都是求取技术的，开出了很高的筹码。他都置之不理。

    另外还有来自蛮族的恐吓信。

    内容就一句：敢杀蛮族的勇士，等着被我们屠城吧！

    信件署名是“庞力”，也就是小蛮王庞冰的亲哥哥。

    陈立没在意这事，蛮族北方战场尚未打完，一时半会儿还威胁不到他。

    他更关心的是天龙大帝许诺给自己的两万军队。

    随着西部战场的大捷，朝中很快就有了积极的回应。

    天龙大帝继续征兵的想法得到了大臣们的支持。

    于是最近陈立收到了消息，碧蓝帝国将在西部征兵20万，准备在明年投入战场。

    同时也在澜州征兵两万人，调配给陈立训练，作为今后的主力火炮军来培养。

    消息传来后，圣旨没过多久也来了。

    内容大致就是，7月上旬，陈立要去澜州接收那两万新兵，并且三年之后，要有一支成型的精锐火炮军来交差。

    圣旨的措辞用得很巧妙，只说“成型”就可，没说必须要把控制权交给帝国。

    天龙大帝对他的信任和放任，由此可见一斑。

    6月份，陈立留在云归岛的分身已经彻底“成年”了。

    加上“魔王”称号，三维属性稳定在了51-52-21的数值。

    多出零头的那些属性，是他自己修练《日月玄功》一年的成长。

    这已经是超凡生命初级形态的水准，有了独当一面的能力。

    ……

    六月中旬。

    一天深夜，月朗星稀，蟋蟀齐鸣。

    一道身影以肉眼难辨的速度穿过空无一人的长街，翻墙进入到宁远侯府之中。

    这道身影披着黑袍，遮挡住了本来面貌。

    进入侯府之后，便迅速直奔公主龙婵兮的卧房方向而去，宛若闲庭信步，熟络无比。

    深夜，侯府之中也是有人巡逻的。

    不过他行踪诡秘，身法超凡，府上的普通护卫根本发现不了他。

    就在黑袍人即将进入公主私人小院的时候，空气中忽然传来了一道风声！

    又一个……不，是两个神秘的身影翻墙进来了！

    这次来的是个两个蒙面人，身材都很高大，体格健硕。

    但身手却没有因为体型而变得笨拙，也是十分矫健，轻轻松松就绕过了守卫，进入府中。

    “嗯？这两个是哪来的高手？”

    这等高手瞒得过守卫，却瞒不过先来的黑袍人。

    黑袍人心中泛起疑惑，往那两人看了一眼。

    旋即表情一冷，心道：“蛮族人可真厉害啊，居然派出两个传奇高手潜入我的府邸。”

    这黑袍人不是别人，正是刚刚从璃州返回的陈立本体！

    他带龙婵兮去璃州待了一个多月，已经很久了。

    为免家里人一直看不到公主，引起不必要的麻烦，就亲自把龙婵兮送了回来。

    此刻他刚刚回府，故意遮掩身份，不想在下属面前暴露自己两个身体的情况。

    没想到却是凑巧碰上了偷偷潜入家里的蛮族人！

    “先看看他们想干什么，然后再决定如何处置……”

    陈立心道。

    信息探查术显示，这是两个传奇高手，实力在古云棠和剑圣李归玄之间。

    放在武林当中，可以算是顶级强者了，但是在北海蛮族，却并非最强，称号仅仅是“蛮族二十四勇士”之一！

    可见蛮族的整体实力，是要高于大陆正常人很多的！

    巫神三十年来对蛮族的影响，显然非同一般！

    黑袍陈立隐藏好自己的行踪，暗中盯着那两个蛮族人。

    两人进入侯府之后，便开始四处搜寻起来。

    他们先是去了苏若的小院，发现是个女的之后，就直接走了。

    然后又去了平平和小安一起居住的小院，发现是小孩子，略微逗留了一下，也走了。

    接着又是小湾的院子、白溪的院子，最终……来到了龙婵兮的院子。

    但奇怪的是，他们每次进来，在窗口悄悄看了一眼里面的人之后，就会直接离开，好像目标并不是陈立的家人。

    陈立眉头微皱，不知道他们究竟想干什么。

    这时候，两人再度闪身，进入了他的书房之中。

    这次，两人进去了，而且关上了门！

    “嗯？难道是来偷火炮图纸的？”陈立心中一动，忍不住笑了起来。

    看来巫神的科技知识有点拉胯呀，连火炮都不会造，怪不得守备3号要准备那么多武器图纸。

    不过既然来了，也就别想走了。

    蛮族的高手，杀一个就少一个，多好的机会啊~

