    “我……。”

    “我非大秦公子。”

    “荆天明是我的姓名！”

    有着项少羽的邀请，自濮阳前来至此处。

    濮阳之时，对于此行淮南机关城的目的少羽也说了，也想要救一些人，故而想要找一个帮手。

    自己是他的朋友，所以他找上自己。

    救一些人？

    墨家的那些人？

    诸子百家的那些人？

    天明原本不愿意插手，兰陵城之时，自己已经救过他们一次，故而，大势之下，一切明了。

    诸夏现在很是安稳。

    自己在濮阳也停留了一段日子，对于秦国的一些法令政策知晓，并不有损庶民之利。

    只要百家不在有先前动作，便会无忧。

    诸子百家之所以显耀于世，乃是因为诸子百家的道理，而不是诸子百家那近些年有些变化的弟子。

    诸夏间，许多人都知道儒家是一群读书人，然而要让其说出来一些儒家弟子的姓名，很难。

    都知道墨家是一群在机关术有很高造诣之人，都知道他们兼爱非攻，侠义侠道，真让其说出一二，也是很难。

    ……

    道理为根本！

    而数十年来，诸子百家已经变了。

    秦国独强独霸，山东诸国合纵以抗击秦国，诸子百家不入函谷关，门人弟子更是多山东诸国之人。

    是以，百家之人仇秦之心甚重。

    都言秦国无道，秦国虎狼，然先前三晋之国、楚国、齐国、燕国如何？难道就很好？

    为何不见诸子百家有很大的动作。

    其意明了。

    诸夏大势，从近百年前的大争之世，逐步变化独强独霸之世，又变化为统一之势。

    秦国成就一统之业。

    诸国不存。

    诸子百家秉承春秋乱世而成，都想要为诸夏寻求出一条道理，现在……却演变成百家敌秦之势？

    岂不荒谬？

    可……墨家这里……有自己感兴趣的人，手上的墨家至尊武器非攻，便是墨家的。

    南公于自己说过，非墨家巨子姬水一力撑持，墨家早已经有人找上自己，索要至尊武器了。

    自己不怕他们。

    却怕麻烦。

    果然开始，怕很难结束，只怕会有更多的墨家弟子寻上自己，他还认识自己？南公当时虽未多言。

    可自己有感，那位墨家巨子……和自己似乎有些渊源。

    自己却不清楚。

    想了想，还是前来了。

    谁料……碰上眼前的情况。

    机关城已经沦陷，墨家巨子四人出现在这里，莫不是整个机关城都被秦国掌控了，万千墨家弟子也被秦国抓捕了？

    黑白玄翦！

    墨鸦！

    自己从残剑大侠口中了解一些，都是非常人。

    都已入玄关。

    他们一行数十人，没有一位玄关层次的存在，面对两位玄关强者，根本不可能有抵抗之力。

    面对墨鸦的一掌落下，除了自己没有任何感觉之外，少羽他们尽皆被镇压。

    生死符？

    不知道是什么东西。

    心中正纠结迟疑间，墨鸦近前了。

    “公子出现在这里，是为了这些人？”

    墨鸦微微一笑。

    无论是公子天明。

    还是荆天明。

    并不重要，重要的是……陛下和丽夫人那边。

    左右而观仍被自己领域镇压的百家叛逆，询问着。

    “……”

    “是！”

    天明为之小小的沉默。

    迎着墨鸦看过来的奇异神情，亦是看向四周，少羽此刻被生生的镇压在大地之上，整个身子无法起身。

    虽然极力挣扎，也是无用。

    还有连晋、善柔姑娘她们。

    还有墨家巨子四人，都静静的瘫坐在大地之上，只手用力支撑身躯，想要起来，体表更是玄光颤动。

    却……根本无法起来。

    脾气火爆的仲孙玄华等人，已然口中不住怒骂，发泄愤恨。

    自己前来这里……是为了救人。

    是为了救人！

    “公子可知如果救下他们之后，会有什么后果？”

    “这些人一直密谋动乱大秦，一直暗地里祸乱大秦。”

    “公子身为大秦公子，应该站在陛下的立场上，应该站在大秦的立场上，如果今日这些人逃脱了。”

    “那么……会有更多的诸夏之民身死。”

    “为区区数十人，而罔顾诸夏万民？”

    扫着此刻场中那怒骂之音最为响亮的一位中年汉子，墨鸦心随意转，生死符引动。

    生死符！

    颠倒体内阴阳二气，混乱五行，更是牵引体内百脉穴窍，气息颤动，如针如刺，很是……有趣。

    那人看起来很有精力。

    数息之后，怒骂之音骤然而停。

    取而代之，则是浑身上下的不正常血红，体表玄力紊乱明耀，原本瘫坐在大地上的身躯，直接滚动在大地之上。

    口中的怒骂之音倒是更为响亮了。

    是条汉子。

    那就让生死符的滋味来的更为猛烈些。

    “好好的人不做，偏偏做秦国的走狗！”

    “墨鸦！”

    “老子知道你，韩国夜幕的百鸟之人。”

    “背主求荣，阴险小人！”

    “……”

    “啊！”

    “好痒！”

    “好痒！”

    “……”

    墨鸦放开领域对那人的镇压，任由那人折腾，以自己此刻的境界施展生死符，除非虚空一体层次的修者，否则，其他人将其解开的机会，寥寥！

    好痒就对了！

    这种来至于筋骨深处的痒，会令你情不自禁的用手去挠，而后将肌肤挠烂，浑身筋络溃烂，进而直入筋骨深处。

    “你对他做了什么？”

    天明正迟疑间，忽然有感仲孙玄华的异样，耳边传来那无常的痛苦之音，神色大变，连忙直视墨鸦。

    “此人无礼，小小教训了他一下。”

    “这些墨家之人，百家之人，都是始皇帝陛下、郡侯指定要给予剿灭之人。”

    “公子身份虽尊贵，若凭一言，还不足以带走他们！”

    尽管郡侯曾有吩咐，尽可能生擒，以为拓边所用，可……偶尔死伤一两个，也没有什么。

    看着面前的公子天明，微微一礼，再次笑道。

    “快停下你的手段。”

    “这个可够！”

    看向仲孙玄华此刻的惨状，天明连忙从怀中取出一枚黑色的令牌，放在墨鸦面前。

    连忙指了指仲孙玄华。

    “黑龙令！”

    “当然够！”

    “公子，您出现在这里，应该是有人特意请过来的吧？”

    “百家之人，居心叵测，兰陵城之战，公子已经救过他们一次，而今……这些人如故施为，公子再次救了他们一次。”

    “为了这些人，秦军锐士损伤颇多，老秦人损伤也颇多。”

    “公子莫不是准备一直这样庇护他们，庇护他们同始皇帝陛下作对？”

    黑龙令！

    墨鸦自然知道公子天明身上有黑龙令。

    可想来这不是始皇帝陛下赐给公子天明黑龙令的意义，庇护诸子百家敌秦之人？

    指了指四周这些百家之人，随意道。

    至于仲孙玄华，生死符直接安静下来了，其人也安静下来了，可……其人浑身上下的衣衫已然褴褛，手臂身上尽皆血棱口子，鲜血流淌一地。

    虽平静下来，整个人精气神已然遭受摧残，三元剩余点点。

    “这枚黑龙令！”

    “你拿走吧，送回咸阳！”

    “这是最后一次了！”

    天明看了看手中的黑龙令，没有什么留恋，将其扔给面前的墨鸦。

    少羽专门前往濮阳请自己南下淮南，自己就已经知晓为何请自己，可……自己既然来了。

    那么……这些人就不能死。

    他们大都侠义之人。

    纵有敌秦，自己也管不到。

    自己先前之意，只是救墨家巨子等人，现在……不得不如此了。

    黑龙令！

    的确帮了自己很多。

    可……这是最后一次了。

    自己现在是荆天明，用不到那个东西了。

    “这……非墨鸦之意。”

    “墨鸦之意，公子难道要庇护他们永久？”

    “没有这些人的存在，大秦一天下会更为顺畅，会有很多的人幸免于难。”

    抬手一招，黑龙令入手。

    打量着手中的黑龙令，墨鸦摇摇头。

    “你们走吧！”

    天明没有多言，扫了黑白玄翦、墨鸦二人。

    “这枚黑龙令！”

    “是始皇帝陛下赐予公子的，在下可没有资格收回。”

    墨鸦将手中的黑龙令推回去，黑色玄光包裹，落于公子天明身侧，同黑白玄翦相视一眼，身化流光消失不见。

    “嗯？”

    “墨鸦，你……你们怎么会来了？”

    虚空之上，东君焱妃、鹦歌二人正好奔至此处，迎面而观墨鸦二人，灵觉有感远处。

    诸子百家那些人还在。

    为何如此？

    “公子天明也在，黑龙令下，为之奈何！”

    墨鸦简单的说道缘由。

    在看到公子天明也出现在诸子百家中，就明悟此次欲要擒拿墨家巨子他们不太可能了。

    黑龙令！

    代表着始皇帝陛下！

    大秦之内，还没有人敢违背黑龙令的意志。

    然……公子天明以此却又救了百家一次。

    墨鸦以为不智！

    有些人可以救下。

    有些人不应该救下！

    “公子天明！”

    “黑龙令！”

    鹦歌秀眉挑动，明白墨鸦的意思。

    “不过……，我在那些人的身上施加生死符。”

    “接下来有他们受的，或许，他们还是只有一条死路！”

    墨鸦随之又说道一件事。

    自己落在那些人身上的生死符可不是那般容易解决的。

    “如此，在下离去。”

    东君焱妃在侧，此行目的乃是宝盒，宝盒在手，助力擒拿剿灭百家之人，现在……事情结束了。

    对着三人扫了一眼，龙行虚空，消失不见。

    “有公子天明之事，一些事情也容易交代。”

    无论是始皇帝陛下之令。

    还是郡侯大人之令。

    在精心准备这么长时间之后，都没有将所有的墨家之人一网打尽，非所愿，非他们无能。

    而是情形使然。

