    安阳城和大皇子关系好的官员都被驸马和李将军用各种罪名抓了起来。

    整个安阳城中人心惶惶，距离安阳城不远的大皇子也得到了消息，在得到消息之时就快马加鞭地往安阳城赶，原本十天才能到安阳城，硬生生的被大皇子缩减到了八天。

    一回到大皇子府，大皇子就立刻让心腹禀报最近安阳城发生的事。

    越听大皇子的脸色越黑。

    “啪”的一声，大皇子抓了桌上的茶杯砸在了地上：“欺人太甚，实在是欺人太甚。”

    驸马和李将军已经把他在安阳城所有的势力都铲除了。

    整个安阳城如今只有五皇子还有另外几位皇子公主站在他这边，但这些人手中有没有实权，说白了就是一群乌合之众，用处不大。

    心里越想越不甘心，站起来在屋中来来回回走着道：“立刻准备马车我要去大公主府。”

    这件事不能坐视不理，他母妃已经被抓，目前扛下了所有的罪责，皇城那些和他有关系的重臣也都纷纷没有和他联系，就是害怕彼此牵连。

    安阳城这些官员若他还置之不理，只会让他形单影只，往后的路更加难走。

    母素蓉没有进屋，而是站在屋外听着，冰冷的脸上闪过一抹痛快的笑容。

    大皇子行色匆匆地找到了驸马。

    大公主府中，驸马悠闲地喝着茶，脸上无悲无喜，波澜不惊，仿佛什么事情都没发生过一般。

    大皇子坐在一旁黑着脸看着驸马，半晌终于忍不住开了口：“你当真要赶尽杀绝？不顾念一点情分？”

    驸马淡定地放下了茶杯，抬起头看着大皇子，茫然问道：“什么情分？”

    “你……”大皇子哑然，想说什么最终咽了回去。

    他知道驸马在记恨下药的事情，闷声道：“欧阳夏夏已经被处置了，就连她的家人我都一并解决了，皇姐夫难道还不满意？”

    驸马不在意地笑笑道：“我关押那些官员又不是因为公报私仇，可别把我想得那么肮脏，此事是父皇下的旨意，严查安阳城中的贪官污吏，接下来还会严查全国的贪官污吏，一经查出，全部收押，视情节轻重来定罪，若贪污受贿数目巨大的，脑袋肯定保不住，若贪污银钱少的，轻则关押几个月，重则流放。”

    他很喜欢看到大皇子这慌张的模样。

    也喜欢看到大皇子一副恨不得咬死他，却又不敢动手的模样。

    他和南宫羽彤在没有孩子的那几年是多么的绝望伤心，特别是南宫羽彤有段时间整日以泪洗面，他不知道有多心疼。

    先是贤妃下毒，接着又是欧阳夏夏下毒，一家人把他们夫妻当成什么了？

    这么大的仇恨怎么可能轻易就算了呢？

    大皇子咬紧牙关气愤道：“别以为我不知道你们是公报私仇。”

    驸马嘲讽道：“我也得谢谢你给我这个公报私仇的机会啊！上梁不正下梁歪，你的人跟你一样，心黑还贪财，稍微一查就查到他们做的那些肮脏事，你说我是不是该感激你平时带了个好头？”

    大皇子气得发抖，抓起杯子想要往地上砸，驸马冷笑道：“这茶杯可是你皇姐最喜欢的。”

    大皇子最终还是不敢把茶杯砸坏，他实在是不敢。

    驸马继续道：“我们之间的仇恨早就解不开了，你们母子施加在我和羽彤身上的伤害，我会一一报复回来，放心，你那几个不成器的儿子，我也不会放过，从现在开始你就自求多福吧。”

    他从来不是善良的人，对他好的人他都会记得，但对他不好的……

    他这个人睚眦必报。

    大皇子的脸色难看得很，因为太过于生气嘴唇哆嗦着，半晌才道：“好得很！今天的话我记住了，你就祈求没把柄落在我手中吧。”

    他知道说软话也改变不了什么，也不想低三下四了。

    驸马很淡定：“你随意，想怎么报复都可以，对了，还有一件事情需要提醒你，郦国大皇子派来的奸细已经被抓住，甚至陈元和派来的奸细也被抓住，通敌的罪名可不小，若我是你，就应该考虑怎么安置无辜的人。”

    他是故意提醒大皇子的，有句话怎么说来着，人只有在慌张的情况下才会露出更多破绽来。

    只要让大皇子心中越慌乱，大皇子才会露出更多破绽来，他也好抓住这些破绽对付大皇子。

    就在大皇子出门后不久，母素蓉独自一人离开了大皇子府。

    很警惕地进了一家铺面，随后换了衣裳从店铺的后门离去。

    八皇子府。

    林玉竹听丫鬟说有一位故友找她，还是女子后，就疑惑地让人带进了府。

    当母素蓉走进屋的时候，林玉竹都有些惊讶：“你怎么来了？”

    她之前就听南宫云齐说过，说母素蓉随着大皇子一起去了皇城外的城池。

    算时间母素蓉不是还要等两天才回来么？

    母素蓉取下斗篷的帽子，抬起头看着林玉竹恳求道：“求你帮我。”

    在安阳城她唯一能想到能帮她的人只有林玉竹。

    所以才会趁着大皇子离开的时候偷偷出来找林玉竹，因为她知道，再不来寻找林玉竹，就来不及了。

    林玉竹示意母素蓉坐下。

    这才道：“究竟发生了什么事？”

    母素蓉看了一眼屋中的丫鬟，林玉竹手一挥，丫鬟们纷纷离开。

    当屋中只剩下她们两人之后，母素蓉才缓缓道：“我有大皇子勾结郦国奸细的罪证。”

    “什么！”林玉竹惊讶的站了起来，意识到自己情绪太过于激动后坐下，担心道：“你怎么拿到这些罪证的？你知不知道你这样做很危险。”

    母素蓉心中一暖，她感受到林玉竹是在关心她。

    从袖口中拿出两封信递给林玉竹，认真道：“这两封信是大皇子和郦国大皇子勾结的证据，我是偷偷偷出来的，三天之前我就让我爹辞官了，大皇子还未得到消息，我也打算跟着我爹离开躲一阵子，等到事情尘埃落定后再来找你。”

    林玉竹惊讶的看着母素蓉道：“你这样做太冒险了。”

    可不是冒险么！

    母素蓉和大皇子是皇上赐婚，两人没得到皇上的允许是不能和离或者被大皇子休弃的。

    母素蓉居然敢带着家人一起躲藏起来，不得不说母素蓉的胆量比她想象中的还要大。

    母素蓉叹息一声，她自然也知道这样做太冒险，但若不这样做，留在大皇子身边只有死。

    她以前也抱着必死的心，但现在她不想死了，她想要好好的活着。

    林玉竹皱眉道：“大皇子的爪牙多，你和你家人躲起来也不安全，最危险的地方就是最安全的地方，不如你暂时留在安阳城，就算留在八皇子府也可以，让你爹和家人离开隐藏起来，大皇子的目标是你。”

    母素蓉仔细想想觉得林玉竹说得很对道：“可我留在八皇子府会给你们带来麻烦啊！”

    说实话，偌大的安阳城，也就林玉竹对她是真的和善，纵然两人之前有误会，有矛盾，但林玉竹能不计前嫌的帮助她，这让她除了感激便是珍惜。

    她很珍惜和林玉竹之间的情谊。

    林玉竹含笑道：“不用担心麻烦，八皇子府和大皇子可是死仇，而且你我之间的交情也没有人知道，大皇子就算怀疑也不会怀疑到我头上来，你可别忘了，外面的人都知道我们关系很差。”

    这是实话，她和母素蓉交好知道的人也仅限于李垣静还有南宫羽彤。

    母素蓉很感激林玉竹：“若需要我作证，我愿意站出来。”

    她恨大皇子，恨不得大皇子下十八层地狱。

    恨不得大皇子被千刀万剐。

    林玉竹继续问道：“你来王府的时候有没有看到你？”

    母素蓉摇头道：“我很小心，我从后门出府，然后去了我偷偷置办的铺面换了衣裳，乔装打扮了一番才来的八皇子府，绝对没有人能认出我来。”

    林玉竹安心了：“你且暂住在府上，有什么需要就和我说，我希望你不要出来走动，安心在院子里面待一段时间，这是为了你的安全着想。”

    她就怕八皇子府人多眼杂，被有心之人看到就不好了。

    母素蓉没有拒绝的理由。

    林玉竹突然想起了之前代替母素蓉送信的丫鬟：“你的贴身丫鬟呢？”

    母素蓉淡笑道：“我提前有准备，已经让她带着细软离开了安阳城，让她远走高飞隐居起来。”

    她不能确定自己能不能活下去，也不想牵连跟在她身边多年的丫鬟，所以多布置了一手。

    林玉竹让人把母素蓉送去了后院，还安排人贴身伺候母素蓉。

    当然，这样做也是防备了一手，担心母素蓉做出什么事情来。

    她担心露馅被人怀疑，安排了府上一个长相和身高和母素蓉极其相似的丫鬟，穿上了母素蓉的衣裳从正门离开。

    大皇子气急败坏的离开，驸马却在大皇子走了之后，安排人跟着大皇子。

    心中烦闷的大皇子乘坐者马车没有回府上，而是让人带他去了一处酒楼。

    【作者有话说】

    三千字大章送上~推荐我的新书《王妃翻墙又跑啦》感兴趣的亲可以去看看呀！求支持，求关注！求爱护！爱你们么么哒~

