    距离蛇怪的第一次袭击过了半个月，在一场魁地奇比赛过后的第二晚，又有一名受害者出现了。

    科文正在‘有求必应屋’里面熟练魔咒，突然一只‘守护神信使’冲了进来，将一张纸条扔给他之后消散不见。

    摊开纸条，上面只有一个词——医务室。

    见此，科文收起魔杖，转身离开了练习室，一路向医务室赶去。

    没多久来到了医务室，里面，邓布利多和麦格教授两人正围在一张病床的旁边低语着。

    科文向病床上看了看，又转头向另外一张有人躺着的病床看去。

    结合记忆中的资料，科文明白了情况。

    此时，邓布利多看见了门口的科文，于是抬手招了招。

    待科文来到近前，邓布利多这才小声问道：“孩子，你那里还有成熟的‘曼德拉草’吗？”

    麦格教授在一旁忧虑地补充：“你也看到了，科林·克里维同样遭到了袭击，和洛丽丝夫人一样被石化了。”

    科文摇摇头：“没有了，之前那株‘曼德拉草’是我唯一买到手的。”

    麦格教授闻言十分失望，叹息道：“也该如此，毕竟‘曼德拉草’太危险了，外界没有多少人会去培育它。”

    “那么只能等等了。”邓布利多低头看着被石化的科林·克里维，轻声说道：“不过学院里的‘曼德拉草’恐怕要到期末时才能成熟入药了。”

    “现在我们该怎么办？”麦格教授有些无助地向邓布利多问道。

    邓布利多闻言之后微微转头，向远处病床上，因为魁地奇比赛而受伤住院的哈利看了看。

    略微提高了一些音量，邓布利多说道：“对所有职工们告知实情，学院里不再安全了，就像我们所担心的那样，那个密室确实又一次被打开了。”

    闻言，麦格教授忧虑更甚。

    没多停留，众人很快离开了医务室。

    麦格教授先行离去做些安排，邓布利多则招呼了科文，一起回到了校长办公室里。

    单独面对科文，邓布利多这才露出了一些忧心的情绪，坐下之后给科文弄了一杯奶茶，随后问道：“孩子，你那里有适应的想法吗？”

    “的确有。”科文点头回应。

    邓布利多不禁一愣，他只是有些无助的随口一提罢了，没想到科文居然真的能给他提供一些惊喜。

    不管科文的想法究竟有没有用，邓布利多连忙坐直了身子，催声道：“是什么？”

    “我最近有观察学院里的变化。”

    科文端着奶茶杯并没有去喝，直接说道：“最近一段时间，城堡里的蜘蛛都在向外逃，哪怕需要面对外面的严寒天气，也要逃离城堡。”

    “还有。”科文继续说道：“我听说海格先生那边也出了一些情况，他养的那些公鸡一直被人不断残害着。”

    邓布利多闻言开始斟酌科文所提供的情报，可惜，一时间无法得出什么结果。

    科文见此，于是提醒道：“您知道我的记忆力，所以，这两种情况都与一本书上的内容有关。”

    “哪本书？”邓布利多放弃思索，直接问道：“是什么内容？”

    “《希腊博物志》。”

    科文说着掏出魔杖，在半空当中一晃。

    随即，一小片幻象光辉出现，最终组成了一道景象，上面显示着一页书籍的内容。

    “蛇怪……”邓布利多看完了科文所投影出来的内容，不禁愕然地呢喃了一声。

    下一刻，邓布利多恍然回神，接着，将所有情况全部成功串联了起来。

    “原来如此……原来如此！”

    ‘唰’地一下猛然起身，踱步几个来回之后，邓布利多忧虑尽消地高兴道：“很好孩子！谢谢你！你真是帮了我们大忙！”

    十分迫不及待，得知详情的邓布利多打算连夜动身，去准备一些东西。

    因此有些仓促地对科文交代了两句之后，他便通过校长室内的壁炉离开了学院。

    翌日，科文一整个白天都没有见到邓布利多的身影。

    直到晚宴上邓布利多才重新出现，其神色显得轻松了许多。

    ……

    两天之后的周末，属于邓布利多对科文的一对一辅导时间。

    科文进入校长室里面便是一愣，因为在这间他已经非常熟悉了的办公室内，如今多出来了一样东西。

    那是一个鸟架，上面站着一只体态有些丑陋的凤凰，一副恹恹的样子好像正在生着一场大病。

    这时，听见了科文招呼声的邓布利多出现在二楼，见到科文的异样眼神之后，笑呵呵地说道：“那是福克斯。”

    “狐狸？”

    因为邓布利多远在楼上，并且读音有些含糊，所以科文有些没听清。

    “是福克斯。”

    邓布利多失笑地重复了一句。

    这次科文听清了，恍然之后笑道：“这是不死鸟还是东方的凤凰？”

    “是凤凰。”邓布利多走下楼梯，来到凤凰旁边有些歉然地说道：“它已经临近了重生时刻，但我却不得不打扰它，让他来学院里帮忙。”

    科文理解地点点头。

    虽然现今魔法界里的龙和凤凰都不是神话生物，但它们在神奇生物类别里的位格仍旧属于顶点。

    科文虽然不想承认眼前的福克斯是凤凰，但用它去压制蛇怪还是没有问题的。

    接下来两人又闲聊了一会儿，而后邓布利多开始了教学……

    之后的日子里，除了邓布利多和科文之外，其他人仍旧显得惶惶不安。

    邓布利多已经有了算是万全的准备，但他并没有将这件事告诉其他人。

    科文询问过为什么要如此。

    邓布利多的回答是，他真正想要隐瞒的并不是学院里的教授，而是另有其人，他在准备钓鱼，借这次的学院危机，去将一条大鱼给钓出来。

    结合脑海中的剧情记忆，科文恍然，原来邓布利多要对付的，是做为学院校董之一的马尔福家族。

    今年之所以学院里会出现蛇怪，源头尽在卢修斯·马尔福的身上。

    是对方将伏地魔魂器之一的笔记本，在开学前偷偷塞给了罗恩的妹妹金妮·韦斯莱。

    之后，魂器中的残魂蛊惑、控制了金妮，从而开启了城堡中的密室，将蛇怪释放了出来……

