    沈明轩面前出现一个金光闪闪滚动的圆盘。上面还是和原来一样，全是问号。

    “停”

    “恭喜宿主获得魔都君悦府精装房一套。”

    “友情提醒宿主。需要前往魔都接收房产证”

    “系统怎么还要自己去拿啊。能不能学学别人家的系统，一次到位。”

    沈明轩本来抽到一套房，没有抽到技能就不是很开心。自己家的系统这么拉垮，更烦躁了。

    沈明轩心里想着：“不过君悦府这个地方怎么有点熟悉？明天就去魔都看一看。反正自己有了技能包，也不用去学习。直接请假去玩几天。上辈子还没有去过魔都呢，随便去买几只手表”

    沈明轩拿出手机，定了第二天一早飞魔都的机票。想着自己去魔都，要待好几天。自己刚刚把英子想要的星球大战买了回来，还想给她一个惊喜，现在不如把钥匙给她。便起身，走到乔英子家门口，按按门铃。结果来开门的是宋倩。

    “小沈，有什么事吗。”

    “阿姨我来找英子，我明天要去魔都。但是不知道会带几天。想着没有及时回来让她帮忙给李老师请一下假”

    “英子在房间里，你去吧”

    “谢谢阿姨”

    沈明轩走进英子的房间，看见乔英子坐在书桌前咬着笔头发呆。轻轻的走到她书桌边。

    “我们家英子怎么在发呆，是在想我吗？”

    乔英子看见突然出现的沈明轩，刚从心里还想着这个认识几天就对自己表白的坏蛋。有点慌失措的问道：“你怎么过来了。”

    “我明天要去魔都待几天，我把你喜欢的那个星球大战买了回来，我来把家里钥匙给你。”

    “你怎么还是买了呀。”

    “这不是我们家英子喜欢嘛。英子，钥匙给你。我去魔都，不还知道要待几天，如果星期一我还没回来，顺便帮我给李老师请个假。”

    乔英子接过钥匙，看着眼前的沈明轩，好奇的问道：“你去魔都干嘛？”

    “这不是前几天赚了一些钱，就在魔都买了一个房子当投资嘛。这次过去弄一下房产证什么的？”

    “好吧，我会帮忙给你请假的”

    沈明轩回到家看见系统有一个提示消息。

    便打开查看。

    “叮，乔英子因宿主送出的钥匙好感加2”

    沈明轩心里想着：“都说女人都说不要，其实内心很想要这条真理，果然没错。连乔英子这样的小女生也不能避免。”

    沈明轩想着明天要去上沪，系统奖励的涨幅图，也差不多快完了。想着也差不多该处理一下了。

    沈明轩处理完股票，结算：

    总资产：52340000

    成本：30000000

    盈亏：22340000

    沈明轩看着结算页面的显示，把所有的股票全部卖出。然后把自己借的杠杆3000万还掉，还结余两千多万。加上自己已经提了1千万。

    看来系统奖励的这个走幅图还是不错的，自己一个礼拜赚了两三千万便全部提到了银行卡。

    “叮，您的尾号1016卡9月18号20:49工商银行收入22，340，000.00元，余额32。346，819.00元。【工商银行】”

    沈明轩第二天一早便飞往魔都。下了飞机直接到君悦府看自己的豪宅。明轩去物业拿房产证的时候看见了钟晓芹。这才想起君悦府是《三十而已》这部电视剧。

    在沈明浩心里，《三十而已》这部电视剧是算是价值观非常不正的电视剧，记得当时看的时候还大骂编剧全是国产狗血剧。就不能正常一点嘛。

    不过现在沈明轩心里却在窃喜，这样自己的好感攻略就会非常简单了。

    大概简介是这样的，顾家是令人羡慕的金字塔上层，他把老公从烟花编程师打造成“许总”，也把自己打造成里外一把手的全职太太。然而当这个家有了入侵者，顾佳没有逃避。王曼妮则是独立，特立独行的叛逆者，深信自己既有颜值又有脑子，永远值得更好的。钟晓芹是标准化的大多数，嫁给事业单位铁饭碗的老公，自己保有一份普通工作，安心做一个平凡妻子。却因为写作爱好偶然卖出高价版权，夫妻的经济地位和社会地位一夜之间发生，导致男女强男弱的婚姻瞬间失去平衡。

    三个女主人公，其实都有或多或少的问题。

    王漫妮是魔都米西亚高奢店的高级销售。择偶标准就是有钱丶长得帅。她和港城富二代梁正贤谈恋爱期间。梁正贤给她提供车子，车位，奢饰品，带她去高端的餐厅，私人会所，带她出去旅游，她就陪玩陪睡。完完全全的拜金女，并对自身认识过高。

    钟晓芹娇气的像一个小孩子，跟着自己带的实习生搞暧昧。

    沈明轩回想着剧情，王曼妮在君悦府一楼米西亚做销售。正好可以下去，买点衣服。沈明轩拿着银行卡和手机便下楼。沈明轩先去香奈儿给乔英子和宋倩买了礼物。又去LV给自己买了两身衣服和钱包。

    沈明轩提着大包小包的进米西亚。刚进门王曼妮变走了过来。

    “您好，欢迎光临米西亚。有什么需要你可以告诉我。”

    “你好，有什么推荐吗。”

    王曼妮这时候才来得及打量沈明轩就是想的话。看着沈明轩手上拿着个大奢侈品的购物袋，王曼妮不由的心中大喜。

    王曼妮赶紧说道：“我们店主要出售各类的服饰，还卖一些名贵珠宝首饰，也接受定制名贵物品，今天刚到了一批西装的新品。”

    “请问，先生贵姓，我叫王曼妮，叫我小王就行。”

    “我姓沈，你也别给我介绍了，你给我搭配几套成品我看看，行我都要了”

    王曼妮听听见沈明轩的口气。马上意识到这是来了大客户了。满脸笑容的应道：“好的沈先生，请先跟我到贵宾室休息一下，我马上去给您搭配”说着就带着沈明轩走进了贵宾室。

    琳达看见王曼妮让第一次来店里的人进了贵宾室。这不是说明王曼妮认为。这个客人有VIP级的消费能力。琳达看见王漫妮去配衣服了，便拿着茶水，点心端进了贵宾室。放在了沈明轩的面前。

    “先生，你先喝点水”

    “谢谢你”

    “先生，我们家不只是买衣服包包这些的，我们家还有名贵珠宝首饰和高级定制的珠宝，买给女朋友都是很好的选择”

    沈明轩看见王曼妮拿者衣服走了进来，心中一动的回到：“哦，都有一些什么啊”

    琳达并不知道王曼妮已经进来了。拿出手机说道：“先生，方便加您一下微信吗，我可以把图片直接发给你，有新品了也方便通知你。”

    王曼妮听到琳达想加自己大顾客的微信，连忙走上前来。沈明轩看着王曼妮说道：“加微信就不用了，我加她的就行。”

    王漫妮连忙拿出手机对沈明轩说道：“先生，我扫你好吗？”

    “可以的”

    琳达看见添加微信的二人便自讨没趣的走了。

    这时系统传来了叮声。

    “叮，王漫妮好感加36.”

