    方伯豪以自己最快的速度逃离藏剑山庄。

    当他逃入一片小树林，确定自己已经安全的时候，这才气喘吁吁地靠着树干。

    “沙。”

    有一个黑影，如同鸟类一般，轻飘飘地落在了方伯豪的头顶上。

    他知道这是刚才帮助自己逃脱的人。

    方伯豪没有抬头，他以为这个人是蔡鞗的同伙。

    他开口说：“就算你不来，那个女人也追不到本公子。”

    “你这么做，完全是多余的。”

    然而，方伯豪的话音刚刚落下。

    那黑影突然落到方伯豪的身边，没等方伯豪开口。

    黑暗当中，一把短剑就如同野兽的毒牙，疾然刺入方伯豪的咽喉，透过他的喉骨！

    将人钉在了树干上！

    方伯豪的瞳孔无限放大！

    不可置信！

    直到这一刻，他才看清站在自己身边的人。

    她不是蔡鞗同伙，居然是锦毛鼠白芊芊！

    “你、你……”

    方伯豪显然认识白芊芊，而且一见到白芊芊，眼里除了惊骇，还有恐惧！

    他才发出两个音节，白芊芊那纤细的手，握住短剑，突然拔出，又再一次，刺入！

    “呲！”

    “呲！”

    “呲！”

    这个动作她连续做了三次！

    直到方伯豪的整个咽喉，都被短剑捅出一个窟窿！

    鲜红无比的血液，汩汩地流了下来。

    方伯豪颤抖无力地捂着自己的咽喉，想要开口对白芊芊说些什么，可是他已经失去了说话的机会和能力。

    他所看到的，是一个面如寒冰、冷血无情的白芊芊。

    白芊芊看这方伯豪的眼睛里，也充斥着浓烈的仇恨！

    “我表姐，让我替她向你问一声好！”

    说完，白芊芊将自己手中的短剑，狠狠的插在了方伯豪心脏！

    白芊芊面无表情的做完这些。

    哪怕是已经确定方伯豪真的死了，他眼睛里流露出来的那一种愤怒和仇恨，还是无法完全消失。

    白芊芊从衣袖当中取出了一个小瓶子，他打开瓶盖，从中道出了一种白色的粉末。

    当白色粉末触碰到血液的时候，突然发出“呲——”的声响。

    接着，就看到方伯豪的身体，被一种强烈的腐蚀剂迅速吞噬。

    很快，他就化成了一滩血水！

    挫骨扬灰！

    白芊芊对方伯豪的仇恨，似乎直到这一刻才真正的消散！

    “看样子，为了这一天，你准备了很久。”

    不多时，树林当中传出了武植的声音。

    而当武植站在白芊芊面前的时候，他呈现出来的脸，却不是自己的。

    而是刚刚被白芊芊杀死的方伯豪！

    如果不是声音，可以分辨出武植的身份。

    任何人，都会将眼前人看待成方伯豪。

    因为他不仅仅是长得跟方伯豪一样，就连动作表情几乎一致。

    这些都得益于白芊芊对方伯豪的研究和了解。

    她缓缓转身，看着眼前和方伯豪有着一模一样脸的武植，说道。

    “只有方伯豪死了，你才能够高枕无忧地扮演他。”

    “现在去吧，取得戴安然的信任。”

    “进入藏剑山庄的藏宝阁，取出你和我都需要的东西，然后带着她和孩子回到明教。”

    武植耸耸肩，随后对着白芊芊问。

    “你难道不好奇，刚才把方伯豪伤成那样的小婢女吗？”

    武植指的是樱桃。

    听到这里，白芊芊突然冷哼。

    “那是你的事情！”

    “你自己天天在外边沾花惹草，早晚有一天会死在女人的肚皮上！”

