
等一切都商量妥了后，我便朝着山岩打了一声唿哨，老东西和小鬼头很快就来到了我们身旁，张子琪他们三个人看到这两个家伙儿吓的是哇哇的叫。

我并没有跟他们解释，而是交代了小鬼头和老东西一番，让他们去寻找那个神秘组织的老巢，它们俩倒也听话，立刻就一个天上一个地下的消失在了我们的视线中。

刘明宇看着已经没了踪影的小鬼头和老东西，愣愣的摸了摸自己的脸，然后自言自语的说：“我不是在做梦吧，这一会儿有人失踪，一会儿遇见道士，一会儿又看见了怪物，这他娘的怎么就那么不真实呢？”

我冷笑道：“是在做梦，而且是个噩梦，这噩梦才刚刚开始。”

眼镜男结巴的问：“大--大师，你能说说刚才那是怎么回事吗？”

我厉声的对他说：“问那么多干嘛，不该问的就别问。”

张子琪也是一脸的惊恐，现在都没回过神来，她看着我眨巴眨巴眼睛，又张了张嘴想说什么，但最后还是没说出口。

我让他们趁现在没什么事，就都安心休息，要不然以后很有可能就没得睡了。

接下来我就和宋老道商量了一会儿下一步的事情，之后便各自开始打坐修行。

我盘膝而坐，心里默念着昨晚宋老道教我的心法，没多时就感觉这丹田之处的气息开始慢慢的转动，而且越转越快，逐渐形成了漩涡，身体又开始变的轻飘飘的，热烘烘的，最后同样是分成了两股气流在我体内上下乱窜，不过这次好像是要比上回好了许多，时间也缩短了一些。

过了大约半个小时，身体里的气流开始逐渐的恢复平静，之后又都聚集在了丹田之处，这时我就感觉自己好像是刚洗了个桑拿浴，这身体是无比的畅快。

我睁开眼睛，看到宋老道还在打坐，就没打扰他，绕开那三个睡的跟死猪一样的家伙就去一块大石的后面撒尿。

这尿刚撒到一半，我就感觉这身后，似乎有一双眼睛在死死的盯着我，我心里清楚，该来的总归是要来的，不过这样也好，他们自己送上门了，倒是省的我们去找了。

想到这儿，我不动声色的挤完最后一滴尿，然后慢慢的走了回去。

在回去的时候我瞟了一眼不远处的山丘，这早晨山里的雾气很重，但我依然还是看到了几个人影，正趴在山丘上监视着我们。

我走回原地，假装什么也不知道，把那几个人都叫了起来，然后问他们有没有吃的东西。

嘿！谁知他们装备还挺全，就看刘明宇从包里掏出了一口不锈钢的小锅，张子琪则是掏出了一卷挂面，还有几包调料，而眼镜男却是掏出了很多一次性的碗筷，我一看这架势，肚子瞬间就开始咕咕的叫了。

我们很快的生起了火，然后煮了面，刘明宇还一直抱怨这伙食差呢！而我却和宋老道是一连吃了好几碗，他哪知道，我们可是很久都没吃过热乎饭喽......

吃饭的期间，我悄悄的和宋老道说了山丘上有人的事，这家伙儿倒也沉得住气，冲我点了点头，表示心中有数，之后便跟那三个又是云山雾罩的吹了半天。

他说当年他跟着师傅什么都吃过，天上飞的，海里游的，地上跑的，统统都吃了个遍，就差吃龙肉了......

最后我实在是听不下去了，就说让他小心着点，别一会儿吹的太猛闪了舌头，结果惹得大伙是一阵大笑。

宋老道假装生气的说：“你懂什么呀，这叫渲染，渲染你懂吗？就是把事物描绘的稍微好一点，更形象一点。”

我说：“哎呦喂！还渲染，看不出你这个老道还挺有文化，啊！你那也叫渲染啊，你都快吹破天了都，还渲染呢！”我这话音一落，大家就又是一阵哄笑。

我一边和他们开着玩笑，一边留意着山坡，谁能知道这看似轻松的氛围，背后却隐藏着未知的危险。

由于我和宋老道的出现，那三个人不再有之前的恐惧感和绝望感了，所以心情自然是高兴了很多，一时间都是有说有笑，几乎都忘了他们之前发生的事了。

大家吃完后都问我怎么办，我说让他们等着，哪都不要去，又低声的和宋老道说了几句话，然后就和张子琪说：“你跟我去那边聊聊。”

我也没等她答应就朝那个山丘走去了，张子琪愣愣的看来来看我，不明所以，估计她还以为我是看上她了呢。

而宋老道则是带那两个往另一个方向走了去。我这么做的目的当然是为了引蛇出洞了......

张子琪追上我，一脸春色的问我要跟她聊什么，我只告诉她一会儿听我指挥就行。

她疑惑的看了看我，犹豫了一下就张嘴又要问什么，我摆了摆手示意她不要再问了，接着我们就来到了离那个山丘很近的地方坐了下来。

我低声的说：“一会儿我只要拍拍你的腿你就马上用这个毛巾捂住自己的口鼻。”说着我就把早已准备好的浸了水的毛巾递给了她。

张子琪越来越疑惑了，正欲开口，我就做了个静声的手势，然后便开始跟她聊起了一些无聊的话题，无非是一些，你多大了，有没有男朋友啊，工作顺不顺利啊等等这样的话题。

我一边警觉着身后的动静，一边东一句西一句的胡扯着。

另一边的宋老道带着那两个家伙早已走的很远了，此时已经只能是看到几个身影了。

过了大约有二十分钟，我们身后终于有了动静，我听到身后有轻微的拧瓶盖的声音，张子琪当然听不到了，说实话，我要是没有吃那颗内丹，肯定也是听不到的，因为这声音太小了，然而我现在的耳力几乎和老东西的差不多了，所以身后稍稍的有动静我都是能听的到的。

我立刻就拍了拍张子琪的腿，张子琪会意，马上就把毛巾堵在了口鼻上，然后紧张的看向我。

我屏住呼吸，假装欣赏着这山中的景色。其实以我现在的修为，完全是没有必要屏住呼吸的，我的内力足可以抵抗这些药物，主要是为了以防万一。又过了将近一分钟，我就听到身后有人快速向我们这里移动，其中有一个脚步很轻，看样子是有点轻功的人。

张子琪此时也听到了动静，她紧张的看向我，似乎都有些发抖，我用口型说了声不要乱动。

就在这时候，那脚步声已经到了张子琪的身后，接着我的余光里就出现了一只拿着手绢的手，此刻正悄无声息的伸向张子琪。

此时不出手更待何时！我猛的就将身子侧卧，然后单手撑地，整个人就斜飞了出去，双脚贴着张子琪的头皮，快如闪电你的踢向了她的身后的人。

接着我就听到了“哎呀”的一声大叫，同时就看到一个黑衣人从后飞了出去......

我我站稳脚步，就看到在我们身后的共有三个人，其中被我踢飞的那个黑衣人此刻也爬起来了，就见他招呼了一声其他两名黑人，然后就犹如猛虎的朝我扑来。

我冷笑一声，瞬间就打出了三掌，其中两人立刻就飞了出去，还有一个在接了我一掌后，虽然没有像那两个人一样飞出去，但也在后退了几步后，跌坐在了地上。

我不等他起身，一个箭步就上前，朝着他的肩部又是一掌，没想到他居然就地一滚，躲开了我这一击。

呦呵！这个小杂鱼还真是会点功夫，见他这么一躲，我当下也不手软，冲上去就又是两脚，踢的他顿时就滚出去了十多米，随后我又是一个箭步上前，一掌就拍在了他的胸部，他嘴巴一张，就吐出了一口黑血，之后便昏了过去。

其他两人吓的爬起来就想跑，结果被我一脚一个又踢翻在地了。

就在这个时候，其中倒地的一个人，手里头不知道什么时候就多出一样东西，他对着天空，双手一拧，只听嘭的一声，一道刺眼的白光直冲云霄，这晴朗的天空丝毫掩饰不住那白色的光芒，接着天空就传来了一阵爆破声。

我心知不妙，这个家伙肯定是发了求救信号，我立刻上前对着他当头就是一掌，另一个也被我一掌打晕了过去。

张子琪都看傻了，她嘴张的老大，用不可思议的眼神看着我，然后说了句话把我逗乐了，她说：“你不是穿越过来的吧。”

我笑了笑就跟她说：“你先看看有没有你认识的人。”

她这才从那刚才那种惊愕之中回过神来，然后就仔细的看了看那三个人，突然就指着其中的一个大声的说：“牛万福！怎么会是他呢？难道真的被你猜中了？”

我看了看那个人说：“认识就好，看来我们的推断是正确的。”

这个时候宋老道他们也都跑过来了，刘明宇和眼镜男看到其中一个就是跟他们一起来的牛万福，也是一阵错愕，但随后就是一阵臭骂。

我说：“此地不宜久留，他们发了信号，估计这附近肯定还有他们的人，说不定一会儿就到了，我们还是先离开这里再说。”

说完后我就让刘明宇把他们认识的那个人绑了起来，压着他先离开了这里......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512532"  chaptername="第十七章  引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
