    林寒见状，这才淡淡一笑，可以说三清投影跟人族之间对方因果，倒是偿还一些。

    不过接着，他似是察觉到什么，忽然脸色一变，望向九天之上。

    只见得，天穹上轰隆隆作响，像是某种大河流淌，紧接着一股强横无匹的气势，席卷而来，一个巨大的身影，沿着那条大河，缓缓的呈现出来。

    刹那间，宇宙开始共振，仿若是承不住那个人的法身。

    一片又一片的星海炸开，一颗又一颗的陨星成齑粉，无量星空都的颤栗，像出现一个真正超脱在上的盖世身影。

    “那是元始天尊？

    他的本体，竟沿着岁月长河呈现了？”

    众人望向那道身影的面部，顿时身体一震，眼中浮现出一抹浓浓的憾然之色，震惊道。

    洪荒时期的元始天尊，那是何等强大的恐怖人物，在这后世，根本不可能有一丝抗衡之力啊。

    想不到，元始天尊就这么演化，给人的感觉十分恐怖。

    林寒见状，也不禁的眉头一皱，他分明已经用洪荒铸剑炉遮掩住了天机，元始天尊的真身，是怎么感应到的。

    “看来在三清投影的灵魂深处，有他们的烙印，还是被他们冥冥之中感应到了。”

    鸿轻叹道。

    三清的道法，毕竟太深，又是一体，会如此也说得过去。

    林寒点头，眼神却是不由变得微微凝重一些，这么一来，他可就有不小的麻烦，毕竟三清的本体可是禁忌之境巅峰的旷古人物，他和其之间有着极大的差距，眼下若是来找他算账，他自然不好招架。

    “林寒至尊，杀我三清投影，这笔账该如何算？”

    在整片宇宙无数惊恐的目光之下，庞大的元始天尊本体身影，盘坐在一朵炼化道台之上，周身有无尽的金莲、璎珞，瑞彩蒸腾，还有阵阵大道论之声，仙钟响起。

    像傲视宇宙万物的主宰出现。

    一般的高手，在他面前，是蝼蚁和皓月的差距。

    声音宏大，像洪钟大吕响起。

    “杀了就杀了，还能怎么办，没杀你，也只是因为我的实力不够罢了，否则，你们这所谓的三清本体，也是必死无疑。”

    然而，林寒冷笑一声，面色平静道。

    很多人倒抽冷气，一脸恐惧，林寒这胆魄，真是大的没边。

    就算洪荒时期，不少强者就逆乱时间长河，将目光望来，同样震动。

    这后世的少年，是否根本就不明白，圣人这两个字，究竟意味着什么。

    否则一尊圣人，就这么出现，怎么会如此张狂？

    放眼古今，除了道祖，六圣最强。

    众生就算拼了命再逆天，跟其之间，也有着不可逾越的差距。

    林寒要杀圣，这真是挑战人的想象。

    一般人这想法，想都没有想过。

    “哈哈哈……”听得此话，元始天尊也忍不住放声长笑，像是能将整片宇宙空间震碎一般，在他周身无尽混沌光芒涌动，心中也觉得好笑极了，一个乳臭未干的人族少年，竟要屠圣，这是多么浅薄的人，才能说出来这样的话。

    圣人不死不灭，亘古长存，抬手间就可以演化出来一片宇宙时空。

    这种手段，众生想破脑袋，都不会明白。

    “念在你勇气可嘉的份上，我就给你一个机会。”

    接着他深邃的眸子，落在林寒脸庞上，瞳孔深处闪动着一抹戏虐之色，淡笑道：“只要你能挣脱我的一只手掌，你灭我三清投影的事，我就不计较了。”

    很多人震惊，元始天尊竟这么有自信吗，林寒也是后世至尊，迈入了禁忌之境，若说连其一只手掌都挣脱不了，那就有些太说不过去了吧。

    “你这么有信心？”

    林寒也是眼神一眯，冷然笑道。

    “自然，圣人境界，超然在上，今日就让你见识一下圣人的厉害，同样也让后世人知晓，圣人的崇高。”

    元始天尊语气没有丝毫的波澜，平静道。

    若是正常人，宇宙中必然响起大片哄笑声了，但这个人是元始天尊，宇宙之中一片安静，没有人敢说话。

    很多人都心头狂跳，惊憾至极。

    林寒在他们心目中就已经很崇高。

    若说挣脱不了一个人的手掌，这着实超出他们的认知范畴太多。

    “好，我倒要瞧瞧，圣人有何门道。”

    林寒冷笑，眼中浮现出一抹热度。

    自然不相信，自己连别人的一只手掌都挣脱不了。

    当下，整片宇宙之内，气氛瞬间变得高涨起来，无数人都不禁伸长一些脖子，想要看看，结果如何。

    这是宇宙中百万年，也难得一见的盛事啊。

    众人心中即火热又期待。

    “来吧……”元始天尊淡淡一笑，语气中充满从容，像是没跟和自己一个维度的生灵说话，然后一只大手，沿着浩瀚的岁月长河，出现在宇宙时空之中。

    大手充满褶皱的皱纹，有些干枯，看起来跟普通的老人手掌，没有什么区别。

    面积只有，三百米那么大小。

    对禁忌之境的人来说，完全算不得什么。

    林寒也不耽搁，纵身一跃，便是跳到对方的手掌心之内。

    “开始吧。”

    元始天尊一笑，忽五指合拢，瞬间像五座拍天大山，朝着林寒挤压而来，同时，空间、道则、也在向内挤压，林寒刹那间便感觉，自己像是被挤在一座大山中央，有种一动不动的迹象，甚至还有种压成肉饼的趋势。

    “给我开！”

    林寒冷喝，忍不住心中一凛，大手从外面看，仅仅只有三百米左右，其中明显是内蕴空间法则，无边无际，像一片古老的宇宙，元始天尊的五根手指，就这么压盖而来，还真是给他种无可抵挡之感。

    轰隆！当下，林寒身体一震，澎湃的血气，在他体内立刻席卷而出，像是地下火焰喷发，连七窍都在喷薄瑞光。

    可惜，根本无用，元始天尊的那五指大手，那一个都粗大惊天，像是能将星域捏碎，星辰碾爆，林寒的神力，作用在上面，就像螳臂当车，根本无法抵挡那下沉合拢之势。

    

