    就在这个时候，秦铮突然听到了旁边有一个声音传了出来，是在他耳朵的左侧，而且是朝着自己这边来的秦铮，下意识的拿手去挡，就把那只怪兽的动作给挡住了！

    那只怪兽在攻击秦铮一次没有成功之后很快又隐退了下去，接下来还有一只怪兽从秦铮的背后过来，也是发出了些许响动，被秦铮捕捉到了。

    秦铮的眼睛亮了一下，对了，上帝关上你一扇门的同时就可以打开一扇窗，他既然已经剥夺了自己事物的能力，那就会让自己其他能力变得更加清晰，譬如自己的耳朵。

    处在全黑状况下的耳朵，就是要比白天的时候的耳朵敏感多了，秦铮能够清晰的听见那些怪兽在黑暗里面的动静，只要能够确定他们的位置，那么对付起来也方便多了。

    秦铮之前并没有对这个想法抱有太大的期望的，只是抱着必死的决心是上一世，可是没有想到竟然真的成功地在打倒了一只怪兽之后，秦铮瞬间开心了，这还真是上天给了他们一条活路。

    接下来的这段时间，所有打算靠近他们两个人都被秦铮轻易的听到了，他都有的变得敏感之后，动作也要比刚才更加熟练了。

    而且现在也不至于毫无目的的乱挥，只是随便的找着那些怪兽的位置，然后迷茫的打出去，而是能够精确的判断出来那些怪兽的位置。

    这让秦铮觉得非常高兴，想了一下之后，秦铮立刻把这个方法告诉了玩家，玩家此时还在那里犹豫着，不知道自己要怎么样跟秦铮道歉。

    他就好像是根本没有意识到周边的危险似的，也陷入了沉思之中，秦铮看着他的样子，有些无奈的摇了摇头，然后把自己的想法跟玩家说了。

    玩家听了之后眼睛亮了一下，立刻对秦铮点头。

    “秦铮我觉得你说的对，我们确实可以采用这个方法，你先往旁边让一让我来试一试，看看这个方法到底好不好用！”

    说完之后他也闭上了耳朵，然后仔细的听着声音，果然能够听见那些动物靠近的声音。

    秦铮虽然看不见玩家现在的状态，不过听他语气里面的欢乐就知道他应该是已经掌握了这个技巧，也松了口气，刚才秦铮还在担心，那要是这个家伙一直尝试不到应该怎么办，不过现在应该是他多想了。

    “既然你已经知道这件事情应该怎么办了，就得小心一点应对了，这个家伙不简单，至少不像你我想的那么简单。”

    玩家立刻点头，他也是这么想的，他对秦铮说的：“秦铮你那边一定要小心点，最好离我远一点，要是我再误伤了你的话，真不知道该怎么办好了。”

    秦铮想说玩家的那点攻击性对自己根本产生不了什么大的危害，不过看玩家这么兴致盎然的样子，秦铮也不好拒绝，只能无奈的点了点头，算是应了。

    “你自己小心一点就好了，我这边不用你担心都没事的，放心吧！”

