    时间仿佛又回到了半个多一个月前。

    差不多的时间，林晚伏在别墅一楼的洗手间的马桶边，难受地干呕。

    陆子池双手环胸倚在门口，安静地看着她的动作。

    过了一会。

    纤细的身影依然趴在马桶上，丝毫没有停止的意思。

    他微微叹了口气，大步走上前去，像上次一样蹲在她的身后，轻轻地拍她的背。

    手下传来温热的触感，这女人比他想象的瘦弱得多，哪怕是轻柔的抚摸，也能感觉到她脊背上坚硬的骨头。

    他不自觉地放松了手上的动作。

    语气里带着几分自己都没察觉的温柔。

    “好点了吗？”他问。

    林晚没有办法回答。

    胃里的不适慢慢平缓了下来，但她依然只能低着头，长长的呼吸平复身体的不适感。

    陆子池蹲在离她特别的近的位置，背上隐约传来他的温度，让她少许安心了一些。

    她有些自嘲地想，就算两个人到了如今这种地步，自己还是会被他的一举一动牵动心神，到底是幸还是不幸。

    陆子池见她肩膀渐渐不再起伏不定，手往下环住她的腰，想把她从地砖上扶起来。

    “地上很凉，去沙发上坐一会吧。”

    林晚经历了这一番波折，的确有些无力。

    软软地靠在陆子池身侧，任由他扶着走出了洗手间。

    小饼正蹲坐在客厅外的走廊里。

    大概是陆子池搂着林晚腰的姿势太过于亲密，它一脸好奇地盯着他俩，没有发现林晚脸色的异样。

    陆子池把人扶到长沙发前，把靠枕叠在沙发一侧，示意她躺下休息。

    林晚摇摇头，“我坐一会就好。”

    陆子池像是没有听到她的话，横过手，把她推倒在沙发上。

    有些霸道地道，“躺会也不妨碍什么事。”

    他虽然语气不善，但动作还算温柔。

    大概是为了照顾她这个看上去有些虚弱的病人，甚至还找了块薄薄的毛毯，不太熟练地盖在她身上。

    林晚白着脸，神情有些忐忑。

    陆子池的反复无常让她不太敢坦然接受他的好意，很害怕下一秒钟他就会像之前一样，突然360度大转弯，变出另一幅让她无法接受的面孔来。

    陆子池没有猜到她此刻内心的心理活动，只是看着她苍白的小脸，不自在皱了皱眉。

    “怎么病了这么几天都没好，你没有去看医生？”

    已经好久没听到过他略带关切的声音。

    林晚怔楞了片刻才回道，“我没事，已经很久没有这样过了。”

    “所以你就觉得没事吗？”他不赞同地道，“自己也是学医的，怎么能对自己的身体就这么大意。”

    顿了顿，又道，“刚刚我叫了医生过来。你在这里休息一会，等他来看看之后再走吧。”

    “不用了！”林晚吓了一跳，挣扎着要坐起来。

    陆子池双手扶在她肩膀上，制止了她的动作。

    “别拒绝。”他坚持道，“医生离这里不远，很快就会到，你先休息一下。”

    林晚垂下脑袋，沉默了片刻。

    陆子池刚刚收回手。

    她突然开口道，“陆子池，你不要这样。”

    他的手掌在空中顿了顿，然后才缓缓收了回来。

    没有站起身，就这么半蹲在沙发旁边，盯着她低垂的脑袋问道。

    “不要什么样？”

    林晚根本不敢抬头，因为不确定会从他深邃的双眼中看到什么情绪。

    她垂着眸嘴唇蠕动了片刻，才喃喃道。

    “不要突然关心我。”

    不要突然亲密，不要表现出温柔，因为这些会让人动摇，会让接踵而至的狂风暴雨更加难以忍受。

    陆子池什么都没说。

    掖了一下毯子，确认她的身体被完全包裹住，然后便起身离开。

    林晚一动不动地躺在沙发上，双眼怔怔地盯着天花板，不知道在想些什么。

    客厅外寂静得不像话，陆子池就像是从屋子里凭空消失了一般，一点声音都没有发出来。

    两人就这么隔空沉默着，等到了医生过来。

    那是一位林晚从没见过的年轻的女士，不过看样子和陆子池很熟。

    因为她见到林晚的那一刻，似笑非笑地对陆子池挑了挑眉。

    如果是纯粹的雇佣关系，肯定不会对老板使用这样略显轻佻的表情。

    陆子池没有理会她的笑容里的含义。

    指了指刚从沙发上坐起来的人。

    道，“帮她检查一下，好像是胃一直不太舒服。”

    女子似乎也习惯了被陆子池这样忽略，脸上没有一丝不快，笑着走到林晚面前，认真地给她看诊。

    不过让在场的两人都有些疑惑的是，她询问了林晚几个问题之后，讪讪地收起医疗箱。

    陆子池皱眉，“你准备这样就确诊？我都不知道你的水平已经高到这种层次了。”

    女子抬头，恼怒地瞪了他一眼。

    不过林晚知道他俩其实都没有对对方生气。

    好友之间的互相攻击，只是一种调节气氛的方式而已，没有任何实际意义。

    女子收好自己带来的医疗箱，轻轻坐在茶几上，和林晚面对面。

    脸上又冒出了那种似笑非笑的表情。

    只不过这一次，双眼中还闪烁着几分光亮，像是八卦又像是幸灾乐祸。

    她扫了一眼陆子池，接着将目光滑到有些忐忑不安的林晚身上。

    笑着道，“我可没有什么能给你开的药，只能建议你着急的话，先去买个验孕棒看看。”

    空气里弥漫着诡异的沉默。

    半晌，陆子池铁青着脸问她，“你说什么？”

    女子看了眼陆子池，感觉围绕在他四周的空气都快冷冻成冰块。

    又迅速地瞥了一眼坐在对面，光顾着发愣沉默的林晚。

    似乎没有料到自己一句话会让房间里变成现在这种略显尴尬的场面。

    干咳了一声，不太自在地解释道，“咳咳，的确是这样的。如果是胃病的话，病人不可能是光干呕，林小姐说的症状比较像是孕吐。当然，我现在也只是凭经验来说的，你们最好明天去妇产科检查一下，才能最终确认。”

    说到这里，大概是觉得自己刚刚买根验孕棒的建议也没什么毛病，终于找回了一些底气。

    “你不是学过医吗？怎么连这么浅显的问题都忽略了？”

    她不顾陆子池黑成锅底的脸，强行瞪了他一眼。

