<!--go-->“轰！”

随着一拳轰击而出，一道深赤色的拳印自秦逸尘手中呼啸而出，其所过之处，空间都是破裂了开来，那道拳印带着一道漆黑的痕迹，狠狠的对着镇压而来的巨大掌印轰击而去。

“咚！”

两者在山顶之上狠狠的对碰，那种狂猛的风暴仿若是形成了飓风一般，疯狂的席卷，若不是这山顶似乎有些奇特之处，都会被其生生的夷为平地。

而在山顶上的几尊大能，此时面色皆是猛的一凝，一个个皆是不敢大意，催动其真元护住身体，这两道可怕攻势的硬撼，即便是一些余波，都是让得他们忌惮不已。

而正交手在一起的雷云幽与楚耽，此时也是不由的停了下来，他们的目光皆是带着一抹凝重之色对着那风暴的最中央看去。

他们知晓，秦逸尘与惊战的交手，很有可能在这一击之下分出胜负！

山顶上另外几尊大能的目光，也是死死的盯着风暴最中央，此时，他们已经没有心思去惊骇秦逸尘是怎么爆发出这等恐怖的攻击了，在他们心中，更为在意的是最后的结果。

究竟是百强榜前茅的惊战更胜一筹，还是这个后起的妖孽，颠覆他们的认知？！

“这个该死的小辈，怎么可能挡下我的攻击！”

在对面，惊战的面色一片凝重，原本以为这一击完全能够碾压后者了，但是，现在他的掌印不仅没有取到摧枯拉朽的胜利，竟然还隐隐的被阻拦了下来。

更让惊战心中惊骇的是，他感觉得到，在自己掌印的侵蚀之下，那道拳印仿若是无所不破一般，将层层劲力以一种蛮横的姿态破开，那般模样，仿若是想将他的攻势给轰爆一般。

“我就不信，在我手中，你还能翻天了不成！”

感受着那股波动，惊战的面色变得异常的阴沉了起来，他的眼睛之中，似乎也是有些发红，随着一道冷哼之声的响起，磅礴的真元呼啸而出，直接注入那只那只巨大的掌印之中。

“嗡……”

在这股磅礴的真元注入之下，那只巨大的掌印上纹路流转，一股可怕的劲力再度奔涌而出。

“给我破！”

这个时候，惊战的气息很明显的出现了一丝的萎靡，不过，他显然也是真的动怒了，被一个小辈逼到如此地步，他如何忍受得了？

随着一道厉喝之声的响起，那只掌印猛的向下一压，原本僵持的形势，也是开始被其扭转。

“要和我比狠吗？”

见状，秦逸尘的眼神也是微微一沉，在他嘴角掀起了一抹疯狂的弧度。

“轰！轰！”

在掌印的镇压之下，秦逸尘那道叠加了九层的诛魔劲力依旧是在不断的镇压而下，虽然秦逸尘的真元强于同等级强者，而且还有更为可怕的血脉之力注入，然而，他与惊战之间的差距，还是难以弥补。

后者毕竟是万族大陆上，无数顶尖大能中最为强大的几人之一！

“爆！”

就在几尊大能们以为，秦逸尘终归还是落败之际，一个带着疯狂声音的字眼，陡然自后者口中吐出。

“轰！”

下一瞬，惊天动地一般的巨响之声，陡然响彻而起。

可怕至极的风暴爆发开来，秦逸尘与惊战的身影都是如遭重击一般，倒射而出，在山顶之上搓出一道长长的痕迹，最后形成一个深坑，在那两个深坑周围，还布满了道道裂缝！

“噗嗤！”

躺在那个深坑之中，秦逸尘一口鲜血喷了出来，然而，他的眸子之中却是充满了一抹疯狂之色。

在其对面数十丈开外，惊战踉跄的站了起来，在其眼中尽是暴怒和心悸之色，他的目光望着前方，那两道强横得可怕的攻势已经灰飞烟灭，在他们中间，一个巨大的深坑更是浮现而出。

“该死的小辈……”

感受着体内传来的不适之感，惊战的眼睛之中充满了血红之色，他的身躯之中，更是散发出了一种凶煞之气，让人感到恐惧。

望着那竟然受到了创伤的惊战，几尊大能眼中也是布满了惊骇之色。

他们谁都没有想到，秦逸尘竟然能将惊战逼到这般地步！

“惊云皇族大长老？不过如此……”

秦逸尘也是从深坑之中爬了起来，随口唾了一口污血，一道轻蔑的声音，也是自其口中传出。

望着那道修长的身影，几尊大能眼中都是不由的浮现出了一抹心悸之色。

这个家伙，也真是够狠的，竟然将那凝聚了他全部力量的一击给催爆开来，这种手段，会给施展者极大的创伤，甚至会留下不可消除的后遗症。

不过，这种疯狂的手段，也是能够让其爆发出更为强大的力量。

原本占据了上风的掌印，都是被其生生震碎开来，甚至，连惊战都是因此受了一些创伤。

在此时，惊战却是没有与其斗嘴，他那猩红的眼瞳紧紧的盯着秦逸尘，在其脸上，一抹狠辣之色也是浮现而出。

“我杀了你这小崽子！”

随着一道厉喝之声的响起，一股磅礴的真元波动陡然自惊战身躯之中爆发而出。

此时的惊战，上身的衣袍被震碎，在其身体上还留下了道道血痕，然而，此时他身上的暴戾之气，却是让人有些发寒，这个家伙，竟然被秦逸尘逼得有些疯狂了。

而在此时，秦逸尘虽然已经服下两枚丹药，气息正在快速的恢复着，不过，很显然这个时候的他，已经不具备与惊战正面一战之力了。

“想拼到死是吗”

秦逸尘心中低喃一声，眼神之中浮现出了一抹冰冷的神色，在其丹田之中，一道金黄色的刀气，顺着经脉流动而出。

“哈哈，两位，斗了这么久难道还不累吗？”

而就在秦逸尘准备动用斩生刀气之际，一道朗笑之声突然在山顶之上响彻而起，一道身影不知何时，突然出现在了秦逸尘两人中间的深坑之上。

随着这道身影的出现，几尊大能的眼瞳皆是陡然一缩，就连惊战，在看到这道身影时，身形都是陡然止住，一抹深深的忌惮之色，也是自其眼中浮现而出。