    李天昊亲自给晨曦戴上了这对玉镯子，也算是真心实意了，如今就连自己母亲的遗物都送出去了，确实也是心意这般无二了。

    晨曦开心的收下了这个礼物，并且表示自己会好好保管这对镯子的，一定不会辜负他李天昊的心意。

    小两口此时才算是真的甜甜蜜蜜。

    “饭菜都好了，友好，隽云，你们快点过来吃吧。”

    李天昊吆喝着，叫另外两个人过来吃饭。

    另外两个人还在那里激动的讨论着怎么找到皇后埋骨的地方。

    陈友好猜测根据这个影像显示的方位应当是东南方，东南方有这个地形的，只有一个地方，那就是元贝丘陵地区。

    然后根据风向所指，应该是最*位。

    最*位就只有一座山，刚好那座山就是妄求山。

    虽说是知道了具体方位，可是问题是那座山那么大，那究竟要怎么找啊，这还真是个致命的难题。

    这其中一定肯定还有别的线索。

    陈友好正盯着装罗刹像想的出神呢，突然就被李天昊的吆喝声给打断了思路。

    甄隽云早就已经饿得饥肠辘辘了，此时一听见李天昊的吆喝声，顿时就激动的一把拉住陈友好的胳膊，直接就把他拽到了饭桌上面。

    “快点吃饭了，吃完饭再考虑那些事情吧，人是铁，饭是钢，一顿不吃，饿得慌啊，是不是啊？”

    陈友好一惊，立马回过神来，从自己的神游状态里面回过神来，刚刚那一下子，想到了许多东西。

    “这个罗刹像里面一定还有其他的隐藏的线索，只要找出来那些线索，就一定可以成功的找到具体的方位的，至少也不用满山的找。”

    如果说是要满山的找的话，那也得找到猴年马月才能找到啊，那实在是天方夜谭，痴人说梦，很难做到的。

    就说这一座山，既然是最*位，就必定不小，而且这一座山是连着一整片山脉的，想要找到，确实是难上加难。

    陈友好从自己的思绪中回过神来，跟甄隽云一起走到餐桌旁边吃饭。

    夹了几筷子之后，不得不说一句，这个饭菜确实是做的不错，入口即化，口味棉柔，实在是上佳。

    “看来李天昊那小子以后是有口福了，晨曦小姐做的饭菜确实是非常不错的，昊子，你听到没有，我可要恭喜你了！”

    李天昊憨憨一笑，不好意思的挠挠头，看向晨曦。

    晨曦捂嘴笑，随后谦虚的对二人说，“哪里哪里，我只是在国外生活的时候凑巧认识了一个中餐厅的师傅，然后跟他聊的也投缘，就偷师学了那么一手。”

    “不过是雕虫小技罢了，不足挂齿。

    你们先吃着吧，不够的话，我再做些菜给你们吃，不够的话，一定要跟我说喔！”

    甄隽云一边吃，一边回答晨曦。

    “哪有啊，晨曦妹妹，你做的饭菜真的超级赞的耶，我好喜欢啊！千万不要这样说自己啦，我超级喜欢你做的饭菜的。”

    “还有啊，你很勇敢，我很佩服你，晨曦妹妹，加油喔，我很看好你的！”

    甄隽云跟晨曦交换了一个眼神，然后晨曦有些不好意思的低下了头。

    “谢谢隽云姐姐的祝福，你的心意我收到了，要是喜欢吃我做的菜的话，以后可以多来我家做客啊。”

    “还有，明天是我跟天昊的订婚宴的日子，我现在诚心诚意的邀请你们来参加我跟天昊的订婚宴。”

    陈友好还在专注吃饭，没有反应过来，晨曦说话说的什么内容。

    甄隽云猛的拍了一下陈友好的胳膊，“嘿，人家在说话呢，你能不能认真一点，听别人说话啊，你这样很不尊重别人诶！”

    陈友好像是刚刚才神游回来一样，一下子反应过来，“啊，说什么？”

    甄隽云扶着额头，有些许无语，又把刚刚晨曦说的话再重复了一遍，“刚刚晨曦说，说明天是她跟李天昊的订婚宴，邀请我们一起去他们的订婚宴。”

    陈友好点点头，“好啊，没问题，那就去吧。”

    吃完饭，几人收拾了一下饭桌上的东西。

    晨曦也没有多留，然后三个人吃饱喝足了，就开始坐下来商量这个事情。

    依然还是陈友好先开腔了，“我现在已经找到了皇家宝藏的具体方位，就在东南方的那一片山脉那里的最*位，妄求山，然后就是，现在还剩下一个问题，那就是还要更具体的位置，在什么地方。”

    “我怀疑还有我们并没有发现的线索存在于罗刹像的身上，很有可能要等到我们把那些罗刹像给带过去，带到那个山脉那里可能就会有新的线索了。”

    陈友好说完这一打串话之后，就开始提出来了自己的询问，“你们觉得呢？

    或许还是有什么新的看法，都可以提出来。”

    李天昊沉默了半响，突然出声。

    “我很赞同你的说法，包括很多事情我都是比较偏向于你这一边的，你知道的，但是我还是有一些疑问存在。”

    “友好，你是怎么发现这个具体方位的呢？

    包括其他的线索，我觉得我们还是可以再慢慢找的，心急吃不了热豆腐，还是要慢慢来，说不定哪一次就直接发现了呢，我这一次就是偶然发现这个秘密的。”

    甄隽云也点点头，附和道，“我也觉得并没有什么错，就是这样的，友好，我支持你，找出真相，这个宝藏，我们势在必得，一定不能给那些人渣一丝一毫的机会！”

    “我发现这个事情，也是要多亏了隽云给我的提示，然后我才突然想到了这些，就是一句话我就想到了，应该是皇子的母亲的埋骨之地，嗯，没错，就是这样。”

    李天昊点点头，表示自己理解了。

    随后就是几个人开始商量什么时候去，带哪些人手，做什么准备工作之类的。

    “友好，我觉得，这一次我们带的人可能要稍微多一些，以防万一，你知道的，我们现在不得不防范那些人，哪怕是多一些保障也好。”

    “没错，我也是这样想的。”

    

