    跪下的人，非但没有觉得屈辱，反而一个个面色肃穆，甚至他们的眼眶，有些发红，都显得格外激动。

    他们和别人不同，他们本身，本可享受常人所无法企及的荣华富贵，任何人走下了这座山，都可得到锦衣玉食，可受许多人的膜拜。

    他们，其实早在许多年前，就曾走上人生的巅峰，站在高处。

    而如今，俱都在山上，宁愿与经书为伴，原因，无非只有一个，心已倦了。

    越是到了巅峰，越是无奈，纵使到了他们这个地步，可是这天下的许多事，俱都是无法改变的，他们曾经热切过，凭着热诚，以为可以改变天下大事。

    事后方才知道，原来，他们依旧无能为力，面对这个千仓百孔的天下，他们力不从心，因此不由心生厌恶。

    于是，挫败感和巨大的失望滋生，突然有了万事成空之念，于是便与书为伴，避世起来，反正什么事情他们都管不了，也改不了，索性做个鸵鸟，将头埋起来，与世隔绝。

    这样他们就不会悲伤了，他们选择这种方式来麻痹自己。

    可现在他们看到了新的希望，看到了美好的盛世。

    陈凯之便是他们新的希望。

    他年轻，他乃先帝之子，先帝初登大宝时，所做的诸多改革，本就曾让人有过希望，因此，在众人看来，这位皇太子，理应可以继承先帝的遗志。

    众人俱是感动万千。

    那蒋学士，倒是真正的大儒，眼见如此，不禁苦笑，他心里知道，这一拜，自此之后，便不得安生了，再无法安心在天人阁里治学，只是……

    只略略一想，他起身，亦是郑重其事的拜下，一字一句的说道：“草民蒋芳志，见过殿下。”

    陈凯之只等他们完全行过了大礼，才出了口气，这种情况，陈凯之是决不能半途终止的，这是礼，而尤其是这样的拜礼，一帮情况，是下臣寻觅到了明主之后，方才行的礼，若是中途阻止，就是表示陈凯之不愿接受，所以陈凯之心安理得的接受了他们的大礼之后，一直等到礼成。

    陈凯之方才目光幽幽的环视了众人一圈，旋即便上前将宴先生等人搀起来。

    “诸位先生请起，惭愧的很。”

    诸人起身，此时再面面相见时，就全然不同了，这些泥古不化的老家伙们，一旦认定了你是他的主公，便再不可能将你当做学生、孩子看待。

    晏先生朝陈凯之做了一个手势。

    “请主公上座。”

    陈凯之颔首，坐在上首，其余诸人，重新择座而坐。

    晏先生脸色显得很凝重，随即便格外郑重的说道：“主公乃皇太子，那么，眼下所图的，就是夺门，主公以为呢？”

    夺门……

    就是篡权。

    将本该属于陈凯之的东西，夺过来，这个门，便是宫门的意思，想要政变，首先要做的就是拿下宫门，只有如此，部属们才可以长驱直入，定鼎天下。

    陈凯之手搭在案牍，看着一张张认真的脸，心里不禁感慨，走到今日这个地步，自己还能后退吗？逆水行舟，不进则退啊。

    赵王已经彻底反目，将来，迟早有一日，他要与赵王党决一生死，而更为紧迫的是，小皇帝迟早会一日日的长大，天下之大，将不会有自己的容身之地，眼下最迫在眉睫的，自然就是夺门，铲除赵王党，诛杀小皇帝，定鼎天下。

    因为他是没得选择，这都是赵王的，比他上梁山哪。

    陈凯之心里感喟了一番，便态度坚决的点头：“不错，为苍生社稷，必诛赵王余孽人等。”

    换了位置，就换了脑袋啊。

    连陈凯之都想不到，这厚黑的话，竟自己口里如此顺溜的道出来。

    晏先生等人，暗暗点头，对这位主公，也不禁欣赏起来。

    陈凯之要夺门，本质上是为了自己，可是他张口，便是社稷苍生，这才是君王的样子，这固然是伪善，可某种程度，也意味着成熟，这说明陈凯之早将这个世界的本质看透了，无论心里如何想，社稷苍生，是必定要挂在嘴边的。

    而真正可怕的，是后一句，前者是牌坊，后者却故意略去了小皇帝，没有赤裸裸的说要诛杀小皇帝，因为此人，毕竟是陈凯之的堂弟，而且年纪幼小，所以陈凯之斩钉截铁的喊出了必诛赵王余孽人等。

    杀了赵王人等，天下就已得了七七八八了，小皇帝暂时不提，铲除余孽，这自然是为了江山社稷，为了列祖列宗的江山，不至于被贼子所趁，因此，这句话，极为重要，直接点明了未来的方向，再直白一点说，便是为了百姓，为了列祖列宗，陈凯之将代表人民和祖宗，清除君侧，铲除赵王等奸党。

    目标明确，简单有效，且一下子，具有了合法性。

    晏先生不禁感慨，主公……还真是人精啊，他随即问道：“那么主公有何打算？”

    陈凯之目光环视了众人一圈，见众人都是一副洗耳恭听的样子，他便笑了笑：“不知诸位先生，怎么看呢？”

    这一次，轮到陈凯之考教大家了。

    晏先生捋须笑了笑：“我等早已有过讨论，无非，就是上中下三策罢了，上策为养精蓄锐、伺机而动。”

    陈凯之点头，这确实是上策，说穿了，这就是深挖洞、广积粮、缓称王，不过……他摇摇头：“而今我与赵王，已是势不两立，此虽为上策，却再难实行了。”

    晏先生颔首：“中策依旧是积蓄力量，以护国公的名义，扬善惩奸，收买人心，招揽反赵王的大臣、军民，与赵王分庭抗礼，若是觅得良机，便一鼓而定。”

    陈凯之点头：“不必说下策了，如今，先生所说的，便是中策，在如今就是上策。如今朝廷准我开府建牙，节制锦衣卫，保境安民，这正是一个机会。”

    晏先生笑吟吟的看陈凯之，眉宇轻轻扬了起来，格外认真的问道：“那殿下打算如何保境安民？”

    陈凯之手搭在案牍上，轻轻的摩挲着，目光一沉，毫不犹豫的，朗声道：“定下规矩，顺之者昌、逆之者亡！”

    晏先生眼眸一亮：“莫非是要学刘邦入关中，约法三章？”

    陈凯之汗颜：“倒是不想刻意学习，可是眼下，安民为第一要务，天子脚下，说是什么王法之地，可实际上，越是天子脚下，便越是不堪，这里权贵诸多，百姓仰其呼吸，官府纵是有心安民，奈何这庙堂之上，总会有一些不肖子弟，践踏法纪，无视律令，要治京师难，可正是因为难，方才最是得人心，这里商贾无数，消息流通极快，在这里做的每一件事，数月之内，都可传遍天下，我早已打算豁出去了，要给这天子脚下，一个清平世界。”

    众人面面相觑，随即杨彪颔首：“不错，而今，京中权贵，大多依附赵王，既然不能争取，那就打击，打击了他们，成就主公之名，这是上上策。”

    当然，没有一个人说出这其中的困难，洛阳城里的利益，可谓是错综复杂，一个不慎，都可能被遭致反扑。

    可这再难，难得过将来的夺门吗，连这一关都过不去，后头的图谋，就成了笑话了。

    杨彪想了想，便看着陈凯之，浅声问道。

    “主公今日可要下山吗？若是下山，且稍等一些日子，我等且先收拾一二，将这天人阁的事务交代之后，自当下山，为主公效力。”

    陈凯之呆了一下，怎么，他们也要下山？

    杨彪可是当年的内阁宰辅，几朝的元老，而晏先生自不必说，还有陈义兴，这是靖王殿下，陈凯之还以为，他们只在山上，为自己谋划，可万万想不到，他们态度如此坚决，下了山去，愿意屈尊在护国公府。

    晏先生似乎看穿了陈凯之的诧异，随即便一笑，徐徐开口：“主公有大志，而如今，又打算大刀阔斧，何况，赵王吃了亏，势必急于报复，我们这些老骨头，若是此刻下山，虽未必能帮得上什么，却也能为主公整理一些文牍，更可使那些居心叵测之人，有所忌惮。”

    陈凯之顿时明白了，这些人都是真心的要辅佐自己，他心下很是感动。

    轻轻的抿了抿唇，掩饰自己的情绪，旋即他便哈哈一笑。

    “只是，若如此，这天人阁怎么办？”

    陈义兴笑了：“天人阁自有童子打理藏书，我等阅览群书，再不是读书，也非是著书，而是要将这史书，改写一番，这也是天人阁的责任。”

    陈凯之哑口无言，竟扑哧一笑。

    蒋学士忍不住道：“主公笑什么？”

    “呃……”陈凯之不禁苦笑：“想起一个笑话，读书人偷书，不算偷。”

    众人都觉得诧异：“这又是什么典故？”

    陈凯之道：“意思是说，无论是什么事，读书人都可以有大义凛然的解释，咳咳……自然，并没有嘲笑的意思，不过是即兴想起罢了。”