    看到孙悟空这么吃惊的模样，太乙天尊只是笑了笑，随后缕了一把自己的胡子。

    就在孙悟空正忧愁着如何走出这九头狮的洞穴，突然一阵白光从洞穴外面透了进来。

    “你这孽畜还不现出原形吗？”

    刚刚还有一脸微笑的太乙天尊突然露出了一副严肃的面孔，就连孙悟空也觉得自己的耳边突然一张严肃的声音，他没有想到这个家伙变脸变得这么快。

    直接眼前的这个狮子妖怪听到这严肃的声音之后直接就愣住了，随后仿佛反应过来什么似的跪在了地上，然后这个满脸苍老的狮子随后浑身抽搐，他好像完全不能听到这个太乙真人发出的声音。

    “祖师爷祖师爷，你怎么了？”

    在看到自家祖师爷变成如此一副模样，皇室外一时之间有些不知道该如何是好了，因为这毕竟是他唯一的靠山，如今他要是丢了这个靠山的话，到时候他可就真的没有吃饭的东西了。

    但是此时九头狮压根就说不出来一句话，他的嘴巴就像被胶水粘住一样，完全就不敢冒出一丁点的声音，他生怕自己的师傅太乙天尊听到他的半点气息之后，寻着味儿就过来了，到时候他要被抓回事天上去的话，可就事大难一劫了。

    “祖师爷祖师爷你怎么不说话呀？难道是小的有什么地方做的不好吗？如果这次把江流儿几个家伙抓过来是小的做的不对的话，他说小的以后就不给你添麻烦了，不管怎么样，您真的不要因为这件事儿怪我呀。”

    黄狮怪在看到自家祖师爷半天都不吭声之后变得更加忐忑起来，他生怕自己有哪个动作让祖师也不高兴。

    因为他记得在很久很久以前那个时候，还有其他的几个兄弟他们惹了祖师爷不高兴之后，这头愤怒的狮子直接就把他们嗷呜一口给吃掉了。

    黄狮怪可不想自己也落得如此一个下场，他还要在这片土地继续苟活下去呢。

    而此时在另一边太乙天尊在学了半年都没有听到自家捏出的声音之后，于是决定换一种战略，他知道自家孽畜最怕的是什么，于是太乙天尊把白光放得更大了一些了，此时这头狮子在地上打滚。

    他生平最怕的便是太乙天尊用这样的法术对待自己这样子的白光，让九头狮的眼睛不但睁不开，反而觉得浑身刺痛。

    “天尊饶命，天尊饶命，是我的错是我的错，我不该死的下凡给你惹这么多的乱子，你如果想要惩罚我的话就直接惩罚我好了，不要再如此折磨我了好吗？”

    看到自家祖师爷，也像多年前那么多小妖怪一样跪在地上打滚。

    黄狮怪整头狮子都震惊了。

    他没有想到自己尊崇的祖师爷也无非就是这样一副模样，黄狮怪只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，他实在无法接受眼前的这副景象。

    而且他看向那道白光的出处，只见一个白胡子的修道之人，正站在高处。

    那个家伙看起来似乎很不好惹的模样，而此时孙悟空不知道什么时候已经挣脱了他们的枷锁，已经冲着那道白光过去了。

    而他的祖师爷那边经浑然跪在地上，此时已经变成了一条青毛狮子在地上打滚的样子，好像那戏耍的石头一般。

    “我不知道你这孽畜是何时逃到人间来的，也不知道你在这人间做了多少孽，但是今日既然孙大圣师徒等人在这里落了你的难，那我就必须把你带回去严加看管，你可知错吗？”

    太乙天尊并没有多么的气愤，只是严肃平静地说出了这些话，此时那青毛狮子会在地上不停打滚，半天都说不出一句话来。

    孙悟空趁着这个空档跑到那里，把自己的师傅和自己的两个师弟全部解救开来，看到那三个王子还处于昏迷当中，孙悟空直接一人一个脑瓜崩，把他们敲醒了。

    “你们几个呆子还要在这里睡觉吗？如今这妖怪都把咱们撸到这山洞里来了，你们几个还要在这里睡觉的话，是不是就有一些太不当回事了？”

    这几个王子迷迷糊糊的睁开自己的双眼，发现他们身处于漆黑的环境当中，并且他们的父王也被关在了地窖里面，完全都没有苏醒过来的意思。

    大王子这才想起来之前一阵黑风压过整座城直接就把他们席卷到这里了，想到之前那个妖怪必然是法力高强，不然他们不可能会在这样的一个漆黑阴冷的地方。

    “哎呀，师父，本王子实在没有想到那妖怪竟然如此狠毒，把咱们全部都选在这个地方来了，如果现在有什么需要我帮助的话，那我现在定当全力相助！”

    看到大王子这么一副耿直模样，孙悟空不禁笑了。

    他让大王子环视了一下周围的环境，此时江流儿和两个徒弟都已经被放了出来。

    大王子就算再蠢也知道如今所有的事情都已经被解决了，而之前把他们几个抓过来的那个妖怪，此时已经变成了一条青毛狮子在地上打滚。

    “俺老孙现在也算是被人相处，如今这条青毛狮子也找到了它应有的主人，只不过眼前这个黄狮怪咱们该如何处理呢？”

    看着孙悟空朝着自己走了过来，黄狮怪只觉得自己的浑身发毛，他突然意识到自己现在已经没有了靠山，好像一切的事情都要由自己来解决了。

    看着孙悟空步步向自己逼进，黄狮怪尽量捂住自己的嘴巴，不让自己发出声音。

    然而当孙悟空一棒子打在自己的头上，黄狮怪还是忍不住发声了一声惨叫，随后便倒在了血泊当中。

    “恭喜宿主，第三十难结束，奖励宿主金毛狮奖杯一枚。”

    江流儿听到系统的声音有些诧异，他自己都不知道这一难什么时候开始而又是什么时候结束的呢？

    但是如今既然已经来到了第三十难，江流儿在心里面不知不觉有些感慨，原来自己已经经历了那么多的艰难险阻……

