    阿勒根哒一求饶，要绘制舆图，连马如敬都坐不住了，将领们连忙围了过来。

    马如敬双眼放光，其他将领们也都激动的够呛。

    一激动，将领们纷纷将裤子脱了下来，牛仁大喊道：“绘，现在就绘，绘不出来，老子让你哭爹喊娘！”

    楚擎都震惊了。

    就这群将领们急吼吼的模样，知道的是逼着阿勒根哒标记舆图，不知道，还以为这群真的准备按F了。

    边军很少出关奇袭凉戎，主要缘故就是不认识道。

    不是说去了就迷路，舆图肯定是有的，只不过根本不知道各个部落的具体位置。

    或许上半年打探到了位置，过俩月再去的时候，人家都搬家了。

    游牧民族嘛，三天两头来一次说走就走的旅行，都不用叫货拉拉，羊一赶，马一骑，扛着帐篷就能走，半日就能收拾完毕离开，边军就是去了也根本没地方找。

    阿勒根哒说的三十六个部落，肯定是最新位置。

    本来还觉得楚擎瞎胡闹的马如敬开口了，让一群将领给裤子都脱了，再给阿勒根哒围起来，等于是拿着枪怼他脑门子上逼他现场出卖同族。

    楚擎都有点看不过去了，赶紧回到角楼中，就这画面，一个个滴了当啷的，要是换了小说中，写出来都容易被封。

    老马头还有点小智慧的，吓唬阿勒根哒说边军抓了不少战俘，哪个部落的都有，他们也知道草原深处几个部落的位置，要是阿勒根哒敢乱说忽悠他们，和其他战俘口中的位置对不对，马上让阿勒根哒当着五万家人面开播。

    楚擎猛翻白眼。

    他还真没听说过边军抓到战俘了，这么久以来，就抓到一个阿勒根哒，至于前几日追击银狼部也就是阿勒根哒手下的时候，追到之后就攮死，根本没有活口带回来。

    城墙里，先锋营的军卒枕戈待旦，城墙外，凉戎又开始推着翻云梯送死了，至于城墙上，光着大屁股的阿勒根哒左手标记地图右手点赞，就一个要求，他想靠着城墙，不想背对着大家。

    楚擎蹲在角楼里，旁边肖轶和田海龙呵呵傻乐着。

    从了这么多年军，头一次见到这种场面。

    墙里备战，墙外顶着箭雨，墙上一群大喊光着屁股围着草原二王子，场面就很诡异。

    一个个部落位置被标记出来了，阿勒根哒也如愿以偿的背靠着墙壁了，而不是背对着大家。

    马如敬很满意，望着舆图，露出了笑容。

    楚擎一直注视着阿勒根哒。

    一开始这家伙还一边抹着眼泪一边标记，可过了没一会，眼珠子咕噜噜的来回转。

    楚擎心头一惊，突然像是意识到了什么，猛然站起身。

    可终究还是晚了，被松开手脚的阿勒根哒，大喊了一声草原语，也不知道是什么意思，左手突然抓住墙壁，双脚一跳，直接跳下了城墙。

    一切都发生在电光火石之间，猝不及防的将军们一直盯着舆图看，哪里反应的过来，等大家探出头的时候，阿勒根哒已经从数米高的城墙上摔了下去。

    楚擎骂了声娘，侧目看了眼略显尴尬的马如敬，其他将领也是看向马如敬，但是没好意思开口。

    刚才就是马如敬答应了阿勒根哒的请求，让人将他从十字架上解下来，要不是如此，这家伙哪里有机会跳下去。

    “标记几个了？”

    楚擎看向牛仁，后者看了眼舆图：“十八个。”

    “能是真的吗？”

    楚擎这么一问，没人吭声了。

    本来大家觉着应该是真的，可没想到这家伙会自杀，要是存着必死的决心，那就未必会是真的了。

    不过要说不是真的话，标记前几个的时候，是被“威胁”着的，那时候被绑着，应该是觉得自己死不了，不敢作假。

    这也就是说，松绑之前画的前八个，可能性比较高，之后十个，未必是真的。

    不过谁也无法确定这件事。

    马如敬略显尴尬的说道：“死便死了，其实这草原部落的位置，就算知晓，边军也难以深入草原，凉戎大举进犯在即，边军不宜出关。”

    一听这话，楚擎气的鼻子都歪了。

    “屁股出气就是图一乐呵，放屁还得是看某些人那张披嘴。”

    折腾了半天，又是脱裤子又是标记舆图的，给大家激动半天，搞来搞去，马如敬就根本没想着让边军出去“打猎”。

    不准备出关偷袭那些“落单”的部落，那标记什么舆图？

    远处凉戎突然传来了骚动，推翻云梯的倒霉催们，回头大喊着什么，过了没一会，凉戎那边彻底乱了，成千上万的凉人发疯似的冲向了城墙。

    楚擎面色微变，大喊道：“有人认出了阿勒根哒的尸体了，他们要捡尸！”

    不用楚擎提醒，所有人都看出来了，将领们不断大吼大叫着，楼梯下方的弓箭手们都跑了上来。

    楚擎一直期盼的场面，也终于出现了。

    无数凉戎人跑出了本阵，或是骑马，或是冲跑，如同潮水一般席卷向了城关。

    箭雨如同蝗虫一般射下，赶来的凉人却不管不顾，甚至很多人连盾牌都不用。

    牛仁大吼道：“落石！”

    直径超过一米的不规则石块被兜蓝吊到了城墙上，军伍迅速在城墙上搭好一条条滑木。

    力士们喊着号子将大石推到了城墙上，石头并不大，借着重力，一块又一块的掉落，地面仿佛都开始颤抖了。

    楚擎有些想不通，敌人还没接近，为什么要落石？

    答案揭晓了，阻挡凉人前进，不规则的石头落下后，等于是阻断了敌人前进的防线，对敌人造成很大程度上的阻碍，这才是提前落石的缘故。

    至于阿勒根哒的尸体，不出意外的话已经变成老干妈香辣酱了。

    眨眼间的功夫，便有不下百颗大石落在了城墙下，凉人们依旧冲锋要抢回尸体。

    这就是冷兵器战争的无奈之处。

    阿勒根哒的尸体肯定变成肉泥了，可后面跑来的凉人们却不知晓，估计只听到了前面的人的喊声，要抢回草原二王子的尸体，甚至可能还误以为草原二王子还活着，可他们却不知道尸体早就被石头砸的四分五裂了，这群人甚至不知道上“哪”去抢尸体，只是知道前面的人跑向哪里他们就跑向哪里。

    一波波箭雨铺天盖地地射下，射死的很多，可冲上来的更多。

    楚擎看的头皮发麻，无数人倒下，无数人冲了过来。

    而且他也想不通，为什么凉人奋死也要抢回草原二王子的尸体。

    就在这时，大家再次发现到了异常。

    铁狼卫本阵，那些贵族兵，装备最精良的骑卒，不足万人，调转了马头，竟然准备离开了，对不断冲到城墙前面抢尸的同族，没有丝毫留恋。

    这一刻，楚擎可以确定。

    的确是借刀杀人的套路，确定阿勒根哒已死，铁狼部继续留在这里已经没有任何意义了。

    可就在这些贵族兵离开之前，大量骑兵突然散开，三百余人，极为狼狈的三百多人，被反绑着双手，推到在了军阵前。

    这群人大声哭喊着什么，却距离太远，什么都听不到。

    不少铁狼卫骑兵开始下马，抽出了弯刀。

    一颗颗头颅，掉在了地上，三百余人，一个活口都没有，尸首分家。

    田海龙目眦欲裂：“是我昌人！”

