    第153章 那截教绝不可能知道，我与道兄会在此埋伏杀那火灵圣母！

    再接着，无声无息却又来了两个身影。

    一正是武庚忍不住好奇的镇元子，自早已经知道这洪荒中也有一个镇元子！

    虽然金鳌岛跟未来西游的花果山一模一样，却又不是那西游三界中的花果山，但显然两个世界也有相同的人物，比如那太乙真人，同样比如那哪吒。

    而那西游中有一位镇元子, 这洪荒中同样有一位镇元子。

    另一人无声无息前来的，则是幽冥界的血海冥河老祖，不知为何却也都恰巧赶上了，然后同样又看到截教众人的埋伏。

    于是忍不住好奇之下，便也都跟截教众人一样, 干脆隐身埋伏在四周等着看看，这截教众人全都围绕着一处埋伏, 到底都在等什么？

    片刻后。

    远处隐身下。

    身形矮小猥琐邋遢的准提，也不禁脸色诡异了：‘师兄，这，到底来了多少截教弟子？却都围绕着一处埋伏起来，他们到底在等什么？’

    接引道人也老眼好奇：‘这起码有上千人了，并且都是围绕一地为中心，难道是有什么东西，即将落在他們的中间？可也不用来如此多弟子等着观看。’

    准提道人再皱眉。

    同样雷神索尔也忍不住好奇了：‘如此多人，不知在埋伏等着什么？这洪荒中的古神果然不一样，这身影隐藏起来，竟然连说话我都听不到，刚好我也在此看一下。’

    申公豹也眸光一闪：‘不知这截教众道友在等什么？我却不便现身相问，要是早与这众道友在一起就好了，就可以提前知道今日到底在埋伏等什么？’

    云中君：‘看来今日这里，才是一场真正的热闹好戏！且就在这截教众人中间，不知什么即将过来，竟让这截教提前知道了。’

    接着。

    四周天地便突然一片寂静下来。

    然后一息，两息, 三息……

    终于远处天际有了动静！

    只见却突然两道金光从天际远远飞来, 正是向着众人所在的山谷飞来，且正是阐教下十二金仙的广成子、赤精子两人，两个只剩下独眼的白发苍苍老货。

    一瞬间。

    所有人都是忍不住心中诡异了！

    准提道人：‘呃？师兄，他们不会是在等着这广成子、赤精子两人吧？’

    接引道人也老脸一苦，一下不知道说什么好了。

    雷神索尔不动声色抬头望天：‘这两人又是什么人？难道那上千人，都是在埋伏这两个独眼之人？这两人倒像是两个好人，就是这独眼。’

    牛魔王、黑熊精同时忍不住嘴角一抽：‘呃？这截教众人，不会是在埋伏这广成子、赤精子两人吧？’

    云中君也一下脸色不禁古怪了。

    然后镇元子也眸光一闪，干脆继续不动声色的看着。

    血海冥河老祖同样老眼诡异不动声色看着，这阐截两教之争，明显却是越来越热闹了！

    无人知道的菡芝仙、彩云仙子也都是忍不住不动声色心中一动：‘竟然真跟陛下从机缘中看到的一样，那广成子果然来了，幸好众道友不知道自己两人已经，这刚下山就成了那位陛下的妃子。’

    只见就在万众瞩目之下。

    广成子、赤精子却同时独眼老眼向着山谷扫视一眼。

    赤精子突然向着上千截教弟子埋伏的中间一指，道：“道兄，我二人便埋伏在此地吧，上次云中子道兄埋伏那闻仲，却合不该当众说出绝龙岭埋伏那闻仲，以至泄露了天机身陨。

    今日我与道兄一起埋伏杀那火灵圣母，那截教左道之辈绝不可能知道。”

    广成子也点点头。

    接着两人苍老的身影，便在万众瞩目下，诡异的落在上千人里三层外三层埋伏的正中间！

    一下雷神索尔差点眼珠子都掉出来：‘这，卑鄙无耻的，竟是这两个独眼老货？我还看其两人是好人，不想却已提前被人反埋伏，这两人应该就是那阐教之人吧？

    不想我索尔刚过来，就有如此一场热闹看。’

    远处。

    镇元子、冥河老祖不由同时眼中闪过诡异之色。

    冥河老祖嘴角忍不住一抽：‘那截教绝不可能有人知道？’

    镇元子同样不禁诡异，但可惜有上千的截教弟子在围观，其却也不好提醒，所以眼中也只能闪过诡异之色。

    而且来此埋伏杀那多宝道人弟子火灵圣母？那截教却已是反埋伏了上千人！

    接引道人：‘…………’

    准提道人同样：‘呃？这，那广成子两人，竟是来埋伏杀那火灵圣母的？’

    牛魔王、黑熊精则忍不住嘴角一抽再抽再抽，来此埋伏杀那火灵圣母？那截教还绝不可能知道？

    便就仿佛，在截教万仙弟子的万众瞩目下，两人自以为截教绝不可能有人知道，两人在此埋伏要杀截教弟子，而且还埋伏在截教万仙弟子的中间。

    于是一下。

    不仅牛魔王、黑熊精嘴角抽动个不停。

    申公豹、云中君，同样吕布、名祖儿、李靖、闻仲，以及截教上前的练气士弟子，也都忍不住诡异表情了！

    ‘这广成子、赤精子两人，莫非是来搞笑的不成？’

    但见两人落在众人里三层外三层的反埋伏中间，接着便开始小声的说话。

    广成子突然一叹：“唉！我如此奉师尊圣人玉虚符命，到此来埋伏杀那火灵圣母，要是叫那左道之人知道的话，又要骂我教道德之士阴险卑鄙无耻了。”

    雷神索尔脸色诡异：‘这不是阴险卑鄙无耻是什么？到底谁是左道？’

    赤精子同样点头：“师尊以圣人身份，算计杀那截教一个三代小辈弟子火灵圣母，此要是让洪荒中知道，的确会坏了我教圣贤道德神仙之名。

    不过我与道兄埋伏在此，这洪荒中当绝不可能有人知道，就只有那火灵圣母过后能知道，但其也已经死了，倒是无妨。”

    广成子点点头：“子牙将那火灵圣母引来，怕还需要一段时间。不过要说这洪荒中最卑鄙无耻之人，我觉得却还要数那西方两位圣人。”

    远处。

    接引、准提：‘…………’

    赤精子直接点头：“道兄所言甚是，那西方两人不仅卑鄙无耻，那准提更是猥琐邋遢，与我等众道德神仙却非是同道中人。

    不知文殊广法天尊道兄、普贤真人道兄，为何竟投了那西方教？真是可惜，可惜，尤其那西方准提，更是无耻之极。”

    赤精子微叹摇摇头。

    瞬间四周空气也都仿佛凝固下来。

    (本章完)

