    这个笑容，秦秋以前从没在她脸上见到过。

    秦秋心里顿时很不是滋味，

    “你再三邀请，我怎么可能在拒绝，况且今天刚好中午有空，就过来了！”

    顾清寒不似往日那般，拒人千里之外的高冷。

    此刻的她，如同一个邻家小妹妹一般温柔。

    突然，年轻人看到这里除了顾清寒之外，还有一个男人。

    随后向他投来一道审视的目光，又问顾清寒。

    “这位是？”

    在他的印象里，顾清寒从来没有带男性过来。

    尤其是跟她年纪相仿的男性！

    这个人的身份应该不一般，不然，怎么会被顾清寒一起带过来？

    秦秋见那人向他投来审视的目光，也同时看向对方，丝毫没有怯场。

    秦秋打量他的时候，他也在打量秦秋。

    两人的目光交织在一起，发生碰撞，夹杂着一丝火花迸射出来。

    顾清寒见状，急忙跟他介绍道。

    “这位是秦秋，我的助理，这位是南宫羽，从小到大对我最好的哥哥！”

    顾清寒刚介绍完，南宫羽向秦秋伸出手。

    “原来是秦助理，幸会！”

    秦秋立马站起来同他握手，两人眼神交流之后，立即松开。

    两人嘴角都挂着浅浅的笑意，看不出心里在想些什么。

    顾清寒更没有瞧出，他们之间的暗潮涌动。

    秦秋心里有些不太乐意了，顾清寒在外人面前，只当他是秦特助。

    根本就没打算，说自己是她的男朋友，或者是孩子的父亲。

    就只是一个特助而已……

    秦秋的心里，说不失落那是假话。

    此刻的他，明显有些闷闷不乐，心里就像压着一块大石头，让他喘不过气来。

    南宫羽见顾清寒只把这个男人，当成一个助理，心里暗自松一口气放。

    不过，他没有放松警惕，随后又看了一眼秦秋，对顾清寒说道。

    “小寒，以前从没见你带朋友过来，今天这个助理的身份不一般哦？”

    南宫羽在试探顾清寒，看她究竟会怎么说。

    顾清寒直到这时，才反应过来，他们两人之间，好像有些不太对劲。

    顾清寒看了一眼秦秋，发现他此刻正闷闷不乐，神色忧郁。

    再看南宫羽，一幅打量秦秋的样子，心里似乎明白了什么。

    “羽哥哥，瞧你说的什么话，我带个朋友过来都不行了？”

    顾清寒还是没有，介绍秦秋的身份，只是换了一种方式回复他。

    “没有，只是好奇，我们小寒妹妹长大了，也开始有喜欢的男生了？”

    顾清寒看了秦秋一眼，脸上立马浮起两抹红晕，不好意思的低下头。

    “羽哥哥，你在说什么呢？”

    秦秋直到这会儿，心里才稍微顺了一口气。

    顾清寒瞒着大家，不肯当着众人介绍他的身份。

    可他不能就这样，坐以待毙！

    他看得出来，这个男孩应该是对顾清寒有意思。

    不然，不会对他火药味这么足。

    秦秋急忙起身，来到顾清寒身边，故作亲昵的对顾清寒说。

    “清寒，你身边的亲戚朋友我都差不多认了个遍！”

    “还从来不知道，你身边有这么一个英俊帅气的哥哥！今天终于认识了！”

    秦秋说完，又转头对南宫羽说。

    “以前多谢你照顾我们家清寒，以后就由我来守护她！”

    秦秋一番话，意思很明显，顾清寒跟他确实有关系。

    顾清寒见秦秋这么说，也没有否决，直接默认了。

    南宫羽一张脸顿时煞白。

    他看了秦秋几眼，又看向顾清寒，心里就已经明白。

    顾清寒今天带过来的那个男人，跟她的关系绝对不一般。

    “小寒，连你羽哥哥都瞒着，原来，你已经有意中人了……”

    顾清寒见他这么说，有些不好意思，急忙转移话题。

    “你上次说，有一瓶特别赞的红酒，赶紧拿出来吧！”

    南宫羽没在秦秋的事情上过多纠结，朝门口的服务员打一个响指。

    立马有服务员给他，送了一瓶红酒进来。

    随后全程，南宫羽跟顾清寒一直在互动。

    唯独把秦秋漏掉，没在搭理他。

    顾清寒终于察觉到，秦秋的脸色是真的有些不太正常。

    可能今天确实是她疏忽了，她只是想让秦秋过来玩一下。

    没想到会把事情，弄得这样糟糕。

    心里顿时有些过意不去。

    顾清寒立马跟南宫羽道别，南宫羽一再挽留，她也都拒绝了。

    拉着秦秋直接离开。

    回到车上，顾清寒喝了一点酒，秦秋负责开车。

    秦秋依旧面色不佳，一声不吭坐在那里，看不出他心里在想什么。

    顾清寒心头跳了几下，摸不清秦秋今天到底怎么回事。

    “秦秋，你今天到底怎么回事呢？”

    顾清寒心里想到什么，直接问出口。

    秦秋心里更醋了，这个女人今天还没意识到，自己哪里出问题了？

    秦秋一脚刹车，将车子停在路边。

    这里是郊区，很少有车辆经过。

    秦秋解开安全带，逼近副驾驶的那个人，一把按住顾清寒的脸，朝她直接吻下去。

    秦秋的吻很霸道，带着一丝侵虐，惩罚。

    顾清寒脑子一片空白，这家伙今天是吃火药了吗？

    顾清寒被他，吻得有些喘不过气来。

    秦秋才缓缓放开他，一脸严肃的对他说道。

    “你是我的，谁都不准惦记你！”

    秦秋霸道的语气，言语中满是不可抗拒的占有欲。

    顾清寒从来都认为，秦秋在他面前一直很温柔。

    什么事都依着她，只有今天，才露出霸道强势的一面。

    直到今天，顾清寒才意识到，这个男人也会吃醋。

    “你不会是吃醋了吧，他是我哥，从小到大一直很照顾我！”

    顾清寒忍不住扑哧一笑，立马跟他解释道。

    秦秋心里的不满更浓了，嘟着嘴巴，还带着撒娇的尾音。

    “哥哥也不允许，他又不是你亲哥！”

    顾清寒突然觉得，孩子他爸也太可爱了，忍不住笑个不停。

    秦秋一脸幽怨的看着她，半响，才弱弱的吐出几个字。

    “再笑，我就又啃你的嘴！”

    顾清寒闻言，立马捂住嘴巴，随后轻咳两声。

    “你还是好好开车，我下午还有工作，赶紧回公司吧！”

