    第226章 226章：娇羞的纳兰嫣然

    “你们在聊什么？”

    纳兰嫣然看着几个不去切磋磨练斗技，在这里闲聊八卦，而且是在八卦她和煌旸的弟子，面色有些不善。

    这让那几名弟子连忙闭嘴，眼神出现慌乱，起身对纳兰嫣然恭敬一拜，低声回答道：

    “没什么, 纳兰师姐，我们只是在讨论一些斗技上的问题而已，是关于风灵分形剑的。”

    “对对对，就是风灵分形剑！”

    看着几个慌乱的弟子，纳兰嫣然冷哼一声，没有再多探究，转身迈着白丝美腿准备离开。

    突然，练武场上空一道璀璨金光划过，吸引了所有人的注意。

    当他们看清那道金光是煌旸时, 都露出惊骇表情，一脸难以置信，开始议论纷纷。

    “那是，煌旸师兄！斗气化翼！他突破斗王了！”

    “嘶~入宗六个月就突破斗王之境，煌旸师兄天资真是恐怖如斯！”

    “煌旸师兄如此强大，日后必然是我云岚宗宗主！”

    “喂，别说了，少宗主还在哪呢，不要忘了，宗主已经说了，宗主之位必然是嫣然师姐的。”

    提到宗主之位，不少人都看向纳兰嫣然，身为云岚宗少宗主, 不到十六岁就达到了九星斗者巅峰, 在加玛帝国已经是绝顶天才。

    但和煌旸一比，完全是天差地别, 同样都是未满十六岁，煌旸却已经是斗王强者。

    真是人比人，气死人。

    纳兰嫣然看着逐渐飞来的煌旸，美目透露着惊骇，没想到煌旸突破竟然如此之快。

    数天前还处于斗灵巅峰，现在就已经突破斗王了，跻身加玛帝国一流强者一列。

    煌旸从空中落下，背后太阳羽翼绚丽璀璨，让人无法逼视。

    在众目睽睽之下，煌旸走到纳兰嫣然面前，伸手抚摸她冷艳娇嫩脸蛋，轻轻抚摸，柔软顺滑。

    纳兰嫣然面色微变，泛起丝丝微红，美目露出娇羞，但她并未抗拒，任由煌旸抚摸自己脸蛋，低声对他说道：

    “那么多人看着，换個地方吧~”

    闻言, 煌旸微微一笑, 直接将纳兰嫣然拦腰抱起, 背后太阳羽翼展动，再次化作一道璀璨金光飞离练武场。

    而看到这一幕的弟子们都露出惊讶表情，体内八卦之火熊熊燃烧，无论是男弟子还是女弟子，都开始议论起来。

    “喂喂喂，你们刚刚看到的了吗，纳兰师姐和煌旸师兄，他们~”

    “我们不瞎，当然看到了，没想到传闻竟然是真是，纳兰师姐和煌旸师兄真有那种关系！”

    “那之前那个女弟子说纳兰师姐晚上偷偷摸摸进煌旸师兄别院，他们该不会是在~”

    “什么该不会，那是肯定！”

    “唉，你们还别说，有好几次我都看到纳兰师姐是一瘸一拐的，都不敢坐下打坐，肯定是被煌旸师兄教育的！”

    一个弟子突然露出玩味笑容，他之前有几个路过煌旸别院时，就见到纳兰嫣然一瘸一拐，扶着山壁离开。

    现在看来，不用想都知道发生什么事了。

    “有道理，可惜了纳兰师姐这么个美人，本以为我有机会。”

    另一边一个长相俊美的弟子遗憾说道，他本以为纳兰嫣然退婚了，自己或许有机会了，没想到纳兰嫣然和煌旸好上了。

    听其他人的描述，恐怕一血都被拿了，而且不止一次。

    “对呀，煌旸师兄怎么会看上纳兰师姐呢？这样我也没机会了~”

    突如其来的一声疑问，让俊俏弟子感受到一种同病相怜感觉，他转头看向一旁的弟子，开口安慰道：

    “兄弟，天涯何处无芳草，没了纳兰师姐，还有其他师姐师妹等着我们。”

    “那些庸脂俗粉怎么比得上煌旸师兄呢。”

    他听到俊俏弟子的安慰，却露出不屑之色，丝毫没有将云岚宗其他女弟子放在眼中，似乎对煌旸很是爱慕。

    俊俏弟子闻言，先是一愣，而后面色骤变，连忙离那名弟子远远的。

    本以为是同是天涯沦落人，却没想到竟然是一根搅屎棍！

    煌旸突破斗王的消息很快就传遍了云岚宗。

    云韵和诸多长老听到这个消息后，都是震惊不已，才短短半年，就连跨三大境，成为斗王强者，这天赋太逆天了！

    “宗主，我建议还是将少宗主之位换给煌旸吧，未来有他当宗主，必然能带领云岚宗更加辉煌！”

    云棱开口向云韵提议道，其他长老也纷纷符合，毕竟煌旸还未满十六岁就已经达到斗王，未来不可限量，斗宗，甚至斗尊都不是他的终点。

    有着一尊如此强大存在做云岚宗的宗主，必然能带领云岚宗冲出西北大陆，前往资源丰富，人杰地灵的中州！

    云韵也被煌旸那恐怖的修炼速度所惊呆了。

    但面对长老们的提议，她依旧选择保持纳兰嫣然的少宗主之位，这让云棱内心产生不满。

    明明煌旸更加优秀，未来成就不可限量，纳兰嫣然天资虽然不错，但和煌旸比太差了。

    看来有必要去请老宗主了，不能再让宗主这般武断了。

    …………

    加玛皇宫~

    “什么，煌旸突破到斗王了！”

    加刑天听着自己在云岚宗的安插的棋子汇报，手中茶杯直接捏碎，面露惊骇，猛然站起身。

    他甚至都怀疑自己耳朵听错了，这才多久，竟然就突破到斗王！而且连十六岁都不到，完全就是一个妖孽！

    现在云岚宗有了如此绝世天才，就算云山突破斗宗失败，有他在，云岚宗会变得更加强大！

    以煌旸的天资，斗宗绝对不是终点。

    “不行，必须想办法拉拢煌旸！”

    加刑天暗暗想到，煌旸如今达到了斗王，就算自己这个斗皇巅峰出手也未必能击杀他，毕竟煌旸有着异火这种天地灵物，而且出生不凡，保不齐有强者暗中保护他。

    现在要做的就是拉拢交好他，哪怕他日后坐上云岚宗宗主之位，也不会为难加玛皇室。

    ~

    （今天人都快吐了，凌晨6点下班，结果楼上早上7点开始装修，睡觉就睡不好，隔一个小时醒一次，隔一个小时醒一次，整个人都懵逼，到现在脑壳还在疼！）

    (本章完)

