    其实羽生次郎让余惊鹊负责这件事情，余惊鹊心里是挺开心的。

    羽生次郎只是想要知道桥本健次有没有问题。

    有问题吗？

    有。

    可是余惊鹊负责的话，余惊鹊能说有问题吗？

    必然是没有问题。

    桥本健次没有问题，余惊鹊就不会有问题。

    所以表面上是拒绝，其实心里余惊鹊早就打算答应下来。

    只是不能答应的太随意，羽生次郎威胁一下，余惊鹊再答应下来，才显得合乎情理一点。

    坐在凳子上，余惊鹊脸色难看的不行。

    羽生次郎又说道：“你放心，这件事情是高度机密，谁也不会知道，你也不必担心你的蔡科长知道。”

    羽生次郎心里明白，余惊鹊对蔡望津是有些担心的。

    这一次的任务，如果不是因为余惊鹊刚好适合的话，羽生次郎也不愿意找余惊鹊。

    可是偏偏就是余惊鹊合适。

    明明是有一个日本人，就是剑持拓海，他更加合适，但是谁让剑持拓海和桥本健次的关系这么僵硬呢。

    如果剑持拓海可以的话，羽生次郎也不会将这么重要的线索，告诉一个外人。

    念头想到这里，羽生次郎看了一眼剑持拓海，心中对剑持拓海有些不满。

    剑持拓海自然也感受到了羽生次郎的目光，但是剑持拓海完全误会了。

    他还以为是因为自己刚才听到，羽生次郎说要给余惊鹊头功，自己表现出来了不满呢？

    刚才的不满是转瞬即逝，其实羽生次郎并没有看到。

    只是剑持拓海误会了，不知道羽生次郎有没有注意到。

    被羽生次郎看了一眼，剑持拓海也开口说道：“余股长，你就答应吧，这件事情至关重要，也是帝国对你的信任。”

    “而且如果是真的，余股长可是大功一件啊。”

    剑持拓海现在说这些话，是为了替自己说话，毕竟他误会了羽生次郎刚才那一眼的深意。

    只是剑持拓海这样说，反而是误打误撞，让羽生次郎心里的怒火消失了不少。

    在羽生次郎看来，剑持拓海还是明白大道理的，没有因为功劳，就不知道大局为重。

    余惊鹊可不知道两人心中的花花肠子，他只知道，自己演的差不多了，可以答应下来了。

    听完剑持拓海的话，余惊鹊抬头，咬了咬牙好像是下定决心一样。

    “羽生次郎队长放心，我会注意桥本老师的。”

    “但是这件事情，真的不能让桥本老师知道，不然……”

    余惊鹊有点渴求的看着羽生次郎。

    这件事情不能说出去的，说出去了，余惊鹊和桥本健次的关系直接就会决裂，而且浅草秀一也会记恨上余惊鹊。

    “你放心，这件事情不会有人知道。”羽生次郎保证的说道。

    但是余惊鹊的眼睛，却看着剑持拓海。

    羽生次郎是不会说，因为说出去之后，计划就没有办法进行，而且还会让桥本健次和浅草秀一不喜。

    可是剑持拓海呢？

    余惊鹊和桥本健次的关系好，剑持拓海可不好啊。

    如果剑持拓海利用这一次的事情，挑拨离间自己和桥本健次的关系怎么办？

    看到余惊鹊看着自己，剑持拓海脸色一黑，当你羽生次郎的面，你在干什么？

    羽生次郎自然也看出来了，也明白余惊鹊的意思，他说道：“你放心，剑持股长也不会。”

    “余股长，放心。”剑持拓海也语气不善的说道。

    羽生次郎说了这句话，余惊鹊才放心起来。

    其实他根本就不担心，这样也是为了恶心一下剑持拓海罢了。

    说完这些事情，余惊鹊就先离开了，他反正是坐立不安。

    等到余惊鹊离开，剑持拓海才开口说道：“队长，这件事情告诉他合适吗？”

    刚才余惊鹊恶心了剑持拓海一下，现在剑持拓海自然要恶心回来。

    合适吗？

    如果不合适，事情尘埃落定之后，是不是要杀人灭口？

    羽生次郎明白剑持拓海心里有气，也没有接话，让剑持拓海不要去学校找晦气，就离开了。

    剑持拓海独自回家，叼着根烟，气的不行。

    自己的发现，自己辛辛苦苦的调查，还让浅草秀一给赶出来了学校，怎么到头来，要是真的有进展，头功是余惊鹊的？

    剑持拓海心里不舒服。

    归根到底，剑持拓海认为是教养院的事情出了问题，不然自己早就不是这样的局面了。

    想起来教养院，剑持拓海就想起来了何斯谅。

    心里暗骂何斯谅。

    不是何斯谅当时隐瞒的话，剑持拓海觉得自己早就翻身了。

    骂了何斯谅两句，又忍不住骂了余惊鹊两句，剑持拓海心里才舒服一点。

    余惊鹊自然知道剑持拓海心里的想法，不过他不在乎。

    就算是剑持拓海不听羽生次郎的话，将这件事情告诉桥本健次，余惊鹊也不怕。

    因为在剑持拓海告诉桥本健次之前，余惊鹊就会告诉他。

    果然，在第二天，余惊鹊就找机会和桥本健次见面。

    将这件事情告诉了桥本健次。

    桥本健次也猜到了剑持拓海会将这件事情，汇报给羽生次郎。

    只是桥本健次没有想到，负责调查的人，却变成了余惊鹊。

    “你一定要保密，这件事情你可不能表现的已经知道，不然羽生次郎队长换一个人来调查，我们不一定能安全。”余惊鹊对桥本健次说道。

    桥本健次点头说道：“你放心，我不傻，这件事情浅草秀一都不知道，我明白该怎么做。”

    看到是余惊鹊负责调查，桥本健次就完全放心下来了。

    如果余惊鹊都能查出来什么东西的话，那真的是太阳从西边出来了。

    “这是你们常说的骑着驴找驴吗？”桥本健次心情大好的说了一句玩笑话。

    “应该是贼喊捉贼。”余惊鹊同样笑着说道。

    这件事情，余惊鹊和桥本健次都很满意。

    桥本健次以为自己保护了自己，同时也保护了雨宫清子。

    可是余惊鹊同样保护了季攸宁和顾晗月，大家各取所需。

    只要余惊鹊盯着桥本健次，之后告诉羽生次郎，桥本健次没有问题，那么大家都不会有危险。

    而且桥本健次确实没有问题。

    他总不能真的和反满抗日分子接触吧？

    所以余惊鹊也不担心自己的话被羽生次郎给拆穿。

    至于剑持拓海的挑拨离间，就更加不存在了，桥本健次现在不是已经知道了吗？

    PS：感谢青丝风淩的打赏支持。