    中午，做饭阿姨亲自把一堆好吃的送来了，上楼看到林夕、沈明轩之后，第一句话就是：“小沈啊，你们家的太阳能热水器好大啊！”

    “啊……啊哈……”

    沈明轩一脸尴尬，明知道那是一个大功率的先进激光武器，但依旧还是笑道：“是啊，那是我们特地从国外订购的，一小时光照就足够四个人洗澡的了。”

    “难怪了……”

    阿姨从篮子里一一取出中午的饭菜，林夕在一旁帮忙，顿时阿姨讶然的看着她，说：“林夕，你的腿好啦？”

    “嗯啊，差不多了。”林夕笑道，也没有说破。

    中午的饭菜确实够水准，打开炖汤的锅时，一股沁人心脾的香味就在工作室里散步开来，以至于刚刚下线的如意取下头盔就笑道：“好香啊~~~”

    阿姨看了她一眼：“如意最近更漂亮了呢！”

    “是吗？谢谢阿姨！”

    我和林夕在一旁忍着笑，这阿姨也是特别会说话，而沈明轩则在一旁用手机操作了一通，道：“阿姨，中午饭的菜钱我都给你转过去了，谢谢您啦~~~”

    “客气什么，你们先吃，我在楼下看会电视，你们吃完了叫我收拾，收拾好了我再走。”

    “嗯，阿姨您人真好！”

    沈明轩的小嘴儿跟抹了蜜似的，乖巧得很，在阿姨来之前我可没有见过她这么懂事过。

    吃饭！

    一锅炖老鸡汤，一条至少得有两斤的红烧桂鱼，此外还有红烧排骨、清炒四季豆等开胃菜，顿时让人捧着饭碗的瞬间就觉得胃口大开了，开始吃时更是享受无比，这阿姨的手艺确实没的说，有淮扬菜的风味，也有徽菜的鲜香。

    一顿饭吃到下午接近一点钟的时候，吃饱喝足，躺在沙发里拿着一听可乐享受饭后的满足感，而林夕、如意则帮着阿姨把残羹收拾了，洗干净盘子之后，送阿姨下楼之后才上来。

    “哗~~”

    林夕一屁股坐在我身旁，伸出一双玉臂伸了个懒腰，轻拂秀发，笑道：“吃得好累啊！”

    我一阵无语：“做米虫还喊累，可真是不知足！”

    她噗嗤一笑：“好啦，早点上线吧，我这边该组织大家去据马关进攻半人马部落了，你呢，你下午怎么打算？”

    “率领龙域的军队出征半人马部落，从北方打开局面，然后好跟你们南北会合。”

    “嗯嗯。”

    “对了林小夕。”我看了她一眼，叮嘱道：“你率领一鹿出战的时候尽量不要贪怪多，半人马部落的军队是清一色的重装骑兵，冲击力相当强，如果打阵地战的话玩家的损失必定不会小，所以如果可以的话，一鹿不要跟别的公会一起行动，你自己看着办，带一鹿寻找到一些谷地、林地、灌木林之类半人马无法大军团冲锋的地形，然后阵型排布开来，以一鹿的实力打掉半人马军团的一个偏师什么的绝对不是问题。”

    “嗯，知道啦~~~”

    林夕拿起头盔，笑问：“今天要不要头靠头的上线呀~~~”

    顿时，我心跳加速了：“可以啊，心贴心都行……”

    “凑不要脸……”

    沈明轩在一旁瞥了我一眼，道：“你是想说要把林小夕抱在怀里上线吗？”

    林夕俏脸通红：“怎……怎么可能？”

    我点点头，拿起头盔，说：“好啦，上线，打仗了！”

    “嗯！”

    于是，林夕先在中心沙发上躺下，而我则跟它头靠头的在另一侧躺下，甚至头顶都能感受到林夕的发丝，有种别样的感觉，迅速读取数据，人物上线成功！

    ……

    “唰！”

    出现在龙域大厅之中，就在龙域大厅外，序列整齐的龙域甲士军团已经准备完毕了，清一色的重装骑兵，手持龙剑、龙盾，马背上则插着3-5根龙枪，锃亮的银色甲胄连成一片，给人一种无比肃杀的感觉，而就在空中，无数巨龙在盘旋，数量相当骇人。

    于是，我召唤出冰霜飞鹏，骑乘着飞出了大厅，笔直的来到队列前方的云师姐面前，道：“准备出发了吗？”

    “嗯，人族那边传来消息了，轩辕帝国近两百万雄师已经抵达据马关，随时准备破关而出。”

    “是的。”

    银龙女王看着西边的方向，道：“刚刚有龙骑士回报，已经发现半人马部落城池的大量军队向南急行军，看来人族的威慑已经让半人马部落举国震动了。”

    “围困林地精灵的军队也已经走了近六成了。”云师姐道：“这是我们的天赐良机，兰澈，带上所有的巨龙，我们准备出发了。”

    “龙谷的成年龙族好像变多了。”

    我看着空中密密麻麻的巨龙们，有些讶异。

    “嗯。”

    希尔维亚轻轻点头：“这些日子以来，不断有世界边缘的巨龙感受到始白龙大人的召唤，来到此地，现在我们龙域仅仅是成年巨龙的数量就足足有五千头以上了，而各种年龄段的巨龙加在一起，恐怕数量早就破万了。”

    “难怪咱们现在看起来兵强马壮了！”我悻悻然。

    云师姐听我这么一说，马上噗嗤一笑：“好了，我们准备出发了，巨龙在空中每一秒的盘旋都是体力的消耗，师弟，龙域地面上的十万军队就交给你了，此外，十名龙骑士，以及女王大人也会听从你的调遣，你一定要保护好他们，知道吗？”

    “放心吧。”

    我点点头：“我会最大限度的发挥他们的力量，杀伤敌人的同时保存好我们自己，师姐请相信我。”

    “嗯，我们走了！”

    云师姐腾空而起，带着兰澈跳上了一头山地巨龙的背上，随即一声令下，空中至少3000头巨龙开始缓慢飞离龙域，远远望去，这一头头的巨龙背上都绑着物资，龙爪之下也有一箱箱的物资被一起带着，有的物资则直接是一头活牛、一头活羊之类的，林地精灵已经被困在阿瓦隆森林以南近一个月了，恐怕连山林里的树皮都被啃光了，这时候有一头烤全牛的话，这些精灵会放下骄傲，对龙域感恩戴德的。

    转眼间，空中黑压压的一群龙族全部飞入了龙域西侧的林海之中，而就在不远处，林牧提着战剑走来，道：“七月流火，你也该出发了！”

    “嗯，知道。”

    我点点头：“林牧大人，你留下镇守龙域，是吗？”

    “是的。”他颔首一笑：“云月大人令我率领三万龙域甲士，以及一群预备兵一起镇守龙谷，不过有始白龙大人在，想必异魔领地也不敢有所僭越，而血色王庭的二十九国已经陷入了无尽的内战之中，所以龙域不会有什么危险。”

    “不要懈怠，加紧巡弋和戒备。”

    “是，属下知道了！”

    这一次，林牧居然自称“属下”了，让我多少有些意外，难道现在龙域已经默认我在龙域的职位高过于林牧这个三军统帅了吗？而事实上，我在唯一的职位好像就是“龙域之主荆云月的师弟”，没有具体职务，这说起来就有些尴尬了。

    不管了，先灭掉半人马部落再说！

    ……

    “兄弟们，出发了！”

    切换出千里明月驹之后，我骑乘着战马走在众人的最前方，道：“目标狼爪河谷！女王，你指挥龙骑士向前探索吧，要保证我们周围五十里内耳聪目明，掌握一切讯息。”

    “知道了。”

    希尔维亚踏空而行，道：“龙骑士，起行吧！”

    “是，女王！”

    十名龙骑士纷纷腾空而起，作为我们的空中力量，而大地之上的十万铁骑则跟着我一起疾驰到了龙域西关前方，鱼贯而出，转眼间就纵横在了西边的林地之中了。

    ……

    全团重骑兵，疾驰的速度极快，龙域的战马与人族的不同，但凡送入龙域的每一匹战马都会送入龙谷之中沐浴龙气，这些龙气有类似于“伐经洗髓”的功效，能够大幅度的提升战马的体魄、耐力与速度，以至于这些战马有足够的能力拖着数百斤重的龙域甲士疾驰千里都不是什么问题，而且，就连冲击力也远非寻常战马所能相比。

    就这样，近半小时的疾驰之后，我们已经抵达了狼爪河谷外围。

    “大人！”

    一名龙骑士从天而降，手握龙枪，身姿傲然，道：“大人，狼爪河谷以西发现了有半人马军队的一座营地。”

    “哦？”

    我马上扬起手掌，道：“全军停止前进，待命！”

    “是，大人！”

    切换冰霜飞鹏，瞬即腾空而起，越过龙爪河谷，在夜空中查看西侧，果然有一座十分简陋的营地，半人马一族虽然富庶而兵强马壮，但工艺水准实在是一般，所以他们的营地显得极其粗糙，而就在营地内，十方火轮眼看透营房，能看到大约有一万左右的半人马驻兵，整个营地就静悄悄的，只有少数人在值守，而半人马战士们的甲胄、兵刃什么的都放在兵器库里，根本就没有枕戈待旦的觉悟，或许半人马压根就没有想到龙域会突然出兵攻击他们的腹地。

    巡弋一圈，确认没有伏兵之后，可以动手了，先吃掉这一万半人马军队给龙域壮壮威再说！

