    桑柔还来不及害臊，时酒已经打开门快速闪身出去。

    墨刹盯着桑柔泛红的脸，微微一笑，“不要生气，小孩子嘛，大概就是这样的，没个正行。”

    桑柔哪儿是怪自己闺女，恨恨的盯着墨刹，“你闭嘴，不想跟你说话。”

    墨刹低笑，“好，那我先去睡一觉，晚点我们去超市买菜，楼下不远处有个生鲜购物广场，里面的食材比较新鲜，你晚点等我一起。”

    桑柔觉得自己一个人也可以，需要什么她买回来就行，根本用不着两个人。

    可墨刹不这么觉得。

    “那是我的房间，你往哪里走？”看着墨刹转身往自己房间走，桑柔急急的追上去，准备将人拦下来。

    墨刹轻而易举的控制住她的手，将人扯到怀里，虽然已经四十二岁，可是因为职业关系，墨刹身材依然很好。

    桑柔贴上去，就能感觉到薄薄衣料下喷薄的肌肉，她不自然的别开脸，“你松手。”

    墨刹压低脸，唇凑到桑柔耳边，“小柔，乖一点，我很疲惫，想休息一下，嗯？不会占用你的房间太多时间的。”

    他说完，将人松开，桑柔这才感觉到那股压迫散去。

    她看着某人不要脸的背影，咬唇，真不知道说点什么好，怎么会有人这么不要脸？

    这已经不是一般情况下的不要脸了，是真的超级不要脸。

    时酒下楼，刚到楼下就接到姜无命的电话，“我在对面。”

    时酒看过去，正好看到停在对面的迈巴赫，她冲着姜无命挥挥手，收起手机，朝着姜无命那边走过去，步伐轻快，带着几分惬意。

    时颜昨天在这里看到时酒后，蹲点了许久，本来带着几分侥幸，以为自己看错了，想着等到十点，时酒还没出现的话，她就放弃。

    没想只差几分钟就到十点的这个时间，时酒居然从里面走了出来。

    昨天她没看错，住在这里的，果然是时酒和她那个母亲，她怎么可能住得起这里？

    时酒跟桑柔两个穷酸鬼，到底哪里来的钱？

    因为看到这一事实，昨天刚从自己母亲那里拿钱买的新包，顿时不香了。

    她无意识的拽紧手里的包，变形了都没察觉。

    不行，她一定要好好查查，时酒为什么能住进这么贵的地方，还有，桑柔也在里面，时酒肯定不会跟她说，那么桑柔呢？

    好歹养过她一场，桑柔说不定会说的吧，毕竟，她也曾经是她的女儿。

    这么想着，时颜心底下了决定。

    她视线转动，转到时酒那边，她还没跑到车旁，就见车上的男人下来，亲自给她打开车门，护着她上车，那小心翼翼的模样，像是在呵护什么稀世珍宝。

    时颜看得咬牙切齿，待迈巴赫走远，这才给时夫人打了一个电话。

    “母亲，我看到时酒了，她现在榜上了一个有钱人，而且，她住在北城价值不菲的公寓里，一套公寓价格最低三千万起跳。

    不管是地段还是小区本身，潜能巨大，往后只会更值钱。”

    “她哪儿来的钱？”时夫人惊叫一声，现在时家遇到了一些麻烦，手里流动资金不足三千万，但是时酒居然能住在这么好的地方。

    “这个不孝女，白养了她一场，颜颜，你给我盯牢了她，我去北城找你。”

    她一定要问问清楚，如果时酒真的找了一个有钱人，那正好，时家现在缺钱，养她一场的份上，无论如何，她也该出钱为时家度过这个难关。

    时颜微微一笑，“母亲放心，我一定会牢牢看住她，不会让她消失在我们视线内的。”

    “好，妈妈相信你，我这就去跟你爸爸说。”

    挂上时颜的电话，时夫人果然冲进了书房，将时颜的话，原原本本的说给时涛听，时涛也是惊疑不定，“你说真的？”

    “颜颜能骗我们？老公，我们现在资金链是最困难的，咱们养育时酒一场，不说尽心尽力，也算是衣食无忧吧。

    她翻脸不认人，还跟我们家处处过不去，眼下自己发达了，也忘记了咱们的恩情，这怎么可以？”

    “你说得没错，需要去找她一找，我倒要看看，她这个逆女，认不认我这个父亲。”

    时夫人眼看计谋得逞，眸底闪过一抹阴毒，“那我们即刻动身去北城？”

    “去，去买票，明天一早就去，让颜颜给我把人盯好了，别到时候咱们去了见不到人。”

    “我知道，我已经跟颜颜说过了。”

    ……

    时酒不知道时家再打什么主意，不过就算是知道了，她也不会在意。

    能算计成功她时酒的人还没出生呢，她也不是那么好欺负的人，看轻她了，可是要倒大霉的。

    此刻，她正坐在后座，半靠着姜无命，两人十指相扣，姜无命身上源源不断的温热，透过手掌传递给她。

    时酒手心动了动，“姜无命，你去见过你弟弟吗？”

    “没有，现在不太想见，我不知道用什么心情去见他。”

    时酒笑，“那你还那么关心他，让我代替你去看看？”

    姜无命默认，时酒哭笑不得，“一起吧，总归最后还是要见上一面的，这样避而不见，逃避也不是办法，你心底也清楚，逃避解决不了任何问题。”

    “我确实是知道，只是……”

    “我陪你。”时酒握紧了他的手，“怎么样？”

    沉默片刻，姜无命点了点头，“好。”

    如果陪着他的人是时酒的话，似乎也没什么是不能面对的，这件事本身已经过去了，只是他的心结还在而已。

    时酒很了解他。

    时酒不是第一次去老宅后面的小洋楼，眼下再次跟姜无命站在小洋楼面前，心情到底是千差万别。

    她手指在他手心抠了抠，“进去吗？”

    姜无命喉结滚动，看着她凝白精致的小脸，随即点头，“进去吧。”

    姜无命将人的小手稳稳当当嵌在手心，带着她推门而入，姜无魂跟上次老爷子来的时候，状态一样，坐在沙发上，敛着眉目，安静得像个雕塑。

    他像是感知不到周围环境变化一样，尽管开门声不小，他依然一动不动。

    时酒好奇，侧眸看了姜无命一眼，姜无命冲着她摇摇头，又点点头。

