    所有人都是极为现实的，当夜笑在的时候，携有匠心级阵法之威，再加上夜笑表现出来的强大战力，与盘芊芊等人合力之后，在诸人看来，已经有了与白浑争锋的实力。

    可是，如今夜笑却是不知所踪，而盘芊芊虽然手持开天器，实力也不弱。但是很显然，与白浑相比却是处于弱势一方。

    所以，哪怕是凤泽，此时也并未妄动。他很是清楚，两柄开天器的确能够发挥出恐怖的力量，但是谁也不知道这白浑有什么底牌。在没有太多把握之下，他不可能让朱雀族弟子陷入险境。哪怕是凤梧因此震怒，他也无动于衷。

    这一次，夜笑没有在，而因为他的存在才组成的这个队伍，终于遇到了考验与危机。

    王晓天、风雨二人，对视了一眼，毫不犹豫的跨出，落在盘芊芊两侧。以凤凝为首的八将，更是眼眸中战意涌动，在凤凝带领下，这八人的气息竟然凝聚了起来，哪怕与王晓天之人相比，竟也毫不逊色。

    土寻转头看向身后的一众人等，淡淡的说道：“如今，公子不在，白虎族白浑，实力深不可测。这一战，谁也不知道结果会如何。所以，若是你们选择离去，我不会让任何人阻拦。从今之后，你我各行其路，永不相干。”

    一句话说完，土寻眼眸低垂，甚至不再看向这些人。他的话，让众人面面相觑，每个人的目光，也都朝着其他人小心的看去。

    地行族的弟子，最先作出了选择。或者说，他们根本无需做任何的选择。土寻是他们的首领，土寻的决定，就是他们共同的决定。一众地行族弟子默默的从队伍中行出，站在土寻身后，他们脸上的神色，甚至没有半点波动。

    忽然，一个身形幽黑的男子也走了出来，他行到土寻身前，瓮声瓮气的说道：“我石岩不懂什么道理。可是我也知道，若不是公子一再庇护，我不是已经死在幽影城，就是已经陨落在暗夜之中。哪怕存活下来恐怕也无寸进。如今，我的实力已经进阶御空，虽然力量依旧弱小，可是为了公子而战，就算战死，我石岩也绝无怨言。”

    说完，巨大的身躯静立在地行族弟子身后，身上散出一丝狂热而兴奋的战意。

    这石岩质朴的话语，却是令所有人尽皆心中一颤。之所以他们能够存活、实力能够得到提高、甚至成为了同族之人羡慕的对象，这一切都是因为追随夜笑。为了夜笑而战，这岂不是他们共同的意愿么？不论敌人是谁，不论其强大与否，只需一战。

    数百人的身上，所有的战意开始缓缓升腾，并朝着土寻的方向涌动汇聚。他们静默着，没有说话，可是却一步跨出，尽皆与地行族弟子站立在一起。

    土寻虽未抬头，但是所有人的动作，却是都逃不过他的查探。他的心头涌起一丝火热：此时的这些人，才真正的成了夜笑麾下的人，他们的忠诚，不会因为敌人的强大而改变，他们的意志，也逐渐对夜笑产生了信仰。

    这些人的行为，被周围所有人看在眼中。当土寻等所有人，没有一个离开，反而尽皆汇聚到一起，腾起高昂的战意之时。无数人为之动容。

    灵梦、凤泽、魂天、敖润琼等等……甚至是圣子白浑，眼眸之中都暗暗浮现出一抹震动。

    自从夜笑展现出强大的实力后，早已被这些顶尖族群纳入了视线之中，而对于夜笑身后这些力量，也理所应当的迅速被他们得知。

    对于这些人的成长进步，他们虽然惊疑，但是倒是并未太过吃惊，毕竟，在这神之墓地中，有着各种神异之地。若是夜笑这些人的运气足够好的话，晋升一两个层次，也在情理之中。

    可是，此时这些人所表现出来的战力和凝聚力，却是让这些人不得不为之震惊。他们这些人，出自顶尖族群，看遍了各种因为利益而进行的争斗。在他们看来，这些人虽然跟随夜笑，可是在强大的压力来临时，定然各自奔逃。

    毕竟，自身的性命与生存，在修炼者眼中永远排在首位。可是，结果却是证明，这些人不管是强如王晓天、凤凝，还是那些实力依旧处于底层的普通皇者，竟然没有一个人退却。

    所有人的心中，都涌起了一个疑问，那就是：在这并不长的时间之中，夜笑到底如何，能够令如此众多的，来自各个族群的人，拥有了如此强大的凝聚力。

    他们自问，不管是处于夜笑的位置，还是这些人的位置，恐怕都做不到这种程度。

    灵梦怔了半晌，叹息一声，方才幽幽的说道：“如果有可能的话，我真的希望，能够与这个夜笑成为朋友。不过，任凭他实力再强，也只能在神之墓地之中横行一时。一旦到了这片天地之外，面对白虎族那些无敌强者，恐怕也只能黯然陨落。”

    “天地间，天骄辈出，若是这夜笑不陨落，凭借着他的天资与魅力，恐怕能够闯荡出一片天地。不过，夭折的天才，却是没有任何的价值……”灵梦似是惋惜，似是陈述一个事实，不过，不管她心中对于夜笑是怎样的态度，现在她显然都不会出手。

    为了一个可能成为强者的夜笑，去阻击白虎族圣子，这显然并不符合灵族的利益。

    “凤泽大兄，我知道你心中的想法，可是，我只能告诉你，如果此时你不出手，而他们这些人有了损伤的话。那我们将永远失去夜笑兄弟的友谊。”被凤泽禁锢起来的凤梧，脸色有些哀伤。只有他才深深的明白，夜笑到底有着多么恐怖的潜力。

    朱雀族与白虎族的矛盾，已经不可调和，就算是对战，也是正常。至少，白浑绝不会因为朱雀族弟子没有出手，而心生感激。或许，还会令的他对朱雀族的鄙夷更深一些。

    而如果此时，凤泽联合盘芊芊，这场对战的结果尚未可知。唯一不同的是，夜笑从此将感激朱雀一族。这一丝感激，待到夜笑成长起来，很可能将变得极为重要。

