    浴室内热气蒸腾，三女帮着江浩脱掉已经破烂的锦袍，露出精壮身子，仔细检查一番，发现江浩身上除了有些染黑并无大碍，这才放下心来。

江浩修炼了金刚不坏神功，变得愈发皮糙肉厚，雷电之力大部分被护体金光挡住，他确实没受什么大伤。

泡进暖暖的池水里，江浩舒服的哼唧了一声，看向三女，对着她们勾勾手指笑着道，“三位爱妃，下池来伺候本皇按摩洗浴。”

素素知道江浩肯定不会老老实实的只叫她们按摩，绝对憋着坏心思，哼了一声跳着跑出浴室。

玉漱则是脸色一红，嘴里说了一句真是昏君，羞红着脸就往外走，江浩一听立刻喊道：“敢骂我昏君，那我就最后一个找你，让你多等些时间，馋也馋哭你。”

“呸！”

玉漱脸色更红，加快脚步跑了。

江浩看向吕雉，“雉儿，过来帮郎君搓背。”

吕雉轻轻一笑，“我去换件衣服，然后再来给郎君沐浴。”说着走到旁边更衣室，不多时，一个穿着轻纱的身影出现，赤足踩在地板上走过来，浴室内水雾弥漫，让她如仙子降临。

踩着阶梯走下浴池，一身轻纱立刻贴在身上，露出玲珑完美的曲线，江浩伸出手，把美人牵到自己身边。

“雉儿，帮为夫修炼。”

“嗯~~！”

吕雉本就已修出灵力，是最好的双修道侣，两人很快进入修炼状态，池水轻轻荡漾，不停拍打浴池岸。

这场修行不知多久，江浩睁开眼睛，此刻已经灵力充沛意融圆满，他惊喜发现，修为比之前又提高一大步。

穿好衣服，吕雉帮着梳头，换上一身新的锦袍，江浩再次变成英俊潇洒威武不凡的大汉皇帝。

看看时间，已经是晚饭时间，连续几天修炼，江浩真的有些饿了，玉漱和素素正在等他用晚膳，一家四口其乐融融的吃起来。

吃过饭后来到偏殿喝茶，围桌坐下后，素素煮茶分给大家，吕雉看着江浩问道：“陛下，这次修行有什么收获？”

“姐姐，刚刚帮郎君沐浴时没有问过吗？”玉漱眨着大眼问道。

素素偷偷的笑，“怕是没时间问哟。”

被两女调笑，吕雉没好气的瞪了两女一眼，却也没有生气，继续看着江浩。

江浩笑着说道：“感悟天地，对一些以往模糊的经文理解更透彻几分，观天地、观星辰、观风雨，心有所得，道行涨了不少。”

“那真是恭喜陛下了，对了，最后那道天雷是怎么回事，之前看您不停比划跳舞来着？”吕雉又问出疑惑。

“我那是在修炼五雷法中的御雷之术，不是什么跳舞，手上画的符咒，脚上步罡踏斗，嘴里念动咒语，最后引下雷霆对敌，鬼魅妖邪最怕雷法，天雷之下必能让他们魂飞魄散。”江浩有些自得的说道。

旁边素素好奇道：“可我只看到那道雷劈在你身上，难道你身上也有鬼魅妖邪？”

江浩瞪向这个妮子，这是惯坏了，看来需要好好教训一番，晚上先让你尝尝电击雷劈的滋味，啪啪响的那种。

素素吓得一缩脖子。

“凡人真的可以御使神雷吗？郎君，能给我们讲讲这雷法如何？”玉漱问道。

“行，简单给你们讲讲，道法讲究“内炼成丹，外用成法”，内炼就是灵力，也是一切道法之源泉，外用就是神通、法术，这五雷法就是道家高深真典法术之一。”

“雷法修炼极不容易，融合咒术、符簶、指诀、禹步、气法为一体，御使五雷，‘天、地、水、神、社’合为五雷，五雷各有妙用不同，细节就不说了，省的又有人说我水字数，这五雷又对应五方雷神，以灵请神降下雷霆，使用出来威力奇大。”

“修炼五雷法，内行则可以修养治身，外用则可以安民济国，祈雨祈晴，消灾却祸，驱江湖作孽龙蛇，制泽洞伤人蛟蜃，救生灵困重之厄，超群识幽暗之魂，伐庙除邪，诛妖疗病，运雷霆于掌上，致风雨在目前。”

......

烛光轻晃，三女围在江浩身边，听江浩讲述道经五雷之法，之后江浩又给他们讲述天上雷神诸部的传说，五方雷帝、雷公电母、诸位护法天君、五雷神兵等等，听得三女很是惊奇神往。

看看时间，江浩忽然住嘴。

美色在前只顾唠嗑，只有直男才会做出这种煞风景的事情，江浩在三女脸上扫过，笑着说道：“天色黑了，时间已经不早，诸位爱妃，与本皇就寝吧。”

作为一名修士，自然要勤炼不辍。

当晚，江浩留宿玉漱房中，恩爱过后，抚摸着玉漱娇柔细腻的肌肤说道：“我给你起个爱称，今后朕就叫你小善。”

“为何要叫小善呢？”

“善，吉也，寓意圆满美好。”

玉漱想了想，轻轻点头。

江浩脸上满是笑意。

翌日，

天清气朗，

御书房中，江浩沐浴更衣开始画符，一口气画了四张中级符，而且并不勉强，几天修炼，加上昨天那道天雷，让江浩修为大增，比之前增强许多。

这可是不小的提升，江浩非常高兴。

这次来‘神话世界’修炼，收获还真是不小。

之前在神话世界，他只能画出初级符，只有一次在月华帮助下画出中级符，自此再没成功，现在再来此界，他已经可以随手画出四张中级符了。

中级符比初级符的威力大很多，叫来三女，江浩每人送上一张中级平安福，“我修为有所突破，每人送你们一张平安符，你们贴身放好，这道符可防灾止祸，关键时刻能保一命。”

吕雉三女一听知道是好东西，立刻接过，小心翼翼贴身放好。

“今日天气不错，咱们出宫转转。”江浩道。

三女自然高兴。

亲卫队准备车马辇驾，浩浩荡荡除了皇宫，他可不会因为做了皇帝，就把自己困在皇宫里，人生如果只剩下宫斗戏，那样做皇帝有什么意义。

天上，

五只神鹰盘旋飞翔，这是江浩豢养的宠物海东青，之前只有两只，现在孕育出下一代，已经变成五只，来澳洲，还带来其他几对海东青，相信以后会变成一个大家庭。

走过玉京城街道，两旁大汉百姓不住给车队行礼，看看两侧的店铺和民宅，江浩对三女道：“这才短短一年时间，玉京城就已经初具规模，以后这里定会成为繁荣之地。”

“有陛下领导，大汉自然会蒸蒸日上，强盛指日可待，其实现在唯独缺的就是人口。”吕雉道。

“是啊，想要发展，人口支撑是个大问题。”江浩认同这个说法。
[笔趣阁 www.biqugetv.co]
就连十几亿人口的第一人口大国，现在都喊着人口在减少，放开二胎，一个只有七八万人的国家，只有后世一个镇子的规模，自然更缺了。

出了城，

外面还有很多工坊，冶铁、冶铜、锻造刀剑兵器、铸造、纺织、陶瓷、木坊、酿酒、煮盐等等。

更外围还有很多农场，养马养牛养养等家禽牲畜，这里自然条件好，水草丰美，养殖业发展的非常好。

在往外，能看到大片大片农田，能看到田间有很多农民在劳作，稻谷长势喜人。

队伍行了几十里，终于来到海边，这里是后世墨尔本港，现在已经更名玉京港，在这里，大汉国的船队就停泊在这处完美的天然良港里。

还有很多小一些的飞船，现在改变了用途，被派去捕鱼，外面的海峡里捕鱼，这里的渔业资源极其丰沛，随便打捞一下就能满载而归，现在鱼类已经成了民众的常备口粮。

这里还建造了一个造船厂，江浩带来了全套的造船工匠，玉京城周边有丰富的森林资源，高大的树木活了几百年无人问津，现在正好用来做船。

砍伐了树木，还能清理出空地，后面会有农民把这些土地逐渐变成良田。

提前接到通知，船队大总管季布早早带人前来迎接，见到皇帝和三位娘娘立刻行礼，江浩挥手免礼，问道：“最近船队在做什么？”

“禀陛下，平日训练不辍，还有几条船帮助工部勘察河道、海路、水纹等事。”

“带上三艘船，咱们出海看看。”江浩道。

“是陛下。”

一艘巨大的宝船驶出海湾，后面两艘大帆船跟随护卫，走了两个多时辰，船队终于来到玉京外海峡，站在甲板上，看着远处辽阔无边的大海，江浩心想，太慢了，只是出自己家门口的海湾，就用了半天时间，如果想要回大秦，这一趟就是半年时间，所以现在这个世界基本上极少有贸易交流。

如果有一艘飞船，那自己在这个世界还不是随意纵横来去......。

忽然，

江浩愣了一下，他心里莫得升起一个想法，自己干嘛不打造一艘飞船呢。

当年那颗大陨石，被江浩切割成四块，其中一块被他砸开，用作其他用途，系统奖励天星宝石奖励了三大块，那块被他砸开的散碎天星石就留在了空间里。

秦始皇可以用天星宝石打造偌大的地宫，自己为什么不能打造一艘超级飞船呢。

