    ——贵宫祐希。

    记得这个女人应当是华族出身的大小姐。

    第一次见面时，这女人一副趾高气洋，鼻孔都快冲到天上去了的样子，他到现在还记忆犹新。

    “至今为止，我从来没有在副本世界里遇到过半个活人，这个贵宫祐希到底是怎么一回事…？”

    冬夜上下打量了一下贵宫祐希，眼前的这个女人并不像是个鬼魂幽灵，也不是头上长着绿色蘑菇、头顶青青大草原的“丧尸”。

    ——她坐在椅子上动不动，身上穿着一件漆黑的长裙，双手下垂，仔细观察的话，会发现她的眼睛像死鱼般毫无生气，半开的嘴唇显得很干燥。

    隔着四五米的距离，坐在阴暗角落里的贵宫祐希对自己的出现没有任何反应。

    她何止是一动不动，就连睫毛、手指全都没有任何动弹的迹象，仿佛是个活死人。

    “先用‘内在之眼’这个加护，对她进行一下观察。”

    为了防止贵宫祐希有问题，他闭上双眼，打开了那个“内在之眼”。

    瞬间，胸前的刺青灼烧起来，裂开一道缝来，转眼间，一只诡异的眼球从血肉缝隙里睁开，这只眼珠呈现出淡金色，瞳眸中潜藏着一团旋转扭曲的邪光。

    这只眼珠开启以后，物质世界的景物明显产生了变化，明明胸口这个部位没有任何与视觉相关的神经，但是他就感觉自己透过胸口上的金色眼珠窥视到一个黑与白相间的世界。

    并且，这个新视野看到的景物并不明显，但能够清晰的分辨出物体的轮廓形态，黑与白交错的线条宛如涂鸦般覆盖在异样化的视野里。

    “这就是‘内在之眼’看到的内在世界，感觉蛮有特点的，不过从这个角度看去，坐在椅子上的贵宫祐希好像没什么特别之处……”

    这个女人确实没什么特殊的地方，在“内在之眼”的观察依旧很正常，但是在这个由黑白线条构筑的世界里，有一样东西吸引了他的注意力。

    “就在我前面两米远，地面上有一个奇怪的东西？”

    因为“内在世界”看东西有些模糊，那东西像是一个黑色的光球，大小接近棒球大小。

    当他解除了“内在世界”，定睛一看，发现那竟然是一个布满灰尘的八音盒。

    “……八音盒吗？说起来这个副本世界的物品，有些很是特殊，也不知道我什么时候能够找到另一个雕像。”

    ——阎的雕像，似乎找到以后自己就会被授予“加护”，这对他来说还是蛮有吸引力的。

    他向前走了一步，轻轻的将地面上的八音盒拿在手中，瞬间，一团森冷的气息从八音盒中流入他体内。

    八音盒里也蕴含着黑焰气息，而且量还不少，一下子就吸收了十个单位的黑焰气息。

    在吸收完毕后，他将八音盒转动一圈，整个观察起来。

    “咔。”

    也不知道触及了什么八音盒上的什么机关，八音盒的盖子弹开，里面是一个穿着黑色舞裙的女人，正摆出芭蕾舞者的姿态，一阵音乐响了起来，舞者的身姿也缓缓旋转着——

    （这个音乐……听上去有些熟悉？）

    也就在这时，坐在椅子上的少女微微动了，她那双毫无焦距的瞳孔渐渐动了几下。

    下一秒，她的嘴巴动了动，唱了起来。

    “仰首以尊吾师之恩~身处校园已是春秋数载~”

    支仓冬夜眉头深锁，他一下就听出来了，这是有名的毕业歌《敬仰吾师》中的歌词——包含他手中的八音盒，还有贵宫祐希开口唱的这首歌，都是来自这首知名的曲子。

    这时，坐在椅子上的少女微微动了，她那双毫无焦距的瞳孔渐渐动了几下。

    下一秒，她的嘴巴动了动，唱了起来。

    “仰首以尊吾师之恩~身处校园已是春秋数载~”

    支仓冬夜眉头深锁，他一下就听出来了，这是有名的校园毕业歌《敬仰吾师》中的曲子，包含他手中的八音盒，还有贵宫祐希开口唱的这首歌，都是来自这首知名的曲调。

    “不管了，这女人有些不太对劲，先离开这里吧！”

    他不想直接扔掉到手的八音盒，这个八音盒上尽管送出了十个单位的黑焰气息，但是似乎还有一些黑焰气息储贮在其中，没有被自己吸收进来。

    “倒转时间太浪费次数，先退回去吧！”

    支仓冬夜一手拿着八音盒，一手拿着枪，双腿向后倒退，准备撤到正门的位置。

    就在快要抵达门前之时，他脚下右侧的一根木板突然向上隆起，仿佛木板底下有什么东西撞了上来。

    “……什么？”

    说时迟，那时快，“轰”的一声炸响，几块朽烂木板被撞裂开来，透过裂缝，能够窥见地下有什么东西迅速滑动过去。

    还在唱歌中的贵宫祐希现连带坐下的椅子向下塌了下去，地板上出现一个大洞，一张巨大的蛇口将她的半个身子咬个正着，獠牙紧紧咬入她的下半身。

    支仓冬夜完全没有料到还有这样的事，地板下会隐藏着一条大蛇、贵宫这个被蛇袭击，咬住半个身子这一连串的事情都发生的实在太快，他还没有回过神来。

    然后下个瞬间，更加离奇的事态发生了——

    咯咯咯咯！

    宛如落入大蛇口中的贵宫祐希的脖子僵硬的转动，眼睛睁大，双手也如同是坏掉的玩偶一样胡乱摆动。

    突然，她的动作猛地停了下来，脖子咔的一声转向支仓冬夜所在的位置，眼皮奋力睁大到了诡异的程度，虹膜化为一片漆黑的浑圆大眼，就这么目不转睛的看着他。

    陡然，贵宫祐希朝他张开了嘴，下巴像是脱臼似地掉了下来，整个脸就像是爱德华蒙克画的那副《呐喊》一样扭曲着。

    她的嘴角更不受抑制的裂开，越裂越大，直到裂到双耳耳根，大片狰狞的锯齿尖牙缓缓露出。

    “滋啦”，女人身后的衣服碎裂开来，从背后长出左右更两只手臂，这样一来，贵宫祐希就变成了长有六只手臂，下半身宛如与巨蛇融为一体的诡异怪物。

    支仓冬夜一时间无法将目光从这个怪物化的女人身上移开，但是他的心思倒是在飞速转动。

    “这东西？怎么这么像是都市传说里的那个名为‘姦々蛇螺’的怪物呢？”

