
郑问友约赵二，第二天在日租界的一家烟馆见面，酒井隆明天就要动身，今天他要最后确定一次。

还有田代皖一郎的近期活动，也需要赵二提供消息。

能在烟馆见面，赵二是最高兴的。

在日租界，他的安全没有问题，还能过足烟瘾，实在是一举两得。

然而，赵二没想到的是，这是他最后一次抽大烟了。

当着郑问友的面，将情报迅速写下后，他就侧着身子，开始吞云吐雾。

赵二闭着眼睛，在享受鸦片带来的刺激时，突然嘴巴被人捂住，后背一痛，胸前出现带血的刀尖。

“这就是为日本人卖命的下场！”郑问友在他耳边轻声说道。

这把刀上淬了剧毒，只要刺破皮肤，就能致人于死地。

赵二嘴里呜呜的哼了几句，眼中的神采慢慢消逝。

或许，这个时候他会很后悔，但为时已晚。

直到傍晚，川崎弘一直没有见到赵二，才派人去寻找。

结果，在警察署见到了赵二的尸首。

赵二身上没有任何身份证明，在烟馆被人杀害后，因为无人认领，只能送到警察署。

望着赵二的尸首，川崎弘脸色发青。

从伤口的形状，以及颜色来看，他已经确定，赵二是死于军统之手。

也就是说，军统已经知道了赵二的身份。

赵二的身份，一直隐蔽得很好，为何会突然被发现呢？

川崎弘仔细想着，最近赵二的所有行为，并没有发现赵二露出破绽啊。

最让川崎弘担忧的是，军统是否还会执行暗杀酒井隆的行动呢？

川崎弘内心知道，这个几率接近于零，可他心里还是期盼着，军统能行动。

酒井隆是军统必杀的目标，这么好的机会，怎么能错过呢？

晚上，川崎弘没有回华北驻屯军参谋部，而是去了野崎公馆。

如果有紧急情况，路承周无法与他联系的情况，会打电话来这里。

按照川崎弘的估计，此时的路承周，本应该在接受陈世光布置的任务。

事实上，路承周也确实与陈世光在英租界海河的一条船上见面。

“经过慎重考虑，柱子计划取消。”陈世光严肃的说。

取消柱子计划，他也很遗憾。

如果能制裁酒井隆，那该多好啊。

可是，赵二暗中为日本人服务，如果继续执行柱子计划，整个军统海沽，会损失惨重。

“什么？站长，这是为什么？”路承周“不解”的问。

柱子计划以这种方式取消，虽然没有达到预期效果，但除掉了赵二，也算是意外的收获。

只是路承周的身份还没有暴露，还没有达到当初的预期。

“情报出了问题，幸好及时发现。”陈世光叹息着说。

“不会是我的情报出了问题吧？”路承周担忧的说。

“是郑问友的情报出了问题，他找的运用人员，一直受日本人指使。”陈世光叹了口气。

现在回想整个柱子计划，海沽站一直被日本人牵着鼻子走。

幸好总部在驻屯军安插了卧底，否则的话，后果不堪设想。

“这么说，之前酒井隆的情报，都是日本人故意泄露的？”路承周吃惊的说。

“谁说不是呢？我估计，日本人一直在等我们动手。”陈世光说。

“幸好站长运策帷幄，避免了海沽站一场灾难。”路承周恭维着说。

“这是总部的功劳，要不是在驻屯军……，你的任务取消，明天继续上班吧。”陈世光突然意识到，自己差点说漏了嘴。

路承周虽是军统的情报员，但有些事情，不该知道的，就不能知道。

事实上，陈世光也不堪明了，他只知道，总部得到了准确的情报。

至于总部，是不是在驻屯军有内线，也只是猜测。

船靠岸后，照例还是陈世光先上岸。

船只继续划行，过十几分钟后，在海河对岸，路承周也上来了。

他找了家公用电话，紧急与川崎弘联系。

路承周虽然早知道，柱子计划会在最后关头会取消。

可这个时候，他的心情还急切的。

川崎弘不希望路承周给警察教练所和驻屯军打电话，如果有紧急情况，路承周只能给野崎公馆打电话。

果然，川崎弘在野崎公馆等着。

听到川崎弘的声音，路承周用暗语告诉他：货走不成了。

“你现在过来一趟吧。”川崎弘说。

路承周的话，让他的心彻底沉了下去。

川崎弘原本抱着一丝希望，但现在，希望彻底破灭。

其实，事情走到这一步，也超出了路承周的预料。

当初制订柱子计划时，路承周并没料到，川崎弘竟然如此奸诈，完全不顾酒井隆的性命。

或许，整件事，最高兴的，莫过于酒井隆了。

“川崎老师，野崎君，刚才陈世光已经通知我，柱子计划取消。”路承周以最快的速度赶到了须磨街。

快到野崎公馆时，路承周提前下了车，步行了几百米，观察四周没有异常后，才从后门进入野崎公馆。

“赵二暴露了。”川崎弘叹息着手说。

原本，他想借军统之后，为日本谋求华北。

现在，军统取消行动，他所有的努力，全白费了。

而且归根到底，是因为他安排的赵二，被军统识破身份，军统才在最后关头醒悟。

至于路承周，在这次的行动中，表现得几乎无可挑剔。

“赵二？”路承周“一头雾水”，他在军统那边，确实没有与赵二接触。

“赵二是我们安排给郑问友传递情报的人员。”川崎弘叹息着说。

“怪不得陈世光说起，郑问友的情报出了问题。赵二是不是郑问友发展的运用人员？”路承周“恍然大悟”，问。

“不错。陈世光有没有说起，赵二为何会暴露？”川崎弘问。

这是他最费解的地方，赵二每一次提供的情报，他都会仔细斟酌。

最近几次情报，虽然有些心急，但并没有到让军统识破的地步吧？

“陈世光没有说，他只提了一句，是总部的功劳，还提到了驻屯军。川崎老师，会不会是军统局，在驻屯军有卧底？”路承周突然说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10647853"  chaptername="第一百二十六章  取消行动">加入书签</a>
</div>
