    对姜林来说，用造化之力消除巫羽脸上的淤青是再也简单不过的事情。

    但在巫羽看来，姜林的手段简直神乎其神，让他无法用语言来形容！

    这几个人究竟是什么来头，他们来撼山城究竟是什么目的？

    难不成，这几个人想控制整个巫氏皇族，取代巫氏皇族在青木界以北的地位吗？

    巫羽突然产生了这个念头，姜林冷眼看着他道：“既然你的脸已经好了，就去把巫良给我叫来！”

    “我给你一个时辰的时间，如果一个时辰之内，巫良没有出现在我眼前，那我会催动阴阳草，把你变成一个稻草人！”

    听到姜林这话，巫羽忍不住的身体哆嗦了一下，急忙答应着道：“老大，你就放心吧！我这就去找巫良，一定会把他带到这里来的。”

    说完这话之后，巫羽小跑着向北大街跑了过去。

    九长老的府邸就在北大街，巫羽用最快的速度跑了二十分钟，气喘吁吁的来到了一座富丽堂皇庄严雄伟的府门前。

    在这座府门之前，有几个虎背熊腰的壮汉把守，一般人是没有资格进入这座府邸的。

    不过巫羽毕竟是巫氏皇族子弟，门口的这几个守卫都认识他。

    见巫羽气喘吁吁的跑了过来，一名守卫立刻迎了上去。

    “这不是巫羽公子吗？你这气喘吁吁的跑来，是有什么事找我们公子吗？”

    这名守卫很清楚，巫羽和巫良狼狈为奸，这俩货经常合作干一些见不得人的事情。

    巫羽跑来这里，肯定是来找巫良的。

    果然，当这名守卫话音一落之后，巫羽喘着粗气说道：“快把巫良公子给我叫出来，就说我有十万火急的事情找他！”

    “快！快去叫巫良公子，要是去的晚了，就来不及了！”

    虽然搞不清楚究竟发生了什么？但见巫羽表现的这么着急，这名守卫急忙回应着道：“巫羽公子，你先等会儿，我这就去叫我们家公子！”

    说完话后，这名守卫也小跑着进了府内。

    过了大约有十几分钟的样子，一名穿着白色锦衣，身材有些瘦弱，脚步虚浮，眼睛凹陷，脸色有些发青的年轻男子，跟在这名守卫身后从里面走了出来。

    这名年轻男子，自然就是巫良，从长相上来说，巫良比巫羽要帅一些，但因为酒色过度，巫良的身体情况比巫羽要差许多。

    经过十几分钟的调息，巫羽早已经不喘了，但对巫羽来说，时间可就是生命。

    耽搁一分钟时间，他就有可能会变成稻草人，所以见巫良走了出来，巫羽走上前去，一把拉住了他的胳膊。

    “巫良，我发现了两个极品绝色美女，我手下的人已经围住了她们。”

    “快跟我走，别让那两个美女被别人抢走了！”

    巫羽在说话间就拉着巫良的胳膊往雁石坑方向走去。

    而对于巫良来说，他在撼山城几乎是可以横着走的，所以他从来都不担心有人会害他。

    巫羽在很多方面都要仰仗他，准确来说，巫羽就是他养的一条狗。

    所以巫羽发现了两个美女，火急火燎的带着他去见美女，这在巫良看来是一件很正常的事情。

    甚至巫羽表现的越急，巫良对他反而越满意。

    “你们几个，跟我走！”

    “巫羽，你担心什么啊？在撼山城，有几个人敢和我巫良抢女人？”

    在招呼了一声那几个守卫之后，几个守卫就跟在了巫良和巫羽的身后，这倒不是巫良不放心巫羽，是他早就养成了身后跟着几个打手的习惯。

    就在巫良一边走着，一边对巫羽说着话之时，巫羽却摇了摇头道：“老大，你是没见过那两个女人。”

    “那两个女人可是国色天香的绝世美人，在整个撼山城，我就没有见过比那两个更美的女人！”

    “要是给巫强巫勇他们见到了，肯定就没有你的份了！”

    “巫强和巫勇可是我们巫氏皇族的绝代天骄人物，你能抢的过他们两个吗？”

    听巫羽这么一说，让巫良对他说的两个女人产生了极大的兴趣。

    不过巫良还是有点不太相信，巫羽所说的那两个女人，能美到什么程度？

    巫强和巫勇这俩货，虽然在巫氏皇族年轻一代拥有着非凡的地位，但这俩货是修炼狂人，每天醉心于修炼，对女人根本就不感兴趣！

    所以在巫良看来，巫羽所说的情况是不存在的！

    不过既然巫羽把那两个女人快要夸到天上去了，巫良还是想见识见识，那两个女人究竟有多美？

    就这样，在巫羽的催促之下，巫良干脆让一个手下背起了他，一路小跑着向雁石坑跑去。

    很快，当这几个人来到了雁石坑，姜林他们所在的地方之后，巫良第一眼就看到了珑竹和闻人胜男。

    纵然是巫良阅女无数，撼山城有点儿姿色的女人，他基本上都见过。

    但像珑竹和闻人胜男这种，美的不可方物，几乎无法用语言来形容的美女，是他生平仅见。

    巫良完全可以肯定，巫羽说的一点都没错，就算是巫强和巫勇那两个修炼狂人，见到这两个美女，也会毫不犹豫的抢回家里去！

    真是上天有眼，巫羽这个好兄弟，竟然把这两个美女送到了他的手里。

    但巫良却并不知道，兄弟就是拿来卖的！

    他眼中的巫羽这个好兄弟，已经把他给卖了！

    不知情的巫良对巫羽不胜感激，急忙对背着他的手下说道：“放我下来，让我仔细看一下这两个美女！”

    而就在巫良的手下刚刚把巫良放到了地上之时，巫羽这货走到了姜林面前，对他微微一躬身说道：“老大，我把巫良带来了。”

    “他爷爷是巫氏皇族的九长老，在巫氏皇族算是有一定的地位！”

    巫羽完成了任务，给姜林介绍起了巫良的身份。

    虽然巫良的注意力在珑竹和闻人胜男身上，但巫羽对姜林所说的话，他一字不落的听在了耳中。

    这让巫良面色一变，扫视了一圈周围的情况，立刻就发现了异常之处。

    只见巫良的目光看向了姜林，问着道：“巫羽，你小子在搞什么名堂？”

    “这些人不是你的手下吗？怎么一个个像死狗一样倒在地上？”

    “这小子是什么人？是不是因为他，你才骗我来这里的？”

