    第二百六十三章意外之喜

    “爸，他是我们扎钢厂的厂长，因为听妈身体不好，所以今天过来说是要慰问一下。”

    秦父在听到秦京茹的话后，脸上顿时就出现了吃惊之色。

    “什么！原来是扎钢厂的厂长来了！”

    “你这闺女都不早点说一声。”

    “厂长快请进，进屋说！”

    说着就把何雨柱带进了屋。

    虽然秦父不过是个庄稼汉，但是对于他来说也是知道扎钢厂的厂长，是一个多么厉害的人，这样的人来自己家真是给了天大的面子了。

    “伯父我也是京茹的朋友，我今天顺路过来看看您二老。”

    “要是有我能够帮到的话，那我一定会帮。”

    何雨柱温文尔雅的说道。

    秦父在听到何雨柱的话后，脸上是又惊又喜。

    “领导你先在这里坐一会儿。”

    “京茹，赶紧给何厂长到一杯茶喝，别傻站着。”

    陈静茹听到后，立马就跑到屋子里拿出了，一个茶杯和一个茶壶，赶忙给何雨柱倒上。

    “柱子哥，这是我们家唯一一个茶杯，肯定比不上厂里的好用。”

    “你就将就一下吧。”

    秦京茹将倒好的茶，送到了何雨柱的手上。

    只不过在看到秦京茹递来的那个茶杯后，他的神色顿时就不对了。

    “这竟然是古代的三秋杯！”

    “而且还是皇家御用的！”

    在拿过这个杯子后，何雨柱的眼睛就在上面离不开了。

    因为这个杯子可是难得的古董，先不说现在的价格，要是放到二十一世纪那可是国宝搬的存在了。

    “雨柱，是不是这茶不合你的口？”

    一旁的秦京茹见何雨柱从头到尾就只盯着杯子看而不喝茶，也是一脸的疑惑。

    “噢！没事！”

    闻言，何雨柱小心翼翼的抿了一口茶后，转过头问道。

    “对了，秦京茹。”

    “你家这样的杯子多吗？”

    何雨柱忍住心里的激动，面不改色。

    “不是，当初我们家上一辈有一批餐具留了下来，我这杯子刚好也在里边。”

    “见有些灰就把它刷刷掉继续用了，毕竟这也是我们家里唯一一个杯子。”

    秦京茹淡淡的说道。

    在听到秦京茹的话后，何雨柱的心中也是一定。

    这杯子就已经是珍贵的古物了，那么那些一桶留下的茶碗，恐怕里面也会有些好东西。

    “你们家这杯子和碗是放在什么地方？能带我去看看吗？”

    何雨柱张口问道。

    “这有什么好看的？”

    “这茶杯和茶碗大家不都是放在厨房里边的吗？”

    “柱子哥，你要是想看的话，我等会带你去看看。”

    秦京茹是一脸的疑惑，不明白何雨柱要看着茶杯和茶网是干什么？

    但最终秦京茹还是带着何雨柱去瞧了一眼。

    在何雨柱一一看过，这杯子虽然是珍贵的古器，但都是些普通的餐具了。

    虽然何雨柱心中有些小小的失望，但这也是正常的。

    若是他这一家子的碗全都是明代或者清代的古器，那么他们这一家早就能搬到大城市里边了。

    虽然他们认得出来，认不出来还是两说。

    “秦京茹，快点进来照顾一下你妈。”

    突然，秦父在里面的屋子喊道

    “好，我这就来。”

    秦京茹连忙向着里边喊去。

    “柱子哥，我先过去了。”

    “好，我跟你一起去。”

    何雨柱和秦淮茹来到卧室后，便看到一名跟秦父差不多年龄的中年女子。

    这名女子脸色苍白，有些偏瘦，整个人看起来都没有什么精神。

    “雨柱哥，这就是我妈，我也不知道他怎么了，突然间就生了病。”

    “吃了好多药，就是不好！”

    秦京茹一脸苦闷的说道。

    “好。”

    何雨柱点了点头，随后来到了秦母的身边。

    “伯母，我来给你瞧瞧病吧。”

    “把手伸出来，我给你把把脉。”

    一旁的秦父在听到何雨柱的话，后是一脸的震惊。

    “何厂长，您还懂中医吗？”

    在听到何雨柱的话，秦父很是吃惊的问道。

    秦京茹也是没有想到何雨柱说的帮忙原来是帮母亲看病。

    “家里的一个亲戚开着药铺，所以我就跟着他学上了一些。”

    “像把脉这些的，我还是多多少少会一点。”

    何雨柱一边说着一边将手伸了出来。

    “好的，何厂长。”

    “请您为我看看。”

    秦母也是赶忙伸出手放到了何雨柱的面前。

    何雨柱将手放到了手腕处后，立马就对其母的病情，了解了一个透彻。

    秦母得的病是重感冒，只不过因为环境条件的原因，导致这个感冒越来越严重。

    并且让身体的机能持续下降，到了现在这种情况，就算是送到医院之内，恐怕也只能吊着命而已。

    这已经说是必死无疑了。

    但是对于何雨柱来说，这并不是什么大事情。

    毕竟，何雨柱可是有着大师级的医术，轻轻松松就能够将秦母的病情给治好。

    “雨柱哥，我妈的病能治吗？”

    秦京茹一脸焦急的向着何雨柱出声问道。

    “你放心吧，有我在，小问题。”

    “稍微吃些药再休息休息就好了。”

    何雨柱起身说道。

    “话说你的家里有瓦罐吗？最好是专门用来放药的罐子。”

    “等会儿我好给伯母熬上一副汤药。”

    “有，家里有！你等一下，我马上就去找来给你。”

    秦京茹在听到何雨柱的话后，赶忙跑到厨房，找出了一个药罐子。

    她母亲这段时间都是用这个瓦罐熬中药的。

    “给，柱子哥。”

    “这就是你要的药罐子了。”

    “好，我现在就去煎药。”

    何雨柱从秦京茹的手中将药罐子接过后，便进入厨房。

    何雨柱先从自己的空间之内，拿出几株早已种植好的药草。

    因为这些药草是受过空间内灵气的滋润，比起一般野外的药草，这功效要好上许多。

    而且，何雨柱煮着汤药的用水都是不一般。

    何雨柱所用的水，可是空间之内的灵泉水。

    要知道这灵泉水可不只是能对植物和家畜起作用，要是普通人喝下了这灵泉水，能够重振精神，甚至还有这些许的改善身体的功效。

    若是秦母在病情的初期喝下了这一小杯灵泉水的话，那么她的病立刻就能够治好。

