    墨连城知道报名时要检查一下年纪和身份的，过程如何他不清楚，毕竟他没参加过。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他暗中传音进空间石中的曲檀儿。

    曲檀儿也一怔，不会在个检查出露馅了吧，城城毕竟不是真人，一检查就可能被戳穿。她马上将正和零切磋武功的少年扯住。

    少年一怔，“干嘛？出啥事了？”

    “进了圣地，还要重新检查。你上一回要检查什么？”

    “摸骨，听说那摸骨的老婆婆可厉害了，只是一摸，就知道别人多少岁，连具体多少天都说得出来。”少年认真说着。

    曲檀儿让他说得，心都一跳。

    城城外貌可以改变，身体本质上一些东西，是很难改的，例如活了多少岁数。于是，她将少年说的情况告诉墨连城。

    墨连城微微皱眉。

    幸好提前知道，不然，当堂戳穿便麻烦。

    这时候，那带队的老者往前走。

    众人都跟在他身后，不过，初到这里，少年们都很活跃。

    有几个少年还兴奋问：“前辈，我们这是到了圣地吗？圣地是这一个样子？”

    “圣地就是你看到的样子。现在呢，我们是在四大宗驻守的大殿。一会你们会被送到修炼的城池，那城池名字，叫圣城。通过青云殿便是了。作为长辈，给你们个忠告。在外面你们就算是龙子龙孙，到了圣地都得盘起来，切莫张牙舞爪。”

    老者本就不多话，给问起来便提醒了几句。

    不远处的墨连城倒是知道。

    他来过一次，晓得环境。

    青云殿，是驻守圣地的四大宗派设的关卡大门。那些维持秩序和安全的负责人一般都住在这里。说穿了，青云殿是修炼圣地唯一安全的进口。在青云殿有一条通道，可以直接进入一座巨大的城池，叫圣城。

    圣城中聚集了虚无乡无数的年轻天才，是外面世界的一个精彩缩影。

    势力派系复杂，竞争激烈。

    不多时，一班人等，走出传输阵的建筑。

    出口空旷一片，青山骏岭，连绵起伏。

    顺着老者走的方向往前望去，数百米外，有一座恢弘的大殿，有个横匾龙飞凤舞写着三个字——青云殿。

    进去里面，就能到达修炼者梦寐以求的地方。

    墨连城一眼，即现了青云殿前的广场。

    聚集了好些人，清一色都是二十岁以下的少年们。

    一共有八十名，见站的位置分成四块，显示是四大宗派出色的子弟们。

    带队的老者也会将他们带到那里？

    在殿前的台阶，摆着一张红漆木桌，和一张椅子。墨连城在数百米外就清楚见到一个老得快要掉牙的婆婆，正从青云殿慢腾腾走出来。

    那个，难道是少年提到摸骨就知道年纪的老婆婆？墨连城比少年的阅历更深，有些特殊的秘术，是真的可能检查出一个人的真正年龄特征。他作为一个医者，就算没有秘术也一般能看出别人的大概年纪。

    怎么办？眼下要如何解决？

    越是这种时刻，越需要冷静。

    时间不多了……