    楚知云流着泪，不停的摇头，她不想相信这是真的，就程欣说的这些理由，即便程欣真的误会她对她的好都是一种施舍，那也不至于怨恨到要毁了她的境地啊！

    殊不知，程欣接下来又说了句再次震惊到楚知云的话。

    “连人，你也要跟我抢！”

    楚知云抬眸，看着程欣的呆呆的眼神里有几分害怕，像是看待一个陌生的恶毒之人。

    程欣可不管她是什么眼神，照旧没完没了的说着自己的话。

    “莫寻琛多好的人啊，当年喜欢他的人很多很多，当然也包括我。但也就是你，自称是我最好的朋友的你，把他抢走了！”

    楚知云张了张嘴，怎么会……怎么会……

    楚知云不敢相信，因为程欣从来没有说过喜欢莫寻琛，而她跟莫寻琛从订婚到成婚，程欣一直都是祝福他们的啊！

    程欣看着楚知云惊讶的神情，像是有点满意了，嘴角带了点得意的笑。

    “都是你，因为你，我没办法跟莫寻琛在一起，最后不得已嫁给了谢龙。”

    莫寻琛：谢邀，没有知云，我也不可能喜欢你。

    “你……”楚知云越发看不懂程欣了，她看到程欣跟谢龙挺恩爱的啊，那谢龙对程欣很好的。

    程欣有点不爽了，“别用这样的眼神看着我。你以为谢龙对我很好吗，你以为我这些年过得很幸福吗？谢龙在外面是对我挺好的，那都是演的，为了在外人面前营造自己的好形象。在家里呢，他稍有不顺心就对我破口大骂，甚至是拳打脚踢。”

    “你从来没有跟我说过。”楚知云终于说了句完整的话。

    “跟你说？好让你笑话我？”程欣自嘲的笑了笑，“楚知云，你过得好，你就以为所有人都跟你一样吗？我过的那些破日子，都是拜你所赐！”

    “那是你跟自己过不去吧？”楚知云很想骂程欣，想把她骂醒。

    但，她没有这样做。

    事到如今，她知道怎么说都是无用的，这程欣压根听不进任何正常的话。

    而她，也不可能再跟程欣回到过去的。

    她现在，才是拜程欣所赐。

    她以后没有家了，她不敢回莫家看到丈夫莫寻琛，也不敢回娘家看到父母亲和兄弟姐妹们。

    下辈子吧，下辈子她一定会擦亮眼睛，再也不要遇到程欣，不要再跟程欣这样的人有来往了。

    程欣突然大笑起来，“现在好了，你跟我一样了。不！你比我还惨，你如此的不堪，你没有脸面活着了吧？哈哈哈哈哈哈，还有啊，你的女儿，这辈子也会活得很痛苦的。”

    楚知云浑身一僵，她想起刚出门是要去找女儿莫云婷的。

    “云婷呢，你把云婷怎么样了？”

    “放心，她会比你好的，至少比你现在要好。”程欣说道，“说起来啊，就在她被拉去换衣服，我拉你上楼那会儿，就有人送她离开庄园了。目的地嘛……当然是又远又偏僻的山村啦，那种地方很多人娶不上老婆的，突然得到一个这么大的孩子，都可以帮忙干活了，我想应该很多人抢着要的吧？”

    “程欣，你不是人！我跟你拼了！”

    楚知云说话间，刷的站了起来，一把掐住程欣的脖子。

    程欣回掐楚知云，不要脸的笑着道，“楚知云，你应该感谢我，感谢我只是送她去边远山区，而不是像毁了你一样毁了她！”

    说罢，她也不掐楚知云的脖子了，因为她被楚知云掐得就要喘不过气来了。

    她松开楚知云的脖子，将楚知云的手扒拉开，再一用力，一把将楚知云推倒。

    “来人，把这个疯女人给我丢出庄园外面去！越远越好！”

    ……

    当年的事情是楚知云心里永远的痛，在那之后，她感觉自己的整个人生都失去了光亮，再也没有了色彩。

    直到她遇到了一位五十岁的大姐，那位大姐也命苦，丈夫和孩子都没了，但她却很乐观的生活着，还收留了楚知云。

    楚知云一直觉着，如果有那么一天，她把心里的这些伤痛扒出来给人看，她肯定会像当年一样痛不欲生。

    那个时候，要不是有一个要找回女儿的念头支撑着，她是真的不想活了。

    而今，她在跟林紫说起这件事儿的时候，语气却很平淡，平淡得不像是在说自己，倒像是在说一个在哪里看到的虚假的故事。

    林紫知道楚姨心里有伤痛，却没有想过会是这样的。

    她从听到楚姨说有两个男人朝她扑过去的时候开始，就一直紧紧地拉着楚姨的手，生怕下一秒楚姨便消失不见似的。

    “楚姨，你是受害者，你选择一声不吭的离开，那不是放任程欣逍遥法外吗？楚姨，她那样做是犯法的！她唆使别人侵害你，她还拐走云婷，这哪一样都不值得被理解。”

    林紫知道，在这年代，很多人受了伤害都不敢说出去，更不敢寻求帮助，因为担心被人指指点点的过日子。

    显然，楚姨不是这样的人。

    但是，楚姨跟这样的人，从本质上来讲也是差不多的，都是不想被人知晓。

    楚姨是觉得自己被侵犯了，自己都已经接受不了自己了，也不想让丈夫接受这样的自己。

    然而，林紫还是希望楚姨能站出来的，行使自己的权利，不要让犯罪的人逍遥法外。

    这也是林紫选择念法学专业的原因之一。

    她想让更多的人懂法知法守法，也想让更多人学会用法律的手段维护自己的权利。

    而那些罔顾律法的人也应该有人站出来指认，而不是让这种人过得比谁都好，随时可能再次伤害其他无辜的人。

    楚知云叹息着道，“我当时顾不了那么多了，我连女儿云婷都弄丢了，我没有脸回家，我一心只想着找到云婷。我就怕……就怕自己慢了一步，云婷就被人伤害了。”

    提起女儿，楚知云才开始面露难色。

    “那云婷她……”

    林紫可以理解楚知云的心情和做法，在那种情况下，作为一位母亲，最担心的自然是孩子的安危，只要一日没找到，那颗悬着的心就不可能放下。

