    以安全气囊及时弹出，把程梦受到的伤害减少到最低。

    抬头，看着正在冒烟的车头。

    转头，看着墨婧婧额头流出的鲜血，滚烫的眼泪措不及防的就从程梦的眼眶里掉下来了。

    一开口，她说话的声音都带着哭腔，“婧婧，你没事吧婧婧！呜呜……婧婧，你撑住啊，我现在就带你离开这里！”

    慌忙解开身上的安全带，程梦踉跄下车，快速来到墨婧婧这边，慌忙车门，想要把墨婧婧拖下来。

    可，她本来力气就不大，墨婧婧那边的车门还有点儿变形，从她这个角度，把人拖下来着实有点儿困难。

    就在她急的满头满头大汗的时候，一道恶心的声音在她耳边响起。

    “小妞儿，干嘛呢？需要哥哥们帮忙吗？”

    哥哥们？

    呕……

    还好她晚上啥也没吃，要不然，铁定吐出来！

    停下手上的动作，程梦转身看向那群人，挺直了腰杆，压下心底的恐慌，尽量让自己看起来厉害一些。

    可是，开口的时候，声音打颤了，“你们……你们是谁？谁派你们来的？是不是邢菲菲？朗朗乾坤，你们真的是太胆大妄为了，你们知不知道，你们这么做都是犯法的！”

    “我现在给你们三分钟的时间，赶紧滚，要不然我就打电话报警，让你们这些人统统去局子里吃牢饭！”

    这一刻，程梦已经很努力的把这些威胁人的话说的具有危险性了。

    可，效果还是一般。

    猪头男那群人听了，就像是听到了一个天大的笑话一样，毫不客气的嘲讽，“哈哈哈，兄弟们，刚刚这个小丫头说什么？让我们滚？还把警察搬出来了？”

    “哎呦，小妹妹，你说的我好怕怕啊，吓得人家心脏病都要犯了？不信你过来摸摸？”

    “三分钟，老子现在给你三十分钟的时候，你要是能把警察叫过来，不用他们抓，我自己走进去！”

    这，可是他们的地盘！

    最近的局子就是开车过来，最快也得一个小时。

    一个小时。

    都够他们兄弟几个轮番享受一遍的了！

    听着那些肮脏的笑声，程梦急的像是热锅上的蚂蚁。

    不停的摇晃着墨婧婧的甚至，不停的呼唤，希望她能赶紧醒过来！

    这一刻，她自责极了，觉得都是自己害了她。

    要是她能装晕到底，让苏穆和张恒一切陪着墨婧婧送自己去医院，开苏穆得车去，那这一切就不会发生了！

    越想，程梦越是恨不得打耳巴子抽死自己！

    “好了梦姐，别再摇了，再摇，就要被你摇成脑震荡了。”

    突然，一道有些虚弱的声音在程梦耳边响起，点亮了她眼睛里的星星。

    确定墨婧婧真的醒来之后，程梦没出息的“哇”的一声哭了出来，“天呐！婧婧，你终于醒了，除了头之外，身上还有哪些地方受伤了吗？腿脚没事吧？”

    “来，我扶你下来。”

    下车后，程梦将墨婧婧的身体大概检查一遍，这才松了一口气，伸手擦了擦脸上的眼泪，说出了她的自救方案，“婧婧，我刚刚观察了一下，东边有亮光，哪里应该是一条路，一会儿我来拖住他们，你往那跑！”

    “不用，一会儿你站在旁边看着就行。”

    墨婧婧立马否决了她的方案。

    刚刚那一下撞的确实太猛了，让她造成了暂时的晕厥，但，她除了额头的伤之外，身体其他部位都是好的。

    对付这几个人，没什么大问题。

    墨少将的傲娇和自信是与生俱来的，和程梦刚刚努力装出来的不一样。

    此时此刻，身上气场强大，眼神冰冷犀利的墨少将，在于猪头男对视的时候，确实让他产生了恐惧。

    但很快，他的人多势众和狂妄自大就将这些恐惧压下去了。

    不以为意。

    眼睛里和脸上写满了对墨婧婧的欲望和占有。

    能碰到这么一个千年难得一遇的美人儿，简直比中彩票还要让人兴奋。

    一想到美人儿很快就要被自己压在身下，甜甜羞羞的叫自己哥哥，猪头男的口水都快要流出来了。

    不停的搓着手，一步步的朝墨婧婧靠近，“哈哈哈，我的小美人儿，还真是一个难驯服的主儿，说话的口气还不小。”

    “我知道，你有两下子，可是你也不要太小瞧站在你面前的这些哥哥们，打架，我们可是专业的！识相的话，赶紧在哥几个跟前跳个脱衣舞，我保证，今天晚上一定让你欲仙欲死！”

    “砰！”

    猪头男的话刚说完，墨婧婧上来就是一脚，直接踹在那人裆部。

    疼的他嗷嗷叫。

    就像是谁家杀猪了一样。

    听着这叫声，墨婧婧感觉自己的耳朵被玷污了，手上的拳头攥的更紧了。

    “哼，今天就让我见识见识，你们到底有多会打！”

    这一声哼，满是不屑，连看向他们的眼神都是轻蔑的。

    “妈的！臭不要脸的小娘们儿，敬酒不吃吃罚酒！哥几个全都给我上！记住了，我要活的！居然敢踢我，今天晚上我要折磨死她！”

    猪头男一边捂着档嗷嗷叫，一边指挥自己的小弟们给自己报仇。

    这些人一看大哥被打了，一个个的也都站不住了，全都“啊”的喊着口号朝着墨婧婧冲了过去。

    “婧婧，小心！”

    程梦还是第一次见墨婧婧打架，整个人都吓得不行。

    心也跟着提到了嗓子眼儿。

    “梦姐不用担心，你顾好你自己。”

    抽空回个头，墨婧婧看了程梦一眼，让她放宽心。

    墨婧婧的身手很厉害，毕竟她以前是对付丧尸的。

    这些恶心的地痞流氓，可比那些丧尸好对付多了，但也比那些丧尸狡猾。

    见打不过墨婧婧，有个小混混居然去车里抄家伙，直接拿着钢棍囵双手空空如也的墨婧婧。

    有好几次，墨婧婧差一点就被那些钢棍砸到，身体却又灵敏的躲开，甚至还抢了一个人手中的武器。

    突然。

    墨婧婧打人的动作停顿了一下，身子一晃，差点儿摔倒。

    该死！

    应该是刚刚的撞击把她撞出了脑震荡。

    刚才她看东西居然出现了重影！

    好在，这些人基本上都被她打趴下了，这个恍惚并没有对她造成什么伤害。

