
　　“哼！”

　　胡霸象看到王峰，一声冷哼如雷轰一般，冲击向王峰。

　　然而，那音波劲气轰击在王峰的身躯，却如同泥牛入海，没有翻起半点的风浪。

　　连真元境的洛狂，施展狂狮劲气，都没能伤害到王峰一个，那胡霸象就算再厉害，也伤不到王峰。

　　胡霸象见王峰不为所动，微微有些吃惊，道：“不愧是才榜榜首，居然能够催动真气，抵挡我的狂霸劲气！”

　　然而，胡霸象的话刚刚落下，王峰就化作一道漆黑的雷影闪烁，紧接着就消失不见了。

　　下一秒，王峰就出现在胡霸象的身后，一拳砸出！

　　“好快！”

　　胡霸象脸色微变，猛的转身，厚重的大手，狠狠拍击而出。

　　轰！

　　伴随着一道闷响，那胡霸象连番后退了几步，而王峰却是停在原地，一动不动。

　　胡霸象大怒，刚想要出手，一道真元席卷而出，轰击在地面上，产生一道惊人的爆炸，将胡霸象震退了。

　　胡霸象面色微变，看向洛狂，道：“这位前辈，这是我们小辈之间的交手，你自降身份出手，不太好吧？”

　　洛狂冷冷道：“王峰乃是我洛家女婿，你当着我的面对他动手，我没出手伤你，已经是给钟院长面子了，你刚才偷袭我女婿，我女婿还你一招，扯平了！”

　　“徒儿，回来！”

　　战神学院的副院长钟涛眉头一皱，呵斥道：“在这里逞威风算什么本事？给为师将七妖剑法带回来才是本事！”

　　胡霸象似乎对钟涛很是畏惧，立刻退了回来，道：“师父教训的是，这一次，我必定将七妖剑法替师父将七妖剑法带回来！”

　　四周的天才，反倒是被王峰的手段惊到了，虽说王峰是偷袭的胡霸象，但胡霸象可是真正的踏空境四重武者，即便没有施展出什么力量，但也绝对不是王峰能够击退的。

　　嗡！

　　就在此时，那巨大的洞府微微颤抖起来，笼罩在洞府表面的能量护罩，缓缓消失。

　　不等那护罩彻底消散，立刻就有十几个天才，催动强大真气，形成一个气罩，将自己的身躯笼罩起来，冲向洞府大门。

　　然而，他们刚刚冲击进去，那洞府大门口，就席卷出一道道剑气，那些剑气，有着七种颜色，汇聚在一起，形成了剑河气流，不断向外冲击。

　　不少踏空境二重的武者，被那剑气击中，气罩直接破碎了，倒在地上，狂吐着鲜血，至于那些踏空境三重的武者，虽然不至于受伤，却依旧被击退了。

　　“这应该是七妖剑身积蓄在洞府当中的强大剑势，如今洞府破封，剑势冲击出来了，不过随着时间的推移，这剑势会越来越弱！”

　　“啧啧啧，这剑势恐怕都足以杀死普通的踏空境二重武者，七妖剑神的剑道，到底达到了什么程度？”

　　各大家族，学院的长老，纷纷惊叹起来。

　　“哈哈哈，看我如何冲进去！”

　　胡霸象狂啸一声，同样催动真气护罩，冲击进去。

　　那恐怖的剑气洪流，锋利无比，切割在真气护罩上，将那真气护罩顿时激荡出一阵涟漪，居然顶住了剑气洪流。

　　“不愧是踏空境四重的天才，真气远非踏空境三重能比的，而且胡霸象修炼的还是玄阶上品功法，真气十分强横！”

　　“该死，让那胡霸象抢占先机了，也不知这剑势什么时候减弱，如果不减弱，那七妖洞府传承，岂不是胡霸象一个人的？”

　　许多天才暗暗咬牙，脸上写满了不甘心。

　　至于钟涛，脸上挂着一丝得意。

　　滋滋！

　　然而，胡霸象没走几步，他的护罩就被切割出来一道道口子。

　　“那胡霸象也撑不住了！”

　　凌步凡微微笑了起来。

　　白鬼点头，大声道：“胡霸象，我看你还是出来吧，等剑势弱了，我们一起进去！”

　　胡霸象见自己的真气护罩被撕裂，却并没有惊慌，不屑道：“屈屈剑势而已，根本就抵挡不了我的脚步，抢夺洞府传承，就要先人一步，这七妖洞府的所有传承宝贝，就全部归我了，不过，我会留点汤给你们的，哈哈哈！”天籁小说网

　　在他的身躯，一条异脉的荧光闪烁而出，居然汇聚出一尊如人一般站立的巨象虚影，将他的身躯笼罩起来。

　　那剑气洪流冲击在巨象虚影，激荡起阵阵涟漪，却无法攻破那巨象虚影的防御。

　　“那是胡霸象的异脉之力，巨象异脉，施展出来，攻防一体，能够将自身的力量提升一个档次！”

　　“这还怎么玩了？”

　　许多天才的脸色，都变得无比难看，似乎没有想到，胡霸象还有着这样的后手。

　　“哈哈，我就不等你们了！”

　　胡霸象快步向前走去，虽然速度受到了影响，但很快就消失在众人视线里。

　　“姐姐！”

　　王峰突然开口。

　　洛姬水淡淡道：“以后还是叫我姬水姐吧！”

　　听着王峰叫她姐姐，她感觉有些排斥！

　　“姬水姐，你跟在我身后，我们进去！”

　　王峰说道。

　　洛姬水惊讶道：“你能够进去？”

　　“以我的肉身防御，足以抵挡这剑势的冲击！”

　　王峰说着，缓缓走到洞府口，对着身后的洛姬水道：“姬水姐，你准备好了吗？我要进入了！”

　　洛姬水点点头，那娇小的身躯躲在王峰的身后。

　　紧接着，王峰便是一步步走了进去，那恐怖的剑气洪流，冲击在王峰身上，依旧对王峰产生不少痛苦，但却并不影响什么。

　　至于洛姬水躲在王峰身后，有遭受到任何的攻击。

　　“这这这？这到底怎么回事？那王峰居然以肉身抗衡七妖剑神的剑气？”

　　“不可能，就算踏空境一重的武者，全力催动真气，也很难抵挡这持续不断的冲击，他居然用肉身就抗住了？”

　　许多天骄看到这一幕，皆是惊得说不出来了。

　　洛狂看到这一幕，脸上露出遮掩不住的笑意，王峰达到三阶肉身领域，这剑势自然奈何不了他，或许，第一个抵挡洞府内部的，会是王峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0162章：剑势洪流免费阅读。https://xs.23sk.com 