    就在这时候，门板突然猛的一阵剧震和巨响。

    是有人在门外踹房门。

    叶初夏心里一喜，激动道。

    “傅楠晓，你清醒清醒，快停下，有人来救我们了。”

    然而傅楠晓喝了酒，酒里有药，熏香里也有药。

    酒精催化，加上双重药.物的控制下，他早已经神志不清。

    手上的动作更加激烈了。

    然而下一秒，门被大力踹开了。

    原本叶初夏被傅楠晓压在门上，门被踹开，两人直接摔到在地毯上。

    然而傅楠晓却不知痛似的，又快速缠上了叶初夏。

    盛庭宇一进门，看见的就是这一幕。

    叶初夏衣衫不整，傅楠晓将她整个人压在身下，为所欲为。

    霎时间，盛庭宇双目猩红，一把将傅楠晓从叶初夏身上揪了起来。

    疯了般，狠狠给了他一拳。

    傅楠晓毫无防备，被打的狠狠摔在地上，半天爬不起身。

    然而盛庭宇却丝毫没打算放过他。

    跪在地上，一把按住傅楠晓，一拳又一拳的打他，仿佛要将他置于死地。

    叶初夏见盛庭宇这副疯狂的模样，吓得魂飞魄散。

    “别打了，别打了，盛庭宇他是被人下了药才会这样。”

    然而盛庭宇仿佛根本听不见一般。

    他的拳头再次往傅楠晓脸上打去的时候，叶初夏什么也顾不上，闭上眼，双臂死死抱住盛庭宇的手臂。

    盛庭宇才终于停下了动作。

    叶初夏浑身发抖的哀求道，“别打了，他会死的。”

    盛庭宇的理智才终于慢慢的一点点回来。

    看到叶初夏衣衫不整的模样，他迅速脱下西装外套，披在叶初夏身上。

    紧接着，就将她打横抱起，浑身冷冽的走出了休息室。

    然而叶初夏并不想跟盛庭宇走。

    现在她这样，要是被他带走，肯定要发生点什么的。

    她不想再跟他牵扯不清。

    “盛庭宇，你放我下来，我自己能走。”她死死压抑着体内翻涌的谷.欠望。

    盛庭宇依旧置若罔闻，脸色极其难看的抱着她，大步朝停车场走去。

    药物让叶初夏浑身发热又发软。

    但仅凭最后的理智和力气，在被盛庭宇抱上车的时候，她死死抱住车门不放。

    “我要不跟你回去，我不会跟你回去的。”

    他的西装外套里，叶初夏几乎衣不蔽体。

    还有她脖子上，锁骨上斑驳的吻痕，都狠狠刺激着盛庭宇的神经。

    而此时叶初夏坚定拒绝的态度，和眼睛里对他的恐惧，更是逼得他几乎快要发疯。

    他毫不留情将她一把拽上车。

    车上任她怎么挣扎，都只是一言不发死死压制着她。

    车子一路开往盛庭宇的别墅。

    被盛庭宇拖进别墅那一刻，叶初夏几乎是绝望的。

    “盛庭宇，我求求你，不要，不要，我会恨你的。”

    她泪眼婆娑，痛苦的哀求着。

    然而盛庭宇依旧神情冰冷，一言不发。

    最后将她拖进浴室。

    冰冷的水浇在身上，叶初夏冷得浑身颤抖不止。

    好在体内的那股炙热消减了不少。

    叶初夏以为盛庭宇只是想用这种方法来帮她的时候，忍不住松了一口气。

    然而她错了。

    她错的离谱。

    她忘记了盛庭宇由始至终都是个魔鬼。

    他狠狠的洗刷着她的身体。

    仿佛她是什么脏东西。

    赤.身.果体的羞耻，还有他眼底的嫌恶，让她倍感耻辱与愤怒。

    叶初夏疯狂的啃咬厮打他。

    然而他却冷漠无情的将她狠狠丢在大床上，随后便压了下来。

    他仿佛带着某种执拗，一遍遍的用力在她身上烙下印记。

    原本就力量悬殊。

    在药物的作用下，叶初夏更是无力抵抗。

    最后心如死灰般的与他共沉沦。

    而另一方面，盛庭宇抱着叶初夏离开后，知道消息后的莫嫣然，匆匆赶去贵宾休息室。

    莫嫣然今天是代表莫家，赏脸出席这个盛典典礼。

    当她瞧见傅楠晓满脸是血的躺在地上，眼眶立刻就红了。

    她抱起傅楠晓的头，抖着手拿手帕拭擦着傅楠晓脸上的鲜血。

    “傅楠晓，你怎么样，别吓我。”

    莫嫣然见傅楠晓这样，早已方寸大乱。

    根本就没有留意到房间里，有一股浓重的香薰味。

    傅楠晓并没有被盛庭宇打到昏迷。

    当莫嫣然抱起他的那一瞬，他本能的翻身将莫嫣然压倒在地。

    他神志不清，嘴里还不断喃喃的念着夏夏给我。

    莫嫣然听到夏夏这两个字，身体僵了僵。

    然而下一瞬，她却没有挣扎，缓缓闭上眼，任由傅楠晓疯狂掠夺，肆意索取。

    门再次被从外面锁上。

    西郊别墅。

    直至半夜，一场荒唐终于歇息。

    叶初夏身心疲惫，她原本应该睡的很沉的。

    然而地上的手机响起的时候，她竟然第一时间就醒了。

    她不知道自己为什么这么警醒。

    是盛庭宇的手机铃声。

    叶初夏下意识的探出头去看地上的手机。

    当看到来电显示，是林舒雅的号码时，她又默默的躺好闭上眼睛。

    装作从来没有醒来过。

    很快，她便听见躺在身边的男人有了动静。

    她听到他起床的声音。

    然后手机不知道是不是被他静音了，再没有任何的声响。

    慢慢的，她听到他穿衣服的窸窣声。

    然后就是他匆忙离去的脚步声。

    但是几乎立刻，他又折返了回来。

    叶初夏感觉额头有轻轻一吻落下。

    之后就再次是男人匆忙离去的脚步声了。

    房门合上。

    然后这一次，离开的男人再也没有回来。

    叶初夏眼角渐渐有泪滑落。

    第二天，太阳慢慢升起。

    天亮了，所有梦都该醒了。

    无论是美梦，还是噩梦。

    叶初夏拖着发软的双腿，艰难的从床上爬了起来。

    这个房间，是一年半前她跟盛庭宇婚后住的那间。

    这里面似乎还保留着她当初离开时的模样。

    阳台上她种的薰衣草开的很盛，像似有一直被精心打理。

    床单也是她从前买回来的那一床粉色的。

    与房间内沉稳低调的装潢，格格不入。

    她打开衣柜，里面她的衣衫也全都保存完好。

    她随便挑了两件。

    穿上后，洗漱完毕，然后脸色平静的离开了别墅。

