    这一本书上架了！

    求首章订阅呀！（超大声）

    首先感谢这段时间以来，各位书友大佬的支持！没有你们，就没有现在的林风和青鸟~

    再次感谢编辑培根小姐姐，培根小姐姐超好，她让青鸟第一次上了三江和强推，让本书和更多的书友见面，开心！

    最后谢谢林风和书内的其他朋友，无论正派和反派！

    与你们相遇，讲述你们的故事，青鸟感觉很幸运。

    林风，你要是听到的话，我不要别的，给我空间传送一个能找钱的探石之阵就好，嘿嘿嘿，我富了，不会亏待你的（给他使眼色）

    再次求首订啊各位读者大佬！

    这对青鸟真滴很重要！我们编辑是不是以后安排给本书推荐位，就看这次的了！

    满足一下青鸟好不好？（眨眼）

    ······

    三万收藏上架，这算青鸟目前以来成绩最好的一次了。

    青鸟目前收藏最多的一本书，到完本也只是两万收藏而已。

    所以光是为了这个成绩，青鸟就要认真努力起来，回复各位读者大佬对本书的期待！

    先说日后更新。

    以后每天正常更新两更四千字。

    800推荐票加更：（22100-1200）除以800=26更。

    舵主打赏加更：0

    总打赏破10000起点币加更：1

    补更：5

    所以一共欠32更。

    我每天三更或四更慢慢补（哭唧唧，没存稿）

    ······

    求首订！

    首订500以上，每多出50首订加一更！

    大佬只要用你们的小手手，订了青鸟上架以后的第一章，就可以让青鸟努力为你们码字啦~

    青鸟以后真的会超努力的！

    毕竟青鸟为了码字，喜欢的女孩子都莫得了，这份决心和行动，你们就不想用首订安慰安慰青鸟这个单身鸟嘛······

    ······

    上架后加更计划：

    咳咳，说点实际的。

    上架后：

    1000推荐票加一更！（我现在的每日推荐在500—800左右，书友大佬们这个数字不难的。）

    舵主+1更，盟主+15更！

    其他打赏相加超过10000起点币加一更！

    暂时这样！

    ······

    最后还是谢谢各位书友，感谢你们在看青鸟的书。

    青鸟以后会更加努力，不会让你们对本书失望的！

    求首订，求首订，求首订！

    Fighting起来！