    “因为……”陆见深找了一个很勉强的理由：“不好喝。”

    “不好喝吗？我尝尝。”

    南溪舀了一勺，正要送到嘴里时，突然，陆见深俯身，一下含住她的勺子，瞬间就把燕窝全都吃了。

    “你故意的。”南溪嘟着嘴，气呼呼地看着他。

    更让她始料未及的是，下一刻，陆见深直接端起碗，一口气就将所有的燕窝都喝完了。

    南溪看着空空的玻璃碗，使劲地眨了眨眼睛：“你是不是饿了？”

    “没有。”

    “那你跟我抢吃的干嘛？”南溪不解地望着他。

    而且，她记得明明他不喜欢吃燕窝的啊，以前她在家吃燕窝的时候，他还嫌弃过。

    今天这是怎么了，一口气就喝完了所有的燕窝。

    一点儿都没留给她。

    咚咚咚，门响了。

    南溪刚打开门，周嫂就笑嘻嘻地问道：“少夫人，你和少爷喝完了吗？我来把碗拿下去。”

    “哦，喝完了，周嫂你等等啊。”

    南溪赶紧把两个碗拿给了周嫂。

    看着两个已经喝得干干净净的碗，周嫂脸上的笑容更浓了，一个劲儿在说：“好，好，真好！”

    周嫂一下楼，云舒就迫不及待地问：“怎么样？都喝了吗？”

    “喝了喝了，夫人，少爷和少夫人都喝了。”周嫂笑得一脸开心。

    云舒也难得的笑了出来：“这下我就不信南溪的肚子还没动静。”

    “夫人，您用心良苦，少爷一定会明白的，您放心好了，少夫人肯定会怀上宝宝的。”

    卧室里，南溪关上门还一脸纳闷。

    不就是喝个燕窝吗？

    为什么周嫂那么开心。

    她总觉得周嫂和见深今天晚上都怪怪的。

    “如实交代，你是不是背着我做了什么？”南溪一脸认真地看向陆见深。

    陆见深自然不肯承认，他摊了摊手：“没有，我能瞒着你做什么。”

    话刚说完，他就觉得又一股热浪在身体里炸开。

    而且感觉比之前更强烈。

    加上有半个小时了，正是药效发作的时候。

    陆见深的脸很快就热了起来，就像刚从汗蒸房里出来的一样，麦色的肌肤泛起肉眼可见的红润。

    不仅如此，他的身上也开始泛起红。

    南溪很快就发现了他的反常，立马走过去：“你怎么呢？你的脸怎么这么红？”

    “没事。”

    陆见深强撑着。

    尤其是目光落在她可爱的睡衣上，看到她领口露出来柔嫩如雪的肌肤时，他体内的热浪翻滚得更加厉害。

    “怎么会没事呢？你脸这么红，身上也这么红，还在出汗，陆见深，你别吓我，你是不是今天喝酒喝太多了，所以酒精过敏啊！”

    “你别急啊，我马上打电话，我们去医院。”

    南溪有些急了，她拿起手机就准备打电话。

    陆见深见状，一把抓住她的手腕，强忍着开口：“我没事，不是酒精过敏，就是不小心喝了一点儿药。”

    药？

    “什么药？”

    见她眨着双眼，一副天真可爱，清纯至极的模样，尤其是那一对睫毛就像扇子一样扑闪扑闪的，就像若有若无地撩拨着他。

    陆见深再也忍不住，喉结疯狂地滚动着。

    一个用力，他直接将南溪拽到了怀里。

    “见深，你到底怎么……”

    南溪的话还没说完，天晕地旋间，她已经被陆见深压到了床上。

    陆见深的鼻尖一下子贴着南溪的鼻尖，他呼出的气息全都喷在她的脸蛋，密密实实的笼罩着她。

    南溪一下子屏住了呼吸，几乎连动都不敢动一下。

    但是，他的呼吸越来越急促，而且身上的温度更是滚烫得吓人。

    额头的汗，更是像水滴一样疯狂往下落。

    南溪吓坏了，抱着他着急地问：“见深，你到底怎么呢？你别吓我啊！”

    陆见深从喉咙深处溢出医生性感的笑声：“傻姑娘，这个都不知道吗？”

    南溪茫然地看着他。

    他终于忍不住了，低头狠狠吻住她的唇。

    熟悉的味道在齿间盛放，这种甜蜜几乎让他疯狂，让他着魔。

    抱着她娇软的身子，陆见深完全失了控，疯狂地掠夺着。

    直到一滴泪落在他的手上。

    两滴泪，三滴泪。

    最后，一串串的泪水顺着两人相贴的脸颊流下来，陆见深才如梦初醒。

    南溪咬着唇，泪水朦胧地看着他，一脸委屈和心疼：“你弄疼我了，我嘴唇好疼。”

    陆见深一低头，这才发现她的嘴唇已经完全红肿了。

    他捧着南溪的脸，额头贴着她的额头，温柔地道着歉：“对不起南溪，我不是故意的。”

    “对不起……”

    他轻声地呢喃着。

    南溪哭着环住他，仰着一张满是泪痕的脸：“你告诉我，你到底怎么了？你这么凶，你把我吓到了。”

    “知道我为什么不让你喝燕窝吗？”陆见深问。

    南溪抬头，泪盈盈地望着他，茫然地摇了摇头。

    “因为妈给我熬的醒酒汤里面放了药，如果我没猜错的话，你那碗燕窝里也有，因为她想快点抱孙子。”

    这下，南溪就算再傻也懂了。

    “你是说，那……那种药。”

    南溪说完，脸都成血红色了。

    “那你是不是很难受？”南溪心疼地望着他。

    陆见深出口的声音几乎咬牙切齿：“你觉得呢？”

    “那怎么办？有解药吗？”

    “你。”陆见深说。

    “啊？”南溪一时没听懂。

    陆见深低头又亲了亲她的嘴唇：“傻姑娘，你就是我的解药，只要同房完，我自然就好了。”

    南溪低下头：“可是我们明天就要离婚了，不能……”

    这也是陆见深一直强撑着的原因。

    如果两人还是正儿八经的夫妻，如果两人明天不是要离婚，他哪里还用忍得这么辛苦。

    可明明就知道要离婚了，还对南溪做那样的事，就太混蛋了。

    “我知道你不会答应，你放心，我不会碰你的。”陆见深保证道。

    南溪点了点头问他：“那我有什么能帮你的吗？”

    “去帮我放池冷水，我泡泡澡。”

    “好。”

    南溪很快就放好了一池冷水，陆见深想也没想，直接走进去将整个身子泡入里面。

    那池水南溪看着就觉得冷透入骨，他竟然直接就坐进去了。

    “你这样会不会感冒？”

    “不会，你先出去。”

    陆见深一边闭着眼睛，一边开口。

    “可你好像还是很难受。”南溪非常担心。

