    作为朋友，赵昆其实也想让王离建功立业，可作为了解历史的穿越者，他却想让王离走另一条道路。

    历史上的王离，高开低走，着实有些可惜，但不能说他没有能力。

    只不过他的对手太强了，所以才会显得他很差劲。

    纵观历史，能与项羽齐肩的大将，屈指可数，更何况是王离。

    虽然现在的王离有很大可能不会走原来的老路，但另一条路，也未必一帆风顺。

    就像扶苏，明明赵昆给他转移了始皇帝的注意，他还是飞蛾扑火一般跑去惹怒李斯等人，最后被始皇帝驱逐出咸阳。

    时也命也，王离未来会如何，谁也说不清，更何况，没有发生的事，也不叫历史。

    沉吟了半响，赵昆苦笑着摇了摇头，然后走向公输仇。

    此时的公输仇正在检查火炮，似乎在看有没有裂纹。

    赵昆上前打了个招呼，便与他一同观察，过了片刻，皱眉道：“这火炮的散热有些问题。”

    “散热？”

    公输仇愣了下，旋即疑惑的看向赵昆。

    赵昆看了看炮管，提醒道：“如果这火炮拉到战场上，频繁使用，会导致炮管过热，就跟咱们上次试验炸膛一样。”

    “那是用材的问题？”

    公输仇紧张的追问。

    赵昆摇头：“铁质火炮也一样存在这种状况，更何况铜质材料比铁质材料更好。”

    “炮管过热，会让材料发生软化，变形，这样就影响了射击精度，更严重的，还会堵塞炮管，发生爆炸。”

    “就像散弹？”

    公输仇听懂了，只不过是用自己的方式理解的。

    “这个比喻不错。”

    赵昆点头表示赞赏，然后接着道：“散弹的原理，就是利用爆炸，将里面的弹丸击飞，达到伤人的目的；

    如果炮管发生爆炸，那炮管就会变成那些弹丸，击伤操作火炮的人。”

    “所以，这也是上次出现裂纹，我就停止试炮的主要原因。”

    听到这话，韩信和公输仇对望，都意识到了问题的严重性。

    尤其是公输仇，忧心道：“其实我也注意到了这个问题，每次试炮后，炮管都变得烫手，若是不注意，都有被烫伤的可能。”

    “这就是散热的问题。”

    赵昆沉吟道：“能做好散热，也就能减少炸膛的危险，保障炮兵的生命安全。”

    “那要如何散热呢？”韩信忽然追问道。

    “这……”

    赵昆哑然。

    其实他也不知道如何散热。

    军工知识，都是他上辈子从网上看来的，至于百科全书……好像也没涉及到这方面的知识。

    不过，从抗日神剧里看，那些鬼子连续使用机枪后，都是拿水往上泼，然后再继续使用，由此可见，物理降温可行。

    想到这，赵昆朝公输仇说道：“你可以先用水来降温，如果想到更好的办法，那最好，总之，散热问题必须要解决。”

    “好。”

    公输仇明白赵昆的意思，立刻点头道：“那就用水先降温，刚好过几天还有其他试验，让工匠们再琢磨琢磨。”

    听到这话，赵昆满意的点了点头，然后看向韩信：“你那边如何了？”

    “人员没什么问题，就是这实际操作，还得上手才行！”韩信有些为难的说道。

    “这不成问题，等我多准备些炮弹，你的人就可以来训练了！”公输仇毫不在意的说道。

    韩信：“只是这一门炮，恐怕不够……”

    公输仇眯眼：“那你想要几门？”

    “最少五门。”

    “五门炮？你真当是刀枪剑戟，随便造啊！”公输仇有些不满的看着韩信。

    韩信尴尬的看向赵昆。

    赵昆呵呵一笑：“只有火炮，没有指挥火炮的人，这火炮就是一堆破铜烂铁，好的炮兵，好的指挥，都是炮弹堆出来的。”

    “当务之急，不是让火炮形成战斗力，而是训练炮兵，以及指挥炮兵的军官。”

    听到这话，韩信眼睛一亮，旋即追问：“那公子可知如何训练炮兵和指挥？”

    “炮兵的选拔，训练，我已经交给公输先生了，你们可以互相交流。”

    “至于炮兵指挥官，这个需要掌握算学，利用算学计算发射轨迹，然后才能准确命中目标！”

    说到这里，忽又想起什么似的，补充道：“你挑的那些人，可以在火炮模型前，训练配合，比如填装弹药，点火，清理弹道，等等工作。”

    韩信：“其他的我都能理解，就是这算学，真的这么厉害？能算出弹丸落在要求的位置？”

    “这个毋庸置疑，不信你可以问王离。”

    赵昆笑着点头道：“他可是算学迷。”

    韩信沉吟了一下，又道：“只是这训练炮兵和指挥，其他训练该如何安排？”

    “战场指挥作战，你应该比我了解，炮兵只是一个兵种，并不能完全靠它作战。”

    “既然如此，那就协同训练？”

    “嗯？”

    “我的意思是，将骑兵，步兵，炮兵，拉到一起训练！”

    听到这话，赵昆微微有些诧异，他才意识到，三军演习的概念，由来已久。

    不过，这个时代没有炮兵，所谓的三军演习，也不是传统意义上的三军演习。

    毕竟古代的三军，并不严格。

    比如工程兵，其实就是步兵的一种形式，只不过使用的都是投石机，攻城武器之类的东西。

    至于骑兵，这个没得说，除了步兵，就骑兵最明显。

    剩下的弩兵，弓箭手等等，也都属于步兵的范畴。

    沉吟半响，赵昆又朝韩信道：“一些基本的训练手册，我会派人交给你，你抓紧训练，争取早日派上用场。”

    “诺。”

    韩信应诺一声，然后皱眉道：“公子，王离那边该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    赵昆一愣，有些不解的反问。

    韩信迟疑道：“就是……我就是怕他泄露了咱们的秘密……”

    “这个不用担心，我知道他有分寸！”

    赵昆摆了摆手，自信的道：“倘若他真要泄露，那燃油弹的事，恐怕始皇帝早就知道了！”

    “这……”

    韩信张了张嘴，欲言又止。

    赵昆笑道：“用人不疑，疑人不用，我希望你像我相信你一样，也相信王离。”

    听到这话，韩信拱手一礼：“公子海涵，恕韩信失言！”

    “好了，没事，咱们回去吧！”

    赵昆说完，拍了拍韩信的肩膀，然后背着手出了试验场。

    …………

    与此同时，行宫书房。

    嬴政回到书房后，左思右想，该如何从赵昆手里搞到火炮。

    以他的眼光，不难发现火炮的好处。

    可火炮是赵昆造反的秘密武器，他不可能轻易交出来。

    想了想，嬴政只感觉头疼无比。

    就在这时，赵高捧着火漆锦盒走了进来，急切的呼喊道：“陛下，边关急报！”

    “嗯？”

    听到边关急报，嬴政毫不迟疑的道：“来人，将李斯、冯去疾、王离等人召来议事！”

    很快，李斯等人就来到了嬴政书房。

    “臣等拜见陛下——”

    李斯等人恭敬施礼。

    嬴政大手一摆：“众卿免礼，且看桌上的军报！”

    军报？

    众人愣了愣，心中有种不好的预感。

    急忙回到座位，翻开抄录的军报，只见军报上写着四个大字；会稽军报！

    “会稽？不会吧？不是匈奴，不是大月氏，竟然是会稽！”

    李斯吃了一惊，呢喃道：“莫非南越出事了？”

    就在众人惊疑不定的时候，嬴政沉着脸道：“百越刚被纳入大秦版图，东欧土民又突生暴动，犯境会稽，简直岂有此理！”

    说完，又冷冷望向冯去疾：“说，为什么东欧土民会暴动，且事先没有一点征兆？”

    被嬴政的目光扫中，冯去疾脸色变了变，有些惶恐的道：“陇西郡兵灾之前，会稽郡太守曾经上报，说因为实行新政，会稽一带的边民大力开垦荒地；

    导致东欧辖地的土民不满，后来发生了一些小冲突，只是不知道怎么回事，竟然又暴动犯境！”

    听到这话，李斯也惶恐的道；“臣也接到过这样的消息，但当时陇西郡事情紧急，臣无暇顾及其他，而且百越之地时常有这样的消息，所以臣就将此事押后，没想到会如此，请陛下恕罪！”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，斥道：“你们也算尸位素餐之辈了，区区小事都处理不好，要你们有何用？”

    冯去疾、李斯二人闻言，顿时惊出一身冷汗，低头不敢说话。

    郑国皱了皱眉，出声道：“陛下，现在不是追究责任的时候，还是想想善后的事吧。”

    说着，又沉吟了一下，接着道：“老臣觉得，百越刚刚经历过大战，那些土民已经不像当初那样顽固不化了，只是小冲突引起的暴动，应该不难解决！”

    “哦？”嬴政眼睛一亮，转头望向郑国：“老令卿有何主意，说来听听？”

    “回陛下，老臣觉得，当务之急是派一名使者去会稽郡安抚东欧土民，双方各退一步，应该能和平解决，无须发兵征讨！”

    “不可！”

    李斯闻言，立刻朝嬴政拱手道：“陛下，此事万万不可，我大秦威震四海，倘若有点矛盾就暴动生事，那我大秦的国法何在？

    臣一向认为，国法不许任何人挑衅，这些土民已经归我大秦治理，就应该奉公守法，倘若大秦因为暴动退步，又如何治理他们？”

    “所以，臣以为，应该立即让赵陀，任嚣出兵镇压暴民，以儆效尤！”

    听到这话，嬴政觉得有理，但又没仓促下令，反而转头望向王离：“王离，你觉得此事该如何处理？”

    王离没想到嬴政会问自己政事，不由有些发愣，但也只是愣了一瞬，便恭敬答道：“回陛下，臣只善军事，不善政事，恐怕不能给出好意见。”

    “呵。”

    嬴政‘呵’了一声，摆手笑道：“没事，想到什么就说什么。”

    “这......”

    王离面露迟疑，旋即扫了眼众人，发现众人的眼中都是古怪的神色，不由有些好笑，于是轻咳了一声，道：“如今，陇西郡战事初定，大月氏出兵在即，如果要对东欧出兵，那百越之地恐怕又将生乱！”

    “明明可以和平解决的事，又何必浪费力气平息暴乱？”

    “哼！”

    李斯闻言，冷哼一声，表示不满。

    但王离没有理他，又自顾自的说道；“会稽边民与东欧土民发生冲突，无非就是开垦荒地，我大秦赋税重，这是事实，但也不是不能解决，只要边民手中的余粮够生活，何必为一些荒地争执？”

    “说得倒是轻巧，那我问你，该如何解决？”李斯冷笑着反问。

    王离：“刚不是说了吗？让边民有余粮够生活！”

    听到这话，李斯气得吹胡子瞪眼，其余众人面面相觑。

    他们还以为王离能说出什么好办法，没想到竟是这样的言论，不由嗤之以鼻。

    但嬴政听了王离的话后，却若有所思。

    要让边民有余粮生活？

    那不就是粮食问题吗？这粮食问题.....好像赵昆那小子能解决啊！

    对！没错！

    那小子有亩产两千斤的红薯，还有亩产更高的土豆。

    若是边民种红薯和土豆，那根本无须开垦荒地，就现有的土地，都能自给自足。

    可是......

    那小子的土豆和红薯都保密得紧，该怎么弄到呢？

    想到这，嬴政脑中灵光一闪，目光灼灼的看向王离......那小子跟王离走得近，据说围起来了一个村落，不许外人入内......莫非土豆红薯就在那个村落？！

    没错！

    绝对是这样！

    王离这家伙五谷不分，怎么可能想到余粮的问题，除非他亲眼见过百姓有余粮！

    “哈哈哈！”

    “很好！”

    嬴政忽然哈哈大笑，引得众人一片惊诧。

    似乎觉得自己的行为有些尴尬，嬴政收敛笑容，然后走到王离身边，拍了拍他的肩膀，道：“王离，你说得很好！”

    “？？？”

    众人懵逼。

    什么情况这是？

    明明说得狗屁不通，怎么就很好了？

    陛下这是糊涂了吗？

    就在众人一头雾水的时候，嬴政负手，朗声道：“诸位爱卿，朕有一件事，一直没告诉你们！”

    “嗯？”

    “朕的儿子赵昆，为大秦带来了祥瑞粮种，可亩产两千斤以上！”

    “什么！？”

    众人哗然。

    郑国眼中带着神采奕奕的目光，激动道：“陛下！这可是真的？”

    “绝无虚言！”

    嬴政微微一笑，旋即望向李斯：“这件事，李左相也知晓。”

    “这......”

    听到嬴政的话，众人齐刷刷的望向李斯，李斯心头一震，暗呼不妙.......陛下这是要推公子昆上位了吗？

    是的，嬴政想到的办法，就是让赵昆从幕后转到前台。

    既然他想造反，那就让他暴露在‘始皇帝’面前，无反可造。

    王离的粮食之说，给了嬴政新思路，他可以利用红薯、土豆，给赵昆封赏。

    只要封赏了赵昆，赵昆就会被‘始皇帝’专注，以后有好东西，‘始皇帝’就能顺理成章的征用。

    这简直是一条绝妙的主意！

    还没等李斯开口，嬴政又想到了一条，补充道：“除了高产粮种，赵昆还敬献了‘屯田法’，为大秦解决了国库危机！”

    “什么！？”

    郑国第一个惊讶出声：“陛下.....陛下给出的那屯田法，便是出自公子昆？”

    嬴政脸上的笑容，无比的灿烂：“没错，之前没告诉众卿，是那小子年纪还小，朕还没考虑让他为国效力，现在国家有难，那小子责无旁贷！”

    听到这话，书房内的众臣，又是一阵哗然。

    那屯田之法，所有人都已经看过，并且知道了，今年春耕将会全面实施。

    这.....这公子昆究竟师出何人？竟然能有此等能力？

    比起高产粮种，屯田法才是长治久安之策。

    毕竟高产粮种无法短期收益，而屯田法可立竿见影。

    大秦花了十年时间，横扫六国，本来期望天下一统后，百姓能安居乐业。

    但接连的战争，以及徭役，让大秦的百姓越发艰难，以至于国家局面越来越坏。

    这就证明了治理天下的难处。

    而且，这么大一片土地，之前没有任何管理经验，所有的一切，都得摸着石头过河。

    但大秦能走到今天这种局面，已经说明了他们过河的方式不对。

    可屯田法在郑国看来，就是一条强国之策。

    虽然晚，但很及时。

    有了这屯田之法，或许能让大秦走出困境。

    所以，就目前来看，郑国更看重赵昆的治国之才，而非献粮之功。

    “陛下，公子昆为国为民，实乃国之栋梁，且年纪尚轻，当着重培养才是！”郑国上前一步，恭敬说道。

    能让郑国如此评价，嬴政也十分惊讶。

    看来，暴露了自己儿子的底牌，也不是坏处嘛，至少有支持者了。

    念头至此，嬴政扫视众人道：“之前赵昆救治通武侯，朕还没奖赏，如今又立新功，诸位爱卿觉得，朕该如何赏赐赵昆啊？”

    “陛下，大秦依法立国，以功劳来说，公子昆足以封侯！”

    话音刚落，郑国再次拱手道。

    嬴政微微颔首，然后望向李斯、冯去疾等人。

    李斯和冯去疾互相对视，心中戚戚，只是迟疑了一瞬，便拱手道；“臣附议！”

    “臣等复议！”

    李斯和冯去疾表态了，蒙毅等人也跟着表态。

    只有王离还处于宕机状态，他知道自己闯祸了。

    可嬴政根本没理他，只是大手一摆，下令道：“来人，传朕旨意，让任嚣亲赴东欧，安抚东欧土民，另让会稽郡太守停止开垦与东欧接壤处荒地！”

    “待高产粮种入会稽，再施行耕种！”

    说完，又环视众人，朗声道：“我儿赵昆，为国为民，功绩卓著，朕要亲自封赏！”

    “天佑大秦！”

    “陛下圣明！”

