    花了些时间。

    白天墨连城自己赶路，晚上坐在妖兽背上。

    回到木丹城的度快上不少。

    初到城主府，便感觉到城内的凝重气氛。

    展北烈主持着城中大局，一见墨连城回来，便是一喜。

    墨连城点点头，将展老头等人放出来，十个展家人，死了四个。不过，神魂没灭，展家有自己的秘法，将神魂保护了起来，准备安排重生。当时秦岭知道后都感叹，果然，每一个家族，再落魄总会有些底蕴的。

    暂时，各人先去歇息。

    墨连城到了一处幽静的小院，

    零也过来了，还有莫小凡。

    见到曲檀儿清醒过来，样子也不像随时会再睡，都替她高兴。可一见到有气无力趴在曲檀儿肩膀上的小萌萌，再了解到它的情况后，又过了心情有些凝重。小萌萌与他们二人，还是蛮熟悉的。

    在虚无乡的日子，都在空间石待过不少日子。

    傍晚，大家一起用过餐后，便散了。

    华灯初上，府内静了不少。

    展北烈在墨连城院外踌躇，不知该不该打扰他们。

    而这些，在屋内的墨连城早便现，外面有个人，展北烈修为尽失后，如同普通人，脚步声屋内的人还是容易听出来的，“北烈，进来吧。”

    展北烈听到屋内的话，便一怔。

    急匆匆来到屋檐下，再稳住急躁，冷静一下，敲门。再轻推开了门，进去，墨连城和曲檀儿在屋内的榻上对坐，中间摆着一张花梨木的四方矮小茶几。

    而墨连城正沏着茶。

    茶香四溢，闻之令人迷醉。

    展北烈狠狠闻了一口，“公子，你泡的茶，还是这么香。”

    “过来喝一杯。”墨连城淡笑。

    “好。”展北烈也无拘，拖起一张圈椅，来到榻前，拿着干净的空茶杯，便自己动手倒，“有的时候，我真觉得自己很幸运。就好比这茶，换个地方，换个人……再怎么着，也不可能轮得到我来喝。”

    命运，真奇妙。

    无意中在当年遇上曲檀儿，由自己一念之意，便走到今天，变成这般。

    他还真庆幸当初自己有那个想法。

    曲檀儿笑笑，“展二少爷，你说话越来越高端了。”

    “高端？”

    “呵呵，是文雅。”

    “……”文雅么？展北烈眨眨眼，不再戳破。

    刚刚自己那是感叹，和文雅是完全扯不上边。

    墨连城在旁是含笑，“说说，过来不是为了我一杯茶吧。”

    “我是听爷爷说，您找到了……那些药，说可以帮我恢复？”展北烈初听时内心是无比激动的，即使目前他一脸平静，佯装淡然，心中还是澎湃无比。只是，他除了听到这消息后，还察觉到爷爷说话时的一些不寻常。

    于是，他便过来了。

    墨连城点点头，“羡慕你，有个好爷爷。”曾经，他也有个对自己很好的师父……只是，他不懂得珍惜。想到这个，墨连城自己的心情都变得有几分压抑，往下沉了几分。他再看向展北烈，相当便有些不一样了。