    “景辰，做不成夫妻，还能做朋友是不是？毕竟我们两家的关系，可不一般。”

    电话里，连若雨的声音十分地清冷。

    墨景辰这个男人她还要，只不过原来那个法子行不通，那就换一个法子。

    反正，她有的是耐心。

    连家要是跟墨家联姻，关系更紧密，连家可以借助墨家的势力更上一层楼。

    为了这些，连若雨可以忍。

    “你想说什么？”墨景辰的声音，比连若雨更冷。

    连若雨咬着牙，然后接着往下说道：“过两天有个画展，我想邀请你一起参加开幕式。”

    画展开幕式？

    墨景辰的脸色一正，正想拒绝，不过，他的目光扫在姜丰带来的那几份报告上，眼里眸光一闪，薄唇轻抿。

    “好。”

    连若雨挂掉了电话，心里还是有点微微得意。

    墨景辰还是那个墨景辰。

    利益高于一切。

    这样的墨景辰，才是那个她熟悉的墨景辰。

    “两天后的原有行程一律取消，我要去参加画展开幕式。”

    放下手机后，墨景辰想了想，对着姜丰说道。

    “另外，派人暗中保护安安和孩子们，尤其是小曦那边。”

    既然这个画展，不是纯粹的画展，少不得会遇上一些不入流的手段。

    “暗盟那边的人抽调十个，专门负责保护他们，对了，给小曦安排一个绘画助理。”

    只有绘画助理才能一直贴身跟在沐小曦的身边，哪怕她去上台表演，也能站在她身后帮忙。

    那些人的手段，墨景辰不是没见识过。

    小心一点没坏处。

    另一边，沐安安已经出院，正在陪着沐小曦和萧挚一起采购绘画工具和材料。

    也幸好是在京都，渠道广，不然的话，有些绘画材料他们还得跑国外去采购。

    只是，沐安安也没有想到，自己买个材料，也能跟连若雨撞在一块。

    沐安安后脑勺上的绷带还没有拆，萧挚本来是让她在家里等着，可是沐安安坐不住，萧挚只好把她一起带出来了。

    只不过沐安安跟着出来就是当一个甩手掌柜，萧挚一手提着大包小包，一手拉着沐小曦，若是远远看着，就好像恩爱的一家三口。

    连若雨，就是在这个时候，碰到了沐安安。

    “沐安安，有底气的人就是不一样啊。”

    京都的贵人圈子本来就不大，随便转个身就能碰上一个有着家族渊源的人。

    萧家与连家，也是如此。

    看到萧挚护犊子一样护着沐安安，连若雨只感觉连自己周围的空气，都在慢慢地变得灼热。

    “你这样子，景辰知道么？”

    之前就听说沐安安跟萧家少董之间的关系很不一般，现在亲眼得见，连若雨不由得冷笑连连。

    不就是个水性杨花的女人么？

    还想被人当宝贝？

    沐安安一脸平静地看着连若雨：“墨景辰知不知道，跟你有关系么？”

    看了看四周，有些爱看热闹的人已经围了上来，沐安安示意萧挚带着沐小曦先离开。

    这样的场合，不适合她家宝贝在场。

    “怎么，被我说中了，心虚？”

    连若雨上前一步，挡在沐小曦跟前：“啧，果然是继承了你们两个的优点，也太会长了。”

    沐安安眼神一厉：“连若雨，你要是再敢嘴巴里面喷粪，小心我对你不客气！”

    这种似是而非的话，很容易引起别人的胡乱猜测。

    有些人听了连若雨的话，落在萧挚和沐小曦身上的目光就微微变了样。

    啧，这个沐安安听说还是墨家小太子爷的妈？

    现在又跟萧家少董在一起一家三口亲密逛街？

    “敢做不敢让人说么？沐安安，你也不过是……”

    连若雨的脸上闪烁着得意的光芒。

    沐安安，离开了墨景辰的守护就什么也不是，她一定要把她从云端打落污泥潭中。

    永世不得翻身。

    连若雨脸上狰狞的笑意还在，但是她却一个字也说不出来。

    因为就在刚刚，她被沐安安狠狠地甩了一巴掌。

    然后，连若雨突然发现，她的嗓子，竟然发不出半点声音！

    看着连若雨摆着一脸的张牙舞爪，沐安安抬手轻轻地按了按自己的耳朵。

    “太吵。”

    连若雨瞪大了眼睛，但是喉咙里面除了发出一点轻微的嘶嘶声，再也说不出一个字来。

    “好久没有动手，连我都快忘记自己是神医传人了。”

    沐安安慢慢地往前走了两步，差不多要跟连若雨来个亲密拥抱的时候，她才站住了脚。

    “连若雨，以前我不对付你，是因为在我看来你不过是个无关紧要的人。”

    说到这里，沐安安的眼神一厉：“但是，你要是敢对我的孩子下手，我就不客气了。”

    连若雨挣扎了一下，突然发现自己的嗓子恢复了正常，她正想开口，却被沐安安瞪了一眼。

    “我劝你，还是想好了再说。”

    连若雨原先准备好的那些话，被沐安安的话这么一堵，差点噎在嗓子眼里。

    好半天，她才缓过神来，对着自己身后的那些人摆了摆手：“我们走。”

    沐安安，现在收拾不了你，等到画展那天，就别怪我心狠。

    此时，沐安安已经带着孩子走远了。

    “妈妈，你别生气，画展上面我一定会帮你得个第一回来。”

    看到沐安安脸色不好，一旁的沐小曦连声安慰。

    “好，我家曦宝贝儿说什么都行，妈妈就等着宝贝给妈妈争光。”

    沐安安蹲下去，抱着沐小曦亲了又亲，逗得她咯咯直笑。

    “连若雨这个人一向受连家人的重视，这次没能占得便宜，她一定不会善罢甘休。”

    萧挚看着沐安安脸上一点紧张的意思都没有，心里不由得一阵担心。

    这下，轮到沐安安笑了：“怕就怕她不出手。”

    只要连若雨敢乱来，她会好好教导她，怎么做人。

    不过，连若雨这个女人比起沐安心那个草包来，更让人感觉到危险。

    沐安安眯了眯眼睛，正想说些什么，眼前倒是晃过了墨景辰的脸。

    连若雨这样，墨景辰不会不知道。

    那么，她就好好等着看，他会怎么出手。

    “不用管她，逛了这一大圈也累了吧，咱们找个地方去吃饭。”

    沐安安带着萧挚和沐小曦去吃饭，至于那些看热闹的……

    爱怎么看怎么看。

    不过，沐安安没有想到，这变故，这么快就来了。

