    猛然一拳差点打中陈浩的胸膛，他侧身一拳集中这人的脸。

    “啊！”对方当即脸颊骨碎裂，虽然没有明显的声音，但是脸上的塌陷清晰可见，一脸血迹。

    一旁的老大看到这情况面色阴冷，对小弟受伤完全不顾，在次大喊让小弟往上冲。

    陈浩发现这个老大有点意思，让小弟来消耗自己的力气，而自己等着收割。

    但是，这老大的想法显然行不通。

    十多分钟后，地上躺着七个小弟，几乎都是身上带着不同的伤，有的更是满脸血迹模糊，脸都看不清楚了。

    剩下的两个小弟还有老大，三人看的心惊肉跳。

    其中一个小弟趁机和老大小声道：“老大，我们，要不要。”

    “嗯？”老大狠狠地瞪了一眼小弟，转头阴狠的看着陈浩：“小子，有点本事，不过，你现在已经是强。什么。”他说不出这个成语！

    陈浩却嗤笑道：“想说我是强弩之末是吧？你太高看自己了。”

    瞬间，陈浩一脚踢出，那老大一个没注意直接被踢飞，连带着将身后的两名小弟撞倒。

    光头老大捂着胸膛，面色痛苦，努力的要起身，但是每经过一次挣扎，他面色痛苦就增加一份。

    看起来。

    像是某游戏里面有名的装备“痛苦面具”！

    陈浩不禁哑然失笑，缓缓走上前：“还要打吗？看你这情况，肋骨都断了三四根，在不去治疗，恐怕今天就真成了你的忌日！”

    果然，话音刚落，光头老大面色煞白，紧接着因为激动，一口污血喷出，清晰可见有碎骨头。

    “你。你到底是什么人？为什么出手这么狠毒！”

    陈浩皱了皱眉：“你问我是什么人？出手狠毒？你们自己看看，这么多人打我一个，被打倒，难道不是你们无能吗？”

    这话让光头老大极其愤怒，但他只能忍着，还不能太激动，说不定就气死了。

    砰！

    就在这一瞬间，枪声响起，子弹如同流星快速朝陈浩的左侧太阳穴射来。

    陈浩面瞬间一寒，侧过身子，掌中快速汇聚灵气反手将子弹挡住，抓在手中。

    事实上，并不是真的抓在手里，而是子弹被灵气包裹无法前进一步。

    唰！

    紧接着，陈浩快速射出直接击中那个开枪的小弟，对方半躺在地上双手举着枪，只是脑门上清晰可见，一个弹孔！

    血液缓缓流落，顺着额头流到了鼻梁，接着在流落到衣服上。

    然后，躺在地上，再也没了生息！

    旁边的小弟瞬间慌了，不顾伤口，纷纷后撤。

    光头老大更是吓得满脸煞白，小弟这一举动无疑是宣判了他们的死刑，对方要是怒了，说不定今天所有人都要交代在这。

    他急中生智，急忙开口：“朋友，我们的决斗已经结束了，我的手下不知死活，死了也就死了，希望朋友能放我们一马。”

    这外国人还挺有趣，不知道从哪里学的，半跪在地上，双手拱起。

    陈浩看到这一幕有些惊讶，随即，变成了冷笑：“我们可是有约定的，你的小弟开枪死了白死，但是，你我之间可是说好了，输的人从赢的人胯下钻过去！”

    光头男子低着头不知道在想什么，沉默了几秒。

    忽然，他起身朝着钢丝网那边就跑。

    不料，陈浩早就看穿了他的小心思，想跑？问过我的拳头没有！

    连续两脚，对方直接被他踢得口吐鲜血，躺在地上爬不起来。

    陈浩上前猛然一脚踩在对方的脸颊上，紧接着给邓卓使了个眼色。

    邓卓会意，快速跑上前将那个躺在地上想要拿枪的小弟一脚踢开，顺脚将手枪踢飞。

    “还想偷袭？真是一群乌合之众！”

    光头老大见状，彻底没了翻盘的机会，嘴巴不断的冒着血泡泡，想要说什么，双腿不断挣扎，双手紧紧抓着陈浩的脚踝。

    “怎么，还想跑？”

    “不。唔。唔。”

    陈浩感觉对方好像想说话，他松开了脚。

    光头男子满脸绝望和惊惧的看着他，缓了缓，啐了一口血沫：“我认输了，你们武学果然是博大精深，只怪我没有了解清楚。”

    “知道就好，不过记住了我的话，能取胜的不仅仅是强悍的武力，最重要的是精神，有良好的精神面貌自然能赢，看看你们这群瘾君子，哼。”

    陈浩早就看出了这群人就是一群瘾君子，身体看起来强装，内部确实强弩之末。

    “各位旅客，从巴黎起飞的航班马上就要起飞了，请各位旅客收拾好自己的行礼和物品。”

    就在这时，候机大厅那边传来了广播声。

    陈浩转头看了看，然后蹲下身子，冷声道：“一群蠢货，记住了，不是所有黄皮肤的人都能惹！”

    说完，他从邓卓手中接过软鞭缠在腰间，穿好了外套，三人一起赶往候机厅。

    只是，他们完全没有想到，这光头在不久后好起来，沉迷武术无法自拔，并且还在巴黎黑道散布消息，不要惹黄皮肤的人，尤其是那些看似瘦弱的，他们有强悍的武力。

    而航站楼这边，邓卓和钱青跟在陈浩的屁股后面，拖着行李，一脸敬佩。

    邓卓更是佩服的五体投地：“陈总，你刚才出手真是太强悍了，那个空手抓子弹，怎么搞得，能不能教教我？”

    空手抓子弹？

    你要是真的空手抓，不会修炼，那怕不是等着手掌被洞穿。

    陈浩也没有多言，只是看了看手表，然后三人开始登机。

    只是，钱青却不甘寂寞，一脸鄙夷的看了看邓卓：“唉，我说邓卓，你真是木头脑袋，陈总的绝技你能学得会吗？我都看不清出招，你又能学到什么？”

    “我。我不想跟你在这计较，看不清不代表学不会，要是我会这样的功夫，那些外国人会更惨！”邓卓不悦，随口反驳。

    “人家已经够惨了，你要是在学会了，那不是让他们去见阎王？哦，不对，是见上帝。”

    三人随即笑了起来，只是，刚走到登机口的时候，就看到林韵提着皮箱，正看着他们。

