    【29岁，你根据五行相克的原理，利用天地熔炉汇聚五行之力淬炼剑体，在此过程中五行之力就是相对独立的五种力量，这显然无法让你感觉到满足。你开始思考如何利用五行相生的原理，对五行之力淬炼剑体的过程进行改良。由于你在数个世界研究过天地五行人体五脏，你首先想到的就是把五行之力融入五脏之中！】

    【30岁，女娲娘娘借鉴盘古大神的混沌神体捏土造人，因此人类天生就是低配版本的盘古圣体，只是因为制作人类的材料是九天息壤三光神水，所以才导致五脏五行失去平衡，无法表现出先天道体的优越性罢了。你压制肾水之气脾土之气，培养心火之气肺金之气肝木之气，最终让人体五脏达到了平衡，你激活了三界人族的隐藏潜能，你虽是后天人族，但却有了先天神族的体征！】

    【31岁，由于你观摩翻天印的时候，错误地认为盘古大神人剑合一剑开天地，力竭而亡之后脊椎骨化做了不周山，觉得不周山就是盘古大神的骨剑，因此你萌生了利用五行之力淬炼脊椎骨的念头。由于女娲娘娘捏土造人的时候，不周山尚且还是天地支柱，因此女娲娘娘观摩不周山制造出来的人族，脊椎骨本就有这通天彻地的潜力。随着时间的推移，你的脊椎骨越来越坚固，你的剑体越来越强大！】

    【32岁，姜子牙在命运的安排下，跟随申公豹来到了昆仑山，成功拜在了元始天尊门下。由于封神量劫依托于人间王朝更迭，主持封神之人肯定不能是异类，因此三界大佬几乎没人关注申公豹。由于姜子牙就是唯一的人选，因此三界大佬立刻就知道姜子牙是主持封神之人了。由于封神量劫席卷三界涉及无数神仙，而姜子牙作为主持封神之人，一举一动都有可能出自天道安排，因此三界大佬不约而同开始分析姜子牙的人生经历，妄图从中窥破天机在封神量劫中占据优势！】

    【33岁，姜子牙随身携带的无字天书，在三界大佬的眼中，简直就等同于天道专门给姜子牙准备的本命法宝。姜子牙从无字天书中领悟了治国之道，这显然是主持封神之人依托人间王朝更迭的直接证据。宋异人从无字天书中领悟了经商之道，由于宋异人忙于经商参悟无字天书的时间很短，经商之道勉强只能达到乡下土财主的档次，而且与姜子牙闹了矛盾早已经是表面兄弟，因此三界大佬对于宋异人并没有放在心上。你凭借地煞七十二术之剑术，不但拓展出了人剑合一，还通过天地五行人体五脏，激活了人族的低配盘古圣体，资质悟性简直堪称惊世骇俗，三界大佬不约而同把目光放在了你的身上！】

    【34岁，通天教主觉得此次封神量劫，表面上依托于人间的改朝换代，实际上的关键却是阐截两教的博弈。通天教主下意识觉得鸿均道祖处事公允，大道五十，天衍四九，遁去其一，如果说姜子牙作为主持封神之人代表的是天衍四九，那么你肯定就代表着遁去的一，因此通天教主凭借诛仙剑阵，击退了无数关注你的目光，把你带回碧游天收你为徒！】

    【35岁，通天教主普通情况下利用青萍剑对敌作战，遇到特殊情况就会布置诛仙剑阵镇压四方，通天教主的剑道境界乃是三界公认的第一。通天教主略微打量了一番，便看穿了你的剑道本质。通天教主告诉你，水满则溢，月盈则缺，过刚易折，慧极必伤，你全心全意的追求锋芒毕露，这会让你的剑道达到越级而战的威能，但这样过于极端的剑道，迟早会让你自取灭亡。最直接的证据，就是随着你的脊椎骨日益增强，终有你的血肉之躯承受不住骨剑的锋芒，最终导致骨剑破体而出。通天教主的上清大道的奥义是盛极而衰，恰好可以解决你的剑道问题，通天教主下意识觉得，这就是命运使然，越发笃定你就是封神量劫中遁去的一！】

    【36岁，通天教主给你讲述上清大道盛极而衰的奥义，你刚开始的时候受到末世灭法的影响，对上清大道盛极而衰产生了偏差，你误以为上清大道盛极而衰就是寂灭归墟。你的脑海里情不自禁浮现出了无数画面，曾经盛极一时的石器文明消失在历史长河了，曾经盛极一时的青铜文明消失在历史长河了，曾经盛极一时的蒸汽文明消失在历史长河了，曾经盛极一时的奴隶时代消失在历史长河了，曾经盛极一时的封建时代消失在历史长河了，曾经盛极一时的恐龙时代消失在历史长河了……】

    【37岁，由于你知道三清大道是个完整的循环，并且已经知道太清大道从无到有的奥义，以及玉清大道发展壮大的奥义，因此你很快就纠正了偏差，真正领会到了上清大道的精髓。不破不立，破而后立。从进化论的角度来说，每一次生物大灭绝腾出来的生存空间，都会是下一次生物大爆发的培育温床，从文明发展的角度来说，每一个愚昧落后的旧时代的落幕，都会拉开一个繁荣昌盛的新时代的序幕，每一次生物大灭绝都让生物进化程度更高，每一次的时代落幕都让人类文明发生跃进，上清大道的盛极而衰不是寂灭归墟，而是在时代更迭之际，毅然决然的放下旧时代的辉煌，张开怀抱迎接新时代的到来！】

    【40岁，随着你对上清大道的理解越来越深刻，你心中的疑惑不但没有减少，反倒是越来越多了。按照上清大道盛极而衰的奥义，通天教主在截教万仙来朝的鼎盛时期，就应该已经做好了截教盛极而衰的准备，在封神之战截教大败亏输的结果面前，应该坦然接受天庭通过封神榜掌控三界的新时代新秩序，然而地球人都知道，通天教主并没有坦然接受截教覆灭的结果，而是妄图毁灭世界重开混沌，按照二十一世界的说法，就是通天教主不满意这样的剧情，所以想要强行重启时间线，你敏锐地察觉到，其中必然隐藏着某种玄机！】

    【41岁，你不敢暴露穿越者的身份，不敢表露出你已经知道封神量劫剧本的真相，自然也就不敢向通天教主直接询问。你只能按捺住心中的疑惑，努力控制着不去想这个问题。鉴于你的脊椎骨日益增强，已经快要超出肉体承受极限，在生死危机的压力下，你不得不放下杂念，专心致志的思考如何解决这个问题！】

