    这是一块四四方方的纯黑色电池！

    当马锡克看到这块电池的时候，脑子里有点转不过弯，就这么小小一块电池，有必要用那么高硬度的金属外壳去保护么？！

    “Boss，这应该就是真正的电池了，您看这里电源接口！”一名工程师小心翼翼的观察了一下，终于确认了他们一天的成功。

    “裁决科技号称他们的魔能汽车能够持续行驶1400公里，相当于一块电池200公里，你们来测一下，我倒要看看他们有没有吹牛逼！”马锡克翻看了一会儿，并没有看出什么异常来，随即吩咐道。

    对于裁决科技的“吹牛逼”，马锡克是一百个不相信，他手里的这块电池，顶多就是10度电能，能够跑个50公里，顶天了！

    至于华夏媒体们报道出来的那些数据，很显然是为了夸张效果，吸引眼球罢了。

    马锡克相信，这个世界上，不可能有那么牛逼的电池！

    要检测电池，得先将电池内部的能源释放出来，特斯拉公司里自然有专业的放电设备，很快，工程师们就将那块纯黑色的电池连接上了机器。

    然后剩下的就是等待了。

    刚开始时，马锡克和工程师们的神色还比较轻松，他们也不相信裁决科技的电池有宣传上的那么强大。

    毕竟，魔能汽车最低配的售价，只需要26万元而已，这点钱，刚刚好是他们特斯拉购买电池组的费用。如果裁决科技真有宣传上那么强大，一辆魔能汽车的售价，就应该是现在售价后边，加一个零了！

    可惜，作为一名纯粹商人的马锡克，永远也无法理解爱国者的情怀！

    时间，一个小时一个小时过去，马锡克和他的那些小弟们也从刚开始的轻松，开始渐渐变得严肃起来！

    这个时间，过于持久了吧？！

    再然后，就没有然后了……

    当时针指向第二天的八点钟时，实验室里的噼啪炸响的巨大电弧击穿空气声，依旧没有消散！

    那块魔能汽车的电池，竟如此恐怖！

    此时此刻，作为特斯拉汽车公司总裁兼首席执行官的马锡克，仿佛被是个大汉轮了大米似的，整个人看起来萎靡不振，眼睛深凹，头发散乱，目光呆滞。

    呆滞的目光中，还蕴含着惊恐之色！

    完了！

    特斯拉公司药丸！

    不，不只是特斯拉，整个美国和欧洲整个新能源产业，都药丸！

    甚至，在未来十年之内，传统燃油汽车都将统统完蛋！

    魔能汽车单块电池蕴含的电能，远远超出了他的意料，华夏媒体们宣传报道的数据，竟然真的没有半点水分！

    他们高价买回来的魔能汽车，真的有可能可以持续行驶1400公里！

    如果说，魔能汽车帅气经验的外表、宽敞的内部空间以及成精了的智能管家，都还可以追赶得上的话，那么这超高的电池能量密度，就是给了他们绝望一击！

    充一次电就能够行驶1400公里，别说消费者了，就算是马锡克自己，都会忍不住要买一辆了！

    至于他们的特斯拉汽车，几十年后用来当作古董就好了嘛！

    而且，这种体积小、能量密度高的电池，除了电动汽车，可以应用的领域简直太多太多了！

    这简直就是准备发起第四次工业革命啊！

    一想到那一连串的可能应用场景，马锡克心都凉了，整个人差点就往后倒，许久许久之后，马锡克重重的喘了口气，终于回过神来，大声叫道：“快快快，将公司所有的技术工程师都喊来，接下来我们的目标，就是攻略这种超能电池！”

    没错，裁决科技的超能电池虽然让人绝望，但他们不是没有机会！

    如果，能够从裁决科技的身上学到点什么，在接下来由裁决科技掀起的能源革命中，或许还能够喝点汤！甚至，以华夏和米国之间的紧关系，他们特斯拉说不定还能够弯道超车，主导整个能源革命！

    很快，整个特斯拉公司的实验室里，就开始聚集几十位技术工程师，他们在总裁马锡克的分配下，开始对超能电池的性能和材料性状进行一点点的分析……

    特斯拉公司发生的一幕，同样在其他国家顶级实验室里发生，超能电池的出现，立即就引起了各个国家的高度重视。

    诸多国家的专家们没有一个是傻子，他们很容易就判断出来，如果他们无法从裁决科技的超能电池上取得技术突破，在接下来的几年之内，必然会掉队，乃至于，淘汰出局！

    这种情况，慕白自然已经预见到，但是他更相信，十年之内，没有人能够仿制出超能电池！

    “原来是这样，他们居然采用了纯石墨烯作为材料……”

    “天呐，纯石墨烯居然凝成了一整块，固体电池？！”

    “不对不对，不是一整块，裁决科技这是什么技术，他们居然……”

    “不可思议，不可思议，他们到底怎么做到的！”

    特斯拉公司，不断从实验室里传出惊呼声，经过不断拆解，7块超能电池都被直接开来，但让他们震惊、惊慌、惊恐的是，超能电池不管从技术原理还是从材料方面，都无法进行破解，更不用说，仿制、研究超能电池技术了。

    这款超能电池，他们唯一看得懂的就是，里面采用了大量的纯石墨烯单晶层结构。

    而电池中的液体物质，更是让技术人员们感到吐血，因为在这些物质中，他们发现了多种物质，有比较常见的氧化物，也有十分稀少的稀土金属，整个混合在一起，想要解析其中的详细配方，简直就是天方夜谭！

    “Boss，很遗憾，我们这边也……也没有什么突破，这是我们的技术报告……”

    两天时间，整整两天时间，马锡克终于等到了工程师们的结论，但是结论让他感觉绝望，那是一种遇到希望之后的绝望，让他更加绝望！

    马锡克的身体摇摇欲坠，忽然，他终于想起了什么，从层层保护的保险柜中，取出了一部造型相当老土的按键式手机。手机上没有任何的公司logo，但从马锡克郑重其事的表情中可以发现，手机，相当重要！

    马锡克播出了手机，几秒钟后电话被接通，里面传来毫无感情的声音。

    “你好，这里是白宫办公室……”