    当林汐走进电台之后，本来有些小嘈杂的声音都慢慢消失了，仅剩下韩墨的声音从直播间传出来回荡。

    毕竟林汐是川大在今年之前的唯一校花，电台里大二大三的人都认识她。而还是新生的那群女孩子也或多或少的有些耳闻，就不太敢说话了。

    好在一名大三的师兄跟林汐有点熟悉，就打破沉默地开口问道

    “林汐会长？你怎么来我们电台了，有什么事么？”

    【会长】是林汐在川大里的一个学生职务，当然不是学生会长，只是单纯的动漫协会会长而已。

    她不是有个舞团嘛，会是这个协会的会长也很正常。

    而这名大三师兄跟林汐熟悉的原因也是因为这个协会，两个社团偶尔会有一些合作关系。

    不过这次林汐来电台当然不是为了协会合作，就笑吟吟地开口道

    “我来找韩墨的，他还有多久下播啊？”

    “(⊙o⊙)…还有几分钟就下播了。”

    “哦，那看来快了，我在这里等一下他不介意吧？”

    “不，不介意。”

    大三师兄摇头回应，而后在沉默之余怎么想都感觉很古怪，想不通校花林汐等韩墨搞毛啊。

    这个问题被那名大二的师妹问了出来，就怀着八卦之心地询问道

    “那个，林汐学姐，你找韩墨师兄有什么事吗？不会也是把他当做墨神了吧。”

    她认为只有这一点可能性，但实际上林汐很清楚韩墨就是墨神本人好吧。只不过她不会把这事儿说出来，就飒爽笑道

    “不是啊，我只是来接他回家而已，毕竟今天轮到他做饭了。”

    “做饭？”

    大二的师妹惊了，眼睛瞪得溜圆，旁边的新生们也都瞪大了眼睛。

    性子急地就干脆询问道

    “学姐，你和韩墨学长是什么关系啊，为什么会轮到他做饭啊？”

    “关系？没什么关系呀，只是他就睡我隔壁嘛，做饭也是轮流做的，该他做就轮到他做啊、”

    林汐很是清白地回应着，就好像这件事儿是那么的微不足道。

    但实际上她还是瞎说了一些东西，比如做饭的问题。根本就不是轮流做，那两间屋子四个人里面就只有韩墨做饭，另外三个女人就只管吃的。

    不过这些事情没必要透露，因为就林汐说的这番话已经足够这群人消化了。

    “同居？”

    那个性子急的姑娘直接爆出了这个字眼，旁边没有一个人反驳。

    他们都想到了【同居】这个字眼，毕竟林汐的话就这么个意思。

    但林汐要对此做出反驳，就解释道

    “不是同居，这说出去多不好啊，我跟他只是合租而已。”

    【合租】的程度总归是比【同居】要轻的，可对这些被惊到的人而言都一样。

    那大二的师妹已经麻了，犹然不信地疑惑道

    “我怎么没有听韩墨师兄说过啊……”

    “呵呵，这个得怪我，是我不让他说的。至于缘由……嘛，你们懂的。”

    林汐笑吟吟地解释，浑然是在把话题往不好的方向导。

    这让正好结束直播的韩墨出来后就感到不解，便插话道

    “懂什么啊，你们在聊什么呢，该下一个人上机了。”

    “啊，该我了，我马上去。”

    大三的师兄进直播间了，但大二的师妹还留在外面。看见韩墨出来之后也是开口问道

    “黑土师兄，你把我们瞒得好苦啊，我都不知道林汐会长居然是你的女朋友。”

    这个跨度有点大，突然就成女朋友了。

    但以林汐之前的意思，会让人这么想也不奇怪。

    毕竟合租诶，还是校友，年龄相仿的年轻男女合租怎么着也不至于是特别纯洁的关系吧。

    但这纯纯是误会，韩墨连忙纠正道

    “瞎说什么呢，我女朋友不是她。”

    他这回答也还是让一群人有些震惊，毕竟这是有别的女朋友还跟林汐合租嘛。而且有女朋友这件事也让那些春心萌动的大胆女孩们有些受伤。

    当然没有人在意她们受伤与否，倒是林汐这个始作俑者在此时大笑了起来。

    “哈哈，韩墨，你的这些师妹有点好玩啊，这么容易就被我骗到了。”

    林汐哈哈大笑着，极其自然地伸手揽着韩墨的肩膀对一群女孩开口道

    “抱歉啊，之前的事都是逗你们的，其实我只是被这家伙的女朋友拜托过来把人带回去的。”

    那些女孩子们又一次受伤了，因为韩墨有女朋友的事儿已经被证实了。

    可惜受伤与否依旧没人在意，韩墨很是无语地拿开林汐的手开口道

    “赶紧走吧，我还得去给要饭的做饭呢。”

    “知道了知道了，走就是嘛。”

    林汐笑着点头，一边走着一边跟韩墨开玩笑，十分自然地消失在了一群人眼中。

    “你们……是不是也该走了？”

    大二师妹看着一群女孩子犹豫着开口，感觉这些为了韩墨而等了一小时的女孩属实是白等。

    但她自己心中现在也是疑惑得紧，毕竟韩墨和林汐的关系有些太熟了。

    不过这份疑惑并没有维持太久，很快就被这姑娘给抛在脑后不去多想。韩墨跟谁有什么关系都与她无关啊，她只是电台里的一个后辈师妹而已，对韩墨也没啥心思，管那么多干啥。

    倒是另一边的韩墨和林汐在离开电台之后就拉开了距离，但这距离很快就被林汐给拉了回去。

    “林汐，咱们不是说好在学校的时候尽量拉开距离么。”

    韩墨很无语地开口，却被林汐有合适的理由给怼了回来。

    “还怎么拉开啊，为了让你脱离桃花劫已经暴露了好么。”

    嗯，以前这两人在学校里是保持距离少有交流的，除了舞团里的小姐妹外就没人知道他们的合租关系。

    但现在嘛，确实没必要拉开了，因为已经暴露了。

    这是没办法的事儿，谁让路遥这这只萝莉不来呢，让林汐来就只有这样的结果。

    所以韩墨也不矫情了，和林汐正常地交流着公司方面的事情，也一起走到了路遥的宿舍楼下等待。

    这是要一起回家吃饭的，不过在吃饭之前得先把路遥他们的军训服装领了。

    ……

    ……

