    随后，林昊终于走进了内厅。

    映入眼帘，是一个身材异常魁梧的蝎子族壮汉。

    他的头顶，绑着一条条麻花辫，脸型粗野，鼻孔右侧穿有一个金色铁环。

    外表只是其次，真正引起林昊注意的，反而是这家伙身上散发出来的强大气息。

    那等能量波动，堪比圣域三重。

    不过这种实力，对于林昊而言，根本不够看。

    卡曼阴冷的目光，一下子便是察觉到林昊的存在。

    “刚才的那股灵识，就是你施展的？”

    当感应到林昊的气息，他的眼神隐隐有着一丝凝重，显然已是有所猜测。

    林昊淡漠点头。

    “场主大人，这位龙人，想要找您谈笔生意。”

    蝎子族队长连忙禀告。

    “哦？”

    卡曼微微诧异，眼看对方并非来找茬，他沉笑道：“只要有利益可赚，我随时欢迎。”

    “上古奇石，是否还在你这里？”

    林昊直截了当，询问道。

    闻言，卡曼眼神一沉。

    看来这个奇怪的族种，似乎已经收到什么风声。

    “之前有，可惜你来晚一步。”

    卡曼摇了下头。

    林昊再次问道：“那它，现在落入谁的手中？”

    “抱歉，这个无可奉告。”

    卡曼想到之前交易的兽人族强者，并不愿多讲。

    “两百万灵阳石，换你一条信息。”

    林昊暗金色瞳孔，冷峻的盯着对方。

    两百万？！

    听到这个数额，卡曼脸色微微动容。

    这笔财富，相当于他这个角兽场数个月赚取的利润了。

    不过，之前那位兽人族强者，临走前特别嘱咐不可对外透漏半点消息。

    否则的话，他这个角兽场，恐将不保。

    “抱歉，无论多少钱，都无可奉告，你自个去查吧。”

    犹豫间，卡曼再次回拒。

    “既然如此，那就只能动手了。”

    林昊冷然一笑。

    声音落下的霎那，他身形一晃，突然消失在原地。

    再出现时，已是出现在卡曼的身前。

    还没等对方反应过来，那覆盖鳞甲的龙爪，一把抓在了喉咙上，直接将其整个身体腾空提起。

    砰！

    旋即手掌猛地用劲，卡曼几乎没有丝毫反抗之力，如同死狗般，被狠狠按在了地面。

    坚硬的石板，顿时布满裂纹，龟裂而开。

    “这……”

    后方，那些蝎子族打手，顿时看傻眼了，忍不住倒吸一口凉气。

    想不到，才一个照面，向来实力强悍的场主大人，就被干趴在地。

    “还愣着干嘛，上！”

    蝎子族队长最先反应过来，急忙抽出长刀，脸色狠戾的冲砍过去。

    嗖！

    然而，刚跑到一半，一道黑芒突然暴掠而出。

    他的脖子瞬间出现一抹血痕。

    接着，其上的头颅缓缓滑落，伤口喷出一道血柱。

    见此一幕，那些刚刚抽出武器的蝎子族打手，全都惊恐地愣在原地。

    螂王伸出细小的舌头，舔掉刀肢上的鲜血，旋即目光幽冷的看向那群蝎子族打手。

    嗤！

    几乎没有丝毫犹豫，它身形一动，快若闪电般地暴冲而出。

    “啊啊啊！！”

    霎时，惨叫声不断响起。

    就连人类圣域境实力都没有的他们，哪里抗衡得了螂王的屠杀。

    短短数息间，这些蝎子族打手，毫无生还。

    或许是等级太低的缘故，螂王就连吞噬的欲望都没有。

    “混账！”

    卡曼愤怒暴吼，奈何他的力量弱于林昊，被死死压在地面。

    旋即他背后那条黑色蝎尾，猛地甩起。

    只听‘啪’的一声，带毒的尖锐尾刺，狠狠刺向林昊身体。

    然而下一霎，却被林昊的龙尾，直接抽得血肉模糊。

    “啊！”

    卡曼顿时痛哼一声，浑身冷直流。

    他在大傀城纵横多年，这一次，终于深刻体会踢到铁板的滋味。

    “强……强者，别动怒，我现在就说。”

    卡曼此刻完全被震慑住了，他惊恐地求饶道。

    “太晚了。”

    林昊一脸冷然，按在蝎头的手掌，散发出浓郁的黑气。

    搜魂术！

    随着施展开来，卡曼顿时发出凄厉的惨叫。

    数息之后，惨嚎声戛然而止。

    施展搜魂术的同时，林昊涌入其内的灵力，也是直接把卡曼的灵魂绞得粉碎。

    他现在追查上古奇石的踪迹，为避免后期引来麻烦，以及打草惊蛇，定然不能留下活口。

    “原来落入虎族的手中。”

    林昊搜索着所获的资料信息，喃喃自语。

    旋即，林昊目光扫向内厅深处的墙壁。

    “左侧，第五块砖板。”

    林昊在卡曼的记忆信息中，显然找到了什么有用的东西。

    他走至墙壁前，手掌直接按在了其上一块石砖上面。

    那块石砖，轻易地凹陷而下。

    嗡！

    墙壁上，顿时浮现出玄异的符文图腾。

    这种符文，显然能够隔挡任何精神力，或是灵力的探测。

    之前林昊释放灵识笼罩整个角兽场，并未发现这处内部机关的存在。

    “轰！”

    而后，符文图腾能量光芒流转，原本密不透风的石墙，突兀般地分裂出一个门型通道，呈现出其内的密室。

    林昊走入里边，却见这间密室，俨然就像一个小金库。

    大量的灵阳石，装满了数十口大铁箱。

    除此之外，还有其他不少奇珍异宝。

    由于种类太多，林昊倒也懒得清点，手掌一挥，灵力迅速蔓延开来，全都收入了系统储物空间。

    他现在最缺的就是资金，只要能够获取，自然是多多益善。

    系统储物空间，具有自动归类的功能。

    所获的灵阳石，很快便是显现出增涨的数量，足有五百多万。

    这笔财富，对于一个小型部落的角兽场而言，算是非常富有了。

    “藏宝图？”

    林昊心神微动，注意到储物格中的一张牛皮图纸，其下标注着‘藏宝图碎片’的名称。

    对应苍穹大陆的地图，这张藏宝图的地理线路，完全不相吻合。

    而且，还只是一部分，更加难以搜寻。

    “以后有机会，再留意了。”

    对此，林昊倒也没有过多的念想。

    他现在的目标，便是尽快搜查上古奇石的下落。

    其他任何诱惑，暂且搁置一边。

    “砰！”

    而后，林昊一拳轰爆外墙，直接从墙洞飞掠而出。

    待得外面的兽人族从惊吓中反应过来时，他已然化为一道黑影，直冲天际。

    接下来的目的地，虎族部落！

