    话说当年徐州之战，曹纯扑街之后，当时刚刚才有了计划的虎豹骑就胎死腹中了，哪怕后来曹休养伤归来，得以重拾这个计划，没有了开创者之后，虎豹骑死活无法进入正轨。

    故而曹操这边的精锐兵种开拓计划，一直属于半吊子，直到去年一群高卢野人因为在欧洲混的不咋行，外加凯尔特人扑街之后，罗马有点找与凯尔特人亲缘较近的蛮子茬的意思。

    本来高卢人和凯尔特人血缘还是相对比较远的，但是架不住高卢人距离罗马近啊，自然被列入了敲打的目标。于是一群高卢野人混不下去，就跑到安息这边来投靠第七忠诚者，可惜马超并不想纳新，于是这群人就落草为寇了。

    之后兜兜转转就有一群人不知道是因为什么原因跑到曹操这边，而曹操这个人很奇怪，对于蛮子并没有什么太多的恶意，当然北匈奴除外，历史上曹操不是第一个迁蛮子进入长城以南的，但是曹操是第一个将蛮子迁进来，不进行社会习性改良的。

    也就是曹操迁进来的鲜卑人，乌丸人，依旧是游牧的那一套，保持着野性，从这一点说，曹操在这一方面有点一视同仁的味道。

    故而高卢野人跑过来之后，曹操也没有打击的意思，愿意当兵就当兵，愿意干活就干活，没时间打压你们这群家伙，不过交税是必须的，虽说曹操不至于像李傕那三个家伙那么没品的用军队去收税，但曹司空地盘的税你敢不交，刘巴不让内务部教做人就是怪事了。

    不过曹操的税并不重，高卢人在这边混日子觉得也还行，于是不少高卢人就想当曹操的狗腿，因为高卢人是一种具有很奇怪画风的人种，他们要强大的话，对于老大的要求很高。

    曹操符合其中大多数的显性条件，而隐形条件，也就是气魄，性情果决什么的，曹操也都还行。

    故而高卢人认为曹操有霸主的样子，虽说高卢画风的霸主都比较奇怪，但是你得承认，前后凯撒，后有贞德、拿破仑，矮什么的不是问题，外国人也不是问题，性别都不是问题。

    从这一方面上讲，曹操完美切合了高卢画风的理想霸主的样子，虽说曹操自己并不知道，但高卢人内心深处就比较信这一套天命，要说的话，很多天命看起来挺傻的，可架不住有效啊。

    曹操没弄明白高卢人想要干什么，但是高卢那边跑过来一个猛士说是想要免费给曹操打工，只要管饭，他们可以自行组建军团，提供武器的话，他们可以帮曹操解决一些强大的敌人。

    虽说曹操看完那群高卢人之后，寻思着这群菜鸡才能帮自己搞定什么强大的敌人？不过看在不要钱，只需要管饭，外加可以搬砖搞建设的份上，曹操就点头同意了，反正粮食还是足够的。

    好歹乐浪王氏、蜀中李氏、洛阳桑氏都是搞水利的家族，哪怕还没执行那个赫尔曼德河改道计划，在坎大哈外围制造出数百万亩可以用以耕作的良田，但至少依托赫尔曼德河在下游兴修水利，将锡斯坦盆地地区，改良到了后世十四世纪时期赫赫有名的灌溉农业区。

    虽说锡斯坦盆地也不大，兴修水利之后，也就勉勉强强达到了河套平原的水平，但河套平原也是能养超多人的，再加上这群搞水利的家伙将河渠分散，加大蒸发量，最后硬是将锡斯坦改良成农业区了。

    当然，从历史角度讲，这地方本身就曾经成为过高度发达的灌溉农业区，然后毁于战乱，以至于到二十一世纪依旧没有恢复过来，但从根子上讲，这地方确实是有成为农业区的潜力的。

    可改良的这么快，还是出乎了曹操的预料，至于贵霜人已经陷入了目瞪口呆，这地方能种田？还能种接近百万亩，剩下多余的可以种草搞畜牧业，我咋不知道。

    世界最强种田民族用了一年时间，最后拿现实打了贵霜人的脸，也正因为种田成功，曹操算是彻底站住了脚，自古以来，对于中原人而言，能种田的地方，只要老子占了，你是绝对赶不走我的。

    也正是因为这个基础，曹操才不用在粮食方面精打细算，更何况等今年一过，那三个勘探完坎大哈外围的水利家族，将执行赫尔曼德河改道计划，只要计划成功，就能在坎大哈外面硬生生造出来两百万亩左右的良田，届时曹操就彻底不用担心粮草问题了。

    实际上后面这个改道问题，在二十世纪乃至二十一世纪阿富汗官方也论证过很多次，因为这种做法能很大程度上改善坎大哈外围的种植业，扩大田亩数量，然而想要动这条河，先要做的事情就是和伊朗打一架，双方很早就赫尔曼德河河水分配问题发生过激烈的冲突。

    最后勉强达成了协议，在这种前提之下，就算这种改道有利于国家和人民，双方也是绝对不可能达成协议的。

    正因为有这么多的利好消息，曹操才敢放开手脚吸纳各地百姓，不管是本土百姓，还是外来的野人，只要愿意听从曹操的指令，曹操就愿意接纳其为治下百姓。

    虽说其中还有一些隐性的条例，但大致看起来是没有什么问题的，也正是因为这种开明的态度，跑过来的高卢人挺愿意给曹操当手下的，而曹操自己也没觉得自己付出了什么，多点人也挺不错的。

    故而在你情我愿的情况，曹操麾下自然地膨胀出来一个高卢骑士团，虽说曹操自己都不知道这个骑士团是怎么长出来的，毕竟一年多前见到那些高卢人的时候，他们一个个干巴巴的，无比瘦弱，而今年报名说是为曹司空而战的时候，居然成军了。

    曹操自己都很奇怪，我既没有给发军饷，也没有派人操练，怎么就从土里面长出来了一个高卢骑士团呢？

    不过白捡的东西不要白不要，先说两句给这群人打上自己的标签，然后将退下的装备给这群人穿上，武器的话，自然需要新的，啥，你们需要钉锤，行吧，钉锤就钉锤，只要你们能用，反正钉锤这种玩意儿，从来不需要质量，只要够重，够大就行。

    于是高卢骑士就换装成功，混入了曹操麾下，至于战斗力，曹操并不怎么清楚，也不怎么在乎，无所谓强不强，反正没花钱，能拿来当炮灰用就行了，反正没什么成本。

    正是因为想到了这些人，这些人才在加入曹操麾下之后，领到了第一个属于曹操亲自下达的命令——配合徐晃进行巡逻。

    “这是曹司空亲自下达的命令，也是你们有史以来第一个任务，好好干。”曹休拍了拍那个高大的高卢猛士的肩膀。

    虽说虎豹骑的倡议人已经完蛋了，但是曹休至少还有着这个计划，曹纯死了，可曹休觉得自己至少应该让曹纯在世界上留下一点痕迹，可惜之前曹氏的资源一直有些紧张，缺少下层的曹操，不能分出一部分资源去赌一个谁都不知道结果的军团。

    故而曹休就算是有想法，也没办法实现，然而高卢人的出现给了曹休一个机会，不管成不成，拿来先练一练。

    虽说曹休后来发现，高卢人对于虎豹骑的认知和他对于虎豹骑的认知根本是两码事，双方的理解已经偏得有些过分了，以至于最后诞生的玩意儿，曹休已经有些不忍直视了。

    “哦！”领头的壮士大声欢呼道，而曹休一副被玩坏的表情，他现在真的怀疑这群人有斯拉夫人的混血了。

    另一边徐晃也同样收到了曹操的调令，自从当年大朝会一事之后，徐晃一直都是低调有加，能不冒头就坚决不冒头，默默地训练着自己的麾下，强化着自己的力量，闷头作战，从不贪功。

    低调到这么多年下来，徐晃几乎连朋友都没有的程度，社交活动趋近于零，每天默不作声的做着属于自己的事情。

    “徐将军，曹司空有令，请您在早上代替前营进行巡逻，切记一定要小心贵霜的强袭。”传令兵对着徐晃一礼，恭敬的说道。

    徐晃闻言点了点头，神色沉稳的表示收到，然后掏出抹布擦拭了几下自己的斧刃，然后单手拿起巨斧，背在身后。

    “父亲，发生了什么事情吗？”徐盖在传令兵离开之后，小心的摸了进来，有些奇怪的说道。

    “大概是昨夜前军被夜袭了吧。”徐晃平淡的说道，“看来今天是不用大战了，传令士卒先吃饭，带好干粮和水，然后进行巡逻。”

    “既然今天不用大战，为何还有带好干粮和水。”徐盖有些不太理解的说道。

    “因为谁都不能保证接下来会遇到什么。”徐晃平静的说道，这几年徐晃沉稳了很多，相比于当年，看待很多问题也更直观了一些。

    “我这就去安排。”徐盖听完就跑去安排了，而徐晃则叹了口气，他必须要做点什么，证明点什么了。

