    吃完了榴莲，众人这才看到刘会计家的几个闺女的孩子脚上穿着五颜六色的新凉鞋，这鞋子他们可是从来没见过，就是有几个城里有亲戚的，那也只是见过亲戚家的孩子穿过，而且还没有这几个孩子脚上穿的款式新，样式好看。

    不用讲, 这肯定又是刘宸从城里亲戚那里弄到的，关键是居然一下子弄到这么多双，真是能力强啊。这鞋子一般人弄到一双都费劲，主要是钱不便宜，还有要鞋票。谁家一下子能有那么多的鞋票，那是想都不敢想的。

    众人这才看到, 不仅仅孩子们脚上穿着新凉鞋，就连有娣他们脚上也穿着新鞋子。这一下子就是十几双呢, 这小子从哪里搞来的。

    刘队长也感到奇怪, 这小子有点能耐啊，想想自己家的几个孩子，虽然没有都是光着脚丫的，但是那都是自家娘们做的，而且都是老大穿小了缝补缝补给老二，依次往下传。

    “你外甥脚上的鞋子是你弄来的？”

    刘队长早都想问这句话啦，他到现在都弄不明白，这小子怎么能够一下子弄来这么多双啊？

    不解，弄不明白，搞不清楚。

    “这是我城里的二大爷从沿海那边弄来的，不要鞋票，我看着还不错，就用野猪肉和野猪肚换来的, 给家里人穿。”

    刘宸也无所谓, 反正撒谎他是专业的。

    天啊，这小子讲的多么的轻描淡写, 这城里亲戚那么厉害, 不要票, 还能搞到那么多双。

    队里的孩子看着刘宸的几个外甥、外甥女穿着鞋子跑来跑去，心里别提多羡慕了，他们恨不得自己就是刘宸外甥呢。

    “阿妈，你看他们脚上的鞋子多漂亮，俺也想要。”

    “啪”一巴掌打在自家孩子的屁股上，这年代的孩子都皮实，打得屁股都红了，也不带哭的。

    “你也不想想，自家是什么情况，夏天穿什么鞋子，又不冻脚的。”

    这个年代，夏天一般孩子都不穿鞋子，有的人家冬天不穿鞋的都有很多。

    刘大猛拉着爷爷的手，望着刘宸外甥脚上的鞋子，又望着刘队长。

    刘队长一瞪眼，“滚一边去耍，看俺也没用。”

    “阿宸，你这鞋子怎么处理？”

    刘队长虽然把自己的孙子呵斥走了, 但是心里还是想问问价格。

    “反正城里人穿的好像是两块钱一双, 我这是用野猪肉换的。”

    刘宸没敢报高价，怕刘队长的烟袋杆子，这个刘队长他可是真敲脑袋的，疼的很。

    众人一听，好家伙，一双凉鞋两块钱，这得能买多少回购粮了。这一家几个孩子的，那可是好几块钱啊，天啊，这也太贵了吧。

    刘队长也震惊，这平时买不布做的鞋子才几毛钱，就那样好多家庭都买不起，这家伙，一双鞋子都要两块钱。这穿的不是鞋子，是钱啊。

    刚才还有点蠢蠢欲动想给自家孩子买鞋子的，现在都打消念头了。夏天，还是别穿鞋子了吧，再说这么多年夏天没穿鞋不也好好的吗？谁不想给孩子买，关键买不起啊。

    别说其他很感觉到不便宜，就连几个姐都感到不可思议，这也太贵了吧。一双鞋两块钱，天啊，自己的脚配不配穿这么好的鞋子。

    几个姐听到说鞋子两块钱，这都打算换掉，先不穿了，还是穿自己的破布鞋吧。这鞋子留着过年穿，但一想，这过年好像穿又有点不合适，冻脚。还是算了吧，脱掉吧，什么时候队里红白喜事穿，还有就是走亲戚的时候穿。

    王牡丹心里还是很心疼的话这小子大方啊，一下子就给了刘坤祥三双，那可是六块钱啊，能买几百斤的回购粮啦。

    太贵了，造孽啊。

    众人又一想，刚才好像听到刘宸是用野猪肉换的，这不咋的的野猪肉居然可以换这么好的凉鞋。

    张婶瞪着她那不大的眼睛，走到刘宸面前问道：“刘宸，你刚才说野猪肉可以换凉鞋是吧？”

    刘宸笑着说道：“不仅仅野猪肉可以换，这野猪肚、野鸡、野兔等野味，还有蘑菇、木耳都可以换凉鞋。”

    张婶听完，笑着跑回家，她想到家里还有一大块风干野猪肉和一副风干野猪肚呢，正好可以换双凉鞋。孩子的鞋子就算了，她想换双给自己的，到时候去娘家面子上也好看，不然每次回去，都被弟媳妇看不起。

    很快，张婶就拿着野猪肉和野猪肚来了，这腊肉准备是留着过年吃的，反正家里人对野猪肉也不是很感冒，索性就拿着换凉鞋啦。

    刘宸把剩下的鞋子放在了院子里，大家看着五颜六色的鞋子，在阳光下，还别说，真的好看。

    “张婶，你挑一双吧，大人的，孩子的都行。”

    张婶一听说可以换，那个高兴啊，手舞足蹈的。选了一双黄色的穿在脚上，刚好合适。

    “好看，张婶，这真适合你，真好看啊。”

    众人看着张婶穿在脚上的凉鞋，这鞋子真不错，明显的气质就上来了，整个人都显得有气质。

    其他人看见张婶穿的新鞋子，都纷纷跑回家去拿可以兑换的东西了。

    不多会儿，大家都回来了，手里提着风干野鸡、野兔、麂子肉、獐子肉、狍子肉，还有一些风干的蘑菇、木耳、笋干...

    大家把东西都放在了刘宸面前，等待着刘宸发话，看看能不能换凉鞋，别说大人的了，就是小孩子的鞋子也可以。反正这些都是自家上山打的，除了费点时间和力气，又不要本钱。关键这时间和力气泥腿子谁会缺？

    王牡丹看着儿子把凉鞋换这些野鸡和山货，眉头紧皱，这些山货只要上山多少都会弄点。但是凉鞋可不一样啊，两块钱一双呢，这不是你想买就能买到的啊，还是有点心疼。

    刘宸看出来母亲的心思了，走到母亲身边，笑着说道：“没事的，我成绩的二大爷就好这口，说不准以后还会给我弄其他的好东西呢。”

    王牡丹看着儿子这样说，也没在阻拦。

    这边两只野鸡换一双小孩凉鞋，两只野兔换一双小孩凉鞋，一大块麂子肉大人、孩子凉鞋任意挑一双。

    还有一些蘑菇、木耳的，太少的让先挑鞋子，等下次补上。

    刘大猛这小子机灵，他跑着找到了刘虎，先借了两只甲鱼，说等下次再抓还给虎子。刚开始虎子不愿意，说他也想搞双凉鞋，但是后来看到根本没有男士的凉鞋，也只好把两只大甲鱼借给刘大猛换凉鞋了。

    “宸叔，给两只王八。”

    刘宸转身，看到刘大猛手里水桶里提着两只大甲鱼，还别人还真挺大，收了。

    刘队长望着自己大孙子，这小子什么时候抓的甲鱼啊，速度还挺快。

    “你小子抓的？”

    “不是，我借虎子叔的。”

    刘队长抽了一口烟，自己大孙子还挺聪明啊。

    “大猛，快去挑吧。”

    刘大猛高兴的蹲下来挑了一双黄色的，穿在脚上刚合适。

    “大猛，换双大的。这双有点小。”刘大猛的奶奶看见了自家大孙子换的鞋子，连忙说道。

    刘宸看了看，正好啊，不小啊。

    “换大的还能穿好几年呢，换大的。”

    其实刘大猛不想换，大的穿着不跟脚，不舒服，但是一想到大的可以穿好几年，还是换大的了。

    “巧珍姐，你也来了，快点挑。”

    李巧珍背着一背篓蘑菇、木耳、笋干来了，还带了自己编的两个藤条筐，编的还真好看呢。

    “荷花、梅花，你们自己挑吧。”

    刘荷花挑了一双粉色的，刘梅花挑了一双淡紫色的，穿在脚上，别提多开心了。

    “巧珍姐，你自己也去挑一双去。”

    巧珍望着刘宸，摇了摇头，不好意思的说道：“俺就不挑啦，俺没有那么多的东西和你换。”

    刘宸是在乎那点东西的人吗？

    答案肯定是否定的。

    “没事，挑吧，不够先欠着，到时候再多弄点，补上就行。”

    听了刘宸这么说，李巧珍也挑了一双白色的抱在了怀里。

    你一双，她一双的，没过多少功夫，这几十双快没啦。

    刘宸心想，这东西还别说，还真好处理啊，这买的时候比几块钱，这居然可以换这么多的好东西，真是出乎意料的好啊。下次有机会了，还得多带点，至少保证全对的孩子都有鞋子穿。

    “叔，还有没有？还有没有？”

    这时狗剩来了，人家都是弄的野味、山货，这小子居然割了一箩筐青草来了。

    众人看着狗剩，哈哈笑着，这小孩子就是小孩子，这青草谁要啊？

    “叔，俺的青草可以换凉鞋吗？”

    狗剩看着刘宸没有回答，他感觉人家肯定不要，低着头摆弄着手指头。

    “可以换。”

    刘宸话音刚落，所有人都看着刘宸，这脑子有问题吧，这青草还可以换凉鞋，这不是疯了吧？漫山遍野的青草随处可见，要这除了喂猪，还没干嘛？

    “这样啊狗剩，你的青草有点少，我先把凉鞋给你，你每天都要割点青草喂梅花鹿和野猪，那样叔就可以给你换。”

    “好，俺天天给你割。”

    狗剩笑着说着把自己选的凉鞋穿在了脚上。

    真舒服，真好看啊。

