
　　令狐冲这趟衡山之行，确实是他一段难忘的经历。

　　老实说，救仪琳、战田伯光，让他在正道群雄那里很是增添了一笔光彩的履历。

　　至于口花花的，根本不值一提。

　　但陈昭依旧决定效仿原本的轨迹，责罚令狐冲上山面壁。

　　一来陈昭打算传授他“紫霞神功”。

　　此时的令狐冲已经二十多岁，神清气足，武功在五岳剑派年青一代弟子当中算是出类拔萃，是到了学紫霞神功的时候了。

　　二来嘛，当然是为了独孤九剑了。

　　当然借口也是现成的，他真的和田伯光在酒场上称兄道弟了。

　　当日傍晚，令狐冲拜别了师父、师娘，与众师弟、师妹作别，携了一柄长剑，自行到玉女峰绝顶的一个危崖之上。

　　危崖上有个山洞，是华山派历代弟子犯规后囚禁受罚之所。崖上光秃秃的寸草不生，更无一株树木，除一个山洞外，一无所有。华山本来草木清华，景色极幽，这危崖却是例外，自来相传是玉女发钗上的一颗珍珠。

　　当年华山派的祖师以此危崖为惩罚弟子之所，主要便因此处无草无木，无虫无鸟，受罚的弟子在面壁思过之时，不致为外物所扰，心有旁骛。

　　令狐冲进得山洞，见地下有块光溜溜的大石，伸手拍了拍，说道：“石头啊石头，你寂寞了多年，今日令狐冲又来和你相伴了。”

　　坐上大石，双眼离开石壁不过尺许，只见石壁左侧刻着“风清扬”三个大字，是以利器所刻，笔划苍劲，深有半寸，思索片刻，便盘腿坐下。

　　师父让他上山面壁，其实是让他专心练功，这一点他是心知肚明，所以将心头杂念去掉之后，便专心练功。

　　练了半响，他忽然一声长啸，倒纵出洞，在半空轻轻巧巧一个转身，向前纵出，落下地来，站定脚步，这才睁眼，只见双足刚好踏在危崖边上，与崖缘相距只不过两尺，适才纵起时倘若用力稍大，落下时超前两尺，那便堕入万丈深谷，化为肉泥了。他这一闭目转身，原是事先算好了的，既已打定了主意，见到魔教中人出手便杀，心中更无烦恼，便来行险玩上一玩。

　　他正想：“我胆子毕竟还不够大，至少该得再踏前一尺，那才好玩。”

　　就在此时，忽听到背后有声音传来：“刚上山不到一个时辰，你就开始胡闹玩耍了？”

　　正是陈昭的声音。

　　令狐冲转过身来，却见崖旁站着五个人。

　　分别是师父、师娘、梁发、陆大有和小师妹岳灵珊。

　　他老脸一红，连忙上前施礼：“师父，弟子贪玩了。”

　　陈昭呵呵冷笑：“这思过崖寸草不生，没有其他值得玩乐之处，你就在此玩大冒险，可知道善泳者溺的道理？”

　　“弟子错了，再也不敢了。”

　　陈昭摇摇头，对陆大有道：“还不把你大师兄扶起来！”

　　陆大有连忙上前，将令狐冲扶起来。

　　目光在他脸上转来转去，过了好一刻，才叹了一口气道：“冲儿，师父为什么让你在思过崖面壁一年，你可知为何？”

　　令狐冲忙道：“弟子举止倾覆，不够稳重，难做师弟师妹表率，师父让弟子面壁一年，是为了磨砺弟子的心性。”

　　“没错，可今天下午上山，此刻天还没亮，你就在这里玩耍，若是一个不慎，坠崖身死，岂不被人耻笑？”

　　“是，弟子知错了。”

　　宁中则忙道：“冲儿刚刚上山，心态还没调整好，若是他能马上改正错误，那还需要面壁一年吗？”

　　他说完这话，又对令狐冲道：“冲儿，你师父向来谆谆告诫，要你用功练气练剑，罚你在思过崖上独修，其实也并非真的责罚，只盼你不受外事所扰，在这一年之内，不论气功和剑术都有突飞猛进，你可知道你师父用心良苦？”

　　令狐冲大是惶恐，低头道：“弟子知错了，今日起便当好好用功。”

　　陈昭道：“武林之中，变故日多。我和你师娘近年来四处奔波，眼见所伏祸胎难以消解，来日必有大难，心下实是不安。”

　　他顿了一顿，又道：“你是本门大弟子，我和你师娘对你期望甚殷，盼你他日能为我们分任艰巨，光大华山一派。你可明白？”

　　宁中则笑道：“冲儿，还不叩谢师父？你师父答允传你‘紫霞功’的心法了。”

　　令狐冲心中一凛，道：“是！多谢师父。”便要跪倒。

　　陈昭伸手阻住，笑道：“紫霞功是本门最高的气功心法，我所以不加轻传，倒不是有所吝惜，只因一练此功之后，必须心无杂念，勇猛精进，中途不可有丝毫耽搁，否则于练武功者实有大害，往往会走火入魔。”

　　梁发、陆大有、岳灵珊三人听得大师哥将得“紫霞功”的传授，脸上都露出了艳羡之色。他三人均知“紫霞功”威力极大，自来有“华山九功，第一紫霞”的说法，他们虽知本门中武功之强，无人及得上令狐冲的项背，日后必是他承受师门衣钵，接掌华山派门户，但料不到师父这么快便将本门的第一神功传他。

　　陈昭背着手，渡了几步，又道：“我今日在这思过崖上，当着你师娘、师弟和师妹的面，传你紫霞功，盼你心无旁鹭，刻苦修行，一年之后，待根基稳固，我自会让你下山。”

　　“是！师父！”

　　“现在我先教你紫霞神功第一章，你听好了，天下武功，以练气为正。浩然正气，原为天授，惟常人不善养之，反以性伐气。武夫之患，在性暴、性骄、性酷、性贼。暴则神扰而气乱，骄则真离而气浮，酷则丧仁而气失，贼则心狠而气促。此四事者，皆是截气之刀锯，舍尔四性，返诸柔善，制汝暴酷，养汝正气，鸣天鼓，饮玉浆，荡华池，叩金梁，据而行之，当有小成。”

　　他将总章说完，又让令狐冲背诵了几遍，待背的滚瓜烂熟了，才进了山洞，将上乘气功练法的详情，如何“鸣天鼓，饮玉浆”，又如何“荡华池，叩金梁”细细讲了一遍。

　　直到令狐冲彻底清楚明白了，陈昭这才点头，对令狐冲道：‘从今晚开始，你便安心修炼，只需一年，当有小成，到时候斩杀田伯光，亦不过是小菜一碟。”天籁小说网

　　他在这山洞里面看了看，瞧见了“风清扬”三个字，淡淡一笑，随手一掌，从大石头上劈下一块圆滚滚的小石子，用中指、无名指、小拇指夹住，“风清扬”三个字旁边，刻下“令狐冲”三个字，比划端正大气，深有两寸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第70章 紫霞神功免费阅读。https://xs.23sk.com 