    闻得此言，戌狗等人皆是一惊，目光相互对视之间，都有着一股巨大的震撼。

    半晌，戌狗忍不住问道：“少爷，你是说，那白云才才是玉衡？”

    秦文远笑了一声，回道：“这个暂且不清楚，你三人先跟着白云才便好，毕竟谨慎一些，总是好的。”

    “若他真的是玉衡，在你们三人的密切监视下，迟早是会露出马脚的。”

    戌狗微微一笑，没说什么，或许秦文远说的是对的，谨慎一些总是好的。

    “明白。”一旁的未羊应道。

    在三人即将离去的时候，秦文远看像戌狗，淡淡道：“切记，你们三人，千万不得在没有依据，证明不了白云才是玉衡的时候，对白云才出手。”

    “我们不冤枉一个好人，也不能去错杀好人。”

    话音落下，未羊和丑牛点头，而戌狗迟疑了一下，也是点了下头。

    很快，他们都离开了。

    秦文远看向场中的卯兔，淡淡道：“卯兔，你就去盯着李默吧。”

    “看他不是玉衡，这个是可以确定的，但是保不准他的存在，会不会让玉衡出手。”

    “毕竟有时候活着的手下，永远都比死去的手下让人更加心烦，因为活着的人存在泄密的可能性。”

    卯兔闻言，微微一愣，似乎是想到了什么，问道：“少爷，小姐的安全……”

    接下去的话，她没有去说，因为她知道秦文远会明白的。

    而秦文远轻笑一声，捏了下长乐小脸蛋，说道：“我夫人有我保护，你怕什么？放心去做吧。”

    这下子，卯兔再也没有任何迟疑，对着秦文远夫妇行了一礼，便去执行秦文远给出的任务了。

    他们走后，长乐连忙拍开秦文远的手，柔声道：“夫君，别捏了，在捏脸都要被你捏红了。”

    最近长乐很烦恼，她不知道为什么，自家夫君总是很喜欢捏自己脸蛋。

    而且，用的力度还不小。

    搞得每次捏完之后，脸都要红一小块，不知道的，还以为她被秦文远给亲了呢。

    秦文远尴尬一笑，讪讪收回双手，淡淡道：“咳咳，夫人啊，我刚才破案破的怎么样？”

    “够不够厉害，够不够威武？”

    长乐闻言，愣了一下。

    旋即，“噗呲”一声笑了出来，“是是是～，夫君你最厉害了。”

    “你可没看到，那李统领和赵大人，都被你给唬的一愣一愣，我都替他们担心，受到来自你的打击太大。”

    秦文远轻笑一声，看向长乐的眼神，越发柔和了起来。

    有人说过，夫妻之间最好的关系，那就是一人吹牛逼，一人很爱听，甚至是应和。

    他感觉，自己和自家夫人就是这种关系。

    感觉怎么说呢。

    嗯，还真的，对。

    一个字，太对了！

    也在这时，长乐肩膀轻轻撞了下秦文远，试探道：“夫君，如今你是状元郎，有没有……有没有想要进朝廷当官的想法啊？”

    “魏大人，他挺看重你的，若是当官，应该会为你在朝廷上护航的。”

    长乐真的是太想自家夫君出去扬名立万了，毕竟这样子，可以风光秦家。

    也可以，让自家夫君的聪明才智，有了真正的用武之地。

    而秦文远却没这个打算，轻笑一声，说道：“这个，暂且就不了吧，长安城朝廷官员，看似美好，可实际上……”

    “他们，终生都被限制在皇宫，以及权利斗争之中啊。”

    “这样的日子，可并不美好，我们还是多想想如何开第二家长远茶铺吧。”

    闻得此言，长乐心中微微有些失落，但是也没有多想。

    反正，秦文远想要做什么，她都会去支持的。

    因为家里，当属秦文远最大，原因就这么简单。

    “噢，那我……还要禁足吗？”

    长乐饱含期待的眼神望向秦文远，“我听说，在工部各位大人的齐心协力下，我们家三天后第二家茶铺正式完工。”

    “茶铺开业当天，不能……不能没有老板娘在场，这才对吧。”

    秦文远气笑一声，直接拒绝道：“不行，今日是特别关照，才会让夫人你出来，这最近，没门！”

    “夫人你就安安心心的待咱们秦府里，哪都别想。”

    “这……”长乐心里越发埋怨起来秦文远了。

    她好像反抗，可是却又没任何办法。

    太难了。

    …………

    竖日。

    戌狗满怀激动的赶到了秦府里。

    秦文远给他的命令，一开始是跟踪白云才，而在之后，又给了一条新的命令，是得日夜都要去监视米商白云才。

    他现在回来了，显然是已经有了新的进展，是回来汇报情况的。

    “少爷！”

    一大早，戌狗便在秦府里面，兴奋大喊大叫。

    而后，他就看到了从屋子里出来的秦文远。

    那晃晃如同智者，威严不可侵犯，是那么的伟岸而又充满智慧。

    只是，这样子威严不可侵的身影，此时此刻面目上却有了一丝怒意。

    “少爷，发生什么事情了吗？”戌狗有些忧愁的问道。

    “戌狗，没什么大事，只是你以后记得小点声，可别吵到我家夫人的睡眠质量。”

    “她刚刚天花病初愈，身子骨也比不上你们这些练武之人，最需要的就是休养了。”

    “以后千万记得小声点。”

    秦文远慢悠悠的说道。

    这话，让戌狗都忍不住笑了出来，原来，就因为自己吵到了长乐，所以秦文远才如此愤怒啊。

    他还以为又发生什么大事了呢。

    随即，秦文远走到戌狗身旁，问道：“说说吧，你和丑牛他们，监视有什么结果。”

    说到正事，戌狗顿时提起了心神，他正了正脸色，神情端重，回道：“那白云才，的确如少爷你猜想的那般，真的是有问题。”

    “一开始，白云才表现得非常正常，但是到了黑夜的时候，我们三人清晰的发现，他竟然是放出了一只信鸽。”

    “信鸽乃是北斗组织专用的，那种信鸽，在之前那些年的交锋里面，我们也截下来了不少，是属于北斗组织传递情报用的。”

    “少爷，白云才真的和北斗组织有关系，而根据巳蛇传回来的情报，北斗手下死伤殆尽，只剩下西河与东昆两大心腹。”

    “昨日李默，就是他两个心腹手下其中之一，白云才，他极大可能就是玉衡了啊。”

    “少爷，我们要不要出手？”

    “本来昨晚擒下北斗组织专用信鸽的时候，丑牛就想要出手的，可是我制止了他，说是要等少爷你的判断。”

    话音落下。

    秦文远快速的吸收着各种情报，

    他沉默了十几秒钟，旋即淡淡道：“那信鸽传信的内容，是什么？”

    戌狗闻言，似乎是想到了什么，一拍脑袋，气笑道：“少爷，你瞧瞧我这脑子，就连情报这么重要的东西，都忘记和你说了。”

    “白云才传回去的情报，是给北斗组织其他几星的，说是他已经金蝉脱壳，让秦文远没了怀疑，处于安全了。”

    “然后，白云才说让他们尽快派人过来，他的手下都已经死光了。”

    秦文远听着讲述，微微皱眉，感觉到不太对劲。

    他继续说道：“这一天里面，还发生了什么事，戌狗，你仔仔细细的跟我说一遍。”

    “诸如他几时上的厕所，几时吃的饭，都和我仔仔细细的说一遍，必须得一字不漏。”

    “呃……”

    戌狗没懂秦文远为何如此吹毛求疵，人白云才，都已经露出马脚了，还需要调查吗？

    他认为没必要，但是秦文远既然有要求，他便开始仔细说出观察的一切。

    十二影刺，都是类似与刺客的职业，他们最厉害的就是侦查。

    所以哪怕是昨天秦文远没有吩咐，他们也将白云才的一举一动，都给全部记在了心里。

    一刻钟之后，秦文远听完了所有。

    他微微皱眉，半晌后才如释重负笑了一声。

    “原来如此，原来如此啊。”

    他长舒了一口气，整个面容，都浮现出来一股彻底恍然大悟的样子。

    就像是困扰许久的难题，彻底解开了一样。

    秦文远忍不住抬起头，望向天空，依旧开怀的笑着，让人如沐春风。

    此时此刻的他，给人的感觉很是温文尔雅，有礼有貌。

    下一刻，秦文远开始吩咐，说道：“戌狗，你继续和未羊丑牛二人，继续监视白云才。”

    戌狗嘴角微微抽搐，“少爷，不抓……”

    “听我的。”

    秦文远打断道：“另外，你立刻书写纸信两张，分别让还在暗处的子鼠，以及还未回来的巳蛇去完成。”

    说罢，秦文远凑进戌狗的耳朵里，低声地说了一些什么。

    戌狗从开始的淡然，听的越发越加震撼。

    听完之后，他朝着秦文远重重点头，“明白了，我戌狗以命担保，保证让少爷的大计，不会付之东流！！”

    …………

    三日之后。

    太阳还没出来，属于清晨时分。

    清晨，阳光入耳，微绪入心。

    今日，天依然倦怠着秋意，阳光挂着天边，似出要出，几朵红云显现，盖住了地平线上的鱼肚白。

    看得出来，今天是一个无比美好的日子。

    可是对于某些人来说，却并不美好了。

    比如，被一直监视着的白云才。

    如今的白云才，他正处于一座仓库里面，整个人一副如临大敌的样子。

    他之所以会这样，因为他已经被逼上了绝路，眼前有着数人，赫然是十二影刺。

    戌狗，未羊，丑牛，卯兔，以及……秦文远！

    在长安的十二影刺，除了子鼠和巳蛇之外，全部到齐了。

    为了抓住白云才，也真可谓是最强的阵容了。

    秦文远带着十二影刺，此时此刻，团团包围了白云才，让他彻底无路可走。

    “白云才，你就是玉衡了吧，如今的你，已经是彻底无路可走了。”秦文远慢悠悠说道。

    不等白云才回答，他站了出来，冷哼一声道：“今日，你必死无疑！”

    白云才见状，不为秦文远手中，自己是玉衡的话语而去辩解。

    也不对秦文远的威胁放在心上，反而是看向了远方的天空。

    仿佛是秦文远的话语，还没有天空来的那般重要。

    今日的天空，非常的蓝，也已经是有了第一抹阳光。

    看到这里，他松了口气。

    旋即，望向前方的秦文远和戌狗等人，嘴角一扬，淡淡道：“不错，秦文远，我就是玉衡，你的聪明，真的是无法想象，现在我落到了你的手里，要杀要剐，全部看你的安排吧。”

    “反正我的手下，已经是全部死伤殆尽了，也没有任何办法翻盘了。”

    秦文远闻言，轻笑一声道：“你能够明白就好。”

    “方才，我看你一直盯着天空，我们在把你赶到绝路之前的时候，你也是一直盯着天空在看。”

    “我能否问一下，天空到底是有着什么，能够让你如此痴迷？”

    白云才闻言，面色微微一变，面容之中带有一抹害怕。

    但是很快，就收回了这抹害怕。

    “秦文远，少扯着些有的没的，要杀要剐，悉听尊便！”

    白云才转移着话题道。

    秦文远笑着点头，“当然，那是当然的。”

    “只是……白云才，你身患毒症，性命危在旦夕，我觉得，我和我的人不需要动手，你……也会在短期内自己死亡啊。”

    话音落下。

    白云才脸色彻底大变，一股毛骨悚然的感觉，瞬间席卷全身，让他感觉手脚都冰冷起来。

    下一刻，眼前发生了更加可怕的事情。

    只见，秦文远一把抓住自己左脸，撕拉一声，竟是扯下了一张人皮面具。

    面具之下，竟然是许久不见的巳蛇！！

    顿时，白云才瞬间惊骇的睁大双眼。

    脸色，越发苍白。

    …………

    荷花塘。

    今日早早地，便有一名身穿黑袍的人在此处钓鱼。

    这人很是奇怪，竟然是在荷花塘钓鱼。

    而且最诡异的是，因为今日时间过早，周围连一个来赏荷花的人都没有，一眼望去，几百米内都只有一个黑袍人在钓鱼，简直是安静极了。

    “踏……”

    也在此时，荷花塘迎来了新的客人。

    此人也是手持着钓鱼该有的工具，看了前方黑袍人一眼，便朝着他走去。

    他来到黑袍人身旁，一言不发，安静的坐了下去。

    他又拿起自己带来的钓鱼器具，一件一件的安装起来，安装完毕之后，便小小用力抛了出去。

    一切的动作，都油然天成，根本就不是第一次来钓鱼的新手。

    来了人，黑袍人没有转身去看了一眼，而刚来的人，也没有开口说话。

    二人维持着安静的环境，安静的氛围，就那么静静地钓着鱼。

    而那名刚刚抵达这里，又安装钓鱼工具抛入湖钓鱼的人，赫然就是……

    真正的，秦文远。

