    TMD！燃起来了！

    “不然呢？”程风眼中隐隐有股斗志的火焰燃起：“你看上我对象，挖墙脚都敢挖到我这里来了，没有一方被打趴下就太无聊了吧？”

    两人的个体差距太大，一个极为高大和健壮，一个相比之下体格削瘦，根本不在同一个级别。

    高强对程风的不自量力感到好笑，双肩颤抖，忍不住仰天哈哈大笑出声。

    程风仍然双手环抱在胸前，眉眼间不含丝毫感情，一动不动。

    “去死吧！垃圾！”

    “呼！”地一声，高强猛然一记沙包大的拳头攻了过来，拥有【血族体质】的程风，视觉动态能力远超常人，对方挥拳的速度在他眼中看得分分明明。

    “啊！”

    高强得意的脸庞僵硬住，突然惨叫出声，痛苦的弓起身子，像只虾米，一双牛眼般大的眼珠都快瞪出来了。

    程风侧身避开后，上前一击膝顶重击在高强的腹部上，【超级力量】让他的力量变强了许多倍，随便一击就能达到打倒成年人的程度。

    肠胃在膝盖重击的挤压下，让高强“哇！”的一声呕吐出一口酸水。

    他的脸庞都痛苦得扭曲起来，捂着腹部后退了两步，双腿一软，竟是双膝跪了下来。

    程风居高临下的注视着跪下的高强:“哎呀，你是钱包掉了吗？”

    高强一脸的不可置信，肚子上带来的强烈疼痛让他双眼充满血丝，自己竟然.....竟然被打一下就站不起来了！

    发生了什么？

    我他妈的被这个瘦弱的臭小子一击给打倒了？

    这个念头在他的脑海里回荡，从未体验过失败的他非常懵逼，反应过来后，无比强烈的愤怒，瞬间充斥起高强的大脑。

    “混蛋！”

    他面目狰狞，怒吼一声，剧烈的怒火让他忘记了疼痛，想要站起来。

    刚抬头，视野所见的，就是一只不断放大的运动鞋底，霎时间眼前一黑，失去了意识。

    “嘭”的一下令人头皮发麻的声响，程风这一脚将高强彻底击晕了过去，血液飞溅。

    两个小弟见到这情形，当场就傻眼了。

    这他妈的什么情况啊？

    不应该是强哥把这家伙揍趴下才对吗？

    一直以来剧本都是这样的啊。

    程风扭过头来，将刀锋般锐利的视线射向他们，这两人浑身一僵，寒毛倒竖，这才反应过来。

    “你这家伙！”

    “找死啊你！”

    两人捋起衣袖，纷纷怒骂着冲上来。

    程风简单粗暴的随手扯过一个人的衣领，重重的把他摔翻在地，用力踩下一脚，痛得他惨叫出声。

    另一个人当场又吓得懵了，甚至已经有了求饶的念头，然而不等他来得及开口，就被程风正面一拳轰倒了。

    “就这？”

    甩了甩手上的血迹，程风握了握拳头，通过这几下，对自己所拥有的【超级力量】这项技能，有了个大概的了解程度。

    毕竟这只是Lv1级而已，也能理解，甚至还没有出全力，一击就能打倒成年人的程度算过得去。

    倘若使出全力之下，用来对付怪物，不知道胜算高不高。

    起码用来对付姜倩这个吸血鬼，肯定还是不够的...

    也不气馁，放弃可不符合他的性格。

    “喂，醒一醒。”

    程风蹲下拍了拍高强，却见他一动不动，只有微弱的呼吸声，看样子是晕过去了，脸上有血液流出，还混合着脏污的泥土，隐约能看出是个鞋印。

    “切，见色起意，竟然对姜倩那个怪物有意思？怕是怎么死的都不知道。”

    程风一副好心肠的样子，“我这可是救了你，打你一顿，让你清醒清醒，知道自己是什么类型的垃圾，感谢就不用了。”

    今后可能会面对两种情况。

    要么以后高强这伙人不敢惹他了，见了程风要绕道走，程风的地位，因此顺利上位到全校的金字塔顶端。

    要么就是事后他会带上一伙人卷土重来，伺机报复程风，找回场子。

    以高强的性格来说，怎么看还是后者的可能性大一点。

    总不能在这里宰了他吧？

    作为一个儒雅随和、心地善良、品学优越的三好学生，程风还不想走上犯罪的道路。

    来就来吧！

    来多少人，多少次也无所谓。

    在高中这个年纪不遇到点大大小小的风波、走点磕磕绊绊的路，都不好说拥有过青春。

    “啧啧啧，对我女友有意思？想挖我墙角？你遇谁不好？偏偏遇上我这个纯爱战神。”

    “算你倒霉。只能当我的经验包罢了。”

    程风忍不住又嘲讽了几句，正欲起身离开，忽然感觉到有什么人向着这边靠近，准确来说，是在背后。

    下意识的以为有人没晕倒，要偷袭。

    程风迅速站起、转身、挥拳，三个动作在眨眼间一气呵成。

    那一瞬间，视野中瞟到的，是本校的蓝色jk制服校裙，黑亮的瞳孔，梳着马尾，空气刘海，清丽白净的脸颊上正充满疑惑。

    这……这……这尼玛不是夏轻瑶吗！

    你怎么跑这儿来了！

    难道刚才在食堂碰了一面，你心生不安，于是跟了过来吗！

    挥拳的动作瞬间止住，【血族体质】带来的神经反应速度让程风迅速收回手臂，改成挠头。

    嗯，有点尴尬。

    夏轻瑶没发现差点挨一拳，没理会程风莫名其妙的动作，左看一眼，右看一眼。

    只见草坪上两人还在哀鸣喊痛，而最高大威猛的那个已经晕了过去。

    高强这个人在校里很出名，劣迹斑斑，夏轻瑶认出了这个渣子，但对这人的印象很不感冒。

    她倒是没想过程风是怎么打赢的，皱了皱秀眉，“你为什么打这些人？”

    程风想说是他们主动找茬的，挨揍活该。

    但一看夏轻瑶那副不信任的表情，瞬间没了这意思。

    他反而不想解释了，随口应付道，“男人之间嘛，互相不爽，打一架就解决了。”

    “是因为什么不爽？”

    夏轻瑶不依不饶，语气严肃，让程风差点以为是自己的监护人。

    “你烦不烦。”程风不想搭理她的穷追逼问，“我是看他们不顺眼，满意了吧。”

    “就因为这个……”

    夏轻瑶很生气，“你……太暴力了！”

    “诶？”

    程风无法理解，歪了歪头，“反正他们也不是什么好人，我给他们教训，也算间接为了学校的荣誉不是吗？”

    “那你对我不爽，是不是也要打我？”她抬起颇为失望的眼神。

    “我还不屑于对女人动手。”

    这是实话，至于姜倩嘛，她是吸血鬼，不算人。

    和她之间的仇肯定是要报的，不把她按在地上摩擦一顿，程风不会放弃的。

    “只有知道你打架的准确原因，我才能在教导主任那里帮你解释。可是、可是你……”

    夏轻瑶一副恨铁不成钢的失落样子，“你竟然是因为这种低劣的理由。”

    “……”

    程风张了张嘴，想不到她竟然是为了自己着想，虽然准确来说，她会为班级每个同学考虑，但突如其来的关心，还是有些意外。

    “我是班长，同班同学出了什么差错，发生了什么事，都有我的一份责任。”夏轻瑶沉痛的看着他，那失望的眼神让程风皱了下眉。

    她转身离开，“这件事我不会徇私枉法，一定会报告给教导主任的，自己想着怎么处理后果吧。”

    “……”程风摸摸鼻子，也跟着离开。

    这片草坪陷入一片沉寂，只留下两个小弟，他们两个十分难受的艰难起身，来到高强旁边，强哥强哥的叫。

    “他妈的....别喊了。”

    高强咬着牙从地上爬起，双眼充满血丝，仍然无法接受败北的事实。

    自己竟然在一个名不见经传的小子手下吃了大亏，从未体验过失败的耻辱，让他感到出离的愤怒。

    “强哥，怎么办？”寸头男紧张的问。

    高强咬咬牙，没说话。

