    接下来的几天时间里，百里红妆和慕菱冰一直都和慕锦瑟在一起。

    他们都不曾多说其他，只是和慕锦瑟聊聊天，慕锦瑟这十几年来自己一个人实在是太闷了，百里红妆二人的出现无疑让慕锦瑟的心情好了很多。

    司徒衍、蓝云潇以及帝北宸则是一直都呆在屋中修炼。

    日月宫向来不允许外人的进入，因此他们也没有去日月宫的其他地方，以免带来麻烦。

    现在他们只能将希望寄托在百里红妆和慕锦瑟的身上，希望他们能够早日说通慕锦瑟。

    只不过，慕锦瑟的想法已经根深蒂固，想要将这一切说通实在是太不容易。

    对此，百里红妆和慕菱冰也是不急不躁，反正他们不论待在什么地方都是一样的。

    在这样的情况下，百里红妆发现慕锦瑟的想法正在渐渐动摇。

    或许是因为这一份信任正在不断的加深，所以慕锦瑟也渐渐愿意敞开心扉去接受这一切。

    一个月后。

    在百里红妆和慕菱冰不懈的努力下，慕锦瑟终于答应让百里红妆诊治了。

    知晓了这个消息之后，大家的脸上都流露出了喜色。

    只要慕锦瑟开始愿意让他们治疗，这便已经是一个最好的消息了。

    这一日，百里红妆、慕菱冰以及慕锦瑟呆在寝殿之中。

    “娘，你让依萱看看你的情况吧。”慕菱冰鼓励着慕锦瑟，缓缓出声道。

    听言，慕锦瑟点了点头，只是眼中依旧闪烁着复杂的光芒。

    最终，这不坚定而复杂的光芒终于转变成了坚定和决绝。

    慕锦瑟解开了那一直将自己浑身包裹严密的轻纱。

    正如百里红妆所猜想的那般，慕锦瑟裸露在外的肌肤全部都是炭黑色，干涩而皱在一起，仿若树皮一般，极为惊人。

    慕菱冰在瞧见这一幕之后不由得瞪大了眼睛，她知晓慕锦瑟被毁得很严重，可是眼前的情况实在是超出了她的预料和认知。

    她从来不曾见过有人变成这般模样。

    百里红妆在瞧见慕锦瑟的肌肤之后，她的眉头便紧紧的皱了起来。

    “你们有没有被我吓到？”慕锦瑟瞧着慕菱冰那惊愕的表情，忍不住问道。

    百里红妆摇了摇头，“外婆，没关系的，你将面纱摘下来吧，我需要了解你的具体情况。”

    “娘，不论怎么样，你在我心中的形象一直不曾变过。”慕菱冰亦是连忙出声道。

    慕锦瑟在见到百里红妆二人见到自己现在的模样之后并没有流露出退缩、厌恶的表情之后，她亦是放心了几分，随之缓缓揭开了面纱。

    她的脸部同样是一片焦黑，除了一双眸子依旧明亮之外，其他的地方根本就让人难看注视。

    “外婆，我替你把一下脉。”

    慕锦瑟将手伸了出来，百里红妆当即开始了把脉。

    慕锦瑟的情况实在是太令人震惊了，百里红妆自认为自己接触的毒素也不少了，可是和慕锦瑟的情况比起来，显然是小巫见大巫。

    这种毒素，在没有具体了解之前，她也不敢妄下判断。

