    可小梼杌带着那面铜镜，硬是生生躲了玲珑仙宗三十多年的追踪。

    直到最近接连困住了许多人，其中还有仙门弟子，才算引起了玉菩提的注意。

    楚八荒了解了事情的经过之后了然地点了点头，看向玉菩提的目光却一点都没有软化的趋势。

    “这世界上的仙妖灵兽那么多，你们为何偏偏就盯上了这只梼杌？”

    玉菩提为难地垂下了头，支支吾吾着不想回答。

    晏玉衡的眸中闪过一道暗芒，食指微微一蜷，玉菩提就感觉到自己身上又传来了一阵剧痛。

    他赶紧抬起头来，看着眼前的这尊杀神，脸色苍白地将梼杌的秘密全盘托出。

    “梼杌本身并不是什么珍贵的东西，那它们的血肉却能大大加强法宝的功用，所以……”

    所以他们豢养梼杌，是为了能够源源不断地从它们身上获取血肉。

    楚八荒的眉眼沉了下来。

    这也是为什么她能够被拉回到晏玉衡小时候的原因。

    能够放大法宝功用的梼杌，和能制造出错乱时空的铜镜。

    虽然知道这很可能是这些仙门中常见的事，但楚八荒所经历过的事情，注定了她更多的是和梼杌共情。

    千年后的今日，她才能理解当时韫娘自爆的绝望与无助。

    她大概是不想让儿子和自己一样，被彻底困在看不到出路与希望的绝境之中，才会选择了那样决绝的一条路吧。

    就在楚八荒想着要如何打发这群人离开的时候，从四肢百骸传来的剧痛让她不禁脸色一变。

    好大儿这个时候才苦闷地叹了口气：“都跟你说了，对付这群人用不上请黑杀神咒这样的大招。”

    “你现在这具身体本来就没有什么基础，强行调动这么大的天地之力，最后受到反噬的只会是你自己啊！”

    楚八荒的脸都快拧成麻花了，她咬着牙，一字一顿地怒声质问：“你刚才怎么不早说！”

    谁知道光头阿统竟然扭扭捏捏地捂住了脸，娇羞的语气和现在的情形有一种背道而驰的违和感。

    “主要、主要人家还是想看晏玉衡掉马嘛！”

    想想看，一个一直不起眼的瞎眼小道士在同伴受委屈的时候像凹凸曼一样突然变身，狠狠扇了那些反派的脸，这种情节它阿好从来只在七猫男频文里看见过！

    要是能亲眼见到傅局也这么玩一把，哪怕事后被降了权限也值回票价了！

    楚八荒……她已经被疼得说不出话来了。

    大概是她的脸色过于苍白，就连胆战心惊等待着她接下来吩咐的玉菩提也注意到了这一变化。

    他心头重重一跳，试探着开口问道：“仙尊？您可是身体不适？”

    楚八荒还没有开口，整个人就身体一软倒了下去。

    她浑身的经络都如果被人重重扯碎了一般，从头到脚没有一个地方能够动弹。

    晏玉衡不动声色地从身后将她接住，低沉的嗓音不复从前的刚直和倔强。

    “仙尊身有旧疾，因斩杀祸乱人间的恶兽梼杌才会复发，待我送她回去疗养便无碍了。”

    玉菩提又不是个傻子，当然看得出楚八荒如今已是任人摆布的状态。

    他的眼睛一转，语气虽然还客气，但已经对着身后的弟子发出不容置喙的命令。

    “仙尊既是为了我玲珑仙宗而受伤，晚辈自然不能袖手旁观。”

    “你们还愣着做什么，还不快些带仙尊回我玲珑仙宗疗伤！”

    楚八荒都快被他道貌岸然的模样气笑了。

    “倒也不必麻烦，我自行疗伤便是了。你等可以撤下了。”

    玉菩提呵呵一笑，反倒做出一副真心实意为楚八荒考虑的样子来了。

    “仙尊说哪里的话！若非为了助我仙门除去这一大祸患，仙尊也不会旧疾复发，若当真弃仙尊于不顾，岂不是在打玲珑仙宗的脸！”

    他正是因为看出来了楚八荒如今毫无还手之力，才敢如此大胆地替她做决定。

    不为别的，就为了能把楚八荒带回去，以免去自己追踪梼杌失责之罪。

    如此一来，既能把自己办事不利的帽子摘去，又能将诛杀梼杌的罪魁祸首带回去让玲珑仙宗惩处，也算抵消了他的过错。

    晏玉衡抬了抬眼帘，目光淡淡地掠过玉菩提和他身后弟子的脸，抿了抿唇就打算掐诀。

    然而楚八荒却一把抓住了他的手腕，以极低的气音对他悄声示意。

    “莫慌，我无事。随他们去看看也无妨。”

    晏玉衡的眼底闪过一抹诧色，但很快就归于平静了。

    好大儿在她脑海里急得都快要跳起来了，小光头急得变成了粉红色。

    “他们明显就是看出来了你有内伤想借机掣肘于你，你干嘛不让晏玉衡还手啊！”

    楚八荒丝毫没有慌乱的神情，慈爱地摸了摸它的额头。

    “你看你，刚聪明了没多久，这不又变傻了？”

    “我要是直接和晏玉衡坦白自己就是他年少时遇到的那个大妖怪，你猜他会不会相信？”

    统子沉思了半天，最终还是摸着良心摇了摇头。

    “他以为你看到过他的记忆，所以大概率会认为你是在冒领身份吧！”

    楚八荒打了个响指：“没错！所以去玲珑仙宗受点罪，再趁机坦白我曾经在梼杌手中吃过亏，这样一来，我的说辞才会更加可信。”

    而且……她也不想再和这个灰衣小道士浪费时间了。

    既然虞子初已经投靠了我方阵营，算是去除掉了楚八荒的一个心腹大患，那么接下来抓紧时间送晏玉衡飞升才是正经事。

    只要他和“虞子初”之间的羁绊被剪除了，并且成功渡劫成神，那么这个任务也算是成功完成了。

    至于这个“虞子初”究竟是谁，不重要。

    好大儿恍然大悟地点了点头。

    悟了，它阿好悟了。

    因为正主没有做太多抵抗的缘由，玉菩提还算维持了表面的客气，让手下弟子带着楚八荒和晏玉衡便一同踏上了回玲珑仙宗的路。

    这也是楚八荒第一次看到这个世界的人都是如何回到仙门之中的。

