    礼毕。

    天降功德，玄黄色的气团一分为三，四成归于夏跃，三成归于崇祯帝，三成归于张居正。

    直到此时，夏跃方才舒了口气。

    天降玄黄功德之气，证明自己敲定的任务方案没有错。如今，天道已然承认了朱由检的人皇之位，而由其敕封的都城隍很明显也被认可了。

    一身王袍冠带的张居正不复之前显露身形时散发的阴森鬼气，神性氤氲脑后，通体开始散发不容冒犯的神威。

    归位福明灵王都城隍后，他瞬间明了夏跃的谋划。只见其郑重其事的先向夏跃行礼，再向人皇行礼，然后肃容正色扫视观礼的官民，身形渐渐淡化直至消失不见。

    “陛下，可着工部尽快修缮京师都城隍庙，以便福明灵王早日开始接纳香火。令请颁旨，令两京十三省并各府州县修整城隍庙，待福明灵王册封诸路城隍后，便可厘清天下妖氛，管束亡者妖精，不使祸害人间！”张居正消失后，夏跃上前几步，走到皇帝面前建言。

    方才的天道功德似乎也点醒了崇祯帝，张居正显露身形都没让他回过神来，好像还在消化脑子里突然出现的庞大信息中。

    此刻，夏跃出声，他总算反应了过来。

    朱由检目视夏跃，仿佛一下子想通了很多事情，只见他面色复杂有些不舍的说道：“先生欲要离开朕？”

    “天下无不散之筵席！”夏跃微微颔首，“陛下勤奋颇肖太祖皇帝，如今得人皇之位，日后更需勤勉。只要坚持推行新政，大明功业未必不能远迈汉唐，而陛下作为中兴圣君，百年之后或可得享神道果位长生久视！”

    骤然听闻此事，朱由检双目圆睁，显见是惊骇到了极点，心中亦是激动到了极点。

    比起皇权更加诱人的，恐怕也只有仙神的长生久视了。

    良久，他方才缓过神，“先生放心，由检定然不负您的扶助之恩，新政乃帝国立国之基，无论是由检还是后世子孙，必将持之以恒推行下去！”

    “善！”夏跃欣慰的点头，“方才我所言城隍庙之事，涉及人间神道规则梳理，务必尽快推行！”

    “先生放心，由检记下了！”朱由检此时对夏跃的观感已经上升到了崇敬的层次，无有不允。

    “嗯！”夏跃应了声，然后转身面向观礼的文武百官及士卒平民们，真气鼓荡，朗声说道：“大明帝国上承天道之命，崇祯天子承启华夏气运，大明皇朝万世一系，崇祯天子天命人皇。诸君务须善自持身，辅之弼之，百年之后或可得享神道福泽！”

    众臣工懵了！

    士卒们更是惊了！

    唯有观礼的百姓想法最单纯，闻听大明朝和当朝天子获天命所钟，顿时响起震天的欢呼声。

    夏跃话语一顿，待欢呼声响过之后，再次开口说道：“世无不易之法，国无不变之政。时移世易，法政须应时而变，变则通，通则利。推行新政，革新政治，乃国朝诸君承天应命之义务，切勿懈怠！”

    群臣，特别是文官集团瞧向夏跃的目光有些诡异了。

    夏太师这是要做甚？

    利用敕封福明灵王的机会夹带新政私货么？

    不怪他们如此作想，确实是新政对传统文官士绅集团的损害太大了。夏跃在南方九省推行新政，靠的是武力，这一点，在朝诸官全都心知肚明。

    若非崇祯帝大朝会上定调子，他们当时就会群起而攻之的。没成想，还没等他们发力，夏跃便在这敕封福明灵王的大典上抢先发难了。

    在这些人心中，家大于国！

    指望这些人有舍小家顾大家的政治觉悟，不如早点洗洗睡。

    因此，面对夏跃在这种场合，特别是张文忠公现身承接都城隍之位显露神迹之时，夹带新政‘私货’的举动，他们打心眼里不相信什么天命！源自灵魂深处抵制所谓的新政！

    人都是趋利避害的！

    特别是这群浸染在官场沉浮数十年的文官重臣！

    夏跃对此早就有了充分的心理准备，他向来不惮以最坏的恶意揣测大明朝的文官集团，所以也不会天真的以为简单的几句话就能打动他们，仅以张居正受敕封显露的神迹就能扭转他们几十年数年内根深蒂固的思想。

    好在，所谓举头三尺有神明！

    如今的世人，无论是官吏还是百姓，对于鬼神都抱有敬畏之心。

    一个张居正不够？

    没问题，本座可以给你们更大的惊喜或者惊吓！

    前面摆着果子，后面放着铡刀，不怕你们不就范。

    手握现实无限宝石的夏跃，想玩儿什么手段搞不定？

    只见他一挥手，地坛周边环境当即一变，空中仙音渺渺、祥云朵朵，仙禽瑞兽浮空飞舞，接着天帝、王母、金仙、星君、佛祖、佛陀、菩萨、罗汉等各路仙佛一一闪现，天庭、大雷音寺、三十三天仙宫全都出现了，更有飘渺仙界呈现在众人眼前。

    此情此景，甭说百官士卒百姓们，就连早有心理准备的崇祯帝都目露向往之色，大家何曾真正见过仙界佛国景况啊！

    夏跃用现实无限宝石造出的幻境犹如实质一般，由不得这些人不相信眼前神迹。

    果子，就放到这里吧！

    夏跃嘴角噙起冷笑，夏某人办事向来霸道，岂会只给甜枣吃？

    只见他再次一挥手，空中画面顿时一变，祥云仙音、仙宫佛国、神仙佛陀全都不见，整个世界陷入一片漆黑，阴风阵阵扫过，令在场之人无不胆战心惊。

    接着，空中黑幕红光闪烁，青面獠牙的勾魂使者，牛头马面等阴司鬼卒出现，他们手持铁索，勾连着一个个百姓不认识、百官反倒有些熟悉的幽魂，朝着一座鬼城行去。

    夏跃恶趣味发作，故意拉近镜头，让这些朝官们看清楚幽魂们的面貌。

    嘶……

    地坛近处百官站立的位置顿时响起连绵的抽气声。

    他们认出这些幽魂的身份了！

    魏国公徐弘基、定国公徐允祯、成国公朱纯臣、怀远侯常延龄、临淮侯李弘济、灵壁侯汤国祚、嘉定伯周奎、太康伯张国纪、忻城伯赵之龙......

    奴尔哈赤、黄太吉、代善、阿敏、莽古尔泰、多尔衮、佟养性……

    范文程、宁完我、鲍承先、孙得功……

    王自用、高迎祥、王嘉胤、张献忠、李自成、罗汝才……

    南北二京勋贵、后金君臣、降金汉奸、匪首一一走过后，接着便是南直隶文武官员及其他八省被杀官将们，还有各地名望甚重的士绅。

    押送他们的鬼卒们，动辄便是皮鞭抽过去发出一声闷响，幽魂们却发不出声音，只能从表情上看出十分痛苦。

    看到这样一幕，文官集团众人皆感遍体生寒！

