简波激愤之余，也意识到过于冲动。

    蓦然坐下低头不语。

    秦千山和秦灵凤二人心中暗喜，在座之人都不是外人。

    秦家找到了秦凌天和云梦雨，云家又知道了云梦灵的下落。

    而且现在知道秦怀成无碍，云宏志有解药了，可以说皆大欢喜。

    云从雨不由得想起，云家刺客之事。

    既然已经知道了事情结果，在秦千山的建议下，众人分批前往云家，为云宏志医治血毒。

    ……

    当云兰领着秦羽瑶、简波来到云家的时候，已经是凌晨。

    森严壁垒的云家，依旧没有撤销临战的命令。

    “兰姐姐，让家主解除临战命令吧，都是裴家搞出的事情，现在该是他们紧张才是。”

    看到云家守卫一个个精疲力尽，人困马乏样子，简波对云兰说道。

    “好，我就听表弟的话，让父亲撤销命令！”云兰听从简波的话，开启隔音阵，领着简波进入云家议事大厅之中。

    云家议事厅，依然是云逸酒楼的那些人，除此之外，云宏志也被搀扶着来到议事大厅。

    他听说找到了灵儿，他的外孙就在云城，坚持要来大厅之中见礼。

    当简波迈入大厅的那一刻，云宏志老泪纵横，再也抑制不住，多年对女儿的愧疚。

    看到白发苍苍、脸色苍白，寿命无几的云宏志，简波那种要为母亲，讨回公道的戾气，早已经无影无踪，不由得疾走数步。

    “不孝外孙简波，代母亲云梦灵向外公请安，外孙拜见外公！”简波跪拜道。

    三拜九叩之后，云兰代替爷爷，将其扶起。

    “这次来云城看望外公，也没带什么礼物，只是在北玄坊市，偶然碰见云兰表姐，囊中羞涩贩卖复灵紫丹，购买血毒草，这才知道你老人家中毒。”

    “便想替母亲尽一份孝心，前来为外公疗伤，我观病入膏肓，外公寿命无几，只有天元果续命之后，才能为其解毒，否则，会在解毒过程之中陨落！”

    在场之人，却在想哪有天元果啊？说了等于白说。

    一枚天元果续命百年，是难得一见的天材地宝，也是修仙者趋之若鹜的宝物。

    当一个修者修为卡在瓶颈，不能晋级的时候，生命将尽若能吞噬一枚天元果，再续命百年修为晋级，说不定会一发不可收拾。

    话音未落，简波挥手取出一个玉瓶，递给云兰，当云兰缓缓打开玉瓶的刹那，满屋盈香。

    “天元果！”秦千山蓦然喊道。

    “嘶……”

    万贯家财，买不来的天元果就在眼前，一个个眼睛发蓝。

    “啪！”

    云兰还在那傻乎乎的望着手中的天元果，简波闪过身取过天元果，塞入云宏志张着的口中。

    众人这才清醒过来，忙吸收大厅之中，散溢的天元果之气。

    简波没理睬众人，双手抵住云宏志的后背，为云宏志炼化天元果。

    一炷香过去，简波取出一颗解毒丹。

    旋即让云兰托住丹药，让各位欣赏一圈，秦千山、秦灵凤二人已经见过解毒丹，确认无误。

    简波让三女进入休息室避开，这才为外公云宏志服下解毒丹疗伤，秦千山、云从雨、秦凌云三人在一旁协助……

    然后简波依次为外公服下，复灵紫丹、复体丹、复元丹。

    在众人见证下，简波施展吞噬之法，将云宏志体内残留血毒，弄得一干二净。

    进入简波体内的血毒，被他炼化一部分，另一部分被胸前玉简吸收。

    “简波的能力，只有我们在场之人知道，这是秘密，希望不要外传！”

    见此，秦千山很严肃的对在场之人说道。

    一个时辰之后，云宏志陪同简波等人，离开议事厅。

    ……

    在云城逗留期间，简波在秦羽瑶的陪同下，秘密进入了云城后山，找到一处隐秘的地方。

    这才召出祭坛，简波与秦羽瑶二人进入熙元祭坛之中，此时的秦怀成基本康复。

    见到妹妹出现这里，秦怀成无限感慨，兄妹二人便将这些天，发生的事相互间叙述一遍。

    离开祭坛，简波、秦怀成、秦羽瑶三人，秘密押解云东、店小二两人进入云家。

    ……

    云家老家主，九阶筑基修为的云宏志想念女儿，秦家老家主，二阶元丹修为的秦远山，得知儿子秦凌天活在世上，也坐立不安。

    云宏志、秦远山二人，便随二阶元婴境界的秦千山，三阶元丹境界的秦灵凤父女二人，秘密离开云城，前往元丰城。

    简波、秦怀成、秦羽瑶、云兰四人，第二日才尾随而去。

    当简波回到简家府邸，见到众人之时，已经云开雾散。

    云家老家主和秦家老家主，二人干脆住在简家府邸不走了。

    云宏志卡在九阶筑基数年，解除血毒之后，在天元果的能量催促之下，他已经摸到元丹境界门槛。

    有二个女儿，以及秦远山、秦凌天为其晋级元丹境界渡劫护法，可保万无一失。

    秦远山则想在此地，陪着儿子一起研究炼丹术，更想保护儿子不再受到伤害。

    二个强者落户简家府邸，却成全了云梦灵、羽馨、羽飞，三人多了二个师父。

    云梦灵知道简波和秦羽瑶的关系之后，乐得合不拢嘴。

    简波购买的这处府邸，非常适合修炼，为此秦凌天将其外围之地买下进行了扩建。

    在秦千山、秦灵凤、云宏志、秦远山等人的协助下，重新设置府邸大阵。

    至于小型聚元阵，幻阵，羽馨、羽飞都能照葫芦画瓢设置。

    有简波带回的筑基丹原材料，秦凌天成功的炼制出了筑基丹，在众人护法之下，顺利晋级筑基境界。

    云兰暂时不愿意回云岚宗，更不愿意见到裴铁鑫，她跟秦怀成二人游历去了。

    秦凌天顺利晋级筑基境界，秦千山了却一件心事，秦凌天毕竟是在他看护下被人暗算。

    此地事情已了，秦千山可不想放任简波在外散游，当初在不情愿之下收下的挂名徒弟，没成想却是个妖孽的修炼天才。

    在天才弱小的时候，不加以保护，很快便会夭折。

    哪个宗门都不希望，其它宗门强过自己，所以暗中对其它宗门掐尖。

    秦家祖祖辈辈都有人，在玄天宗修炼，秦孟瑶已经进入玄天宗，秦羽瑶迟迟不肯加入玄天宗，怕宗门戒律束缚。

    简波是玄天宗的弟子，秦羽瑶没办法，只好跟着简波进入玄天宗。

    至于羽馨、羽飞，有在家修炼的条件，不比宗门差，简波可不想让弟弟、妹妹，过早地进入宗门，卷入是非之地。

    玄天秘境一行，让简波见识了宗门弟子之间的血腥，凡俗杀人，官府有律令，杀人者偿命；修者世界实行丛林法则，弱肉强食、适者生存。

    虽然简家贫寒，简波可以去赚。

    对于修者来说，凡俗庄园过眼云烟，修炼所消耗的资源，不是高楼大院能比拟。

    便是简波在进入六阶炼气境界的时候，所消耗的元石数以百计，一百枚元石，在凡俗就是一万枚金币，所以说简家府邸的财产，不够一次进阶的费用。

    简波在修仙界之中，可以说是贫寒之人，他不需要他人可怜，也不接受他人的捐赠，他为外公续命的天元果，倾云家资财买不来。

    为秦家所做之事，是他则是心甘情愿。