    第179章回村

    一行人直接去了酱菜铺子，远远瞧着铺子里还有光亮照出，便知道勇哥这个时间还在忙活。

    马车停在铺子门前，似是听到了声响，正在前堂擦柜子的聂勇不禁好奇着探出头来，一眼认出是聂灵儿的马车，不禁面上一喜，放下手中抹布便迎了出来。

    “你们回来了！”

    聂勇一脸激动的神色上前，便看见马车上的人接二连三的下来，聂坤更是直接冲上去一把抱住聂勇：“哥，我中了！”

    “哥知道，好样的！”聂勇咧着嘴笑的憨厚，看着一行人平安回来，辉哥和弟弟双双高中，竟是不觉得红了眼眶。

    几人在前堂拉了木凳坐下，聂勇便迫不及待的道：“这些日子淮阳的消息不时传到咱们镇上，现在灵儿可是镇上的大名人了，所有人都知道今年的生辰宴落在了长陵镇去的一个女厨子身上，随着淮阳的商客们接二连三把消息带进来，大家伙都知道了那个人是灵儿。”

    这种情形聂灵儿早已猜想到了，两地虽然离着远，可长陵镇每日都有不少淮阳来的人，消息自然是流通的。

    而自己又是这些年唯一一个长陵镇的参赛者拔得头筹，那更是会被长陵镇津津乐道了，要知道能操办知府府上的宴席，那得是多么大的荣耀。

    不过这件事已然过去，聂灵儿也不是一个会沉浸在过往荣誉中的人，哥哥们跟着高兴高兴倒也罢了，她自己可不会因此而沾沾自喜。

    “勇哥，这段时间铺子里可还一切顺遂？没人来找麻烦吧？”聂灵儿问到。

    聂勇笑着摇了摇头：“安生的很，你看这铺子我已经收拾的妥当了，就是每日都有客人来问什么时候开业，你当初放出去的消息是上个月底，眼下时间已经过去了半个多月了。”

    聂灵儿一听，不禁有些抱歉的点了点头：“没错，这次淮阳之行算是个意外插曲，若非这件事，铺子是可以按时开业的，眼下延期了也是迫不得已，没想到这些客人都心心念着呢。”

    “那是因为灵儿做的酱菜好吃，这距离你最后一次出摊都过去一月有余了，大家上次买的酱菜肯定早就吃完了，自是急得很。”聂凡道。

    聂灵儿笑着道：“左右事情都办妥了，也算办的圆满。这铺子勇哥也都收拾出来了，我想着明天上阳节过后，我们便可以开业了。”

    聂勇早就盼着铺子能快点开业了，早日开业就能早日有流水，就能早日赚到钱。

    当下忙不迭点头，告知聂灵儿：“你不在的这些日子，我们已经把家里的酱缸都挪到店里后面地窖里去了，随时都能开业。”

    聂灵儿闻言一惊，似是没想到勇哥竟是准备的这么充分了，不由笑道：“那还等什么了，咱们三日后便准备开业！”

    众人一听，都兴奋的点了点头。

    时辰已晚，所以今日几人并没有急着连夜赶回石阶村，几个男人挤在店里的炕上，聂灵儿也在附近客栈凑合了一晚。

    翌日，大昭上阳节。

    聂灵儿几人早早的起来，去了镇上集市采买了好些东西，准备所有人一起回去过节。

    这上阳节是团圆节，和后世的中秋节类似，家家户户张灯结彩、满堂齐聚，图的就是个热闹。

    “哎呦，灵儿姑娘！”

    猪肉摊前，聂灵儿正在买肉，竟是被一旁的行人认出来了。

    聂灵儿侧头一看，是个体型富态的中年男人，瞧着有些眼熟，似是自己曾经酱菜摊上的客人。

    聂灵儿笑脸相迎：“大叔你好。”

    “好好好。”那男人似是有些兴奋，看着聂灵儿道：“姑娘从淮阳回来了？你的事儿我可是听说了，太精彩了！”

    这大街上人来人往的，聂灵儿被人当众夸还着实有些不好意思了，微微一笑道：“昨儿回来的。”

    “你那酱菜铺子何时开业啊？我这可一直惦记着呢，前天还去问了，你那哥哥说你去了淮阳，回来就开业，眼下可是定了日子？”那人又问。

    聂灵儿连忙点头：“已经定好了，就三日之后，开业有优惠，大叔可记得来捧场。”

    “那是一定的，原本只以为姑娘酱菜做得好，却没想到你竟是一身的本事，连那竞争如此激烈的知府家的宴席都能赢，日后若是能开个酒楼，那生意定是火爆的！”

    聂灵儿闻言便笑了，倒也不瞒着：“大叔说的是，等我这酱菜铺子稳定了，我便筹划筹划。”

    那男人一听顿时惊喜的瞪大了眼：“真的呀？那我们长陵镇的百姓不也就有口福吃到姑娘的手艺了？”

    “大叔你过奖了。”聂灵儿谦虚道。

    又陪着这热情的大叔闲聊了几句，对方才乐呵呵的离开，聂灵儿不禁心中欢喜，此次淮阳之行，倒也给她在长陵镇留下了不俗的口碑，为她日后的事业自是也能起到一定的推波助澜，是好事。

    采买完过节用的东西，一行人便一同回了石阶村，也带上了蚂蚱和狗子。

    今日上阳节，村子里修路的人都没出来，路面比之聂灵儿离开那日又修长了一段距离，尽头处还隔离了人工编制的栅栏，立了一个木牌子，上面写着：新修路面，车马绕行！

    众人只好将马车上买的易碎品拿了下来，而后聂凡牵着栗子，从一旁的农田里绕回村口。

    一进村子，遇见的石阶村百姓们便都兴冲冲的围了上来。

    “聂辉聂坤，我听你们爹娘说，这次府考你们两兄弟都高中了呀，真的假的？”

    “真的大娘，都中了，都中了。”

    “哎呦呦，聂家祖坟冒了青烟了，一下子出了两个秀才，可真是大出息！”

    “就是呀，怪不得那大海两口子这些日子天天笑的合不拢嘴，果然是培养出个出息的儿子。”

    “聂坤也是厉害，平日里瞧着笑呵呵的，没想到竟也中了，真是闷声干大事的人。”

    乡亲们你一言我一语的，语气中满是羡慕，可这也是石阶村的荣耀，这百年村落第一次出了两个秀才，那自是让人高兴的事儿。

    (本章完)

