    5月3日那天，张光辉在浇桃树地，当妻子柳翠和儿子张大勇两人回家做饭之后，他来到埋柴刀的那棵桃树下。

    蹲下身，扒开浮土，取出手提袋，再从塑料袋里拿出那把柴刀，仔细端详，隐隐约约发现上面似有血迹。

    便将刀反复插入土里，想将那若有若无的血迹磨蹭干净，之后又在水中冲洗。

    他觉得这样已经做得万无一失了，才又重新装回塑料袋，放入手提袋，换了棵桃树，又埋了刀。

    他是想毁灭证据，即便是警方找到这把刀，也查验不出什么来。

    待柳翠前来替他去吃饭时，说警察又到家里来了，将厨房那把羊腿刀带走了，刚好张大勇一同搭便车回了县城，说是要去警局帮他们杀猪宰羊。

    乍一听张光辉非常震惊，他知道警方并未解除对张大勇的怀疑。

    他们说的借刀纯粹是借口，若大一个县城，咋会找不到一把杀猪刀啊？有必要跑几十里地到他家专门借刀吗？

    再说了，警局会安排杀猪宰羊？纯属扯淡！

    那是要把那刀拿回去做化验做鉴定的。他当然不担心会鉴定出什么结果。

    只是张大勇被带走了，怕是凶多吉少。起初他并不担心警方会将张大勇定位凶手，因为他相信警方找不到指向张大勇的证据。

    他猜测，警方也仅仅是怀疑而已。

    妻子柳翠发了些牢骚，并没有往警方怀疑张大勇这个方面去想，安安心心去浇地了。

    本来下午没浇的树地已经不多了，可是因为停了两个小时的电，便拖延了他们回家的时间。

    以至于莫伟楠他们再次返回张家搜查的时候，张氏夫妇还没回家。

    虽然靠墙根儿放着的梯子位置有所变动，可他们并未怀疑警方再次光临过，只当是张大勇用过了梯子。

    在第二天听莫伟楠说已经将张大勇逮捕，而张大勇承认了自己是杀人凶手那一刻，柳翠崩溃了。

    张光辉也崩溃了。

    自己杀了人，本就没有打算活着，只是因为没有人发现才改变了主意。可能儿子或许已经猜到了凶手就是他，便将这黑锅背了下来。

    这对于他来说，让儿子去替他蒙冤，还不如直接将他逮捕。

    妻子柳翠一直蒙在鼓里，他从来没有跟她透露过一个字。

    他知道张大勇肯定不是凶手，如果警方办案认真的话，也不会冤枉张大勇，势必会早晚找到自己头上来。

    他想过自首，将儿子救出来，可他又不想就这么直接了当地打击柳翠。

    不自首，又救不了儿子。

    取舍两难，这是一对矛盾。

    他在这矛盾中一直纠结着。

    他说想找个人商量商量怎么办。与他们家关系最好的亲戚就是柳青了，于是夫妻二人便去了王口镇村。

    柳青的意见，就是找个律师是为张大勇进行辩护。

    柳翠这个时候已经没了主意，她知道姐姐头脑灵活，看事透彻，也便附和着说找律师。

    可张光辉心里明白，即便是找了律师，法庭辩论也会扯出自己。为了救儿子，他开始盘算着怎么做了。

    口头上便答应了去请律师，先把这事定下来，拖着。他们刚要离开，在大门口就遇到了莫伟楠等人。

    见警察在找他们夫妇，他知道自己已经开始被怀疑了。

    回到家里，他思考再三，最终还是将杀人一事告诉了妻子。

    柳翠先是惊讶，后是悲伤，再痛哭一场，在张光辉不住的安抚之下，才逐渐平息了下来。

    他告诉妻子，即便是自己不去自首，警方早晚也会找到头上来，而就在这个时候警察真的来抓他了。

    下口巩家灭门案的前因后果，作案过程，已经完全清楚明了了。

    刑侦一组押解着张光辉连夜返回了他家的桃树地，让他指出柴刀埋藏地点。

    取了刀，一众人等返回县局。

    物证科马上进行鉴定。

    结果出人意料。

    那刀上真的没有一丝一毫的血迹，看那刀根本就无法断定那就是凶器。

    直到在那个塑料袋里检测到了巩永固的DNA，这才算是确定那把柴刀确实是作案使用的凶器。

    大案告破，诸位干警终于可以好好休息休息了。

    待莫伟楠回到他的都市花园生活小区，已经是凌晨3点。

    这一觉他一直睡到日上三竿。

    他是被电话铃吵醒的，局里要求他马上到岗，跟省局领导作详细的案情侦破汇报。

    苦劳要受，功劳也要得。

    莫伟楠自当尽力。

    当然他并没有独揽战功，还是将刑侦一组，刑侦一大队，乃至整个警局所做的贡献都说了一遍。

    局长李怀远那张僵硬的面孔难得的笑了。

    这惊动全省的惊天大案四天告破，莫伟楠和其战友都得到了相应的嘉奖。

    莫伟楠和砚司墨提前晋升为二级警司。

    他琼洋县第一神探的称号再次叫响。

    冷暖自知，他自己清楚办这个案子差点走错了方向。若不是他及时转变怀疑对象，或许真的就将凶手定为张大勇了。

    这一夜那个知知程序员再次光临。

    对于这个案子，后悔药系统帮助很微弱，仅仅是点拨了一下他而已。

    用知知的话解释，是来测试他目前的办事能力到底有多大。事实证明，其实没有系统的帮助他也能够破得了大案要案。

    系统相帮不过是加速了他的办案进程而已，即便是没有系统帮助他，也可以称得上是一位名副其实的神探了。

    若不是程序员是夜再次出现，莫伟楠好像都已经把他曾经穿越的这件事淡忘了。

    他生活在现实环境中。

    他对系统所说的重获什么再次穿越重生的机会，已不再特别感兴趣。因为他现在已经有了砚司墨这个心仪的终身伴侣。

    然而，这只是他的一厢情愿，将来的发展到底如何，目前他还不能左右。

    而知知提示他，随着他办案能力的提高，接下来的任务必将更加繁重。

    对于下一个案子如何，莫伟楠倒不畏难，只要能让他在这个刑侦岗位一展自己的抱负即可。

    “叮叮！”

    系统提示。

    后悔药系统1号实验品

    系统积分：70分

    系统实验成功概率估算：70%

    系统助力形式：影像提示

    系统未来安排：（暂时空白）

    这是啥意思？

    他突然发现多了一项内容，系统未来安排，安排什么？

    他本来对这个系统不太感冒了，可他对这个新内容又好奇起来。

    当他想向知知问个明白时，那知知又悄悄地消失了。

