    南海影视城。

    看着徐志他们搭建的摄影棚，王逸十分无语地说道：“这里的环境不行啊，看起来一点都不科幻！”

    虽然这是拍出老三国的知名影视基地，但是在王逸看来，却跟他印象之中的场景，相距甚远。

    徐志苦笑着向王逸解释：“没办法啊王总，国内的电影，要么是都市情景剧，要么是古装恋爱剧，根本就没有专门为科幻电影特意搭建的场地。”

    科幻电影虽然国内也没少拍，但是这么几十年来，无一例外全部扑街，除非洗钱，根本就没有人会想不开跑去投资科幻。

    这也是为什么李亮听说王氏地产投资十几个亿拍摄《异星农场》之后，觉得王氏地产是在洗黑钱的原因。

    正经人谁拍科幻片啊。

    王逸随口问起：“怎么样，昨天我推荐的人表现不错吧？演女主角我觉得还凑合。”

    说起于芷凌，徐志顿时就来劲了。

    “何止是还凑合！简直就是完美。实话跟你说，我早些时候定演员的时候，女主就是定的于小姐。她活泼中带着坚强的性格，简直就是为这个女角色量身定制的。可惜她是当红大明星，我们没那么多钱请，后来也就只好打消了这个念头。”

    “嘿嘿，还是王总你神通广大，居然将于芷凌都给请过来了，这部电影票房已经红了一大半了。”

    演员和作品之间，是相互成就的。

    一部好的作品，能够捧红名不见经传的演员，比如还珠系列，简直就是明星制造机。

    而一个顶流演员，对好作品来说，那更是锦上添花。

    毫无疑问，《异星农场》是一个好故事。只要按照水准拍出来，收割票房不难。

    但是有了于芷凌的加入之后，票房肯定会在原有的基础上更上一层楼，这是毋庸置疑的。

    王逸随意地摆了摆手，道：“不过一个小明星罢了，不值一提。你这摄影棚太简陋了，不行。咱好歹也是科幻片，你这一点都不科幻。我今天过来，就是想和你说这件事情。你想办法，给我弄一个科幻片专用摄影棚出来。”

    “为拍《异星农场》专门建一个专业科幻摄影棚？没必要吧？那玩意儿造价可不低啊。”徐志无语了。眼前这到底是哪路财神爷啊，光是拍摄投资就十几个亿往里面砸，现在还觉得不够，还要建摄影棚。

    您家钞票就算是自己印的，也不能这么糟蹋啊。

    王逸笑道：“你用这么简陋的摄影棚糊弄观众，观众就会用手里的电影票来糊弄你。你不是说还有其他的科幻片剧本吗？建个摄影棚又不是一次性的。再说了，这部电影上映之后，随便赚八百十亿票房的，这摄影棚钱不就回来了？舍不得鞋子套不着狼啊。”

    徐志正要开口说话，口袋里的手机响了，徐志向王逸告了一声罪，掏出手机一看，发现是个陌生号码，便疑惑地摁下了接听键。

    “喂？哪位？”

    电话那头，传来李亮愤怒傲慢的声音：“是我，李亮。”

    “你娘？我说你这人，好好的怎么骂人？”徐志听着电话里传来暴躁的声音，顿时眉头深锁。

    “什么你娘？老子叫李亮！木子李！”李亮咆哮道，“你叫徐志是吧？我现在命令你，把你那个什么《异星农场》的女主角给我换了。要不然我就让你好看。”

    徐志直接挂断了电话。

    王逸问道：“怎么了？”

    徐志郁闷地说道：“有个神经病，打电话过来，让我换掉女主角，不然就要我好看。”

    “还有这种事？”

    王逸不禁莞尔。

    谁敢在小爷我面前这么嚣张？

    活得不耐烦了？

    正在此时，徐志的电话铃声又响了，徐志一看发现还是那个号码，索性直接免提。

    “你他妈的居然敢挂我电话？知道我是什么人吗？给你最后一次机会，要不然的话，你的这部电影，就等着被我们芒果娱乐集团封杀吧！还有你，信不信我让你以后永远接不到单子？”

    封杀《异星农场》？

    听到这个，王逸顿时就不开心了。

    你哪路神仙啊，就跑来封杀我的电影？

    他抢过手机，沉声说道：“你说你要封杀谁？信不信老子先封了你？”

    电话那头，李亮被突如其来的声音给弄得愣了一下，随后语气更加蛮横地说道：“你知道我是谁吗？敢这么跟我说话？”

    王逸冷笑道：“我懒得知道你是谁，但是我相信，很快你就知道我是谁了。”

    说完，他直接挂了电话，顺便把手机给砸了。

    徐志看得心尖儿一颤，带着哭腔说：“王总，那是我手机……”

    王逸摸了摸自己的口袋，发现手机还在，顿时挠了挠头，说：“等下给你买一个。”

    徐志将自己的目光从地上四分五裂的残骸上，移到王逸的身上，正色说道：“那个芒果娱乐集团，可是娱乐圈里的顶级大鳄。他们要封杀《异星农场》，还真不好办——王总，你说他们为什么要封杀我们的电影啊？”

    王逸不屑地说道：“为什么？吃多了盐咸的呗。”

    他拍了拍徐志的肩膀，说道：“电影你照拍，按照最高规格拍，用最好的设备，别跟我客气。我别的没有，就是有钱。至于这什么芒果苹果的，我来处理。”

    什么狗屁娱乐圈大鳄，在资本市场不过是个臭弟弟罢了。王逸打算让这个什么集团，领教一下什么叫做资本主义的铁拳。

    他打了个电话给钟启华。

    “从今天开始，取消一切跟芒果娱乐集团的合作，不管是电影还是其他的业务，全面取消。所有的电影，有他们公司演员参演的，现在就去清查，有关的作品全部给我下架。”

    什么叫封杀？

    这才叫封杀！

    我封杀你，需要告诉你？

    根本就不需要！

    只有外强中干的人，才会装模作样地在那里狺狺狂吠。

    钟启华问也不问，直接照做。

    开玩笑，王总这么随和的一个人，现在被气成这样，不用问肯定是对方在作死。

    至于这么干会不会得罪人。

    呵呵，资本还怕得罪人？

