    “吼啊啊啊啊啊啊————！”

    似乎是对猎物被人给抢走的事情感到愤怒，魔犬再次咆哮。

    其吼声，几乎都化作了音浪，震荡着空气，让气流都变得紊乱而起，席卷而开。

    席尔薇雅便让风卷在自己的身周，悬浮在了半空之上。

    身后是一脸惊讶的吹雪。

    身周是一个个被风给卷了起来的吹雪组的成员。

    紫绀色的眼眸望向下方那不住的咆哮着，掀起阵阵劲风的魔犬。

    “原来如此，不仅是以身体机能战斗的类型，那吼声也是一种能够影响周遭大气，变成冲击波进行无差别攻击的武器吧？”

    席尔薇雅从容的笑着，一头华丽的紫发在风中飞扬。

    万应素的波动，开始在席尔薇雅的身上随着绚丽的星光涌现。

    “这是…！”

    吹雪再次睁大了眼睛。

    身为一名超能力者，吹雪能够凭借念力来掌握周遭环境的一些变动。

    这一刻里，吹雪清楚的感觉到了。

    席尔薇雅的身上，有一股不得了的力量正在涌现。

    “难道是超能力？”

    怎么会呢？

    怎么会呢？

    世界第一的歌姬是超能力者的事情，从来没有听说过啊。

    而且，这股力量的强大程度，分明已经远远的超过了吹雪。

    甚至，直追吹雪心目中那不可战胜的身影。

    即，吹雪的姐姐，S级第2位的超能力者。

    “不可能…”

    是啊。

    不可能。

    那样的超能力者，这个世界上绝对不可能还存在着第二个。

    清楚的知道自己姐姐的强大，并不愿意相信自己的感觉的吹雪，很快便是被发生在眼前的场景给震撼。

    “既然是怪人的话，那就没有必要手下留情了。”

    在这样的宣言之下，席尔薇雅开始歌唱。

    悦耳的歌声，唤醒了奇迹的力量。

    “呼————！”

    惊人的狂风从四面八方涌来，像是暴动的气流一般，将那不断的咆哮着的魔犬给覆盖了进去。

    “嘎啊啊啊啊啊啊————！”

    魔犬疯狂的挣扎。

    可是，来自四面八方的狂风却是如同汹涌澎湃的海流，将其牢牢的挤压在其中，根本不容许反抗。

    “那么…”

    席尔薇雅豁然举起了手。

    身周的星辰力和万应素亦是暴动了起来。

    下一个瞬间，那被狂风给束缚住的魔犬顿时似被喷泉给击中一样，以惊人的速度，冲向了高空。

    覆盖在其身上的狂风，蓦然压缩。

    “噗哧————！”

    肉体的破裂声响彻而起。

    那浑身都被狂风给束缚起来的魔犬仿佛被看不见的无数把刀刃给切割而过一般，瞬间皮开肉绽。

    鲜血，从半空中洒下。

    “什…？！”

    吹雪露出了震惊的表情。

    然后，席卷在半空中的狂风才渐渐的消散了开来。

    让那体型巨大的魔犬，从半空中掉落而下。

    “轰隆！”

    轰鸣声中，全身皮开肉绽的魔犬砸在了被自己给踩塌的瓦砾堆中。

    身上，早已没有了气息。

    吹雪组竭尽全力都无法解决，甚至险些全灭的鬼级怪人，在这短短不到数秒的时间里，被消灭。

    吹雪完全呆住了。

    席尔薇雅则像是做了一件理所当然的事情一样，操纵着风，一边下降，一边将身周的一个个吹雪组的成员都轻轻的放在了地面上。

    等到做完了这一切，席尔薇雅身上波动着的星辰力与万应素才开始消失。

    卷住众人的风，亦是跟着消散。

    瞥了一眼那躺在塌陷而下的瓦砾中，浑身鲜血淋漓，没有一丝气息的魔犬，席尔薇雅喃喃出声。

    “这样就有500击杀点数了吧？”

    关心的只是点数而已，并不是自己击杀了鬼级怪人的这件事情。

    与方里一样，席尔薇雅的实力也已经脱胎换骨。

    毕竟，在第四等级时，席尔薇雅便已经能够匹敌第三等级了。

    之后，在《魔法禁书目录》世界的一年时间中，席尔薇雅虽然很少战斗，却不是没有进步。

    曾经，方里将《福音》的魔道书原典给予了席尔薇雅，让席尔薇雅作为参考，精进自身的能力。

    从那个时候开始，席尔薇雅表面上进行着偶像活动，暗地里收集着世界各地的地脉的力量，同时也还在利用手头上的资源，不断的开发自身的能力。

    所以，在《魔法禁书目录》世界里，方里的直死魔眼提升了数个阶段，席尔薇雅的万能亦是开花结果般衍化出了更多、更强的应用与效果。

    这样一来，再加上提升到第三等级以后的属性和装备的更新，即使及不上方里，席尔薇雅亦是进步神速。

    就拿之前的说法来比较好了。

    第四等级的时候，方里说过，比起自己，席尔薇雅若是跟神裂战斗的话，那胜算更大。

    而现在的席尔薇雅，如果真的与神裂战斗的话，靠着各种各样稀有的能力和效果进行配合与互补，战胜神裂已经不是太难的事情了。

    这样的实力，对付鬼级怪人，轻而易举。

    “嗯？”

    这时，席尔薇雅才抬起头，看向了还没降落下来，悬浮在半空中，一脸呆滞的吹雪，有些关心似的开口。

    “你没事吧？”

    悦耳的声音，传进了吹雪的耳中，让吹雪终于是反应了过来。

    “没…没事…”

    吹雪条件反射的回答。

    “那就好。”

    席尔薇雅这才安心似的笑了笑。

    “下次请小心一点行事，遇到打不过的对手的话，那就带着同伴一起逃跑，这并不是什么丢脸的事情喔？”

    留下这样的话语，席尔薇雅便是转过身，准备离开。

    “等…等等！”吹雪连忙从半空中降落了下来，对着席尔薇雅说道：“能不能请你告诉我，如何才能拥有像你这样强大的力量？”

    席尔薇雅顿时停下了脚步。

    转过头，看向了吹雪，席尔薇雅能够清楚的看到其眼神和表情有多么的认真。

    认真到能够称得上是拼命的程度。

    “就算你这么说…”席尔薇雅有些困扰的笑了笑，说道：“只要持之以恒的锻炼的话，那就肯定能够变强。”

    可这不是吹雪想听到的答案。

    “持之以恒的锻炼…”吹雪有些低沉似的说道：“那是没用的，这个世界上有着靠锻炼和努力的话，无论如何都无法超越的天才存在。”

    话语中的沉重跟痛苦，让席尔薇雅注视了过去。

    沉吟了一会以后，席尔薇雅突然一笑。

    “总之，先将你的同伴安顿好吧。”

    闻言，吹雪点了点头。