    岛屿的边缘，一艘巨大的灰白骨船，正缓缓驶离岸边。

    用白骨搭成的跳板被白骨们收回，一具具白骨在移动着，将物资搬运上船。

    并不是吃喝的东西，他们也并不需要吃喝。

    两个黑袍人，正望着这群白骨动作移动着。

    而另一位，也是地位最高的那位“裂颅”，正在仿佛某种巨兽颅骨一般的船舱内，在那牙齿形成的桌台上，用尖锐的骨笔在一块骨板上刻字。

    [给我敬重的黑指三女士：]

    [请原谅我没有按时抵达，我遭遇了灰海的无声者，我的船被摧毁，船员也已经损失大半，只剩下两个船员。]

    [因为船坏了，我不得不重新找了一艘。]

    [请放心，黑海和灰海的边界上其他的不多，但海兽的骸骨的确多，稍微打磨一下就可以作为船只使用。]

    [但是，船员并没有那么好补充，我这边剩下的两个船员，都已经跌落到初阶段。]

    [一个是清道夫，叫做黑腕，一个是尸骸诗人，叫做黑臂。]

    [他们因为无声者的攻击，丢失了心声。]

    [我现在是尸骸诗人第三阶段的‘告死鸟’，虽然我能够帮助黑臂在进入第三阶段时减少一些错误，但对于清道夫的路线就无能为力了。]

    [如果可以，请您给我一些可用的情报。]

    [还有是关于我自身的事情，我们黑海的远航者，清道夫和尸骸诗人的路线走到第三阶段后，再找回一部分心声，就会走向‘死海女妖’的定位。]

    [请问，从不同路线走向死海女妖的定位，有什么不同的地方吗？]

    [还有，我虽然明白我们黑海人，目标都是追逐回归生前的世界，但是，这和心声有什么具体的关系吗？]

    [灰海人为什么从来不说话，不进行任何表达？]

    [他们之间有交流吗？如果没有交流，那么为什么会行动如此一致？]

    [他们又为什么会一直坚守在灰海之上，我几乎被击溃，逃离灰海时他们为什么不追击？]

    [他们的目的是什么？]

    [......]

    [如果顺利，我将会在十天后抵达。]

    [被您从海中捞起的白骨——裂颅。]

    黑袍人刻完字后，摸了摸自己颅骨上的黑色裂痕，然后身上的淡黑色力量泛动。

    黑色力量泛动，仿佛歌声一般激荡起来。

    咔哒咔哒——

    巨兽牙齿形成的桌台上，一块块白骨兀地漂浮聚合在一起，组合成了一只白骨怪鸟。

    怪鸟的体腔几乎完全中空，就连翅膀也是中空的。

    扇动的时候，发出了一声声乐音般的异响，悠长而凄厉。

    不过，最重要的，还是那张刻满了字的骨板。

    那张骨板，成了怪鸟的一部分。

    在他的注视之下，白骨怪鸟飞出了兽骨船，快速消失在他的视线之中。

    只有悠长而凄厉的，宛如骨哨的音声在海面之上响起。

    看着骨鸟消失，他也走出了船舱。

    一具具白骨或在搬运物资，或是在船弦两侧通过手动的方式推拉船桨，使船前进。

    看着这一幕，裂颅点了点头，就要走向自己的两个船员，但是，就在这个时候，他的视线忽地落在一只白骨上。

    这只白骨的身上，黑色的、半透明的力量涌动着，在它的身上逐渐编织成了一件黑袍。

    在它的黑袍编织完成之前，裂颅找到了它身上不同于其他骨骼颜色的那一块。

    在眼眶周围。

    黑色的眼眶。

    ......

    尧言的视线逐渐变得清晰起来，立刻就看到了自己面前站着的三个黑袍人。

    黑袍人的脸上，都佩戴着白色的面具。

    面具几乎完全一致，但是有一抹黑色的痕迹。

    痕迹的位置有微妙的区别，并不在同一个位置。

    面具之上只有两个眼部的开口，开口之中，可以看到接近幽蓝色浮现。

    眼睛？

    不，那是某种半透明的力量。

    只是，这三个黑袍人中的左右两个，正在无视他而交谈着。

    “竟然真的有白骨能在这种情况下听到找回心声？”

    “所以说你这个尸骸诗人的很失败吧？黑臂。”

    “可恶，黑腕，你这家伙——”

    并没有什么具体的文字，只是听到声音，尧言就能够明白他们在表达什么。

    他什么都没有说，因为他还没有搞清楚状况。

    不过，就在这个时候，他听到正前方那个黑袍人出声道：

    “我知道你可能搞不清状况，但是的确，现在的你，已经死了。”

    “这里，是死后的世界。”

    听到这些话，尧言思绪微动。

    而对方并没有因为他的沉默而停止表述，而是继续道：

    “你能想起自己的名字吗？”

    对方询问道。

    尧言没有回答，依旧以沉默的方式应对。

    而对方在他的沉默持续了片刻之后，才道：

    “想不起来对吧？”

    “想要找回自己的名字，没有那么简单。”

    “死者的世界，只有海洋。”

    “这片海洋，是所有死者的心声组成的。”

    “有的死者放弃、排斥自己的心声，要留在这死者的世界，有的死者甚至主动摧毁自己的心声，而我们的目标是返回生前的世界。”

    “我们被称为远航者、黑海人，但无论哪个称呼，我们的目标都是找全自己的心声，从黑海、灰海、秽海的每个角落，将自己的心声找回。”

    “这是复活，是回到生前世界的必然选择。”

    “但是，我们想要找全自己的心声，其他海域的死者，和我们的意见不一致。”

    “秽海的死者拒绝了自己的心声，甚至破坏自己的心声，然后变成了怪物。”

    “灰海的死者抗拒心声，保持缄默，但拒绝其他海域的任何人进入灰海。”

    “黑海的死者想要找回自己的心声，就需要团结起来。”

    “我是‘裂颅’。”

    黑袍人说着，取下了自己脸上的白色面具，露出了额头上的黑色裂痕：

    “我们找不到自己的名字时，就用自己的身体特征作为称呼。”

    “如果可以的话，我希望称呼你为‘黑眼’。”

    说完，他将面具戴回了脸上。

    而尧言也能够确认，他脸上，白色面具上的黑色痕迹，与颅骨上的裂痕形状和大小大、位置都大体一致。

    他没有多说什么——

    在情报不足的情况下，言多必失，他只是选择沉默地点了点头。

    先收集情报再说。

    而且.....

    他感觉，有什么东西，似乎在远方呼唤着自己。

