    而且世界政府也并不是看上去那么简单，作为世界上最大的势力要是没有底牌的话，怎么可能镇压整个世界800年呢。

    虽然明面上只有海军和cp部门两个暴力机构，但暗地里世界政府怎么可能没有秘密武器。

    身为海军元帅战国可知道一些隐秘，比如两百年前海军的暴动，三百年前那个闯入玛丽乔亚的大海贼。

    这些威胁到世界政府统治的存在，都是在等上玛丽乔亚后迅速就消失了。

    要说这里面没有世界政府的影子，那打死战国都不会信。

    但世界政府现在的反常又让战国又些想不通，玛丽乔亚那到底是发生了什么呢？

    ......

    玛丽乔亚遗址

    天空渐渐变得昏暗了，黑夜来临，黑暗逐渐笼罩了整个世界。

    毕卟，哔卟～

    吱吱！

    宁静的夜晚暗号声忽然传来了两个声音，然后两道光芒驱散了黑暗照亮了这里。

    阴影下王富贵带队走了出来。

    不多时，其余的三个队伍也相继从黑暗中出现。

    十二个人你看看我，我看看你大家都没有受伤，也都放松的呼了一口气。

    “好了既然大家都回来了，二组三组四组汇报一下你们今天探查的结果。”王富贵在确认人数到齐没有以外后，便整了整衣物对众人严肃道。

    “报告，我方负责探查南面，沿着山脊一直前行二十公里，未见任何异常属于什么都没有发现。”二组的组长王进铁率先发言。

    “报告，我方负责探查北方，沿着山脊一直前行二十五公里，未见任何异常情况什么都没有发现。”三组的组长王伟一也自信的说道，说道二十五公里的时候还得意对王进铁扬了扬下巴。

    “报告，我方负责探查东侧，沿着此处一直前行十公里就是海边了，不过我们有发现捡到了一个王冠和一把宝剑，他们是唯一发现在核爆下完好无损的物品。”见两人那竞争的样子，徐鹏不动声色的笑了笑。

    什么都没发现还得意起来了，让你们看看我的大宝贝吧。

    说完就从身后的组员手里接过了一个三角形的王冠，还有一把镶嵌着宝石的长剑。

    夜晚在手电筒的照射下，王冠和宝剑闪闪发光耀眼极了，散发着一股让人无法抗拒的魅力。

    要是拿到外面的拍卖会上，说不定会有多少贵族为了争夺他们倾家荡产，甚至还会付出自己的生命。

    不过在场的12人都是见过世面的，他们的世界钻石都可以人工合成了，各种工艺品更是层出不穷，怎么会被一个王冠和一把宝剑蛊惑心智呢。

    “徐鹏，你放手让我看看。”

    “我先看，你等会。”

    当然，为了研究一下这东西为什么可以在氢弹的爆炸下完好无损，王进铁和王伟一还是挣抢起来。

    “够了，看看你们那个没有见过世面的样子，给我。”见手下的人竟然为了这种东西争抢起来，王富贵恨铁不成钢的对两人训斥起来，还没收了他们手中的皇冠和宝剑。

    “这个先放我这里吧，等到回去后让专家他们检查一下。”

    开玩笑，虽然自己的世界什么都有，但那也要有钱买才行啊，着上面的宝石一看就知道是天然的，如今的这个世界啊想要找个原装的多难啊。

    “我们小组探查了西侧，同样后面就是大海也没有异常情况发生，现在可以断定了，这个地点暂时很安全，接下来三组和四组在原地警戒待命，发现异常允许你们自行开火，二组和一组跟我返回世界，该回去复命了不久后大部队就应该过来了。”

    收起王冠和宝剑，王富贵表情也随之严肃起来，对众人下达了接下来的命令。

    在下达了任务以后，紧接着下一个难题就出现了。

    看着百米的高空，王富贵又些头痛。

    之前下来的时候很容易，可现在上去要怎么上去呢。

    用滑翔伞吗？

    别开玩笑了，滑翔伞在怎么滑翔，也不能反着飞起来啊。

    ......

    与此同时，战国派出的军舰也正在悄悄接近这里。

    军舰上

    一个身材火辣高挑，粉色长发的性感美女站在甲板上。

    在她身旁还站着一个，满脸粗旷胡子抽着大雪茄的男人。

    正是海军本部少将，超人系·槛槛果实能力者日奈，和同样刚晋升为少将的烟鬼斯摩格。

    “日奈很疑惑，玛丽乔亚怎么会失联，谁会敢去挑衅世界政府。”看着斯摩格享受的吞云吐雾日奈也有些嘴馋了，从大衣里翻出一包女士香烟也抽了起来。

    “谁知道呢，最近这片大海不安宁啊。”斯摩格的目光深邃的看着大海，也不知道脑子里在想些什么。

    “报告，斯摩格少将，前方不远处就是玛丽乔亚了，但是....但是....”这时一名海军士兵小跑着跑了过来，来到两人背后停下后眼神迷离吞吞吐吐的说道。

    “但是怎么了，你说！”等了半天都没等到那个但是后面的话，斯摩格都等的有些不耐烦了，脸皮一耷拉脸色都阴沉下来了。

    “是，但是玛丽乔亚的港口消失了，甚至好像整个玛丽乔亚都消失了。”

    看斯摩格好像要生气了，这名海军士兵急忙交代到。

    “什么？玛丽乔亚消失了？”

    正在吞云吐雾的两人听到这个消息后，都急忙转过头来震惊的看着这名海兵。

    实在是他说的话两人有点没听懂。

    什么叫玛丽乔亚消失了？

    怎么世界政府的总部还能长腿跑了不成，别开玩笑了。

    “您自己看一下就知道了。”知道两人肯定不信，毕竟自己亲眼所见现在还不敢相信呢，更别说是他们两个一直在吹海风的将军呢。

    海兵就指着玛丽乔亚的方向，把准备好的望远镜递给了斯摩格。

    斯摩格也没客气，一把夺过望远镜就向海兵指着的方向望了过去。

    “怎么可能，红土大陆也消失了吗？”

    用望远镜看着前方许久，斯摩格的表情也越来越难看。

    因为看了这么长的时间，他竟然除了大海什么也没看见。

    “斯摩格你在说什么，怎么可能？快给日奈看看。”日奈见斯摩格的表情不像做假，急忙抢过了斯摩格手中的望远镜。

    日奈聚精会神的向斯摩格刚才看的方向望去，果然除了大海还是大海，一望无际除了一片蔚蓝以外什么都没有。

