    “想要逃？给吾死！”

    能量潮汐的下游处，恐怖无比的星空巨兽逃亡着！

    位于能量潮汐周围的所有人，满脸震撼的看去！

    感受着那蛮荒的气息，所有人瞪大眼睛！

    就在这时，后方传来一声震怒无比的声音！

    “那是惊雷神主，是惊雷神主和他的永恒神国！”

    “嘶，那恐怖的巨兽是什么东西？惊雷神主为何如此愤怒的在后面追杀！”

    所有人看到那永恒神国和上面的浩瀚身影，脸色巨变！

    尤其是永恒神叶的弟子，他们连忙的朝着远处逃去！

    永恒惊雷和永恒神叶可是敌对！

    “噼里啪啦！”

    漫天的雷霆再次朝着小蓝袭击而去，所有人看着那毁天灭地的雷电，心神巨震，疯狂的朝着周围躲去！

    “轰轰轰！”

    雷霆肆虐，连庞大的能量潮汐都受到了巨大的影响！

    “嗡！”

    一个灰蒙蒙的能量出现在小蓝的身上，他巨大无比的眼睛盯着前方倾泻出能量潮汐的黑洞！

    “轰轰！”

    恐怖无比的雷电落在小蓝身后的能量防御上，穿透能量，雷电落在他的身上！

    一瞬间，他的身躯再次变成漆黑无比！

    原本两百公里左右的小蓝，此时只有一百五十公里大小！

    小蓝之所以能够挡住一次次的必杀攻击，全部都是以损失身躯为代价！

    这也是鲲的恐怖之处！

    “啪啪啪！”

    一道道黑色的皮肤被能量潮汐冲刷掉，小蓝盯着近在咫尺的狂暴黑洞，直接朝着里面冲去！

    “那只巨兽想要进入潮汐黑洞中，这...那只巨兽是想要找死的吗？”

    所有人看到小蓝朝着潮汐黑洞中冲去，脸上露出震撼的神色！

    曾经有神主因为好奇为何会有宝物从里面流出决定进入潮汐黑洞内，但是后来负伤从里面逃出来！

    自此之后，便没有人敢闯入潮汐黑洞内！

    现在看到那只巨兽冲进去，他们满脸震惊！

    “这只巨兽想要进入潮汐黑洞？”

    后方的惊雷神主看到这一幕脸色巨变，他脸色沉了下来！

    “这家伙找死去的吗？”

    他目光闪烁的低声吼道！

    “我曹，这是他娘的什么情况！”

    然而此时此刻，位于能量潮汐黑洞中央的位置，一个土黄色的身影隐匿于里面！

    当他看到后方有一只恐怖无比的星空巨兽飞过来的时候，有些懵逼！

    他本大名鼎鼎的多宝大盗，来到这里寻找宝物没有几天！

    他依靠着自己凝聚的神龙之躯，短短的几天内获得了不少的宝物！

    现在怎么突然出现一只蛮荒巨兽？

    “噼里啪啦！”

    最要命的是就在这一刻，他突然感受到一股毁灭性的雷电朝着这边袭击而来！

    “卧槽，这雷电，是惊雷那家伙，该死，小爷我在这里老老实实的寻找宝物，怎么这么倒霉！”

    土孙者脸色苍白无比，他连忙身形一动，立刻化为万米土神龙之躯！

    “啊啊啊！”

    痛苦的惨叫声传来，他龙躯上的龙鳞被雷电击落，整个人脸上露出恐惧之色。

    “小爷不想死！”

    他疯狂的朝着小蓝的身下躲去！

    无妄之灾啊！

    小蓝承受着上空雷电的攻击，正疯狂的朝着黑洞内飞去！

    “呜呜！”

    当他看到朝着自己飞过来的神龙时，微微一愣！

    他张开巨大的嘴巴，直接将之含在口中！

    “尼玛！”

    土孙者脸色一变，感觉自己入了虎口！

    “嗡嗡嗡！”

    小蓝的身躯缓缓地进入黑洞中，逐渐消失不见！

    惊雷神主看着完全消失的巨兽，站在那里脸色阴晴不定！

    “连神主进入里面都必死，你一个畜生，也得死！”

    他低吼一声目光扫过周围，满脸阴翳的立刻朝着虚空中飞去！

    他要开始自己的逃亡了！

    能量潮汐黑洞中，小蓝发出一声低吼，他张开庞大的嘴巴，吞噬着黑洞中的一些宝物！

    “回不去了，要前往黑洞的尽头！”

    蓝青月与孙灵秀对视了一眼，说道！

    “没事，我们会回来的，而且，小仙也会来找我们的！”

    两人紧紧的握着手，脸上露出一丝微笑，目光望着前方茫茫的黑暗！

    那里，是未知的星域，未知的世界！

    “什么！惊雷神主攻击超凡大陆，小蓝带着青月灵秀为引走惊雷神主如今联系不上？”

    此时，位于永恒双狐的位置，当王仙收到一众女生信息的时候，脸色大变！

    他脸上瞬间露出无比暴虐的气息！

    “嗯？”

    一旁，尘飞扬神叶神主感受到王仙的气息，微微一惊！

    “王仙小兄弟，发生了什么事情？”

    神叶神主凝重的问道！

    “惊雷神主袭击龙宫领域的一个星球，想要将星球摧毁！”

    王仙阴沉着脸说了一声：“神叶大哥，这里你帮我照顾一下，我要立刻离开！”

    “好，你先去处理龙宫的事情！”

    神叶神主立刻点了点头！

    “龙宫所有成员跟我走，敖蟹，以最快的速度回龙宫！”

    王仙立刻朝着周围的手下命令道！

    “是龙王！”

    敖蟹他们也知道事情的严重性，立刻带领王仙以及龙宫所有成员离去！

    尘飞扬也跟在一旁！

    “龙王，按理说，惊雷神主绝对不可能在这个时候与我们撕破脸皮！”

    “而且，如此短的时间，我们斩杀双狐神主的事情也不可能传过去！”

    敖蟹尘飞扬他们带着龙宫飞行，王仙满脸阴沉的站在龙宫内，龟丞相在一旁皱着眉头说道！

    “我知道，以通讯设备传递速度，哪怕是有永恒惊雷的人在陨仙神岛的位置，消息也不可能这么快传到永恒惊雷！”

    “如若青月灵秀她们有任何不测，永恒惊雷...”

    王仙冷冷的点了点头，眼中充满了杀意！

    从西域到北域，以神主的速度，最快也要十几分钟！

    中途经过永恒惊雷！

    当王仙看到惊雷神主的永恒神国不在的时候，心中涌起一阵阵的杀意！

    目前这种情况只有两种可能！

    一是有人向惊雷神主通风报信！

    当惊雷神主得知龙宫恐怖实力的时候狗急跳墙，想要拼命！

    而能够以如此之快速度报信的人，只有神主级别的人物！

    二是，惊雷神主也来陨仙神岛了！

    在见识到龙宫恐怖实力之后，提前进行报复！

