    已经有了百多万数量的变异体，扩张的实在太快。

    如果说外面的人少也就算了，可一百多万人就这么简单被突破，简直匪夷所思。

    因为在之前跟脑海里那个空间中的苏奕棠聊天时她提醒过，现在整个蓝水星上现存人数大概有七亿，而在这七亿里，刘子民他们所代表的东亚板块，仅仅只是其中很小的一部分，在战力上，只能算作中等。

    特别是刘子民现在虽然确实很强，可在几亿人里，总战力排行也才在一万多的位置。

    也就是说，比刘子民还强悍的，足足有一万多。

    这样的情况下，能在短短几天时间就把整片大陆攻陷，几乎不可能。

    除非，外界的大部分人都被“感染”。

    要知道，刘子民外头是有岩浆的，在这种高温环境下生存且能感染人的病毒，就有一百多种，如果在平常环境下又有多少？

    而且病毒，细菌，真菌，这些东西的传播途径很广泛。

    挑剔一点的有体液传播，或者必须要通过某些繁衍方式进行传播。

    但看情况，当下更多的是传播比较难以防范的。

    水源传播，空气传播这种，简直没办法预防。

    总不能不吃不喝不呼吸吧？

    所以，如果是这样的话，变异体才能这么轻易的把一整片大陆给攻陷。

    因此，刘子民就没办法轻易的把人送到外头去了。

    “现在没有什么有效的杀灭病菌方式么？”

    毕竟是要从外头运送资源，如果沾染上什么病原体，一旦扩散开来不堪设想。

    有些气色的徐琼风想了想道，“暂且猜测，能有效杀灭它们的就是类似于辐射一样的东西了。”

    “你之前也往基地运送了大量的矿物和水资源，想来那个时候也有很多致病菌依附在上面。”

    “而异度空间里的各种辐射宇宙射线，足够把这些东西的dna全都给损坏掉。”

    也就是说，这个空间就是个天然的杀毒房。

    不过这个杀毒只能针对死物，把活人放在外头也得没命。

    根据这些天的研究，凡是幸存者身体里都会有元素储存。

    而且元素好像也属于辐射能量的一种，可以把某些常见的有害辐射中和，产生能量囤积在细胞里。

    这个储存能力似乎从来到这个世界开始就有了，并非是非等到刘子民把人面蜘蛛宰了才开始突然给能力的。

    说白了，刘子民这么活跃就是一个噱头而已。

    并不是因为刘子民才有了后续的一切，而是正因为准备好了一切，才让刘子民做了这个出头鸟。

    这个结论让刘子民稍微放松起来，他也说不上为什么会有这种感觉。

    或许是因为知道自己并不特殊，所以没有那么大责任感了。

    以前总是觉得能力很大，不做点配得上他的事儿总觉得不舒服。

    在了解前因后果时，刘子民才知道是他比较幸运。

    因为有苏奕棠开后门，因此能力上限极高，还运气特别好的有各种技能，还有一座还算忠心且人文很好的后勤基地。

    这些都是他的本钱。

    所以，如果基地没了，刘子民相当于砍去半边身子。

    他将无处安歇，也没有足够的能力去研制，产粮，还有各种其他杂活。

    刘子民无论如何都得保证基地在自己手里，也得保证这些人安全。

    他不能在让整个基地陷入混乱了。

    “我问个问题，”刘子民出声道，“那些战兽是不是也会有类似的病毒？”

    徐琼风点头，“或许他们就是让病毒爆发的原因之一。”

    “从提取到的样本上来看，未知病毒就足足有九十种，剩下的才是本土变异，或许接下来可能发生的病毒大爆发，就是本土病毒和外来病毒做的斗争。”

    “这样的话就麻烦了啊……”刘子民叹口气，“还打算让这些东西来做外援的。”

    徐琼风一愣，“你几个意思？”

    随后刘子民才解释，说他本来想逮一些战兽进来，以威胁基地里的平民，好让他们不得不跟徐琼风他们重新合作。

    让相互有偏见的人能够重新团结，似乎也只有塑造共同敌人这个办法了。

    听到刘子民的计划，徐琼风却是一乐。

    “你这个太偏激了，当前不是有更温和的办法么？”

    “你是说，病毒？”刘子民有些不解，“这玩意儿的传染性那么高，变异速度又快，出意外怎么办？”

    徐琼风摆摆手，“并不是要直接用病毒，而是用咱们的疫苗。”

    疫苗，就是用病原体里最弱的个体所制作的抗原，好刺激人体免疫系统，制造增强抵抗同类病毒的免疫抗体。

    其实说到底，疫苗本身也还是病毒，只不过这种病毒更弱，更容易被身体防御。

    可稍微改造一下，依然能发挥出类似于病毒本身的传染性……

    “我会制造个弱化的病毒炸弹，然后在配合基地里的人，把这种病毒扩散出去，就是不致死，但会让人身体状况低下，在配合基地里的人，把整体温度调低，那就可以保证这种耐热病毒的安全性。”

    办法倒是不错，但刘子民却多了个心眼。

    “可以，不过，你应该是要去跟白鸽联系是吧？”

    徐琼风点头，刘子民笑笑，“很好，那正巧就让咱们钓个鱼吧！”

    经过一宿的计划完善，第二天，白鸽的个人通讯终端机上，出现了徐琼风的一条消息。

    “刘子民马上就要回来，但基地内部的情况刻不容缓，我接下来将使用病毒计划。”

    在徐琼风的信息里，很详细的说明，到时候要让病毒在基地里爆发出来，只要见效后，就会立刻回去整改反叛者。

    而且必须要保证基地内的温度要保持在二十六度以上，但凡低过这个温度，就会导致病毒活性化。

    当低于十九度以后，病毒的活性就会加大，很快整个基地的人都会死绝。

    就是反着来的，事发之后，看白鸽会不会让人把温度降低。

    原本刘子民想着，她这么谨慎，应该不到最后一刻不会露出马脚。

    然而，让刘子民没想到的是，这女人当晚就没忍住联系了外援……

