    在林疏月看来，弄玉这个丫鬟其实很不错，纵然有时候略显毛躁，可是本心不坏，对她也格外尊重。最重要的是，弄玉的陪伴让她的生活不会太过乏味。在这座行衙里虽然受到所有人的尊重, 可林疏月明白那是因为裴越的缘故，否则这些从京都来的人哪里会在意一个花魁女子的想法？

    她不是没有怀疑过弄玉的身份，之前也曾用言语敲打过对方。

    那时候弄玉坦言父母被人胁迫，自己不得不帮那些人传递消息，林疏月一时心软并未将弄玉撵出去，还想着请裴越帮忙解救她的双亲。只是后来裴越太过忙碌，每次都是来去匆匆, 故而她也没有机会说出这件事。

    她以为弄玉身份简单，最多也只是那些人的一个耳目, 可是现在听裴越所言，事情的真相似乎没有那么简单。

    弄玉跪在地上，身躯却挺得笔直，昂着头毫无畏惧地直视裴越，颤声道：“你说什么？”

    这时候她连敬语都没有用，表现得根本不像一个普通丫鬟。

    裴越没有在意这些细枝末节，平静地说道：“她死了。”

    “怎么死的？”弄玉的嘴唇微微颤抖着。

    “自尽而亡。”裴越盯着她的双眼，缓缓说道。

    弄玉惨笑一声，垂首说道：“多谢爵爷告知。”

    裴越语气复杂地说道：“如果你在行衙内作恶，你肯定活不到现在，哪怕是今夜这里无比混乱的时刻，也有人在暗中盯着你。你没有伤害贾嘉，在我看来还不算是无药可救, 所以我愿意将这些事告诉你。”

    “爵爷算无遗策, 宽仁温厚, 婢子心悦诚服。”弄玉说的话很恭敬，但是她的表情仿若一潭死水, 没有任何微澜。

    裴越微微皱眉，继而略有些疲惫地说道：“我知道荥阳城中还有一些人同你一样，这些年死心塌地地帮陈希之做事。无论你们心里怎样想，既然陈希之已经死了，而且我也答应她放过你们，那你们便不会有性命之忧。但是，我不允许你们继续留在荥阳，我会在永州那边帮你们寻一个分散落脚的地方，而且日后会有必要的监视。”

    弄玉微微一怔，她当然明白裴越做这些事纯粹是吃力不讨好，哪有将他们这些人全部杀了来得简单？

    此前她就听说过陈希之和裴越之间的恩怨，潜藏在行衙的这段时间也曾暗中观察过裴越的所作所为，对这位年轻权贵的观感有过几次变化。最开始她认为裴越是世间第一等虚伪之人，因为她根本不相信会有人因为几十个庄户的性命，就会和陈希之这种层级的对手拼命。可是在行衙中一天天感受着那些人对裴越的敬畏，她的想法不知不觉间发生着变化。

    直到此时听到裴越的安排，她终于确认面前的年轻权贵不是那种伪善之人。

    一时之间她的心情无比复杂，甚至有些恍惚，分不清对方究竟还算不算自己的敌人。

    她的眼神格外落寞，缓缓摇头道：“婢子多谢爵爷好意，但是不必了。”

    裴越沉声道：“陈希之伤了太史台阁的主事，那位沈大人可没有我这么好说话。”

    “爵爷误会了，婢子没有继续作乱的能力和念头。”弄玉诚恳地说着，然后转头对林疏月说道：“小姐，这两年你待我极好，名义上虽然是主仆，实则与姐妹无异。婢子感念你的恩德，希望你长命百岁平平安安，和爵爷白头到老。”

    林疏月嘴唇微颤道：“你不要胡来，弄玉，既然爵爷答应放过你们，就一定不会食言。”

    弄玉轻笑道：“婢子自然相信，但是我家姑娘走了，这世间也没有值得我留恋的存在，活着也是一种痛苦。”

    裴越看着她的双眼，皱眉道：“你还很年轻。”

    谷萂

    弄玉微微摇头道：“爵爷，正是因为年轻才会觉得痛苦。我不是陈家的家生子，但是陈姑娘待我恩重如山，这辈子怕是都难以清还。之前我骗了小姐，说我的爹娘被人胁迫，其实我的爹娘早已过世，当初是陈姑娘救了我，帮我的爹娘报仇，所以我这条命就是姑娘的。”

    她微微停顿，然后膝盖转动朝着林疏月，毕恭毕敬地磕了三个头，抬头时已经是满面泪水，缓缓道：“小姐，请恕婢子往后不能服侍你了。”

    林疏月掉下眼泪，摇头道：“弄玉，你这又是何苦呢？”

    弄玉诚恳地说道：“小姐，婢子心意已决，人想活着不容易，想死倒也不难。”

    这是一句实话，就算裴越心中有些震撼，也不可能派人寸步不离地看着她，一个人真要是决意寻死，那么谁都拦不住。

    “既然你连死都不怕，想必也不会害怕孤独吧？”裴越淡淡说道。

    弄玉不明所以地望着他。

    裴越看了一眼旁边泪眼婆娑的林疏月，轻叹道：“陈希之就葬在城外，我会让人在附近修几间屋子，往后你就在那里帮你家姑娘守墓。只不过这种生活无趣又孤单，你若是不愿意做，我也不会勉强你。”

    弄玉愣住，好长一段时间都没有反应过来。

    林疏月这些年早已锻炼出察言观色的本领，见状便心中一喜，连声说道：“傻丫鬟，难道你真的不愿意？”

    弄玉惨白的脸上终于浮现喜色，连忙朝着裴越磕头，然后带着哭腔说道：“婢子谢过爵爷大恩大德！这辈子必然会日日夜夜为爵爷祈福，盼您平安如意。”

    “你还是多谢疏月罢，若非因为她的缘故，我也没有那么多好心。”裴越不苟言笑地说道。

    林疏月抿嘴一笑，满眼温情地看着他。

    弄玉又向林疏月道谢，然后稍稍犹豫，咬牙说道：“爵爷，事已至此，婢子不敢隐瞒，愿意将替姑娘做事的人名单交给爵爷，只盼您能放他们一条生路。”

    裴越有些意外，他只是一时心软，没想到会是这个结果。

    虽然弄玉这个举动对整个大局没有太深的影响，毕竟在陈希之过世之后，她的人也很难掀起什么风浪，但是有这份名单在手，可以免去一些麻烦，更重要的是至少不会有人在暗中窥视。虽然裴越自己不会在意这些目光，可这世间终究还有他在意的人。

    “好，只要他们安分守己，我可以答应你的请求。”

    裴越颔首应下，林疏月满面喜悦地上前将弄玉拉起来。

    看着面前二人满面感慨的神色，裴越心中轻轻一叹。

    这件事终于彻底了结，可是他的心中并未彻底轻松下来。

    战争才刚刚开始，远远还未到结束的时候，不知道西境边关上那些熟悉的人，此刻是否安然无恙。

    他转头面向西方，虽然隔着墙壁和重重屋宇，他不可能看见那里发生的事，但是他的眼神却显得无比凝重。

