    第374章 佛（上）

    “看来大家还是对这张地图并不是多么的信任呀。”

    云雾老人也是人老成精，看到这样的情况，他根本就没有任何的慌乱。

    只见他半开玩笑似的的把整个拍卖场场的气氛给带了起来。

    “在这里，我云雾可以那我自己的信誉向大家保证，这张地图上面记载的宝藏是绝对不会让大家失望的。”

    有了云雾老人的保证，参加拍卖会的修士这才敢参与这场拍卖会。

    毕竟任谁都不想在自己的地盘砸自己的招牌。

    “八品上阶丹药，回魂丹！”

    “八品中阶丹, 往生丹！”

    ……

    ……

    有了云雾老人的保证之后，这次起彼伏的声音络绎不绝。

    尤其是他们曝出的，但要每一个都是让人垂涎欲滴的存在。

    这种增加寿命的丹药本来就并不是特别的多，而现在竟然就因为一张这样的地图这些人竟然能够毫不保留的把他们全部都给拿出来。

    “看来这一次拍卖会，我们就只是观众而已。”

    张辰也差不多明白了，以他现在的资产在这样的拍卖会上面。

    只能就是看他们拍卖的, 自己根本就没有这么大的财力来和他们争抢这些东西。

    坐在一旁的洛轻尘文言默默的把一个戒指交给了张辰。

    “这是师傅交给我的，如果你有什么想要的东西, 你尽可以使用里面的东西去购买，”

    张辰闻言意识进入到了储物空间之中，看到这里面的情况之后。

    即便是她早就有心理准备，也不免有些大吃一惊。

    这里面有几个天材地宝，即便是他也特别想要得到。

    即便是自己拥有系统，对哦，自己是有系统的！

    他猛地一拍，自己的脑袋，自己竟然在这最关键的时候把这最关键的东西给忘记了。

    自己可是有系统的男人，而且这里面的商城全部都是免费的，如果自己想要什么东西的话，直接在系统里面拿不就好了。

    “我只是没有看到我真正需要的东西，虽然我没有你这么有钱，但是这点东西还是能够拿出来的。”

    张辰把戒指送回到洛轻尘的手中，虽然他嘴上说着这些天机老人给他的，但是更多的确都是她自己收集起来的。

    如果说没有系统存在的话，自己就就真的借用他的这些东西了。

    当然自己可是有系统的男人又怎么可能会在这些事情上面发愁呢？

    洛轻尘有些怀疑的看了他一眼, 既然他我已经这么说了, 洛轻尘自然会遵从她的意见。

    大不了等到他真正的需要自己出手的时候，直接帮助他拍就可以了。

    “接下来这个东西有点特殊。”

    云雾老人招了招手，几个仆人抬着一件腥臭的尸骨走了上来？

    “尊者您这是什么意思，你应该不会是说这个东西就是这一件的拍品把！”

    云雾老人轻轻地抚弄了一下自己的胡须，脸上带着一抹笑容。

    “这个尸体就是这一次的拍品，我知道你们心中都很奇怪，为什么我的拍卖会上面会多一个这样腥臭的尸体？”

    “你们有谁知道这是什么妖兽的尸体吗？”

    云雾老人说到这里，特意卖了一个关子。

    火龙看着拍卖场中央的那座尸体陷入到了沉思之中。

    就连沉睡在祖龙珠里面的祖龙，都浮现出了一抹意识来联动，自直接和张辰的联系。

    “这个尸体上面有我的气息，但时间实在是太久远了，我一时之间无法分辨。”

    “那我就先把它给买下来！”

    后面的话根本就不需要祖龙来说，张辰就已经心领神会率先回答。

    “这算是我欠你一个人情。”

    听到张辰的话，主楼沉默了许久，最后说出了这么一句话。

    “嗯！”

    当初在堕神战场，如果不是因为有祖龙珠的力量，自己还没有办法能够如此轻易的解决战场上面的事情。

    原本张晨就在想着到底要用什么样的办法，能够弥补这件事情。

    现在自己终于有了一个这么的机会, 当然会去做了。

    “这是一头来自远古的妖兽尸体，经过我们多年的研究, 我们怀疑这个尸体和祖龙有着密不可分的联系。”

    “嘶——”

    延误老人说完这一句话之后, 整个拍卖场上面响起了到吸凉气的声音。

    祖龙那是什么人物，那可是龙族之主，天地间第一头龙。

    祖龙在巅峰期根本就没有任何一个生灵是他的对手。

    而现在，拍卖会场正中央的这个师傅，竟然和祖龙有着密不可分的联系。

    即便，它现在只是一个散发着尸臭味的尸体。

    只要和祖龙扯上联系，那他就是人人争抢的宝贝。

    “尸体的主人，想要拿这做试题来兑换一件上品武器，如果大家有意见的话，现在就可以踊跃参加。”

    随着云雾老人的话音落下，拍卖会场响起了许多的议论声。

    虽然他们都很想要这个试题，但是当听到尸体的主人竟然想要拿这个东西来换取上品武器的那一刻，他们全部都犹豫了。

    上品武器原本就是十分稀有的存在，即便是这个视频再珍贵。

    现在还没有开发出它的价值，一个确确实实的真实感和一个虚无缥缈的奇迹，不用想，大家都会选择前者。

    “上品武器，冰魄剑！”

    就在所有人都在思考，到底要不要去拿商品武器换这个尸体的时候？

    一个突如其来的声音，让所有人都愣住了。

    “上品武器，冰魄剑，不知还有没有想要继续出价的道友！”

    原本就连云雾老人都觉得这一次的拍卖可能会出现有史以来第一次的流拍。

    然而，就在他自己都绝望的时候，这个突如其来的声音，让他跟活过来一般。

    这一刻，所有人都朝着声音的来源看去，然而在这在漆黑的空间里面，他们看到的就只有一张面具。

    除此以外，他们再也没有办法知道任何的消息。

    “交易成立！”

    随着云雾老人的话音落下，一名仆人来到了张辰的面前。

    张辰把冰魄剑放到了她的手上，仆人一脸恭敬的将冰魄剑给拿了下去。

    “除了那把长枪以外，你还有其他的上品武器？”

    张辰闻言笑了笑，这个笑容里面包含了不同的意思。

    如果非要比的话，弑神枪比一般的无线要恐怖的多了。

    如果非要做一个比较的话，弑神枪早就已经是超越了上品的武器。

    “之前在都天秘境的时候，在那座宫殿的第三层，有一个宝库，我把里面的东西给搬空了。”

    洛轻尘闻言露出了一副恍然大悟的样子。

    看到洛轻尘这恍然大悟的样子，张辰收回了自己的目光。

    突然，整个拍卖会会场的灯光全部消失。

    所有人眼前陷入到了一片黑暗之中。

    下一秒。云雾老人手中多了一颗巨大的圆珠，这个圆珠所释放出来的光芒，让整个拍卖会场恍如白昼一般。

    “舍利！”

    再看到这颗珠子那一刻，张辰一脸震惊的站起身来。

    要知道，在这个世界里面，张辰还从来都没有见到过一个修佛的人。

    这也让自己觉得这个世界根本就没有修佛，这一个修炼体系。

    这颗舍利完全推翻了自己的猜测，这个世界是有人修佛的，只不过自己还从来都没有遇到过。

    而且舍利这种东西一般都是一尊古佛在坐化之后遗留下来的。

    而在佛道这一修炼体系之中，古佛所代表的意思和人类所称之为的帝尊一模一样。

    “我想大家对于我手中的这个东西都很疑惑，这个东西到底是什么，为什么他能够蕴含着如此强大的力量。”

    “说实话，其实我也不知道这个东西到底是什么？”

    张辰听到云雾老人这一句话，差点没把自己的腰给闪了。

    原本自己还以为在这个世界里面还有人知道佛修。

    现在看来自己有些太高估这位云雾老人了。

    “但是大家光从这个圆柱上面散发出来的威能，就能够猜的出来，这绝对是一个不凡的东西。”

    大部分的人都同意的点了点头，虽然他们都看不出来这个东西到底是什么？

    但光从这个圆柱上面散发出来的威压，就能够看得出来，这绝对不是一个凡物。

    “这颗珠子的主人并没有明确想要得到什么东西，他只说一切尽在缘分中，所以经过我们的商量，我们决定为这个桌子的主人获得一件上品法器！”

    这一句一切尽在缘分中，直接让张晨彻底的笃定了这颗珠子的主人，绝对是一个佛修。

    “赤岭金箔！”

    就在所有人还在思考到底要不要拿法器换这个东西的时候？张辰的声音响彻了，整个拍卖场。

    “是他！”

    所有人都朝着她看去，他们都认出来了，这个人正是刚才那个拿出上品武器的人。

    我只不过所有人都没有发现的是，在张辰说完这个法器的名字之后，在拍卖场的某一个角落里面。

    有一个身穿袈裟的中年男子，一脸震惊的睁开了双眼，朝着张辰的方向看去。

    “佛度有缘人，你就是老夫命中注定的那位有缘人吗？”

    云海默默的说了一句消失在原地。

    “各位，稍等一下！”

    就在这时，云雾老人突然消失在了拍卖会场之中。

    “发生什么事情了，之前从来都没有出现过这样的情况？”

    对于，云雾老人的离场所有人都充满了惊讶。

    线上只有一个人，泰然自若的坐在那里，而这个人，他就是张辰。

    “所以你的意思是说你想要这个金箔是吗？”

    对于这个擅自做决定的中年男子云雾老人感到气急。

    这是自己自从创办了云雾山庄拍卖会，到现在出现过第一次直接擅自做决定的事情。

    “施主，正所谓佛度有缘人，这所有的一切归根结底都是为了一个缘字，我既然频道和这个金箔有缘，那我自当会选择它。”

    云雾老人思考了许久，最后还是答应了下来。

    “我知道了！”

    随后，云雾老人便消失在了原地，他直接来到了张辰的面前。

    “小友你可否跟老夫来一下？”

    张辰文言直接站起来，准备跟着云雾老人离开。

    “张辰！”

    “放心吧，没事的。”

    张辰说完便跟着云雾老人消失在了拍卖会场之中。

    云雾老人的这一番举动，让整个拍卖会场陷入到了混乱之中。

    因为在云雾山庄拍卖会，这有史以来的历史之中，从来都没有出现过这样的情况。

    而且他们都很好奇云雾老人如此着急的把这个人给叫走，到底是为了什么？

    “施主！”

    张辰刚出现就看到一位秃头和尚朝着自己走来。

    “这个世界果然是有佛修的。”

    看着这个和尚的打扮，他已经可以100%的笃定。

    这个世界是存在佛修的，只是自己从来都没有见过而已。

    “施主，我可以问你一个问题吗？”

    “好！”

    只见云海把那颗舍利给拿了出来。

    “施主，你是不是认得这个东西？”

    张辰闻言犹豫了一下，最后还是确认了下来。

    “我之前一直以为这个世界是不存在佛修的，直到我今天看到这枚舍利。”

    云海闻言十分谨慎的把舍利送到了张辰的面前。

    “谢谢施主，你回答了我这个问题，佛度有缘人这颗舍利，竟然和施主你有缘，那他以后就是属于你的了。”

    张辰犹豫了一下，接过了云海手中的舍利。

    随后，他把赤岭金箔给拿了出来。

    “这件上品法器里面自成一个空间，而且还可以镇压邪祟，我想他应该和你们佛门功法十分的契合。”

    他把赤岭金箔送到云海的面前，并且把赤岭金箔的使用方法交给了他。

    “阿弥陀佛！施主，未来我们有缘再会！”

    云海宣读了一句佛号，帮赤岭金箔收起来直接朝着外面走去。

    看着云海是背影，不知是不是自己的错觉，自己竟然在他的背后看到了一尊巨大的佛像。

    这佛像散发着那刺眼的金光，显得是那样的神圣庄严。

    “佛度有缘人，但很可惜，并不需要佛来度我！”

    张辰收起手中的舍利，朝着云雾老人点了点头，便消失在了原地。

    “阿弥陀佛！度与不度，那自然不是由你我说了算，我们还会再见！”

    (本章完)

