    

    
                第1367章

    
                孟天正能主动提出给他一家工厂，就是极限了，怎么可能再让他执掌孟家呢。

    
                至于孟兰春和孟宗光，则脸色发黑，心里发沉。

    
                眼下孟振中的地位，似乎更加稳固了，自己把他得罪这么狠，以后还能有好果子吃？

    
                也就是老爷子还在世，他不会做的太过分，可万一老爷子没了呢？

    
                至于孟树峰，更是如此，他本来在孟家地位就不怎么样，，一旦老爷子过世，估计孟家的利益就和自己彻底没关系了。

    
                似乎察觉到丈夫心里的难过，费红丹拍了拍他的肩膀以示安慰。

    
                孟树峰回过头看了她一眼，同样拍了拍手背，点点头，示意明白。

    
                既然得不到，那就算了，反正这个没人情味的家，自己也待够了。

    
                病房里，孟天正看着江志浩，问：“真的不想要那家工厂？现在一年能赚千万左右，如果做的好，过几年利润很可能翻几倍。你现在后悔，还来得及。”

    
                江志浩很是坚定的摇头，道：“我说过了，不需要。”

    
                孟天正沉默了几秒，然后问：“是不是因为你妈，所以你......”

    
                “和我妈无关，如果非要讲一个原因，那就是我看不上。”江志浩看着他，不由自主的嘲讽道：“你以为我来这里救你，是为了孟家的财产？我妈三十年不回孟家都能活的好好的，我只会比她做的更好。”

    
                孟天正的脸色微变，被外孙这样当面嘲讽，心里多少有些不高兴。

    
                但是想到那么优秀的小女儿，竟然已经离开人世，而父女俩三十年都没能见上一面，他实在难以对江志浩说什么难听话。

    
                最终，孟天正只叹口气，道：“当年的事情，是我过于执着，对不住她。但你是我外孙，不管你愿不愿意，身上的血，始终有我孟家一半。如果你有什么要求，可以随时跟我说，能满足的，我一定满足。至于周家的事情，你也不用担心，我会帮你处理好的。”

    
                “你是在补偿我，还是补偿我妈？”江志浩问。

    
                孟天正面色黯然，道：“我知道无论补偿谁，都无法改变过去。但能做的，在我死之前，还是应该做一些。等我出院了，会去给你妈烧烧纸，顺便见见你爸，还是挺想知道她给我找了个什么样的女婿。”

    
                “我爸只是个普通人，大概你会很失望，比不上你当年非让她嫁的那个人。”江志浩冷声道。

    
                孟天正看着他，身体微微颤抖，情绪很明显的非常激动。

    
                他也许在气愤小辈对自己的不敬，也许在遗憾当年犯下的错误，而后，孟天正神情沮丧的问：“你难道就打算一直这样和我说话吗？不管怎么说，我也是你姥爷。”

    
                江志浩沉默下来，他很想说，我不想承认你是姥爷，但这种明显自欺欺人的话，他实在说不出口。

    
                你嘴上不承认，也无法改变血脉关系。

    
                但如果让他就这样原谅孟天正，那就更不可能了。

    
                抬起头，江志浩道：“如果你真想补偿我妈，就让二舅做家族的财务总监，并且在他不犯原则性错误的情况下，这个职务只有他自己请辞，别人不能动。”

    
                “财务总监？”孟天正微微皱眉，道：“这个职务是你小舅孟宗光的，他......”

    
                “如果孟宗光愿意辞职呢？”江志浩问。

    
                孟天正一愣，他很想问，孟宗光怎么可能愿意辞职呢。

