    7月下旬，夏。

    已经接近傍晚，白石从忍者学校下班回来，就从琉璃那里听到一个意外的消息。

    “外出执行任务？”

    听到琉璃说自己想要外出执行任务，白石稍微诧异了一下。

    “是的，我想了想，我并不适合警备队这种闲逸的生活。调职申请书我已经递到上面了。”

    白石想到琉璃在警备队工作已经有整整一年多的时间，也的确差不多到腻味的时候了。

    警备队那里的生活确实安逸过头了，而且处理的事情也大多是民事纠纷，让琉璃这种强力上忍，毫无用武之地。。

    这种事情，交给一般的宇智波忍者就足以摆平了。

    之所以把琉璃安排到警备队当分队长，也是出于镀金的考虑。

    毕竟警备队是宇智波一族所掌管的荣誉部门，很多宇智波族人都以成为警备队成员为荣耀。

    但这对琉璃来说，并不是什么荣誉吧，反而是枯燥乏味的生活。

    “出去散散心也好。”

    “要不要一起？”

    对于琉璃的邀请，白石苦恼抓了抓头说道：“算了，我就免了。现在仙术研究只差最后一步的调和，等我研究成功了，我再考虑考虑吧。”

    琉璃没有强求，仙术研究的确是一件重要的事情。

    她也很期待白石能够快一点把仙术钻研出来。

    那样一来，她的实力会再次进行飞跃式增长，对写轮眼的应用，也会更上一层楼。

    “对了，既然是外出执行任务，你还要重新组成小队吧？以你现在上忍的身份，应该不可能加入别的上忍小队。”

    正常任务，都是以四人一组的小队形式执行。

    也有很多时候会采取特殊的队伍模式，例如数名中忍和下忍搭配的混合部队。

    一般这种情况，都会在战争时期发生。

    因为在那种时候，上忍的牺牲率也非常高。

    但现在并非战争时期，正常的小队模式，便是四人一组。

    上忍配置三名中忍或者下忍。

    “最近有一支小队的带队上忍殉职了，我会去那个小队任职队长。队员好像是刚毕业没多久的小鬼。”

    “哈哈，真是不幸，才毕业不久，就遇上队长殉职这种倒霉事，现在又要更换你成为队长。”

    忍者学校的毕业季一般是在三四月份。

    现在是七月份，也就是说，这支小队的下忍才毕业不到半年，他们的带队上忍就在任务中殉职。

    估计是执行任务途中，很悲剧的遇到了什么倒霉的意外吧。

    毕竟很多委托人委托的任务，也是充满了陷阱，谎报信息什么的。

    这种事也经常发生。

    琉璃决定外出执行任务，可能是因为朔茂的事情，心里还是有些烦闷吧。

    对此，白石也就任由她去了。

    以琉璃的实力，也不可能遇到什么突发情况。

    毕竟带领新人小队，任务难度都不会太高。

    和他们当初并入朔茂小队的情况是截然不同的。

    ◎

    第二天。

    白石来到琉璃的房间，看到房间里只留下了一张字条，看到上面的内容后，就知道琉璃已经外出了。

    对此，也只是不怎么习惯了一下子，很快便调整好心态。

    吃过早饭之后，白石就一头扎入实验室之中，开始调节查克拉和自然能量的融合机制。

    查克拉和自然能量单独存在的话，其实操控起来并不是什么难事。

    尤其是对于天生控制能力就比较出色的人来说，很快就可以上手，在战斗时候不会浪费一丝一毫的能量。

    但是这两种能量进行融合之后，就会变得难以控制。

    在透明管道之中，用仪器来调整里面的查克拉和自然能量进行融合。

    然后在这里放置即可，白石就去做其余的研究。

    而这个研究，和土将军这个泥土人有一定的联系。

    经过上次和日向宗家上忍日向火阵战斗后，他发现土将军在很多时候，都是可以在战斗中提供帮助的。

    例如人体炸弹，人体炸弹，人体炸弹……

    除了潜伏能力外，土将军的偷袭能力也是一流。

    虽然他本人没有太强的战斗能力，但是他内部有一个可以容纳的空间，原理和封存卷轴一样，可以存放很多物品。

    这阵子，白石弄了不少的毒气弹，起爆符之类的致死性武器，放在土将军的身体里，让他不仅仅作为通讯工具人存在。

    现在，白石除了进行仙术研究后，也在同步进行‘人造人’的实验。

    他打算再创造一个和土将军相同的‘人造人’。

    土将军赋予的特性是‘土’。

    在土里的潜伏能力，还有移动能力，都要远远大于水中。

    这次白石打算制作新的人造人。

    赋予其‘阴’的特性。

    也就是阴遁。

    这类型的术，在虫男小队的影男身上就有体现。

    他融于影子中的潜伏能力，便是阴遁的一种利用。

    还有诸如奈良一族的影子术，宇智波的写轮眼幻术，都是属于阴遁范畴。

    白石脑海中很快就有了一个新的模板。

    先画出设计图，然后从实验室的库存里拿出早已准备好的材料，开始进行研造。

    希望这次捏出来的人偶，智力可以高一点。

    能比土将军这个低能儿子聪明，就心满意足了。

    制造人造人的顺序其实不算复杂。

    第一步是塑形，用阴阳查克拉性质变化，给予塑形物质生命活力，再用自然能量作为他们的生命能源，并且设置可以自主调节与吸收外界自然能量的特质。

    接下来，是最为关键的一步。

    有了生命的躯壳，只剩下填装灵魂了。

    没有灵魂的躯壳是不完整的生命。

    而这个灵魂的主体……正是白石自己。

    把自己一部分的灵魂碎片用灵魂术式进行‘转让’。

    经过培植，调整，填装到制造出来的人偶躯壳中。

    最后一道程序，把融合了自己灵魂碎片的人偶，放到充盈自然能量的落地式玻璃容器进行完美融合。

    白石就这样安静看着自己新的‘孩子’从仪器中诞生生命……

    ◎

    接下来的时间里，白石就一边安静等着自己的‘孩子’出世，还有一边观看仙术的融合进度如何。

    到了下午时间，白石去忍者学校上班。

    下班回来后，实验室里的‘孩子’还是没有苏醒，应该还需要吸收大量的能量才能彻底诞生。

    很快一天时间过去了。

    次日早上，白石照例去琉璃的房间。

    没有看到琉璃的身影。

    已经一天时间没有回来。

    应该是率领刚从忍者学校毕业不久的小屁孩去村外执行任务了吧。

    白石心中忽然有点说不出来的滋味，看着空荡荡的琉璃房间，心里有点失落。

    自从住进这个地方开始，好像就没有过和琉璃分别过这么长的时间。

    有点怪思念她的。

    白石一边这样想着，一边朝着地下实验室走去。

    实验室里依旧没有任何变化，他创造的‘孩子’还在落地式的玻璃仪器中紧闭着双眼，吸收着里面的自然能量。

    白石看了看电脑上的仙术融合数据，比昨天进步了一些，尽管幅度不大，但距离成功确实已经非常接近了。

    一上午的时间就这样挥霍过去，期间也调整了仙术的研究形式，但距离成功总是差了那么一点意思。

    白石想到了远在鬼之国的巫女，这些日子以来，他通过土将军和对方通了不少信件。

    但大多都是一些合作上的往来。

    例如在鬼之国成立公司，希望鬼之国官方以中立国身份提供便利，进一步达成合作。

    但是白石知道，鬼之国的巫女是懂得自然能量应用的。

    她还提醒过自己‘小心妙木山’的话。

    妙木山，三大圣地之一，也是仙术的起源地之一。

    那位巫女，是不是也懂得仙术呢？

    但是这么问，会不会太过突然，毕竟仙术这么重要的东西，如果换成自己的话，也不可能轻易交给别人。

    冒然问出这种隐秘问题，很可能造成双方的关系破裂。

    毕竟这很可能涉及到巫女一系不能外泄的重要传承。

    “真是难办呢……”

    白石紧皱着眉头，看到时钟上的点，已经是十二点多，便索性不想了，出去吃饭。

    等到再回来的时候，白石则是神情微微一愣。

    用来培育他‘孩子’的落地式玻璃仪器里面，他的‘孩子’消失不见了。

    里面的自然能量还在，玻璃仪器也没有任何损坏，就好像是整个人从玻璃仪器中抹消了踪迹一样。

    白石朝前走了几步，立马察觉到实验室里的气氛不对劲。

    影子。

    大量的影子。

    无数的影子在墙壁，在地板，在白石的身上，进行怪异又非常扭曲的旋转。

    模糊的暗影，无声的静谧。

    在这奇异又扭曲的影子舞蹈中，又给人一种有点迷离扑朔的神秘感觉。

    最终，所有的影子停顿下来。

    归于一点。

    在白石的面前悄然从地面上凸起实体。

    “父亲。”

    令人感到冷漠的女性嗓音。

    穿着一身的漆黑，纯黑的飘逸长发，纯黑的金属面罩，一双被纯黑瞳孔占据全部的冷酷眼眸露在外面。

    宛如冰雪一般的暗夜之影。

    她单膝跪在地上，向自己的造物主致以最大的尊敬和崇拜。

    白石眼中充满了欣慰，从她那冷酷的双眸中，他就可以知道，这和土将军那个笨蛋不一样。

    是个智力正常的女儿。

    这时，地面又凸起了一个物体，一个泥土脑袋。

    在它准备吐露什么的时候，黑暗的影子从它脖颈上划过。

    瞪着淡金色眼眸的脑袋在地上滚了起来，撞到一面墙才停下。

    而仍在向白石投以致敬的影子女，以一种骄傲的冷酷口吻说道：“父亲，敌人已经处理干净。”

    “……”

    “父亲？”

    影子女用带有疑惑的语气出声。

    为什么父亲大人还不夸奖我？

    “他是你哥哥……”

    影子女身体一僵，低下头，仿佛在不知所措一样。

    白石轻轻叹了口气，只好安慰她说道：“不过你也不用太担心，你哥哥它脑子有问题，是不会记住这些事情的。你以后对它好一点就行了。”

