    英国舰队在日本并没有待多长时间，总共只待了一周之后，他们就离开了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ并且，英国舰队这一次不是原路返回，而是从日本前往美国，然后沿着美洲西海岸走巴拿马运河进入加勒比海，再穿过加勒比海进入大西洋，横穿大西洋返回英国。

    或许，英国舰队是不愿意再和中国海军遭遇了。上一次，中国海军鸣放的是礼炮。但谁敢肯定，下一次中国海军不会射真正的炮弹呢？所以，还是避开中国海军会比较安全一点。

    英国海军访问远东，无疑是黄帝纪元4618年（2o）的一个大事件。当然，原本很多国家以为可以看到中华帝国和英国展开大战。但是，最后的结果却让各国都失望了。中国和英国，还是保持了克制的。或许是中国和英国，都不希望他们两个拼的两败俱伤，然后让大洋彼岸的美国人渔翁得利吧。如果没有美国存在的话，说不定中国和英国早就已经开战了。

    英日同盟即将到期，英国内阁对此专门进行了讨论，最终，英国内阁还是做出了同盟到期之后不再续约的决定。因为，眼看着中华帝国就要对日本动进攻了，这个时候再和日本续约，那不是自寻死路吗？

    不过，日本的重要性是毋庸置疑的。英国也希望能够借助日本来牵制中国。至少，有日本在，中华帝国不会放手对外进行扩张的。而这，对于保全大英帝国在亚洲的殖民地，无疑是能够起到很大的好处的。

    因此，即便英日同盟到期之后，英国对日本的支持，也不会减少多少的。他们需要将日本作为对抗中国的炮灰。而为了让日本尽可能的削弱中华帝国的实力，他们自然是希望能够将日本这个炮灰武装起来，让他们挥出最大的作用了。

    只是，英国现在的财力也非常紧张，想要拿出资金来支持日本的话，那无疑是很困难的。英国内阁开会讨论之后，决定将美国人和法国人都拉进来。毕竟，中华帝国同样是对他们构成了威胁的。既然要拿钱出来武装日本，他们两国自然是逃不掉的。

    黄帝纪元4618年（2o）7月18日，英国驻日本大使克拉克，邀请美国驻日本大使霍华德，法国驻日本大使皮埃尔，前往英国驻日本大使馆小聚一下。之所以这么做，完全是因为克拉克奉命就三国支持日本一事和美国以及法国进行商议的。

    “诸位，相信你们也已经留意到了，日本最近的局势有些动荡吧。中华帝国越来越强大了，给了日本极大的压力。现在，日本人几乎都没有勇气和中华帝国对抗了。而这，对于我们三国来说，可不是一件好事啊！”克拉克说道。

    “克拉克阁下，似乎你们抛弃日本，将给日本最后一击吧。日本和英国，可是二十年的盟友，结果说抛弃就抛弃了。实在是让人心寒啊！”霍华德笑着说道。

    克拉克脸上闪过一丝怒意，随着英国的实力不断衰退，美国则快的崛起，使得美国人开始在各个方面和英国展开竞争了。在英国称霸世界的时候，美国人的外交官，可是从来不敢这样对英国人的外交官说话的。但是现在，以前的那种好日子已经一去不复返了。

    “大英帝国这么做，自然是为了我们自己的利益考虑了。”克拉克马着脸说道。

    霍华德笑了笑，没有再继续刺激克拉克了，要不然的话，克拉克非翻脸不可。他知道，英国人之所以放弃了日本，完全是因为不想被日本连累，从而卷入对中华帝国的战争而已。不过，如果换做是美国，或许也会做出同样的选择吧。毕竟，现在中华帝国的实力膨胀的太快了，足以让世界上任何一个国家都感到恐慌了。和中华帝国开战的话，绝对是任何国家都不愿意面对的。

    “克拉克阁下，开门见山的说出你们的意思吧。”法国大使皮埃尔有些不耐烦的说道。

    克拉克点了点头，然后说道：“对于我们三国来说，日本是牵制中华帝国的一颗重要棋子。有日本在，中华帝国至少不敢放手向外扩张。所以，我们三国应该给予日本更多的支持，让他们能够具备抵抗中华帝国的实力。这样的话，也相当于是在保护我们自己的利益。”

    “日本人真的能行吗？我们以前已经试过了。但是，他们却依旧轻易的被中国人给击败了。”法国大使皮埃尔皱起了眉头。显然，他不太看好日本人。

    “除了日本之外，我们已经没有其他的选择了。如果不支持日本的话，我想很快我们恐怕就得自己下场了。这想必是各国不愿意看到的吧。”克拉克说道。

    皮埃尔点了点头，对此他倒是表示认可。能够出钱让别人去打架，自然是比自己亲自去打架要好得多了。至少，虽然花了了一些钱，但是却不用害怕自己受伤。

    “克拉克阁下，支持日本，这倒是没有问题的。但是，想要让日本具备对抗中华帝国的实力，那我们三国恐怕得投入相当大的财力和物力吧。这未免有些不太划算。”霍华德说道。毕竟，中华帝国的实力领先日本已经太多太多了。日本想要在短时间内追赶，即便有英法美三国的支持，那都是不可能的。

    “的确如此。不过，我们可以就某一方面全力支持日本。比如，日本海军。日本海军的实力，虽然多次被中华帝国击败。但是，他们的底子还在。他们自行建造的‘纪伊级’战列舰，也算是很不错的强大战舰了。只是，日本人受制于资金和技术，无法建造更多更强的战列舰而已。如果我们能够向日本提供这方面的帮助的话，那么，想必日本的海军实力，很快就会获得突飞猛进的增长吧。到时候，中国海军就得为如何打败日本海军而伤脑筋了，更别说是来找我们的麻烦了。”克拉克说道。

    霍华德和皮埃尔都沉思了起来，让日本拥有一支强大的海军的话，的确是能够对中华帝国产生巨大的威胁。毕竟，中国最富饶的地方，几乎都是沿海地区，处于日本海军的炮口之下。另外，在解决日本海军的威胁之前，中华帝国是无法向外扩张的。这也就变相的保护了他们的利益了。

    “英国内阁已经商议过了，如果你们不反对的话，那么，英国可以向日本输入最新式的457毫米舰炮技术，作为我们对日本的支持。至于资金方面，现在大英帝国的财政压力很大，恐怕就得靠你们两国了。”克拉克说道。

    “457毫米舰炮技术？”霍华德不由得眼前一亮。457毫米舰炮，那可是好东西啊！英国人原本应用到他们自己的n3级战列舰上的。但是，英国因为财政危机，所以砍掉了n3级战列舰的计划。但是，相关的舰炮技术，却保留了下来。美国人对于这种大口径舰炮，自然也是垂涎三尺的。美国虽然工业实力强大，但是在尖端技术上面，和世界一流水平还有很大的差距。这一直都是美国人的短板。如果能够从英国人那里获得457毫米舰炮技术，加以吃透的话，这必然会使得美国海军的实力得到突飞猛进的展的。未来取代英国海军，成为世界海洋的霸主，也是指日可待的事。

    “克拉克阁下，如果英国同意将457毫米舰炮技术转让给美国的话，我们可以同意向日本提供一笔贷款，让日本展海军。”霍华德大使说道。

    “该死的美国佬，现在都还惦记着大英帝国的技术。”克拉克不由得暗骂一声。

    “这我需要向国内请示。”克拉克说道。

    霍华德点了点头，对此表示理解。

    既然英国和美国，都倾向于支持日本展海军了。那么，法国自然不会拒绝了。不过，法国在上一次的战争当中，损失最为严重。到现在都还没用缓过劲来。所以，他们能够给日本提供的帮助，也并不多。并且，皮埃尔也需要向国内报告才行。

    会面很快就结束了，三个大使都需要和国内取得联系，向国内汇报会面的结果。

    英国内阁对于每个人垂涎457毫米舰炮的技术是有些不满的，但为了支持日本人，他们也只有咬牙答应了。但是，前提条件是美国必须要支付一笔可观的技术转让费才行。这对于财大气粗的美帝土豪来说，自然就不算什么了。

    美国对于英国人的先进舰炮技术，志在必得，眉头都没有皱一下，就答应了英国人的要求。同时，扶持日本，让日本去对付中国，也有利于保护美国的安全。对此，美国人当然不会拒绝了。财大气粗的美国人表示，如果能够达成一致的话，他们可以向日本提供一笔两亿美元贷款。

    法国人也表示，可以向日本提供一笔两亿法郎的贷款。(未完待续。)

    ps：　　第四十一更到，求月票和打赏！