    “大家看到面前的雷达了么，有了这个东西，我们就能互相联络。”杨蓉儿说道。

    陈安林点点头，在他面前的雷达地图上，有一红一黄两个小人。

    红的是方雨桐，黄的是杨蓉儿。

    “陈安林，话说你游戏名我们还不知道呢。”

    快要进去的时候，方雨桐突然好奇问道。

    “对啊，我也忘记问了，叫什么啊？”杨蓉儿好奇。

    “出来再说吧。”

    “还整的神神秘秘的。”

    方雨桐撇了撇嘴。

    刷！

    白光闪过，所有人开始进入副本。

    扫了一眼面前的任务提示。

    这次的任务有两个。

    一个是集齐七龙珠。

    另一个，是获得天下第一武道会冠军。

    “也不知道是哪一届的天下第一武道会？”

    站在街道上，陈安林心中思索。

    因为据他所知，每一届的武道会敌人都是不一样的。

    前期的话还好点，最强者恐怕就是孙悟空或者是龟仙人。

    但后期的话，比克大魔王，魔人布欧，这些人都很强。

    随后，陈安林走到街边的报摊。

    刚刚过去，陈安林就看到不少武林高手在街道上走来。

    “明天天下第一武道会就要开始了，听说来了一个全身绿油油的家伙。”

    “好像叫什么比克，这个人现在是赌场里的热门，有很大概率获得第一名啊。”

    “也不知道是什么种族……”

    “就买这个人赢。”

    “你们别忘了，还有那个叫孙悟空的也来了，这小家伙连续好几届都是武道会第二名，我比较看好他。”

    陈安林听了心中一动。

    “比克，比克大魔王么，这难道是，龙珠第一部中最后一场武道会？”

    陈安林清楚记得，龙珠第一部最好看，人气最高。

    最后一场武道会中，比克大魔王作为反派，和孙悟空进行对决。

    过程惊心动魄，最后孙悟空险胜。

    陈安林有了主意，鬼域扩散，整座西都市都在陈安林的掌控之下。

    “悟空，悟空，报名的地方在这里。”

    很快，陈安林找到武道会会场报名地点。

    让他意外的是，克林，孙悟空以及布玛都在，这群人正好也在报名。

    还真是巧。

    “哦，来了。”

    孙悟空懒洋洋的朝布玛走去，看起来心不在焉的，一条尾巴在后面甩啊甩，很是无力。

    “悟空，你怎么了，怎么这么没精打采？”布玛问道。

    “哎，布玛，我一想到我的龙珠被人抢走，我就难受。”

    孙悟空叹气道。

    布玛安慰：“我的雷达显示，龙珠都已经在这座城市了呢，而且你猜我发现了什么，6颗龙珠都在一个人身上。”

    “真的？”孙悟空眼睛一亮。

    “当然真的，不过，目前比克大魔王也已经来了。”

    顺着布玛的目光看去，孙悟空眼睛一眯。

    果然，就看到比克大魔王已经走到报名台，报了名。

    弄好后，比克大魔王朝这边看来：“孙悟空……”

    “比克！”孙悟空咬牙切齿：“你为什么过来？”

    比克大魔王耸耸肩，走过来说道：“我想看看，人类的强者有多厉害，然后，我要征服他们，整个地球，将由我比克统治。”

    “你太坏了，我不会容许这样的事情发生。”孙悟空咬牙切齿，若不是忌惮比克，此刻孙悟空恐怕早就攻击过去。

    “哈哈哈，孙悟空，这个世界强者为尊，你知道吗？对了，跟你还说件事，你有没有发现，最近出现很多强者？”

    孙悟空茫然：“有很多强者么？”

    “不错，自称是什么玩家的，我遇到一个，他居然会气功，虽然对我来说不强，被我直接秒杀了，但我发现，这类人还有不少。”

    比克大魔王难得说这么多话，随即扭头，淡淡道：“我偷听到他们对话，这些人不是这个星球的人。”

    “什么，不是这个星球的？”边上的克林神色一凝。

    龟仙人这时候走了出来，玩世不恭的脸上，此刻却是一脸严肃：“我嗅到了强者的味道。”

    “哦？龟仙人，你能感知到这里的强者么。”比克饶有兴趣问道。

    龟仙人叹道：“只是大致的一种直觉，我们被盯上了，比克，包括你。”

    “哈哈哈………”比克一听直接猖狂大笑：“盯上我们？别开玩笑了，这个世界上能盯上我的人还不存在。”

    几个人说话的时候，陈安林走了进来。

    他一下子看到了龟仙人等人。

    让陈安林意外的是，在场的人中，只有龟仙人盯着他看。

    这目光，就好像在看一个危险的生物一般。

    “这个人好快的速度。”

    龟仙人忽然说道。

    “说谁啊？”

    孙悟空好奇，顺着龟仙人目光看去，只见陈安林走了过来。

    “这个大哥哥没什么奇怪的啊。”孙悟空问道。

    “我的气无时无刻不在感应四周，刚刚那个门口明明没人的，可是不知何时，这个人出现了。”龟仙人神色凝重：“这不是普通的瞬移，而是一种空间力量。”

    比克大魔王倒是没注意这些，冷哼道：“不管是谁，接下来的战斗，我会把你们全部打败，我迟早会统治这个世界，让所有人臣服，害怕…………”

    说着，比克大魔王头也不回的离开了这里。

    “我去和那个大哥哥说说去。”

    听到说陈安林很强，孙悟空朝陈安林跑了过来。

    “悟空，别去……”布玛面色大变。

    克林也急忙喊道：“悟空，你白痴吗？不要过去……万一被人怀疑什么。”

    可惜，孙悟空跑的太快了，眨眼间来到陈安林面前。

    “呃……”陈安林眨了下眼睛：“悟空……”

    “你认识我？”孙悟空好奇。

    陈安林道：“嗯啊，你前几届参加天下第一武道会的嘛，我看过你比赛，很厉害的。”

    “哈哈，没想到还有人认识我。”孙悟空不好意思。

    “悟空，悟空……”

    布玛在后面低声提醒，示意孙悟空不要聊了。

    毕竟连龟仙人都说了，这个人很强，那极有可能不是好人。

    她担心孙悟空会被骗。

    孙悟空受到提醒，突然一拍头：“差点把事情搞忘了，那个……你是好人吗？”

    刚刚龟仙人的话其实陈安林都听到了。

    对于龟仙人的担心，陈安林理解，于是走过去说道：“诸位，我只不过是参加天下第一武道会的人而已，绝对是好人。”

    “哦，呵呵，我们也没说你是坏人啊，呵呵……”龟仙人尴尬笑笑。

    “我没从他身上感受到恶意，所以我也觉得，他是个好人呢。”

    孙悟空认真说道。

    果然，孙悟空性格淳朴的吓人。

    陈安林内心一笑，说道：“明天就要战斗了，到时候请指教。”

    “嗯，请指教。”

    陈安林没继续和他们聊天，来到报名地点，朝报名柜台里的员工说道：“你好，我要报名参赛。”

    “今天来报名的人挺多哈。”

    员工点点头，“姓名。”

    “陈安林。”

    陈安林没打算换名字。

    “好的，你的号码是56号。”

    报好名字，陈安林离开了这里。

    方雨桐和杨蓉儿在市中心，这两人不打算参加比赛。

    她们的目的只是召唤神龙而已。

    可惜，这两人哪知道，这次的比赛中，神会被比克杀死。

    所以想要许愿，那就要打败比克大魔王！

    “也不知道比克大魔王实力如何。”

    考虑到要召唤神龙，陈安林觉得，得先把比克大魔王解决。

    查看比克离开的地方，陈安林追了过去。

    比克此时漂浮在空中，朝着城市外围的峡谷掠去。

    明天就要比赛了，虽然他有自信，解决所有敌人，但还是没放弃继续训练自己。

    瞄准一块石头，比克整个人掠了出去。

    一拳轰出！

    “轰轰…………”

    巨大的石头瞬间爆炸。

    对于这股威力，比特非常满意。

    “不错，我对气的感觉更加敏锐了，明天神应该会出现吧，到时候就是我杀神的时候，这个世界，只有我一个比克大魔王，没人会是我对手。”

    比克握拳，神情冷漠。

    忽然，他耳朵一动，不可思议朝身后看去。

    因为他听到了脚步声，有人过来了。

    来人他见过，正是之前龟仙人说是强者的那个人。

    ‘他怎么过来了？’

    比克眉头一皱，感觉有些奇怪。

    但有一点可以肯定，这个人肯定不简单。

    毕竟能这么快跟过来，起码速度上不会弱于他。

    “龟仙人果然厉害，第一眼看到你就觉察到了你的强大。”

    陈安林还未到，比克便朗声说话。

    陈安林耸耸肩：“我若是想要隐瞒的话，龟仙人不会察觉到我丝毫。”

    “哦？口气很狂妄啊。”比克冷冷道。

    “我只是在陈述事实。”

    “那么事实陈述的差不多了，我很想知道，你为什么跟我过来？”比克问道。

    陈安林手指向比克：“因为，我不会允许你击杀神仙。”

    神仙，正是老比克。

    漫画中，比克来自于那美星，是那美星人，全身上下都长得绿油油的。

    来到这里之后，老比克想做一个做好事的神仙。

    但人类的邪恶影响到了他，老比克产生了心魔。

    于是，老比克发动秘术，将心魔排出体外，这个心魔，就是比克大魔王！

    如今，老比克年龄已经很大了，和比克大魔王比起来，根本不是他的对手。

    所以他要先把比克大魔王给解决，到时候才能向神龙许愿。

    比克大魔王眉头一皱，沉声道：“你怎么知道我要杀死他？”

    “没必要和你解释。”

    “好，既然如此，我就把你打败，慢慢问你。”

    比克大魔王冷哼一声，“气功波……”

    比克伸出手，手心处逐渐凝聚光亮，光亮浓缩有巨大力量。

    这股力量越来越强，越来越强……

    “去死吧！”

    比克大魔王怒吼。

    “嗖！”

    强大的气功波迅猛朝陈安林激射而来。

    陈安林一动不动站在原地。

    “还以为多厉害，原来是白痴，居然都不知道躲。”

    比克失望摇头，准备离开。

    但随着灰尘散去，比克皱起了眉头。

    因为他发现，陈安林竟然还安然的站在原地，没有受到任何损伤。

    “这…………这怎么可能？”

    比克震惊！

    没任何损伤也就算了，关键是，陈安林身上连衣服都没破。

    这就不对了啊。

    “力量很强，只可惜太弱了。”

    陈安林说道。

    “魔光线！”

    比克怒了，再次用出大招。

    五指射出，手指上射出一根根细线。

    这些魔光线拥有强有力的切割能力，再坚硬的事物都能切割。

    可遇到陈安林这里时候，魔光线直接将陈安林穿透，没有任何效果。

    比克直接懵了。

    “好了，游戏结束了。”

    陈安林伸出手，“冰，封！”

    简单的两个字，却给了比克巨大的压力。

    “好恐怖的力量！好冷…………”

    比克目光凝住，他想要闪躲，可根本没用。

    下一秒，他整个人被冰封原地，脸上的表情还处于惊愣状态。

    比克，陨落。

    “也没怎么厉害嘛。”

    陈安林挠了挠头嘀咕。

    他这话要是被杨蓉儿等人听到恐怕要气死。

    在这个副本中，比克可是和孙悟空齐名的存在，不知道多少玩家遇到比克被他弄死。

    陈安林很快离开了这里。

    不过没一会儿，这里有两个农民经过。

    “好冷啊，这个地方什么时候气温这么低了？”

    两个农民下车，扛着猎枪朝冰山走过去。

    “死……死人！”

    看到冰山里面的比克，两人面色大变。

    “赶紧去报警，有人冻死在里面了。”

    “对，赶紧去报警……”

    两个人迅速离开。

    半小时后，数十辆警车和直升机赶到这里。

    警员们纷纷下车，朝冰山走去。

    “乖乖，这么大的冰山，这里是发生了异常气候么？”

    “马上专家过来了，他们应该得出结论。”

    知道的人越来越多，这里的情况很快被记者报道出去。

    “本台报道最新消息，城郊东山脉突发异常气候，出现巨大冰山，有无辜人士被活活冻死……”

    现场照片出现在电视上。

    孙悟空一行人此时在饭店里吃饭，孙悟空一个人就干掉了三十多盘牛肉，还不够，想要吃饭。

    “把我们吃穷了啊。”龟仙人流下了泪水。

    这时候，布玛惊诧看着电视：“比克……比克死了！”

