    也不知道老太太是故意给他们创造单独的机会，还是真的困了。见何雨柱刷完碗筷，就嚷嚷着自己年纪大了，天一黑就想睡觉什么的。

    何雨柱只好把老太太扶回后院，还没进老太太家的门呢，就被赶了回来。

    回到屋里，冉秋叶像个乖巧的小媳妇似的坐在桌前等他。

    场面很温馨，就是屋里家具有点寒酸，堂屋就一张桌子，几把椅子，连个沙发都没有。

    两人闲聊了一会，冉秋叶看着墙上的钟表，说：“我该走了，再晚你又要送我了。”

    “好吧，那你路上小心点。”

    走到门口的时候，冉秋叶像是想到了什么似的，从兜里掏出一张粮票，交给何雨柱。

    “大姐，你就吃一碗面而已，我还是管的起的，不用给粮票。”

    何雨柱看了一眼粮票，这粮票还不是一般的北京粮票，它是全国粮票，这里面不光有粮食还有油，而且还是十斤的。

    “谁说要给你了，这是给阎老师的！”

    “给他干什么？”何雨柱刚说完，就想到了三大爷那个算计的毛病。不用说，肯定是因为上次一起吃饭，他以为自己和冉秋叶成了，跑去问冉秋叶要好处呢。

    “你不用理他。”说着，何雨柱把粮票还给了冉秋叶。

    冉秋叶轻轻跺脚，说：“不行，不给他，他一天能问我三遍，烦都烦死了。”

    “这老家伙太不要脸了。”

    何雨柱感觉自己必须要找机会好好治治他，惯的臭毛病，一天到晚没事就想着怎么算计别人。

    “我不管，你赶紧把这个给他。”说完，冉秋叶又把粮票塞回何雨柱的手里。

    【NPC冉秋叶的任务：将十斤全国粮票交给三大爷。任务完成奖励人民币1元，经验+10。】

    “行吧，我要见着他就给他。”

    把冉秋叶送到院门口，刚回屋还没坐下呢，就听到门口有人敲门。

    开门一看，三大爷站在门口。一开始何雨柱还以为三大爷是来找他要粮票的呢，何雨柱刚要开口数落他。就看到他手里抱着一个纸箱子，上面还写着‘捐款箱’三个字。

    何雨柱挠了挠头，这是唱哪出啊？

    “柱子，你先让我进去。”

    “不行，不方便，您就搁这说吧。”何雨柱用手撑着两边门框，堵着不让三大爷进来，用脚指头想都知道他憋不出好屁来。

    “行行行，是这样的，秦淮茹婆婆和老刘进医院的事，你知道了吧？”

    “嗯，听一大妈说了。”何雨柱先点了点头，然后又问了一句他最关心的问题：“俩人是怎么打的？互殴吗？”

    虽然三大爷感觉何雨柱说的话有点不太对劲，但还是把事情的经过，前前后后都讲了一遍，结果把何雨柱听的热血沸腾。

    “那俩人现在怎么样了？严重吗？”

    “老刘有一点儿严重，断了两根肋骨。”

    好家伙，你可以把那一点儿去掉了。

    “秦淮茹她婆婆本来是没啥事的，现在，嗯，不太好说。”

    何雨柱先是一愣，然后惊讶的说：“啊？俩人在医院又打起来了？”

    “不是不是。”三大爷摇头解释道：“本来秦淮茹她婆婆只是晕了过去，到医院没多久就醒了，可出院的时候，听人说小当拿着她藏的钱帮二大爷交了一部分医疗费，一着急从楼梯栽下去了。”

    “干得漂亮！”

    何雨柱一下没忍住心中的想法，直接脱口而出，见到三大爷奇怪的眼神，赶紧解释说：“不是不是，我其实是夸小当这孩子懂事，还帮二大爷交医疗费……”

    “也不能说帮交医疗费，老刘不是被她奶奶给撞的吗，就应该她们家交啊，只是医疗费还差一点……”

    “哦~！”

    何雨柱看了一眼三大爷怀里抱着的纸箱子，明白是怎么回事了，赶紧往后退了一步，然后一边关门一边说：

    “天不早了，三大爷，您回去洗洗睡吧。”

    “唉唉，我话还没说完呢。”一看这架势，三大爷也急了，抱着箱子使劲往屋里挤。

    “您别说了，我都懂，不可能的！”

    “别介啊，咱们院里就你和老易最有钱了，你多少意思一点，都是一个院的，低头不见抬头见……”

    【NPC阎埠贵的任务：为张氏和刘海中捐款。任务完成奖励人民币1元，经验+10。】（NPC阎埠贵人品标签含有：“抠门”“鸡贼”“极其小气的小人”“小算计”，拒绝此NPC的任务，奖励人民币2元，经验+20。）

    三大爷的话刚说完，何雨柱面前出现一个对话框。

    “我不捐！！！”

    【你已成功拒绝NPC阎埠贵的任务，获得奖励人民币2元，经验+20。】

    他刚喊完，立刻提示任务已经完成了，看来要拒绝还是直接明了的好。

    “不行，柱子，你多少得捐一点，就当是看三大爷面子。”

    三大爷还不知道他在何雨柱这里，别说面子了，里子都没有。

    “有人捐吗？”

    “有啊，我们前院每家每户都捐了，一个都没落下。”

    说着，三大爷还摇晃了两下捐款箱，里面还真有点动静，听着箱子里面好像有不少钱的样子。

    “我不信，你打开箱子给我看看。”

    何雨柱说着，就要去拿捐款箱，准备自己打开看看。四合院里的套路太深了，表面的话是没法信了。

    特别是和三个大爷有关的事，更要小心谨慎。

    三大爷不让，说：“这怎么行呢？看到我这箱子边上糊的红纸了吗？这代表着权威，不能随便打开的，要有见证人才行……”

    何雨柱撇了撇嘴，从兜里掏出刚才冉秋叶让他帮忙交给三大爷的粮票，然后在三大爷眼前晃了一下。

    “看到没？十斤的全国粮票，冉秋叶给你的。”

    说完，何雨柱直接把粮票投进三大爷怀里抱着的捐款箱。

    “别啊，你别往箱子里丢啊！”

    三大爷见何雨柱把粮票丢进了捐款箱里，也不管他刚才说的什么权威不权威了，伸手就从上面掏了进去。

    等他手拿出来的时候，他手里除了一张粮票外，还有五六张撕成巴掌大小的旧报纸。

    何雨柱用手指着三大爷的脸，无语道：“三大爷，您还能干点人事吗？”

    三大爷没接他的话，而是把粮票小心的放进自己兜里，笑眯眯的说：“还是人家冉老师说话算数啊。”

    【你已成功完成NPC冉秋叶的任务，获得奖励人民币1元，经验+10。】

    这时，何雨柱盯着捐款箱和三大爷刚刚掏出来的碎报纸看了一会，然后说：“不对啊。”

    “什么不对？”三大爷疑惑道。

    “你不对劲。三大爷，您可是无利不起早的主，这般费劲心思的给他们搞捐款，你要说这里面没你的事，打死我都不信。”

