    “说的很有道理，这里确实离不开我。”

    李振峰若有所思的喃喃了一声。

    苏义不打算聊下去了，打了声招呼，和江城一起离开了。

    后面，他将江城送到了管华炼丹的地方。

    现在的炼丹房经过一番建造，也算有模有样，大致分为了十个炼丹房。

    “还挺专业的。”

    江城朝炼丹房扫了一眼，点评了一句，转而对着苏义问道：“苏义，你让我炼制什么丹药？”

    “筑体丹。”苏义直说道。

    以后方基地里的人多数都是聚魄境一下，提升这些人的实力刻不容缓，最管用的就是筑体丹了。

    “这种低等丹药还需我这个大炼丹师出手？”江城有些不屑。

    苏义的心情有些复杂了。

    心想着你的炼丹水平我一清二楚，不装逼能死啊！

    诚然，江城是一位大炼丹师不假，但水平真的不敢恭维。

    他倒是希望江城可以帮着炼制一些高品丹药，但关键没有那么多的材料浪费啊。

    就比如说炼制暴灵丹，他亲自出手的话，轻轻松松一炉可以炼制七颗以上。

    换成江城的话，一颗都未必炼制出来。

    试问，他又怎么敢让江城炼？

    “五爷爷，后方基地最缺少的就是筑体丹。等到筑体丹够用了，你再帮着炼制高品丹药。”苏义笑着说道。

    江城和李振峰一个脾气，都很好面子。

    这若是打击了他，搞不好就会撂挑子。

    “行吧，就先炼制筑体丹好了。”江城倒也没有多说什么。

    苏义将炼制筑体丹的材料交给江城，去往了其他的地方。

    后面，他在植妖塔兜兜转转了一个多小时，便离开了植妖塔。

    走出鹅卵石，苏义在附近搜寻了一圈，没有找到【智能战车】，便张开羽翼飞向天空朝外搜寻。

    找了好一阵子，终于在离后方基地一百多里远的地方发现了【智能战车】。

    此际，【智能战车】正和红色战车在一片平原上慢慢行驶着，别提多悠闲了。

    呼啦一下。

    苏义从天而降，落在了【智能战车】身边。

    “我靠！”

    【智能战车】大叫道：“苏义，你不会打声招呼？你要吓死我吗？”

    “你特么的不知道我要来？”苏义一脸漆黑。

    【智能战车】的探查范围达到了200公里，还能一无所知？

    而且，也应该知道自己正在找他。

    可是这家伙偏偏不回应，还兴师问罪起来，你说可气不可气？

    “我不是光顾着和小红谈情说爱吗？没注意到你。”

    【智能战车】讪讪一笑，问道：“苏义，你找我干什么？”

    “回去再说。”

    苏义哼了一声，纵身飞到半空，朝后方基地飞掠过去。

    “苏义好像生气了，咱们还是快点回去吧。”红色战车说道。

    “苏义现在是越来越过分了，动不动就朝我发脾气，还剥夺我的私人时间，太可恶了！”

    【智能战车】抱怨了一声，但还是老老实实的朝后方基地形势过去。

    苏义回到石屋没一会，【智能战车】和红色战车也跟着进来了。

    “苏义，到底什么事？”【智能战车】率先问道。

