    锦雨从三岁开始就跟着王力衍练武，锦雨要是撒开脚丫子猛追一会就追上了。可她是师姑，得给小五师侄留面子。

    小五师侄是男孩子，又比她大，比她高。

    她要是把她小五师侄抓住了小五师侄就太没面了，就更不想跟她玩了。“小五师侄，你想不想吃烤肉？师姑给你烤肉，师姑烤的肉可香了。”

    小五想吃。可是他爹刚叮嘱过他，不让他跟锦雨玩。他问为什么？他爹说锦雨是狼变的，会吃人。“我不想吃。你别追我了，我不跟你玩。”

    “那你想不想骑马？我让赵叔叔带你骑马。”

    “不想！你别追了！爹，爹！”

    花老大赶紧从屋里走了出来。“锦雨，你想玩什么呀？大师兄跟你玩。”他是大人，不会惹锦雨生气。“大师兄会很多游戏。”

    “……”大师兄是大人，大人有很多事。“谢谢大师兄。大师兄，你忙你的吧。我去找香叶侄女玩去。”

    香叶是花老二的女儿，比锦雨大两岁。

    花老大笑呵呵的说道：“大师兄没事，大师兄陪你玩。你香叶侄女得帮你大师嫂、二师嫂做早饭。”

    “那我也去帮大师嫂、二师嫂做饭去我也会做饭。”

    说完，锦雨就朝厨房跑了过去。“大师嫂、二师嫂，香叶侄女，我来帮你们做早饭来了。”

    花老大摸了摸小五的脑袋小声说了句“做的好，以后都这么做。”

    另一边，锦雨还没到厨房花老大媳妇就从厨房出来了。“小师妹，你可不能在这上面浪费功夫，你得跟你师父学本事。你师父的本事可多了，你就是时时学，刻刻学也学不完。”

    “……”这话听起来怎么怪怪的？“大师嫂，我太姥爷说学东西得劳逸结合。”

    “你师父说学制香得有功夫就学，有功夫就学，要不然学不成。”

    她刚说完花先生就从屋里出来了。“那是你们，锦雨不用。锦雨，走，跟师父釆香料去。有些香料得早上采，早上采的制出来才香。”

    “噢。”锦雨看了看花老大媳妇就跟着花先生走了。

    花老大媳妇松了口气。

    厨房，花老二媳妇看着香叶说道：“锦雨以后要是找你玩你就像你大娘一样，让她去找你祖父去。”

    “好。娘，你们为什么不让我们跟锦雨？锦雨那么好看，锦雨还会烤肉。”

    “别问那么多，让你怎么做你就怎么做。你要是不听话我就不给你做新衣服了。”

    香叶赶紧说道：“我听话。我不跟她玩。”再过几个月就过年了，到时候大家都有新衣服穿就她没有她怎么出门？

    吃完早饭，花先生就说要给灵雨、锦雨和镰刀上课。

    锦雨想叫上小五他们一起听。她刚说完小五他们就跑了。

    “……”他们这是不想跟她一起上课还是不想学制香？“师父？姐姐？”

    花先生：“不用理他们，他们是朽木。”

    灵雨：以前师父对他们的要求那么高，他们本来就厌学，现在他们又以为你是妖孽变的。你和师父加一起他们不跑才怪。

    “没事，他们不知道师父现在不像以前那么严厉了，等他们知道了就不跑了。”

    是这样吗？“噢。”

    花先生给锦雨她们讲了一上午的课，下午就不管她们了。

    锦雨她们来的时候王力衍就跟花先生说好了。锦雨她们早上跟着赵志习武，上午跟着他制香，下午跟着灵雨念书。

    花家众人看花先生不管锦雨她们了很奇怪。花先生教他们的时侯连吃饭的时间都不放过。

    知道是怎么回事后，杜老太太、花老大两口子和花老二两口子心里都冒出来一个想法：能不能让小五他们也跟着念？

    以前，花先生对当官的深恶痛绝，自然不会让儿孙们去考科举去。所以，花家众人虽然识字，但都没在念书上下过功夫。

    现在，花生生自己都开始教官宦人家的孩子制香了，那他们让孩子们在念书上下点功夫也没什么。

    花老太太跟儿孙们商量好后就去找灵雨去了。“灵雨，师娘想跟你商量件事。”

    “师娘请讲。”

    “你看，你给锦雨和镰刀上课的时候能不能让小三他们也跟着听听？”

    “……”不怕我妹妹是妖孽变的了？“当然能了。就是我读的书少，怕耽误了小三他们。”

    杜老太太挥了挥手。“没事。他们早就被你师父耽误了。”

    “……”那你们怎么不反抗？“那我先教教看。”

    “麻烦你了。我去叫他们去。”

    “不麻烦。”

    一会，杜老太太就领着孙子、孙女过来了。

    灵雨先问了问他们会什么？

    问完后灵雨看着他们说道：“你们会的差不多我就一起教了。”

    她刚说完，锦雨就把小手举起来了。

    灵雨一看就知道她想说什么？“放下，你现在还教不了他们。”你说你个小学渣干嘛老喜欢给别人当夫子？

    锦雨嘟了嘟嘴把小手收了回去。

    镰刀瞪了灵雨一眼。就会欺负我和锦雨。

    灵雨没搭理他。“好了，现在开始上课。小三他们刚来，我先给他们讲。锦雨，你去隔壁背书去，镰刀，赵小虎（赵志儿子），你们俩回屋练字去。”

    时光匆匆，转眼间，半个月过去了。

    晚上吃完饭，灵雨和锦雨正在屋里做香包，斧头和镢头来了。

    锦雨一看到斧头就委屈的抱住了斧头。“哥哥！”

    斧头把锦雨抱了起来。“怎么了？谁欺负你了？你跟哥哥说，哥哥给你报仇去。”

    “我师侄他们不喜欢我，不跟我玩，老躲我。”

    “……”斧头朝灵雨看了过去。意思怎么回事？

    灵雨走过来捏了捏锦雨的小胖脸。“好了，别难过了，姐姐告诉你他们为什么不跟你玩？为什么躲你？你是被师父连累了。”

    锦雨：“……”姐姐知道小五他们为什么不理我还不告诉我。“姐姐坏！”

    灵雨在锦雨的小胖脸上亲了一下。“姐姐是想让你体会体会不被人喜欢的感觉。你以前遇到的人都是喜欢你的人。可是世上这么多人，不可能人人都喜欢你，你也不能要求每个人都喜欢你。”

    锦雨想了想。她以前是没遇到过不喜欢她的人。“我知道了，谢谢姐姐。姐姐，小五他们为什么不跟我玩？”

    “师娘她们觉得你是妖孽变的。”

    斧头：“……”他妹妹哪里像妖孽？

    镢头：“……”人类真能胡思乱想。

    锦雨：“……”师父说的没错，师娘她们都不聪明。

    灵雨把侍卫的话告诉了他们。

    说完后，灵雨看着锦雨问道：“你现在知道原因了，你准备怎么办？”

