    第143章血榕树

    武灵后期实力的魔兽虽然没被劈死，但全身也麻了。

    商晏庭诧异地看向抱着毛笔的小浣熊。

    ######忍住，00：10发#####

    “宿主亲，快跑快跑快跑！”

    小浣熊只是短暂地帅了一下，本质上还是很怂的。

    商晏庭看了眼身后的魔兽，决定放它一马。

    或许……也不一定。

    他灵力注于双腿，吊着身后的魔兽，寻着刘云、张玉玲五人的踪迹赶来。

    那熟悉的、更加暴怒的咆哮声，让以为安全了的五人背后发凉。

    又来了！

    没想到那个就只挡住了这么一小会儿。

    恶臭的血腥味越来越浓，刚准备休息的五人又不得不站起来继续逃命，就在此时一道黑影飘过。紧接着魔兽已经出现在他们身后，长长的獠牙直接将最近的刘云咬穿。

    他腹部被兽牙撕裂，鲜血四溅。

    刘云连忙喂了自己几颗丹药、一张祝由符，聚集全身所有的力气朝着魔兽攻去。

    魔兽吃痛地将他甩开，然后继续攻击其他人。

    所有人都慌开始慌不择路地乱逃。

    刘云拼命地朝着前方爬动，他闻到从自己身上传来的腥臭味，还有魔兽呼吸流延的细微声音。

    它又来了！

    刘元紧握着剑，恐惧地看着距离自己越来越近的猛兽。

    就在这时，魔兽突然停下了。

    它在空气中嗅了嗅，放弃到手的猎物转身跑开。但在附近的密林中，能够听到它细微的行动声。

    没跑远，就在这附近。

    捡回一条命的众人背后出了冷汗，张玉玲后怕地说道，“它好像不敢过来。”

    “魔兽都有领地意识，它不过来可能是已经超出它的狩猎范围了，大家小心点。”

    刘云捂着伤口、脸色发白地说道，然后突然发现本该走散的人。

    “师弟！”

    张玉玲率先叫出声来，随后表情又有些奇怪，“你没事就好，刚才的情况实在太惊险了。”

    “嗯，大家没事就好。”

    商晏庭听着远处的咆哮声，实在太可惜了。

    “此处连武灵级的魔兽都不敢来，定然有什么恐怖的东西，我们还是快点离开吧。”

    有人提议道。

    “等等，你们看后面！”

    有人举起火把，将后面的背景照亮。

    这是一颗三人环抱粗的大树。

    树皮呈血红色，光滑没有任何杂色。树冠异常茂密，每一片树叶都巴掌大小，厚实翠绿。

    “这就是血榕树？”

    有人拿刀刺入树干，顺着刀口，血红色的树汁流出，散发着一股淡淡的清香。

    就是血榕树！

    正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    没想到他们被魔兽驱赶，居然阴差阳错地找到血榕树。

    而血榕树树脚乃是埋尸地，自身会散发出一种驱赶魔兽的气息，又阴差阳错地救了他们。

    作为乙级任务

    最难的环节是在魔兽众多的丛林找到血榕树，没想到上半夜他们差点都折在这里，下半夜就奇迹地找到血榕树了。

    顿时所有人都笑出声来。

    血榕树自身没什么危险，刘云的弟弟刘强三下五除二地爬上树林，找到上面的藤蔓用特殊的包裹装取。

    等藤蔓落袋，众人忍不住感叹，

    “没想到因祸得福。”

    “之前听过一最奇葩的乙级任务，那弟子落地就捡到了任务需要的东西。当时还以为是骗人的，没想到今日我们也能体验一回。”

    “倒也没有传说中那般幸运。”

    刘强看了眼自己的兄长，“大家都受伤了，事不宜迟，应当尽早回去医治。”

    经过惊吓的一夜，五人都归心似箭。

    唯独商晏庭围绕着血榕树转了好几圈。

    “宿主亲，怎么啦？”

    贾熙桐不明白，他一个人在干啥。

    “这下面可能有机遇。”

    商晏庭没有直接说话，而是用识海同她交流的，“万人买骨地，魔兽避之不及。它们怕的可能不是这棵树，而是这树下的东西。”

    贾熙桐：“什么东西？”

    商晏庭：“不知道。”

    “那我们要留下来勘探一下吗？”

    贾熙桐开始摩拳擦掌。

    “不。”

    商晏庭看了眼附近的五人群体，“机遇不可多得，等日后单独来。”

    他围绕着大树转完了一大圈，然后才回到群体之中。

    此时东方泛白，已经天亮。

    五人已经商议好不休息，直接回学院。

    不过刘云那只拉风的魔兽，刚才在为了保护他已经葬身铁鳞长鼻兽腹中，没有坐骑的刘云、刘强两兄弟不得不分散开来，搭在张玉玲的飞行器上。

    一路虽然有些挫折，但好歹有惊无险。

    将任务的血藤上交，他们获得了应有的贡献点。

    乙级任务三万分贡献点，商晏庭分到了5000分，兑换成下品灵石就是500珠

    老实讲，很一般。

    商晏庭收起自己的弟子卡准备离开，就在这时突然被张玉玲叫住。

    “师弟。”

    看着她，商晏庭顿时想到系统之前提过的误会。

    他向后微微挪动半步，与她拉开距离，“师姐何事？”

    “师弟是因为昨晚的事情耿耿于怀吗？”

    张玉玲见他的动作会错了意，她轻咬朱唇解释道，“我去叫他们过去帮忙，但刘家兄弟……”

    这话没说完，有些意犹未尽的感觉。

    然后她话题一转。

    “唉，还是师姐的错。师姐说保护你却失言了，但是你要相信，我……我喜欢你。”

    她说完脸蛋微红，三个字极为小声，“若是你愿意，师姐可以为你做任何事情。”

    商晏庭闻言脸直接黑了。

    “抱歉，我没兴趣。”

    商晏庭冷漠地说道，看着她那刻意做出的爱慕表情有些作呕，头也不回地离开原地。

    这是在商晏庭所有感情线里，贾熙桐最不可惜的一段烂桃花。

    什么人嘛。

    患难的时候跑得飞快，后面像没事人一般地贴上来。

    真是心机重、脸又大。

    亲妈粉才不接受这样的儿媳妇。

    拒绝得爽快！

    张玉玲的表情从害羞期待变成惊愕，看着阎清离开时绝情的背影，屈辱丢脸难受各种情绪上涌，看着商晏庭逐渐消失在天边的背影，眼神中微薄的爱意转变成了恨。

    果然，天下都是负心人！

    ##

    回到家中。

    贾熙桐看着正准备洗澡沐浴的商晏庭，在他脚边跳了跳，“宿主亲，我们什么时候再去那颗血榕树呀？”

    (本章完)

