    说起这次穿越得失，宁修远穿越前设定的小目标“完成对瘟疫门徒的融合”已经全面达成。

    至此，他随时可以服用下一份超凡特性，成为三环超凡者。

    只是达成的方式，令他十分接受不了，甚至有些崩溃和无奈。

    但事已至此，宁修远也只能收拾心情，一切向前看。

    “瘟疫门徒不愧渎神评价，仅凭一份特性，以及一个瘟疫渎神仪式，便能堆叠出比肩旧日力量，哪怕它是暂时的，依旧不掩它的强大。”

    “可惜，超凡特性就是超凡特性，终究不是真正的旧日。”

    “它对灵魂的转化利用效率，明显远逊于横纹羊瞳。至少，横纹羊瞳每吞噬一名人类，力量都会获得增长，而且还是永久性的，这是瘟疫门徒所做不到的。”

    “看来，以后对瘟疫门徒的使用，重点还是得放在操控病毒上。”

    “其实，这次最大收获，不是完成对瘟疫门徒的融合，而是获得近乎于旧日力量层次的亲身体验，这种体验对我来说，才是最弥足珍贵的。”

    “如果说我之前就是一头无头苍蝇的话，那么现在就像跳出水面的鱼儿，虽然仅仅看了一眼前路，但这一眼，足以让我少走许多弯路。”

    “可惜，这样的机会不会再有了。”

    想到这，宁修远神色有些黯淡。

    如果他还会继续踏足人间，那么等待他的不再是心灵休憩的港湾，而是人间炼狱的惩罚。

    拥有比肩旧日力量时，他曾亲眼见到，憎恶血肉引发全球失控的恐怖景色。

    此时的人间，恐怕早已是炼狱。

    “唉！”

    宁修远叹了一口气，失神好一会儿，才收回心神，继续盘点。

    除了瘟疫门徒的融合完成，他在人间，还是收获了一杯神血、一份收容万能咖啡机而获取的超凡特性、以及憎恶血肉。

    神血价值，不必多言。

    目前宁修远还没想好怎么利用这份神血，他需要搜集这方面情报，再做打算。

    另外，从万能咖啡机中获取的超凡特性，如果宁修远没猜错的话，这应该是一份“窃取”方面的能力。

    从连神血也能窃取的细节来看，位格应该不低。

    宁修远已经将其列为预备服用的超凡特性之一。

    至于憎恶血肉？

    这个病毒的能力十分强大，尤其是获得空气传播能力之后，不过，它在这神国中能发挥出几分威力，就不好说了。

    具体结果还需等待实际检验。

    以上便是他在人间的大致收获。

    他在银钥之门，也收获不少，主要是信息情报方面。

    “传闻，旧日支配者乌姆尔对人类十分友善和仁慈，不知这是旧日编织的谎言，还是确有其事？”

    “不管是哪种情况，以最坏结果面对，总没有错。”

    “那么乌姆尔回答我的知识，是真的？还是欺诈？”

    宁修远一抬手，一枚衔尾蛇符号静静浮现在掌心，他眯着眼睛盯着这枚符号，陷入沉思。

    乌姆尔馈赠给他的这枚符号中赫然蕴含着神性知识，或者说超凡之路。

    这条超凡之路，其符号可谓精确表达。

    该路径认为：

    所谓的超凡特性，既是力量，也是诅咒。

    从服下第一份超凡特性开始，超凡者便化身为不完美超凡生物，只有填补所有缺陷，令每一份超凡特性都能彼此弥补缺陷，形成衔尾蛇般完美闭环，方可凝聚出神性，成为完美生物。

    “呼，公说公有理婆说婆有理，三大超凡之路和衔尾蛇之路，哪一条看起来貌似都颇有道理啊！前者来自教会、也就是黎明之神，后者来自旧日支配者乌姆尔，该信谁呢？”

    宁修远沉吟许久，不得结果，只能暂且置于脑后，决定日后想办法求证，目前还是走一步算一步。

    最后，便是猎杀范伦汀娜的收获。

    一枚命运手环，七份超凡特性，以及两具尸体。

    借助之前力量尚未衰弱之时的审视观察，宁修远已经确定命运手环没有问题。

    择日不如撞日。

    宁修远干脆趁着力量尚未完全衰退至双环，使用起命运手环。

    值得一提的是，命运手环的使用关键在于“首尾环”，此环控制着“身体环”。

    ——即，命运之虫对尾巴的吞吐，都会影响身体环的松紧，这是真正扼住命运的喉咙！

    因此如果戴错了，那乐子绝对大发了。

    一般人没人指点，还真分不清“首尾环”和“身体环”。

    不过，宁修远尚未跌落半神位格时，已经清楚看出这命运手环乃是一条命运之虫，因此轻易便分出主次。

    他随手将首尾环扣在左手腕，同时操控横纹羊瞳脱离眼眶，落于左掌心，眼疾手快的将身体环，扣在横纹羊瞳上。

    出乎宁修远意外，本来他以为会反抗的横纹羊瞳，竟然十分顺从的戴上命运手环。

    “看来你倒也聪明！”

    宁修远低声称赞一句，随着注入灵性，命运手环旋即隐去形体，遁入命运维度。

    做完这一切，宁修远又盘点起那名五环超凡者的超凡特性，心中忽然冒出几分古怪。

    因为他愕然发现，他掌握的超凡特性数量，简直堪比弗朗西斯教堂的收藏。

    目前他手里的超凡特性，足足有十份，这还不算傀儡格洛瑞亚身上的【白日行者】和【木偶大师】两份。

    那五环超凡者贡献了五份，分别是：入梦者、造梦师、盗火者、光明骑士、弑亲血族。

    还有两份来自范伦汀娜，分别是：机械专家、野兽聆听者。

    还有两份来自他在弗朗西斯梦境之地黑市，击杀的眼镜男，分别是：入梦者、通灵师。

    最后一份，则是从万能咖啡机中，收容而来的超凡特性。

    “有这么多超凡特性，对我来说，无论是三大超凡之路，还是衔尾蛇之路，大可随意挑选一条尝试。不过，现在先不急，先看看教会给我提供了什么超凡特性，再做决定。”

    盘点完这次收获的宁修远，长长舒了一口气。

    瞥见过峰顶风景的他，对于接下来的道路，心态上，已经放松了很多，不再紧张而惶恐。

    俨然多了几分“过来人”的心态。

    宁修远扫了一眼永固空间，看看是否有遗漏，哦，对了，这次穿越，还有一个收获没盘点。

    那就是：医书。

    抽个时间，将这些医书手抄整理一下，即可充当一回文抄公，推广医者名望。

    仔细想想，还是疾病欺诈者好啊，虽然弊端十分明显，但比起瘟疫门徒的反人类，简直不要太温和！

    唔，范伦汀娜的尸体，抽空得处理一下，毁尸灭迹。

    失去七体的尸体，对于横纹羊瞳来说，宛如失去酒精的杯中物，祂是连碰都不想碰。

    范伦汀娜身份又十分敏感，所以连做傀儡的资格都没有。

    稳妥起见，还是销毁为好。

    话说，究竟是何等存在，竟然能从旧日手里抢走七体？这简直超乎想象。

    还是说，这仅仅是基于某种特殊力量？

    等等！

    七体未灭，躯壳完好，以神秘学视角来看，这近乎于没死啊？

    要不，欺诈一下？

    这个念头方一冒出，令宁修远眼睛骤然亮起了起来。

    他的力量还不足以欺诈死亡，令人永生！

    但范伦汀娜理论上没死啊？

