    9月10日。

    羊城省运会，银河体育场。

    100米决赛当天。

    能容纳9000人的体育场，陆续走进了3000人，这让偌大的体育场显得不那么空旷，而且总算有了点一省之体育盛事的规模，后来卢梭知道，这观众里大部分都是羊城各政府机关组织的观众。

    因为今天会做电视直播，为了场面好看，所以做了这样的组织和安排。

    卢梭瞧见会场边的摄像机时，愣了一下，当摄像机把镜头转过来，对准他们这些正在准备参加决赛的100米短跑运动员时，卢梭觉得自己整个人都僵住了。

    这是他第一次上电视啊……

    “哥！”

    这时场边传来一个脆生生的叫声。

    卢梭转过头去，就看见了卢小鱼，还有卢小鱼身边的房东老爷子，以及房东三个姑娘两个儿子全家，占了一大片位置，看来是全家总动员了。

    “哎～哥在这～”

    卢梭身边响起一个贱兮兮的声音。

    是田时伟正在那冲卢小鱼挥手。

    “时伟哥～”卢小鱼大喊，“加油加油！跑第二！”

    “好～”田时伟一时没听清，下意识地答应，然后意识到卢小鱼的‘加油’明显有问题，不禁转头对卢梭说咬着牙说：“夺妹之仇不共戴天！”

    卢梭觉得田时伟脑子肯定坏掉了，懒得理他，只是向卢小鱼和房东老爷子挥手示意。

    这时，瞧见卢梭和田时伟两个要参加100米决赛的运动员，都朝这边挥手和说话，坐在这边观众席上的观众们，都有点骚动起来，想看看他们在和谁聊天。

    一下子成为众人目光焦点的房东老爷子，便摆出昂首挺胸的姿态，连带着他那三个姑娘两个儿子以及全家上下，在这个刹那都觉得荣耀与共。

    毕竟，这可是省运会啊，能站在这里的，都是一个省的骄傲。

    老爷子的姑娘女儿、女婿姑爷在一起嘀咕着：

    “卢梭这小子还真是没说谎，真是参加决赛了。”

    “参加决赛不代表能赢吧？”

    “站在这就很了不起了，别忘了，卢梭进省队才两个月啊。”

    “那让他再跑半年，跑一年，岂不是能拿奥运会冠军？”

    “别瞎扯了，我们国家还没谁拿过奥运会100米冠军呢，前十都没有，亚运会还差不多。”

    “亚运会冠军……那也很了不起了，咱们家租给他的房子，以后就是冠军故居了啊，能卖门票了吧？”

    “傻了不是，有大活人在，你关心房子？到时候让卢梭给我家的厂子代个言，那产品销量不是噌上涨？”

    “大嫂，你家那厂子是做代工的，都没自己的牌子，代什么言啊，让卢梭替我家饭店代言还行。”

    “我们早晚要做自己的品牌的……”

    听着身边窃窃私语，卢小鱼声色不动，而身边那些大人们则开始把各种各样的好吃的往她面前放，像是把贡品进贡给菩萨。

    “小鱼，来，吃葡萄，吃西瓜。”

    “小鱼，你渴么？喝点饮料。”

    “小鱼，你往这边靠靠，那边太阳晒。”

    房东老爷子笑呵呵地看着这一幕。

    卢小鱼则非常礼貌的微笑：“谢谢，不用。”

    ……

    沈鹏作为鹏城体委主任，在主席台上是有座位的，但他一般都混在教练和运动员的群体中，要他说，就是指挥官怎么能离开前线呢？

    百米跑是沈鹏最关注的项目，不止是因为他是短跑运动员出身，更是因为鹏城省短跑队，是沈鹏耗了心血才组建起来的。

    教练陆锦荣是以老战友的身份，在五年前被沈鹏挖到鹏城来的，这五年时间内，沈鹏对短跑项目倾注了最大的关注，要钱给钱，要人给人，体委有任何福利项目，最先想到的都是短跑队。

    而陆锦荣和短跑队没辜负沈鹏的信任。

    从五年前小猫两三只的短跑队规模，到今天有两名选手进入省运会100米决赛，能与羊城短跑队一较高下。

    省运会的含金量并不低，能在省运会上拿成绩的运动员，全运会、亚运会上，同样很有希望。

    两个月之前，沈鹏眼中，田时伟这个运动员，是陆锦荣五年鹏城省短跑队执教生涯的最大收获。

    没想到两个月之后，就又多了个卢梭。

    此刻，瞧着田时伟和卢梭分别站上百米决赛跑道的第2道、第3道，沈鹏心情有点澎湃。

    沈鹏心情尚且如此，作为教练的陆锦荣，就更是宛如自己亲临赛场一样，手心里都是汗，他紧张地盯着跑道上的两个‘徒弟’。

    没错，按照国内约定俗成的‘规矩’，田时伟和卢梭，都算是陆锦荣的‘徒弟’了，只不过，现在不兴这么讲了。

    陆锦荣心中没什么倾向性。

    原本田时伟和卢梭两人间的输赢是没有悬念的。

    田时伟平常虽然最好成绩只在11秒内，但其潜力未见底，陆锦荣觉得田时伟将来某一天，是能破一省纪录的，是能在亚运会上发光发热的种子选手，不过那大概会在几年后。

    而卢梭，卢梭给了陆锦荣太多意外，进队只两个月时间，就能把田时伟的潜力逼迫出来，在半决赛上，两人双双大步伐突破11秒，实在让人惊叹。

    到现在，要说希望谁输谁赢，陆锦荣已经没什么想法了，关键是要赢下羊城队站在1道的那个选手，许智强，半决赛成绩在10秒64的强大对手。

    ……

    羊城电视台，鹏城电视台，都对这次省运会100米决赛进行了直播。

    虽然不是什么黄金时间，但两个电视台都覆盖千万级的用户群体，所以此刻站在跑道起点上的九名运动员的脸，都逐一进入了上百万观众的视线中。

    解说员的声音也与画面同时传向千家万户。

    “站在第一道的，是羊城市短跑队的运动员许智强，许智强半决赛成绩为10秒64，是目前本届省运会100米项目最快的选手……”

    “站在第二道的，是鹏城市短跑队的运动员田时伟，田时伟半决赛的成绩为10秒68，仅比许智强慢0.04秒，是本届省运会100米短跑冠军金牌的有力争夺者……”

    “站在第三道的，是鹏城市短跑队的卢梭，卢梭半决赛的成绩为10秒74，也是一名非常优秀的短跑运动员，按照我手中的资料，他进行专业短跑训练才两个月，看起来非常有潜力啊……”

