    呼！

    大量真气疯狂涌入秦尘体内，同时秦尘经脉中的真力，也是在急剧的往真元变化，浓郁的真力在他的经脉中快速流转，一个周天之后，原本充斥经脉的大量真力，已经变成了一丝浓郁到极致的真元。

    当秦尘体内所有真力蜕变成真元的那一瞬间。

    “啪！”

    秦尘感觉身体中有一道桎梏被瞬间冲破了，一种执掌天地，充满力量的感觉传遍了他的全身。

    “终于，重回七阶了啊！”

    秦尘心中感慨，激动无比，他眸中骤然射出一道厉芒，整个人身上的气息，疯狂的攀升起来。

    真力到真元，是一种质的变化，尽管他体内的所有真力，都只转化成了一丝真元，但这一丝极为细微的真元，论威力，却比之前充斥经脉的真力要可怕上数倍不止。

    轰！

    天地之间，无穷的真气仿若瀑布一般，疯狂涌入秦尘体内，转化成一丝丝的真元，充斥着秦尘的经脉。

    “这……发生什么了？”

    “此子是突破武王了吗？”

    “仅仅是突破武王，怎么可能造成如此巨大的动静。”

    大厅中，原本正在围攻血手王一行的岳冷禅等人，一个个全都停下了攻击，目光骇然的看着过来。

    他们都是武王，也曾经历过这么一个阶段，但是秦尘此刻的声势，比起他们当初可怕上十倍不止，这真的是突破武王造成的气势？

    而不是某个巅峰武王在突破武皇？

    轰！

    更让他们心惊的是，天空之中，一道冥冥的气息降临，此刻若是有人站在废墟宫殿之外就会看到，在这天魔秘境的天空之中，竟然形成了一团恐怖的阴云，一丝丝滚滚的天雷，在阴云之中凝聚，散发着毁灭一切的气息。

    “这是什么？”

    “这宫殿上空怎么出现了一团雷云。”

    “难道宫殿深处有什么异宝出土了？”

    废墟宫殿外，之前退出去的周正书等人，惊骇抬头，看着天空中那形成的漆黑雷云，内心之中感受到了前所未有的惊悸，仿佛这天雷落下，他们的灵魂就要随之毁灭一般。

    雷霆，代表天罚，诛灭万物。

    在这天魔秘境中出现这么一团雷云，让众人如何不震惊？

    不仅是周正书等人，远处修炼结束的黑奴、幽千雪等人，也都惊骇的抬头，看着那远处天空中的阴云，感受到了无边的震撼。

    这一刻，所有进入天魔秘境中的武者，不管在什么地方，都能清晰的看到那一团雷云，宛若漆黑的漩涡，漩涡中间，道道雷光涌动。

    而更让他们震惊的是，这雷霆，不同于普通的雷光，竟然通体漆黑，带着丝丝阴冷的气息。

    黑色阴冷的雷霆，仿佛来自炼狱，充满了邪意的气息，在疯狂凝聚之后，骤然间劈落了下来。

    咔嚓！

    一道长达数十丈的黑色雷霆直接劈在废墟宫殿中央，直接穿透废墟宫殿，轰入废墟宫殿深处。

    此刻废墟宫殿深处的大厅之中。

    秦尘心头陡然弥漫起一股恐怖的危机感，浑身的寒毛在刹那间竖了起来。

    而后轰咔一声，一道黑色雷霆，突兀地出现在大厅上方，瞬间轰破那大厅的防护罩，瞬间劈落秦尘头顶。

    轰隆隆！

    雷光炸裂，将秦尘瞬间包裹，秦尘周身所在，化作一片黑色的雷海。

    那雷海周围，无数阴冷雷光涌动，爆发出的恐怖雷光，瞬间就将处于惊愕中的鬼老等人轰飞出去，一个个口喷鲜血，浑身冒着黑烟倒飞出去，重重撞击在周围大厅墙壁之上。

    这是怎么回事？

    所有人都惊愕抬头，就看到大厅上空，已经被恐怖雷光击穿，头顶之上，一个巨大的黑色漩涡凝聚，漩涡之中，阴沉的雷意爆发，牢牢锁定下方的秦尘。

    “雷劫？这难道是雷劫？”

    众人震惊，一个个难以置信。

    传闻，当大陆上有让上苍妒忌的天才诞生的时候，便会产生天罚雷劫，代表上天的意志，要将其毁灭。

    但是这种说法，仅仅是在传闻之中记载，上万年来，别说百朝之地了，整个北天域都从未听闻真有引发雷劫的天才诞生。

    而如今，这一幕却真的出现在了他们面前。

    刚才那恐怖雷光，仅仅是波及到他们，就令他们有种无法抵御的感觉，各个受伤。

    而刚刚才突破七阶武王，甚至还没突破完全的秦尘，直接被雷劫轰中，岂不是直接灰飞烟灭了？

    惊骇之中，所有人都凝神望去。

    密密麻麻的黑色雷光，不断游走，同时渐渐散去，令他们震惊的是，雷光之中，秦尘浑身焦黑，身形狼狈，却竟然没死。

    他的周身，道道真气疯狂涌入，身上气息居然还在不断攀升。

    竟然被他挡下了？

    人群瞠目结舌，难以置信，刚刚仅仅是被雷光蔓延到，他们这群人便都有些抵挡不住，而才突破武王的秦尘直接被雷光劈中，居然安然无恙。

    众人拼命的揉着自己的眼睛，差点以为是眼花了。

    血手王等人震惊，秦尘内心则是惊骇无比。

    因为刚才的那一道雷光落下，竟直接穿透他身上的异魔铠甲，将他的身体轰出道道裂纹，体内的经脉甚至都有些破裂。

    一丝丝阴冷的力量，在他的身体中游走，竟是要腐蚀他的身体。

    “这不是正常的雷劫！”

    秦尘抬头看天，望着那通体漆黑，散发出邪意气息的雷劫，脸色凝重。

    雷劫，他不是没见过，正常雷霆，一般都是蕴含精纯的雷电意志，甚至带有考验性质，可这股雷劫，却带着丝丝阴冷邪意的气息，充满了毁灭之力，分明是要将他直接抹杀在这天地间，和普通的雷劫完全不同。

    而在秦尘震惊之时，那天空中的雷云已经再度凝聚，几乎是一瞬间，三道犹如手臂粗细的恐怖雷电瞬间就劈落了下来，瞬间就来到了秦尘的头顶。

    不好！

    秦尘心中大惊，刚才那一道雷劫，就已经令他受伤，现在却瞬间落下了三道雷劫，而且每一道雷劫的威力，都要在第一道雷劫之上，这分明是不想让自己活啊。

    惊怒之中，秦尘顾不得犹豫，瞬间就将之前得到的黑色大印扔了出去，瞬间挡在了自己头顶。

    而在他刚做完这一切，轰咔一声，三道雷劫已经瞬间劈在了那大印之上，能够轻易镇杀七阶初期武王的大印瞬间就被劈飞了出去，紧接着剩下的雷电，瞬间就劈在了秦尘身上。

    噗！

    秦尘一口鲜血喷出，整个人瞬间就被劈飞了出去。

