    秘境内没有黑夜白昼之分，天色始终昏沉沉的一片。

    楚河穿过最后的峡谷，一片焦黄的土地顿时映入眼中，遥遥的看去，一望无际的昏黄成为了这片区域内的唯一颜色，一股别样的沉重之感淡淡的铺开。

    这里就是核心地带。

    范围最小，看上去也最荒芜，可这里的天地灵气比起内围和外围区域又浓郁了一筹，深深的吸一口，都能感受到滚滚的灵气蜂拥而来。

    除此之外，就只有远处那如同巨兽一般的匍匐在大地上的宫殿群了。

    那片宫殿，就是晋王墓。

    古老而巍峨的宫殿群坐在了这片焦黄的大地中心，如同洪荒巨兽一般，成为一道无形的屏障，将天地彻底的分割成了两半。

    即使相隔甚远，依旧可以感受到那种古老而沧桑的沉重感，那是岁月遗留下来的痕迹，是无数时光洗刷过的留痕。

    “那就是晋王墓吗？果然……别有气派。”

    楚河遥遥的看着远处的宫殿群，以他的目力，即使二者相隔了数里，也能够看得清晰。

    这哪里是墓地，分明就是一处豪华的皇宫。

    比起周围那昏黄的天地来，那豪华的宫殿群是如此的格格不入，以至于整个天地都在这一刻失色，它就是唯一。

    红墙绿瓦，琼楼殿宇，假山流水，玉柱金梁……

    光是肉眼可以看到的部分，就极尽奢华，无法想象，那宫殿群的内部就是何等的布置。

    楚河足足看了数分钟，才长长的吐出一口气。

    “走！”

    迈着步子，他朝着那宫殿群一步步的走去。

    而随着距离的越来越近，看到的细节自然越来越多，心中也是越发的赞叹起来。

    足足走了数分钟，楚河终于站在了这宫殿群外。

    连绵不绝的高大围墙将宫殿内外隔绝，被围墙遮挡，内部的那些高大的建筑顿时就看不见了。

    “这城墙上看上去平平无奇，事实上刻录了无数的阵法，想要翻越城墙进入是不可能的，只能从正门进入！”

    楚河知道这则信息，自然明白，这看似普通的城墙到底有多危险，这都是九大门派五大魔宗等人摸索出来的血的教训。

    虽然他现在的实力堪比元神，但也不会去贸然尝试。

    沿着城墙走了约莫一分钟，楚河终于看到了正门所在。这是一个高大的城门，通体金灿，如同鎏金浇筑一般，厚重沉稳。门头两侧，摆着两具十多米高大的异兽雕像，样貌狰狞凶狠，如同活着的镇门神兽一般，气势顿现。

    “晋王宫！”

    楚河抬头，看到了门头的门匾题字，顿时哑然失笑。

    这晋王倒是有趣，一个墓地而已，还非要弄这些花花肠子，仿佛死了也不安心一样，也是很奇特。

    想着，楚河就准备伸手推开大门。

    但刚刚接近还未动手，那大门直接吱呀一声打开了。

    随着门开而来的还有一道沙哑而苍老的声音，“欢迎来到晋王墓！”

    “你是谁？”

    楚河一愣，旋即问道。

    这种情况有点超乎了他的想象，获得的信息中并没有记载这一点。

    “我是晋王墓的器灵，也是看守者。”那声音淡漠的说道，语气之间，没有半分的人味。

    “器灵？”

    “是的。”沙哑的声音继续传来，“你所看到的整片晋王墓，本就是一件特殊的秘宝，我就是这件秘宝的器灵。”

    “整个晋王墓一共分为十八层，每一层都有无数的宝物，同样也有无数的危险，每深入一层，宝物的品级也就越高。”

    “这是晋王留给后辈们的宝藏，也是一场试炼和磨砺。虽然晋国已经灭亡，但如今这试炼依旧存在。”

    “想要获得更多的宝物，就只能不断的前进，这期间你会受伤，会流血，会被追杀，甚至会死亡，只有坚持到最后者，才能获得更多的宝物。”

    “试炼者，准备进入了吗？”

    那器灵淡漠的说道。

    晋王墓设立的初衷是磨砺晋王的后辈而用，可惜，当初的晋国已经覆灭了，晋王的血脉已经断绝，就连晋王墓的钥匙也纷纷被夺。

    很明显，器灵知道这一点，知道如今的这些试炼者都是外来人，但它依旧按照规矩行事。

    “十八层？晋王墓一共分为十八层吗？”

    楚老板是第一次得知这个信息，在方寸道宗中并没有记载这一点，看来保密工作做的不错，他也没有得到这消息。

    “是的，十八层宫殿，越深入危险。”器灵淡淡道。

    “同样，好处也越多。”

    楚河心中点点头，微微沉吟后，问道：“那‘镇界石’有吗？”

    “有！”器灵很干脆的回答，“晋王墓内，一共拥有十三块镇界石，大小不一，几百年前曾经被人取走一块，如今还剩下十二块。”

    这消息让楚老板眼睛一亮，追问道：“那……在第几层？”

    “试炼者需要自行去探索，寻找。”器灵道。

    好吧。

    楚河无语的点点头，看这器灵那样子明显不愿意说，那只能慢慢搜寻了。

    反正，只要有就好。

    还有十二块呢？他不信自己运气这么背，一个都找不到。

    “咳，那有没有天地神火？恩，就是威力强大的特殊火焰。”楚河又问道。

    “也有。”

    “生灵火，青冥火，造气之炎，黄泉不灭之火，红莲业火……晋王当初都有收集，这些都是天地自然孕育的神火，品级不一，越高越难获得。”

    有就好。

    楚河眼睛发亮。

    这晋王墓果然不愧是秘藏啊，真tm有钱。

    这一次算是来对了，即使这一次真的被算计了，楚河觉得只要弄到了‘镇界石’和‘天地神火’，这一趟就不亏。

    “试炼者，你准备进入了吗？”器灵又开口道。

    “当然。”楚河洒然一笑，旋即直接迈步进入那大门中。

    ——-

    晋王墓，不，应该是晋王宫的深处，一道淡漠的女声响起，“器灵，他需要的是什么？”

    “回禀尊上，他需要的是‘镇界石’和‘天地神火’。”

    “将最好的那块镇界石和那朵红莲业火取过来。”那女声开口道。

    “是。”器灵应了一声，下一秒，一块巨大的镇界石和一朵血红色的莲花状火焰凭空出现。

    “你退下吧~”

    “是，尊上。”

    器灵退去。

    许久，那空间中才响起淡淡的声音，“希望她的选择是对的，我等了数千年了，不要让我失望~”

    ——-

    ps1：昨天一天没码字，所以没有存稿，这两章是刚下班回家码的，不多，但只限于今天。

    更新会越来越多，我会加紧码字，两更，只限于这一次，我保证。

    