    第1406章迷恋（25）

    说这话时，他的语气依旧是懒懒散散的，就和他这个人一样，浑身上下都透露着倦懒劲。

    一点都看不出来他的认真。

    云姒靠在墙上，看着他。

    他双臂撑在两旁，与她对视。

    长久的沉默。

    “……”

    云姒低下头，想了一下。

    “好。”

    话音落下，雪白精致的少年更靠近了些。

    勾着她的手，没说话。

    微微摇了摇，仿佛两个人之间，终于有了明目张胆的联系。

    ......

    ......

    ......

    很快，荣登为女朋友身份的云姒，体会到了女朋友这一身份带来的好处。

    韩愈虽然看起来懒散，但对她还算是不错。

    他的休息间逐渐变成了她的休息间，衣柜里也多了很多女式的衣服。

    云姒躺在床上午睡的时候，韩愈会在客厅。

    用着电脑，也不知道在做什么。

    两个人的恋爱秘密不发，论坛上的帖子也一直置顶，没有删过。

    帖子里的照片，从一起用午餐到一起牵手走路。

    每天都在更新着，像是在无声地昭告天下，他们恋爱了。

    ......

    ......

    ......

    云姒走进教室，回到了自己的座位上。

    习惯性地无视掉那些看过来的视线，从书桌里拿出书，翻开，开始温习。

    韩愈难得也来教室了，此时正坐在位置上，趴着桌子上，睡觉。

    懒懒散散的样子，活脱脱就是来度假的。

    云姒坐在他的旁边，转着笔，转头看了他一眼。

    此时，江天昊正好从旁路过，拿着两瓶冰冻的果汁，随手放在了她桌上。

    “......”她抬眼看向了他。

    江天昊坐回了位置上，抬脚，直接搭在了桌子上。

    坐着转椅，回头，对她行了个敬礼。

    意思是，给她和韩愈的。

    云姒抿了抿唇，看了一眼那正在趴着睡觉的少年。

    少年侧脸枕着手臂，精致雪白的脸，正好对着她。

    安安静静的，长睫柔软，看起来倒是少了几分冷淡和疏离。

    云姒将一瓶果汁放在了他的桌子上，然后继续转笔，看书。

    ......

    ......

    ......

    上课铃一响，班主任就从外面走了进来。

    眉开眼笑的，对着门外招了招手，示意外面的人进来。

    “同学们，今天有一位小学妹要从高二转到我们班来，想必大家也都认识，请大家一起鼓掌欢迎！”

    云姒抬头，随意看了一眼。

    看到从门口走进来的人，她忽然一顿，眼眸微眯。

    只听班上一阵唏嘘，门外，一个同样扎着高马尾的女孩走了进来。

    身材纤细，个子高挑，落落大方地站在讲台上，向大家鞠躬。

    “各位学长学姐们好，我是从高二B班转过来的范韵诗，以后将在这里和大家一起度过高三的最后一段时光，希望大家能多多指教。”

    底下的人一阵沉默，目光都不约而同地看向了坐在后排的云姒。

    毕竟是情敌见面，场面自然有了那么一度的尴尬。

    外加上......

    “范韵诗不是韩家的养女么？她凭什么能进A班？”

    有同学小声嘀咕。

    “是啊......而且就她那成绩，她也敢跳级？真是不知天高地厚......”

    (本章完)

