    在我为难之际，王艺臻已经想出了办法。

    他的办法很简单，也很粗暴。

    既然我解决不了问题，那我就解决制造了问题的人！

    “让我们交出学分那绝不可能，你们还是死了这条心吧！”沈晓宇大叫道。

    到底是体术系的，这才过了没几分钟，沈晓宇就又生龙活虎了，这让我心里的压力减轻了不少，原本我还担心我自己下手太重来着。

    其他的几个老生也都是一个态度，那就是要分没有，要命一条，根本就不理会王艺臻等新生的威胁，这可把大家气得不轻，特别是56班的学生。

    他们此刻内心是无比憋屈的。

    这一战，班内的同学折损了一半多，原本30人的班级，此刻就剩下14人，花费了这么大代价取得了胜利，居然连根毛都捞不到，怎能不气？

    在新生和老生们斗智斗勇时，我并未参与进其中，而是拿着沈晓宇的戒指若有所思。

    主要还是听进去刚才王艺臻说的话了。

    我们之所以破坏不了空间戒指，一个应该是我们的力量不够强，另一个更主要的原因应该在于戒指本身就涉及到了空间的问题。

    在大舜国呆了几天，关于空间戒指这个新奇的玩意，我特意去了解了一下。

    其实空间戒指就是一个大门

    一个是我们所在的空间，另一侧则是所谓的“储物空间”，空间戒指就是连接两个空间的大门，每当物主使用时，这个大门就会短暂打开，这时物主就可以将物品通过戒指送往储物空间。

    戒指具体是怎么制作的原理我不清楚，但据我所知空间戒指其实是两枚子戒的合体，这两枚子戒一个叫阴戒一个叫阳戒，阳戒位于外界，连接我们的空间，而阴戒则是位于储物空间。

    正是因为空间戒指是有两个子戒组成的，所以破坏起来才困难，因为一般人根本无法破坏掉另一侧位于储物空间的阴戒，所以一般来说空间戒指非常安全。

    话说回来，虽然戒指的具体原理我尚不得知，但此刻我心中却有了一个大胆的想法。

    何必非得破坏掉戒指呢？

    为什么我不能换一种思路，尝试着打开通往储物空间的这条通道？

    我有这种想法并不是随便说说，我会空间之力，要做到这件事还是有一定可行性的，现在的我已经完全有能力撕开空间，虽然估计最大也只有拳头大小，但...我觉得这已经足够用了。

    我一向是个说到做到的人，在这个念头在我脑海中浮现出来之后，我就坐不住了，我很想尝试一下我能否做到这点。

    如果我能成功的话，那以后我偷东西的本事就又精进了不少。

    偷东西...

    想到这里，我脸色有点古怪，怎么感觉我的能力好像朝着某种奇怪的地方发展了。

    “从何下手呢？”

    望着空间戒指，我紧皱着眉头，这小小的戒指其实说白了就是一个圆环，还没瓶盖大，因此此刻它给了我一种无从下手的感觉。

    我是想直接撕裂空间，但我又担心戒指会直接掉进空间裂缝，那就得不偿失了。

    思来想去，我觉得给空间戒指点刺激比较好。

    我先是用精神力试探了一下，毫无动静，然后我又用手捏了捏，来回捏了几回之后，我发现这戒指很结实，根本捏不坏。

    “来硬的应该是不行，还是得试试空间之力，如果真的掉空间裂缝里也没办法了...”我有些无奈，虽然我这种行动是有着风险的，但如果我什么都不做的话，我也不可能找到突破口。

    反正沈晓宇是我自己一个人干掉的，论功劳也是我自己的，就算我真给整丢了，别人也怨不到我，而我已经做好了竹篮打水一场空的心理准备。

    说干就干！

    想到这里，我心念一动，自己的灵魂和周围的空间产生了一丝联系，在我的全神贯注下，戒指所在之处的空间开始出现了细微的扭曲。

    到这还远远不够，要想撕开这处空间，还需要足够多的力量。

    “呼！”

    深呼了一口气后，我指尖之上有着光芒涌动，三魂之力一下子就涌了出来，然后我将指尖处的小型三元弹接近了戒指中心。

    在我指尖触碰到戒指边缘的那一刻，戒指中心露出的空间，开始了剧烈颤动，旋即一个漆黑的空间通道便是缓缓成形。

    在空间通道出现之后，我面露狂喜之色。

    成功了！

    我居然真的撕开了空间！

