    “传说这座通天大佛寺，”鹧鸪哨开口冲丁泽说道，“里面供奉了一尊巨大的卧佛，卧佛下方修建了一座陵墓，原本打算用来葬人的，后来西夏王宫大乱，慌乱之下，西夏宫廷便将各种奇珍异宝全部藏入其中。”

    丁泽知道这些信息，但不能表现出知道这些信息，听到这话，便问道，“那个教授只让我来这边试试运气，你是说，那些奇珍异宝里，会有能够解除诅咒的东西？”

    鹧鸪哨点了点头，“我这一族，最早的时候就居住在扎格拉玛山那里……”

    这一部分的内容，之前在渡船上决定同行的时候，大抵是因为才刚刚认识，鹧鸪哨并没有详细说明。

    现在大家相处了这么久，丁泽的沙雕欢乐，起到了一些作用，鹧鸪哨应当是觉得是时候说说了，没什么关系。

    “那是很久很久以前的事情，我们部落发现了鬼洞，然后……”

    鹧鸪哨说，丁泽安静的听，直播间里一众沙雕观众也听的很仔细。

    对于沙雕观众来说，这部分的内容他们之前在【精绝古城】那一段，看过雪莉杨解读先知预言书，所以并不陌生。

    于是此刻一听……

    “好家伙，居然串联起来了！”

    “牛逼！源头竟然的确是那个鬼洞！”

    “不得不承认，主播你的火眼金睛真的很厉害。”

    “.…..”

    鹧鸪哨继续说，“丁兄弟你接触这个诅咒不久，可能还不清楚这个诅咒有多厉害，现在我给你说说。”

    鹧鸪哨不抽烟，丁泽只好自己一个人抽，他点着一根烟，一脸认真的点了点头，“你说。”

    “当年我们部落从扎格拉玛山迁徙出去，前往东方，融入到中原的文化里。”

    “一开始谁也没想到背上这种印记有多严重，直到随着时间推移，部落里年老的一辈，陆陆续续无比痛苦的死去……”

    “后来经过几代人的观察，部落发现了一个事实和一个规律。”

    “一个事实是，凡是受到鬼洞诅咒，后背上出现眼球印记之人，在四十岁之后，都会加速死亡，并且越临近死亡，越痛苦……部落的记载里显示，那是一种极端的，任何人类都不应该体验的痛苦。”

    “并且，这种无法想象的痛苦，通常会持续十年，直到体内的血液，不再是红色，而是变成了黄色，其人才会被折磨而死！”

    鹧鸪哨如是说道，说着说着，语气明显凝重了很多。

    丁泽看见，没出声，只等着鹧鸪哨继续说。

    “一个规律是，部落原先离开扎格拉玛山的所有人身上，都会出现眼球印记，他们的后代身上却不会有，但是，即使没有这种印记，后代们到了时间，也同样会在那种痛苦中死去。”

    “意味着，来自鬼洞的那个可怕诅咒，会一直延续下去，直到我们部落的所有根系，彻底断绝！”

    “部落渴望解除这种诅咒，经过一代又一代的观察，发现离鬼洞越远，发病的时间就会越晚……但最终还是会发病，一代又一代人，临死之时，都苦不堪言。”

    说到这里，鹧鸪哨又长长叹了一口气。

    “丁兄弟你可以想象，随着时间流逝，部落的人口不停的减少，很多人为了不愿意让痛苦绵延给子孙后代，都选择不再生育……”

    丁泽点了点头，还是没出声。

    鹧鸪哨继续说道。

    “部落里活着的人，一直在寻找解除这种诅咒的方法，可惜很长一段时间，都没能有多少进展。”

    “直到很多年以后，部落终于找到了一条重要线索。那一年，黄河下游的淤泥里，出现了一尊商周中期的巨大青铜鼎。”

    “商周中期那个时代，青铜鼎只会有两个用处，或者祭祀，或者记录重大信息。”

    “部落的后人发现这尊青铜鼎，乃是记录重大信息，那些信息记录的是，商代君主武丁，曾经在一座崩塌的山缝里，找到了一只染满黄金的玉石眼球……”

    “后来这只玉石眼球，被命名为了雮尘珠！”

    ---------------------

    直播间里，一路增涨，已经差不多七千万的沙雕观众们，十分难得的安安静静听讲起来，表现的像是课堂里的乖乖学生一样。

    鹧鸪哨说的很详细，沙雕观众们听的很认真。

    一直等到鹧鸪哨说完，缓了一小会儿，沙雕观众们才再次陆陆续续有了声音。

    “等等，让我理解一下，就是说，只要被鬼洞诅咒了，那就子子孙孙无穷尽？”

    “嘶！！！这也未免太夸张了吧……怎么都感觉像是超级病毒了。”

    “听这意思，的确差不多。因为想想看，假设鹧鸪哨祖先的那个部落，最一开始有五千人，这五千人开枝散叶，那会增涨到多少人？至少一万多吧。”

    “这还只是一代而已……下一代继续开枝散叶，然后再下一代…….嘶，十几代一过，那不至少得干掉几百万，甚至上千万人？”

    “……要是再努力一点，说不定能干掉上亿人！”

    “？？？？？”

    隔壁老王出声：“我还是那句话，你们的耳朵要是也用不着的话，不妨也捐了吧。”

    “鹧鸪哨不是说了吗？他的部落意识到诅咒的存在时，就已经尽可能控制生育了，只最低限度的保留火种，以便能够寻求解除诅咒之法。”

    “都没听见吗？”

    一众沙雕观众：“.…..听见是听见了，我们这不是在假设一个可怕的场景嘛。你想啊，这个诅咒要是真的那么牛逼，时间一长，可真说不定能够干掉所有人的！”

    “(ΩДΩ)！！！！”

    ----------------------

    见鹧鸪哨说完，丁泽再点着了一根香烟，扭头一看，嘿，好家伙，托马斯神父居然不知道从什么时候开始，竖着耳朵在偷听。

    “咳咳，神父啊，你的上帝应该不喜欢你做这种偷听的事情吧？看来这地狱，你是下定了哦，”丁泽笑着开了一句玩笑。

    但这话，对他来说是玩笑，对托马斯神父来说，可就……

    托马斯神父慌了，慌的不要不要的。

    哦！上帝，对不起！我知道错了！

    我也不想偷听的，实在是这个故事太有吸引力了，我情不自禁，请您一定要原谅我！

    托马斯神父跪在了地上，虔诚忏悔。

    见状，丁泽笑了笑，都不禁觉得自己好像有点过分了。

    “我有一个疑惑，”没再打趣托马斯神父，丁泽开口冲鹧鸪哨道，“你刚才说部落的后代身上不会出现印记，那你身上……”

    鹧鸪哨听见，微微一笑，“从得到雮尘珠的信息开始，我们部落活着的人，很快有了一个新身份，名为搬山道人。”

    “搬山道人寻找古墓，不为财，为的是雮尘珠。”

    顿了顿。

    鹧鸪哨又叹了一口气，“我是最后一个搬山道人….所以几年前，在走投无路的情况下，我带着人回去了一趟扎格拉玛山，到了鬼洞那边，想着既然那里是诅咒的源头，也许会存在雮尘珠的线索。”

    “甚至，说不定会有办法能够直接从源头解除诅咒。”

    原来是这样。

    丁泽应了声，没有再问什么。

    正好这个时候，夕阳西下，一行四人终于抵达黑水城遗址。

