
好不容易睡了个好觉，这么快又要倒霉了吗？

这个想法瞬间掠过穿越者的脑海，他看着基尔伯特冷静地招来几位附近的终结剑士守卫。

约德尔拍拍泰尔斯的肩膀，对他摇了摇头，面具后表情不得而知，但泰尔斯脑补了一个“笑脸”，给沉默的护卫。

几位终结剑士极有效率地逐一领命而去。

原本空旷寂静的闵迪思厅，像是突然活了过来，五十名卫兵在统一的指挥调度下，井然有序地移动着，口令和汇报声此起彼伏。

“第三队，正在前往二楼和三楼主要出入口。”

“大厅两侧，布防完成！”

“厅顶哨位增援，正在就位！”

基尔伯特最后沉着地给一位看着像是卫兵首领的终结剑士留下几句话后，便转身回到书房，顺便把扒在书房门口露头偷看的泰尔斯拎了进去。

而约德尔早已消失在空气中，一如既往。

中年的贵族熟练地用手杖撬开一处书架后的挡板，将一面书架拉开，露出里面的密室。

“来的是什么人？是敌是友？”泰尔斯被基尔伯特抱着进入密室时，挣扎着问了一句。

基尔伯特点亮密室里的不灭灯，同时关上暗门，颇有深意地反问道：

“我猜您是要问，什么人会选择在下午5点，毫无预兆地闯入守备森严的王室产业？”

显然，他已经不再把身后这位小主人当做一般的孩子了。

泰尔斯讪笑了一下，已经知道了问题的答案。

“抱歉，委屈您在此等待片刻，但保密仍是第一原则。”昏暗的灯光中，基尔伯特小心翼翼地掀开一处帘布，一个不小的方形铁板露出来，上面有六个不同的滤镜小孔。

泰尔斯好奇地凑上去，在小孔里见到了六个不同的地方——闵迪思一楼大厅、花园、二楼阳台、二楼走廊、三楼楼梯、三楼门廊以及室外厅顶。

“这是用镜面的反射而做出的监视镜，可以将闵迪思厅内不同的关键区域收归眼底。”基尔伯特笑着道。

这——这不就是潜望镜吗！泰尔斯在心底里翻了个白眼。

“来了，第一队交手中。”

“剩下的家伙分散出去了。”

约德尔的声音从虚空中传来。

泰尔斯马上把脸贴到其中一个监视镜前。

那是一楼外的花园里，一队十人的璨星家族终结剑士，正组成默契的阵势，剑盾齐出，围攻着五个打扮各异，却全部蒙头覆面的入侵者！

只是那五个入侵者似乎也是配合默契的团队，两人持着灵活的弯刀，游走在剑盾之间，寻找机会，并提陷入险境的同伴解围，一人用臂盾和链锤，每每在密集的剑盾中，砸得其中一个守卫连连后退，另一人则持手半长剑欺身而上，试图在阵势的豁口中突进，最后一人则也是剑盾在手，似乎在指挥间查漏补缺！

“是受雇的游侠和冒险者！”基尔伯特在监视镜前看了一眼，随即道：“看来是个长期配合，默契已久的团队，在战争和领主的暴力请托之间过生活，猎人、士兵、保镖、斥候乃至杀手，他们无一不做。”

“我昨夜才到达闵迪思厅，这么快就有拜访者了？”泰尔斯无奈地吐出一口气。

“王室的威严就如此廉价吗？”

“我向您保证，泰尔斯先生——王室的威严绝非廉价，恰恰相反，正是王室的反常，让我们的敌人感到了不安与恐惧。”基尔伯特轻轻地道，语气中没有一点紧张与凝重，仿佛这仅仅是一场游戏。

“敌人？”泰尔斯转过头，面上若有所思。

“是的，请不必担心外面，训练有素的卫兵和约德尔会处理好一切。”

“而现在正是向您解释第三个问题的最佳时机——我们的敌人和盟友们。”

中年贵族在退后几步，在密室里的暗色沙发上坐下，微笑着道：

“就目前而言。您的存在，是我们要保守的最高绝密。”

“尤其是对星辰的领主和贵族们。”

“守卫国境的六大豪门，与支撑王国的十三望族，是组成星辰高等议会的中坚成员。尽管汰换不断且矛盾重重，但他们毕竟代表立国之初与璨星王室誓约共治的勋贵势力。”

所以，至少在表面上，这是一个国王与贵族共治的国家，泰尔斯在心里记下了笔记。

他需要更多情报。

“贵族——是分封在国内各地的大小领主们吗？全面统治他们各自的领地？”

基尔伯特点点头：“那是自远古帝国到最终帝国，最初的贵族权力来源。演变到星辰王国，虽然有许多贵族已经仅仅剩下名号和荣誉，但真正把握国家命脉的，还是拥有广阔领地的六大豪门与十三望族。”

“他们依照誓约和王敕，奉命守卫四方领土，向国王臣服并纳税，王室所能直接控制的领土则是璨星家族传统的中央领地。”

比中世纪不遑多让的国家——与我所见到的国家生产力严重不符啊。

就在这时，极为突兀地，约德尔的声音又从两人耳边响起：

“来自厅顶的入侵者——哨位的人正在阻击。”

看着眼前不动声色的基尔伯托，泰尔斯忍住了去看监视镜的欲望。

“这些领主虽然有自己的合法私人军队，但更多的时候，他们会选择雇佣外人来清理一些杂务——特别是一些需要撇清干系的活计。权势越高，地位越重的领主尤其如此，比如我们外面的客人们。“基尔伯特弯了下嘴角。

“那这群领主和贵族所组成的高等议会，存在的意义，和所拥有的权力是什么？”泰尔斯敏感地问道。

“高等议会是‘贤君’闵迪思三世治下的产物。在代价沉重的第四次大陆战争中，贤君号令国内有权势的领主贵族、官员、祭祀、商人学者们，共同组建了高等议会和国是会议，前者是领地贵族专属的议事场，后者则面对整个星辰有名望和身份的人士。闵迪思三世以高超的斡旋手段，消弭了重重的矛盾和障碍，分派赋税，调配资源，借还贷款，让星辰得以在重创两岸诸国的战争里保留了宝贵的元气。”

一个由国家公权力出面，处理上下矛盾，达成妥协，凝聚出阶层共识的平台，泰尔斯在心底又记下一笔注记。

“国是会议暂且不论，星辰的贵族高等议会却在贤君之后保留下来，星辰的国家大事，如涉及全境的王令律法，都会由至高国王与一众贵族达成共识，再行发布，这形成了一个惯例。事实上，在高等议会组成后，王国过去上下不睦，贵族相争，阳奉阴违的现象好转了许多。”基尔伯特平静地道。

代议制的雏形？不，不可能是那么先进的东西，倒是有点像等级制国家转变为绝对主义国家的途中，由领主组成的封建结构，但却已经初步成为地方势力与中央权力角逐的舞台了么。

“但随着血色之年的到来，六豪门与十三望族，跟璨星王室的矛盾也越发明显。在先王艾迪二世被弑后的十三天里，尽管贵族间矛盾不断，但高等议会治下的星辰王都，竟然决议锁闭城门，收束部队，直到凯瑟尔陛下的归来，才与他达成协议，为陛下加冕。”

独立运作的封建议会——封建领主团结向君主发声的组织，却是对我而言的坏消息——泰尔斯心下一凛。

议会的运作，竟然已经可以排除王室的作用了。

这是一股可怕的力量，只要时机到了，就可以成为推翻王室的惊涛骇浪。

“而十二年没有继承人的凯瑟尔王——六大豪门看在眼里。”

基尔伯特的眼神充满了警惕，神秘但复杂地回答道：

“恕我直言，我们的北方强邻，英雄耐卡茹和英雄萨拉的国度，被誉为‘西大陆之刃’的埃克斯特王国，采取的是领主选举的选王制度——王者在有权参选的各大领主之间产生。”

说话间，约德尔的嘶哑嗓音又一次响起：

“二楼敌袭！第三队和第四队正在应付。”

“还有五人。他们接近三楼了。”

泰尔斯这次没有任何动作。

基尔伯特深吸一口气，他伸手指了指外面：

“现在，泰尔斯先生，您明白自己的敌人在何方了吗？”

泰尔斯沉默不言。

星辰的世袭之王。

外国的选王制。

六大豪门和十三望族。

敌人。

基尔伯特等于直接把答案告诉了他。

但泰尔斯觉得这些情报远远不够。他此时的心里，各种可能的推测都在心头闪过。

他在高速运转的大脑中提取有效的元素，同时继续问道：

“如果王脉断绝——守卫国境的六大豪门，当然是继承王冠的第一选择，只是，这也意味着，新生的王者，会继承璨星家族的所有领地、财产、附庸、影响力么？”

“如果原本实力均衡，平起平坐的六大豪门，其中一支突然成为王室，迅速膨胀，且拥有正统的至高权力——星辰，会怎么样？”

“六大豪门，变成了一大巨兽和五大豪门，于是像以前璨星还是王室的时候一样，幸福快乐地生活在一起，走向美好的明天？”

基尔伯特已经习惯了小主人的随时出言打断，但是这次，中年贵族不言不语，只是凝重地望着他。

泰尔斯也回望着他，心里越发沉重。

“为了齐心协力争取那个王冠——他们，六大豪门与十三望族之间，”泰尔斯的眼里泛出精光：“想必也经历了复杂头疼的讨价还价与利益分割吧，至少要商议出，王冠究竟由谁来戴。”

特别是经历了整整十二年，没有继承人的时间，可能许多人眼里，璨星家族血脉的断绝已经无可避免了吧。

呼——泰尔斯深深地呼出一口气。

看来，自己的生死存亡，还真是影响到一国平安与动荡啊。

一个念头突然闪过他的心底。

泰尔斯愣了一下。

“基尔伯特，”穿越者从沙发上站起，皱着眉头，缓缓道：“血色之年里——这些大领主们，究竟扮演了什么样的角色？我似乎听你说过——逼宫？那王室的灾难——”

基尔伯特只是深深地吸进一口气，但他的目光却复杂无比。

一股寒意袭上泰尔斯的心头。

陛下在王座上被斩首。

公主们在睡梦中被勒死。

王妃们被烧死在城堡里。

王孙们甚至死在襁褓之中。

王长子独力持剑，战殁宫门。

王弟在战场上遭遇背后的偷袭。

还有四位王子。

泰尔斯张大了嘴巴，愣愣地倒在沙发上。

穿越来后，他头一次觉得人生也如此复杂——要知道，哪怕在兄弟会里最艰难黑暗的日子里，曾经的穿越者也毫不气馁。

密室之中久久地沉默。

直到约德尔的声音再次毫无预兆地响起！

“看来是最后的精锐团了。闯到三楼，接战中。”

但泰尔斯已经不在乎了。

他的心思，正飘飞到暗门外那些入侵者可能的雇主身上：

为什么会有这么窝囊的王室？居然被手下的领主杀得一干二净！

那我从兄弟会逃出来简直就是自杀啊！

自己那个所谓的父亲还能端坐钓鱼台？还能戴着他的王冠安然坐在王座上？是什么，是谁给他这样的自信？

魔能师吗？

等等——我所谓的父亲，父亲到现在还是国王？

为什么他到现在，还是国王？还能做国王？

这说明——

“不！”

下一刻，泰尔斯随即坐起，脸色凝重，但他坚决地推翻了自己的猜测：

“首先，血色之年是从上到下，从外到内的全面灾难——而秘密刺杀一位公认贤明的国王，对贵族们的混乱现状没有任何帮助。”

“其次，基尔伯特，你说过，高等议会曾经在国王遇刺的情况下独立执政十三天——没有国王的十三天！究竟是他们分赃不均，达不成统一的意见，来拥立新王，还是说，其实他们也心中惶恐，根本连国王的死都措手不及？”

“关键的一点，是我的父亲，凯瑟尔陛下是与高等议会达成协议后加冕的——这说明他得到了大领主们足够的支持，难道那时，就有人预见到正当壮年的凯瑟尔王子，今后十二年再也没有子嗣，好让领主们做了一个十二年后才能兑现的王冠美梦？什么样的异能才能做出这样的保证？”

“最后的疑点是——你说过，我的父亲，已经把该报的仇都报了。隐患已经基本解决，剩下的仇，不是报不了，就是做不到。也许六大豪门确实很可怕，但如果他们真的是弑杀王室的幕后凶手，那在十二年的时间里，被称为‘铁腕者’的凯瑟尔陛下也该有所动作了吧？”

“而且从本质而言，王室和六大豪门的领主们一样，都不过是一支历史悠久的大贵族而已。”

“如果他们真的准备坐上王位，就知道绝不能——至少不能共谋之下开这个先例。顶尖豪门对王室的弑杀和屠戮，若是他们有朝一日得享王位，焉知不会重蹈覆辙？”

“六大豪门，不是屠戮王室的凶手！”

“是吗？基尔伯特？”

泰尔斯死死地盯着中年的贵族，仿佛要从他的脑海里挖出什么东西。

只见基尔伯特向上一挑，随即露出感叹的笑容。

基尔伯特清了清嗓子，点头道：

“原本，我的打算，就是将您的思路，引导到作为对手的六大豪门，这就足够了。但看来我还是小看了您，我亲爱的小先生。”

“您能想到这一点，想必陛下也会为此骄傲。”

“但他们，当年在宫廷内的领主们，也绝非毫无责任——至少，在王室惨遭屠戮这件事情上，他们选择了袖手旁观甚至乐见其成。”

基尔伯特眼神黯然，犹豫了一阵，最后还是坚持开口：

“璨星家族的灾难，背后确实另有其人。”

“但真正的真相，我也所知不详。”

“唯有陛下，他知道所有的细节——这是属于璨星的悲剧，也该由他来亲口告诉你。”

泰尔斯定定地看着基尔伯特。

但随即，他大力地吐出一口气，仿佛充满气的球体突然瘪了下来一样，摔上身后的沙发。

“切——”泰尔斯顾不上仪态，翻了个白眼：“早说嘛！”

基尔伯特笑了。

中年的贵族微微一鞠躬，默认了小主人的说法，想道：泰尔斯，这孩子——也许星辰会因此而不一样呢。

虽然，你们——璨星王室真正的敌人，可能比所谓的六大豪门和十三望族更加可怕，也未可知。

极为突兀的声音再次出现：

“全部解决了。”约德尔的声音再次传来，“没有留活口。”

基尔伯特的表情严肃起来，他点点头，站起身缓缓道：“很好。”。

泰尔斯还没反应过来，只是瞪大了眼睛。

这就解决了？一顿饭的功夫？

石头刚刚落下去，怎么连个响都没有，就沉了？

基尔伯特在暗门旁，一边向着泰尔斯示意，请他出去，一边道：“请勿担心，泰尔斯先生——仅仅只是来试探的。”

“这些杂事有我们解决就好。”

“您的战场，要比我们的更加危险和险恶百倍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721752"  chaptername="第5章  密室逐仇">加入书签</a>
</div>
