    木屋书店

    林启还在练字，突然就看到了龙彦回来。

    随即，他的脸上就浮现出了喜意。

    “彦儿，你怎么这么就回来了。”

    龙彦跑进木屋，直接就是一把扑向了林启，紧紧地抱住了林启。

    “老哥，我回来了，想死你了。”

    林启哈哈的笑着，轻轻的抚摸龙彦的头。

    后面，慢慢的出现了聂凡他们的身影。

    林启看到这些熟悉的身影，心中马上就明白了。

    龙彦是自己的客人们带回来的，肯定是花了不少心思。

    “谢谢各位了，这一次真的麻烦你们了。”

    林启开口答谢

    聂凡等人听到林启这话，心中肯定这就是老板让自己为龙彦出面的。

    众人都在感慨，林老板还真的是看重这个妹妹啊。

    聂凡他收回心思，摆了摆自己的手。

    “林老板客气了，你有什么忙，我们都一定会帮的。”

    “是啊是啊，能够帮到林老板我们都很开心。”

    ……

    林启莞尔一笑，立刻就松开了龙彦，准备去倒茶了。

    这时

    严一的声音很不适合的传来过来。

    “你就是这书店的老板？看起来也不咋样啊。”

    “是啊，该不会你一把刷子都没有吧。”

    林启顺着声音看去。

    那是一个十七八岁年龄的青年，身上穿着白色金丝衣。

    袖口处都有一道雷霆的图案，这可以看出身份不简单。

    他的身旁，还有两个同样穿着不俗的少年。

    “这是？”

    林启露出了疑惑，这三个孩子很眼生啊。

    龙彦她马上给林启解释了起来。

    “老哥是这样的，他们的爷爷说，求你帮他们教导这个孩子。”

    什么东西？

    让我教导这些孩子，林启他眉头一皱。

    看到这三个孩子，已经猜到了他们肯定已经狂到没边了。看来是什么纨绔子弟。

    这种烫手山芋自己可不能接手，都是些不好处理的麻烦。

    “彦儿，他们的爷爷有没有说其他的？”

    “没有了诶，不过他们还给我塞了一些东西。”

    龙彦拿出了一个金色的印章，这一看就值很多钱。

    林启看向了龙彦手中的金色印章，双目立即放光。

    烫手山芋很麻烦？

    不存在的好吧，自己就是喜欢挑战困难，挑战自我。

    林启咳嗽了两下，心里立刻就开始准备对策了。

    面对这种纨绔子弟，自己肯定要不给他们好脸色看。

    这可是他们的长辈，来求我的啊！

    自己丝毫就不带怂的，直接硬钢他们。

    林启他直接坐了下来，默默的看着严一三人。

    “既然是你们爷爷送你们来的，那我就好好教导你们。”

    严一他没有听雷神跟他说的话，丝毫不给林启面子。

    直接拿了个凳子，坐了下来。

    “不知道你打算怎么教我们？”

    “如果你不行的话，那就不要怪我不客气。”

    严一的脸上透露着玩弄之色。

    他们都是一等一的天才，实力通桥一境，战力无双。

    现在只有造化强者，他们才能够看得上眼了。

    聂凡等人看着严一的目光，充满了嘲弄。

    这个孩子像个井底之蛙一样。

