    王战之地。

    高空之上。

    此刻，还有余力追随方平杀敌的人不多了。

    人类一方只有接近30人！

    而且其中一部分还不是华国武者，而是来自其他圣地和国家的武者。

    不过此刻，所有人都跟着方平，没人说一声不妥。

    海外仙岛一方，此刻也有20多人。

    委羽山几大洞天和天外天，还有20人不到。

     总共70人左右，这就是方平这边此刻还有战力的人。

    进来之前，两方500多位强者，此刻减员接近十分之九。

    人群中，月无华传音道：“后面狄昊他们怎么办？”

    狄昊几人，此刻就在他们后方。

    五位强者！

    两位血甲，两位金甲加上狄昊。

    不过始终离方平他们一截距离，没有靠近。

    显然，对方并不放心方平他们。

    方平没接话，此刻的他，正在看自己的数据：

    财富：2亿点

    气血：175400卡（185300卡）

    精神：9299赫（10000赫-可分割意识体）

    破灭之力：78元（78元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     “还有危险！”

    方平环顾一圈，他捡到了不少储物戒，神兵……

    可财富值没出现增长！

    危险，来自后方的狄昊？

    系统估算危险，那都是此时此刻的，此刻要是没危险，方平应该会出现财富值增长。

    “不对……可能是没分配！”

    方平心中了然，想到这，迅速道：“诸位，刚刚收缴的那些战利品，我有急用，就不和诸位分配了，都归我！”

    犄角断裂的力无奇精神力波动道：“随你！方平，这次你要是能保住老子的性命，还帮老子杀了敌人，区区一点战利品算什么？”

    说着，力无奇愤怒道：“老子纵横苦海数百年！就没吃过这么大的亏！不对，上次也吃了亏……”

    说着，牛眼看向方平，心里骂了一句。

    两次，都吃了大亏！

    还好，上次是跟方平作对，这次不是。

    要不然，这次方平这边忽然反转，搞不好它又得倒大霉。

    谁能想到，在刚刚那个地步，方平都能翻盘。

    地窟、天外天、界域之地、神庭军……

    多方强者，差点被方平杀了个底朝天。

    方平没搭理它，继续看向其他人。

    很快，众人都是点头。

    这时候了，他们其实也不关心这些战利品收获。

    这次弄不好，都别想出去。

    等到他们都答应了下来，方平眼神一动，财富值增长了！

    这代表他现在是没危险的？

    看来暗中没人潜伏了！

    方平心中也松了口气。

    此刻，再看财富值，方平总算有了点底气。

    他自己其实还好，2亿点其实也够用了。

    关键在于，在场的人，都伤势不轻，得恢复战力才行！

    财富：27亿点

    一下子涨了25亿点财富值！

    代表方平刚刚收获的那些战利品，价值高达25万亿。

    说高，其实也就一般。

    刚刚斩杀的九品太多！

    都是各方的代表人物！

    光是储物戒，方平就收获了大概有20枚。

     20多万亿的资源，平摊下来也没多少。

    方平看了一眼数据，再看身边众人。

    孔令圆、李德勇、方羽、蒋元华……

    华国强者，剩下的人都不弱，可其中顶级的一批人，此刻不少人都退出了。

    吴川、吴奎山、田牧、李长生……

    这些顶级强者的退出，让方平这边战力大损。

    除了华国这边，诸神天堂这边还有一位风云榜排名前三十的强者在，镇星城的苏云飞也在……

    王晗月跟随伤员离开了！

    方平知道她的心思，王晗月其实还可以再战，不过王若冰不在身边，她大概也无心再战。

    方平也不说什么，龙变天之前还是出力不少的，10多位强者，战死了一大半。

    到了这地步，王晗月要走，他也没管。

    另外就是姜馗、玉虚子、徐丙几人还在。

    弘基受伤极重，退出了王战之地。

    其他几大天外天，死了不少人，剩下的活人不多，玄德洞天的玄华都差点身死，这一次玄德洞天带来的人也死伤惨重，玄华放弃了继续夺宝，已经离开了此地。

    方平这边，强者还是不少的。

    人虽然不多，70多人罢了，可风云榜中的强者就有接近40位。

    若不是受伤都很重，这些人也是一股强大的战力。

    方平看了一会，传音给华国几位强者道：“待会我给你们一些不灭物质，你们暗中恢复伤势！遭遇地窟武者的时候，继续伪装受伤，都给我盯紧了狄昊他们！

    我要趁着他们操控王战之地的时候拿下他们！”

    听到传音的几人都是不动声色！

    其实大家还是有些意外的。

    所有人都明白，方平应该差不多耗空了自己的不灭物质，要不然，之前那么多人受伤，他不会不救援。

    可现在，方平显然还有存货。

    暗中恢复伤势，陡然爆发……这恐怕也在其他人预料之外。

    一旁，陈七倒是有些熟悉这套路。

    当初在玄德洞天外，方平就是这么干的，陈耀祖他们趁机阴了枫九城一群人。

    方平传音了几句，又迅速道：“尤其是狄昊，他怀中有东西！好像可以操控王战之地变化，待会，我、孔老、苏前辈三人联手，我负责控制他！

    孔老负责拦截他，苏前辈攻击他！

    无论如何，要把他怀中的宝物夺到手！

    有了这东西，我们才能占据主动权，地窟现在强者300多，我们无法占据地利的话，只能打道回府，免得送命！”

    几人也不传音，都是微不可见地点头。

    如今，他们要是无法拿下地窟强者，那只能打道回府了。

    可到了这地步，没人甘心。

    商定好了策略，众人继续寻找地窟一方武者。

    ……

    与此同时。

    距离他们几百里的地方。

    祁幻羽一行人总算是和进来的援军汇合了！

    一看到来人，祁幻羽顿时松了口气，队伍中，其他人也是纷纷长舒一口气。

    战斗到了这地步，死伤惨重到了极致，他们还没崩溃，那就是意志力强大了。

    “殿主！”

    援军一方，天命王庭的一些人，有些意外，有些骇然！

    祁幻羽在他们眼中，那是无敌的象征！

    可这一刻，却是如此狼狈！

    长发被削断了，也没见他恢复。

    身上的战甲，也破破烂烂，刀痕纵横，显然之前经历过苦战。

    关键在于，进入的那么多人，此刻居然就剩下这么一点！

    五六百强者，死伤如此惨重，更是让援军震撼。

    祁幻羽没管他们，汇合了这些人，松了口气，迅速道：“老夫要恢复伤势，需要一点时间！不过方平和神庭军一方，恐怕还在追杀我们！

    记住，待会遭遇了他们……先杀狄昊！”

    此话一出，不少人都有些意外。

    援军不懂什么，跟着他一起撤离的人，天植王庭一位殿主皱眉道：“祁殿主，先杀方平才是正理！每一次意外，都是方平造成的！”

    祁幻羽皱眉道：“狄昊身上有控制此地场地变幻的宝物，之前我们被挪移走，都是狄昊他们做的！此刻的我们，占据了绝对的优势！可一旦被分兵，我们很可能会继续遭遇大败！

    狄昊一死，夺取了宝物，我们才会占据主动！”

    此话一出，众人了然。

    这时候，祁幻羽想了想又道：“都小心一些，狄昊他们可能还有后手！我听说，其他几域之门都被关闭了，神将域却是没有，显然是他们故意的！

    他们敢把我们放进来，也许还有一些后手，若不然，之前神庭军也不会和我们合作。

    神庭军可能真的死的差不多了，不过……”

    祁幻羽沉声道：“他们的真王未必死完了！狄昊跌境，其他人未必跌境！都小心些！真王，在此地未必有多强，可对方是个巨大的威胁，一旦全部爆发本源，会引起混乱本源躁动，攻击真王……

    若是对方往人堆里跑，那就太危险了！”

    “真王和我们同归于尽？”

    有人有些意外，至于吗？

    二王麾下就算有真王，在他们看来，出手也是王战之地被破之后的事了。

    他们的对手，也是外界的那些真王强者。

     在这和一群真王之下的武者同归于尽，值得吗？

    祁幻羽沉声道：“不得不防！二王麾下的强者，若是有人已经到了生命尽头，未必不会做，老夫一直在判断二王麾下的实力情况，这种情况很可能会发生！”

    “诺！”

    众人纷纷应声，祁幻羽也不再多说，在众人护卫下，开始疗伤。

    大家也不急，更不催促。

    祁幻羽战力无法恢复巅峰，他们也急。

    狄昊、方平、孔令圆……

    很多强者，都需要祁幻羽去对付。

    这一次若不是祁幻羽被方平所伤，导致战力无法发挥，也不至于让神陆损失如此惨重，被杀了那么多人。

    ……

    王战之地，此刻趋于宁静。

    ……

    王战之地外。

    仿佛暴风雨来临前夕。

    张涛很安静地等待着，不过时常会看一眼通道。

    八品武者，还没出来。

    王屋山的人，不知道在干什么。

    不过人还没死！

    石碑上，那些人名都在。

    人群中，王晗月一脸急切。

    就在这时候，张涛看向一侧虚空，眨眼间，虚空破碎，龙变天帝头发雪白，踏空而出。

    看向王晗月，缓缓道：“若冰呢？”

    “还在诸神墓地内，被王屋山的人带走了……”

    “废物！”

    龙变有些恼火，骂了一声，接着，二话不说，一拳轰向虚空！

    咔嚓！

    虚空破碎！

    青莲帝尊出现在原地！

    龙变天帝也不多说，继续出手，手中一柄长剑直接斩破了天地，杀气凝然！

    青莲帝尊脸色一变再变，不断退后，低喝道：“龙变……你想作何？”

    “擒拿你！我女儿若有事，杀了你，再杀上你王屋山！别以为那老妖婆在，本帝就怕了她！千年前的事，别以为本帝没掺和，就不知道内幕！

    还有当年你们的南北之战，是什么情况，本帝也一清二楚！

    大家念着往日情分，不愿撕破脸罢了！”

    龙变天帝一边出手，一边冷声道：“青莲，你一个婢女，也敢称帝！还敢动我龙变女儿！束手就擒，不然本帝收手不住，直接斩杀了你！”

    “放肆！”

    青莲帝尊怒喝！

    “放肆？你主子说这话还行，你……差了点！狗仗人势！你主子没疯之前，还算好说话，没想到你们这些婢子比你们主子还要嚣张！本帝成帝之时，你主子来道贺，也不曾说一句不中听的话！”

    龙变天帝头发愈发雪白了！

    出手，愈加凌厉。

    虚空被打成了虚无！

    一道道黑色裂缝纵横，青莲帝尊则是不断倒退，不断怒喝。

    龙变天帝可不管这些，一剑斩落她的青丝，再次道：“让你的人出来！要不然，本帝今日就斩杀了你！”

    “欺人太甚！”

    青莲帝尊怒吼，冷厉道：“灵潇救了你女儿，你不感恩便罢了，如今还对本宫出手……”

    “本宫？你算什么东西？有资格在本帝面前称孤道寡？”

    龙变天帝丝毫不客气，低喝道：“事情本帝已经一清二楚！拿了方平的神器，那就完成交易！我女儿为何到现在还没出现？而且气息微弱！

    青莲，你别逼我！

    若冰伤势刚愈，一旦此次再爆发旧伤，本帝反正没几天可活了，到时候，哪怕灭不了你王屋一脉，也让你们吃不了兜着走！”

    “让人出来，我知道你可以做到！”

    “你妄想，灵潇她们还有任务……”

    “呵呵！”

    龙变天帝冷笑，“还是找尸体？找什么找！你主子疯了，你也疯了？里面那俩家伙，当年就是骗你们的罢了，你们还当真了！

    一次又一次被骗，蠢货！”

    青莲帝尊脸色变化不定，冷厉道：“有人亲眼看到过！他没死，还活着！”

    “还活着？”

    龙变天帝再次一剑斩出，斩的她右手滴血，冷漠道：“活个屁！早就在天界覆灭的时候死了！他什么身份？他不死，还能等到现在不出手？

    当年，莫问剑出山，就利用了你们王屋一脉，如今，你们还上当，愚蠢至极！”

    这位古老帝尊，知道的东西好像很多。

    一旁，张涛看起了热闹，笑呵呵道：“和莫问剑又扯上关系了？”

    龙变天帝这次也不隐瞒，冷哼道：“莫问剑真有能耐杀那么多帝尊？还不是有人暗中协助！谁做的，青莲恐怕比我更清楚！

    莫问剑，也是个无耻之辈，他真的是那人转世？嫡传？门徒？

    我看，都是你们一厢情愿罢了！”

    青莲帝尊一言不发！

    张涛又笑道：“我好像听懂了一点，王屋山之主，是个女的！对方的男人，在天界覆灭的时候死了，之后有人借用这男人的身份，好像干了不少大事！”

    “不算错！”

    龙变天帝嗤笑一声，青莲却是怒道：“龙变，你敢胡说八道！”

    “老夫胡说八道？”

    龙变天帝冷哼道：“老夫说的都是事实！地皇神朝一战，就有人利用你主子！诸神墓地一战，还在利用她，千年前莫问剑出现，再次利用她！

    三次……三次都一厢情愿，宁愿上当，自以为天下无敌，无人可以奈何你们了吗？

    还真以为现在是天界时期，她还是……”

    “够了！”

    青莲爆发，一击打出了一片虚无，手中血液滴落，冷喝道：“你要逼师尊出手？”

    龙变天帝脸色微变，接着冷笑道：“我女儿再不出现，她出手又如何！不用她出手，老夫杀到王屋山去，亲口告诉她，那位早就死了，死无葬身之地！

    你们这些人不敢说，不敢让她认清现实，我去告诉她！

    还有，莫问剑就是她养的面首，老夫可不怕说出来，让她清醒清醒，让她知道，这天下，不是谁都卖她面子的！”

    “够了！”

    就在这时候，一道虚影呈现，公羽子眼神冷厉，低喝道：“龙变，老夫敬你是前辈，之前便罢了，此刻说这些，不觉得过了吗？”

    龙变天帝淡笑道：“过了吗？莫问剑千年前是不是去王屋山卖身了？若不是如此，他哪来的底气击杀各大帝尊！真以为老夫不知吗？”

    此话一出，张涛满脸的八卦，笑道：“还有这回事？龙变帝尊，真的假的？”

    “真的！”

    龙变天帝刚想再说，下一秒，镇天王也出现了。

    镇天王淡笑道：“捕风捉影的事，你年纪也不小了，就别瞎说了！莫问剑认了师娘罢了，可惜不是公羽子家的那位……”

    公羽子脸色铁青！

    镇天王又笑道：“话说回来，去王屋山吼几句，莫问剑的师父是公羽子，师娘是她，公羽子和她有一腿……嘿嘿，恐怕有好戏看！

    那女人现在有点疯，搞不好真的会杀出来，找公羽子拼命！”

    “天王！”

    这一刻，青莲帝尊怒形于色，爆发道：“青莲敬天王，可不代表天王可以肆无忌惮！”

    镇天王笑眯眯道：“那就少废话，老夫也懒的说这些八卦！让你徒弟出来！好大的胆子，老夫之前不是说了，让你的人照顾一下他们？合着照顾到了要神器买命了？

    你王屋山有多少神器，现在嚣张的连神器也不放在眼里了？

    她男人死了，死了就死了，难道还要让全天下陪葬？

    九皇四帝都死了，谁还死不得？”

    镇天王笑了一声，又道：“说起来，我和你王屋一脉，也算是自家人，没必要如此！快点，让人把其他人送出来，再把神器还回来，这事就算过去了！”

    青莲帝尊满脸怒意，低沉道：“神器是方平送出来的，并非灵潇强夺，天王何必如此！”

    “我是为你们好。”

    镇天王感慨道：“不识趣！你救人，那没问题，好歹念你们一个情分。可非要收了他的神器，尤其是那时候，这不是找不自在吗？

    真以为有些人心眼那么大？

    神器给你们了，现在无所谓，以后……有点不对付，那就要放大十倍！

    战斗的时候，收走了他的神器才救人，这算落井下石了吧？

    关键是，人还没送出来……现在折腾下去，再死了，王屋山一脉……”

    镇天王摇头，叹道：“老夫是真的为你们好，若不是如此，千年来，老夫也不会一直帮你们守门户了，就是怕一些不识趣的人继续去骚扰她。”

    青莲帝尊脸色一变再变！

    半晌才道：“好！我让灵潇出来，可神器……既然给了我王屋山，恐怕天王也没资格拿走！”

    镇天王淡淡道：“随你们！一柄残破的神器罢了，也就对帝级稍微有点帮助，帮助一般。当年那只猫，也不知道在哪旮旯捡了一大堆残破神器，你们还得想想，要不要拿了这只猫的东西。”

    说到这，镇天王唏嘘道：“总有人想算计这只猫，想夺取它的神器……后果，你们自己去承担！天界那一战，独留苍猫活着，真的是意外吗？

    一群白痴，迟早会自食恶果！”

    镇天王说到这，不再说了，看向龙变道：“停手吧！再战斗下去，活不了几天了！何况她不行，她主子实力还不是你能比的，也就现在疯魔了，要不然，实力更强三分……”

    龙变天帝也不吭声，收手，接着看向镇天王，缓缓道：“我有些记起你了！”

    “记不记得，都那样！”

    镇天王淡淡道：“没必要多说什么，往事已矣，沧海桑田，谁还在乎当年的事。”

    龙变天帝微微点头，开口道：“既然天王开口了，那老夫便给天王这面子！”

    镇天王笑而不语。

    这时候，虚空中，再次有强者身影凝现，平育天帝！

    这位古老帝尊，看向镇天王，缓缓道：“天王，莫问剑在哪？”

    “你问我？”

    “千年前，你好像曾和莫问剑有过接触……”

    “你管我和谁接触？”

    镇天王淡漠道：“平育，少来招惹老夫！你门下这次敢对付人类，迟早会有人找你清算！”

    “天王觉得老夫会害怕？”

    “也许吧！”

    镇天王笑道：“不用管我，老头子都活了这么大年纪了，什么看不开？可不比小年轻，火气上涌，管你是谁，迟早干掉你！”

    丢下这话，镇天王再次消失。

    而此刻，不少人看向张涛，这就是镇天王说的小年轻吧！

    张涛笑而不语，别误会，不是我。

    我都老人家了！

    有个小年轻，那才是真年轻。

    一个个的，多活一些年，张某多撑几年，看看能不能等到那一日！