    并且叶天的脑子里也多出了很多的知识，这些知识全都是跟计算机有关的东西，这些也都是系统给他的附加奖励。

    全面的提升一下叶天的计算机水平，要是叶天玩不动这个电脑那不是非常的尴尬！

    这些东西出现在了叶天的脑子里面，叶天深呼吸了一次，过了一段时间才把眼睛睁开！

    这就算会叶天把所有的知识全都消化掉了。

    对于系统给自己提升过这些知识之后，叶天有些感慨，他现在就是觉得……

    “自己以前知道的也太少了一点，现在计算机方面的知识，对自己是没有任何难度了！”

    叶天觉得自己的计算机水准，差不多也可以算是世界顶尖的水准了，这一点叶天可以清晰的感觉出来！

    在这一刻的叶天觉得自己可以把银行的系统随意的黑过来一遍，然后再抹去自己的痕迹，别人无论如何都不会找到自己的！

    银行的防卫系统是很厉害的，但是在叶天看来只不过是小孩子过家家而已，算不上什么难事！

    并且叶天得到的知识不是那种特别专一的，就像是入侵系统大多都是黑客的活，其他人的不会这么做。

    但是叶天就不一样了，他是全方位的，入侵系统，还有编程，亦或者是架构，只要是和计算机有关系的，他都是顶尖的！

    并且所谓的黑客在叶天的面前也……

    “对方就算是顶尖的黑客，碰到了这样的我，也没有办法吧！”

    叶天这么说其实还是给那些黑客面子了，要是没有留给那些黑客面子，叶天直接过去反入侵也是可以的！

    “自己的电脑好像还没有领取的吧！”

    最好的计算机技术也是要配上电脑的，要是没有电脑就像是打仗没有枪一样，怎么都是没用的。

    接着叶天手里就多了一个笔记本电脑，重量还有外观跟普通的商务本一样，但是外边却非常的好看，是黑色的，还泛着光，高科技感十足！

    这根本不用怀疑，这就是系统说的那个微型的超级计算机！

    因为普通的超级计算机，一台就要有一个足球场这么大，这样体积已经可以说还是小到不能再小了！

    叶天抚摸着这一台超级计算机，心里突然冒出来一个想法！

    “要是用这个电脑打游戏的话，肯定爽到爆炸……”

    这不是废话吗？要是拿着这一个电脑去打游戏的话，游戏的服务器恐怕都没有叶天的电脑反应快！

    不过拿一个超级电脑打游戏，不得不说叶天的想法也是一绝！

    当然了，叶天就算是想试试也不会这么试，但是现在叶天还真想知道，自己的计算机知识，加上这一台超级电脑到底能发挥出来什么样子的威力！

    但是这个到底要怎么测试呢？叶天有些摸不着头脑，如果说去编写一个软件吧，叶天又没有什么想法。

    “实在不行的话，自己不如当一次黑客玩玩，反正也没有什么关系！”

    有了想法之后，叶天就找一个没人的地方坐了下去，然后把电脑打开！

    因为伪装，叶天的电脑系统还是普通的电脑系统，但是等到叶天输入一个指令，立刻就切换了状态！

    接着，叶天就开始操作了起来。

    “先黑进这个城市的网络！”

    然后，整个城市的网络都在叶天的电脑屏幕上呈现了出来，叶天可以随意入侵城市里面每一个电子眼，看看到底发生了什么！

    亦或者是给一个人手机安装定位，叶天都可以神不知鬼不觉的做出来。

    叶天倒吸了一口凉气，他知道自己可以做到，但是没有想到竟然会这么轻松就做到了，不是对方太弱，叶天知道，是他现在太强了！

    “自己是不是能看到李哥在那里做什么呢？”

    叶天知道了自己的能力，转瞬之间就有了很多的念头，有了这个想法之后，叶天直接黑进了李鸿的手机，然后打开了李鸿的摄像头，就看到李鸿的大脸！

    画面直接出现在了叶天的电脑屏幕之上，因为对方的手机是放在桌子上的，所以叶天可以很轻松的看到，李鸿现在应该是在办公室开着会呢。

    看了一会，叶天就没有兴趣了，而是直接换到了另外的一个网络上面！

    虽然有着层层的防火墙，但是叶天还是不费吹灰之力的就进去了，这个网络世界就相当于叶天的后花园一样，叶天想怎么进去，就怎么进去！

    “没有想到，竟然这么简单！”

    叶天突然感觉现实世界的网络对他而言，一点难度都没有，虽然是在超级电脑的帮助之下，但是叶天的水平也是到了世界顶端了！

    有些不满足现状，叶天突然又有了一个想法，这个想法特别的大胆！

    “要不要，黑进去一颗卫星试试？”

    有了着想法之后，叶天就已经开始实施了，毕竟有着超级电脑的隐藏功能，就算是对方发现了，也不可能找的到叶天。

    所以，某个国家的一个卫星就被叶天偷偷摸摸的给黑掉了，并且叶天还在他们的档案库里面创建了一个最高权限，那就是叶天自己，并且还没有被任何一个人发现。

    “黑进去一颗卫星竟然这么随意，这能力也强的太离谱了吧！”

    叶天有些感慨，整个网络世界对他来说是没有一点秘密可言了，简直可以说是逆天了！

    不过叶天前前后后做的这些事情，一个都没有被发现，都被叶天隐藏的好好的，毕竟这个世界还是很美好的，要是有人的能力太过于强大，打破了所有的平衡，那么这对谁都不好！

    叶天也不是什么极端主义者，这样的能力叶天也不会随便用的，就是刚刚为了实验，偷窥了李鸿一下隐私。

    但是有说回来，这件事情要是叶天不对李鸿主动坦白，恐怕李鸿这一辈子都不知道有这件事。

    就别说李鸿了，就是那一个国家也是一样的，叶天悄无声息的黑进去他们的卫星，他们也没有发觉！

    叶天一点痕迹都没有留下，只要以后叶天小心一点，不那么招摇恐怕全世界都不知道还有这么厉害的一个人。

    叶天从里面退出来之后，突然觉得自己还可以这么做。

