    “最近新世界倒是没有发生太大的事情，只不过根据我们的情报，新世界暗地里并不平静，甚至可以说是风起云涌，红发海贼团彻底消失了踪迹，我们已经找不到他们的痕迹，草帽海贼团和白胡子海贼团自从跟百兽凯多一战之后，也到现在没有行动，反倒是凯多，他现在蠢蠢欲动，看样子是准备有大动作。”

    听到道伯曼的叙述，赤犬稍显意外，他原以为在这一次的世界会议期间，新世界也会有大动作，现在看来，是他想多了。

    但再想想，这也是正常现象，毕竟新世界不久之前才发生了巨大战役，海贼四皇都被灭了两个，只剩下凯多和香克斯，之前他们又发生了大战，所以短时间里的确是很难再发生大战。

    现在的局势已经跟动漫之中完全不同，所以即便是赤犬，也无法预料接下来到底会发生什么，他只能尽力的稳定自己的权力，只有他自己的实力变强，才更有话语权。

    不过对于新世界的这些海贼，他并不担心，海贼势力再大，也很难出新世界，反倒是世界政府给他的压力更大，这一次世界会议，他跟五老星翻脸，就注定了他在世界政府的这艘巨舰上坐不稳了。

    “就按照我之前所说的，让我们的人都控制住各大支部基地，并且通知本部的将领，明天聚集起来开会。”赤犬对道伯曼吩咐道。

    赤犬就是要先下手为强，道伯曼他们动作也非常快，他们以极快的将赤犬的名列传达下去，本部的将领们知道赤犬准备召开高层会议，都是十分的惊讶，一些感觉灵敏的人都猜测可能要发生大事。

    不管众人如何的猜测，第二天的时候，海军会议还是在赤犬的主持下展开了。

    赤犬虽然让本部的将领们都聚集，但真正有资格参加会议的，全都是中将及以上级别的海军高层，所以人数也并不是特别多，在本部的的会议室的巨大圆桌上坐开。

    看着坐下的众海军高层，赤犬的目光在他们身上一一扫过，今天的这场会议是摊牌所有人，也是关乎海军的未来，所以赤犬自然非常慎重。

    作为海军本部元帅，赤犬自然是坐在中将的主位，紧接着两侧就是海军大将，前海军元帅，现海军顾问战国，参谋鹤，道伯曼等等，一共有二十几人。

    “今天把大家召集到这里，是有一件重要的事情要宣布。”

    赤犬缓缓的说道：“由一笑先生提议的七武海废除计划，已经在世界会议上正式通过，所以，七武海已经成为了过去式，不再享有我们海军赋予的特权，从此，他们就只是海贼。”

    听到这话，在场的人都是十分惊讶，他们可是知道七武海制度是由五老星掌控，五老星怎么可能轻易的就同意废除王下七武海？

    唯有战国的脸色没有变化，因为他昨日已经得知这个情况，是五老星直接跟他联系，并且还吩咐了更多的任务给他。

    看了一眼赤犬，战国心中非常复杂，凭良心说，赤犬成为海军元帅的这两年，全世界的海贼数量明显是少了许多，尤其是昔日的海贼四皇，被赤犬灭掉了两位，所以在对待海贼方面，赤犬绝对是无可挑剔的。

    只不过赤犬的问题也很大，太自以为是，目中无人，现在就连五老星都对他有意见了，即便是战国不怎么同意，但他对世界政府非常忠心，所以并不准备违背五老星的命令。

    “当然，这并不是我今日将诸位召集到这里的最主要原因，今天将大家聚集过来，是因为我有一项重大的决策要在这里宣布。”

    在场的人都是非常惊讶，看赤犬这表情和说话的语气，显然他想要说的话极为重要。

    “在我说出这个决策之前，有一件事要告诉各位，我得到消息，五老星准备罢免我海军元帅的身份。”

    “什么？”

    当赤犬说出这话的时候，在场的所有人都露出了震惊之色，罢免海军元帅？这可是海军几百年历史都没有出现过的事情，所以大家自然非常震撼。

    “萨卡斯基元帅，您不是在跟我们开玩笑吧？”

    海军中将火烧山忍不住问道，虽然这位海军中将不是赤犬的嫡系，但赤犬这两年兢兢业业的做事，还是让很多人都非常信任，海军也是蒸蒸日上，这个时候若是赤犬被罢免，对海军来说，绝对是巨大的灾难。

    赤犬沉声道：“你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？你们不知道这次世界会议上发生的事情，五老星竟然怀疑我跟龙有关系，而且因为我支持取缔七武海，所以他们才会对我极为不满，想要罢免我的海军元帅之位。”

    见赤犬如此肯定，众人都是心中无法理解，赤犬跟龙联合？怎么可能？

    战国则是不可思议的看着赤犬，所有人之中，他是最震惊的那一个，因为昨天五老星就找了他，跟他说了许多，其中最关键的就是赤犬的问题，五老星的确有动赤犬的想法。

    只是他没有想到，五老星刚准备行动，赤犬就已经有了准备，更没想到赤犬的敏觉性居然如此之强，在五老星还没有开始行动的时候，赤犬就已经有了行动，而且看赤犬摊牌的举动，很显然已经有了下一步计划。

    除了战国之外，其他人并不知道详情，年纪越大，脾气越火爆的泽法，猛然喝道：“萨卡斯基，你说的是真的？五老星真的有这样的想法？”

    赤犬冷哼道：“他们不仅有罢免我的想法，甚至还想要除掉我，对他们而言，我们海军只是他们手中的一把刀，如果这把刀不能完全听从他们的命令，他们会毫不犹豫的斩断这把刀，你们或许觉得我危言耸听，但世界政府那帮人今天能够动我，明天就能够动你们任何人，而今天我召开这个会议，就是跟这件事情有关。”

    战国是上一任海军元帅，对世界政府忠心耿耿，再加上知道详情，所以他自然不希望大家被赤犬煽动，于是他开口说道：“萨卡斯基，你说的这些都是捕风捉影的事情，没有发生的事情，我觉得还是需要谨慎，毕竟我们海军是依附在世界政府麾下的军事力量。”

