    所谓的时变没让司马季等待太久，没过多长时间，一条消息传到蓟城，这件事和太子司马遹有关，算是一件喜事，太子大婚，娶得是王衍的小女儿王惠风。

    司马遹虽然早已经有子嗣，不过大婚确实是才开始的，正妻和宠信的妾室肯定不一样。

    “夫君要去洛阳么？”见到司马季久久不语，杨馨打破了沉默问道，杨氏已经被清除数年，远离中枢根本不知道其中的关键之处，更何况杨馨一介女流，在她的眼中太子就是未来的天子，大婚这么大的事情，司马季应该亲自去一趟和未来之君好搞关系。

    正常来讲杨馨的想法是没错的，可现在这个太子和一般的太子不一样，司马季直接回绝道，“我不能去，让人备下礼品送到洛阳就可以了，礼品可以重一些，但人不能去。”

    “夫君，太子是未来之君，如果你不尊重他，可能回来会有麻烦。”杨馨还想再劝说，却没想到司马季主意已定，怎么劝说都没有反应，最后弄烦了才开口道，“贾氏现在执掌中枢，但太子是武帝亲自册立的，太子长大之后，事情还多着呢。如果掺和进去，一个不小心就会被牵连到，你家不就是最好的例子么？”

    话已经说的很明白，杨馨也不是愚笨之人，相反很是聪慧，惊异的道，“难道太子位不稳？可天子就这么一个儿子，不可能吧。”

    “我什么都没说，你也别关心这件事。”司马季伸手放在嘴边做了一个禁声的手势，此事到此为止，谁都不要谈了。

    司马季觉得自己不去也没关系，事实上太子大婚也不一定所有宗室藩王都会参加，宗室里面的藩王人精不在少数，他这个燕王肯定不是唯一一个。

    不过不亲身前往，司马季还是怕其中出现什么纰漏，还是要把颜严叫过来耳语一番，讲明其中的厉害，力争做到万花丛中过片叶不沾身。

    “到了洛阳，少说话，少做事，送礼完了就回来，被主动和其他大臣结交。”司马季苦口婆心的吩咐着，说的话就如同叮嘱儿子出门的老父亲。

    吩咐完毕之后，便让颜严带着备下的礼品出发，司马季对太子大婚这件事还是能躲则躲，因为这里面有一个关键之处。贾南风母亲郭槐想让韩寿的女儿为司马遹的太子妃，司马遹也想与韩氏结婚以巩固自己，不过贾南风姐妹都不同意。

    从这点上就能看出来，贾氏对太子的态度，太子大婚这件事上，贾氏和太子已经交锋过了，正是知道这一点，司马季才断定，他这个皇嫂绝对不可能坐看太子登基。

    太子翻盘的几率太小了，所能指望的唯一一个势力，其实是早已经覆灭的杨氏。现在连太子宫里面说不定都被渗透成筛子。有朝一日对抗起来根本没有胜算，再者就算是太子成了最后的胜利者，司马季觉得自己也不会受到处罚，因为随着贾南风掌权的日子越来越多，对她卑躬屈膝的宗室藩王已经为数不少，他这个燕王没什么过分的地方，不过是芸芸众生之一而已。

    多种考虑之下，司马季做出了不参加太子大婚的决定，而是让颜严护送礼品去洛阳。

    此时的洛阳，已经一片张灯结彩，普通百姓当然没有朝廷中人考虑的这么多，对他们而言太子大婚就是一件单纯的喜事，可以藉由来高兴一下，成为茶余饭后的谈资。

    尚书令王衍的府中更是高朋满座，有的大臣认为贾南风虽然对太子不好，但还不会太过分，太子迟早会登基，到时候王衍说不定就会变成今日的贾氏。

    这个世界上从来不缺乏投机取巧之徒，富贵险中求，不看好太子的为数不少，看好太子的人数也很多，这几天王衍做的最多的事情，就是迎接来往的宾客。

    一辆马车路过王衍的府邸，贾谧侧头观望王衍府前车水马龙之态，暗自撇撇嘴，吩咐车夫直接回府，“这王衍是不是在想，等待太子登基之后，怎么取代我家？”

    一想到太子大婚马上开始，贾谧的脸色就冷淡下来，在摇晃的马车当中显得十分阴冷。

    外戚的权利来源于皇帝，司马衷本身无法执政，给了贾南风非常少见的环境，同时也把贾氏推上了无比荣耀的位置，可这个权势本身并不属于贾氏。贾氏也是在政变当中战胜杨氏才有了今天的地位。

    而现在因为太子大婚，贾谧最为直接的感觉就是，又一个外戚家族马上就要崛起了。就如同贾氏可以干掉杨氏掌权一样，以后太子登基，同样可以藉由王氏的手，把权利从贾氏手中夺回来，到底怎么做，贾氏清洗杨氏的时候，已经给后来者演示过了。

    而王衍的出身完全有这个能力，他本身就是玄学领袖，出身琅琊王氏，乃是士族当中的大家族，比起原来的杨氏不遑多让，甚至贾氏如果没有贾南风的话，都不能和之相比，一旦琅琊王氏站在太子那边，将是一个非常难缠的对手。

    这一次因为太子大婚，贾谧头一次感觉到了直面的威胁，想要保住目前的地位和权势，似乎必须要对太子动手了，已经到了别无选择的时候。

    “哎！”直到回府贾谧脑海中，刚刚王衍府前的热闹景象都挥之不去，现在才和太子结亲就已经这样了，以后要是成了太子的助力那还了得？

    “吾儿为何闷闷不乐？”贾午从方中出来，见到贾谧一脸阴沉的样子关心的问道。

    “母亲，王衍府前贺喜的大臣众多，十分热闹，现在就已经这样了，以后还有没有的立身之处么？”贾谧面带忧色的开口道，“太子和皇后不睦，现在又有了王氏相助，这个威胁已经到了不得不解决的时候了。”

    贾午闻言脸色也转阴，她当然知道儿子说的对，阴沉的道，“吾儿说的对，现在的局面对我们很不利，母亲相信姐姐也举棋不定，看来为母要和她好好谈谈了。在犹豫下去，太子羽翼丰满，会更加不好对付。”