    云珊看过港城爱情片，看过爱情小说，有看到，情到浓时，男女主会情不自禁地亲在一起。

    电影里拍得唯美，含情脉脉，让人不自觉地心跳加速，而小说也是描述的神圣唯美，整个灵魂都得到了升华一样。

    而此时的云珊，却觉得晕晕乎乎的，心脏不是自己的一样。

    三年前，有亲过，但也只是蜻蜓点水，她不愿意就过了。

    这会儿却是攻城略地。

    最后也没做啥，怕吓到她，倒是抱着睡了。

    第二天，还是早早醒了过来，被军号声叫醒的，虽然云珊平常起得挺早的，但在这儿还是很不习惯。

    不过林随安比她还早起，她起来时候，他都已经洗了个冷水澡出来了。

    云珊睁着眼睛看他。

    “怎么了？再睡一会儿，你再看我这澡白洗了。”

    云珊就往他身下看了眼，林随安揉了揉她头发，“还看，中午带你们去机场，你记得跟钟同志说一下。”

    机票今天能拿到了，下午的登机时间。

    云珊点点头，她也很想灿灿了。

    那个小家伙都不知道会不会忘了她。

    出来都好几天了。

    一想到小家伙可能会忘了她，云珊就恨不得插上翅膀马上飞回丰市。

    林随安走了之后，云珊就起了来，吃了林随安让人送过来的早餐，就去了乔三妹那里，她正在公共露台洗着衣服，有她男人的也有她自己的，一看到她，乔三妹还挺高兴，赶紧把手往身上擦了擦，“怕你没那么早起，我正想洗完衣服过去找你呢。”

    云珊注意到乔三妹额头有块淤青，别的看不出什么，但她精神看着很不错，脸上是舒展着的。

    “我给你做了几个茶叶蛋跟麻花，你带着路上吃。可能手艺不太好，你就随便吃吃。”

    “谢谢你，你没事吧？”

    “没事，昨晚他在床上又想掐我，我躲开了，还反击回去，他没想到我会反击，还闹得整个军营都知道。他现在应该挺讨厌我的。”

    说到后面，乔三妹苦笑了声，就是没有这次的事，那人也不见得多喜欢她。

    他们两人是相亲结婚的，他年龄有些大，家里很着急，而她也想早点结婚，过上能吃饱饭的日子，就相亲时候见一面，说了两句话，当时没觉得有什么，趁着探亲假的时间就把婚礼办了。

    刚开始几天还是好的，老家人多屋小，在自己房间里闹出个什么大动静别人估计也听到。

    后面，两年时间也就见了一面，没有在一起相处，他隔段时间寄信寄钱回来，看着还不错的样子，虽然在老家那边，公婆难缠，妯娌泼辣，小叔混账，但她还是觉得有盼头。

    哪成想，在李红胜熬到了职别，她可以随军了，却成了另一番景象。

    都说远香近臭，原来是这个情况。

    云珊道，“你做得很对，这样的情况一定要反抗，很多人都是欺软怕硬的，就算你体力不及他，也要反抗，只要有这个态度在，他就怕，有所顾虑，他不怕你打得过他，但他怕不怕你半夜给他一刀，他怕不怕在饭菜里下老鼠药？”

    “嗯。”乔三妹很是同意，她昨晚反抗了之后，确实收到了跟以往不一样的效果，他虽然还是恶声恶气的，但在领导面前认了错，写了保证书，马上就收敛了不少。

    “等过两天，我就去市区看看。”

    云珊看她整个人的精神都不一样了，也是为她高兴，虽然她们也认识没两天。

    再说了两句，云珊就告辞了，她要去招待所找钟楚儿。

    没走两步，就看到了马悦。

    马悦看到她跟乔三妹有说有笑，是挺惊讶的。

    云珊跟她点了点头笑了笑，算是打过招呼，然后就去了招待所。

    招待所的钟楚儿还在床上躺着，而孩子被保姆大姐抱了出去晒太阳。

    云珊跟她说了下下午回丰市的事，“我给爸拍过电报了，让他跟我妈先帮你找个保姆、房子，还有坐月子要准备的东西，我跟你先打个底啊，这房子不是那么好找的，不像港城，满街都是出租广告，我们那里很多人自己都不够房子住。”

    她是不打算让钟楚儿住在自己家的，毕竟才刚认识，就算很好的朋友也不想，你说收留两天还可以，但住上一个月，那还是算了。

    毕竟每个人的生活习惯不一样，家里的父母孩子那是没办法的，其他人就算了。

    “麻烦叔叔阿姨了，你应该有跟他们说，这钱不是问题，我愿意给市价高出一半的价格。”

    “我跟我爸说了，你这个大小姐财大气粗，钱不是问题，最重要是质量要好。”

    他们是下午四点的飞机，钟楚儿把保姆大姐全天的工资结了，还另外多给了一天的工资。

    保姆大姐还挺舍不得，“要不是你们家太远，我都想厚着脸皮一起去呢。”

    一天二十块的工资，一个月比领导的工资还要高。

    虽然这位雇主很挑剔，但也真的大方。

    钟楚儿可一点儿也不关心这保姆的心情，休息了两天，感觉身上利索了些，她也想快点过去，有个稳定安全的地方，好好养身体。

    招待所的环境真的很差，再住几天，她都要住出心理问题来了。

    中午吃过饭，林随安就开车把他们送去了机场。

    机场的人不多，在等候厅，云珊帮钟楚儿抱着孩子，林随安只能帮她挼了下颊边的碎发。

    “到了给我发个电报。”

    “知道了。”

    这次回去，云珊有了几丝不一样的感觉。

    也不知道是不是不舍。

    飞机是两个小时到达他们那边省城的，之后还转了趟巴士，才到丰市。

    云有福跟王秀秀一起过来接的人，一行人就回了建设路。

    潘红霞见到云珊差点没抹眼泪，女儿从来没有离开过自己这么多天。

    云珊默默地想，以后她要上学、工作，离家的时间越来越多呢，也不知道妈妈能不能适应。

    钟楚儿租的房子还没找到，暂时在自己家给她腾了个房间出来。

    保姆倒是给她找好了，两个，是陈招娣那边帮忙找的人，都是知根知底的。

