    第196章 纳钨袍工厂2

    夜幕降临，我们四人用过晚餐后，驱车前往泰勒.盖茨在钮约另一处富人郊区的别墅。

    泰勒.盖茨，世界首富彼尔.盖茨的长子，亦是科技界的大咖，我们要想买到尚属米国限制级的3D打印机，没有泰勒的帮忙几乎是不可能的事。

    泰勒.盖茨的奢华别墅坐落于海边，背靠大海，装璜科技感十足，连见多识广的胡姬也忍不住称赞几句。

    早已和泰勒.盖茨联系过的我们一进门，泰勒就给了我一个大拥抱，用中文说：“羽，好久不见，我想死你了。”

    “丢，男人老狗，别说得那么肉麻，你朋友不知道还以为咱俩有一腿呢。”

    “哈哈哈…”

    泰勒松开我后，转身对着我身旁的露丝行了美式礼仪，而后对我问道：“羽，这两位华夏仙女是？”

    “胡姬和赵小倩，同露丝一样都是我的未婚妻。”

    泰勒大吃一惊，“一龙三凤？真的假的？律法好像不支持你的这种行为吧？”

    “修行之人不受世俗约束。”

    “羡慕啊，你们还收徒吗？我也要当道修。”说着，泰勒还伸手挽上我的手臂欲撒娇，我急忙挡开他。

    “滚蛋”…

    “好啦，不开玩笑了，来，介绍四位硅谷的朋友让你们认识，3D打印机就是他们公司的。”

    泰勒招呼我们来到大厅的吧台，那四位米国青年站起身逐一与我们握手，其中的一位德裔青年用蹩脚的中文称赞道：“羽先桑，您的华夏未婚妻们真是猫可亲城（貌可倾城）。”

    这话令露丝不高兴了，她用英文怼道：“Aren't I beauti?（难道我不漂亮吗？）”。

    “Sorry，但鹅（我）还是觉得她们更美丽。”

    德裔青年与生俱来的直接，让露丝气炸了，后面品酒时都不愿意与他碰杯。

    有泰特这位科技界的大咖在，我们向四位米国青年购买他们公司的3D打印机，进行地很顺利。

    只是一千万美金一台的售价令我的心在滴血，幸好我有吕丽之前给的10亿美金，不然货款都付不起。

    谈妥后，我随四位米国青年前往他们在硅谷的公司提货，赵小倩仨妹纸则是留着泰勒家，她们会自行回去。

    一路上，四位米国青年在车里像是话叨病犯了一样，问题问个不停，而且大多都是在询问如何追得到像胡姬赵小倩这种东方仙女，烦得我头疼，直到忍无可忍的我散出道修的威压，他们才有所收敛。

    抵达硅谷他们的公司时，已是深夜，他们直接领我到他们公司的货仓。

    看到满满一大货仓的3D打印机，我有种被人坑了的感觉，自古物以稀为贵，如今横看竖看都不觉得这即将烂大街的东西值一千万美金一台。

    我喊来四人中的领头杰凯.洛克，问道：“你确定给我的报价是真实的吗？”

    杰凯不好意思地挠了挠头，笑道：“羽少，我们也是没有办法啊，政府要求我们对华夏人的报价不能低于十倍。”

    “我…”

    骂人的话几乎脱口而出，我憋了回去，伸手对着杰凯的头就是一个大猛敲，疼得他直咧嘴，然后对他说道：

    “五千万美金的货款你们已经收了，让你们退回来估计也不太可能。这样吧，除了原订的五台，我另外拿走二十台，算是你们赔给我的精神损失费。”

    “这…这我们不好跟政府交待啊。”

    见杰凯还一阵推脱，我伸手又要敲他，他急忙捂住头，说：“好好好，羽少您说了算。”

    “羽少，需要现在帮您装车吗？”杰凯问道。

    “不用，我自有办法带走。”

    说着，我毫不避讳地用手上的金木戒指收走二十五台3D打印机，然后开启总坛传送门扬长而去，留下目瞪口呆的四人。

    回到总坛，我径直走向青龙楼。二三楼灯火通明，李教授和洞拉夫他们还在加班加点赶工。

    上来二楼，我朝李教授点点头，李教授放下手中的活来到我跟前。

    “搞妥了？”

    “嗯，二十五台。”

    “这么多？”，李教授有点不敢相信。

    “五千万美金拿他们二十五台，算是便宜他们了。”

    “挺划算啊，二十五台才五千万美金。”

    “屁，他们对外除了华夏才只有一百万美金一台而已。”

    “嚓，这么坑我们，他们的良心不会痛吗？”……

    将二十五台3D打印机交由李教授后，我回到五楼，见套房大厅内散落一地LV、Gucci、香奈儿的名牌包装袋，随后听到赵小倩房内传出阵阵欢笑声。

    不用猜，我去提货的那段时间里，这仨妹纸肯定逛遍了钮约奢侈品店最多的第五街。

    推开半虚掩的门，我差点流出鼻血，四个拥有着完美身材的女人光着身子在试衣服，那场景别提有多震撼了。

    被我默认为也是矮人的原野奈奈子，见到我毫不避讳地问道：“羽桑，我身材还可以吧？”

    我不自觉地点点头，随后奇怪道：“你…你们不都是…那样的吗？”，矮人一词我不好意思当面说出来，只用手比划了一下。

    原野奈奈子咯咯媚笑两声，说：“我们儒族人与你们不同，只要突破神仙高阶，我们的身材就会变得与常人无异，还可以随意更换肤色。”

    说着，原野奈奈子金属光泽的肤色变得白里透红，令她一丝不挂的完美身材变得异常性感，异常诱惑。

    我忍住原始的冲动，急忙退出房间，关上门，在门口喘着气，房内传出四个女人的哄笑声……

    (本章完)

