    “第九层...到底隐藏有什么秘密....？还有虚影龙听到的那个声音，那道金色大门....”

    魏合脑海里反复思索得到的线索和资料。

    但信息太少，无法推测出结果。

    “算了....正好虚影龙子体，可以前往第八层试试，或许这个子体能不受歪斜规则线影响？”

    唰的一下，魏合身形瞬间在飞船内消失。

    约莫十多分钟后，他再度出现，神色不变，眼里却多了一丝喜意。

    “果然不受影响....这样一来，我完全可以把虚影龙丢到第八层，任由其自由探索。

    这样一来，每个子体都能在复苏会内部，增加一条上升修行体系。

    其余子体每隔一段时间，用破境珠突破一次....增加复苏会力量体系。同时占领神位。

    而主体....从星渊，转移到三足金乌那边，开始下一步进化计划。”

    进化原典给出的晋升紫薇大帝的方法，是融合一亿颗生命星球。

    何谓生命星球，还需要仔细探索。

    “按道理来看，道门神话里，紫薇大帝并不是残暴血腥的方向，所以这个融合生命星球，很可能不是直接吞噬有生命的星球这么简单....还需要仔细尝试。”

    魏合心中安排好接下来之后的行程。当即也不再迟疑，主体意识急速转移，开始一一执行不同子体计划。

    *

    *

    *

    半月后....

    星渊。

    一片巨大的血肉巨毯上，站立着一道浑身燃烧着金色火焰的魁梧人影。

    人影身披金色长袍，长发，眉毛，胡须全是金色，甚至连眼瞳也是一样的金色。

    其脸颊上有着一团金色火焰花纹，不时闪过丝丝辉光。

    这是魏合第一次，同时动用自己的两个分身子体联手。

    血肉巨毯是星渊这边的黑炎领主子体。

    而金乌子体，则是专门前来星渊，寻找生命星球的。

    因为母河和星渊大打出手，其中真灵下场，吸引了不少黑炎领主前往抗击。

    对于所有恐人来说，母河就是在抢夺他们的牧场。

    没有了人类星系，主宰和君主或许不在乎，但其余恐人就麻烦了。

    没有了灵魂作为种子，星渊将不再有新的生物出现。

    而按照星渊一贯的风格，没有新生命诞生，约莫几年时间，就可能会灭绝大部分物种。

    物种灭绝，星渊范围缩小，领地缩小，领主们实力下跌。

    这一系列的反应都是连锁的。

    所以在发现母河过界后，星渊领主们充分发挥了不怕死的风格，一波又一波的自杀性袭击，打得母河的真灵军队节节败退。

    主要是星渊生物没有灵魂，就算死了也就是一大片污染物，没法被诺希拿去祭祀。

    而母河那边根本不在乎血肉被辐射污染，反正死了回归母河，所有一切都会被洗涤净化。唯独回复速度慢了点，人数还有限。

    双方简直就是相互天克。

    “到了....”

    呼。

    魏合轻轻吐出一口火焰，抬目朝着前方望去。

    在他的正前方，有着一颗庞大的血红色星球，正缓缓自转着。

    星球直径约莫两万公里，表面无以计数的星渊生物，在不断蠕动厮杀。

    远远望去，就像是一个表面长了无数小虫的大苹果。

    “先试试看行不行吧....”

    魏合想了想。

    “进化原典上的融合方法，源自元始天尊那边得到的规则感悟。

    第一步...先融合星核么？”

    他抬起手。

    一团灿烂的金色火焰迅速燃烧起来。

    ‘温度得低一些...地核的温度就算极高，也经不住我烘烤。进去后，星核融合进入自身，需要的时间还不知道要多久....必须谨慎。’

    所谓融合星球，就是要将其完全融合进入自身。

    但生命星球上有着大量生命，魏合不想直接融合，以免彻底毁掉整个星球。

    而毁掉生命后的星球，或许也不应该被称为生命星球了....

    所以...

    “正确的做法是....融合星核！”

    嗖！

    刹那间魏合整个人融合进入手中的那团金色火焰，然后往前一扑，瞬间刺入眼前的星渊星球。

    片刻后，整个血红色星球微微一颤，地表上各处稍微多了些火山喷发。

    其余便没有任何异常。

    又过了数分钟。

    一道金光重新从星球上一处火山口飞出，在太空中，化为魏合的身形。

    他摊开手，手心一个细小的白色圆珠一闪而过。

    “成了...融合只要将其纳入神位掌握范畴就行。晋升君主后，神位能够控制容纳的星球数量也变多了....只是...这一亿颗...如果都这么一颗颗的融合，需要的时间就太多了....需得想个办法....”

    思索片刻，魏合双臂张开，身体中轴线处，浮现密密麻麻大量金色光点。

    所有光点迅速聚合，化为一支金色羽毛。

    金色羽毛下方，黑炎领主子体分出大片血肉，迅速上浮上来，将金色羽毛包裹住。

    血肉和羽毛融合一体，很快便生出一只金色羽毛的飞鸟。

    “去吧....”

    魏合手一点，点在飞鸟头部。

    飞鸟双目顿时燃烧其白色火光，它仿佛一下活了，双翼一振，骤然飞向远处星空，身形几次闪烁跳跃后，便消失不见。

    不多时，魏合感受到金色飞鸟成功钻入新的一颗星球，完成了整个融合过程。

    一颗新的星球纳入掌握，便知道这种方法能行。

    星空中，他再度一挥手。

    顿时密密麻麻数以万计的金色羽毛纷纷飞出。

    在大量血肉包裹下，这些羽毛纷纷化为金色飞鸟，朝着四面八方飞射而去。

    这是他最大能分化出的羽毛数量。

    就算如此，要想融合一亿颗生命星球，依旧是个极其艰难的任务。

    好在金色飞鸟融合后，还能飞回来继续新的任务。

    感受到自己的神位控制星球越来越多，魏合明显感受到，神位似乎在增长，扩大范围。

    晋升后，灵能，血肉，连带着神位，都有了很大的提升。

    而融合生命星球，似乎和融合普通星球不同，这样的举动，反而能不增加魏合负担，还帮助其增加神位的控制力。

    *

    *

    *

    转眼间，又是半月后....

    “快递！”办公室里，正在埋头做着资料整理的魏恒，被门外的叫唤声叫回神来。

    他左右看了看。

    其余人都没空，都在做自己的事，于是只能他自己起身开门。

    咔嚓一下门开了。

    外面的快递员将一个手臂长宽的纸箱子，一股脑丢在地上。

    “你们的快递。”

    丢完巷子，快递员转身就走。

    魏恒低头看了看巷子，表面写着：感谢您之前对我们的帮助，小小礼物，还请收下。

    魏恒心头一暖，想到前阵子阻击救下的那个被绑架小孩。

    或许这个是他们家送的？

    他带着一丝期待，关上门，将箱子划开。

    果然，里面还放了一张小巧的留言条，上边写着感谢人的名单。

    其中第一个就是魏恒。

    “嘿，看来上个任务虽然报酬不多，但好处还是有的。”

    他单手一划，将纸箱子打开。

    里面用缓冲塑料固定住了，中心是一个装着粉色荧光物的小瓶子。

    “这是什么？”魏恒好奇的把东西拿起来，放在眼前轻轻摇了摇。

    “这个好像是....满愿书！？”

    一旁的宋朝朝起身看过来，面色微微变了变。

    “满愿书！？”办公室内，所有人都停下了手里的动作，全部看向魏恒手里。

    “这个....难不成就是最近相当火热的满愿书？不是说只有一页的么？”

    李蓉皱眉道。

    “这好像是母体。”元都子面色平静回答，“我在之前的卷宗里卡到过资料。”

    “母体！？”一行人顿时惊住了。

    就在一行人惊讶震动之时。

    星球外的星空中，一艘刚刚飞过的自动驾驶民用商船，正缓慢朝着远处星空飞去。

    忽然飞船自动驾驶的电脑上，飞出数道模糊半透明人形。

    一道道人形纷纷飞出，落地。

    “东西都送到了么？”一人沉声道。

    “送到了，圆满会控制满愿石传闻的核心道具。里面有着他们使用过后的详细记录。”另一人回答道。

    “那就好，引子放出，他们自己会顺着引子始终向前...

    就算没有人调查出，圆满会为了满愿书的回收，也一定会朝这个方向靠拢.....”

    “现在我们要做的，便是消除一切非自然痕迹。让这件事无迹可寻。”

    “人类已经到了最后面临抉择的时间，按照预言里的目标，圆满会和复苏会，都是一切毁灭的根源。哪一个都不能放过。”

    “明白。”

    “天之穹庐那边我去解释。”

    “嗯，现在就静静等待事件发酵。”

    一行半透明人形，眨眼便又飞回电脑屏幕里，消失不见。

    *

    *

    *

    克诺萨斯。

    白银宫。

    诺希静静抚摸着属于神血皇帝的帝座，抚摸着扶手上镶嵌的宝石，一时间似乎陷入了回忆。

    表面看，他似乎在怀念曾经的家人们。

    但实际上，是他亲手将父亲逼退下位，将皇妹雷萨拉袭杀重伤逃逸。

    家人和亲情，对他不过是可有可无之物。

    “殿下。”

    一道蓝色灵光从大殿外飞射进来，落地，化为一名浑身白色重铠的高大男子。

    “弗兰莎设计的满愿书计划的总控制器神秘失踪。现在正在紧急调查中。

    总部长怀疑满愿书的总控制器可能被人盗窃劫持。”

    “满愿书现在已经能监察多少区域了？”诺希平静转身。

    “基本能监控大部分彭莎和东极星域。”白铠男子沉声回答。

    “尽全力去找，满愿书计划牵连到后续的召唤计划。不容有失。”

    诺希想了想。

    “告诉派诺，找不回总控制器，他也不用回来见我。”

    “是！”男子退下。

