    欧阳夏夏虽然心中很气，但脸上还是带着热情的笑意回答道：“皇姐的上汤温泉池子是最好的，自然要来上汤温泉。”

    南宫羽彤微微点头算是回应，眼角的余光看到千与和千寻翘首以盼的姿态，转而看向欧阳夏夏道：“来了就好好放松，我就先走一步了。”

    李垣静牵着千与的手和林玉竹并排着跟在了南宫羽彤身后离开。

    欧阳夏夏的丫鬟秋菊低声道：“主子我们也跟着去吗？”

    欧阳夏夏脸一黑，道：“来都来了肯定要跟着去。”

    南宫羽彤带着几人直接去了温泉一处隐蔽的池子。

    这处池子不对外开放，她一人独享，进去之后就让人守在外面任何人都不得进入，其实是心里烦欧阳夏夏，担心欧阳夏夏影响林玉竹和两个孩子。

    温泉的池子有一个水很深适合大人泡，另外一个比较浅，南宫羽彤看出两个孩子喜欢玩水，特意让人把水排了一些出去，刚好到小腿位置的水也没危险性，也可以让两孩子玩开心，最主要两个池子是挨着的。

    林玉竹换上了李垣静给的衣裳，是短衣短裤，躺在池子里特别舒服。

    李垣静和南宫羽彤也换了差不多的衣裳进了水池。

    千与和千寻则是穿着小裤衩和短衣在池子里疯了似的玩。

    林玉竹泡得正惬意，就听到外面传来吵闹的声音。

    南宫羽彤只是看了一眼伺候在一旁的织锦，织锦就赶着出去了。

    不大一会回来在南宫羽彤耳边低语了几句，南宫羽彤明显不耐烦的挥了挥手。

    林玉竹把一切都看在眼中，方才分明听到了欧阳夏夏的声音，但这些事不是她该管的，当旁观者就好。

    泡了一会起来就有人女子来帮着捏肩捶背，饿了也在温泉用膳，一整天下来林玉竹前所未有的放松，这大概是她来到这个世界第一次这么轻松。

    千与和千寻玩闹了一天也累了，晚上睡得格外香甜。

    林玉竹侧着身体眼神温柔的看着两个孩子。

    千与的长相越来越像南宫云齐，每次仔细看千与的时候就有种面对缩小版南宫云齐的感觉。

    昨天晚上睡得很好，以至于今天早上醒来的时候林玉竹感觉浑身上下都有精神。

    南宫羽彤和李垣静也要返回安阳城了。

    马车上，林玉竹照顾两个孩子吃着准备好的糕点和吃食，南宫羽彤也慢悠悠的拿着绿豆糕吃着。

    “以后有时间就多来安阳城。”说完不舍的看着千与和千寻，心里格外惆怅，也不知什么时候两个孩子才能光明正大喊她一声姑姑。

    李垣静拉着林玉竹的手面露不舍道：“下次见你也不知道是什么时候。”

    林玉竹其实也有点舍不得李垣静，李垣静对她无微不至的照顾她能真切的感受到：“等我十月底来看望你们，到时候多留两天。”

    南宫羽彤微微点头算是同意了。

    回到城中，林玉竹来到面馆的时候就发现李荷儿把所有东西都整理好了，特别看到叫来的马车后，林玉竹简直哭笑不得。

    李荷儿这是有多想回府城啊！

    这也好，她都不用收拾行礼就可以走了。

    林玉树眼中露出不舍得，这和李荷儿兴奋的样子形成了鲜明的对比。

    “荷儿回去后还是不许偷偷的干重活知不知道。”林玉树小心翼翼的叮嘱。

    李荷儿乖巧的点头，心里却有别的小九九，不干活肯定不可能，她还琢磨着偷偷的做事呢。

    林玉竹道：“我会照顾好嫂子的，哥哥你也要注意身体，时候不早我们就先走了。”

    她带着李荷儿和两个孩子上了马车。

    结果马车才到城门口，就被织锦拦住了。

    织锦笑着递了一个食盒给林玉竹道：“这是主子特意让我送来给千与和千寻的，不耽误你们了赶紧走吧。”

    林玉竹坐在马车里，好奇的打开了食盒。

    却见三层食盒满满当当的装满了吃食，最下面一层不仅贴心的放了冰块，还放了很多荔枝。

    中间一层放着的是一粒一粒的葡萄。最上面一层是精致的小糕点。

    李荷儿没有见过荔枝，拿着一颗好奇的看着道：“玉竹这是什么啊。”

    林玉竹剥了一颗荔枝递给李荷儿道：“这是荔枝你尝一尝。”

    安阳城所处的位置是四季分明的地方，压根就种不出荔枝，这肯定是南宫羽彤让人从很远的地方运送来的。

    所以说，荔枝这种稀罕玩意可能有些人一辈子都没见过，甚至连名字都没听说过。

    李荷儿吃了一颗后道：“好甜啊，冰冰凉凉的好舒服啊。”

    千与和千寻睁着亮晶晶的眼睛看着李荷儿，千与道：“舅母想吃就多吃一点。”

    林玉竹道：“你多吃几颗，咱们再给爹娘和安安平平留一点。”

    她大概数了一下有二十几颗，这样家里人都能分到。

    李荷儿又尝了两颗后不吃了：“给大家留着吧，总不能我一个人都吃了，这可是稀罕玩意呢。”

    千与和千寻则一左一右的抱着李荷儿的手臂道：“可是舅母肚子里的弟弟妹妹想吃怎么办。”

    林玉竹则到：“你才吃三颗再吃两颗吧，荔枝孕妇的确也不能吃太多。”

    李荷儿这才安心下来，又吃了两颗后便停下了。

    倒是葡萄一路上吃了不少，安阳城也能买到葡萄，只要舍得花钱就行，倒也不是什么稀罕玩意。

    回到府城的时候已经天黑，林玉竹感觉出门一趟特别累，而且每次回家都有种终于到家的感觉。

    说到底可能因为心底的归属感。

    医馆晚上是不煮饭的，都是来面馆这边吃，林玉竹把荔枝拿出来给大家分了，一人一颗尝个味道，剩下的给四个孩子。

    春伯是见过世面的，一颗不大的荔枝吃出了帝王般的感觉。

    “这荔枝可是稀罕玩意，这一颗至少也得值个几十文钱吧。”

    林玉竹虽然不知道具体价格，但也知道这荔枝不便宜。

    “应该是很值钱的，不然大公主也不会舍不得吃。”她看得出织秀值钱拿荔枝出来的时候，明显一副很金贵的表情。

