    建安四年时，孙策正要讨伐黄祖时，当时陈登趁机联络江东境内的山越反叛。

    孙策闻后大怒，等他平定完庐江刘勋及大败黄祖之后，就派遣大将前去讨伐陈登。

    当时陈登兵少而且都是郡兵，那位大将以十倍于陈登的兵力，被陈登在匡琦城外击败，损失了万余兵马。

    孙策听闻此事后，又派遣援军支援那员大将，这次兵力比上次更多。

    陈登闻讯后一方面遣功曹陈矫求救于曹操，另一方面设下计谋，让那位江东的大将以为曹操的援军已经来了。

    那位大将竟然真的相信了，惊惧不已，结果被陈登率军突击，又大败，折损兵马船只无数。

    这两战让江东中军伤到了元气，孙策本来要建安四年进取中原的，就因为这两战，所以他不得不暂时在吴县养兵恢复元气。

    那员江东大将叫孙权，字仲谋.......

    这两场大败是孙策渡江以来，江东仅有的两次败仗，而且败得也实在太惨了。

    当初那个消息传回来后，张昭气的胡子揪掉了好些根，孙母更是气的哭了出来。

    这幸亏孙权是孙策的弟弟，换做其他异姓，早就被江东群臣活剐了。

    这就是当初张昭等臣强烈支持孙翊的重要原因。

    虽然这两场广陵之战的大败主因在于己方大将水平不佳，但也足以证明陈登深通兵法，武略非凡。

    时移世易，一年多以来，陈登在广陵明审赏罚，缮修战备。

    打广陵的难度肯定会比一年前更大，但周瑜却对孙翊说只要精兵两万，就可以拿下广陵。

    这让孙翊赞叹于周瑜的自信。

    可是他却并不打算应允周瑜。

    不是他不信任周瑜的能力，只是他心中对于攻打广陵有个更好的人选——太史慈。

    而且周瑜另有他用，周瑜在巴丘练兵日久，熟知江夏虚实，孙翊不久后攻打江夏需要周瑜。

    孙翊隐约记得陈登喜欢吃生鱼片，去世的时间也就是这一两年，不知道他体内的寄生虫发作了没。

    孙翊对周瑜言道，“公瑾之言吾甚壮之，然攻取广陵一事还需从长计议，统兵大将日后再定。”

    孙翊的话等于是间接否决周瑜之请了，周瑜的脸上浮现些许失望之色。

    虽说在吴县他辅助孙翊处理军务，论地位乃是吴县众臣中的武臣第一人，但他还是希望能够统兵挥鞭于天地之间。

    鲁肃见周瑜因为失望而有些呆立，忍不住出声提醒道，“公瑾。”

    周瑜因为鲁肃的提醒而恍然过来，他见整个厅中的人都在看着他，包括孙翊，这时他才知道自己失态了。

    他急忙对孙翊言道，“唯，谨遵君侯令。”

    一旁的孙母不解孙翊为何要否决周瑜，孙翊自回吴那日起就透露过，短期内他不会亲征。

    既然如此，江东众臣中有这个能力击败陈登的除了周瑜还有谁呢？

    只是她并没有对孙翊的决定当众有所疑议。

    在周瑜回应孙翊后，孙翊脸色不明，他用手指不停的敲击着桌案。

    刚才孙翊已经间接否决了周瑜的提议，按照为臣之礼，周瑜应该登时回应孙翊。

    但周瑜却因为失望而一时间忘记了回应，这等于是把孙翊晾在了那里一会。

    于君臣礼仪来说，周瑜犯了不敬君主的过错。

    现在孙翊心情不明，不发一言，众人都为周瑜暗自担心，孙翊不是孙策，与周瑜可并没有那种骨肉之分的情感。

    厅内的气氛一时间有些凝固。

    孙匡、孙朗这两胆小的兄弟，吓得急忙止住夹菜的手，快速的将口中的饭食吞下。

    而一直往大桥怀里钻的孙尚香也好像察觉到什么，立马老老实实的回自己的座位坐好，摆出一副淑女的样子。

    过了一会儿之后，孙翊才终于有了新的动作。

    孙翊呼唤周瑜上前来，在周瑜上前后，孙翊让周瑜伸出手掌。

    周瑜伸出手掌后，孙翊用手指沾了点酒水，在其的掌心写了两个字，然后就让周瑜回到了座位上。

    孙翊写字的速度并不快，几乎在孙翊刚刚写完，周瑜就知道了孙翊写的那两个字是什么。

    得到了这两个字的周瑜，脸上失望的神色不再，取而代之的是一种欣喜。

    在周瑜回到座位上后，孙翊举杯向厅内众人，语气喜悦地说道，“今日孤得二贤臣，实是一幸事，诸位请为孤贺。”

    孙翊说完就仰头将杯中酒水一饮而尽。

    厅内众人见孙翊并没有责怪周瑜的意思，心情还是那么愉悦，也都纷纷放下心来。

    除了孙母和徐氏外，厅内众人全都起身，举杯遥敬孙翊，口中异口同声说道，“臣（臣弟）为君侯贺！”

    贺完后，众人在孙翊的示意下坐下继续就餐，厅内的气氛又一下子活跃起来了。

    周瑜旁边座位上的鲁肃，拉过自己的坐席来到周瑜旁边，他掰开周瑜的手看了看，愣是没看出来什么。

    然后他好奇地问周瑜道，“公瑾，君侯刚刚许诺你什么了？”

    周瑜由失望变为现在的欣喜，原因肯定就在于孙翊刚刚在其手心写的两个字上，只是不知道孙翊写了什么，能让周瑜有这种转变。

    周瑜只是笑笑，他眼角瞥到一旁侧耳偷听的庞统，对着鲁肃说道，“不可说，不可说。”

    鲁肃撇撇嘴，相交这么多年了，这性格还是一点没变，

    懂音乐的人都喜欢故弄玄虚。

    心中偷偷非议好友的鲁肃见问不出来什么，便又拉着自己的坐席回到了原位。

    然后他趁周瑜不注意，对着不远处的庞统打了个无奈的眼色，庞统看到后叹了一口气，

    这鲁子敬，忒的没用了。

    然后就自顾自的吃起桌案上的糕点起来，他凤雏就好这一口。

    周瑜没有察觉到身旁两位好友私下里的动作，此时他的目光正看着主座上与徐氏，孙母谈笑的孙翊，心中回想起孙翊刚刚所写的两个字——督荆。

    完整点来讲，便是都督荆州。

    现在荆州还在刘表的手中，那么孙翊的意思就是，只要你能为我拿下荆州，那我将来就让你都督荆州军事。

    明白孙翊深意的周瑜，暗地里举起酒杯遥敬了孙翊一下，而后嘴角带笑的将杯中物喝了个干净。

    吴侯酒作墨，授我功与业！

    幸甚至哉。

