    看似八卦，实则还是一种关心。这种绯闻传的沸沸扬扬，对于方蛰来说毕业分配很可能会受到影响，甚至不排除会背一个处分。毕竟现在是1992年，社会风气整体保守。

    方蛰不难猜出白莉的用心，这位老师的心地善良，对学生一向很好。

    “多谢白老师的关心，其实我们只是合租，还是短期合租。大四了，都不想住校。一个人负担房租水电压力大了点，所以才合租的。”这个理由很合适，但是太不要脸。

    白莉皮笑肉不笑的看看这位同学，心里想着他在天台忽悠自己的事情，再想想关于汉显寻呼机的传言，你会有经济压力？

    “嗯，这事情我知道了，我会向上面反应的。”白莉没有纠缠，放过了方蛰。

    “老师，等毕业了，我想请老师吃个饭。”方蛰突然来了这么一句，白莉楞了一下。她现在是感情的创伤期，说实话对于异性的接触还是有点排斥的。但这是学生啊，还是善意。

    “再说吧。”这就是婉言拒绝了，方蛰上手拉住白莉的手：“别啊，说定了。”

    这手感细腻，温软如玉，方蛰很久没有感受到了。肌肤接触荷尔蒙在躁动，赶紧松开。

    “今天才发现你一个优点。”白莉似笑非笑的看过来，方蛰老脸皮厚根本就不在乎：“老师您尽管夸我，我知道我的优点很多，就是自己没法总结。”

    白莉明白了，这小子除了长的好看，还有点痞和坏：“呵呵，你的优点是皮太厚。”

    图书馆里泡一天，期间寻呼机震动了好几次，方蛰都没敢拿出来看。他可不是苏健，弄条链子挂在腰带上，生怕别人不知道他有这东西。讲真，经过二十一世纪洗礼的人，怎么看这种显摆都特么太捞。

    春天还好，有个外套口袋装东西，天热了就不方便了，放口袋里硌的慌。回头去买个小挂包是真的，话说这年月街上能买到什么要的包呢？审美不合的，还不如不买呢。

    离开图书馆已经是下午四点，没人的地方看一眼寻呼机，操盘手小王发来三条成交信息，一条汇总信息，总计购入一摆手，均价一千五百五。价格还算合适，方蛰挺满意的。找个公用电话回了一句消息：很好，继续。

    食堂吃了晚饭，散步回去消食，出租屋里传来熟悉旋律，开门一看是云珏在看新闻联播，时间正好是七点整。方蛰一点都不客气，搬把椅子坐在一边看新闻。

    关于这年代的生意该怎么做？其实很简单，后人总结的很清楚了，看新闻联播。看不懂的人可以绝望了，看懂的人还敢于去做，一定会赚大钱的。

    1992年最重要的事情是什么？伟人南巡！随后吹响了全面开放的号角。由此，特区省和港城的优势不再。种花家加快了融入世界贸易的脚步，沿海各计划单列市的经济开始腾飞。

    前面的政要新闻看完了，方蛰起身时一直很安静的云珏关了电视，扭头看他：“股市要赚了钱，你将来打算做什么？”

    “买房或者卖地盖房，当一个自由自在的寓公。这钱还没赚到呢，想那么远干啥？”

    云珏探寻的眼神一直盯着方蛰不说话，方蛰奇怪了：“你怎么了？”

    “我找舅舅拿了十万，跟着你买了豫园。我要是亏了钱，留学几年的零花钱都没了。”

    云珏的脸上没有多少担心，反倒是有几分好奇，她在等待方蛰的答案。如果方蛰回答：我养你啊。云珏就决定做一件在母亲看来是疯狂的事情。

    “我又没让你跟着买，你怎么能赖我呢？”方蛰一副撇清的样子，云珏心头有针扎的感觉，这混蛋变得更混蛋了。

    “为什么我有一种你不愿意接近我的感觉？不对，是不愿意我接近你。”云珏必须要拿到一个答案。方蛰稍稍沉吟：“爱情是两个人的事情，婚姻则从来都不是两个人的事情。”

    云珏明白了，轻轻的点点头：“谢谢！”

    方蛰一点都不客气：“不必，我只是说了真话。”

    “五年之约，依旧有效。这是我单方面的承诺。”云珏不肯放弃最后的希望，方蛰啧了一声，没有接话：“去休息了。”

    这一刻云珏发现，方蛰的背影是那么的孤独。

    躺床上的方蛰摆了个舒坦的“大”字，赚钱买房子，剩下点钱做点小买卖，开个小饭馆是肯定能赚钱的。其他的事情，以后再说。至于做个大老板，方蛰还真的没去想，为啥？懒！

    我都重生了，还要去费心劳力？我吃多撑着了？

    嘟嘟嘟，敲门声，云珏正常形态下，还是很懂如何与人相处的。

    “进来。”方蛰从床上坐起来，云珏还是穿着睡衣，往桌子前的椅子上一坐：“问个事。”

    “嗯，问吧。”方蛰其实也挺无聊的，看了一天的书了，脑子发胀，真不想看了。

    “我妈在二轻局，现在很多国企经营不善，你觉得是为什么？有什么办法扭转局面？”

    方蛰听完了嘴巴张开血盆大口，仿佛要吞下面前的云珏。

    “你真是看得起我，那么过领导都解决不了的问题，你让我来解决？”

    “你误会了，就是探讨一下嘛。”云珏有点不好意思了，题目太大了。

    “探讨？多余！有时间盯着新闻联播，看看什么时候出台税改政策，那才是真正的国企下岗潮的开始，现在只不过是一点苗头。”方蛰脱口而出，他就是下岗潮的大军之一。

    “有那么严重么？”云珏还是不敢相信，毕竟生长在这个时代，别说现在不信，将来真下岗了，还有很多人觉得不可思议。

    要不是怕404，方蛰都想给她来一段“下岗妹”的打油诗。

    方蛰非常严肃的看着云珏：“到时候，比你想的更严重，不过届时你在国外了，看不到。”

    “你觉得会是个什么情况？”云珏实在无法想象那一幕的情况该是什么样子。

    “对于普通的工人而言，惨，很惨！不信你去问问你妈妈，现在的很多国企，是不是成为了政府的负担？经营情况好一点的国企，是不是很多人往里钻？”

    云珏摇摇头：“没问过，只是知道最近二轻局的领导天天开会，研究怎么解决问题。”

    “想那么多干啥？这国家精英人士多了，轮不到我们两个没毕业的大学生忧国忧民。”方蛰还安抚了一句，没曾想云珏说了一句让方蛰冒冷汗的话。