    而潘玉芝神色，似乎一点也不在意的自己的死活，俗话说一日夫妻百日恩，在她这里十日都没有，真是让人伤心。

    见她转移话题，知道没必要问，这里不是谈事的地方，因为这里的人个个不简单，说不定都长着一对顺风耳。

    “你和蒋总很熟？”王勤更不想聊酒，他在这方面更是小白了，讨论起来就是自取其辱。

    “怎么？你得罪他了？需要我出面说话？”潘玉芝绕有兴致的问道。

    “这倒没有，有一次在赌场遇到，赢了他一点小钱，不知道他记不记仇？”王勤笑道。

    “可以啊！连他的钱你都能赢，怎么赢的说来听听。”潘玉芝淡淡的笑着，

    一副无所谓的样子，像是想说就说，不想说也可以的味道。

    但是王勤知道她竟然问了肯定就有兴趣，说说倒也无妨，不过这里似乎不是谈话的地方，转而笑道：“约个时间慢慢告诉你。”

    “行！正好我也有事和你谈，等我消息。”潘玉芝笑道。

    两人就这么聊着，不知道内情的人肯定看不出来他们有特殊的关系。

    十分钟后，人结束交谈，王勤继续坐在原位，潘玉芝起身离开。

    就在这时，王勤看到南少和七哥、以及进雄三郎终于出来了，仔细看了一下他们的脸色。

    进雄三郎还是那副老脸，神色没有一丝的变化，根本无法从他的脸色上判断出谈的怎么样？

    再看七哥和南少的脸色，王勤感觉她们没有愤怒，眉目之间好像带着一丝得意。

    王勤心中叫遭，这不是明摆着进雄三郎给他们许了很多他们难以拒绝的好处吗？至于答应了没有还无法判断。

    有一点可以确定，这次谈话一定没有发生什么不愉快，这就很不妙了。

    进雄三郎出来之后直接走了，没有留下来继续喝酒。

    饭局在十点的时候结束，随后南少和七哥带着蒋堂和何明悦、还有两个陌生面孔的中年男子到别的地方交谈了去了。

    王勤没有听到叫唤，自然不会自讨没趣的跟上去了，只好回十五号别墅。

    他今天在参加饭局的时候若有所悟，领悟了身心意，准备好好整理一下思路，因为这一点他连今天所获得的一些情报都懒得去分析。

    情报随时可以分析，突然间的感悟稍纵即逝，今天没抓住好好理清楚，过了明天这种意境说不定就忘了。

    流于表面上的知识王勤能做到过目不忘，但是意境上的东西是一种感觉，事后未必就能记起来，所以这一点比什么情报还更重要。

    回到十五号别墅，王勤习惯性的走到四楼阳台，找了地方坐下，看着天上的明月，开始沉思。

    身心意之前他已经做过总结，此时想的自然不是为人处世的问题，而是隐隐感觉身心意没有彻底领悟，就没有彻底领悟鱼跃龙门。

    对于鱼跃龙门这一招，王勤能够调动全身的力量和内气发出最强一击，之前以为这已经做到了极致。

    但是现在领悟到身心意，知道肯定这一招还有潜力没有挖出来。

    至少有一点他很清楚，那就是要发出这一招的时候，内心缺少了一种打倒一切对手的信念。

    这种信念不是说心里想就可以的，而是需要洞悉一切而生起的自信。

    只是心里想着打倒一切对手，这是一种盲目自信，洞悉一切事物才是运筹帷幄的自信，虽然这两种自信都是自信，但是千差万别。

    至于身心意是否还指向其他方面，王勤目前还没领悟到。

    所以他此时想要克服也就是能想到的，想不到自然没有头绪了。

    那如何才能建立起一种打倒一切对手的信念呢？

    王勤闭上眼睛，想了好一会儿，发现走进了死胡同，世间武者，一山还有一山高，怎么可能建立起打倒一切对手的信念，这不是神经病吗？

    所以没有绝对，只有相对。

    想了好久，还是没发现一点端倪，突然脑海里闪过自从出狱以后交过手的人，已经见过的武者。

    仔细回想了一遍，结果发现印象最深刻的不是智木大师演练的龙爪手，而是周美琪演练咏春时傻傻的样子，却带着一股无法言语味道。

    周美琪还说感觉身体前后有两条鱼在游动，这绝对是不简单的东西。

    突然间，王勤明白了，周美琪对于武功的理解可以说是一张白纸，对于战斗更加不理解。

    也就因为什么都不懂，所以内心是单纯的，练武的目的不是为了打架，也不求突破什么境界，所以练武的时候心无杂念。

    所以周美琪在练咏春的时候无意间把身心意融合在一起，把自身最大的潜力给开发了出来。

    想到此，王勤知道自己在练武的时候一直幻想着假想敌是一种错误的行为，这是追求一招半式的上风，而放弃了最大化强大自身的修炼。

    王勤突然明白了，这就是《谈判的技巧》这本书所说的两种人，一种只研究别人，一种只研究自己。

    套在武学上也是同样的道理，有些人研究别人的武功招式，然后破解；有些只开发自身潜力，同时知道自己最大的弱点和优势。

    而研究别人只是技巧，研究自己才是大道。

    想到此，王勤知道自己在求技巧的道路上走了好长一段弯路，每次练武的时候一直想着各种假想敌，而忽略自身的感受，这是一种缘木求鱼的错误道路。

    王勤突然睁开眼睛，走到阳台中间，轻手轻脚的比划起咏春拳。

    如果此时有人看到王勤比划的咏春拳，恐怕会说王勤是个神经病，竟然把咏春比划成太极，这不是不伦不类了吗？

    好在没人看见，不过就算看见了王勤也不在意，他现在追求的不是招式的华丽，而是一种意境。

    此刻，他没有幻想假想敌，也没想起咏春的招式精华所在，他甚至忘了在练武，还尝试着把自己是谁都给忘了。

    想要让自己进入一种空灵的状态，可是这不容易。

    有些事情不去想，偏偏记忆的片段如潮水涌起。

    不过王勤并没有因此而懊恼，他知道此时没有刻意想起什么事，所以浮现的记忆是潜意识非常在意的东西，只能疏不能堵。

