    再过三天，便是举行百花会的时日。

    然而，这片繁荣和喧闹下面，却有另外一股势力，蠢蠢欲动。

    这股势力，统称为武林中人。

    王安早就得到消息。

    百花会当晚，京城西南剑阁，会有一场武道高手的较量。

    到时候，剑阁附近，恐怕会聚集不少武林人士。

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    自古都是常识。

    这些武林中人，说好听点，叫作义士侠客。

    难听一点，就是一群精力旺盛，血气方刚，还不服朝廷管束的法外狂徒。

    由于各种江湖恩怨，这些人里面，互为仇家的绝不在少数。

    到时候，他们要是一言不合，就拔刀对砍，势必会造成极大的破坏和混乱。

    对于这种情况，官方是绝不允许发生的。

    而王安，就是官方！

    因为，剑阁的位置，好死不死，就在永宁县的边缘地带，地处京城西南角，靠近城墙的一处院落。

    说起剑阁，也是大有来历。

    两百年前，大炎朝初立。

    无数开国功臣中，一位江湖剑客，功劳巨大。

    加之，他又是天下少有的宗师强者，武道巅峰，便被开国皇帝封为剑圣，以示恩宠。

    本来，朝廷要给这位剑圣，加官进爵。

    但，都被他拒绝了。

    他说，之所以帮助大炎破旧立新。

    主要是，不忍见到天下苍生，在暴政下生灵涂炭。

    他本心在江湖，如今事成，无意功名利禄，惟愿归隐。

    初代炎帝也不强求，便许诺他，随时可以回来。

    并且，专门命人在京城西南角，为这位剑圣修建了一座剑阁。

    剑阁，攒尖顶，楼高十二层，八角六面，四望如一。

    除了皇宫，整个京城的建筑，就属这里最高。

    它就像一柄几十米高的插天巨剑，矗立在京城西南方向，时刻彰显着剑圣的荣耀。

    这里，常年有专人驻守和打扫。

    非炎帝御令，朝廷众人，谁也不允许入内，唯有武林人士除外。

    尽管，这些年，每一位继承名号的剑圣，都不会把这里当家。

    但，每次剑圣名号的传承，却必定会在这里举行。

    久而久之，作为几代剑圣的传承之地，剑阁，自然就成了武林中人心目中的武道圣地。

    不知从什么时候开始。

    武林中人，一旦有积年恩怨，爱恩情仇，摆不平的，双方就会约定来剑阁。

    当着初代剑圣的雕像，一次性解决，过后不得纠缠，谁也不能违背。

    当然，这些年里，也不是没人违背过规矩。

    一些自视忖武功高强，天不怕，地不怕的人物，总以为自己是特殊的一个。

    就算初代剑圣本人，也未必让他们害怕，何况，只是区区一尊雕像。

    然而，这些人又无一例外，在打破规矩后，统统消失不见。

    没有证据指向某个人。

    但，江湖中人几乎都知道，此事，绝对和当代剑圣妥不了干系……

    于是，剑阁在这些人心中，就更加神圣化了。

    一些解决纷争的，要来。

    一些崇拜偶像的，要来。

    还有一些寻找机缘的，也要来。

    更有一些看热闹的，还要来。

    若不让他们进去，他们便想方设法钻空子，搞破坏，无所不用其极。

    百来年下来，朝廷也烦了。

    于是，炎帝干脆下令，除了剑阁核心地带，其他地方，准许这些武林中人踏入。

    让他们去打，最好统统打破狗脑子。

    反正都是一些安定的因素，死绝了才好，省得麻烦。

    由于这条命令的颁布，江湖中人对于朝廷有了不错的改观。

    此后，来剑阁圣地的人就更多了。

    时至今日，剑阁已经是第六代传人。

    这一代的剑圣，名叫裴星云，乃是当今天下，凤毛麟角的宗师人物。

    武林神话，公然的剑道第一。

    与天南巫族魔尊重黎，至道学宫宫主张生，北莽国师武尊萧玄，东海天枢城副城主宋铁锤，以及西梁神殿教皇，并列为天下六绝。

    只不过，相对于其他五人，家大业大，门徒遍地。

    裴剑圣只是孤身一人，就显得势单力薄了一些。

    可即便这样，依旧让其他五股势力不敢小觑。

    本来，提前知道消息的王安，只是准备去看个热闹，见识一下所谓的武道高手，到底有没有武侠片里演的那么厉害。

    但，如今自己成了辖区扛把子，这事不管也得管。

    紧靠衙门那几个差役，怕是没办法完成好这个任务。

    所以，王安准备调动自己的太子卫率，顺便将老黄他们拉出来练练，实战演戏。

    前提是，神机弩已经改良完成。

    而且，最少有够装备十人以上的存货。

    到时候，王安就可以光明正大，带上凌墨云等人，选个好位置观战。

    并且警告那些武林人士，统统不准妄动。

    谁敢不听话……手一指，特么的，给老子把他射成马蜂窝，何等威风！

    王安已经有些迫不及待了……

    “怎么样，到底改良得如何？”

    他又忍不住问了一次。

    “殿下，改良好了，材料也替换了一些，已经造出来十二把。”

    艾迪生说着，命人将十二把神机弩搬出来，给王安过目。

    “乖乖，本宫这是要发了啊！”

    眼前十二把通体黝黑、反射着致命寒光的弩机，只是看一眼，便让人如芒在背，森森寒气，刺入骨髓。

    王安啧啧赞叹，拿起一把，上下打量片刻，撞上几枚特质弩箭。

    然后，对准硬木标靶。

    咻咻咻……

    连射几箭，次次都命中靶心，直没尾翎。

    “弹性强劲有力，准星很稳定，机弦也很紧凑，不错，不错！”

    王安反复摩挲着弩身，有些爱不释手。

    心里感慨，这些神机弩，几经修改，威力和性能已经趋于平衡。

    比起普通的五四手枪，也差不到哪去。

    在这个普遍使用冷兵器的时代，无疑是一枝独秀。

    要是装备一支军队，不说多，也就五六百人。

    只要经过正规训练，装备充足的情况下，哪怕消灭一个五千人部队，王安都不觉得奇怪……

    正想着，艾迪生忽然拿着一样，类似袖筒的东西，交给王安。

    “这是……”

    王安眼前一亮，呼吸瞬间急促……

