    嗖!

    初展天身形如电，瞬间冲进了金色门户，旋即身形降落在了战台之上。

    眼眸一扫，初展天便见到了战台下伫立的一排傀儡人。

    咚！

    初展天降临，其中一具真灵境九重的傀儡人立刻冲上了战台，其庞大沉重的身躯让战台都微微震动。

    轰！

    没有任何迟疑，青石傀儡人砂锅般大小的拳头，如天降陨石，直接向初展天砸去。

    “哼！我倒要看看是你的力量强，还是我的力量更强！”

    初展天冷笑一声，骤然暴喝：“万象神功”

    刹那间，初展天身上金光闪耀，出现了一层层淡金色的鳞片，威风赫赫！

    “败！”

    金色的拳头，洞穿空气，裹挟着排山倒海的力量，瞬间和青石傀儡人的拳头撞击在了一起。

    嘭！

    一声闷响，劲力四溅，青石傀儡人高大的身躯，如一颗炮弹般倒射而出，飞出战台之后，依旧飞出了一千多米，才砸在了地上。

    “厉害！”

    战力测试场上空，一片云层之中，苏莫见到初展天一拳击败同阶的傀儡人，不禁暗赞一声。

    初展天的这一拳，根本没有动用真元，只凭借强大的肉身力量，便轻易击败了同阶傀儡人。

    苏莫暗暗惊讶，此人的肉身力量，就算无法匹敌半步真罡境强者，估计也差不了多少了！

    下方。

    真灵境九重的青石傀儡人落败，另一具堪比半步真罡境的青石傀儡人，随之踏上了战台。

    “依旧要败！”

    初展天满脸自信，率先动了攻击。

    “天阳神拳！”

    一拳暴轰而出，初展天覆盖金色鳞片的拳头之上，拳芒耀眼，浩大的拳劲如奔腾的长河，直击青石傀儡人。

    不过，初展天虽然强大，但半步真罡境的青石傀儡人，也弱不了多少。

    虽然暴退，但青石傀儡人还是勉强挡下了初展天这强大的一拳。

    而后，初展天对半步真罡境的青石傀儡人，出了狂风暴雨般的攻击。

    拳如炮弹，金光耀眼，初展天状若天神，勇猛无比，完全将半步真罡境的青石傀儡人压制在了下风。

    仅仅只是十招，初展天便将青石傀儡人击下了战台。

    天空之上，苏莫眼眸微凝，心中暗暗点头，这初展天的实力的确强大，估计比真罡境一重的强者都不差多少，此人的实力完全不比血摩差，甚至更强！

    第二场战斗初展天依旧胜利，接下来开始了第三场战斗，一位真罡境一重的青石傀儡人踏上了战台。

    真罡境一重的青石傀儡人，实力强大无比，仅身上气息就比半步真罡境傀儡人强大了几筹。

    目光紧紧的凝视着上场的青石傀儡人，初展天的脸色凝重了起来，他也不可否认青石傀儡人的强大，所以，即便是他也没有绝对的信心，能战胜真罡境一重的傀儡人。

    轰！

    真罡境一重的傀儡人，上台之后，便立刻动了攻击。

    巨大的青石拳头，一拳击出，前方的空气瞬间爆炸，重拳如山，崩灭一切，以泰山压顶之势，猛然击向了初展天的头颅。

    初展天眼眸中，精光四溢，全身真元澎湃，青石傀儡人的强大也激起了他心中惊天的战意。

    金光熠熠的拳头再次轰击而出，与青石傀儡人的拳头，猛然硬撼。

    轰隆隆！

    一声惊天爆响，巨大的爆炸声震荡四野，初展天与青石傀儡人的身形，一触即分，两人同时后退。

    一击硬撼，两人平分秋色！

    接下来，两人依旧针尖对锋芒，不断的互相轰击，全部是以蛮力硬撼。

    无论是初展天，还是青石傀儡人，俱是走力量路线，攻击简单直接，相当狂暴。

    拳拳到肉，闷响不断。

    不多时，青石傀儡人的身躯上出现了裂纹，而初展天也受了不轻的内伤，嘴角鲜血潺潺而流。

    “天阳一击！”

    初展天一声大吼，耀眼的拳芒轰击在了青石傀儡人的胸膛。

    真罡境一重的青石傀儡人顿时被轰退数十米，不过，傀儡人中拳之时，也同样击出了强大的一拳，拳劲将初展天击退数十米，口中鲜血狂喷。

    两人实力相当，短时间内真的是很难分出胜负！

    天空之上，苏莫暗暗摇头，他可不想继续观战了，要等到分出胜负，还不知道要等多久呢！

    嗖！

    苏莫身形一动，从天而降，瞬息间落在了战台上。

    “什么人？”

    初展天心中一惊，完全没想到此处还有他人，其身形急暴退，迅和傀儡人拉开了数百米的距离。

    抬目看去，初展天顿时满脸惊愕：“苏莫，你怎么会在这里？”

    苏莫降临而下，面色冷然看着初展天，此人的确是强大，与真罡境一重的傀儡人都能战的不分胜负。

    “初展天，你不可能通过考验！”苏莫没有回答对方，淡淡的道。

    “哦？是吗？”

    初展天双目微眯，眸中寒光闪烁。

    “交出储物戒指，我饶你不死！”苏莫道。

    “什么？”

    初展天一怔，旋即嘴角勾起一丝嘲弄，道：“简直是不知死活，难道你以为你能抗衡血摩，就能战胜我吗？”

    “你再强都没用！”

    苏莫摇了摇头，他知道对方肯定不会交出储物戒指，所以，他也不想再与对方废话。

    “吞噬！”

    苏莫立刻催动了吞噬武魂，狂猛的吞噬之力顿时爆。

    本来，以苏莫吞噬武魂的级别，以及他的修为，吞噬武魂很难对初展天的威胁不是太大，但此刻，初展天早已受了不轻的内伤，在吞噬之力下，全身血液不断翻滚，逆流而出。

    而在这时，青石傀儡如人形怪兽般冲了上去。

    轰隆隆！

    狂暴的拳劲汹涌澎湃，如天空中砸落的陨石，瞬间击在了初展天的身上。

    啊！

    一声惨叫声响起，即便初展天修炼了万象神功，肉身强大无比，也不可能硬扛住真罡境一重的青石傀儡的攻击。

    身体瞬间龟裂，整个人如一颗炮弹般飞出了战台，飞出数千米远，砸在了看台之上。

    哇！

    落地的初展天口中再次吐出一口血水，整个人脸色惨白，萎靡不振。

    青石傀儡人的一拳，虽然不至于让他完全失去战斗力，但苏莫的吞噬武魂，只是一个呼吸的时间，便吞掉了他全身三分之一的血液。

    嗖！

    苏莫身形紧随而至，瞬间来到了初展天的面前。

    一句话没说，苏莫大手一抓，幻化出一个真元手掌，抓在了初展天的手上，而后直接将初展天手上的储物戒指摘了下来。

    唰！

    摘了初展天的储物戒，苏莫身形一闪，再次飞天而起。

    “你……！”

    初展天怒急攻心，口中再次喷血。

    初展天的考验已然失败，少顷，他的身体一阵光芒闪烁，被传送了出去。

    金色光门之外。

    “下一个！”

    金一的声音再次响起。

    众人一怔，旋即一片哗然。

    “天啊！初展天也失败了！”

    “这怎么可能？这次的考验难度居然如此之大！”

    众人脸色难看无比，所有人都是眉头紧皱了起来。

    初展天，不仅修为高深，越级战斗能力也是非常强大，强悍的肉身堪称人形猛兽，但即便如此，居然也失败了！

    一时间，众人都是神情怔怔，没有人再贸然进入光门。

    “前辈，这次的考验是否加大了难度？”

    有人忍不住向金一问道。

    “不错！”金一点了点头，圣子在里面，难度当然加大了！不过他却不会告诉众人。

    众人沉默，难度加大，他们的机会将更加渺茫。

    血摩脸色阴沉如水，不过想到自己的底牌，他又稍稍的松了口气。

    “这一次的传承，我志在必得！”

    心中冷哼一声，血摩大步而出，不管如何，哪怕难度再高，他也不可能放弃。

    旋即，血摩身形一纵，冲进了光门。