    荀王从假山上跳了下来，举着鱼竿就在盛谨墨头上敲了一下。

    盛谨墨唇角噙着笑：“六叔。”

    “哼，你小子每次来，准没好事，说吧，这次又怎么了？”

    荀王说完，突然看到了年幼夕：“这是……年家那丫头？”

    “荀王爷。”她笑了笑，美眸弯弯。

    “你小时候呀，这么高的时候，我就见过你……”荀王说着，比划了一个高度。

    目测大概小姑娘3.4岁的模样。

    “还真是女大十八变，越变越好看，跟了这大冰块，着实委屈你了。”

    荀王刚说到这，就弯腰剧烈的咳嗽起来，周围的空气瞬间带着一股恶臭味。

    有点像臭水池子里面烂了一层的鱼那种味道。

    年幼夕单手背后，悄悄掐了个诀，阻隔了味道。

    但旁边的盛谨墨，就没这本事了。

    年幼夕见他面色不改，似乎闻不到似的。

    “六叔，你可是老毛病又犯了？”他担心的蹙眉。

    荀王摆摆手，盛谨墨扶着他进了内堂休息，马上就有府内的御医上前。

    按理说，王爷府中不该有御医这种配置。

    但荀王不同，当年的皇位，是他让给盛隆裕的。

    年幼夕这幅身子的记忆中，是存在着这一段皇家密事的，但却不知道其中缘由。

    “王爷，您的身子，再没有红凌草，怕是……”

    御医摇摇头，一脸惋惜的模样。

    盛谨墨眉心一皱：“红凌草远在西耀国。”

    “可……”御医一边叹气，一边掀开老王爷的衣领处。

    一颗拳头大小的毒瘤，紧紧地贴在他左侧耳朵下，青紫乌黑，泛着阵阵恶臭。

    “这东西又长了些，前几日还如鸡蛋大小。”

    盛谨墨震惊：“怎么会这样？”

    御医摇摇头：“老臣也不知，大盛王朝药典中，也未曾有过记载。”

    年幼夕微微弯腰，凑近了些：“就一个肉瘤，割掉不就行了？”

    御医瞬间露出惊讶和尴尬之色：“这、这可使不得。”

    “荀王乃是皇族，怎可用此等医法？”

    年幼夕看着御医：“皇帝就不生病了？”

    “这、这……”御医被她噎的脸红脖子粗。

    荀王却哈哈大笑：“好，好一个皇帝就不生病了？”

    “年家丫头说得对，不就是个肉瘤，切了拿去喂鸡喂鸭！”

    “本王早就说过切了它，就你这个老顽固！”

    他抬手点了点御医，然后顺势摸上自己那颗肉瘤：“年家丫头，你看这东西，怎么切？”

    年幼夕美眸一转：“消毒，切，缝合。”

    “这么简单？”荀王眼睛一亮。

    “不可胡闹。”盛谨墨站在她身侧沉声。

    年幼夕直接瞪了他一眼，指了指那肉瘤：“你看，这东西再长下去，怕不是要爆了！”

    “这位置可离着颈动脉最近，这万一要是动脉破裂大出血，止都止不住。”

    几人听到她惊世骇俗的言语，瞬间都愣在那。

    什么大动脉，什么大出血？怎么听不太懂的样子？

    “年丫头，你说的动脉是什么？”荀王不懂就问。

    年幼夕素手抬起，指了指自己颈动脉的位置：“喏，这里就是主动脉，荀王那颗毒瘤，离着这里最近，一旦破裂，很可能会引起大动脉血崩。”

    “还真是。”荀王抬手摸了摸，就疼的皱眉。

    “最近几日，这肉瘤的皮肉绷得紧，好像随时要裂开似的。”

    他干脆一拍桌子：“就这么定了，切了它！”

    “王爷，不可啊！”御医慌了：“您乃皇族血脉，不可伤身。”

    荀王冷哼一声：“我人都要死了，我还管什么皇族血脉？”

    他转而看着年幼夕，小姑娘年纪轻，长得漂亮。

    一袭淡蓝色衣裙，仙气飘飘的，唇角挂着盈盈浅笑，怎么看都招人喜欢。

    “年丫头，你说的这么明白，可是能切？”

    年幼夕微微昂首：“能。”

    “好，你来切！”荀王直接给自己换了个主治医生。

    盛谨墨薄唇抿着，想到之前年幼夕也救过自己，难不成，还是用那办法？

    “准备利刃，高度白酒，针线，还有麻药。”

    御医一脑袋汗：“这、这麻药是何种草药？”

    年幼夕忽然想起，这年代好像没有这种东西，于是换了种说法：“就是可以让人暂时感觉不到疼痛的东西，可有？”

    “有是有，不过……这位姑娘打算怎么给王爷医治？”

    太医也是一把年纪了，还从未听说过年幼夕说的这些诊疗方式，有点懵逼。

    “准备好东西，你就知道了。”她一边说着，一边挽起袖口。

    “可有把握？”盛谨墨微微弯腰，在她耳旁问着。

    一股热气吹着她发丝飘起，撩的耳尖痒痒的。

    “嗯。”年幼夕淡定又带着自信，甚至……

    还有点小兴奋！

    不多时，就有人准备好了年幼夕要的东西。

    瞬间，堂内药香浓郁，夹杂着一股淡淡的烈酒香。

    她手持弯月利刃，火烤消毒。

    御医小心翼翼的将那肉瘤揪了起来，只留下小拇指粗细的一撮皮囊挂着。

    麻药擦上后，她手起刀落！

    几乎是一瞬间，房内就被一股臭到令人作呕的味道充斥着！

    御医面上三层‘口罩’都抵挡不住这股刺鼻的味道，差点没吐出来。

    可，手里还捧着拳头大的肉瘤，扔也不是，拿也不是。

    鲜血顺着伤口喷溅而出，年幼夕将早就准备好的止血草药糊上。

    又取无菌白布将伤口包扎。

    “好了。”

    都不到一杯茶的功夫，困扰荀王多年的恶疾，就这么解决了！

    “这、这没了？”荀王一转头，就看到御医手里捧着的肉瘤。

    黑血还顺着一头往外流，那股味道，真的是……酸爽至极！

    年幼夕让御医把肉瘤放在另外一个盛满烈酒的盆中，那味道，才散了些。

    盛谨墨眸光微亮：“医好了？”

    年幼夕一边端着那盆往外走，一边说着：“还没。”

    她将那肉瘤放在阳光下，又割破了手指滴在盆中。

    ‘嗖’的一下，盆中烈酒开始冒泡！

    “这是什么？”盛谨墨蹙眉瞬间，长臂揽着她纤细腰肢往后退了两步。

    荀王和御医也凑了过来，瞬间倒吸一口凉气！

