    萧阳眼神微眯，脸色凝重的同时，心中又有些释然。

    龙神诀上面的文字是古字，萧阳也是通过一番研究之后才读懂了里面的内容。

    那种文字出现的时期是五百年前，而现在看到书架上的书籍化为灰烬，也证实了他的推测。

    也从而能大概推测出，老道士的生存年代。

    虽然书籍全部无法翻看，但幸运的是书架上还有着一个精致的盒子。

    盒子的材质，和石床上的垫子极其相似，由玉石制成。

    萧阳吹去上面的灰尘，玉盒绽放出翠绿的光泽，照亮了半边天空。

    将玉盒拿在手中，打开盖子，萧阳不由得瞪大了眼睛。

    “这恐怕，才是真正的无价之宝！”

    萧阳睁大了眼睛，看着玉盒里的书，脸上满是激动。

    这本书与之前萧阳拿出的龙神决上部的材质如出一辙，样式古朴，纸张微卷，显然存世非常久远。

    萧阳郑重的从玉盒中拿出这本书，发现这本书的厚度至少是上册的两倍。

    因为历史久远的原因，纸张的颜色已经变得无比的枯黄古旧，但是上面的字迹却清晰可见。

    这本书，正是萧阳此行的目标——龙神决下册！

    萧阳此时没有时间细看，郑重的将龙神诀下册折好收入怀中的口袋，打算回去之后再好好研究上面的内容。

    接下来，萧阳开始再次打量起这个山洞密室。

    除了简陋的石床、石桌、书架，还有一个蒲团，就再没有其他东西。

    萧阳不甘心，仔细的将密室每一寸的墙壁都查探了一下。

    正在他以为再没有其他东西的时候，突然发现在石床底下居然有着一个暗格！

    萧阳连忙将暗格打开，暗格很小，里面只放着一个长条形的木匣。

    他将木匣取出，发现里面居然放着一把剑！

    这是一把古铜色，夹带着些许青斑，二尺长，三指宽的古剑。

    这把古剑的造型非常别致，剑柄处刻有两条盘曲向上的金龙，两个龙头正对着剑柄正中央的一颗红色宝石。

    虽然，因为年代久远，剑身上出现了青色的痕迹。

    但是，古剑通体没有任何被腐蚀的迹象，看起来还隐隐闪动着寒芒！

    在看到这把剑的刹那，萧阳体内的真气像是受到了某种特别的感应，不受控制的在体内躁动流走。

    “这种感觉从来没有过，剑上好像有灵气！”

    萧阳的目光顿时被完全吸引，这把剑就像是冥冥之中与他有种特别的联系。

    他缓缓将这把古剑拿在手上，轻轻地抚摸着，感受古剑的质地。

    就连龙神决下册都是简单的放在书架上，而这把剑却藏于暗格之中。

    显然，这把剑非常不简单！

    而古剑上面，赫然写着两个古字——轩辕！

    看着这两个古字，萧阳心中陡然大惊。

    他心中如同翻江倒海，久久不能平息。

    他本以为轩辕剑是古代的神话故事，纯属虚构。

    但是没想到，这把神剑居然真真正正的存在，并且还被自己得到。

    “难道老道士与传说中的轩辕有什么关系？可轩辕存在的年代肯定比老道士存在的年代要久远的多。”

    萧阳用衣袖将剑身轻轻擦拭，让剑身本来的颜色呈现在眼前。

    只见，轩辕剑两尺长、三指宽的剑身通体为暗金色，手指弹在上面，发出清脆而雄浑的声响，非铜非铁，更不是金子，完全看不出材质。

    而剑柄上，两条栩栩如生的腾龙围绕着中间那颗闪动着灵动光泽的红宝石，让整个剑柄呈现一种华贵与神圣的感觉。

    萧阳对这把上古神剑非常喜欢，但想到现在不是仔细研究的时候，就将它收入木匣中，塞入背包，准备离开。

    将密室里的一切都恢复原样，他转身穿过走道，回到了最初的山洞里。

    走回老道士的雕像前，萧阳仔细的擦拭掉上面的灰尘，再恭敬的拜了三拜。

    他这才走出山洞，再次用藤条和树枝把洞口重新隐藏起来。

    现在的山洞里，就只剩下那些老道士生前的遗物。

    虽然那些玉石珠宝都是价值连成的至宝，但萧阳并不贪图这些。

    他也不想再让其他人去打扰老道士的安息，他能做的，也就这些了。

    再次环视山谷一眼，萧阳来到之前跳下来的那个圆形坑洞前。

    这个坑洞紧贴山壁，也方便了他的出入。

    深吸一口气，他双腿猛然发力，整个人拔地而起！

    看似简单的一跃，萧阳整个人却跳起五米多高，然后在山壁上借力。

    在快碰到山壁的瞬间，再次用力一蹬，他就跳出了山谷，稳稳的落在了那棵大松树旁边。

    看着下面的山谷，萧阳有些感慨。

    “没想到这次来居然真的拿到了龙神决的下册，并且还得到了一把上古神剑，算是收获颇丰。”

    虽然暂时不知道轩辕剑的用处，但是萧阳明显的感觉这把剑的威力肯定无可匹敌。

    只是现在天色不早，他必须得下山回去再仔细研究。

    将心中的思绪放下，萧阳打算下山回去。

    走了没多久，远处突然传来一声震天兽吼。

    “嗷吼！”

    萧阳停下脚步，心中大骇：“这是虎啸！”

    这声虎啸震动山林，充分的彰显了百兽之王的威势。

    顿时，山林中群鸟升空，走兽奔逃，无不仓皇乱窜。

    就连萧阳，也忍不住抹了把冷汗。

    只见，前方约三百米处，一头斑斓大虎正森然盘踞，但却看不清具体情况。

    萧阳出于好奇，强压下心中的忐忑，缓缓向东北虎靠近。

    攀上一座视野开阔的小山坡，萧阳站在一棵树后，往前仔细看去。

    只见前方五十米处，一头凶悍的成年东北虎，在和一条体型庞大的青色巨蟒对峙！

    东北虎全长大约三米，头大而圆，前额数条黑色横纹，中间被串通，宛如一个“王”字，散发出的凶悍之气摄人心魄！

    这就是，西伯利亚虎，又称东北虎！

    而东北虎对面的青色巨蟒，长约十五米，蛇体比萧阳的大腿还要粗上不少，稀有程度甚至超过了东北虎。

    就连萧阳曾经在亚马逊原始丛林中见过的巨型水蚺，也是远远比不上眼前这条。

    而水蚺已经是世界上已知的最大的蟒蛇品种，但眼前这条显然并不是水蚺。

    而它的体型，却达到了惊人的十五米，这已经是打破了萧阳的认知！

    用俗话来说就是，这条蟒蛇已经成精了！

    只见此时，山林中的王者东北虎，面对着这条青色巨蟒，也是面露些微的畏惧。

    而之前萧阳听到的那声虎啸，显然也是东北虎在给自己打气。

    一虎一蟒，不知对视了多久。

    而就在这时，蟒蛇的身体后半部突然盘起，蛇头竟是直立而起！

    巨蟒三角形的蛇头眼中散发出阴森的寒光，蛇信吞吐，似在伺机而动！

    “嗷吼！”

    东北虎又是一声大吼，鼻孔中喷出白色鼻息，露出满嘴的獠牙！

    可是，这一声呼啸虽然比之前更加大声，但青色巨蟒却置若罔闻。

    蛇信不断的吞吐，发出“嘶嘶嘶”的声响。

    从眼前的情况来看，青色巨蟒似乎是将眼前的东北虎当成了自己的盘中餐。

    而东北虎身为山中王者，面对巨蟒的蔑视，顿时怒不可遏。

    只听“吼”的一声虎啸，东北虎张开血盆大口，露出满嘴的獠牙。

    四脚奔腾之下，东北虎转眼就到了巨蟒的身前，后退一蹬，它化为一道闪电，向着蛇头扑咬而去。

    以东北虎獠牙的锋利，要是萧阳被咬中，只怕瞬间就会被洞穿肉体。

    可下一秒，巨蟒的反应，让萧阳倒吸了一口冷气。

    只见原本盘卷着身子的青色巨蟒，迅速扭动自己壮硕的身躯，居然十分的敏捷而灵动。

    巨蟒的身体轻而易举躲开了东北虎的撕咬，然后在交错蛇虎身躯交错的一瞬间。

    巨蟒的尾巴飞速卷动，直接就缠住了东北虎的后爪，猛然向下一拽！

    只听“噗通”一声，东北虎的身体就重重的砸在了地面上。

    但毕竟这是头成年的东北虎，捕食经验极其的丰富，在摔落的一瞬间，就要站起来挣扎逃开。

    可青色巨蟒却得理不饶人，蛇尾死死缠住虎爪，蛇头迅速穿梭！

    只是眨眼的功夫，东北虎就被巨蟒长长的身子死死的缠绕卷缚！

    饶是东北虎身为山林之王，力量惊人，此时在蟒蛇的缠绕下，也根本挣脱不开。

    蟒蛇的体型本就庞大，无论是任何动物，一旦被它们缠住，基本难逃一死。

    所有蟒蛇的捕食方法一向是先将猎物用力勒死，再不紧不慢的吞下去。

    俗话说得好，贪心不足蛇吞象！

    这也从侧面说明了蟒蛇的强大。

    东北虎无法挣脱蟒蛇的缠绕，不出意外的话，基本就是葬身蛇腹的命运。

    在远处旁观的萧阳，看着这青色巨蟒不禁暗暗咋舌。

    “从出手到制敌，时间不到半分钟，这条巨蟒也不知道是什么品种，像是成精了一样。”

