    电话一接通，传来的是一个阴阳怪气的女人声音，她姿态高傲，语气里更是充满了尖锐的不屑。

    霍司星？

    温栩栩脸色变了，立刻站起来，她就去了窗户边。

    “霍司星，你什么意思？什么叫大义灭亲？你给我说清楚？”

    “没听明白吗？意思就是这起事故的背后指使是我啊，蠢货！”

    霍司星在电话又十分猖狂的承认了一句。

    温栩栩瞳孔骤然缩下去了！

    竟然是她做的？！

    为什么？

    她为什么要这么做？她又哪里惹到她了？居然敢在朗朗乾坤下，指使人对她下这样的毒手，她真的有恃无恐到了这个地步？

    “你为什么要这么做？就因为我把你送去了精神病科？”

    “也不全是，我说了，你要是乖乖的给我离开这，躲到一个没人找到的地方，我就放过你，可是你看看，你多不乖，你不仅仅没走，你还让我的弟弟都开始为你出头了，温栩栩，你太贪婪了！”

    最后这一句，就好似从阴暗角落里钻出来的毒蛇一样，她贴在她的耳边，一个字一个字的，森冷而又阴毒得让人都头皮发麻！

    贪婪？

    是了，当年她刚嫁到霍家的时候，这个女人就不止一次来警告过她！

    她告诉她不要动不该动的念头，说她温栩栩虽然不折手段嫁给了她弟弟，但是霍家不是她温栩栩的囊中之物，她最好待个几年，等她舅舅舅妈可以不要去讨饭了。

    她就乖乖的滚回他们温家去。

    所以，她现在的意思，也是因为这个？

    她以为，她回来，又是想坐回霍家少奶奶的位置了？！！

    温栩栩终于明白过来了，顿时，她愤怒到了极点，张嘴就也骂了起来：“霍司星，你是不是有病？我贪婪什么了？你以为谁都稀罕你们霍家？”

    “别人或许不会，但你温栩栩一定是！你忘了你当初是如何不惜放弃一切都要嫁进来的吗？”

    “你——”

    温栩栩终于被堵了一个哑口无言！

    就像是手中有很多还击这个女人的武器，可是，这女人最后那句说出来后，就全都废在那了，连反抗的余地都没有。

    这就是她的致命之地！

    “没话说了？不是挺猖狂的吗？”霍司星在电话里听到了温栩栩的戛然而止，马上，她在那边开心的笑了起来。

    温栩栩气到脸色发白。

    但是，却真的反驳出一个字来。

    “你到底想怎样？”

    “我不想怎样啊，我只是来告诉你，被你赋予厚望的男人，他其实早就知道这件事是我干的了，我很好奇，你到底成功了多少？他会不会为了你？再来一次大义灭亲啊？如果是这样，温栩栩，那你就真的赢了，我们霍家的继承人，牢牢的被抓到你的手中了。”

    霍司星就像魔鬼一样，凑到话筒边，一个字一个字的把这话阴森说出来。

    温栩栩骤然又是脑袋一空！

    她弟弟……竟然都已经知道这件事了？

    那他刚才回来的时候为什么没有跟她说？他们在花园了坐在一张椅子上，起码也有二十来分钟。

    可是，他丝毫没有提及这件事。

    温栩栩浑身都凉下去了……

    她本来没抱什么奢望，可是，当事情真的摆在自己面前时，她还是控制不住地出现了那种巨大的失望，短短几秒钟，难受到就连呼吸都疼痛的。

    “哟，说曹操，曹操就到了，他已经过来了。”

    霍司星在电话里说着，马上，她就拍了一张照片发过来。

    温栩栩听到了，呆滞了几秒，这才将手机拿下来，随后，她一眼就这屏幕里看到了一张老宅那边的照片。

    而此时，那台熟悉的黑色宾利，确实就是出现在镜头里。

    温栩栩没有说话了。

    她挂掉了电话，随后，把它扔进了抽屉里。

    “妈咪，是谁打来的电话呀？是坏人吗？”

    小若若感觉到了妈咪的不对劲，立刻从床上小胳膊小腿的爬了下来，想要安慰安慰妈咪。

    温栩栩：“……”

    呆呆的望着这个来到自己跟前的小团子，就像是过了半个世纪，她这才在她面前缓缓蹲了下来。

    “没事，你刚才跟妈咪说什么？晚上吃大螃蟹吗？”

    “对呀，爹地说的！”

    小姑娘天真无邪的点了点头，没有忘记补充后面这句。

    温栩栩揉了揉她的小脑袋，笑了：“好，那我们下去帮忙吧，今晚要吃大螃蟹，估计王阿姨忙不过来噢。”

    小若若：“好呀好呀，我们去帮忙。”

    然后母女俩，便真的手牵着手，下去帮忙了。

    晚上要吃大餐，别墅里确实有点忙，只是，当在厨房里忙碌的王姐，看到刚大病一场的温栩栩竟然来了后。

    她还是阻止了她。

