    陈颂的速度依旧快的让人难以置信，如果不是他特意放慢速度保留体力，就算是最先进的侦察卫星也捕捉不到他的动向。

    他一脸决绝，向着无边的黑洞径直飞去，森冷的海风吹着他年轻的脸庞，竟凭空生出了几分悲壮之气。

    陈颂战无不胜，之前解决了众多强敌，一直战无不胜，号称人类最后的希望。

    普通人并不清楚，强大的潮汐巨兽和这次面对的灾难有什么不同，可他们或多或少已经收到了人类的联军几乎毁灭的事实，现在也只能将所有的期望都寄托在这位强大的战士身上。

    “加油啊，加油啊……”

    “陈先生，不能死，不能死啊！”

    “一定要消灭这些怪物，胜利属于我们人类！”

    各种祈祷的声音汇聚在一起，陈颂能感觉到这些祝福的声音连绵不绝。

    他缓缓停下，平视眼前无边无尽的黑洞，缓缓地舒了口气，让自己稍稍冷静下来。

    他知道自己肩负全人类的希望，但说实在，他并没有太大的信心。

    之前每次他卷土重来，力量都会比以前更强，但这次例外。

    他并没有得到任何的提升，甚至因为他的耽搁，他的战友已经全军覆没，自己失去了所有的依仗。

    这次真的是单打独斗，面对远远超过自己的对手。

    他能理解何永正的战术，在何永正看来，用数十亿人的绝望和怨气换取影子的苏醒，让影子来迎战这位强大的对手无疑是最妥当的方法。

    但陈颂识海中的人性依然占据了绝对上风。

    他不能允许自己坐视这怪物大肆屠戮，而自己却以这样的理由躲藏起来，安然等待世界末日的到来。

    “撑住啊，弟兄们。”他默默念道。

    这是全人类最后最强的战力，如果能把他们全部消灭，自己说不定还有一战之力。

    现在就看我能不能攻破这无边的黑洞了。

    感应到陈颂的到来，那覆盖了几座城市的巨大黑洞开始来回扩张收缩，越来越像一团黑漆漆的烂泥，散发着让人不安的恐怖气息。

    陈颂张开双手，战胜墨丘利的那把大斧又出现在手中，他舒了口气，冷笑道：

    “谜先生，你的黑洞能一直持续下去吗？”

    崔丽斯之前说过，谜先生最多可以维持巨大的黑洞十小时左右。

    黑洞中的一切都会被吞噬，光和声音在里面都是无用的。

    但只要站在黑洞的边缘之外却不会遭到任何的影响。

    黑洞中的谜先生并没有回应，但陈颂能感觉到他身上的杀气在熊熊燃烧，正严阵以待。

    “影子，你有什么办法吗？”

    之前陈颂没有全力飞行，除了节省体力的考虑，也希望能将体内的“影子”唤醒，增加几分获胜的希望。

    可影子一直隐忍不出，拒绝回应陈颂的召唤，他又呼唤了一声，见影子还是看不肯出现，只能暗骂一声胆小鬼。

    他飞到黑洞外围，试探着释放了一记影压。

    可黑色的影压在黑洞营造出的无边无际世界中掀不起任何的浪花，看上去极其微不足道。

    理论上陈颂只要等下去，这黑洞总会结束，可之后陈颂单独挑战一位来自星空的圣者依旧没有多少机会，二来就算黑洞结束，说不定谜先生还有再制造黑洞的机会，这让陈颂不得不抓紧时间，寻找救出被困战友的机会。

    他举起手上的巨斧，将自己身上所有的怨念灌注其中，汹涌恶毒的锐气在巨斧外层蒙上了一层磨砂般的雾气，让这把饱含邪异的巨斧又多了一丝肃杀。

    他奋力将巨斧抛了出去，斧刃狠狠地砍在黑洞的外层，黑洞缓缓颤抖了一下，又很快将巨斧吞噬。

    黑洞再次变得毫无波动，陈颂冷冷的盯着他看了许久，脸上终于露出了一丝喜色。

    有效果！

    尽管他扔出去的巨斧很快就会无边的黑暗吞没，可刚才的攻击在这磨砂的外表划开了一点细小的裂痕。

    从这里，陈颂甚至可以看到一部分被吸入其中的伐木机的身体。

    尽管这极可能是谜先生的阴谋，但陈颂还是毫不犹豫，再次张开手掌，又造出一把锋利的大斧。

    赤色的斧刃凶光大作，陈颂再次将大斧投出，大斧在怨气的引导下划出一道瑰丽的弧线，迅速冲撞在黑洞的表面。

    轰！

    赤色的大斧再次被黑洞吞噬，但这次黑洞明显有些消化不良的趋势，那漆黑如墨的内部立刻开始激烈的颤抖崩碎，黑洞营造的全黑空间越来越像一间漆黑的屋子，而内部已经被渐渐点亮。

    不管是不是谜先生的陷阱，既然有希望出现，陈颂发誓一定要竭尽全力。

    “唤醒灵魂！”

    他竭尽全力，将所有的怨念纠集在一起，朝着那道裂缝狠狠投掷出去，在一片鬼哭狼嚎之中，那道裂缝出现了剧烈的抖动，黑洞中传来了一阵阵疯狂的低语，已经明显出现了维持不住的迹象。

    陈颂精神大振，又不断催动怨气制造一把又一把的巨斧，不断地朝那裂缝里丢去。

    黑洞被破坏地越来越明显，每一寸黑色破碎，那疯狂的低语就清晰了几分。

    那很明显是谜先生的声音，随着黑洞被破坏，那声音越来越响亮。

    是谜先生的咒骂？黑洞被破坏影响了他的神志，应该不至于吧？

    星空一族对怨气的掌握水平远远超过了地球上的一切异能者，之前已经感受过谜先生算计的陈颂是不太相信这位星空上的顶级强者会因为自己破坏了黑洞而大声咒骂。

    他侧耳倾听，只听见那声音怨毒中居然带着一丝惊慌，声嘶力竭地宛如临死前的哀嚎，随着黑洞被渐渐打开，那恐怖的声音越发响亮。

    陈颂听清了那声音，不禁猛地瞪大了眼睛。

    “救我，救我，救救我！”

    那声音连绵不绝，之前被黑洞吞没，现在陈颂将黑洞砸开一条裂缝，这扭曲的声音这才开始逐渐清晰。

    那居然不是咒骂，更不是有什么异能掺杂其中的攻击，那分明是谜先生绝望地呼救，那声音高亢凄厉，显然正承受着人类难以忍受的巨大痛苦。

    一位星空的圣者，居然在自己的最强异能黑洞之中呼救，这……

    这如果不是他又在故弄玄虚，那就说明……

    耳边传来一阵玻璃炸裂般的巨响，黑洞爆炸成了无数的碎片，稀稀拉拉撒了一地。

    已经变成灰白色的一台台高大的伐木机露了出来，一个个已经丧失生气的异能者露了出来。

    黑洞散去，一时间整个世界唯一还能保持颜色的只剩下了一个身材高大，顶天立地的巨人。

    那个巨人身高约五十米，浑身赤红如血，身上覆盖着漆黑的铁甲，头戴一顶极有金属质感的坚硬圆盔，用一双赤红的眸子扫视着眼前的一切。

    末日使徒！

    这位曾经星空上的最强者身上的一切创伤都已经痊愈，周围的黑洞化作黑色的气流不断融入他的身体，让他本就极其结实的肌肉变得更加强健。

    他平静地环视四周，微笑着叹道：“还好，一切都没有脱离我的掌握。”

    “影子，你真的没有后手了吗？”

