    6月12ri，傍晚。

    　　在得到千目部队确认的安全讯息后，狄成等人的游艇悄悄在码头靠岸，各支部队提高jing惕，如夜猫般悄无声息的离开这个简陋的码头，一路潜行，先行赶往距离海岸十里外的小山林集合。

    　　按照安妮的吩咐，千目部队已经寻找到即将离开的货轮，时间就在今晚凌晨四点。他们还有将近十个小时，没必要这么急着赶过去，所以按照千目部队的指引，他们先来到这里进行休整。

    　　“统领！”千目负责人林霖向安妮行礼，又向狄成等人依次颔首。

    　　“辛苦了，其他人呢？”安妮缓了口气，随口问道。

    　　“在附近jing戒，统领放心，这里很安全，我们已经整体搜查了三次。”

    　　“还没有十七忍宗的消息？”狄成靠着树干坐下，示意大家开始休息，仰头灌了口凉水。

    　　“没有，他们好像还没有留在赞岐山脉。”

    　　“嗯？”狄成抬头看向林霖：“你确定？”

    　　林霖讪讪笑笑：“推测的，我们沿途留下了大量的线索，如果他们想搜寻的话，应该很快就能赶到这里，可到现在为止一个人影都没有见到，所以……我推测他们可能还留在赞岐山脉。”

    　　徐云笑道：“你什么时候也有翁晓枫的嗜好了，没事就喜欢玩玩推测，练练脑袋？”

    　　其他兄弟们摇头而笑，缓了口气后相继从背包里拿出干粮干肉和水壶开始吃喝，只有安妮微微簇了蹙漂亮细长的柳眉，看向林霖，眼神中闪过些许的疑惑。

    　　林霖是她手下为数不多的情报jing英，也是千目部队第一大队第一支队的支队长，能力不俗，处变不惊，遇事冷静，最鲜明的特点是沉默寡言、谨慎严谨。

    　　这也是这次八部众jing英行动中安妮选择他做千目负责人的缘故。

    　　刚才那番话怎么感觉……不太对劲儿？不太像是从林霖嘴里说出来的。

    　　“统领，怎么了？”感觉到安妮的目光，林霖不由好奇的问了句。

    　　安妮定定的看着林霖，借助昏沉的暮光观察着他，包括眼神、容貌，片刻后，莫名其妙的道了句：“没事，汉语不错。”

    　　“啊？”林霖微楞，奇怪的道：“统领，你刚才……说什么？”

    　　安妮自始至终注视着林霖眼神的变化，包括自己刚才‘突袭’，还好，正常，没有自己想象中的慌乱。自嘲般的笑了笑：“没事没事，跟你闹着玩的。”

    　　“那……没事的话我先去那边安顿下。”

    　　待得林霖离开，狄成问向安妮：“怎么了？”

    　　“是我多心了，刚才感觉林霖有些不对劲儿，来，吃点东西。”

    　　狄成也没有多想其他，接过安妮递来的干粮，又看向陈尊：“计划没有按照预想中的实现，让你失望了。”

    　　陈尊洒脱的微笑摇头：“长了见识，又见证了迭咖的陨落，不虚此行。”

    　　“我们今晚就要离开曰本，你们呢？是回国看看诸葛琴思他们，还是……”

    　　“以前说过，在曰本，我们可以是战友，离开这里，我们是对手。黑龙帮交到你手上，我不会再去沾染，既然离开了，就没必要再回去。我打算继续在曰本待上段时间，历练历练，然后去其他地区，会会其他强者。”

    　　“那好，自己小心，有什么需要帮助的尽管开口，如果哪天回国，记得通知我一声，交手也罢，喝酒也好，一定奉陪。”

    　　“呵呵，好，一言为定。”陈尊其实很想现在就和狄成交手，来场生与死的对决，看看到底谁强谁弱，看看自己和其他的皇级强者究竟有多少差距。同时，孤傲好强的他也想通过战胜狄成，给自己和黑龙帮挽回些许的颜面，让心里稍微好受些。

    　　只是狄成他们处境凶险，又随时可能面临虚弱的折磨，现在不是挑战的好时机，既然要战，就要痛痛快快、无拘无束的战上一场，是真真正正的战斗，心无旁骛！

    　　所以，他选择等，继续等！等到狄成恢复到巅峰状态，也等自己适应‘皇级’实力，并在历练中继续巩固和升华。

    　　“师傅，我们什么时候走？”龙五悄悄碰了下陈尊，到现在为止，他对狄成和杨靖等天门成员仍旧心怀恨意，之前能够帮忙和合作，完全是因为陈尊的命令。既然任务已经完成，他不想多在这里待上一分一秒，恨不得立刻离开。

    　　李跃等人也露出注意的神情，他们对天门的意见不至于那么强烈，但也没有多少好感。而且……和杨靖天门战将在一起，他们总有种‘陪衬’的感觉，这让心xing高傲的他们难以接受。

    　　“不着急，明天再动身也不迟，这里环境不错，今晚就在这休息。”陈尊随口一言，把龙五等人的意见完全压下。

    　　同样的，这句话也让狄成等不少人心生暖意，乃至几分敬意。陈尊确实变了，变了很多很多，能在“仁至义尽”后选择继续停留，说明他是真心的想要帮助天门。

    　　这正应了他自己的那句话：“在曰本，他们是朋友、战友”！

    　　既然是朋友、战友，就要帮忙帮到底。

    　　夕阳西下，隐入天际，密林逐渐的被黑暗笼罩，随着夜se的深沉，昏暗逐渐散开，明亮的月光洒落大地，也给这片面积不大的山地蒙上了一层薄薄的银纱。

    　　林木稀松，树枝凌乱，斑驳的月光给山地带来几分清冷。天门部众闭目养神、休养生息，准备过了凌晨再动身。或许是因为快要回家的缘故，也可能是太过疲惫的缘故，很久没有好好休息的他们有了昏沉的感觉，有几个人甚至坐在那里发出了鼾声。

    　　直到……

    　　依偎着狄成的安妮忽然一个激灵，从昏睡中惊醒过来，之前的迷蒙荡然无存，眼神格外的jing亮。柳眉蹙起、神情凝重，目光轻微的晃动着，仿佛在思考着什么。

    　　良久，转头看向周围的林地，惨白、凄凉、空寂，树林给她种非常不祥的预感，看着看着，感觉越来越强烈，忍不住的喊了声：“林霖！”

    　　静！周围寂静无声，静的让人心悸。

    　　“林霖！”安妮慢慢站起身来，再次呼喊。没有人回应，倒是把狄成等人从梦中惊醒，一个个睁开眼睛奇怪的看着她。

    　　“怎么了？”狄成用力伸伸腰，道：“时间到了？”

    　　安妮好像没有听见，拿出无线传音器，再次呼喊：“林霖！在哪？立刻回话。林霖，回话！”

    　　狄成等人彼此相视，用力晃晃脑袋让自己清醒，从地上站了起来。

    　　关颖最先向部下做个戒备的手势，问道：“安妮，出什么事了？”

    　　“不对劲儿！事情有些不对劲儿。”安妮定定的看着手中毫无回应的传音器，神情开始出现凝重：“刚才那人……他……他可能不是林霖！”

    　　“什么意思？”所有人眉头微蹙，齐刷刷的看向安妮，就算刚才有些昏睡感的人也立时清醒过来。

    　　“刚才我就感觉林霖说话的语气不正常，后来想了想……我们可能中计了。如果我猜的没错，林霖他们已经遇害了，刚才来的那个人是个假的！”

    　　杨靖眉头大皱，下意识的握紧金棍：“安妮，这种玩笑可不是随便能开的。”

    　　“不是开玩笑，各位……做好准备，我感觉……我们要被包围了。”安妮抬起头，握住传音器的手缓缓放了下来。

    　　话音刚落，雪狮呼的窜了起来，身躯趴伏，鬓毛倒竖，利爪外探，尖利的獠牙随着嘴巴的抖动缓缓露出，铜铃般的大眼睛直直盯住前方。

    　　与此同时，狄成、陈尊等人眉头大皱，同时抬起头，望向四周。空气中，好像传来凌乱急促的脚步声，速度……非常快！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

