
　　三人怪怪的到自己的位置上，不一会朱慈烺就到了，跟他一起来的还有孙传庭、卢象升、王国兴还有陈玄四人。

　　朱慈烺示意了一下他身边的座位：“桂喜，你也坐吧。”

　　桂喜躬身一笑：“陛下，奴婢还是习惯在您身边站着伺候着。”

　　朱慈烺摆摆手：“今日不用，让你坐你只管坐就是。”

　　桂喜躬身致谢，大家再次行礼，然后入座。

　　朱慈烺一挥手：“传膳。”

　　一份份碗碟上来，大家都静静的等着，一边的侍从把大家的酒满上，朱慈烺端起酒杯：“给位，前几日就想邀请你们一起聚一聚，一直到今天才有机会。

　　来先喝酒吃菜。赛伯温，你尝尝这生蚝，咱们京城也就冬天才能吃到这么新鲜的海鲜了，若是夏天吃这个不少官员又该吐槽朕奢靡啦。

　　你可要好好补补，听说你都娶十一房妾室了，都这么大年纪了，差不多就可以了。”

　　赛伯温连忙站起来：“是，陛下教训的是，臣回去就遣散……”

　　朱慈烺摆摆手：“哎，不要那么拘谨，这里不是朝堂，就当老朋友和新朋友大家一起叙叙话聊聊天。

　　朕这么说也不是命令你，就是提醒你一下，注意节制，还记得崇祯八年的项煜么？”

　　赛伯温连忙尴尬的笑笑：“陛下放心，我找的侍妾，都是十六岁以上，完全按照陛下的要求，没有违反规定。”

　　朱慈烺嗯了一声：“这个我知道，否则你也不能坐在这里吃饭了。”

　　朱慈烺说道这里不禁感慨：“这样算来从崇祯八年到复兴五年底，这已经整整十年啦。

　　十年的时间恍如隔世啊，当初我开府出宫，手里只有父皇拨付的两千两银子和母后给的五千两私房钱。

　　现在皇明商号一年就能赚取数亿两的银子，但是为什么就没有当初那几万两十几万两那么快乐欣喜了呢？”

　　赛伯温拱拱手：“那是因为陛下当初身在潜邸，多收掣肘，没有人理解陛下要救大明的炙热之心。

　　所以陛下当时走的每一步都是披荆斩棘，筚路蓝缕，所以每一份成功都弥足珍贵。

　　今日之大明上下一心，陛下长剑所指，皆是民心所向，百万将士慷慨赴死在所不惜，所以现在的成功那都是必然，是大明强大的必然，也是天下万民拥戴陛下的必然。”

　　朱慈烺听完不禁哈哈大笑：“赛伯温啊！你还是拍的一手好马屁，别说朕听着就是舒服，来喝一杯。”

　　赛伯温也一点都不羞愧端起酒杯：“些陛下赏赐。”

　　朱慈烺喝完酒又看向李通：“李通在学校待的习惯么？”

　　李通也站起来：“回陛下，非常习惯，这不禁让臣想起当初陛下建立讲武堂的时候，那时候陛下带着我们读兵书学战策，做推演，练强军。

　　现在臣再次回到校园，感觉自己就是在把陛下对于大明军队的殷切期望传承下去，也把自己的一点愚见分享给各位新人，让他们少走弯路。

　　臣也算学有所用，老有所为了。”

　　朱慈烺点点头：“你们啊，拍马屁的话就不用说了，待着舒服就好，大明现在一切才刚刚起步，还需要大量的军事人才，而军校就是最简单最有效培养的地方。

　　你可以说是从当初大明新军还是防疫军的时候就跟着朕的老人了，新军的成长你一路见证，也一路建设，功不可没。”

　　李通连忙拱手：“臣不敢居功，那都是陛下的正确指导，新军上下无一人不知，新军能有今日都是陛下一手缔造。”

　　朱慈烺听这些马屁听着无趣，果然这些人离开了自己的位置之后，活的更加小心在意了，这马屁拍起来当真是一点脸面都不要了。

　　但是这又有什么办法呢，这人心啊经不起试验，大家好聚好散君臣一场，朱慈烺也不想他们晚节不保。

　　李通坐下之后，朱慈烺又看向李若琏：“李爱卿，你在学校待的可还习惯？”

　　李若琏站起拱手：“回陛下，臣待的习惯，学到不少东西，现在大明各种新的情报手段称出不穷，我到学校之后发现自己就像没有读过书的人一样。

　　现在臣每天都在虚心学习，希望掌握更多有用的知识。”

　　朱慈烺嗯了一声：“敏而好学不耻下问，很好。”

　　赛伯温惊讶的看了一眼李若琏，这位怕不是个二百五吧？你都退休了还在学习？你学习为了啥？难道还想从新掌权不成？

　　你这样搞会让陛下多想的你知道么？

　　朱慈烺又看看桂喜：“桂喜，你跟着朕有九年了吧？”

　　桂喜颤颤巍巍的端起酒杯：“回陛下，九年零三个月了，自从老魏走后，奴婢就在伺候陛下。”

　　朱慈烺酒杯一顿：“老魏啊？老魏现在在哪？”

　　桂喜一下子惊了，自己这是感情投入太深说错话了啊！闲的没事提老魏干啥！

　　老魏是当初截了陈玄的汇报才被当时还是太子的朱慈烺发配到山西的那个太监，当初老魏才是一直跟着朱慈烺旁边的人。

　　现在九年过去了，陛下想必一定觉得惩罚也该结束了，要招回来了？

　　那岂不是给自己找了一个对头？

　　不过桂喜也不敢不答：“回陛下，老魏现在在主持皇陵那边的事情。”

　　朱慈烺了然的点点头，这个主持皇陵跟发配去守皇陵是两码事，守皇陵是看守，但是主持皇陵那边的事情意思就是在给皇帝修陵墓。

　　按照历代惯例，皇上从登记的时候就会开始给自己修陵墓，朱慈烺自己的再修，这些年还陆续拨款给崇祯大修陵墓。

　　也不能说盼着崇祯死吧，这个是规矩，大修陵墓也是孝顺的一种。

　　所以小魏子干的这个工作，也算是一个肥差了，当然风险也很大，出了问题那是要掉脑袋的。

　　桂喜说完朱慈烺沉默不语，最后化为一声叹息：“罢了，让他干着吧，此风不可长，他能活着就已经是朕的仁慈了，你们一定要引以为戒。”23sk.Com

　　桂喜连忙躬身应是，同时也松了一口气，皇上的话已经很明显了，老魏的错很大，惩罚继续，能活着就已经是念旧情了，你们都给我小心点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零八十二章小宴重臣免费阅读。https://xs.23sk.com 