
　　木子秋吓了一跳，不明白这个素未谋面的人为什么对她这么凶，而且还叫她什么叶馨儿？

　　唐薇则是护在木子秋面前，瞪着叶俊道：“你有病啊，她是我妹妹木子秋，不是什么叶心儿……再说了，叶心儿是谁？这么嗲的名字！”

　　木子秋？

　　叶俊一愣。

　　他来金花市的时候，自然是调查过林风的。

　　林风身边有两个至关重要的女人。

　　一个叫唐薇，唐氏集团至高无上的商界冰山女神。

　　一个叫木子秋，直播界女神，受无数宅男追捧。

　　二女都有一个共同的特征，那就是长得美若天仙，非常漂亮。

　　林风拍了拍叶俊的肩膀，道：“叶兄不要激动，她并不是叶馨儿。”

　　“真……真不是？”

　　叶俊愕然道。

　　“只是长得像罢了。”林风笑道，“老实说，我第一次见到叶馨儿的时候也吓了一跳，不敢相信世上居然有这么想象的两个人……不过我的子秋跟叶馨儿可不同，她善良可爱，哪是那个刁蛮恶毒的女人可比？”

　　“对对对，是我莽撞了。”

　　叶俊一拍脑袋，有些尴尬地走到木子秋面前，苦笑道：“抱歉弟媳，我认错人了。”

　　“没关系。”木子秋甜甜一笑。

　　看到这笑容，叶俊确信她真的不是叶馨儿。

　　毕竟叶馨儿无论笑还是哭，哪怕面无表情，都能让他感到一种莫名的厌恶，而这位木子秋想法，一颦一笑之间，让人如浴春风，仿佛被天使亲吻了一下。

　　林风把叶俊的事跟唐薇和木子秋说了一遍，误会解除，几个人坐在一起，重新叫了一些酒菜，吃喝起来。

　　叶俊因为喝得差不多了，便没再继续喝，他善于交谈，风趣幽默，一番言谈之下，把二女逗的咯咯直笑，忍俊不禁。

　　唐薇打趣林风，说你这朋友长得比你帅，说话也讨人喜欢，你赶紧好好学学，不然以后小心我和子秋妹妹把你甩了。

　　林风笑了笑，把手伸到桌下，握住唐薇的手，手指在上面轻轻摩擦：“你不会的……”

　　唐薇脸颊泛红，几次想抽开，奈何这流氓力大无穷，根本没办法挣脱。

　　林风这厮脸皮极厚，还凑过来小声道：“怎么保养的，这么滑？”

　　恰好叶俊这个时候刚好看过来，似乎发现端倪，连忙装作不知，埋下头吃东西，羞得唐薇恨不得钻到桌下去。

　　平时都是调戏木子秋，偶尔调戏一下这个冰山女神，倒也颇为滋味。

　　打闹了一阵，林风给叶俊和林德志安排了酒店后，便各自回家。

　　*

　　翌日。

　　叶俊和林德志来到振龙集团。

　　林风已经到了，坐在总裁椅子上，反倒是“真”总裁胡超，恭恭敬敬地站在一旁。

　　“开个价，合同马上拟好。”林风道。

　　叶俊苦笑：“这可由不得我做主，我现在得给叶家的家主打个电话，他说多少就多少……不过林老弟你放心，我说了，绝不会让你吃亏！”

　　林风点了点头，自然是相信他。

　　接着，叶俊拿出手机，也没有任何避讳，直接当着林风的面拨打了一个号码。

　　电话直通YJ叶家庄园。

　　“喂？”

　　电话接通，传来一个略苍老声音。

　　“管家吗？把电话给老家主，我要跟他汇报工作进展。”

　　叶俊道。

　　“是三少爷吗？好的，请稍等。”

　　管家放下电话，去叫老家住了。

　　而叶俊这个时候则是有些激动。

　　这么多年了！

　　在叶家这么多年，他都没有做出过什么大事，更没有让叶家的那些人对他刮目相看过！

　　而现在，只要他把这笔价值不可估量的生意拿下，一切都将改变！

　　“喂？”

　　电话终于想起。

　　当让叶俊皱起眉头的是，那头却并不是叶老家主的声音。

　　“你是谁，我要找老家主。”叶俊道。

　　“呵，你连你二哥的声音也听不出来了吗？”对面冷笑道。

　　二哥？

　　叶俊一愣，随即怒道：“叶博，你快把电话给老家主，我今天没时间跟你斗。”

　　“啧啧，怎么这么激动啊，你别告诉我，是那笔订单拿下来了？”叶博阴阳怪气道。

　　“没错，那笔订单我拿下了，从此以后，家族的地位我将压你一头！”叶俊哼道。

　　“压我？”

　　叶博哈哈大笑，“叶俊，我看你是活在梦里吧？行了，有什么事直接跟我说就好。”

　　“说个屁！我要找老家主，你赶紧滚！”叶俊咬牙道。

　　“哟，怎么还骂起人来了？难道没人告诉你，老家主已经把振龙集团签合同的任务分配给我了吗？所以，无论你事情有没有办成，直接跟我汇报就行了。”叶博笑呵呵道。

　　“不可能！”

　　叶俊震惊道：“这件事说好了是我来负责的，凭什么归你管？我不信！我要和老家主通话！”

　　“我管你信不信！这件事，就是我做主！”

　　“至于你嘛，说句不好听的，就是个跑腿的！”

　　叶博冷笑道：“叶俊，你怎么到现在还不明白，老家主从头到尾，就没把你当回事，无论这件事你能不能做成，你在叶家的地位，永远都是最低的！”

　　“知道为什么吗？因为你妈，因为那个晦气的女人！”

　　“你住嘴！”

　　叶俊勃然大怒，手紧紧地攥着手机，要不是尚且还有一分理智，他可能当场就要把手机砸了！

　　“怎么，气急败坏了？”

　　叶博笑吟吟：“行了，你赶紧滚回来吧，就你这样的废物，是不可能办成什么大事的！”

　　说完，电话便是被直接挂点。

　　叶俊气得脸色发白，大口喘气。

　　林风走过来道：“没事吧？”

　　叶俊摇了摇头，惨笑道：“没事，刚才是我二哥叶博，叶天道那个伪君子的舔狗。”

　　“其实小时候，我和叶博关系还不错，但自从叶天道来了之后，他就心甘情愿地去当舔狗了……”

　　说到后面，叶俊却是叹了口气。

　　他拿起手机，又拨打了一个号码。

　　“喂，三哥，你怎么想到给我打电话了？”

　　一个笑嘻嘻的声音响起。

　　“小天，大哥有事问你，必须老实告诉我。”

　　叶俊一脸严肃道。

　　“什么事啊大哥？”

　　电话那头一愣，道。

　　“小天，你知道的，老家主明明把振龙集团配方的事交给我了，可为什么刚才叶博那个舔狗说，他才是主要负责人？”

　　叶俊问道。

　　“这……”

　　对面结结巴巴。

　　“叶小天！”

　　叶俊有些激动道：“现在在叶家，就你一个亲人了，希望你不要骗我。”

　　“行，三哥，我告诉你，就在你走后不久，二哥就去找了老家主，然后老家主就让他全权负责配方的事，所以……”叶小天小声道。

　　轰！

　　叶俊身子一颤，如遭电击。

　　他脸色苍白道：“那我呢？我又算什么？”

　　“难道真如叶博那混蛋所说，我只是一个跑腿的？”

　　叶小天默不吭声。

　　答案，已经很明显。

　　无论这件事能不能做成，叶俊的地位，在家族都不会有所提升。

　　“行了，我知道了……”

　　叶俊默默挂了电话，神色颓然之极。

　　林风作为一个外人，自然不好多说什么。

　　“嗡嗡嗡——”

　　手机响起。

　　是叶博打来的。

　　叶俊脸上浮现出无尽的愤怒，按下接听键，大吼道：“叶博，你他妈不是人！”

　　“别急着骂人嘛老弟，我给你打电话过来，是告诉你一个好消息……刚才我跟老家主通了气，他说只要你把这配方搞定了，以后你每个月的零花钱，就能多三倍，怎么样，是不是很棒吗？”叶博笑呵呵地说道。M.23sk.com

　　“卧槽你吗！”叶俊骂骂咧咧，“叶博，你不得好死！”

　　叶博仿佛没有听到谩骂一般，继续笑着说道：“对了，老家主这边给出的价格是一个亿，你能签成功最好，如果签不成，到时候我会亲自过来……毕竟以咱们叶家的能量，整个华国，还没有弄不到的东西。”

　　“一个亿？”

　　叶俊瞪大了眼睛，随即骂道：“你他妈脑子有屎啊？一个亿，你这是打法要饭的？”

　　“呵呵，反正就一个亿，你要是不行，就靠边站，反正我们叶家都知道，你叶俊不过只是一个没用的绣花枕头，废物中的废物。”叶博冷笑道。

　　叶俊气得直咬牙。

　　嘟嘟嘟嘟……

　　电话挂断了。

　　叶俊终于是没忍住，狠狠把手机砸向地面。

　　砰！

　　手机碎裂一地，吓得旁边的小秘书脸都白了。

　　林德志只能摇头叹气。

　　他纵然有一身本领，但叶家的事，他管不了，也没能力管。

　　叶俊一屁股坐在地上，双手抓着头发，满脸崩溃。

　　“我是个废物……我是个废物……”

　　他嘴里喃喃自语，痛苦不堪。

　　本以为终于可以做出一件成绩，没想到到头来，依旧是空欢喜一场。

　　“站起来！”

　　林风走上前，忽然道，“这点挫折就自暴自弃，像什么话？”

　　叶俊只是摇头苦涩道：“你不懂的……”

　　“站起来！”

　　林风声音加重。

　　叶俊犹豫了一下，终于还是站了起来。

　　“家家有本难念的经，你的事我或许不懂，但我却明白一个道理。”

　　林风正色道：“强者，都是在逆境中成长的，对于你而言，所有的不公平，终归来说还是你不够强。”

　　“叶天道能有今天的地位，是因为他长得比你帅，或者说话讨人喜欢吗？”

　　“错，是因为他比你强！”

　　叶俊浑身巨震。

　　林风的话，宛如当头一棒，狠狠敲在了他的心头！

　　是啊，他怎么从来没想过呢！

　　叶天道这家伙，要情商没情商，要性格没性格，整日只知埋头修炼，但他能在叶家拥有堪比家主的地位，就正是因为他足够强大吗？

　　“林老弟，你觉得我该怎么做？”

　　叶俊道。

　　“简单，把合同签了，配方你带回去。”

　　林风笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第407章 震怒的叶俊免费阅读。https://xs.23sk.com 