    “为什么？”

    不仅林溪疑惑，就连旁边的乔大也疑惑，白小鹿很厉害这点毋庸置疑的，但是要说绝对胜利，这未免有点果断。

    神奇宝贝对战，不合其他的对战一样，还有一个属性比较看重，那就是和主人的亲密。

    同等实力情况下，可以自己发挥战法的神奇宝贝，绝对比被指挥的神奇宝贝强大！

    面对两人质疑，叶凡也不去解释，作为为数不多的支持者和小迷妹，我偶尔给她开个挂很正常吧？

    “出来吧，仙子伊布！”

    “你输定了！我的仙子伊布可是掌握了mage进化的！”

    对面中二少年臭屁的说道，

    “出来吧，异色沙奈朵！怨影娃娃！”

    全场哗然。

    果然这个最后一场才是压轴，中二少年的三只参战宠物都是超级稀有的存在。

    异色，鬼系，还有一只已经进化的仙子伊布！

    “叶园长？你确定白小鹿真的能赢？”

    “呵呵。”

    叶凡嘴角上扬，别忘了他是谁，他可是动物园的院长。名下掌管四大场馆的存在，开个挂有什么问题？

    绝对没有，所以！

    “哇，小哥哥好厉害，我只有一只快龙吔，哦，我还有一只妙蛙种子，可是还是打不过呢。”

    “既然这样，就决定是你了，出来吧，火焰鸟！”

    “妙蛙？”

    和巨大快龙一样，妙蛙种子也具有巨大化基因，一出现在场地当中，就占据半个比赛场地。

    更过分的是不止这些，随着妙蛙种子的一声叫唤，对面异色沙奈朵明显有怯战的心理。

    霸主级别的妙蛙种子！

    “哇，园长，你这就过分了吧？”

    “呵呵，她可是自己凭借实力获取的，没有什么过分不过分的。”

    叶凡笑呵呵的表情，只是在林溪眼中，那都是冷笑的表情。

    比赛的结果很没悬念，任凭中二少年怎么叫嚣，结果都改变不了。碾压式的胜利，一串三的碾压，火焰鸟的出场也宣布这场比赛的无聊。

    中场休息时间，之后将是十六进八的比赛，今天只有两场，剩下的将在明后两天进行。

    此时现场转播的实况，让网络上一阵欢呼，也惹来一阵黑子。

    【好强啊！这个女主播真的好强，不会是园长故意的吧？】

    【有可能，要不怎么她的神奇宝贝这么强，传说中的三神鸟，具有巨大化基因的快龙和妙蛙种子，听说还有个掌握心能力的皮卡丘！】

    【淦，举报，举报，这人绝对就是走后门的！】

    【这场比赛就是有黑幕，龙国真无耻，剽窃我们的文化，居然还申遗！谴责，谴责！】

    【哟，您哪国人呐？四海岛国的啊？不好意思，皮卡丘是我们的，奥特曼也是我们的，你们气不气？】

    【笑死，光谷公司都被我们控股了，说是我们的有什么问题吗？】

    如此言论铺天盖地席卷而来，从开始黑白小鹿和叶凡的关系，再到黑比赛的不公平，最后大家开始互相嘲讽。

    四海岛国这次可是亏惨了，鹰国的爸爸们被他们捅了一刀，现在还没回过神，帮他们那是不可能的。

    “哎，怎么回事？”

    中场休息时间，体育场突然暗下去，周围的灯光都变得十分的阴暗。

    原本在跳舞的妹子们也纷纷停下，站在舞台当中，无措的看向四周。

    没了灯光之后，只有零星的阳光透过头顶的玻璃折射而下，勉强还能看清场馆内的景象。

    就在叶凡等人疑惑的时候，舞台上四块水幕同时亮起。

    “嗬嗬，蝼蚁们，享受死亡带来的恐惧吧。”

    面朝四个方向的水幕，出现四副相同的图案，四副血色的骷髅头。

    “这是你们搞的？”叶凡起先愣了下，随后皱起眉，这似乎有点过了。

    “怎么可能？这绝对不可能的，这群家伙是疯了吗？”乔大直接出言打破了叶凡的思考，“我们怎么可能在这么重要场合，恶搞出这种东西。”

    那是......？

    林溪按了下耳麦，在耳麦中嘀咕一阵，双眸慎重的看向周围，左手也按住藏在腰间的枪。

    “怎么回事？”叶凡冷冷瞥了眼，周围现场观众已经开始出现骚乱，这种时刻最忌讳就是骚乱。

    “我们被人劫持了，对方是一伙来自国际势力的雇佣兵，他们入侵进体育场的供电系统。现在场馆内所有照明都被他们控制，所有出口也被控制，外面的军队已经包围这里。”

    “别开玩笑，这可是燕北，居然让人给劫持了？”叶凡是活久见，这可真是人在家中坐，锅从天上来。

    “这是真的，叶园长！这次恐怕麻烦大了！”乔大也受到消息，严肃的看向四周。

    麻烦？叶凡最讨厌麻烦的。

    “对方有多少人？”

    “不知道。”

    “......”

    说个屁！

    叶凡现在后悔，没事待在动物园多好，出来看什么比赛，都是白小鹿邀请他过来，非要过来给她加油。

    然后，叶凡就看到乔大开始警惕四周，联系安插在四周的军人。

    哒哒哒。

    机枪声刺破静谧的体育场，暴乱即将开始。

    叶凡扭头看向林溪，“这就是你们的手段？”

    林溪满脸尴尬，现在的处境是，要么暴露出神奇宝贝是真的这件事，要么就置观众们的性命不顾。

    “呃......”

    “算了，我来吧。”叶凡耸了耸肩，指望林溪他们肯定是不靠谱。

    随手从自己的腰包里面掏出一个精灵球，往半空中一丢。

    “超梦，让所有人陷入沉睡。”

    “人类？”

    “出了点事情，帮个忙，回去给你加餐。”叶凡心疼的大出血，超梦一顿吃的可比迪迦七天吃的还多。

    “三顿！”超梦伸出五根指头。

    “别闹，多读书，没事少看点视频，你看你这个数学，这是两顿。”叶凡面无表情，将五根指头全部按回去。

    “噢？这是二吗？知道了，交给我吧。”超梦轻轻一点半空，身形化作流光在天空中萦绕一圈。

    如果不是它自己想让人看见，别人完全无法发现，此时天空中飘下淡淡的荧光粉。

    “人类，做完了，记得我的加餐。”说完，超梦钻回精灵球当中。

    林溪看的直流口水，这可是超梦！

    “想要啊？这个送你，裂空座，这家伙脾气不是很好。”

    “这？这是真的？”

    一个小小的精灵球而已，送你其他的东西也没见你这表情，叶凡表示很难理解女人。

    “搞定了，让乔部长去认人吧。”

    危机？这对叶凡来说，重来都是不存在的。哪有什么危机，只有实力不够强而已。

    谈笑间，挥手灭敌千百万，这才是最强的叶园长。

    林溪得到精灵球，双眼冒光。

