    宋馨趴在床上，不住的抽泣着，心里难受的很。

    同样是闺女，人家闺女在祖国，跟着父母，享受着父爱，母爱。还有一个女儿奴的父亲。

    但是自己闺女呢，连自己父亲都不知道是谁？一天父爱都没有享受过，到现在都没有见过她爸爸呢。

    “哇哇哇。”突然客厅传来了宝宝的哭声，宋馨顿时就抽着鼻子收住了哭声，然后把眼泪擦干推开门出去。

    从婴儿车里把闺女给抱出来，宝宝一闻着妈妈的味道，顿时就止住了哭声，咯咯的笑了起来。

    “糖糖，糖糖别哭了，别哭了。”宋馨哄着小女儿。女儿小名糖糖，大名宋棠，这是跟她着自己的姓。

    这里的保安还有国内过来的，同样是黄皮肤，黑眼睛的国人，都是李龙安排过来的。

    人品，能力，衷心之类的都是李龙泉特意挑选的。

    但凡自己在这边，如果敢让孩子姓姜，说不定第二天姜小白就会冲过来，来自己身边把孩子弄走。

    就在大洋彼岸这边，宋馨小心翼翼的，算计着，想要保护自己的孩子。

    而另一边，姜小白陪了孩子一会就去洗漱休息去了。

    第二天一早，姜小白按照原来的计划，去了家和饮料厂的工地。

    家和饮料厂不像其他的工地，因为姜小白昨天的时候都已经讲过了今天要过来检查。

    所以他们一大早的就有准备了。

    几个负责人，还因为准备工作做什么，而发生一些争执。

    主要是为到底要不要打条幅欢迎姜小白的事。

    如果姜小白突击检查，那不用说，就是知道了消息，已经心里有了准备。

    但是还会装成不知道的模样，不管不顾的，只是暗地里给员工打招呼，让员工有一个准备。

    而如果是姜小白正式检查，就会提前安排，秘书处和办公室都会通知一下，厂子里就要有所准备。

    可是现在，办公室和秘书处没有正式通知，但是又在汽车厂那边当着那么多人正式表态要过来。

    这一下子就让家和饮料厂建厂工地上的众人犯难了，这是准备呢，还是不准备呢？

    有人赞同正式准备一下，毕竟姜小白不说单独说的，是当着华海汽车厂的众人面，通知秘书处明天要检查家和饮料厂和姜小白服装厂的。

    所以既然已经当着其他人的说了，那肯定知道消息会传出来，家和饮料厂这边肯定会知道。

    既然已经知道了，就不可能说装着不知道，肯定需要做一些准备工作的。

    有人不赞同准备，没有正式通知，他们就应该正常工作，像昨天的时候，姜小白检查两栋大楼的工地和汽车厂的工地，都是没有打招呼就过去了。

    双方说的都有道理，争执不下。

    有人提议：“要不然，我们问一下服装厂的工地，服装厂那边要是准备，我们就准备。”

    “行。”众人同意，很快给服装厂的工地打了电话，结果服装厂这边也拿不定主意。

    挂了电话，众人气氛有些怪异，其实不知道的是姜小白先来哪一家厂子工地。

    这样后去的一家就有准备时间，如果去了第一家工地，没有准备，姜小白没有说什么。

    那他们也可以不准备，如果姜小白生气了，那他们这边就赶紧组织人准备起来。

    不过现在不能够确定的是，姜小白先来哪家厂子。

    最后工地的家和饮料厂负责人给远在龙城的孙建云打电话询问这事。

    家和饮料厂，服装厂在魔都的工地和汽车厂不一样。

    他们两家企业只不过是在魔都兴建总厂，新厂没有建好，总厂没有搬迁之前，两家企业的负责人依旧在原厂办公。

    孙建云现在每天忙碌着饮料厂上市的工地，说是007有点过分，但是说699肯定描述的不够准确，要比669的工作强度还大。

    昨天晚上，孙建云在办公室里忙碌了一晚上，凌晨四点钟的时候这才算是忙活完。

    也没有回家，就在办公室里边和衣睡下，结果刚睡一会，办公室的电话就响了起来。

    孙建云皱着眉头，还是起来接电话。

    看看时间，睡了三个多小时了，现在已经是七点钟了。

    今天就是熬一天，身体也能够扛得住了，要是一点没睡，那可就不行。

    孙建云揉揉眼睛，已经做好了工作的准备，可能是什么什么突发的事情，毕竟昨天睡觉很晚了，今天上午没有安排工作。

    “喂？”孙建云接起电话沉稳的问道，虽然觉得可能有什么突发事件。

    但是他已经不是那个刚毕业的男生了，已经是一家即将上市的公司的负责人，所以哪怕是有突发事件，他也不会再火急火燎的。

    “孙厂长，是我……”

    魔都工地的负责人，孙建云听着声音，眉头一紧，一大早的打电话，难道是工地出什么事了。

    如果工地出事，这就是不是一天能够解决的，而且工地一出事就是大事。

    想着，孙建云直接打断了对方的话，有些着急的说道：“我知道，你直接说出什么事了？”

    “是这样，姜董昨天……”等魔都工地负责人把事情说完，孙建云差点没有被这个蠢货吓死，直接对着电话破口大骂：“你长没长脑子，就这点破事，你一个负责人还想不明白，一大早的给我打电话，你告诉我你是干什么吃的，你是干什么吃的，我一大早担惊受怕的就因为你这点事。

    你告诉我，到底能不能够干这个新厂筹备工作的负责人，你要是不行，老子马上就换人。

    用不着你整天为这么一点小事发愁……”

    魔都工地负责人拿着电话筒，被孙建云给骂懵了。

    孙建云上任家和饮料厂已经有两年了，不再是刚开始的时候，脚跟都没有站稳，而且还年轻。

    两年的时间，孙建云虽然做不到一言九鼎，但是在家和饮料厂也是越来越发威严，谁也不敢小看孙建云，成为了家和饮料厂真正的负责人。

    人事，财务等工作都在手里掌握着，说话很是有力度。

