    静室内，柳母听着后院传来的笑语，心中不免为柳玄鹤感道高兴，心中道。“有此族兄，乃玄鹤之福！”

    三人畅饮一晚，直至第二日太阳东升这才分别。

    望着两位族兄离去的背影，柳玄鹤嘴角微微上扬, 有感而发暗道。

    “有此族兄，不负此生！”

    财侣法地财中，侣占第二，可见地位不低。

    侣，指志同道合、可以畅说修炼心得、奇闻趣事的道友、师傅、同仁、长辈、双修道侣等等，都在其内。

    就如柳善青一般, 对待柳玄鹤亦师亦友，柳玄鹤如今一身灵植本事七成都是柳善青所传。

    如今柳玄轩、柳玄辰两人相继立下誓言未来助柳玄鹤成就筑基，不管他们为何立下誓言, 可只要立下了，必定会全力相助。

    对于柳玄鹤来说只有好处，而无坏处。

    也正是因昨晚之事，三人之间再无任何隔阂。

    柳玄鹤强撑头晕脑胀，收拾好后院因昨晚畅饮的杂乱，返回静室。

    “这灵酒后劲真大！”柳玄鹤感受身体状况，感叹道。

    三人昨晚所饮灵酒，全来自柳玄辰，灵酒品阶高达一阶上品。

    如此品阶的灵酒足以让炼气修士饮醉，若非柳玄鹤自之酒力不佳，并未贪杯，此时怕是早已昏迷不醒。

    灵酒之所以被称为灵酒，靠的便是能醉倒修士之名，若无那份后劲，喝了也无意思。

    当然，其中也有不少灵气。

    柳玄鹤盘坐在地, 微闭双目，运转功法，将腹中灵酒炼化。

    灵酒在功法的运转下将之提炼，化为丝丝精纯灵力，送入丹田。

    足足过了大半日，柳玄鹤这才醒来。

    察觉此次修行收获，嘴角微微上扬，自语道。“这南阳灵酒不愧为一阶上品灵酒，昨晚喝的那几杯，足以抵得上我三日修炼所得灵力，早知就多喝几杯了！”

    “昨晚大哥怕是大出血了！”

    不管什么灵物，只要品阶达到了一阶上品价值便是数十块灵石起步。

    柳玄鹤从腰间取下一个黑色储物袋，紧握在手，望着此物，柳玄鹤一时失了神。

    这个储物袋是柳善青死前交给柳玄鹤的，其中装着他一生积蓄。

    足足过了好一会，柳玄鹤这才回过神来。

    “十一曾祖……！”

    他深吸一口气，将神识探入储物袋中，期间并无受阻，显然这个储物袋内的神识烙印被其主人去除。

    “这储物袋竟如此大！”柳玄鹤通过神识探查出储物袋的大小，暗叹道。

    柳玄鹤身上储物袋都为一平方大小, 可手中这储物袋却足足有十平方大小。

    探查不过半息, 柳玄鹤便被储物袋内的物品惊到。

    “看似清贫的十一曾祖竟然如此富庶！”

    借助右手使灵力注入储物袋中，将其中物品尽数挥出。

    近百件流光闪烁的灵物落于地面，就连静室内的灵气都因此浓郁了不少。

    柳玄鹤目光不断移动，脸上的笑容也更加灿烂。

    他凑近身子，一一探寻灵物品阶。

    花了近半柱香时间，柳玄鹤这才统计完毕。

    灵石:三百零一枚

    两块不知名灵铁。

    两柄上品法器，一柄一阶中品法器。

    灵药共十数株，都为一阶中、上品较为罕见灵药。

    ……

    一一归好类后，柳玄鹤将之收入储物袋，唯独留下了两件法器。

    “这两件法器应该便是十一曾祖的成名法器影木藤与魂铜钟！”柳玄鹤望着手中法器，自语道。

    两件法器品阶都为一阶上品，并且属于较为上乘的法器。

    影木藤乃是一件困敌宝器，不但速度极快，还极为坚韧，就算是以体魄著称的妖兽，一旦被影木藤困住，也难以在短时间挣脱。

    魂铜钟也同为一阶上品，与一般法器不同的是，它可直接攻击神识。

    此类法器极为珍贵，单论价格比之极品法器也不弱多少，只因那可攻击神识之效。

    炼气修士的神识并不强悍，正常情况下修士神识强度与自身修为挂钩。

    当然也有特例，例如修炼了强化神识的秘术，或是天生神识强悍。

    就如可强化神识的秘术，至少也是底蕴深厚的筑基仙族才能拥有。

    柳家便拥有一门强化神识秘术，只有修为达到炼气九层，或是百艺品阶达到一阶上品的修士才能被允许修炼，普通族人根本难以接触，如此严格的管控，便是为了防止那门秘术外传。

    特例终究是较为罕见，九成九以上的修士都属于正常情况，神识都较为普通。

    而这魂铜钟只要将其催动，便可暂时将敌对修士的神识搅乱数息时间。

    就算是神识强大或是修炼神识秘术，至少也会被搅乱半息时间。

    对于修士来说，这半息时间，足以决定生死。

    早年，柳善青就是凭借一手魂铜钟搅乱来敌，在打出影木藤困住，随后已流光剑瞬间杀敌而闻名。

    在凌云郡中，柳善青的威名极大，若非年纪渐大，他依旧会战斗在最前线，就如未筑基的柳德阳那般。

    素有“三秒男人”之称。

    筑基之下，三秒杀敌，无一例外。

    这便是柳家大长老柳善青，用半生闯出的名头。

    “有了这两柄法器，在加上我如今拥有法器，一身已装备齐全，普通修士若想拥有这一套法器，怕是需奋斗一生！”柳玄鹤笑道。

    “如今我所有的这一切，都来自于十一曾祖！”

    柳玄鹤并未自大到已他一阶上品灵植师，便可横跨多位长老，直接座到大长老的位置。

    柳家中百艺达到一阶上品的族人虽然不多，可也有双手之数。

    长老之位可就只有七位，还有数位辈分高、修为高、百艺品阶高的族人正在排队。

    就如此次晋升为长老的柳道当，他早在十数年前便达到了一阶上品驯兽师，不还是一样要等长老位置空缺才能上位。

    柳玄鹤自身灵植品阶对炼丹世家的柳家固然重要，可还未到那般缺他不可的地步，完全不需现在这般，直接给予长老名头。

    若无当今世上柳家辈分最大，上代大长老柳善青支持，柳玄鹤想要座到家族长老之位至少需要数十年，至于大长老之名更是……

    柳玄鹤心中对柳善青的恩情感激不已，可是却再难报答于他。

    他深吸一口气，眼中化为坚定。

