    “来者何人？竟敢拦北镇抚司的去路！”

    纪渊并未回答，反而鼓足内气发出喝问。

    以他的强横体魄，五脏六腑简直如铁板一块。

    内气凝成一线，好似晴天霹雳一般，掀得气浪滚滚。

    化为粘稠的白浪翻涌，吹散大片烟尘。

    “好个年少气盛的泥腿子！难怪……这么不知死活！”

    粗豪男子眯起眼眸，迸射一线精光，如刀锋般锐烈。

    胯下的吊睛白额大虎咆哮一声，呼出一团云气。

    带起烈烈狂风，扑出十丈之远。

    浓郁的威煞气势，吓得裴途、李严、童关的那三匹烈马四蹄发软，险些跪倒下去。

    甚至于连他们本人都有些惊慌，呼吸变得有些急促。

    这头吊睛白额大虎，一看就是成了气候的精怪。

    不仅吃人无数，血光浓烈，震慑心魄。

    更有驾风之能，身形矫健，日行千里不在话下。

    军中牧场的精壮大马，遇上这种百兽之王。

    自然表现不堪，几乎难以抵挡。

    “你若是官身，半道拦截北镇抚司，恐吓军马。

    按照景律要挨两百杀威棍，贬黜一级，罚俸三月！”

    纪渊右手按住绣春刀，语气轻淡道：

    “你若不是官身，私穿甲胄，豢养异兽，阻扰朝廷办差，更是大罪。

    要么束手就擒，随我衙门走上一遭，

    要么我发海捕文书，定你为在逃案犯，天下通缉。

    两条路，任选一个。”

    半道杀出一个骑虎披甲的魁梧大汉，纪渊并不奇怪。

    虽然杀生僧逼退了凉国公，但是杨洪麾下不知有多少门生故吏可供驱使。

    现在人尽皆知，对方三番两次受挫于自己。

    倘若谁能解决掉这个眼中钉、肉中刺，为国公爷找回颜面。

    日后不说前程似锦，那也是一片坦途。

    “你还要问罪于某家？”

    粗豪男子神色略微错愕，嘴角勾起玩味笑容，轻蔑道：

    “区区一个得了势的辽东泥腿子！也敢在我面前抖搂威风！”

    他跨坐于吊睛白额大虎的身形往前一倾，如山岳压下。

    气血似决堤洪流，冲开周身各处闸门，轰隆隆倾泻而出。

    霎时之间，夯实的土路抖了一抖，炸起大团烟尘。

    “换血大成！”

    童关眼中流露骇然之色，忍不住退后两步。

    裴途和李严也没好到哪里去，仿佛心口压着一块万斤巨石。

    脸色涨红，喘息艰难，几欲呕出鲜血。

    他们武功低微，根本吃不住铸成法体的换血高手气势压迫。

    “哪里冒出来的狂徒！”

    秦无垢见状，不由冷哼一声，正要出手。

    却见纪渊神色平淡，踏出一步。

    白蟒飞鱼服猎猎飞扬，上下翻卷。

    那股换血三境大成，铸成法体的可怖威压。

    恍如潺潺流水被礁石分开，并未造成任何影响。

    “本官问你话，如何不答？莫非真是剪径的山匪，打劫的贼人！”

    纪渊再次上前，按刀问道。

    头顶三寸之处的浓烈气数涌动不已，垂落万千毫光。

    使得那张鹰视狼顾的冷峻面皮上，萦绕一种凛然神威。

    十六条命格加持于身，如何会怕了一个换血大成！

    “辽东贱种听好了！某家杨立孝，威武军中四品参将！

    官职比你这个百户还要大上一级，你应该给某家跪下回话！”

    粗豪男子先是心头一跳，无来由有些气虚，转而眼神凌厉，俯视而去。

    他心中感到诧异，这小子的确有几分手段，怪不得让义父接连吃了几次亏！

    换成寻常的通脉二境，早就惊得腿软心慌了。

    怎么可能保持镇定自若，从容应对。

    “杨立孝……原来是凉国公麾下的十三太保。”

    纪渊眼皮一跳，眸中多出几分淡漠之意，淡淡回道：

    “圣人早在大诰当中颁布明令，君臣之礼不以跪拜为尊，亦不以叩首为敬。

    本官见太子殿下都不下跪，更何况对一个四品参将！

    杨大人，你好重的官威啊！”

    听到纪渊抬出东宫，杨立孝顷刻脸色铁青，冷笑道：

    “好个牙尖嘴利的小子！只不过……景朝天下是靠马上弓刀成就功业，而非一张嘴！

    任由你说破大天，也无济于事！”

    他面皮抽动两下，宽大的手掌缓缓合拢，胸中杀机森森。

    本来，杨立孝只是过来见义父一面。

    表一表孝心，省得落在其他兄弟的后头。

    却不曾想人在半道上，就听说凉国公进京未果。

    居然叫一个辽东泥腿子落了颜面，几乎沦为朝中笑柄。

    于是，他就动了其他心思。

    仔细盘算，大哥赵无烈如今跟在义父身边。

    二哥待在绝龙岭抽身不出，四弟和五弟争权夺位，正好让自己捞到这个机会。

    倘若踩下风头正劲的纪渊，定能得到义父的赞赏。

    至于后果？

    凉国公府树大根深，底蕴摆在这里。

    只要义父愿意力保，东宫也未必奈何得了！

    “杨大人，你想跟本官动手？

    阻挠北镇抚司办差，这可是大罪，你兜得住吗？”

    纪渊大拇指往前一顶，推刀出鞘，冷眼以对。

    他这一次出京，明面上是受黑龙台的派遣，前去黄粱县调查案子。

    坠龙窟现世，暂时被封锁消息，并没有流传于朝堂上。

    “不愧是辽东逃荒的泥腿子，自个儿没本事，就只会搬靠山！

    大路朝天，各走一边，某家今日挡在这里，且看你如何过得去！”

    杨立孝眉毛挑起，嘴角勾出一抹戏谑笑意。

    他乃威武军中四品参将，不可能在光天化日之下，半道截杀北镇抚司的百户。

    此次过来，为的只是往纪渊头上踩一脚，叫他落个难堪。

    之后再想法子，好好寻这个泥腿子的晦气。

    “本官只是找东宫做靠山，当然比不上杨大人有魄力。

    认旁人做爹，一口一个义父，连自家名姓都改了。”

    纪渊嘴角噙笑，讥讽道。

    他似乎并不担心，任由那头吊睛白额大虎横在小路中间。

    杨洪麾下的十三太保如雷贯耳，名声极大。

    故而，纪渊曾经专门取来卷宗仔细翻看，有些了解。

    排行第一的赵无烈，只差半步就能跨过真罡关，晋升宗师境界。

    执掌鹰扬卫，治军极严，深得凉国公信任。

    甚至隐有传言，因为门庭凋敝的缘故，杨洪欲将家业传于他。

    排行第二的史敬思，亦是大材。

    带兵镇守绝龙岭，负责兵部铠甲、军械的打造。

    一身赤焰真罡，几乎是登峰造极，修为深厚。

    排行第三的杨立孝，虽然及早加入威武军，却因为性情刚愎，始终未得升迁。

    反倒叫四太保徐林、五太保高展抢先上位，做了卫军的左右统领。

    俗话说，打人不打脸，骂人不揭短。

    纪渊的取笑，可谓是字字如刀，扎进杨立孝的心底。

    “竖子！安敢辱我！”

    暴怒似火，吼声如雷。

    这位威武军参将骤然出手，真罡搅动风云，震荡无边气浪。

    彷如排山倒海一般，冲撞压下。

    隐隐之间，似有噼里啪啦的连绵爆响。

    好似电闪雷鸣，迸发出耀眼的炽白之色。

    被强行挤开的粘稠白浪，传出一阵焦糊气味。

    这一掌！

    速度之快、劲道之猛！

    实乃罕见！

    纪渊面无表情，掌中绣春刀发出颤鸣。

    下一刻，便要似怒龙长吟。

    但……

    有人比他反应更快。

    “威武军的风雷真罡……真是闻名不如见面！差劲得很！”

    金翅大鹏袍掠出一道残影，白皙如玉的修长五指轻轻一按。

    无声无息之间，好似千百团气雷炸开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：补昨天的更新，晚上继续再写~

