    “嘭！”

    镇国府的大门关上了，马车也被牵走了，荒国的百姓也是笑呵呵地散开了，只留下一众中原五国的人愣在原地。

    “奇耻大辱啊！”

    方义孺站在原地，身体剧烈地颤抖着。

    其他人也是面面相觑，他们原想着趁着这个机会，打压一下赵昊嚣张的气焰，若是能打压一下荒国文坛，那更是再好不过。

    却没想到，竟然被一个黄口小儿骂得哑口无言，连头都抬不起来。

    打，但不过。

    骂，骂不过。

    就连钱……

    另外两个先生摸了一下空空的口袋，不由苦笑出声。

    三百金……

    虽然也不是特别多，但相比于付出的劳务，已经算是天价了。

    “方先生，那我们就先走了！”

    “方先生，你好好休养！”

    说罢，两人就准备离开。

    却不料方义孺厉声喝道：“慢着！”

    他的声音十分严厉，可是形象鼻青脸肿的，说话还有些漏风，这一声怎么听怎么滑稽。

    两人对视了一眼，只好转过身来，想听听方义孺究竟想说什么。

    “方先生有何见教？”

    大家都是来做生意的，彼此都给一个面子。

    但如果方义孺想拉着他们作死，那就不奉陪了！

    毕竟，刚才提到“蛮夷”的时候赵无敌有多疯魔他们都看到了。

    只不过这是在镇国府前，他不想动用真气。

    若真把他惹毛了，当街杀人都未尝不可能。

    方义孺冷哼一声：“你真当这两耳光，只打在老夫一个人的脸上了？”

    “这……”

    众人皆有些迟疑。

    如果真的是这样，现在镇国府门前，就不会聚集这么多人了。

    昨天晚上的游行，对于荒国百姓来说自然是无比振奋，但却让他们感受到了一些慌张。

    这些蛮夷……以前不都挺自卑的么？

    方义孺脸颊肿胀，眼神之中却满是威胁的意味，他指着贴满墙壁的诗词：“你们可知道，如果一百天内填不满这些，对于我们中原五国意味着什么？”

    众人面面相觑，意味着什么？

    赵昊一个纨绔，当众打了晋国一个秀才的脸，而且贴了满墙的诗词。

    若是填不满，岂不是证明荒国已经成为中原五国都难以比肩的文化大国？

    方义孺继续说道：“你们都不傻，都明白荒国已经成长为了能与中原五国比肩的庞然大物，只从军力来说已经隐隐超过了齐魏！

    但我们依旧不慌，为什么？就是因为他们是蛮夷，就算攻下我们一城两城，我们也能够随时夺回来，因为我们的百姓根本就不认他们！

    但现在呢？齐国这个软骨头派了一群废物，把荒国的文人抬了起来，现在赵昊又骑在我们头上出恭，若这要都不反抗的话。荒国以后继续扩张，只要荒国一日不灭，我们就一日被钉在耻辱柱上下不来！你们懂么？”

    说完这一番话，方义孺又吐了一口血水。

    在嘴里鼓捣了一阵，又抠出了一颗断牙，顿时双眼中的愤怒更甚了。

    他为什么要出头？而且是这般看起来自不量力的出头？

    就是因为荒国是中原每一个国家的隐忧，如果这一波被自己带头打压下去了，那自己的地位也会节节攀升，何苦在这穷乡僻壤做生意？

    可没想到，赵家父子竟然如此粗鲁！

    本想借四国文人的势力，成全自己的名望。

    却不曾想一百多首诗词全都砸到了自己脸上！

    血亏！

    众人面面相觑，一个楚国人说道：“方先生放心吧！我们一定尽力，这一百首诗，别说一百天！我们三天之内就能给他填满！”

    “对！三天就填满！我看这些荒国蛮夷还有什么话要说！”

    “到时候，再把赵昊叫出来，狠狠踩一通！”

    “昨晚有人找他斗诗，他没应；今天咱们找他斗诗，他吃老本！他这明明就是才尽心虚了，到时候我们一起揭开荒国的遮羞布！”

    “妙极！妙极！”

    “正好过几天我们燕国有一位名士要来这边祭祖，到时我把他请过来！”

    方义孺这才神色稍缓，缓缓松了一口气，冲镇国府投向了一个怨毒的眼神，便转身离开。

    结果刚转身，不小心撞到了付贵一下。

    他怒不可遏，一口带血的唾沫吐在了付贵的脸上：“呸！齐国的废物！”

    付贵：“？？？”

    刚才还中原五国同气连枝了，怎么一扭脸我们就变成齐国的废物了？

    ……

    镇国府内。

    白秀有些自责：“都怪我太急了，都没有打听好他们的人品，就冒冒失失的去请人了，结果闹成了这个下场！”

    黑脸汉叹了口气，其实听说这些别国文人在门外摆架子的时候，他也挺想抱怨白秀一通的。

    毕竟刚才吃早饭的时候，白秀在家庭教育上狠狠地指责他了一番，所以他才不得不在这件事情上妥协。

    从结果看，白秀自然是没做对。

    但黑脸汉一点都不想抱怨她，如果不是嘴笨，甚至还想哄哄她。

    谁家的媳妇谁来疼。

    但问题是咋哄啊？

    他瞅向了赵昊。

    赵昊嘿嘿一笑：“这下场也挺好的啊！”

    白秀啐了一口：“净让别人看笑话了，下场哪里好了？”

    赵昊问道：“你的钱呢？回来了么？”

    白秀拍了拍沉甸甸的荷包，有些不明所以：“回来了啊！你不都看到了么？”

    “那挨耳光的是谁？是我们一家三口么？”

    “不是啊！”

    “那被人指指点点的又是谁？是我们一家三口么？”

    “不是啊！”

    “那想要斗诗，又没资格斗，结果颜面尽失的又是谁？”

    “……”

    赵昊咧开嘴笑了：“你说我们钱没丢，面子也没丢，被人看笑话的也不是我们，这下场还不好？”

    白秀有些迷迷糊糊的：“说的有道理啊！”

    黑脸汉搂着自己媳妇的肩膀哈哈大笑：“行了行了！有我们爷俩保护，怎么可能让你吃亏？不过以后你也别瞎胡忙了，昊儿的文采就是天下第一，没人有资格教他！”

    白秀瞪了他一眼：“你还教训起我来了！”

    虽然嘴上抱怨，但眼神中的暖意是藏不住的。

    黑脸汉则是又哄了一会儿媳妇，俩人就回屋了。

    赵昊则是看了看时间，感觉时辰也差不多了，直接出了镇国府。

    刚出门，就感觉好几道目光落在了自己身上。

    他不由微微一笑，对于白秀的各种鸡娃以及请家教老师的操作，他早已经习惯了，最多提起来有点烦而已。

    没想到，这回竟然帮自己了一个大忙。

    他瞅了一眼正在朝墙上糊纸的下人，心中微微有些兴奋。

    只希望中原五国的文人能够给力点，赶紧把这一面墙填满。

    然后咄咄逼人，火拱得越大越好！

    “老杨！”

    “公子？”

    “心悦茶楼那边怎么样？”

    “已经预定好了，就等你去交钱了！”

    “行！那跟我走！”

    两人风风火火地朝心悦茶楼的方向赶去。

    ~~~~~~~~~

    四更，接近一万字。

    打完收工。

