    无奈的杨威，只能让苏青详细说下如何制作，还特意录音了，等杨大勇把食材带回去，要是真的很好吃，他在给妹妹做新鲜的，毕竟苏青说了刚出锅的才好吃。

    所以苏青才把新鲜的山楂和栗子也带上一小袋，让他们亲自动手做下。

    她还特意把灵气吸收了，只留下普通能量，就算不吸收，估计杨大勇也有办法净化食物中的灵气。

    城市里的人类，真是浪费好东西，灵气可是比异能还高级的能量，可惜他们身体已经吸收不了，

    但从苏青在星网查到资料来看，帝国大部分地区没有食物需要净化的说法，说明中央星系人们在饮食上是没有限制，

    食材限制只是针对原始星系的人类，果然到什么时候，落后都要被欺负，连吃什么都被掌控了。

    “青青，给杨叔打个视频，我想和杨雪聊两句，感觉好久没见到杨雪了。”

    “嗯！！”苏青点下头，

    小胖子的通讯器被自己没收，怕他憋不住，在家里显摆，和杨家兄妹通下视频，她不反对。

    视频接通时，杨威还没有起床，孟缡嘎嘎的嘲笑道：

    “杨叔，都几点了，你还没起床，快起来，把杨雪叫过来聊会。”

    对面杨威打个哈欠，迷蒙的问道：“你们俩去哪儿?是在车上吗？”

    “对啊，我们一早上山挖了很多山药回来，现在朱奶奶，开车带我们去见杨爷爷。”

    “哦，放假还天天早起，你们都不睡个懒觉？”

    孟缡心里别提多羡慕杨威了，自己的假期就是一把辛酸泪，面上却讥讽的说道：

    “睡什么懒觉？我们山里人哪能跟你大少爷一样悠闲，每家一早起来就要干活儿，为了生活劳苦奔波。”

    对面杨威听完，好想喷他一脸漱口水，打开房门喊两声杨雪，嘴里不忘说道：

    “你以为我轻松，晚上忙到夜里12点，一直在炼制药剂，青青，你说的药丸，我好像炼制成功一次，等你回来，看下药丸的质量怎么样，是不是你炼制的那种？”

    这个消息让苏青特别高兴，马上问道：“真的吗？那我恭喜你，终于成功了。”

    杨威摇头，“不能说成功，只是终于有点眉目，真的很难，需要集中所有异能才能成功一次，消耗太大了。”

    杨雪跑进来，兴奋跟光屏里的两人摆手，

    “青青，孟缡，你们是去找我爸吗？你们说的那个栗子山药啥的没忘记给我带吧？”

    “你放心都在这儿呢！“苏青拍拍身边袋子。

    “哈哈，太好了。”

    然后就没有杨威和苏青说话的机会了，两人对视下，只能让给孟缡和杨雪，

    听两个幼稚的人说什么上山打异兽，采药挖山药，幸好没两分钟，天湖到了，孟缡只能依依不舍和杨雪说再见。

    苏青关上视频，朱秀云已经开车直奔杨家车队，远远的就能看到一辆辆大型货运飞车。

    朱秀云停在杨大勇的头车边上，杨大勇正在盯着工人收货，忙着给人结账，看到他们，示意副手接替下他的工作，向三人走过来，

    “朱大嫂，青青，孟缡，你们来了”

    朱秀云笑道：“杨老板你好，我们又来麻烦你啦！”

    两个孩子齐声说道：“杨爷爷您好。”

    “都好，都好，朱大嫂你不用客气，顺手的事儿，一点不麻烦，青青，你托我带什么回去，交给杨威保管啊？”

    杨大勇有点好奇的问道，苏青有什么好东西，还着急让他帮忙带回去，

    他是知道儿子帮青青卖灵药，还小挣一笔，至于具体的情况，却没关注，他经常不在家，只是听老婆说过几次。

    苏青说道：“杨爷爷，我们上山偶然发现一片蛇蜕花，这可是好东西，我想回去炼制成药液卖出去，我和孟缡学费就有着落了，但是蛇蜕花保存不易，只能拜托杨爷爷帮我带回去，交给杨叔保管一段时间，麻烦您了。”

    杨大勇深深吸了一口气，老天，青青抱着的箱子里全是蛇蜕花，这可是一大笔财富啊，

    俩孩子真是幸运，蛇蜕花是让他都非常心动的灵药，很想说自己收购了，

    可是苏青说炼制药剂用，那样她能卖出更多的星际币，还有苏青并没有主动提出要卖给他，而是要自用的，他怎么好意思开口，

    作为长辈也不能没眼色提出收购，那样双方就尴尬了，杨大勇也就是呆愣下，马上笑道：

    “说什么麻烦，跟我不要太客气，交给我吧，”

    杨大勇去车上拿来一个特质的保鲜箱，亲自把一株株蛇蜕花，捡到里面，装好按上密码锁，这样才算保险。

    “杨爷爷，还有这些吃的你带回去给大家尝尝，我和孟缡在山上采的野果子做的，你测试后再让大家吃，我们吃完是没事，可你们城里人胃娇气，还有这是生栗子，山药还有山楂，都是生的，要是好吃，杨威知道怎么做。”

    “好啊，好啊，要是能卖的山货，我就直接收购，你这三样，除了栗子好像明月城有人卖过，山药和山楂还需要测试，我就先拿回去试试。”

    “杨爷爷，本来就是送你们尝尝的，都是我们自己在山里采的，你可别嫌弃。”

    “你这小丫头，心眼就是多，我知道你的意思，有结果我会联系你的。”

    杨大勇一看到苏青，送给他的新吃食，就知道这丫头，心里怎么想的，

    苏青脸色微红，“呵呵，杨爷爷，山药和糖葫芦确实很好吃，有好东西肯定要分享出去。”

    杨大勇被小姑娘那羞涩样子逗得哈哈大笑。

    转身喊过来两人，把电车上两麻袋山药倒进储藏车厢，其他的小袋子杨大勇亲自收了起来。

    苏青和杨大勇详细说了山楂都能做成什么，山药有什么好处，杨大勇也来了兴趣，听的很仔细，孟缡在边上听得差点流出口水。

    没想到一个不起眼野果子能做出那么多好吃的，山楂糕，果丹皮，山楂片，只要加工下就可以，还可以做成糖水罐头，

    杨大勇点点头，“行，我知道了，回去后我会试试，要是大家试吃后感觉味道不错，会给你打通讯的，大量收购击几种山货的。“

    “杨爷爷山楂和山药，栗子山里很多，其他地区也有，应该不愁货源，实在不行，我们村里还可以大面积的人工培植，土地有的是。”

    杨大勇摸下苏青的小脑袋，“你这孩子，很有生意头脑，还知道要人工种植，增加产量。“

    苏青呵呵一笑，那当然，她又不是真正的山里土著，好歹也在中级班上了一年学，上辈子自己的国家可是农业大国，什么都能种植。

    朱秀云笑盈盈看着两孩子跟杨大勇聊天，几人又闲聊几句，见杨大勇也挺忙的，便跟他说声再见，离开天湖回家了。

    回村的路上，苏青说家里的糖没有了，还想再买点猪蹄和排骨吃，上次做的没吃够，

