    潜龙大陆的战斗，一触即发。

    而同时，在森罗大陆的君逍遥，也是准备出发了。

    他之前来森罗大陆，本来只是一个中转。

    但因为战魔殿和堕神子之事，耽误了一段时间。

    君逍遥只是短暂休息了几日，便是再度出发了。

    只不过这次，他们队伍中又多了一个人，燕清影。

    他们踏上了森罗大陆的传送阵，直接降临在了潜龙大陆上。

    他们刚一到潜龙大陆，就了解到了情况。

    罪族复仇，大胤皇朝军队节节败退。

    其中甚至还有其他的势力在插手其中，帮助罪族。

    而四大罪族联军，也正朝着东土，大胤皇朝王都进发。

    “有意思，竟然还有其他的势力，敢帮助罪族，对付我君家的追随者势力，简直是不知死活。”

    君逍遥俊秀如仙的面庞上，浮现出一缕冷笑。

    帮助罪族，对付大胤皇朝，还是次要。

    主要的是，这一股势力，似乎有点不将君家放在眼中。

    荒古君家的威严，不容亵渎！

    君逍遥身为君家神子，绝不可能对此事视若无睹。

    “出发，前往大胤皇朝王都！”君逍遥冷声道。

    看到君逍遥那面无表情的冷漠模样。

    羿羽，东玄老祖等人都是噤声。

    他们知道，君逍遥喜怒一向不露于色。

    能露出这种表情，就足以说明了君逍遥心中的冷怒之意。

    “罪族那帮家伙，要倒霉咯……”东玄老祖暗暗一叹。

    ……

    七天时间过去。

    四大罪族联军，如同一柄尖刀，直插进东土腹地，接近了大胤皇朝王都。

    而大胤皇朝，也是做好了各种准备。

    整个王都，像是一座钢铁壁垒一般。

    只是大胤皇主等人，脸上的神情都很凝重，甚至带着一丝决然。

    他知道，今日大胤皇朝，凶多吉少。

    此刻，在王都城墙上，迎风站着一位身着淡紫色纱裙的少女。

    少女五官精致绝伦，星眸如漆，琼鼻小嘴。

    她娇躯非常纤细，肌肤莹白如玉，整个人显得钟灵毓秀，带着一股灵秀气儿，宛若精灵一般。

    这个如同精灵一般，灵秀绝美，气质高贵的少女，正是君颖儿。

    此刻她的小脸也是带着凝重之色。

    按理说，以君颖儿的身份，其实她根本就不用出战，站在第一线的。

    但是身为君家人的骄傲，让君颖儿不可能龟缩在后方。

    她是君家人，体内流淌着君家的血脉。

    虽然只是不起眼的旁系。

    但那种家族荣誉感，却是融进了骨血当中。

    在她身旁，还站着一位锦衣华服的青年，正以温柔款款的目光看着君颖儿，正是十六皇子，方寒。

    面对即将展开的大战，方寒心里丝毫不慌。

    至于为什么不慌？

    当然是因为方寒知道，自己是潜龙大陆的天定主角。

    只有拥有无上气运的人，才能够得到潜龙大陆的祭神符诏。

    方寒能够得到，就证明他是天命所归。

    而天命所钟的主角，会那么容易死吗？

    当然不会。

    方寒甚至认为，即便大胤皇朝真的沦陷覆灭了。

    他也不会死，反而会在乱世中崛起，成为潜龙大陆的主宰者。

    因为有这种底气，所以方寒丝毫不慌，甚至还在用痴迷而温柔的目光看着君颖儿。

    感受到方寒的目光，君颖儿细细黛眉微蹙道：“方寒，如今大敌当前，我们都要做好准备，这可能是最为困难的一战。”

    “颖儿，我当然知道，不过在以往战斗中，哪次我不是化险为夷呢？”方寒嘴角勾起一抹得意道。

    听到方寒对她称呼颖儿，君颖儿依然蹙着眉头。

    之前方寒，都是很小心翼翼，带着礼貌，称呼她为颖儿公主。

    而随着方寒展露头角，实力变强。

    他的性格，也是潜移默化的转变了。

    现在甚至都开始直接称呼她颖儿了。

    虽然君颖儿心里有些反感，不过有一点，方寒说对了。

    在这之前大大小小的战斗中，方寒每次，的确都能化险为夷，而且实力都会大涨。

    “你能成长到现在，我很欣慰，已经算是很了不起了。”君颖儿随口道。

    她只是礼节性地称赞了一句。

    但方寒却当了真，心头喜滋滋的。

    “越来越近了，离我成为颖儿心中的盖世英雄，已经越来越近了。”方寒心里道。

    这一战，他要彻底绽放光芒，让君颖儿知道。

    他，才是君颖儿心中的盖世英雄！

    就在方寒心中开始意淫，甚至幻想之后，君颖儿对自己投怀送抱时。

    轰隆隆！

    地面忽然开始震动起来，如同鼓面一般颤抖。

    “来了！”

    天际，一众大胤皇朝的强者，还有一些君家下界的旁系强者，一个个眼色凝重。

    他们放眼看去。

    远处天空，地平线，乌黑的潮水倾覆而来。

    那是密密麻麻的罪族联军。

    其中有如同小巨人一般的三眼灵族，眉心生有第三只眼，能显化种种神通，甚至能够释放出石化光线，将敌人石化。

    这一族，曾经在仙域，也是一脉至强种族，兴风作乱，最后被君家镇压。

    天空上，则是飞行着黑翼蝠族和夜叉王族。

    这两只种族也是凶威赫赫的种族，生性残忍。

    黑翼蝠族喜食鲜血，夜叉王族则造下过无边杀劫。

    最后，则是妖气冲天的天妖王族。

    这一族，曾流淌有妖帝之血，极为尊贵，在仙域原本也是有着赫赫声名。

    不过最后，也还是和其他九大古族一起，被君家镇压下界了。

    此刻，天妖太子就在天妖王族阵营中，一旁美艳的夜叉公主，紧随他身旁。

    “终于来到这一天了，大胤皇朝镇压我等古族无数年，今日终于可以将其连根拔起！”

    “还有君家，我听说这皇朝中也有一些君家人，他们都要付出代价！”天妖太子眯着眼睛，眸光森寒。

    他们现在，暂时报复不了仙域君家。

    既然如此，那就先将大胤皇朝里的君家人，先折磨致死，用来出气。

    至于后果？

    天妖太子相信，妖神宫一定会保他。

    因为他拥有妖神血脉，潜力无穷，日后成就最少也是妖道至尊般的存在。

    这就是天妖太子的底气和倚仗！

