    俩人一起到了皇帝书房外，熟门熟路的让内侍进去禀报，然后就拢着手去侧殿等着。

    就在这功夫上李茂约仔细的将白直的文章看完了。

    看笔墨的痕迹，这应该是许久以前的文章了。

    写的是劝课农桑的重要性，以及县内平衡发展的各种举措，这其中是以绵州罗江县为范本。

    罗江县为下县，很穷，但再穷里面也是有富户的。

    而贫穷的大多数是山里的人，基本上自给自足，就算有永业田，赋税也不重，但因为山路难行，许多人可能一辈子都没到过县城，更别说到别的县去了。

    因此家里的钱也不多，因为用不着。

    在村里和镇上看大夫，可以用粮食和家中的布匹抵债，并不是非用钱的。

    所以白直认为路很重要，只有让他们走出去，哪怕只到县城，他们有了需要的东西，需要花钱的时候，那么，他们山里的东西便也能运了出来，因为外面的人也需要山里的东西。

    虽然在七里村生活的时间不长，但白大郎偶尔回家时，看着他弟弟跟个泥人似的，春天跟着白善周满上山找菌菇，夏天跟着村里的大孩子下河摸鱼，秋天则跟着人去山里装竹鼠，冬天还能去挖传说中甜甜的树根……

    他就知道，山里有很多很多可以作为商品，能够给山民带来钱财，然后再换取他们需要的东西的东西。

    白直深入浅出，这一篇文章写得不短，却让李茂约觉得意犹未尽，一点儿不觉得繁冗。

    李茂约暗想，不愧是白诚的亲兄长，办事的能力且不论如何，这文章却写得务实，很引人入胜。

    李茂约点了点桌子，其实桐柏县现在东部的情况便与文章上写的罗江县的困局有些相似。

    桐柏县为淮河之源，辖内水网密布，又是在中原，土地肥沃之地，按说不该有如此之困的，但东部的道路年久失修，从前朝战乱前便不成样子了，又经历了前朝近二十年的战乱，他们更是自愿断绝道路，过起与世隔绝的生活。

    作为吏部尚书，李茂约也是了解过桐柏县情况的，想要解此困局似乎很容易，只要征发役丁修路就可以。

    但桐柏县水网密布，遇到汛期时时有洪涝，因此每年役丁大多安排在河堤及各种水利设施上，再想修路，那就得加征役丁。

    这在为政中为一忌，就算修路是功德百年的事，但当下的人并不会感念，甚至将来的人也会一直念着这一任官员的恶名。

    不是所有人都看得到以后，便是以后的人享受到了这个便利，很多人也不会有这个觉悟，并不会觉得这是他的功绩。

    而且，当下的人又真的愿意为了后人吃那么多的苦吗？

    这是一件无解之事。

    桐柏县几任县令都是以稳妥为主，功不大，但官声也不差，人口和赋税都有所增加。

    可如今天下承平，除了遇到大灾的地方外，哪个县不增加人口？

    李尚书心内思索，正在做拉锯战时，一个内侍过来道：“李尚书，周大人，陛下请二位进去。”

    李尚书便回神，点了点头，起身后看向周满，不由问了一句，“周大人举荐白直是因为驸马爷和白翰林这边的私情？”

    满宝愣了一下后摇头，“不是呀，他也是先生的学生，还是第一个呢，算我师兄。”

    “而且我是那种只因私情就乱举荐人的人吗？”满宝道：“我可是很认真研究过的，我这师兄人品才情都不差，我觉得他可以。”

    李茂约：……

    他倒是第一次听说白直也是庄先生的学生，不过如果是庄洵的弟子的话……

    李茂约本还在犹豫的心就坚定了下来，和周满一起进去见皇帝。

    正巧赵国公等一众武官从里面出来，进门的让出门的，满宝和李尚书就退到一旁让他们出来。

    赵国公看了周满一眼，又看了李茂约一眼，不明白这俩人是怎么凑在一起的，不过他也没探究，与俩人点点头便和同僚们走了。

    屋里现在只剩下魏知和老唐大人了，这两位是常伴在皇帝左右的智囊，一个是处理政务的，一个则是盯着文武百官，看一下哪里不合规矩便现场劝诫弹劾的。

    也是因为这个，老唐大人这两年成功替代魏知成为满朝文武最讨厌的人之一。

    皇帝才处理完军部的事，且因为一些可知的原因，以赵国公为首的武官激动时说话如同雷鸣，他这会儿实在是有点儿头疼。

    因此他看见李茂约和周满一起进来，便选择性的先点了周满说话，想让自己放松放松。

    满宝的折子很简单，哦，不是她写的折子，是萧院正写的，只不过她代为汇报而已。

    就是到现在牛痘的接种工作总结，禁军那边已经都种完了，毕竟不用先调养身体，也不用在落痘后再试验一遍，因此出痘速度快，反应小的禁军，两天到三天就可以出皇庄，出去一个立即就补进来一个人。

    出痘速度慢，反应大一些的禁军，五天内也能完成种痘，因此速度很快。

    到后面郑辜等人练出来，已经不再需要周满和卢太医时刻跟着，只需要偶尔过去查看便可以。

    种痘速度特别快。

    皇帝看了看，很满意，问道：“他们既然学会了牛痘种植，那到了地方上也可以进行了？”

    “只要做好防护和隔离就可以。”

    皇帝就满意的点点头，和她道：“既如此，你们太医署准备一下，让地方医署写个章程上来，择期便开始在地方上推行此举吧。”

    满宝躬身应下，“是。”

    她的事情干完，但也没有走，而是退到了一旁，坐在了自己的位置上。

    李茂约这才把自己的折子交上去，将今天要安排的官缺都拉出来详细的说了一说，并将他举荐的人选也拉出来陈述了一下理由。

    桐柏县这个官缺李茂约一共列举了六个人选，其中四个是申请的新人，还有两个则是他认为可以从别的地方调任而去的，在此之前，他认为这两人比这些新人更合适桐柏县这个位置。

    但此时皇帝再问他的意见，他便顿了顿后道：“臣觉得新科进士白直不错。”

    白直他知道啊，白诚的嫡亲大哥。

    皇帝好奇起来，问道：“为何他合适？”

    “臣读过他的一篇文章……”李茂约直言起来，将白直的那篇文章概括总结说出，然后直接复述出一段原句，正是关键句子。

    满宝微微抬头看向李茂约，心中感叹，比她还厉害一些呢，她都不能一遍就过目不忘，她得看两遍以上，拗口一些的估计得五六遍才能记住。

    果然，能站在这里的都是超厉害的人，满宝在心里小声的道，包括我。

