    想要得到瀚海乾坤罩，必须要完成雪夜大帝的两个条件。第一个是成为护国供奉。第二个则是帮助天斗帝国培养出一支队伍，夺得全大陆魂师大赛冠军！

    前面第一个条件已经完成，第二个条件海明威心里也是有谱。至于参加大赛的人选……他决定先去天才云集的天斗皇家学院，挑选一些最出众的人来培养！

    …………

    天斗皇家学院，听名字就知道乃是天斗帝国官方办理的学院。因此这个学院只招收贵族，平民百姓想要入学。除非你的天资真的非常高，否则是绝对不可能的事情。

    因此想要寻找一些人才的话，在天斗皇家学院这里找就没错了。

    天斗皇家学院的所在地并不在天斗城内，而是在城外。就像史莱克学院在索托城外一样。不过两者不把学院放在城内的原因却是截然不同。

    史莱克学院不把学院放在城内，纯粹是因为囊中羞涩，简单来说就是穷！天斗皇家学院不把学院放在天斗城内，一是为了怕首都的奢华影响学员们修炼，更重要则是因为天斗城内不足以提供足够大的地点建立学院。

    据海明威所知，天斗皇家学院虽然学员数量不算很多，但各种完备的设施却需要很大面积的地方做保证。

    别的不提，光是设备上就不是史莱克那个穷乡僻壤的破落学院所能比拟的。原著要不是唐三这个主角带飞，就那么一个资源贫乏的破学院还想培养出封号斗罗？纯粹是痴心妄想！没资源你拿什么培养学生？

    ……

    此时海明威，宁荣荣和朱竹清三人正在前往天斗学院的路上。

    “明哥，你去天斗学院干什么？”宁荣荣走在海明威左侧，好奇的道：“难道是去那里当老师？还是当教委？”

    一旁右侧的朱竹清也是好奇的望着他。

    “我去天斗学院只是为了挑几个人。”海明威说道：“我想要得到皇室的一件宝物。为此答应了雪夜大帝两个条件。一个是成为护国供奉。一个则是帮助他培养出一支队伍，在全大陆魂师大赛上夺得冠军！”

    “啊，你就是因为这个成为供奉的啊？”宁荣荣有些惊讶，随后好奇的问道：“你想要得到的，到底是什么宝物啊？竟然需要答应两个这么苛刻的条件。”

    “这两个条件其实也不算苛刻。”看着宁荣荣一副自己吃了大亏的模样，海明威哑然失笑，道：“而且成为供奉也没什么不好的，不仅位高权重，每月还有丰厚的俸禄可以领取。平时基本上也不会有什么事情需要劳烦到我，算是一个美差吧。”

    “那你到底想要的是什么宝物啊？”宁荣荣不依不饶。一副打破砂锅问到底模样。就连平时话不多的朱竹清，此刻也是睁着一双闪亮的大眼睛，亮晶晶的盯着他。

    而面对两女的逼问，本就没打算隐瞒的海明威，也就顺势道：“我所求的，乃是天斗帝国的国宝——瀚海乾坤罩！”

    “什么？竟然是瀚海乾坤罩？！”宁荣荣和朱竹清两人同时惊呼出声，显然是真的非常惊讶。

    要知道这可是天斗帝国的国宝，帝国威严的象征！

    这样关乎到一国威严的宝物雪夜大帝竟然也舍得送人，实在是由不得她们不震惊。

    “现在，你们还觉得这两个条件过分吗？”海明威笑着问道。

    宁荣荣和朱竹清两人齐齐摇头，再也没话可说了。毕竟连镇国之宝都送出去了，如此大的恩宠。就提这么两个条件，实在是一点也不过分。

    天斗皇家学院距离宁荣荣家的城堡并不远，也因此走了大概半个多小时吧。三人终于来到了此行的目的地——天斗皇家学院！

    “这就是天斗皇家学院吗，帝国官方建造的学院，果然不是其他平民学院所能比拟的。”海明威看着前方，赞叹道。两女闻言也是不自觉的点点头，认同了他的说法。

    出现在三人面前的是一座山！

    这里整座山都是天斗皇家学院的，至于环境更是依山傍水，透露着一种自然和谐的气息。

    尤其此时正值朝阳初升，晨雾朦胧还未完全散去的时刻，在一片白茫茫的雾气映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物的，高达千米的大山，都给人一种世外桃源的感觉～充满了一种仙气。

    这里距离天斗帝国首都天斗城只有不到二十公里的距离，环境又如此优美，实在是一处风水宝地！

    海明威觉得在这样令人心旷神怡的地方修炼，当真是一种享受。估计修炼效率都会提升一个档次。原著要不是唐三那个自带主角光环的家伙存在，就凭资源上的差距，草根想要逆袭是完全不可能的事情。

    驻足观望片刻后，三人才再度迈开脚步向前走去！

    只是还没有走几步，麻烦就来了。

    “站住，你们是什么人？”十名年约十八、九岁的魂师拦住了三人的去路。虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。

    按照一般的小说套路，此时的海明威应该隐瞒身份，然后这十个人就会出言嘲讽，紧接着还会动手。然后反过来被海明威吊打，之后就是打来了学生来了老师，打了老师来了教导主任，陷入循环之中。一直到海明威将整个学院所有人都打趴下，才最终结束这场闹剧。

    但海明威却懒得履行这种套路，面对十个满脸高傲的贵族学生的问询，他只是随手掏出一个令牌丢了过去。

    十个学生中看起来是领头的青年，接过他丢来的令牌一看，顿时浑身一震，然后脸上高傲的表情瞬间消失。取而代之的是恭敬，双手捧着令牌，小心翼翼的递还给海明威道：“没想到原来是新上任的护国供奉当面，雪崩当真是有眼无珠，三位快请进！”

    而见到老大态度变得如此恭敬，其余的九个青年也是不敢怠慢，纷纷收起高傲的样子。然后齐刷刷的向海明威行礼。

    “见过供奉大人！”

    海明威没理会那些人，看都没看他们一眼，只是随手接过令牌，看向领头的青年道：“我今天来此，是有要事找三位教委。就劳烦你们谁去通禀一下吧。”

