    虞玦整整昏睡了三日，醒来的时候，正对上一双湛蓝色的眼。

    “雪球……”虞玦呢喃道，一时间竟分不清楚是在现实，还是在梦中。

    雪球见虞玦醒了，伸着小舌头去舔虞玦的脸，舌头上的倒刺舔在脸上微微生痛。

    虞玦环顾四周，看着熟悉的闺房布置，原本迷糊的脑海也变得清醒了几分。

    她到底，还是醒来了。

    大梦一场，为何不让她一直沉睡下去呢？

    “小姐，您可算醒了。”听到动静，绘锦端着药碗走了进来，眼圈都红了，“您昏睡了整整三天，将奴婢吓坏了。”

    “三天？”虞玦迷茫的眼神忽然有了焦距，忽而道：“那么今日，岂不是语凝成亲的日子！”

    绘锦被虞玦的一番话弄的啼笑皆非，道：“您自己如今都成了这样，怎么还操心着这些事。”

    虞玦却笑了，苍白的面容上，绽放的那一抹笑却美的那般惊心动魄，道：“他们终于成亲了啊……”

    那也就意味着，其实她的人生并非是那般的失败，总算是有了一个好的结果。有情人终成眷侣，她这一生可望而不可得的，终于亲手撮合了她人，一切真的很好啊。

    “小姐，您别吓我啊……”绘锦看着虞玦嘴角的笑，心中无比惶恐不安。

    虞玦却摆了摆手，道：“我无碍，只是可惜……今日不能亲自看到语凝穿上嫁衣的模样，不过……肯定很好看吧。”

    大燕的女子出嫁的嫁衣，都是自己亲手所绣。

    待嫁的姑娘，绣着嫁衣上的描龙绣凤，鸳鸯蝴蝶，并蒂莲花，一针一线，绣的是满腔的情谊与欢喜。到了出嫁那天，穿上亲手所绣的嫁衣，在所有人的祝福下，将余生的时光托付给自己的夫君。

    你看……这一切多么美好啊。

    曾经她也有过憧憬，可是那个人，却一而再、再而三的打碎了她的梦。

    幻梦空花，醒来后现实一片狰狞。

    绘锦不知虞玦究竟在想什么，只是隐隐觉得……这个时候，小姐好像很难过。

    “小姐不必遗憾，您病了这一场，未能亲自到场，想必崔小姐能够理解的。”绘锦劝说道。

    虞玦敛了心神，问道：“我给语凝做的同心结送去了吗？”

    “都送去了，一对同心结，一对玉如意，是奴婢昨日亲自送到崔家的。”绘锦回道，道：“姑娘别说这么多了，快将药喝了吧。”

    绘锦将药递到虞玦面前，虞玦接过绘锦手中的药，手微微顿了顿，问道：“这药是谁送来的？”

    听到虞玦的话，绘锦立即变得紧张了起来，问道：“小姐，莫不是这药有什么问题？”

    虞玦却道：“药很好，没什么问题，只是这药材……”

    “药材怎么了？”绘锦不解道，“这药是流光送来的，应该没什么问题吧。”

    虞玦十分诧异道：“流光？”

    “是啊，当日小姐你突然昏倒，将奴婢们都吓坏了。可那天下着雨，夫人也不许人请大夫，还是流光不知从何处医馆提了个大夫回来。”绘锦回道，一个“提”字倒是用的十分惟妙惟肖，虞玦似是能想象当日那个大夫无可奈何的神情了。

    “大夫开了药，奴婢们不方便脱身，是流光亲自去抓的药呢。”绘锦回道。

    虞玦闻言，皱眉道：“他没有银子，哪里买这么上好的药……”

    绘锦脸上讪讪，小声道：“流光连看诊的费用也没给人家呢。”

    话音落下，虞玦叹了口气，道：“去匣子里拿支簪子当了，将诊费给人家吧。”

    绘锦应了声，虞玦喝了药精神也好了许多，便起身打开了窗户准备透口气。

    未曾想到方才一开窗户，却见外面院子里站了好几个面生的人影，虞玦看到晴雪园中凭空出现的一群人，面色瞬间冷了下来。

    唤来绘锦问道：“她们是何人？”

    绘锦瞧了眼窗外，为难的说道：“那些……是夫人留在咱们晴雪园帮忙的人。”

    话音落下，虞玦脸色瞬间沉了下来……

    此时的玉琼阁中，琼枝掀了帘子进来道：“夫人，方才晴雪园那边传来消息，说是四小姐醒了。”

    闻言，正在喝茶的云氏嘴角勾起了一抹不屑的笑，道：“她这不经事的性子倒是像极了她那个懦弱无用的父亲，不过是受了一点打击，便就晕了三天，真是可笑。”

    “是啊，这四小姐哪里比的过大小姐啊，终归是经不起一点风雨，若是真的等她嫁到了王府，也只会给夫人您添麻烦。还不如让她嫁到庞家，庞二公子心性单纯，是夫人您为四小姐找的好夫婿呢。”琼枝乘机恭维的说道。

    云氏闻言十分满意，道：“是啊，虽说她素日里喜欢与我对着干，但毕竟是我身上掉下的一块肉，做母亲的能不为她的前程打算么。”

    “对了，晴雪园那边人手可都安排好了，让她们看着虞玦，在庞家的婚事定下之前，虞玦那边可不能再出任何差错。”

    琼枝回道：“夫人放心好了，如今晴雪园里里外外都是我们的人，四小姐一言一行都逃不过我们眼睛。”

    “她素日谨慎，又有侯爷护着，园子里竟插不进我们的眼线。可如今，还不是逃不出我的手掌心！”云氏无不得意的说道。

    “四小姐变成如今模样，到底还是侯爷骄纵太过了。”琼枝顺着云氏的话道，“夫人还是乘着侯爷不在京城，暂且不知此事，早些将四小姐的婚事定下，以免再生周折。”

    前些两日虞文巽带虞长风去城外寻访故友去了，云氏对虞文巽的去处丝毫不关心，自不会多问什么。反倒是十分欣喜，虞文巽不在，正好给了她拿捏虞玦的好时机！

    “此事不急，每年侯爷都会在这个时候出城，没个十天半个月的回不来。长昭也被我打发去外面跟着赵夫子游学去了，暂时也不会坏了我们好事，我们还有时间从长计议。”

    想到虞长昭护着虞玦的态度，云氏便觉得胸口堵着慌。虽说是一母同胞的姐弟，怎么这个儿子不向着他长姐呢！

    主仆二人说话间，便听外面的小丫鬟回话道：“夫人，大小姐来了……”

    帘子掀开，来的正是一脸喜色的虞诗薇……

