    “回来！”

    沈一弦赶紧甩手将宋世诚的狼爪从肩头拨掉，并喊住了这助理。

    小助理已经调转脑袋要夺门而逃了，闻言，身子硬生生的僵在那儿，忐忑的闭上了眼睛，内心满是绝望的哀嚎。

    完了！这回是彻彻底底的完了！

    撞破一次奸情还不够，又撞见一次，以沈经理的冷酷手腕，该不会杀自己灭口吧？

    不过沈经理也真是，什么人不好撩，竟然撩上了自己的亲妹夫，虽说这个亲妹夫曾经还跟她有过婚约，但现在好歹是她妹妹的丈夫，怎么能做出这么不道德不伦理不知羞的事儿呢？

    莫非是因妒生恨导致的心理扭曲？

    应该是了，沈经理那么好强的人，据说从小到大还老爱欺负妹妹，按影视剧的套路，肯定是看见妹妹有什么好的东西都要抢走，现在她孤家寡人的，看见妹妹的婚姻恩爱甜蜜，这才要横刀夺爱了！

    沈一弦哪知道这助理不止大脑短路，还大脑进水，只短短一瞬间，居然脑补出了跌宕起伏的姐妹争宠后宫大戏，若是知道了，恐怕真要灭口了！

    “用脸对着我说话！”

    沈一弦已然俏脸含煞，内心说不出的羞恼和憋屈，哪怕知道自己和宋世诚的暧昧姿势又引起了误会了，奈何根本没法解释得清楚，只能恨恨的瞪了眼无辜苦笑的宋大少，然后拐着弯泄愤道：“你进来之前不会先敲门嘛……唔！”

    不说这句还好，一说，难免又让小助理加深了误会，认为沈大小姐是因心虚导致的恼羞成怒，埋怨自己坏了她的撩妹夫行动，转回身子之后，垂着小脸，苦巴巴道：“实在是事情有些急，我、我也没想到宋少会在这跟您……谈要事，对不起，经理，别生我的气了，我下次真不敢了……我保证刚刚什么都没看到，真的！”

    说完，露出一张格外真诚的神情，意图证明自己会恪守秘密的！

    “你……唉，算了，服了你了！”沈一弦气结的翻白眼，眼看这事儿越描越黑、多说无益，就只能无奈扛下了这莫须有的***黑锅，“先说是什么急事吧。”

    小助理悄悄松了一小口气，诚惶诚恐道：“刚刚接到医院的电话，说您弟弟让人煎了一副中药，要拿给董事长喝……本来院长他们要联系您的，但您开会一直关着手机，就打到我这了。”

    “煎中药？！”

    沈一弦诧异失声，下意识和宋世诚对望了一眼，皆从对方的眼中捕捉到了一缕凝重之色！

    稳住心神后，沈一弦快速思忖了一番，当机立断道：“你立刻去查查一柱这几天的行踪！去了哪些地方、见了哪些人，都要尽一切手段查到！不能有半点遗漏！”

    正当助理要领命去办，宋世诚忽然补了一句：“你先去监狱，查一个叫叶天的服刑犯人，查查他先前一些日子，是不是和沈一柱见过面。”

    “叶天……好！我马上去！”助理对这人显然有些印象，应承下来，就麻利的出门了。

    容不得多想，沈一弦立刻掏手机拨通了医院方面的电话，疾声道：“我爸情况怎么样了？”

    “沈经理，我正要跟您汇报这事呢。”院长大吐苦水道：“刚刚大少爷让药房煎了一副中药汤，兴冲冲的要拿给董事长服用，被我好说歹说给劝住了，毕竟谁都不知道这药到底是怎么一回事，但大少爷实在是犟，非说这药能让董事长恢复健康，现在我已经把药方拿给院里的中医生研究去了，据说看成分是没太大问题，不过保险起见，我准备找人先试试药，至于大少爷这边……”

    “那小子我会说的，总之没有我的允许，绝不能给董事长服用任何治疗方案以外的药物，要出了差池，我惟你是问！”

    沈一弦斩钉截铁，等挂了电话，忿忿的将手机摔在沙发上，气急败坏道：“我就知道！这些事情都是这个叶天搞出来的！只是没想到，这小子竟然把主意打到一柱的身上！岂有此理！进了大牢还贼心不死！”

    宋世诚亦是眼现寒芒，看来，这位原主角依旧不甘心自己的篇幅就此完结，都进了监狱，还妄图兴风作浪、卷土重来！

    而且根据目前展露出的手段，貌似本事还长进了一些。

    只是，这样的长进，无疑让宋世诚心生了一丝疑虑，直觉得，一切远没表面那么简单，似乎，还潜藏着一个惊人的大阴谋。

    而叶天貌似也不过是这阴谋的棋子角色。

    沈一弦又攥起了秀拳，眼中迸发出寒光杀机，低吟道：“肖金顺的死，十之八九也是那小子一手操控的！”

    对近段时间的云波诡谲，他们实则一早就心知肚明了。

    利用药物控制肖金顺炮制了风华物业的丑闻，紧接着，明知那止痛药有耐药性，却一步步引导着肖金顺走上绝路，最终将沈家乃至青茂集团也拉下了水！

    这一手幕后导演的戏码，不可谓不阴险高明！

    而现在，这小子竟然还妄图用药物，将手伸到沈家里面，看来所图甚大！

    “肖金顺的通话记录，查得怎么样了？”宋世诚忽然问道。

    沈一弦摇摇头：“没什么头绪，我把肖金顺死前联系的几个号码都翻查了一遍，除了他的亲友，倒是有一个没有备注的神秘号码，我顺着查了下去，登记的身份证是一个平平无奇的农民工。”

    当发现肖金顺自杀并送去抢救之后，宋世诚一冷静下来，便立刻招呼沈一弦，翻找出肖金顺的手机，并偷偷的调取了通话和讯息记录。

    他很确定，肖金顺的自杀，是有人在幕后诱导教唆！

    因此可以判断，肖金顺生前最后联系的几个人，里面很可能潜藏着那个催命鬼！

    不过，和预料的一样，这个催命鬼不会轻易露出马脚！

    “那个操控肖金顺的人，很有可能就是负责帮叶天联络外界的中间人……”宋世诚微微眯眼，沉吟道：“同样，也极有可能是诱导你弟弟上套的黑手！”

    “那小子竟然想利用一柱当傀儡！我饶不了他！”沈一弦说得煞气腾腾，眉宇间却浮现一缕忧虑。

    她忧虑的是，弟弟还真很有可能被叶天给操控利用了！

    一来这弟弟究竟有几斤几两，她一清二楚，根本没多少心机和城府，稍微给人蛊惑一下，估计给人卖了还能帮着数钱！

    再则，沈一柱现今的处境和心态，她也心若明镜，被所有人看轻藐视不待见，再加上由接班问题引起的一系列挫败感，怒急攻心之下，这弟弟必然会做出叛逆冲动乃至偏激的举动！

    有鉴于此，给人利用简直是在情理之中！

    “其实情况没那么严峻的。”

    宋世诚反而是漫不经心的态度，冷笑道：“一个起码还得在牢里蹲五六年的小草民，纵然医术通天，你觉得还能折腾出什么幺蛾子？依我看，那小子用这方式找存在感，无非是想先让我们自乱阵脚，他再伺机谋利！大不了咱们抓出那个中间人，找机会做掉就是，不管这家伙和叶天到底是什么关系，竟然妄图靠一个大夫搅事，就证明没什么正经能耐，至于那穷大夫……当初被我轻轻松松的整得身败名裂，我还就不信他坐了几个月的铁牢就能上天去了！”

    “话是这么说没错，但我是担心一柱会被人挑唆谋害，甚至铸成不可挽回的大错……”沈一弦忧心忡忡，她可以对任何人冷酷毒辣，唯独父亲和弟弟，是她的软肋！

    “短时间内还不会，叶天想利用你弟做事，首先就要取得你弟的信任，自然会尽心帮他拿到各种好处。”宋世诚分析道：“比如那副中药，你其实大可以放心让你爸喝了，我认为，疗效应该会挺不错的。”

    闻言，沈一弦稍稍意动了。

    没错，如果叶天真要利用弟弟当傀儡，那么给出的这个药方断然不会有什么问题，甚至对父亲的康复也将大有裨益！

    宋世诚将她的神情变化看在眼里，暗暗叹了一息。

    平心而论，他是很不希望沈国涛康复的。

    和沈一弦合作，彼此达到了微妙的利益平衡，可以共同进退、各取所需，但若是沈国涛复出，那么这个平衡必然会被打破！

    以这头老狐狸的野心，一旦危机解除、站稳脚跟，下一步，断然不会容许自己继续在他的卧榻之侧酣睡！

    而且，沈国涛一旦重掌权柄，那么沈一弦在青茂的未来，也得画上一个大问号！

    “叶天给你弟这药方，一方面是想让你弟趁机邀功，重获你父亲的重视，另一方面，没准你弟回头会跟你爸讨要医药公司的权力，然后大肆推广销售这些药，以此为基点，开始建功立业，重新跟你竞争青茂的接班资格！”宋世诚旁敲侧击了一下。

    倒不是有意挑拨他们姐弟的关系，而是他至今都摸不清沈一弦到底有没有执掌青茂的野心。

    似乎是遇到了一直以来都刻意回避的棘手问题，沈一弦的粉润樱唇微微张启了一些，先是神色复杂的看着宋世诚，然后垂下螓首，认真的思量了好一会，即便夕阳的光晕穿透落地玻璃窗，折射到她的侧脸，也未曾阻碍她沉浸下来的心思。

    宋世诚不吱声，安静的陪在她的身旁，这一刻，他终于看见了这位反派腹黑女的迷惘和惆然。

    或许，她已经意识到了自己即将面临命运最大的分叉路口了。

    “如果……一柱真的能做出成绩，证明他能担纲重任，那么青茂交到他手里我也能放心了，到那时，如果他有需要，我会好好辅佐他的……”

    沈一弦终于给出了模棱两可的回答，但是，对于弟弟的关爱，却是溢于言表！

    看得出来，如果沈一柱真咸鱼翻身，而沈国涛也继续遵照重男轻女的家族传统，沈一弦绝对会无条件奉还手中的权柄！

    “但你该明白，如果真有那么一天，他绝对不会接受你的辅佐！”宋世诚提醒道。

    一山不容二虎！

    自古以来，有谁听说过一个被罢黜更替的王位继承者，还能继续稳坐于权力中枢？！

    最关键的是，沈一弦在青茂内部的威望，是沈一柱根本无法比拟的，如果这让这小子执掌大权，无论有多蠢多傻，都必然会感受到姐姐给他带来的压力。

    到那时，姐弟俩的矛盾只会更大！

    “不接受就不接受吧，只要是对这个家好，我吃点亏没什么大不了。”沈一弦貌似看开了。

    这就是生在重男轻女家族的悲哀了。

    女丁自记事起，就开始耳濡目染为男丁牺牲奉献的腐朽观念，小到靠出嫁彩礼钱换来男丁的结婚钱，大到去接受政治婚姻换来男丁能接手更好的事业。

    从沈孝妍、沈一弦等活生生的例子来看，即便社会实现了普遍的男女平等，短时间仍旧无法扭转千百年来女性总在利益交易中被牺牲的宿命！

    见沈一弦也变相接受了命运的操控，宋世诚就不再多言，但只要情况允许，他定会全力支持沈一弦接掌权柄。

    这是基于理性和感性的双重最佳选择！

    即便要自己下狠手做掉沈国涛和沈一柱也在所不惜！

    “放心吧，即便真到了那一天，我也会挺你，你不应该也不会是一无所有的。”

    “…………”

    沈一弦恍然扭头，看着沐浴在夕照暖阳中的宋世诚，那张棱角分明的脸庞，分明透着前所未有的郑重和执着。

    还有那张被光芒折射得益发烁亮的眼眸，当两人视线交汇的一刻，沈一弦的心扉怦然悸动，变快了，变暖了，也变柔了。

    光阴，也在悄然之间变得脉脉温情起来。

    感受着这足以被岁月深刻铭记的时刻，沈一弦的花容，不知是被夕阳炙晒，还是被情绪熏染，温度渐渐升涨，好在光晕之中并不明显。

    “呃……谢谢，谢谢你偶尔的良心发现。”沈一弦忍着略急促的呼吸，装做心不在焉的回应道，然后别过头，垂下眼，在这个错过的婚配对象面前，展露出生平罕见的婉柔，宛若湖光月色下摇曳的丁香花。