    见状，萧家主便吩咐着萧君琰带她去四处看看，游玩一下。

    看着两人一兽离开之后，一位族老抚着胡子便开口说着：“真没想到竟是青帝的徒儿，看来这狮子，也是要不回来了。”

    “呵呵，也罢，毕竟是吃了她的丹药才进阶的，也算是与她有缘，合该是她的。”家主摆了摆手笑说着，一头神兽而已，也不会太过计较。

    这边，厅上的众人坐着在聊着一些事情，那边，萧君琰带着玥儿则到萧家的仙府中四处去转着……

    在另一边，凤九带着两个儿子来到了仙岛之处，飞船来到仙岛处时，她带着他们从飞船上下来，提气往结界前而去。

    腰间的飞羽抛出，她坐在羽毛之上，伸手搂着坐在左右的两个儿子，笑着对他们道：“你们看，这里就是我们的家了，等娘亲将潜在的危险都清除之后，便接你们回来这里住着。”

    “娘亲，这里真好看，好像仙境一样，比师傅的云霄山和灵木仙翁的地方都还要好看。”灏儿说着，眼睛泛着亮光的看着底下的一切。

    “娘亲，那里还有彩虹桥！”灏儿指向那彩虹桥，小脸上也泛着惊喜之色。

    “嗯，娘亲带你们去那里看看。”凤九笑说着，带着他们往那彩虹桥而去。他们没有下来走动，而是坐在飞羽上缓缓的飞了过去。

    两个孩子伸着手去抚着，仿佛感觉到彩虹便在他们的手心之间，那种感觉，很是奇妙。

    “这里的一切都是仙气幻化而成的，全都中真实存在不会消失的，除了这里，其他的地方也都很好看，前段时间娘亲接收了另一位大帝的仙岛，如今两岛合并，地方更是扩大了很多，你们就算是想逛完这整座仙岛，估计没个两三天时间也是办不成的。”

    凤九轻笑着，带着他们往仙府而去，一边道：“因杜凡他们都无法上来，如今娘亲这里的人也较少，不过这段时间倒是带了几个有趣的人过来，其中一个做菜很是好吃，等会让她给你们做好吃的。”

    “好！”

    两人眼睛泛亮，脆生生的应着，又想到了他们爹爹，便问：“娘亲，爹爹什么时候能上来跟我们在一起呢？”

    “你们爹爹的情况不太好说，不过，他日他苏醒之际，估计也离飞升之日不远了。”她轻声说着，揉了揉两人的脑袋，笑道：“不用担心他，他在温养神魂，在那里很是安全，不会有事的，若是我们等太久了，他还没有上来，那到时，娘亲便想办法破开九重天的天界地域隔绝，带你们下去找他。”

    “娘亲，将来爷爷他们也会来这里跟我们一起住吗？”慕宸问着，有着想念那在遥远地域上的亲人们。

    闻言，凤九一笑，轻声道：“只要他们想来，自然是可以上来跟我们一起住的，不过，凤家老宅那里，是你们爷爷和太爷爷他们成长的地方，也有感情了，他们舍不得那里也说不定，将来就算是分隔两地，但只要天界地域打通，来回走动也是很方便的。”

    说话间，就见仙府门前朝她挥着手的那抹身影……