    至于说宇智波止水的BUG级幻术‘别天神’和终极幻术‘无限月读’，能否对八门遁甲之阵状态生效，这就无法推测了。

    毕竟原著中并未表现过。

    枫夜也无法断定。

    但他不会让别天神作用在他的身上，也不会任由无限月读发生，只要能免疫绝大部分幻术，对他而言就已经足够了。

    这就是他依然忍耐住艰苦，在继续修行八门遁甲的原因。

    七百七十五，

    七百七十六，

    七百七十七……

    伴随着数字的继续提升，枫夜的喘息也开始渐渐剧烈起来，汗水在不断的滴落，终于在做到七百七十七个的时候，他双臂一软，没能再支撑起来，一下子趴在了地面上。

    足足喘息了半分钟，枫夜这才重新坐起来。

    “可惜没法用时间倒流来消除疲劳。”

    枫夜摇摇头。

    时间倒流是让身体回到之前的状态，用时间倒流来消除疲劳，就等同于是这几百个俯卧撑从没有做过，倒是让人无奈的事情。

    又休息了数分钟后，枫夜喝了口水，看了看被汗水打湿了一块的地面，摇了摇头，道：“算了，还是去外面吧。”

    省的弄得帐篷里全是汗味，还得麻烦清扫。

    来到了帐篷外。

    枫夜双手抱住了后脑勺，开始了深蹲的锻炼。

    俯卧撑和深蹲、以及仰卧起坐，这三项是最基础的锻炼，从臂力到腿部再到腰部全部都能锻炼到，也是使体内的八门变得松动的最有效的锻炼。

    两百二十一，

    两百二十二，

    两百二十三……

    枫夜继续在心中默数着。

    在帐篷外的深蹲锻炼，也引起了一些忍者的注意。

    “喂，你看那个家伙在干什么呢？”

    有人看到枫夜的动作，冲着旁边正在搬东西的同伴开口。

    森乃伊比目抱着一个箱子，顺着旁边人的目光看过去，看到正在不断的做深蹲锻炼的枫夜，不由得露出一个怪异的目光。

    “那家伙是……在锻炼体术吗？”

    “好像是。”

    森乃伊比目嘴角略微抖了一下，忍不住道：“怎么感觉有点……嗯，不太聪明的样子？那个小子真的是被大蛇丸大人收为弟子的天才吗？”

    这里可是边境！

    随时有可能出现战斗的！

    在这种地方，在这种时候还不好好休养精力，反而耗费精力去锻炼体术，他几乎都想直接说出‘脑子是不是有问题’这句话了，但话到嘴边还是勉强变成了‘不太聪明的样子’。

    毕竟枫夜是大蛇丸的弟子。

    “谁知道呢？”

    旁边的同伴耸耸肩，颇有些无奈的道：“哪有这种时候还要再修行的道理，之前都干什么去了。”

    森乃伊比目也有点蛋疼。

    这要是突然打起来，他们说不定还要保护没有战斗力的枫夜，所以说把枫夜这种年轻稚嫩的忍者，塞进先遣部队究竟是干什么？！

    倘若这会儿还是在村子里，他多半会向大蛇丸提出质疑，但现在说什么也没用了，都已经跟来前线了，也没法把枫夜再踢回去。

    “算了，别管了。”

    森乃伊比目最终摇摇头，走进了帐篷内。

    反正枫夜是大蛇丸大人的弟子，就算行为有些愚蠢，也是该由大蛇丸负责教导，不关他们什么事，就算是个累赘也没办法。

    随着时间的推移。

    枫夜从深蹲锻炼做到了仰卧起坐，之后又重复俯卧撑。

    他并未理会一些忍者看过来的怪异目光，因为他能感觉到体内的灼热，能感觉到八门遁甲第四门——伤门的枷锁已经越来越松动了！

    在这种情况下，尽管身体的肌肉都开始有些酸痛，每一个动作做起来都比之前痛苦，但他也依然在咬着牙坚持。

    第四门就在眼前！

    再向前一点，就能推开！

    枫夜的锻炼不光是被其他忍者注意到，就连大蛇丸也察觉到了，他远远的看向枫夜的方向，轻微蹙眉，心中有些疑惑。

    “……这种时候了，还在修行体术？”

    比起森乃伊比目等人，他对枫夜要更熟悉一些，在他看来枫夜应该不至于做这种看起来十分愚蠢的无意义的事情。

    枫夜是穿戴着负重的，而从离开木叶来边境的路上，时常抽出时间来进行修行，这一点他是注意到了的，但并没有去干涉。

    在大蛇丸看来，任何情况下都不松懈，时刻都在努力修行，这是一种优秀的行为。

    但现在不一样了。

    这里已经是火之国边境，是随时有可能出现战斗的，以枫夜的心智，应该不至于不清楚这一点。

    在知道这一点的情况下，枫夜依然选择锻炼，那应该只有一种可能，就是枫夜的某个术距离突破就差一点了。

    “八门遁甲么……”

    大蛇丸思索了一下后，微微摇头，决定不去阻止枫夜。

    现在突然爆发战斗的可能性不大，倘若枫夜是真的差一点就能实力更进一步，那也是值得冒一点风险去尝试突破的。

    枫夜的实力估计已经到了上忍的程度了，倘若能在八门遁甲上再精进一点，也许八门遁甲的开门状态下，能堪比精英上忍。

    虽然维持时间可能不长，而且还会有很大副作用，但精英上忍的战斗力，即使是在忍者数量更大的战场上，也是有很大作用的。

    大蛇丸没有选择干涉。

    其他忍者即使都对枫夜的行为感到有些离谱，但大蛇丸没有任何指示，也就没有去制止枫夜的理由，最多只能吐槽几句。

    本来还以为枫夜好歹是个中忍，就算很年轻，总归应该比迈特戴靠谱一点，现在看来，也是一样的不靠谱。

    “六百六十四……”

    “六百六十五……”

    枫夜双手抱在脑后，在心中默念着仰卧起坐的数字。

    汗水不断的流淌下来，他不断的用力起身，能感觉到腰腹的力量都已经有些临近极限，但依然在咬牙坚持。

    体内的查克拉在流动着，在不断的汇聚到八门遁甲第四门的位置，能感觉到那个区域的灼热，感觉到有一丝丝的刺痛。

    终于。

    又一次起身之后。

    枫夜感觉到第四门处豁然一变。

    之前那些已经微弱到极致的阻隔感，彻底消失了，能感觉到的是，只要他愿意，就能打开八门遁甲的第四门！

    这种感觉枫夜并不陌生。

    出现这种感觉，就意味着第四门——突破了！

