    楚太妃没想到这位县主回答得这般老实,  不由得看了她一眼，绷着脸道：“你这是要我夸你进步得大吗？”

    眠棠看似不好意思地抿了抿嘴，冲着太妃笑。

    楚太妃懒得再说她的字迹,  又考问了些宴会上的流程,  结果眠棠说得有条有理，很是周到。

    看那样子，倒像操持过大事情一般。

    楚太妃原本是立意要给她些下马威的。廉楚氏说了，这等出身低贱的女人,  最会看人下菜碟子，欺软怕硬得很。

    她知道自己性子绵软,  可不想给个勾搭儿子的狐媚女人欺负到头上,  做婆婆的立下了威严,  也叫柳眠棠知道分寸,  免得日后她仗着儿子娇宠分不清上下。

    可是现在跟柳眠棠单独相处时,  发现这女子言语得宜，并非那等子谄媚话多的人,  态度也是不卑不亢,  似乎并没怕被未来婆婆刁难的忐忑感。

    她的样子长得好,  笑起来眼睛都漾着柔光。不光男子会赏美色,  就是女子遇到了这样的艳姝,  也会情不自禁被美人的一颦一笑陶醉的。

    楚太妃暗地里竖立的尖刺少了旗鼓相当的对手，自然也就缓和了许多，接下来便让她看账。

    眠棠初时也不过走了走过场，看得并不怎么精[笔趣阁 www.biqugeso.vip]心,可是翻了几页后,又开始往前翻了翻，便微皱了柳眉,迟疑得问：“太妃，为何府里的日常用度开支这般大？”

    太妃饮着茶说：“王府里除了内院，还有外院，庄园和别院，哪一样不得用钱？不算侍卫，里里外外也是好几百号子的人，你以为是一般的府宅子，一百两能花两三年吗？”

    一旁负责核账的账房也笑着道：“太妃说得在理，这些账目都是太妃月月过目，岂会有错？”

    眠棠笑了笑：“今日既然要学，干脆学得彻底些，不知我可否看看王府以前的老账，看看能不能学出些门道？”

    她提出的也并非什么过分的要求，太妃自然下人去点库拿往年的旧账。

    等到旧账拿来，厚厚的一摞子，都按照年份码放。

    眠棠走过去瞧了瞧，伸手抽了几本出来。

    账房以为她要拢账，便伸手准备接。

    可是眠棠也不说话，干脆伸手操起他面前的算盘，放到了自己的面前，单手快速拨打，一时间厅堂里只听扫嘈切叮当的算盘声音。

    她拢账的方式跟人不同，也不看珠盘，只一手拨打算盘，一手点着账目快速下滑，然后翻页，那等子潇洒利落劲儿只看呆了太妃和一干侍奉的下人。

    没一刻的功夫，几大本厚厚的账本都被眠棠梳理完了。

    她快速地将方才脑子里记下的几本帐写出来，也不跟太妃说话，只冲着那位说不会用错的账房道：“王爷在多年前响应太皇奉行节俭的风气，曾经将王府的人事调整，剔掉了王府里大半的仆人，当年的开支是三百万两。之后几年都是在这个数目上浮动。可是到了近几年，这数目却是逐年攀升，尤其是今年，王爷不在府里，却已经达到了将近六百万两。这几年民生稳定，江南的米面物价并无太大浮动，我也想向先生讨教一下这钱数大增的缘由。”

    也许是被眠棠方才行云流水般的算盘奇技震撼，众人一时都没有回转过神儿来，听眠棠这么一说，账房也不及反应过来，只结巴道：“这几年里，操办了几次太妃的寿宴，还有其他的事务每年不同，都是要费银子的……”

    说实在的，以前的账目，太妃虽然看，但都是看看支付是否合理，没有太大的出入就行在，至于几年前的开支总账更是不会去翻，虽然银子是年年递增，可是每年递增的浮动不大，都在合理的范围内，也不叫人察觉。

    可是如今眠棠这么翻出陈年旧账一比较，竟然多出了将近三百万两……这实在是有些叫人觉得不像话。太妃也瞪圆了眼睛，再次将今年的账目拿出来翻。

    听了账房的解释，眠棠微微一笑道：“我并非王府当家，初来乍到，看什么都稀奇，既然银子有合理的去处便好……太妃，我有些旧疾，身子困乏，不知能否回去休息了？”

    此时太妃哪里还顾得上她？儿子不在家，支出却这么多，不知道的还以为她不管顾着儿子在王府里歌舞升平呢！该死的一群奴才，不知在何处欺上瞒下，贪墨了银子，今日她就是不睡也要查清楚！

    于是眠棠虽然略显无礼地提出去休息，太妃也是心烦地摆了摆手，示意她可以离开了。

    眠棠出来时脚步略显轻快。兵法有云，缓兵之计在于一个“拖”字。

    如今太妃心气不顺，立意要找她麻烦，偏巧王爷从今天起就去东州巡视去了，一时半会也不会回来。若是太妃发难，她虽然有诰命在身不怕她太过格，可总会伤了感情。

    那她就给太妃找点事情做，估计这几年的烂账能让她这个未来的婆婆忙上些时日了。她也可以缓一缓气，忙些自己的事情。

    不过从那几本烂账里能看出，淮阳王先前给自己画的大饼是有多圆了，这个破王府，真当她爱接？

    他这次出征，许多人都在猜他回不来，下面人心浮动，各自谋划着自己的私利倒是不足为奇。只不过崔行舟接下来还要去东州交费，家里就算有蛀虫，他也顾及不上。

    李妈妈曾经说过，人都道嫁入王侯相府里是有多美呢！其实肩上的担子，不吝于六部的能干官吏。

    若是遇到了个不会掌家的主母，一朝仕途不济，整个府门也就散了架子。京城里每日如出当铺，靠典卖祖传之物度日的王侯之后还少吗？

    所以这高门选媳妇，除了身世贤惠，能干聪慧也是要紧的。那些跟在主母身边主理庶务的嫡女，甭管丑俊，都有人争抢着要！

    眠棠施了调虎离山计，果然让自己变得松泛了许多。虽然之后王妃又找了她几次，可都是让她帮忙核账，压根顾不得考核查问了。

    眠棠觉得自己还未嫁，不好深管王府内务，但是也是给太妃指名了大概的方向，让她不至于被狗奴才蒙蔽的眼睛。

    于是接下来的几日里，王府的板子声不断，早先给莫如备下的刺棍和皮条子都有了好用途。

    下人们借着寿宴，和采买庄园贪墨的几笔大银子都有了眉目，让官府拿人后，也敲打会了将近一百万两的纹银。

    银票子回账那天，眠棠不失时机地恭维着太妃能干，竟然一手查办了真州府上最大的贪污案子。

    她拍马屁的功力非一般人能及，都是夸在点子上，说着说着，听的人也当真了。

    楚太妃深以为然，觉得自己这次的确是很有力度，总算能给儿子一个交代。

    绵软了一辈子的人，也总算有了能跟孙辈说嘴的功绩，在下人面前，太妃隐隐不怒自威之气更盛。

    不过下人们可是眼明心亮的，如今再看着娇柳一般的淮桑县主，就算她柔柔的笑，似乎也带了几分深藏不露之色。

    于是下人们倒是有些些许共识――王爷带回来的准王妃可是硬茬子，眼里且不容沙子呢！

    再说廉楚氏，那日被崔行舟不留情面地哄撵回府后，回到家里又遭了丈夫的一通申斥。

    原来淮阳王第二日又找了姨父，很是不留情地重申了两家婚约已解，不会再续前缘的意思。

    廉含山被王爷一句句说得老脸羞臊，等听到自己的夫人撺掇着太妃打了王爷的近身小厮时，都快跳起来了。

    最后淮阳王又跟姨父道：“姨妈与表妹最近来得甚勤，可是本王与她解了婚约，又重新定亲，总是要避嫌的，以后若无姨父陪同来王府，恐有不便……”

    话都说到这个份儿上，廉含山怎么听不出淮阳王不欢迎廉家的惹事精上门的意思？

    于是回来时，他真是暴跳如雷，狠狠地骂了自己的夫人与女儿一通。同时告知廉楚氏，别仗着自己是淮阳王的姨妈就为所欲为。

    那王爷的小厮是随便能审的吗？人家王爷如今可是军权在身之人，每日接触的军机要务何其多？她一个内宅妇人有什么资格审王爷的身边人？

    仔细哪天惹得王爷不顾念亲戚之情，办她一个通敌的罪名。

    廉楚氏此番的确理亏，连女儿廉u兰也恼她不听劝，非要做这等子落人口实的事情。

    廉楚氏上不得王府的门，可是心里却是恨得发急。只觉得外甥是被狐狸精迷惑得六亲不认了，心里倒是殷切期盼着姐姐能争气，趁着崔行舟这几日不在府里，外巡东州的功夫，端起做婆婆的样子，好好整治整治那女子，让她识时务些。

    最好是能让崔行舟改了主意，毁了婚书。

    可惜等了又等，却等到了王府整顿庶务，查抄贪墨的风声。据说太妃雷厉风行，查会了好几笔银子。

    廉楚氏等了又等，就是没等来雷厉风行的太妃，整治未来新妇的风声。

    她因为淮阳王的禁令，不能再登门王府，不知细情，真是急得抓耳挠腮。

    幸好镇南侯府的侯夫人要举行茶宴。听说楚太妃要带着淮桑县主一同前往，廉楚氏便急急带着女儿廉u兰也去了侯府。

    毕竟王府的亲事暂时没了指完，端看着能不能接住镇南侯的姻缘。廉u兰的年岁也大了，实在是耽搁不起了。

