    唐凌只感觉自己的每一寸肌肤都传来一阵阵火辣辣的刺痛，这种感觉已经很久很久没有感受到过了，身体在痛苦中逐渐的失去控制。

    空中黑云翻滚，一道紫金色的匹练从空中打下，直接打在唐凌的肩膀上，一道血淋淋的伤口出现，甚至是还可以看到伤口处的白骨。

    又是一道紫金色匹练从空中落下，这一次并没有直接落在唐凌的身上，反而是落在金红色的岩浆上，岩浆以肉眼可见的速度覆盖上一层雷蛇。

    一道道细小的雷蛇击打在唐凌的身上，一道道深可见骨的伤口在唐凌身上的每一处肌肤浮现，酥酥麻麻的同时更是带上了一股被鞭打的痛苦，更是在无边的灼热中施加了另一种极刑。

    唐凌的身体一点点的彻底没入岩浆之中，开始了漫长的修炼时光。

    帝炎站立在高空中，肩膀上蹲坐着一只紫色小猫，身边悬浮着一柄血红色的重剑，重剑上是一道道猩红色的纹路，就像是裂纹一样，整柄重剑都带着无边的煞气。

    焚寂重剑上下浮动着，就像是在聊天一样，传达着只有帝炎才听得懂的信息。

    “他承受的了，放心吧。”帝炎摇了摇头，看着洞穴中已经消失不见了的唐凌：“他有自己想要守护的东西，就凭这一个执念，雷火淬体这一关就已经无法打败他。”帝炎说完，抬头看向黑云翻滚的天空：“很快就要有“客人”过来了。”

    嗡！

    焚寂重剑猛的一颤，血红的气浪直冲天际，带着无尽的煞气和战意。

    “好，就让我们最后再战一次。”帝炎的手抚过宽厚的剑身，声音带着微弱的不舍。

    眼前的世界变成了一片金红色，身体里的每一个细胞都在传达着痛苦的哀嚎，眼前的世界变的越来越迷糊，似乎随时都会彻底的陷入黑暗。

    “这种感觉……好熟悉……”唐凌呢喃着，身体在痛苦中战栗，这种痛苦似乎在他脑海里出现过……

    耳边突兀的响起了一道女子柔媚动听的声音……

    “清儿……”

    眼前的一切似乎都定格了，周围的一切似乎都在倒流，一幕幕画面在眼前晃过，熟悉的森林，熟悉的声音，熟悉的味道，熟悉的人……

    “你说过，你会永远保护我……”

    唐凌的瞳孔猛的一颤，眼前不断闪动的画面突然间定格，在一片唯美的星河中，鲜花盛开，在星河下花海中是两个紧紧相拥的男女。

    “就连这点痛苦都无法忍受，凭什么保护她们！”涣散的瞳孔重新凝聚起神采，黑瞳也变得越发深邃，用力咬着自己的薄唇，就连什么时候咬破了都不知道，魂力开始按照一个奇异的轨迹快速运转，开始吸纳天地灵气。

    黑云中不断的有紫金色的雷霆劈下，甚至是有不少的雷霆直接劈在了唐凌的身上，岩浆中游走的雷蛇变得越来越强，不断的给唐凌增添伤口。

    深可见骨的伤口不断的增加也同时在不断的恢复，身体强度在不知不觉中一点点的增强。

    …………

    天斗帝国，史莱克学院。

    漆黑一片的焦土已经被古月娜用元素之力修复了，甚至是比之前的草地更是充斥着一股勃勃生机，这里反而成为了植物系魂师的天然拟态修炼环境。

    小舞和竹清的房间在黑夜中依旧亮着光，非常的显眼。她们的房间距离并不远，甚至就在隔壁，喊一声都可以听到。

    嘎吱。

    房门打开，竹清迈着猫步从房间里走出，看了眼不远处依旧亮着的灯光，身影微微一闪，只在原地留下一道残影，携带着花香的微风吹过，残影破碎消失。

    就在竹清即将走出史莱克学院大门的时候，小舞娇柔可爱又带着些许魅惑的声音从空中传来，让竹清的身体有一刹那的停顿。

    “竹清，大半夜的你要跑到哪里去？”小舞扇动背后的凤凰之翼降落到竹清的面前，笑嘻嘻的正要开口的时候就被一只冰凉的小手捂住，闪身拉着小舞躲进了灌木后。

    “谁在哪里！”一束灯光直接照在了小舞和竹清刚刚所在的位置，发现没人后又朝着周围照了照，也没有过来查看的意思直接就离开了。

    史莱克学院的规格还是比较严格的，一般黑夜都不会让人到处乱逛，更加不会让人离校，一旦发现可是会被处罚的。

    而刚刚那个人就是巡逻的人，或许是小舞背后的凤凰之翼有点儿明显，才会过来查看。

    竹清呼出了一口香气，白了小舞一眼，拉着有点儿不好意思的小舞悄咪咪的绕了一段远路，才翻墙离开学院。

    出了学院竹清和小舞也不在那么小心翼翼是了，光明正大的走在街道上，只是速度一点儿都不慢，只能看到残影而已。

    “竹清，你到底要去哪里啊？天都快亮了。”小舞跟在竹清身边，有点儿小迷糊的打了个哈欠。

    “我又没叫你跟过来。”竹清有点儿无奈：“我要去一个没有什么人的荒林，该要进行最后一步了。”

    “淬体？”小舞小嘴微张，眨了眨赤红色的美瞳。

    “对，你的淬体已经完成了，而且还是千凰神体，我也不能再拖了。”竹清的脚步缓缓的停了下来，猫耳微微耸动了下，这里死寂般的寂静，几乎没有声音，就连爬虫的声音都没有，寂静的有点儿像是死亡之地。然而竹清就是需要这样一片区域，因为淬体开始后会有非常大的动静，不然直接在史莱克学院里面进行就可以了，不必跑那么远。

    “小舞，帮我护法。”竹清盘膝坐在地上，对着小舞说了一句。

    “嗯，安心淬体就可以。”小舞直接武魂附体，炽热的气浪席卷开，一对漂亮的凤凰之翼在小舞背后展开，两黄两紫四枚魂环悄然间律动。

    凤凰之翼猛的一震，带着小舞悄然间飞上了星空。

    竹清长长的吐出一口香气，魂力涌动，黄黄紫黑四枚魂环在身后律动，从魂环中走出一头漂亮的九尾灵猫。

