    深创投。

    作为国内最老一批的专业投资机构，在十年前的实体投资市场，基本上是深创投的一言之堂。

    随着互联网行业的大爆发，一大批优秀的新型企业应用而生，再加上红杉、高瓴的弯道超车，深创投渐渐被盖过了锋芒，淡出了人们的视野。

    早在当初红杉和高瓴投资钉子的时候，倪望就得到了消息。

    听说红杉和高瓴双双下场，各自投资了50个亿的美金，换取了睚眦的10％的股份，后面又各自追加了50亿美金，为睚眦上市华尔街全程保驾护航。

    最初，倪望对此是不看好的。

    毕竟这段时间国家正在严厉打击非法上市，很多没有妥善完成数据安全工作的企业都被叫停了。

    钉子虽然被称为国产之光，但归根结底也还是一家企业，并不存在独立于法律之外的特殊性。

    尤其钉子还涉足了手机和汽车两大领域。

    一个关乎民生、记录民众生活中的点点滴滴，一个关乎出行、记录大城小巷的详细地图数据……

    两者随便一个被泄露，所造成的恶劣影响都不是一家企业所能承受的！

    在倪望看来，睚眦的上市计划很快就会被叫停，然后就是一波长期的整改。

    但随后发生的事情却让他失望了。

    钉子并没有被叫停，相反，人民报还专门点名嘉奖了钉子研发出第二代石墨烯电池，为推动国家科研所做出的贡献！

    看到事情不对的倪望，马上就前往钉子总部，可为时已晚。

    和他一起来的，还有足足十几家大中型的投资机构！

    哪怕倪望愿意拿出更多的钱来投资，钉子也并没有同意。

    他不知道的是，钉子需要的并不是钱，而是打通北美上市渠道的关系！

    上市这种事情。

    要么你强到秒天秒地秒空气，让人家巴结着求你上市，要么你自身就具有强大的人脉，别人愿意凭借这份人脉为你担保。

    钉子起步太晚，人脉自然是没有的。

    钉子有的，只有技术！

    单凭一个石墨烯电池，就值得红杉和高瓴为之疯狂！

    错失良机的倪望肠子都快悔青了，尤其是当他知道睚眦上市第一天就暴涨31％后，更是差点心痛的哭出声来。

    可惜，这世上并没有后悔药。

    随着钉子和特拉斯之争拉开序幕，很多投资机构都开始了观望，在他们看来，谁赢，谁就能获得未来夏国市场的掌控权！

    新能源汽车要比传统的燃油车更吃高新技术，燃油车可能搭载一个数控屏，或者高精度的变速箱，别人就会感慨牛逼。

    但电动汽车不同。

    可以说，电动汽车从电机到电池、再从电控到驾驶系统，无一不是一道道深深的护城河，对车企的技术要求高到离谱。

    你哪怕再有钱，再有流量，没有技术一切都是白搭。

    隔壁白度，已经做到了国内第一搜索龙头，前些年立志于要搞无人驾驶汽车，可到现在都没什么动静，终其原因就是技术关卡太过艰难。

    不同于传统汽车的纯机械结构，电动汽车所涉及的科技门类非常广，而且每一个都是最尖端的存在。

    就连大米华火也相继扑街，更何况其他中小型的厂商呢。

    蔚来、小鹏等车企，虽然知名度远不如大米白度，但在汽车工艺的技术方面，用吊打前者来说也是毫不夸张。

    没有点硬东西，怎么可能在残酷的夏国汽车闯出一片天？

    这些年想要涉足新能源汽车行业的巨头企业多如牛毛，但基本上都失败了。

    他们发现，互联网的那一套放在新能源汽车上，根本就行不通。

    像蔚来这样资深的汽车厂商都没玩明白，其他半路出家的人就更不用说了。

    唯一的例外，就是钉子！

    同样是半路出家，钉子和他们最大的区别就在于……钉子拥有让人绝望的研发能力！

    当初想看钉子笑话的人根本不会想到，钉子真的能拿出这些技术。

    钉子就如同一条雷霆滚滚的泥石流，所到之处，无一不将原本固化的国内市场搅合的七零八落……

    最近更是听说睚眦的股份又暴涨了一波，直接达到了恐怖的62％！

    要知道这才仅仅过了一个月啊！

    一个月就能暴涨这么多，那如果给钉子更长的时间……还不上了天？

    倪望顿时就忍不了了。

    他马上派人前往钉子总部。

    目的也很简单，就是请求钉子再次释放流通股，且这部分股票深创投会全部接手，作为代价，深创投愿意拿出目前股票价格的1.5倍做交换！

    听到这个消息后，所有投资机构都傻了眼。

    要知道，睚眦刚上市时释放了15％的流通股，共计5000万股，每股300美金，现在每股已经暴涨到了486美金！

    一点五倍，那就是每股单价729美金！

    别说15％，哪怕钉子放出5％，也得整整810亿美金才能吃下！

    换算成夏国币，就是超过5000个亿！

    能一口气拿出这么多钱，足可以见深创投的诚意了。

    消息一经发出，马上就引起了国外那群投资机构的警惕。

    他们可是早就派人盯着钉子了，一旦钉子有任何风吹草动，他们都会第一时间知道。

    深创投敲锣打鼓这么一搞，外国那群投资大咖们顿时就慌了。

    北美排名第三的投资机构，甚至直接放出话，只要钉子愿意释放流通股，他们愿意以2.5倍的价格全部入手！

    然后是呕州第一投资企业，他们直接报价2.8倍！

    此话一出，直接就把绝大多数人拒之门外。

    有钱人的世界，他们不懂。

    他们只知道，一旦这些真正的大佬下场，他们将不会再有任何机会。

    眼看着即将到手的肥肉就这么没了，大家心中顿时悲愤欲绝。

    但让所有人大跌眼镜的是，钉子竟然拒绝了！

    哪怕面对2.5倍的价格，钉子也没有丝毫犹豫。

    在高管大会上，钉子的高管们近乎是意见一致、全票通过了暂时不放股份的决定。

    原因只有一个……那就是睚眦日后的股份，绝对要超过现在的2.5倍！

    因为睚眦的目标，只有特拉斯！

    得到消息，倪望整个人都傻了。

    “你有没有说清楚，我们不要他们任何决策权，只要分红？”

    “说清楚了，但是钉子还是不同意……”

    倪望陷入了呆滞，满脸的不可置信。

    我把钱都送到你们门口了，你们居然不要？

    深创投怎么说也是国内排名前三的投资机构了吧？能让深创投主动请求投资的，一个巴掌都能数得过来，近些年更是只有钉子一家。

    可结果呢？

    派去的人得到的回答竟然是‘钉子暂时不缺钱，也不需要投资’……

    喂喂，什么叫不缺钱？

    这特么是一个商人能说出来的话？

    ……

    和红旗不同，睚眦这次采用了分批次交车的策略。

    只要你手里的号，排名足够靠前，完全有可能在下单第二天就拿到车！

    张玉溪就是这样幸运的人。

    早在钉子还在开发布会的时候，他就已经守在APP端口了，在新车上线的第一时间，他甚至都没花费1秒钟就抢到了车！

    当然，为了省事，他直接秒选了基础配置最全的先驱者，默认搭载全部车窗屏幕和小钉LV5。

    刚巧。

    后天村里有人办红事，按照村里的规矩，他要回去随份子。

    陪同张玉溪一起看车的，是他的堂哥张前门和张利群。

    两人执意要来大饱眼福，对于土生土长的农村人来说，买车可是一件大事。

    张玉溪倒是无所谓。

    在他看来，车辆只是个代步工具而已，没有什么大不了的，创业这些年，他见过各种各样的豪车，对此早已无感。

    来到4S店，在看到车后，却还是切切实实的惊艳到了他。

    黄色的先驱者，无论外形、内饰还是整体的流畅性，都给人一股尊贵中透露出一丝典雅的奢侈感，当然，还有无法掩盖的科幻感！

    穿过红旗的展台，来到睚眦的展区。

    和红旗展区琳琅满目的车型相比，睚眦的展区就要清冷得多，只有两辆车。

    其中最耀眼的那辆，就是张玉溪的昨天下单的标配先驱者！

    张前门跑过去，看着那辆白色的标配漫步者，围着车转了好几圈，眼睛亮的放光。

    “哇，这车好漂亮啊，这真的是电动车吗？看着好厉害，一定不便宜吧？”

    不等张玉溪说话，堂哥张利群接口道：“还好，不算太贵，不到二十万。”

    标配版的漫步者只是单电机，只保留了最基本的性能和驾驶体验，而且也没有选装任何仿生oled智慧屏，总价也只需要19万而已。

    “卧槽？”张前门顿时就傻眼了，满脸疑惑的问道：“哥，你别骗我，我见过城里跑的宝马，都一百多万了，还没这个好看。”

    “那是品牌效应，水分很多，再说了，电动汽车的外观本来就比燃油车好看，我看了新闻，这车充一次电能跑1500公里呢。”

    “卧槽！”

    张前门张大了嘴巴，然后指了指旁边的先驱者：“那这个呢？”

    “四个卧槽。”

    “四，四个卧槽？”张前门惊恐：“这么贵？”

    不想理他，张利群转过头，问张玉溪：“你原先那辆旧车呢？”

    “卖了。”

    “卖了？”

    “嗯。”伸手摸了摸先驱者光泽的车身，张玉溪感慨道：“别看我那辆车，瞧着就跟新车一样，声浪大马力足，其实当你上车的时候才会发现，公里数高的吓人，故障多油耗高，还可能出过事故，有的车祸现场还特马惨不忍睹。”

    “最可气的是，这么多年，车钥匙和遥控器外面都不知道配了多少把，随时还可以回来开，有时候还好几个人一起开……”

    张利群：“……”

    “当时买的时候就是二手车，现在也不知道过户了十几手，所以老弟我现在只租车，不买车，爽完了下车就能走，有时候还有钱赚。”

    张前门：“……”

    张利群：“……”

    工作人员：“……”

    ……

    离开4S店，简单收拾一番后，张玉溪就踏上了回乡的路。

    张玉溪原本以为电动汽车跟传统的燃油车相差不多，挂挡点火启动，刚开了一阵，才想起来车上有自动驾驶系统，就点了一下。

    【自动驾驶系统已开启！】

    【小钉为您服务！】

    眼前的车窗屏幕隐约浮现出两行字样，旋即整个内饰都亮起了蓝光，张玉溪淡定的双手松开方向盘，然后按了一下座椅上的按键，座椅随即向后倒去，张玉溪惬意的平躺下去。

    于此同时，车辆的主控屏上不断浮现出各种文字，自动驾驶系统全面开启！

    先驱者一路驶出市区，穿过几个镇子，沿途经过转折途径一个山区。

    山势渐高，人烟愈少，天色也越来越暗。

    透过车窗朝外望去，一路上只能看到山峦树林，隐约还能看到几座破败的房屋，早已没了人烟。

    随着夏国经济社会的快速发展，很多人都进城打工，而老家的房子便就此荒废了。

    张玉溪躺在座椅上，久坐无聊，便仰躺着哼起了小调，手指还在扶手上打着拍子。

    车上的灯光忽然一黯，车内的声音便增大了不少。

    张玉溪能清晰的听到自己的声音，比以前洪亮了不知道多少倍，有点在KTV理唱歌的意思，心道这车还真是智能。

    就在这时。

    张玉溪忽然感到头颅一痛，声音便是戛然而止。

    仰躺在座椅上四肢开始抽搐，表情也变得格外狰狞，没过多久，并眼前一黑失去了知觉。

    车辆依然在缓缓行驶着，外面的风景在快速掠过。

    似乎是听到不张玉溪的声音了，车内的语音麦开始呼唤。

    【杨先生，请问您是否安全？】

    【杨先生，请问您是否能够听到？】

    【……】

    一连呼唤了五分钟，张玉溪早已脸色铁青，不省人事。

    车窗玻璃上自动浮现出车内的境况，只见张玉溪仰躺在座椅上，呼吸微弱，各项生命体征都在不断下降……

    终于。

    在反复确定车主已经无意识后，车内的蓝光彻底变成了刺眼的红色！

    【检测到车主身体状况异常，已无法针对呼叫作出反应，小钉权限已下放，即将启动自动导航……】

    【紧急预案加载中……路线变更！】

    【坐标：ZP县第一人民医院！】

    【……】

    车辆的速度开始变快。

    四周的路灯、广告牌快速向后闪去……

    ……

    终于。

    半个小时候，在当地警方的带领下，先驱者一路畅通的驶入县城，直奔医院而去。

    而医院门口，早已站着几名接到警方消息的医护人员。

    众人齐心协力，直接将张玉溪送入病房，旋即开始紧急抢救……

    ……

    三天后。

    张玉溪在医院的病房内缓缓苏醒，睁开眼睛。

    旁边的护士将他的情况详细告知。

    原来，张玉溪常年患有高血压和高血脂，在回乡的路途中忽然颅内出血，医生告诉他，如果再晚来半个小时就真的危险了……

    他能获救，完全要感谢先驱者。

    先驱者自动开启了导航和急救功能，全功率运转，将减震开到了最大，为的就是防止患者因为颠簸而二次受伤。

    同时，它还自动拨通了急救热线，顺带联系了警方和医院……

    最后，它在所有人诧异的目光中，拨通了交警大队的电话，然后叫来交警将自己拖回去……

    而张玉溪，则是因为被送来的及时，得到了医院的有效抢救，虽然身体还没完全恢复，但已经没有了性命危险。

    “……”

    听到消息后，张玉溪大受震撼。

    救自己命的。

    竟然是一辆车？

    ……

    几天后。

    张玉溪出院，第一时间就去交警队提回了自己的车。

    随后，便将自己的经历做成视频上传到网络上，然后@了钉子科技的官方，向网友们阐述了整个经过。

    短时间内就获得了大量的浏览量，光是评论的人就多达上千人。

    随后。

    钉子官网的运营人员在看到视频后，也是大受震撼，正巧现在钉子缺乏车主反馈，便直接将这条视频置顶在了超新星钉子板块的首页！

    钉子的官网也在随后将这条视频搬运过去。

    那群每天无时无刻不盯着钉子准备扒流量的媒体和网红们，一下子就坐不住了，开始纷纷转载和传播。

    懂车帝和易车也在之后进行的搬运点赞。

    在如此强大的舆论推动下，仅仅用了不到一天时间，这条视频被成功登顶热搜榜的前三名！

    瞬间，轰动网络！

    ……

    这一传播不要紧，可把网友们乐坏了。

    “卧槽，什么叫牛逼，这才是真的牛逼啊！”

    “钉子：别死我车里！”

    “哈哈哈，对对，要死死远点，想在我的车里死，门都没有！”

    “死神：杨先生，我来接你了！、钉子：死神？我可去你的吧！”

    “死神：任务难度一下子就上来了！”

    “哈哈哈，楼上鬼才，我他妈今天要笑死在评论区，这也太特么牛逼了吧，关键时刻还能救命？”

    “我特么也要笑死了，它还知道给交警打电话，让他们把自己拖回去……”

    “我觉得直接送医院有些不妥，应该说：已自动为您取消洗浴店按摩服务……”

    “杀人诛心！”

    “好感动，啥也不说了，钉子牛逼！这波实力圈粉！”

    “我准备再给老婆订一辆，万一出了事，车辆直接自己开！这该死的安全感！”

    “同感动……”

