一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四十九章治疗提前

    康康听了张铁森的这番话，惭愧到无地自容。

    看着张铁森那恨他不争气的目光，和小翠满是泪水的脸庞，康康的心里五味杂陈，哆嗦着嘴唇说不出话来。

    张铁森发现康康有些悔改之色，继续严厉的说道：“小翠，以后你不用再管他了，我有很多朋友都还没娶媳妇，你随便挑一个都要比他强。”

    听了这话，康康的心仿佛被刀割一样痛。

    小翠不知道张铁森今天为什么会发这么大的脾气，也不明白他说这些话的真正目的。

    不过，她唯一肯定的是，张铁森这么做一定是为了康康好。

    小翠依依不舍的望着康康，泪水止不住的往下流淌，哽咽着说道：“铁森哥，我知道你是为我们好，可是我这辈子都不会离开少爷的。”

    “傻瓜，你应该去找寻你自己的幸福，你不能跟着我这个废人受苦。”康康的心仿佛被揪了起来，满脸痛苦的大喊了起来。

    “傻瓜？呵呵！”张铁森冷笑了一声，歇斯底里的吼道：“你才是真正的傻瓜，小翠的幸福只有你能给他，这一点你不没明白吗？如果你这次没有遇到我，或者永远就像现在这样，

    小翠依旧是会对你不离不弃，你以为图她的是啥，还不是希望以后能和你幸福的在一起，让她坚持下来的又是啥？还不是她对你一片真心，而你呢？你拿她的真心，由着自己的性子来随意践踏，你这样做你对得起小翠吗？”

    小翠纠结的搓着自己的衣角，望着张铁森说道：“铁森哥，你别再说了，求求你别再说了。”

    看着她既伤心又担忧的样子，张铁森的心里也不好受。

    但是他现在不能停下来，不把康康给骂醒，就不罢休。

    “如果你还是个男人的话，你就要振作起来，不管是承受治疗的痛苦，还是难以下咽的骨头汤，你都必须要去承受，你的肩上承载着小翠所有的希望，难道你真的想看见小翠的希望破灭，想要看到她对你失望透顶的样子吗？”张铁森继续激动的对康康喊道。

    康康看着张铁森那真诚的眼神，和小翠无比牵挂的脸色，咬咬牙大吼了起来，“我不想！我不会，也不能让小翠失望。”

    看到康康的眼中燃起了斗志，张铁森深深的吐了口气，嘴角露出了欣慰的笑容。

    “小翠，你煮的骨头汤还有吗？再给他盛一碗来。”张铁森望着小翠，语气温和的说道。

    小翠愣了一下，随后连声说道：“有有，我马上就去盛。”

    等小翠走了以后，张铁森给了康康一个鼓励的眼神，淡淡说道：“康康，你要相信我，也要相信小翠，眼前的苦难咬咬牙就熬过去了，我相信你们后面一定会苦尽甘来的。”

    康康深深的叹了口气，满脸愧疚的说道：“铁森，谢谢你，之前是我任性了，我不该拿你们的好意，那么的不珍惜，以后不管你们说什么，我都要咬着牙坚持住，是你让我感觉到了自己还是个男人，只要是男人就要肩负起自己的责任。”

    现在，康康是真正的顿悟了。

    张铁森轻轻的拍了拍他的背，安慰道：“这样才像一个真正的康家男子汉，等喝了骨头汤，我就给你进行下一步的治疗，你一定要坚持住。”

    本来他是想晚一点才进行下一步的治疗。

    主要还是担心康康会承受不住，才想循序渐进可能会好一点。

    可是经过刚刚的事情，张铁森觉得长痛不如短痛，这份痛苦康康迟早是要面对的。

    所以他就把一切的治疗都给提前了，心里想着“早点治好他的病，也能早点看见他和小翠在一起。”

    “现在就算我会痛死，也绝对不眨一下眼睛，因为那是懦弱的表现，我是男子汉，所以必须要坚强。”康康斩钉截铁的说道。

    他能有这样的决心，张铁森自然替他感觉到高兴，勾起嘴角露出了一丝微笑。

    这时，小翠端着碗进来了。

    张铁森帮康康翻了个身，让他稍微靠起来了一点。

    小翠舀了一勺骨头汤，轻轻的吹了吹气，然后喂给了康康。

    一般这种情况下，张铁森都会选择默默离开的。

    可是现在不是一般的情况，所以他必须要站在一旁监督着。

    康康盯着勺子犹豫了一下，最后还是张开了嘴巴。

    刚喝一口，他就干呕了起来，但是看到张铁森那犀利的目光，他只能硬着头皮咽下了。

    张铁森就这样静静的看着他喝完了骨头汤，然后对小翠说道：“小翠，你跟我出来，帮我打打下手。”

    小翠还有些茫然的问道：“你不是说要等明天还进行下一步的治疗吗？怎么提前了？”

    “因为我想早点看见你们幸福的样子。”张铁森抿嘴微微一笑。

    小翠的脸突然就红了，低头跟着张铁森出来了。

    张铁森拿来了药材，一边捣药，一边让小翠帮忙加水。

    然后小翠负责剪油纸。

    张铁森负责把药在油纸上摊平。

    准备好一切以后，张铁森让小翠拿着膏药先进去了，他拿来了那些竹条随后也进来了。

    小翠看到张铁森拿着一捆竹条，困惑的问道：“铁森哥，你拿这些干嘛？”

    “这些是给他固定身体用的。”张铁森一边回答，一边把竹条依次摆开了。

    他这次的治疗方式，就上次治疗小女孩的时候，如出一辙。

    小翠似懂非懂的望着张铁森，心里有些害怕，又有些期待。

    她害怕康康承受不住痛苦，同时又期待着康康接受治疗以后，能重获新生。

    “你去打盆水来，我想帮他身上的药取下来，你给他擦擦身体以后，再重新上药。”张铁森转头看了一眼，又继续给竹条按照长短进行分类了。

    小翠点点头就跑出去打水了。

    张铁森深吸了一口，望着康康问道：“马上就要进行治疗了，也意味着你的痛苦，现在就要开始了，你做好准备了吗？”

    “我已经做好准备了，不管多大的痛苦，我都会为了小翠承担下来。”康康用无比坚决的目光看着张铁森。