
　　他坐在床沿上，脚伸在脚盆里，一根烟接着一根烟的沤了下去，嘴里全是苦味了。脚上一股凉意，他才发现水都凉透了，咣咣暖水壶，里面的热水空了。

　　脚从水盆里出来甩了两下，没擦脚就套进了棉拖鞋里，待要俯下身去倒水，突然陷入了一片的黑暗。

　　突然停电，停电，永无止境的停电，莫名其妙的停电，许多人家可能正在看电视，不光小孩急的上串下跳，大人也急的火冒三丈。

　　首都乃至全国都经常停电，每周“停三保四”，对经济和民生影响极大。

　　为了节能省电，在1986年5月4日凌晨两点整实行了夏时制，在西单的电报大楼，工作人员将顶楼报时钟的表针拨向了三点。

　　亿万中国人都把钟表向前拨了一个小时。

　　9月14日凌晨两点，时针回拨一小时，夏时制结束。

　　一直到1992起才暂停实行夏时制。各地区可以根据季节的变化，合理调整作息时间，以达到充分利用日光、节约照明用电的目的。

　　对李和来说，停电对他没有什么大不了的；世界末日，也没有什么大不了。

　　他已经习惯了，估计雪大压塌了哪里的电线。

　　晚上突然停电，人们通常会先摸什么？

　　摸黑！

　　他在床沿边摸黑找打火机呢，他记得刚才就甩在床上呢，爬到床上，床头床尾、床里床外都摸了一遍，都没有找到。咣当一声，水盆被他不小心踢翻了。

　　他能想象的到，地上肯定都是水，那是满满的一盆水。

　　他索性就都不管了，七拐八绕的扯上被子，茫然间好像又想起了什么。

　　他想起了儿子。

　　今天是他儿子出生的日子，1988年1月10日，激动和幸福在那一天全部包围了他。

　　他记得那天是大礼拜，医院的人很少，雪下的也跟着很大，他焦灼的在医院走廊里坐立不安。

　　郭东那胖子还调笑他说，“你这也太紧张了，没多大的事的，等着吧。话说，你是要闺女还是儿子。”

　　他当时就道，“闺女吧，儿子太调皮。”

　　郭胖子问，“你想生二胎可就困难了。”

　　“一个就成了，两个可怎么养活。”

　　后来造化弄人，张婉婷虽然上环了，可是避孕失败0.1%的几率还是给碰上了。李和当时懊恼的想撞墙，流产他舍不得，不流产的话计划生育政策不允许。

　　愉快的悲哀。23sK.com

　　张婉婷的肚子越来越大，在单位的流言蜚语中越来越恐惧，她对李和道，“我去医院吧。再晚就来不及了。”

　　“我离职吧。”李和几宿没有睡好觉，终于给了这个肯定的答案。让他亲手扼杀自己的孩子，他心里完全没法接受。违反计划生育的双职工家庭是必须有一个要离职的。

　　张婉婷哭了，“我要是待产就等于没多少工资了，你再没工作那咱这一家子可怎么活啊，咱嘴巴缝上没事，孩子还要吃奶粉啊！”

　　是啊，老家还要寄钱，他们一家三口还要吃喝，熬不住啊。

　　“我下海吧。”他从小在逆境中长大，他有恐惧，有担忧，可是他不怕苦，他不怕累，从来没有低过头，谁让他骨子里就是个倔驴呢，他认准的事情从来就没有回过头，“别人能赚着钱，我也一定能。”

　　张婉婷道，“你平常接点私活我没意见，可是你接的私活也没赚到多少钱啊。”

　　“相信我吧。”

　　那片油亮的土地终究没有遮住他的光芒，他参加高考，又幸运地读了大学。他进了大城市，他做了公家人，他娶了老婆，他有了儿子。

　　他相信他只要努力一切都是可以的。

　　“你性子我太了解了，你要是圆润的性子我真不担心，可你这闷驴蛋的性子，一开口就是把人往死里得罪，哪里适合做什么生意。”

　　“我已经决定了。”李和很肯定的说道，“我就给咱厂子做后道工序，人家小作坊做得，为什么我做不得。郭东会照应我的，你放心吧。”

　　坎坷的路，漂泊的人，觉得累了，可是他没办法停下歇歇…

　　张婉婷叹口气道，“命啊，都是命。我也习惯了。”

　　一句习惯了道出多少无奈与心酸。

　　李和至今都记得张婉婷说这话的模样，所以他重生以后已经发誓不会再让张婉婷过这种日子，一定给她最好的生活。他只会努力的微笑，只是为了不让她担心。

　　第二天一早，他起床后，发现地上果然还有水，地上的鞋子都湿透了。不过因为暖气足，也蒸发的只剩下几处水渍了。

　　他穿好衣服，穿上鞋子，用门后的笤帚随便扫了两下，只要水不厚，一会儿就能蒸发干了。

　　老四见李和已经刷好牙洗好脸，把锅里捂着的油条包子端了出来。

　　“早上有人来说，你买的一处房子要拆迁，让过去签字。”

　　“哪里的？”

　　“双榆林。就是我陪你去的那个房子。”

　　李和一手拿着油条，一手拉开抽屉道，“你看看是不是这个？”

　　这套房子他买下还没有超过2个月呢，还没来得及把产证放进地下室。

　　老四打开产证一看，“是这个。”

　　这套房子是挂在她名字下面的，她陪着李和去的，她当然很清楚。

　　李和道，“你去吧。”

　　“我不懂这些。”

　　“学着点，人家补多少咱拿多少。去了就签个字而已，不需要多说什么。”李和不想在里面讨价还价，没多大的意义，“回迁的房子和钱你自己留着吧。算我以后给你的嫁妆了。”

　　老四脸一红，“就你胡说。我不要。你自己还没结婚呢。”

　　“先办下来再说吧。坐公交的时候小心点。”李和现在只对老四放心一点，她是极有主见的，可以让她独立，李隆在这一点上是比不上她的。

　　老四道，“我去给李秋红打电话，让她陪我去，我们坐地铁，复兴门折返线前几天已经通车了。”

　　由于历史的原因，复兴门的地铁线一直没有环形运行。

　　老四走后，李和也锁上了门，他准备七机部探探消息。

　　雪已经停了，但是风依然很大，他拦了好几辆出租车，没有一辆肯停下来。

　　他径直走路了，路上许多地方都在拆迁，大片大片的废墟，麻绳、布片、棉絮、废砖。

　　红底白字的拆迁标语：

　　“协议从宽安置征收从严认定”、“公开拆迁，公示上墙”、“识大体，顾大局”。

　　一路上更多的是“要想富，先修路”、“五讲四美三热爱”、“面向现代化，面向世界，面向未来”这样的标语。

　　有的商场门口也挂上了“顾客就是上帝”的条幅，还没完全脱离各种票证的人们，根本不明白顾客还能有什么权益。不过广大的劳动人民总算见到了售货员那勉强的笑脸。

　　可能是休息日，机械部进出的人很少，偶尔进出的几个人他也没看到熟脸。门口有武警，他没有证件是不可能进的去的。

　　旁边有电话亭，他塞了一个硬币进去，他准备找杨浩试试。

　　他拨通了杨浩单位的电话，只能暗自祈祷杨浩今天在单位。

　　电话有人接，“哪位？”

　　“杨浩，是我，老李。”李和松了一口气。

　　“哦，小李啊。怎么想起来给我打电话了？”

　　李和十分的无奈，也不计较这称呼了，直接就问道，“我在机械部门口呢，我想打听个人。七机部有熟人没有。”

　　杨浩道，“去机械部干嘛?七机部早就不归机械部管了，现在叫航天工业部，要找人得去那里。”

　　“哦，行了我知道了。”李和拍了下脑袋，暗骂猪脑子，怎么把这个给忘了！

　　“那没事，我帮你打听下。”

　　“不用了，我自己打听了。”李和记得他同学吴波就在里面，所以根本就不需要再托杨浩了，“行了，谢谢了，我先挂了，有时间去请你吃饭。”

　　“你小子，我等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，284、打听免费阅读。https://xs.23sk.com 