    有些东西看着是好，可在现下的忍界，绝大部分忍者根本就意识不到这股力量的存在，更别提利用了。

    真正和忍者息息相关，并与人类的存在密不可分的，就是九大尾兽了。

    神树的成长，本质上就是在“天外来客”的引导下的造神，只是手段极其粗糙霸道，意图涸泽而渔，将忍界彻底收割并结成神树果实。

    这也是为什么九大尾兽能够十分顺畅地吸收自然能量并转换成尾兽查克拉的原因。

    本质上，他们就是忍界被破门而入的侵入者蹂躏后的副产物，虽然只有一半血统，但确实是根正苗红、气运所钟的天地之灵。

    偏偏忍界存在查克拉这种东西，导致血脉的羁绊衍生的命运之线勾连十分稳固，哪怕千年时间过去了，救世主的血统依然流淌于世。

    现在，除了极少数忍者，都不知道如何运用这股力量，但不可能永远没人懂，鞍马八云的幻术血继限界是很厉害，大丸的精神天赋也十分神奇，但这些并非不能用其它血继限界和秘术替代，忍界这么大，稀奇古怪的传承多了，谁也不能保证哪个山窝窝里的乡民身上，就留着能让整个忍界震惊的神奇力量。

    见大丸有些心不在焉，手鞠试探了几番之后，直接了当地问道：

    “你是不是又想要搞个大动作？”

    大丸摇头否认道：

    “能把手中如今的事情办妥就不错了，不是开辟‘新战场’的时候！”

    忍界如今的生产力水平，还停留在资本主义萌芽的阶段，只是受到了忍者力量的压制，没能发展壮大，导致看上去十分畸形。

    而忍者相对普通人的碾压力量，还没找到合适的“变现”途径，砂隐村现在的傀儡工业，还只是少有成果的尝试，离真正的“超凡资本”还有很长一段路要走。

    所以目前忍者赚钱的渠道，大体上还是受人雇佣，完成任务并赚取酬金，只是任务的类型更加多种多样，同时也在开辟打打杀杀之外，让忍者更能体现价值的新路。

    像那些叛忍和流浪忍者一般，坑蒙拐骗、无恶不作、烧杀抢掠，是成不了气候的。

    造神是一件很麻烦的事情，先不提时机未到的问题，就说这个几乎根植于人类贪婪之心深处的意识集合体，就不是一般人能够接触的。

    鞍马八云的血继限界暴走，潜意识具现出来的伊度，就差点将主意识吞掉，变成披着人皮的怪物。

    那种几乎将所有道德和伦理踩在脚下，一切为了利润的疯狂之心，能够造就的，也是秉持污秽、堕落与罪恶的邪神。

    正因为如此，哪怕大丸自己不用，也不可能允许将这个由时代发展诞生的资本衍生的“洪水猛兽”让给其他人。

    一旦被别有用心的恶徒利用，造成的伤害就太可怕了，不管是长门、宇智波带土还是宇智波斑，都有消灭的办法，而“资本”这东西，就是人类的一部分本性的集合产物，是人类社会发展的必然，除非忍界被破坏，全人类灭亡，这东西就跟尾兽一样，不死不灭，遇到合适的环境就会重生。

    “那……你怎么想？”

    手鞠斟酌着问道。

    原本对这些一知半解，也不太感兴趣的她，并不准备过多干涉，可一想到自己要是不闻不问，大丸肯定又要去找鞍马八云那个有钱的小富婆商量，就不由得气闷。

    分心的大丸并没有察觉到身边的手鞠的心思，想了想之后回答道：

    “要不，我们先把‘坑’占了，抢先手，不管今后怎么发展，都绕不开我们……”

    而且条件都是现成的，五个现有的人工精灵，其实就是祭神法收集集合意志，再辅以海量的查克拉和神奇的变异精神秘术而成了。

    如果有类似剧场那样的祭祀场，人偶剧之类的布道以及献祭，在让观众前去观赏……其实也就是参加仪式，就能抽取对应的精神力。

    考虑到“资本”这个和金钱息息相关的属性，能够利用的途径虽然宽泛，也不是哪里都行。

    “钱庄、银行、或者工厂？”

    大丸的心中，一个个可以像剧院一样，改造成“神殿”的公共建筑被一一排除，最后一个理所当然的名词呼之欲出，

    “证券交易所，包括股票、债券、信托、基金、期货、现货以及各种金融衍生品，几乎都能在其中找到自己的位置，那些因为资本泡沫而一夜暴富或者一贫如洗的故事，幸运者的狂喜，失败者跳楼的悲哀，其间萦绕着的极端复杂且不可控制与琢磨的精神合力，是再好不过的邪神诞生的温床！”

    和证券交易所相比，什么娼馆、赌坊、酒肆、当铺等地方，简直弱爆了，那里才是人类终极之恶意该待的地方。

    “喂，大丸，你又在打什么鬼主意？”

    手鞠狐疑地看了几眼眉毛止不住跳动的大丸，

    “不是说好了要老实一段时间的么？”

    “老实的意思是不惹事，可不代表不做事……”

    大丸摆摆手，信心满满地说道，

    “有鉴于咱们砂隐村‘钱慌’有点严重，我爱罗和我已经采取了一些措施，但都不成体系，也没有理论知识引导。不过这也难怪，毕竟是新生事物，谁也没有经验，所以步子迈得不大，比较保守，如果有专门的部门和特定的交易场所，规范整个市场，无疑要有效率得多，好处还是很多的……”

    金融层面“吹泡泡”一定要谨慎，如果能够将通胀输出到国外，由其它国家承担负面作用，砂忍享受成果，那就是最理想的状况。

    “手鞠，赶紧通知我爱罗，加大对雾隐村和水之国的支援，以特许贷款的形式借给雾隐村资金，然后用它来购买我们砂忍的傀儡武装和工程机械的服务，并附带一些特殊条款，诸如租界、治外法权保留区……”

    一村一国的制度，其中有极大的漏洞，忍者村和大名的权力管辖的模糊地带，留下了大量的可上下其手的空间。

    大丸只是用了一次，将四尾人柱力老紫换了鸣门村就收手了，怕引起别人警觉，孤悬海外的水之国，倒是个不错的好地方。

