    当杨牧解决完这只红衣厉鬼之后才突然想起来，自己光想着报复了，黑影王国中还有一群嗷嗷待哺的小食影呢！

    “MD，这波亏了。”

    真就是不当家不知柴米贵，自己虽然已经培养了一只勉强能算作战力的食影士兵了，但是他的后方还有数不尽的迷你小可爱呢！

    该死的手，为什么就管不住呢！

    杨牧虽然嘴上说着心痛后悔，但要是再来一次，估计还会这样做。

    做事向来秉承着有始有终的杨牧再次回到了易商大厦，将厕所恢复原状之后才心满意足的再次回到家里。

    无聊中，掏出手机，发现在今天厉鬼白日作祟的新闻下，还有关于自己的新闻，“沉寂五年的丽晶酒店顶层发生大爆炸，现场残留有A级鬼怪的气息，疑似有不知名异人强者在此出手消灭鬼怪。”

    正当杨牧翻看着新闻时，自己的房门被敲响了。

    杨牧一闪身到门口，从猫眼看出去，只见门外站着两个人，一个是经常跟在自己姐姐身边的那个叫穆南风的家伙，另外一个则是被自己救过的道士毛正元。

    “这两个人凑到一起来干什么？”杨牧不禁嘀咕了一句。

    虽然心中疑惑，但是，杨牧的手上却不慢，立即给两个人开了门。

    穆南风还来不及说话，只见站在一旁的毛道士先开口了：“杨道友，别来无恙啊！上次的救命大恩实在是无以为报，这次贸然前来，还望杨道友莫要介意。”

    对于毛正元，杨牧的感官还是很不错的，毕竟上一次在面对自己第二形态那一个S级鬼怪时，还能说出要拼尽性命给自己报仇的话，杨牧就知道这个人是可以做朋友的。

    “毛道长也是风采更胜从前了，不要再说什么大恩了，路见不平自当拔刀相助。”

    “不知这位是？”杨牧看向一边的穆南风，虽然知道他什么身份，但那是以自己的第二形态见的，自己本身却是没有见过他的，所以杨牧还是要装作不认识的样子。

    “哦！这小子是第七科的外勤组的，这次也是他有事来找杨道友的。”

    杨牧在看穆南风的同时，穆南风也在上下打量着杨牧，今天穆南风来的目的就是为了招揽杨牧。

    在今天，本市的富商黄伟明来请他们第七科的人去做一个任务评估，若是普通的任务评估也就罢了，但是经过去现场的同事评估之后发现，哪里竟然有一只A级鬼怪气息残留，根据鬼气逸散的情况来看，那只鬼怪是被人猎杀了。

    更加让人想不到的是，接取这个任务的人，并不是什么有名的异人强者，而是一个陌生的名字“杨牧。”

    如果说别人对这个名字感到陌生的话，那穆南风可是一点不陌生，因为那个家伙很有可能是自家组长的弟弟，此前刚刚拜托同事查过杨牧的信息，各方面都吻合。

    因为此前两次出现高等级鬼怪都和他有着不小的联系，后来在黄魁元家里更是得到了那只S级鬼怪的亲口承认，这才让上级对于这样一个人提起了重视。

    但是如果说之前重视杨牧是因为他与一只明面上没有恶意的S级鬼怪有着道不清的关系的话。

    那么这一次，他就是凭借自己的实力让上面重视他了。

    毕竟在任务评估现场没有发现那只S级鬼怪的气息残留，再结合黄伟明的说词，那么可以推测，这一次的那只鬼怪很有可能真的是杨牧猎杀的。

    这就不由得不让人重视了。

    所以，上级这次才派穆南风来招募杨牧。

    至于说为什么不派柳梦芸来，则是因为柳梦芸正被调遣参加另一桩事件，不然以上面那帮人的精明，怎么可能不好好利用这张感情牌呢！

    “你好，杨先生，我是江源市第七科分部外勤组的穆南风。”说着穆南风伸出右手，向杨牧示好。

    见状，杨牧也没摆架子，同样友好的伸出右手，嘴中说道：“你好！”

    “既然有事来找我，那就先进来再说吧！”

    杨牧将两人让进屋里之后，翻出家里仅有的一点茶叶，各给自泡了一杯茶，然后漫不经心的说道：“找我有什么事就直接说吧！我不喜欢拐弯抹角的。”

    “既然如此，我也不扯那些虚头巴脑的东西了，我这一次来，是想邀请杨先生成为我们第七科的特殊顾问。”

    “噢！不知杨某哪一点能被你们第七科看上。”

    “杨先生说笑了，能一个人解决掉丽晶酒店中的A级鬼怪，以杨先生这种实力，无论去哪里都是座上宾。”

    “原来如此，你们是因为丽晶酒店那只火鬼来的啊！不错那只鬼怪确实是我解决的，不过我为什么要加入你们第七科呢？”

    “加入你们，我能得到什么，又需要付出什么呢？”

    “杨先生，加入我们第七科，特殊情况下在规则范围内拥有便宜行事的权力，而且接取任务时除了固定的任务酬金外，还能在第七科内部领取一份额外奖励。”

    “听起来倒是不错，但是你光说好处了，那我需要付出的是什么呢！”

    “杨先生需要付出的是，在第七科请求帮助的时候，每年出手不得少于三次，当然每一次出手都会给足相应的酬金。”

    “除此之外，并无过多约束。”杨先生你意下如何。

    其实杨牧对于加入第七科并无抵触，最大的原因就是因为自己的姐姐就在第七科中，除此之外的酬金奖励之类的杨牧并不是多么在意。

    见杨牧似乎在犹豫，穆南风咬咬牙说道：“杨先生似乎在还有在寻找的人吧！我们能帮你找到她。”

    一听穆南风这样说，杨牧心说“好小子，可以啊！明明知道我要找的姐姐就是你们的柳组长，现在还拿这个事来钓我。”

    不过杨牧并不打算揭穿，因为现在他还没想好怎么和姐姐见面。

    当下装作有一丝意动的样子，然后说道：“你们确定能帮我找到我要找的人？”

    “杨先生放心，凭我们的信息网络，绝对不会有任何问题的。”

    杨牧心说“你当然说没问题了，那是因为你们都找到了！”

    既然如此，那我也没有什么理由不同意了。

    听到杨牧的回答，穆南风喜悦之色溢于言表，说实话，虽然掌握着这次招揽的大杀器，但是在没成功之前也说不好说。

    现在得到杨牧的首肯，自然是情不自禁。

    这时沉默了半晌的毛道士也喜笑出声了“既是如此，那杨道友了以后也是自己人了！往后还要仰仗杨道友多多关照！”

    “应该的，互相关照。”

    “杨先生，这是我们第七科的顾问勋章，请你收好，这是证明你身份的物件，有特殊情况可持此勋章行便宜之事。”

    杨牧接过穆南风递过来的一枚银光闪闪的勋章，上面刻有一些特殊符号，不过杨牧并不懂其含义，也没多问便收下了。

