    第3章 地狱难度？

    林萧大摇大摆走在街头，那光着膀子赤着腿的清爽造型，一时间引来了无数诧异的目光。

    不过问题不大，只要自己不尴尬，尴尬地就是别人。

    离开新手村，林萧直奔秘境『幽暗森林』。

    幽暗森林是新手村打怪练级的地方，此时秘境入口已经聚集了不少人。

    林萧穿越着熙熙攘攘的人群，他这身清爽的造型，几乎迎来了百分百的回头率。

    忽然，林萧眼前一亮，一条醒目的公告出现在秘境上空。

    【恭喜玩家『鲤鱼』、『洛绫』、『龙傲天』、『夜半偷猪』首次通关〈普通难度〉秘境副本《妖影国度》，通关时间26分17秒】

    林萧回过神，心中暗暗道：

    “已经有人首通了么？不过这速度有些慢呢！”

    突然，不远处传来一声嘹亮的吆喝声。

    “三年大神玩家带队，副本《妖影国度》进组！”

    “菜鸟们快进组，大神玩家带飞！”

    林萧寻声望去，却见一胖一瘦两人在卖力吆喝着。那名小胖子玩家昵称叫『胧月无眠』，瘦瘦小小的那名玩家叫『寒无影』。

    那小胖子身着一套银灰色铠甲，在一众身着新手服的玩家之中显得有些鹤立鸡群。

    “呦～居然是B－级重甲『苏醒之铠』，这小胖子是个有钱人啊！”

    林萧顿时来了兴致，立刻点击组队页面，申请加入队伍。

    申请很快被批复。三人组队后，头顶的昵称立刻从灰白色变成了蓝色，一眼就能认清彼此。

    小胖子循着路走了过来，上下打量了好几遍光着膀子的林萧，语气显得有些傲慢。

    “你就是那个强化镰刀的憨憨？”

    林萧没有和他一般见识，顺着他的意弱弱回应道。

    “那个……刚进来还不太会，大神求带呀！”

    林萧说着，表现出一副萌新的姿态抓了抓头。

    听到林萧的话，小胖子立刻装起了逼，傲首挺胸，拍了拍林萧的肩头。

    “当然，你躺好就行，哥我带你飞！！”

    小胖子说着，随手从背包里拿出一套布甲递给林萧。

    “看你拿的法杖，初始职业应该是法系吧？”

    小胖子一边说着，一片还不忘豪气千云的扬起头，抹了抹鼻尖。

    “以后，哥罩着你！”

    林萧看了眼布甲，它虽然只是B+的品质，但比新手服可要好得多。顿时他不自觉地抿嘴一笑，这小胖子，可真有意思。

    【叮——！】

    队伍列表再次跳动，一位昵称名叫『念云裳』的娇俏少女加入队伍。

    见有漂亮小姐姐进组，小胖子脸上立刻神气了几分。

    “走起！进本进本！”

    小胖子念叨着，立刻踏入了秘境。

    与此同时，系统冰冷的提示音响起。

    【『妖影国度』副本开启】

    众人只觉眼前天旋地转，意识仿佛被瞬间牵引到了深渊之中。

    待稳定下来时，四人已经来到了一片幽暗寂静的区域中。

    “这个副本一共有8个房间，通关所所有房间，击败boss就能通关。”

    小胖子一边讲述，一边拔出背后的赤红色巨剑缓步前行着。

    “你们，跟在我身后别乱跑！”

    看小胖子成竹在胸的样子，林萧几人也随声附和。

    “好！”

    “好的！”

    正在此时，远处传来一声凄厉的猫妖嘶叫。

    “嗷——！”

    随行的妹子『念云裳』和那瘦瘦小小的『寒无影』被同时吓得打了个哆嗦。

    转瞬间，四五只暗红色的猫妖一拥而上，直扑向四人。

    “剑技：弧光斩！”

    小胖子拽住剑柄猛地一挥，赤红色巨剑离地而起，伴随着一阵破风声斩出一道两三米远的剑弧。

    剑弧重重砸在几只猫妖的身体上，它们顿时一声惨叫，被击得连连后退。

    “剑技：银光落刃！”

    小胖子中二地喊着招式名，随即一跃而起，将手中巨剑重重砸落在地，溅起一地沙尘。

    在小胖子狂猛的攻势下，几只猫妖的血条纷纷见底，化作一堆枯骨。

    “老大，太厉害了！！”

    影无寒立刻拍手称庆，拍起小胖子的马屁。

    正在此时！

    黑夜中再次响起一声凶戾的沉吟。

    恍惚间，远处寂静的丛林中，探出一双如小灯笼般的幽绿色瞳孔。

    前方，一只庞然大物正缓缓逼近。

    “嗷——！！”

    又是一声嘶哑的咆哮，那只巨大的猫妖凌空飞至，直扑向前排的小胖子。

    小胖子心中一紧，连忙横剑格挡！

    “锵——！”

    猫妖的爪子重重拍在小胖子的剑脊上，顿时传来一声刺耳的金铁鸣响。

    伴随着金鸣声，小胖子竟被狠狠掀退了七八步，血条瞬间消失近四分之三。

    看到这一幕，林萧顿时心头一惊。

    这只猫妖只是新手副本里的小关主，按理来说小胖子的那身装备，就算操作再拉胯也能嘎嘎乱杀。可此时所见，并非如此。

    那只巨大的猫妖狂乱的抓蹭着地面，猛地一跃而起，再次扑向小胖子。

    危机临近，小胖子顿时慌了神，不自觉地打了个哆嗦。

    “受身蹲伏，接上挑突刺！”

    见势头不对，林萧连忙开口提点了一句。

    听闻林萧的话，小胖子连忙躬下身，利用受身蹲伏险险躲过猫妖的的攻势，紧接着抄起巨剑一击上挑，重重刺入了猫妖的小腹中。

    猫妖一头栽倒在地，血条瞬间被打掉了30％！

    躲过一劫，小胖子心有余悸的站起身。

    然后就在此时，猫妖发出一声声狂乱的悲鸣。

    “嗷——！”

    “嗷——！”

    渐渐地，它那幽绿色的瞳孔血丝充盈，变成了吓人的赤红色。

    “这是……狂化了？”

    小胖子止不住地打了个哆嗦，开始连连后退。

    猫妖猛地转身，不顾一切地扑向了小胖子，此时它的速度，竟比之前快了三四倍。

    退无可退，小胖子一声悲怆的惊叫。

    “别……！！”

    就在此时，天空中突然坠下一团火球，精准地命中猫妖的头顶。

    “嗷呜～！！”

    只听一身凄厉的惨叫，炽热的火球轰然坠落，直接将猫妖打翻在地！而它的血条，也瞬间空了70％，进去了红血状态！

    猫妖挣扎起身，摆动着脑袋连连退了六七步。

    小胖子抬头望时，却见林萧已经手执法杖，将他护在身后。

    “这个副本的难度，被有心人调到了地狱级，已经没那么简单了！”

    林萧挥动法杖，一束浅绿的治愈光芒缓缓浸入小胖子体内。随着头顶HP数值跳动，小胖子的血条恢复到了50％！

    林萧转而望向猫妖，飞身一个箭步直冲上去。

    那一刻，猫妖眼中竟现出几分恐惧！

    它连忙猛拍地面，周身一道法阵扩散，霎时间幽暗丛林中藤蔓仿佛受到召唤，狂涌向林萧脚下。

    林萧的身形却如鬼魅一般，在藤蔓间毫不费力地穿行着。

    小胖子直愣愣看着林萧，满眼惊骇地呼喊出声。

    “这是……幻诡步？！”

    轰隆隆——！

    又是一个炽热的火球从天而降，将那只猫妖的血条瞬间清零。

    刹那间，它那硕大的身躯，连同着满地藤蔓，在火球中的轰鸣声中灰飞烟灭！

    小胖子惊得目瞪口呆。

    他一直毫不怀疑的认定，这个强化镰刀的家伙是萌新小白。可就在刚刚，这家伙展现出来的身法、法术吟唱、命中角度，完完全全是都是职业水准。

    小胖子止不住深吸了一口气。

    这家伙，是妥妥的大神啊。

    此时望着林萧的背影时，只觉得有些高不可及。

    藤蔓尽数褪去，一道石门缓缓打开，去往下一个房间的通道已打开。

    林萧收回法杖，望向身后众人。

    “跟紧我！”

    (本章完)

