    “看吧，这不就钓到鱼了！”

    小王八转头，看着天空之上，那两个青年伸爪一指，得意的道！

    “那，那，那是鱼！”

    一个青年颤抖着手，声音都感觉在打哆嗦。

    他感觉怀疑人生。

    只见，随着鱼竿往上一拉，一连串的花魅从水中出现。

    跟糖葫芦一样！

    而且它们身上泄露的气息惊人！

    把两个感觉不对的青年，吓的在天上动弹不得。

    感觉定在了原地。

    想走都走不了，就像脚发麻了一样！

    “这是鱼啊！我们还钓过这么大的鱼呢！”

    小王八站了起来，带着肯定的语气道。

    还对着他们比划了一下手势，高兴的炫耀着。

    两个青年，看着一只只被抓进袋子之中的花魅，感觉世界观都崩碎了！

    那熟练的动作，真的很像是像抓鱼进网袋！

    可是那玩意真的是鱼吗？

    还有这潭底真的是花魅一族的老巢吗？

    两个感觉走不动的青年，低头再次对那深潭进行打量。

    这一次他们依旧看不出什么。

    不过，他们觉得这可能是他们境界的原因。

    没准这里面真的是花魅一族的老巢！

    现在他们经过这么一会，心中想的更多。

    反倒安心了不少。

    看样子那在垂钓的是人族前辈，他追踪花魅而来，发觉到了它们的藏身之所，所以才会在这里垂钓！

    虽然一根钓竿，就能将那么多花魅钓上来，是离谱了一点。

    但这也许就是前辈太强的原因，他们太弱，看不懂其实也正常！

    两个青年心中在思索的时候。

    楚河将那些花魅都封禁收进了袋子。

    然后鱼竿一甩，又丢进了深潭，这一次没过一会，一只懵逼加恐惧的花魅就被钓了上来！

    看着面前凝聚气劲，向它抓来的人类。

    跟之前的花魅一样，它同样感觉不可思议。

    出手的竟然是人族强者。

    完全超乎它的想象。

    它们在事情发生后，有分析过很多种情况。

    就是根本没想过，会是人族强者出手。

    如果说人族有强者能将它镇压，它还能相信！

    可仅凭一根线，就将老祖都钓了过来，它就无法理解了。

    那可是活了不知多少岁月的老祖啊！

    实力恐怖，能镇压一族的道尊。

    那在族中典籍中记载，可是能征战四海八荒的真正无敌强者。

    而现在，却随便出现一个人，就将它轻易的钓了过来。

    这在以前，完全无法想象。

    可现在，事实就摆在面前。

    人族！

    竟然如此恐怖！

    “那些典籍记载都是骗人的啊！”

    花魅感觉心中憋屈！

    在典籍中记载，人族中，天人一族才有真正的强者，遇到要谨慎对待。

    但那些普通的人族，血脉驳杂，强者不多，可镇压成为上等魂食。

    弱小的很！

    可没想到，它们还没动手呢！

    才刚刚从福地出来，还没出去浪。

    就被人族强者察觉，一个超乎想象的存在，直接在家门口把它们连窝端。

    人族太恐怖了！

    那些典籍都是假的！

    太坑了！

    花魅目露绝望，神色带着无尽的恐惧。

    内心感觉崩溃！

    那些典籍！

    到底是哪位缺心眼的前辈记载的！

    坑后辈啊！

    无法动弹反抗的花魅，一瞬间思绪飞转。

    想到激动处，又无法反抗，急的眼泪都出来了！

    然后就被丢进了乾坤布袋。

    楚河继续垂钓。

    已经找到了窍门，他越钓越快！

    一只只魅被他钓上来！

    看的天空之上的两个青年，眼珠子都瞪了出来。

    “看样子，这地下真的藏着一整个花魅一族，被前辈给堵住了！”

    他们神色凝重的再次打量深潭。

    虽然依旧什么都没看出来。

    但这一刻，他们却莫名感觉，那水透着一股幽邃，带着邪意。

    这深潭，此刻在他们看来，是择人而噬的大恐怖之地。

    他们庆幸不已，还好遇到了前辈。

    否则他们追到这里，恐怕连骨头渣子都不会剩下。

    这事情，感觉就算是镇武司的前辈，都是无法解决的！

    与此同时！

    黑棋山下。

    此刻已经乱成了一团！

    随着不断有花魅被钓走！

    原本气势昂扬，准备去找人族再创辉煌的花魅一族，被吓的到处乱窜。

    它们将气息遮掩着，企图躲避那未知存在的窥视。

    但在这其中，却有一个例外。

    天空之上，魅影将气息潜力释放到极致，身上魔云滚滚，在整个黑棋山四周飞奔着。

    如同灯泡一般，将那些躲藏的花魅照了出来！

    而且是专找实力强横，它所熟悉的存在。

    “魅影有问题！先将它解决。”

    一只被追着飞的花魅一族强者，开口大声呼叫。

    声音中带着浓浓的惊惧。

    其它花魅闻言，不但没有返回帮忙，反而趁机爆发起来，跑的更快了！

    它们当然看的出魅影有问题。

    可是，现在的情况，虽然还没弄明白。

    但可以肯定，出手的，一定是它们惹不起的存在。

    连老祖都毫无反抗之力。

    双方不在一次层次。

    被盯上，连挣扎的余地都没有。

    现在比的就是谁的速度快，能跑出去。

    谁被盯上，或者跑的慢，死定了！

    没过多久，整个黑棋山再次安静了下来。

    所有的花魅，强者都被钓走！

    弱者，带着惶恐四散而逃。

    谁也无法知道，就在前一刻，花魅一族，可是带着雄心壮志，欲要重现昔日的辉煌！

    但可惜，它们只是刚刚下山，一切就夭折了，被扼杀在了萌芽之中！

    凉川边界之地。

    “收获不错！”

    楚河站起身，脸上露出渔夫丰收后的笑容。

    “两位下来吧！今天心情好，我请客！”

    楚河鱼竿又往下一挥。

    片刻后，一只咩咩直叫的山羊被钓了上来。

    楚河熟练的清理一番。

    然后拿出整套工具，开始进行烧烤。

    等楚河请他们一人一条羊腿，然后带着小王八离开后。

    两个青年崇敬的目送楚河远去。

    他们没有离开，而是盯着水潭发呆。

    “或许，这里有一个小世界！”

    其中一个青年目中闪烁睿智的光芒，看向同伴，做出分析。

    “废话，肯定的！”

    “又有花魅，又有羊，里面就算不是小世界，那也有秘境！”

    另一个青年点头，目中同样有精光闪烁。

    虽然感觉中这里一切正常。

    但这只能说，他们实力不够。

    两个青年研究了一下。

    之后跳入深潭之中，开始挖掘。

    这里的东西，前辈明显看不上，但他们看的上。

