    一夜过后，到了第二天的早上，许琦和王赞醒了之后收拾一下就在房间里等着消息。

    没到八点，话事雄的电话就打了过来。

    “大概八点半左右，话事雄会在离酒店不远的德福楼吃早茶，你们过去就可以看到他了……”

    “啪”挂了电话，王赞和许琦马上就从酒店里出来，往茶楼走了过去。

    “哥们，你到时候不能太激动了吧？”许琦呲着牙，搂着他肩膀说道：“千万别给我上演一出濠江风云哈，要不然咱俩没准都得让人给装在麻袋里去沉海喂鱼了，多年以后可能就剩下一副骨头架子了。”

    王赞惊讶的说道：“我看起来有那么的不沉稳嘛？”

    “平时你可能有点稳，但一涉及到感情，男女之间的问题，再稳的人都有可能犯错误的，俗话说英雄难过美人关嘛”

    “你放心吧，我心里有数的！”

    片刻后，王赞和许琦走进了茶楼，来到楼上张望着，就看见靠近窗户的位置坐着一男一女两个人，桌子上摆着不少的早茶，在他们二人的身旁还站着两个马仔一类的人。

    从描述上来看，这个男子应该就是沈俊了。

    但是，当王赞和许琦的眼睛看向沈俊对面的那个女人时，两人瞬间就愣住了。

    这是个很年轻的女子，穿着身得体的黄色长裙，正一手拢着秀发，然后一手夹着糕点送进嘴里。

    尽管对方露出的只是侧脸，但王赞和许琦却都认出了杨巧音。

    王赞的呼吸顿时屏住了，眼睛睁的很大，许琦明显感觉到他的身子颤了一下，于是伸手按了下他的肩膀，低声说道：“哥们，冲动是魔鬼哈。”

    似乎是觉察到有目光落在了自己的身上，杨巧音扭过头来回的看了几眼，足足过了片刻之后，她才认出了王赞和许琦，因为她怎么都没有想到，自己会在大澳碰到他们。

    “啪嗒”惊讶的杨巧音，手里的筷子掉到了桌子上。

    沈君愣了下，抬起头后看见了发呆的杨巧音，就顺着她的眼神看了过去。

    王赞和许琦走到他们这张桌子前，杨巧音完全是不知所措外加极度的不可置信，然后有些慌乱的站了起来，说道：“你，怎么是你，还，还有，你怎么会来的？”

    三年没见，王赞始终都是悄无声息的，杨巧音不止一次的认为，这个男人已经从自己的生命旅程中消失了，但是，就在她要结婚的前夕，这个消失了将近一千个日夜的人，却又离奇般的再次出现了。

    你看，命运就是这么有意思。

    沈君放下筷子，两手支撑在了桌子上，摆弄着手指，轻声问道：“巧音，朋友啊？”

    杨巧音深呼了口气，口舌有些发干的点了点头。

    沈君笑了笑，指着空下的椅子说道：“两位先生请坐，你们应该是来参加巧音婚礼的吧？感谢你们的捧场，我替她谢谢你，早上么咱们随便吃个早茶，我看看晚上有没有时间再招待你们，巧音结婚来的只有几个亲人，你们来的也算正好了。”

    许琦和王赞都没有动，前者是觉得今天的碰面好像有点狗血，后者则是在考虑，自己到底要来个怎样的开场白。

    沈俊见他们没动，杨巧音的表现又有些失常，像他这种处事经验非常丰富的人，很轻易的就从他们的表情中体会到了其中蕴含的意思。

    “你怎么来了？”杨巧音最终先回过了神。

    王赞低声说道：“特意过来看看你”

    “咚咚，咚咚咚……”沈俊的手指很有节奏的敲着桌子，并没有插嘴两人之间的交谈。

    杨巧音笑了笑，表情终于松懈了下来，说道：“吃一点吧？我和我先生也是刚刚用餐，我再重新给你上一份？”

    “不用了，我过来就是说句话的”王赞斟酌着，忽然扭头朝着沈俊说道：“你好，沈先生，我叫王赞？”

    沈俊的手一顿，抬起脑袋点了点头笑道：“你好王先生，真的不吃一点吗？

    “不了，我来就是想跟你们说几句话”王赞的开场白直接就奔着翻车的节奏来的：“我就是想问问，杨巧音欠你的钱，有没有另外一种偿还的方式？”

    杨巧音顿时咬着嘴唇，转过了脑袋。

    沈俊耸了耸肩膀，说道：“抱歉，王先生你的话我有点没有听懂”

    王赞很直白的说道：“我的意思是，她父亲欠你的钱，可不可以由别人来偿还，或者是您在提出别的什么条件”

    “你是在和我开玩笑么？”沈俊的表情有点冷了下来，站在他身后的马仔忽然上前两步。

    王赞点头说道：“那我知道了，是没有！”

    杨巧音叹了口气，看着他说道：“王赞，我们三年多没见过了，你和我之间已经是擦肩而过，没有再回头的可能了”

    “你想嫁他么？”

    杨巧音没有说话，沈俊扭头朝着两个马仔示意了下，这两人顿时上前一把掐住了王赞的肩膀，许琦连忙摆手说道：“不好意思沈先生，我们可能是有点误会，没有恶意的”

    王赞根本都没看这两人，只是拧着眉头问道：“你想嫁么？你想的话，我马上掉头就走，如果不想，你可以告诉我！”

    杨巧音红着眼圈，略微有些激动的说道：“你是不是有病？我的事跟你有什么关系，哪里轮得到你过来乱管了？什么我想不想嫁，我要是不想，我会来到这里么？你在这里倒什么乱呢”

    沈俊有些不耐烦的说道：“你们瞎了嘛，没看到这里有人打扰我我们吃饭？”

    两个马仔直接生拉硬拽的将王赞就要给拖出去。他反手就睁开了他们的胳膊，王赞忽然走上前，弯腰在沈俊的耳边轻声说道：“你这么干有点不地道吧？这不是逼良为娼呢么，我知道你不能反悔结婚的事，但我可以告诉你……这个婚你肯定结不上了”

    “唰”沈俊整个眉头都拧了起来，他眯着眼睛说道：“你是觉得大澳的治安太好了嘛？”

    王赞直起腰，伸出手指点着他说道：“记住我说的话，明天我们会以另外一种方式再见的，走了许琦！”

