    他慢悠悠在吕梁的旁边坐下，又道：“老邓、老萧、老何、老王，都是通玄宗师吧？”

    这突然的话，让吕梁愣了愣，随即偏头道：“你怎么知晓的？”

    吕方耸肩道：“我在武道上边是个天才，他们四位前辈刚刚为抢着收我做徒弟，可是差点抢破了脑袋。”

    吕梁愕然，“你是天才？”

    吕方道：“其实也不算是，都是仙人梦中传授我的。要不然我也没法这么快就把萧老教我的东西都学会。”

    吕梁深深看他，半晌，“那你以后是打算精修武道了？”

    吕方轻笑道：“现在就算是我不想学，他们四位前辈也会不肯。”

    吕梁又沉默下去。

    吕方心里还是惦记着老萧他们身份的事，又问：“你真不打算现在就将萧老他们的秘密告诉我？还有你的秘密。”

    “唉……”

    吕梁闻言，叹息着站起身，“告诉你这些，对你没好处。以后再看吧……”

    说完，向着外面走去。

    吕方意外发现，吕梁此时走路的样子，竟是有些驼背。

    到底是怎么样的秘密，将他压成了这样？

    ……

    夜。

    吕方在自个儿房间里盘膝修习观潮经。

    已是圆满的观潮经衍生内气的速度那是嗖嗖的。

    贯通妙门的速度自然也是不慢。

    六天前，吕方才刚刚贯通少阴经种的少海妙门。而现在，已经成功贯通小海妙门，估摸着今夜也能成功将尺泽妙门贯通。虽说越到后面的妙门越是难以贯通，但按这个速度下去，到九品境应该仍是不用两个月。

    只深夜时，系统的提示突然让吕方从入定状态中惊醒过来。

    不是崇拜值。

    是仇恨值。

    “来自贺成材的仇恨值99！”

    “来自贺成材的仇恨值99！”

    “来自贺成材的仇恨值99！”

    “……”

    一连串都是贺成材的仇恨值，足有上千点之多。

    这个家伙没死。

    那他人在哪？

    吕方有些坐不住了，穿好鞋子，打着灯笼往吕梁的院子走去。

    凝儿、梅儿两个丫头也都回家去了。

    吕梁的院子里仅仅有一个房间亮着灯，但不是吕梁的房间，而是祖先堂。

    那里供奉着吕家祖宗们，还有吕方父母的牌位。

    吕梁这三更半夜的呆在祖先堂做什么？

    吕方心里些微疑惑，向着祖先堂走去。

    推开门。

    吕梁正背对着门跪在蒲团上。

    屋内只亮着几盏油灯。

    听到开门声，很是有些惊慌的站起身，转过身瞧是吕方，道：“你怎么来了？”

    但脸上惊容未定。

    吕方狐疑地瞧了那些上头的祖宗牌位几眼，反问道：“你在这做什么？”

    “没什么。”

    吕梁道：“就是觉得你有出息了，来说给爹娘听，也让他们高兴高兴。”

    吕方心里没由来有些感触和悲伤，沉默了下，道：“贺成材没有死。”

    吕梁愣道：“你怎么知道？”

    吕方道：“刚刚我入定时，仙人告诉我的。”

    “那他在哪？”

    吕梁忙问道。

    吕方叹息道：“这我就不知道了。要不你派人去宁远县周围找找，兴许能找到他。”

    贺成材前面几天没有给自己刷仇恨值，今晚上才突然刷起来，为什么？

    是不是他也受了重伤，才刚刚苏醒？

    又或是别的什么原因？

    在来的路上，吕方已经想过这些问题。觉得前者的可能性最大，要是这样，那贺成材就应该还没有离开宁远县太远。

    而且这家伙，怕是也以为是吕梁或者自己派人动的手吧？

    要不然没理由突然刷这么多仇恨值。

    找到他，这事才可能查个水落石出。

    吕梁轻轻点头，“明天就收假了，我安排人四处去找找。希望能够在府衙的人到来之前找到他。”

    “成。”

    吕方点点头，“那我就继续修炼去了，你也早些休息。”

    说完，打量祖宗牌位两眼，便出了门去。

    他自是看不到，在他走后，吕梁关上门，又对着祖宗牌位跪了下去。

    而在他父母牌位的下边，是两具没有刻字的空白牌位。

    这是以前吕方没有见过的。

    ……

    翌日。

    在吕方从酒窖里出来之前，芙儿、凝儿她们便都从家里赶过来了。

    府衙又显得热闹许多。

    吕方才回到院子里，芙儿就已经是把洗澡水放好了，笑吟吟对吕方说：“少爷，洗澡水已经打好了。”

    吕方轻笑，“这回家一趟，咱们芙儿是越来越会照顾人咯。”

    芙儿俏脸微微泛起红润，“少爷你又取笑人家。”

    “喏。”

    吕方走到她面前，塞了根棒棒糖到她手里，“赏你的。”

    然后向着浴堂走去。

    脸上笑容始终不曾消散。

    换上身清爽衣服，再到膳厅里和吕梁吃完饭，兄弟两便打算去禹元纬家拜访。

    吕梁说，他已经安排衙役去找贺成材的下落。给禹元纬的礼品，也是准备好了。

    礼品是前朝某位大家的一副字画。

    这些事情，他从来都是不需要吕方操心的。当然，以前倒霉蛋也不会操这些心。

    去禹元纬家拜访，乘坐吕梁的官轿自是不便。吕梁又叫了老邓的马车。

    吕方刚提着字画准备上车，就听老邓问道：“吕小子，少阴经的妙门通了几个了？”

    脸上看着淡然，但心里怕是比吕方还要急得多。

    吕方心里暗笑，道：“昨晚上把尺泽妙门贯通了。”

    老邓点点头，灌了口酒，神色悠哉。

    禹元纬的祖宅并不显眼，就是西城区一处较为普通的宅子。

    吕方下马车看到平平无奇的门庭后，也不禁有些惊讶和感慨。

    堂堂翰林学士，致仕归田后竟然住着这样的宅子。如禹元纬这样的人，定是已经到一种境界了。

    要不然，以他的身份地位，要追求世俗享受，那宁远县的最大豪宅就不会再是王家那宅子。

    瞧瞧周围，好似离清溪坊不是很远。

    吕梁上前敲响了门。

    随即有青袍老仆过来将门打开。

    吕梁躬身道：“还请通传，后辈学子吕梁携弟吕方前来拜访禹师。”

    “县太爷和吕公子请进吧！”

    老仆露出笑容道：“老爷交代过了，若是您二位来见，他随时都有空。”

    随即瞧见吕方，却是有些愣了，“是你？”

    吕方心里并不意外，只面上也装出惊讶表情来，“你……”

    那天在驿站旁茶馆见到禹元纬，这个老仆也在旁边。虽然没说话，但吕方还是看到他了。

