    

    犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整个蛇人族，一股七大首领以前从未感受过的强大威压，自蛇人族外蔓延而出，最后弥漫整个蛇人族。

    顿时，所有蛇人，都是忍不住心中的那抹敬畏，对着气势蔓延处，趴了下去。

    哪怕七大首领知道这是外来者想要拼命反抗，但是身上的威压却越来越重，无法反抗的和地面来了个亲密接触。

    “这股气势...”蛇人族祭祀堂中，四道漆黑的身影此时也是浮现一抹震撼。

    “没想到...这个老家伙竟然真的还没死！”

    在气势到来的霎那，蛇人族四大长老的脸色便是豁然变了，低低的声音中有着掩饰不住的震惊。

    彼此对视了一眼，四人眼中绿光大绽，心中都仿佛知道了接下来要干什么。

    “嗯？”

    “四个气息将近的老家伙？”

    白色身影感受着那四股斗皇初期气息有些意外，随之感受到那跟之前他一样老暮将死一般的气息又有些释然。

    “我等必将誓死守护女王陛下！”

    四人异口同声般祭祀起一般奇妙的语言，四位蛇人族长老从斗王飙升到了斗皇，身上除了那澎湃的威压，还有那浓厚的死气。

    四位长老互相对视一眼，她们都能从中看到一闪而逝的疯狂和战意。

    女王还在闭关消化突破到来的根基，在这个重要的时刻外面却有一位当初闯入蛇人族的斗皇外，还有一位和女皇一般的威压。

    她们都知道这是“斗宗”……

    女王陛下不知道因为什么原因正在闭死关，所以她们必须得坚持住，哪怕是死……

    如今七大首领都以为实力不济被压制，唯有她们四个老家伙靠禁法才能触碰到曾经梦寐以求的斗皇境界。

    她们都任务很简单，那就是阻挡住外面那两位一时片刻，哪怕明知道孤木成舟，势不可挡，但是哪怕只是一丝的机会，她们都会去尝试。

    她们是蛇人族的“长老”，她们任务除了带领族人走上鼎盛，她们还要保护女王陛下。

    “女王陛下”绝不能被打扰，她是蛇人族唯一的希望了，古来第一个突破斗宗的女王。

    是她们族人逃离这“塔戈尔大沙漠”唯一的希望！

    “长老……”

    “长老……”

    七大首领感受着深处那四股斗皇气息心中也是一颤，同样心中也是无比的憋屈。

    想他们蛇人族八大首领多么的威风，前段时间死去其中一个最强者，如今他们竟然被一股威压压的根本起不来！

    “憋屈至极……”

    四道漆黑的身影突然出现在蛇人族上空，四股斗皇的气息不断的搅弄着天空，凌厉的杀气充斥的天空。

    “云山，别以为突破了斗宗就可以为所欲为！”

    “真当我蛇人族是吃草的吗？”

    “我等女王如今也是斗宗强者，尔等如此不怕我女王的报复？”

    “这是加玛帝国和云岚宗在向我蛇人族宣战吗？”

    四道澎湃慷慨言辞的声音不断的传遍整个蛇人族，无数蛇人都是不由自主的抬起头看向那四道身影。

    “嗯？”

    云山有些不屑的掏了掏耳朵，衣袖一挥，一股庞大的斗气砸到蛇人族四大长老身上。

    看着那四个犹如断了风筝般飞出去的蛇人云山冷哼一句：“聒噪！”

    云韵在旁边看着自己家师傅如此力量眼中也是泛起了小星星，一切仿佛回到了十年前那个场面。

    “云山，不当竖子！”

    “咳咳，噗！”

    蛇人族四大长老犹如被拍苍蝇般抽飞了出去，完全没有当初的意气风发。

    四个蛇人族长老此时状态非常不好，气息无比的低沉，犹如暴风雨般的小火苗，随时可能熄灭。

    “呵呵！”

    “本座可是记得很久之前你们不是很嚣张吗？”

    “那时候不是还放过了云某，如今可有后悔？”

    云山一头白发随微风摇摆着，那俊郎青年的容貌此时却带着挑逗的意识看着这四条哈巴蛇！

    “竖子，咳咳，噗！”

    四位蛇人族长老又是被气的猛吐了一口血……

    想当初都是她们气云山吐血，如今当真是……

    ………………

    云山身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息。

    整个人脚踏虚空俯望着整个蛇人族，浑身那独属于斗宗的威压不断的压迫着所以的蛇人。

    那冰寒的眼眸不断的在蛇人族寻找着什么……他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般，要不是那一头雪白的长发，一般人还真的难以将他认为是上个年代的强者。

    “云山”乃是很久之前的人物，更是上代云岚宗的宗主，也是一位堪称传奇的人物。

    和美杜莎女王更是有着一段奇妙的缘分……

    “美杜莎女王，如果还不出来，我就灭了这些蛇人！”

    云山既然找不到美杜莎具体位置，也懒的在地毯式搜索了，衣袖一挥，一道道剑影不断的竖立在每一个蛇人上面。

    天空之上密密麻麻的剑影不断的吞吐着淡青色的斗气，每一道剑影中仿佛都蕴含着毁天灭地的力量。

    “去！”

    云山冰凉的声音犹如死神般传到每一个蛇人耳中，凛冽的剑影不断的向着下方不能动弹的蛇人而去。

    剑影在所以蛇人在漆黑眼瞳中不断放大，每一个在场的所以蛇影颤抖得越来越厉害，脑海之中，此时一片安静，唯有自己心脏不断跳动的声音。

    安静的世界中，似乎有种极为庞大的力量，正要汹涌而出...

    然而，当这些剑影快要触碰到这些蛇人的时候却是猛然一滞，旋即闪电般的退了回去，宛如从未出现一般。

    在那股庞大力量退回之时，每一个蛇人那安静的状态也是随之打破。

    抬头，云山的剑影，距离蛇人已经仅仅只有半公分距离时这些无法抵挡的力量却如同从未出现般，消失的无影无踪。

    “老家伙，这么欺负我的族人，不太好吧？”

    妩媚得几乎令男人骨头酥麻的清冷声音，缓缓的在蛇人族之上响起，顿时，一些定力稍差的蛇人，脸色便是犹如火烧云一般红了起来。

    无数道目光顺着声音转动，当他们看到那云山对面那道脚踏虚空的身影，却都是不由得呼吸一滞，然而，更多知情的，比如四大长老……

    满满的都是惊喜，身体中的生机也在此刻消失不见，嘴角更是有着一缕幸福的微笑，仿佛能看到未来光鲜亮丽都蛇人族。        

