
只见高尚仁面带微笑，十分客气有礼的做了个请的手势，大门后很快走出一位白衣公子来。陌上人如玉，公子世无双，说的就是元初这样温润如玉的绝世公子。

元初面带微笑，给人如沐春风之感，一点都不想世人传闻中那样难得一见，反而觉得十分的平易近人，亲切而温和。

如果此时没有高尚仁和大内侍卫在此，只怕就有人上前，想要送礼了。

却见元初站在台阶之上，似还在等什么人。不一会儿，大门后又走出一位穿着绣了牡丹百花图纱裙的女子，女子容颜清丽，虽美却并非绝色之姿。

但女子气质沉静内敛，高洁典雅，一双好看的眸子，明亮沉静，仿佛一池秋水，干净清澈，多看一眼，都会觉得玷污了那双清净明亮的眼睛。

“这女子是谁？”有人小声问道。

“能住在这里的，还能有谁？”

刚刚出声询问的人有些惊讶，“她就是秦翘啊！难怪摄政王钟情她，这一身的气质和气度，京城里的好多大家闺秀，只怕都比不上呢！”

人群里渐渐有人加入了议论声，大家小声的讨论着，早已忘了自己来这里的目的。

秦翘走到元初的身旁，对着元初轻轻一笑，这一笑，可谓惊艳，好比那冰山上的雪莲花，忽然绽放了一般，美不可言。

元初命人牵来了他的骏马，自己骑马，而让秦翘乘坐皇宫的马车。

众人见了，心中又是一番计量。堂堂神医谷的少谷主，对秦翘如此爱护，可见传言不见，秦翘果真是宋祁最宠爱的那位小徒儿。不仅宋祁宠着，这位当师兄的，丝毫不逊色师父。

见状，有人感叹秦翘的好命，羡慕不已。

等皇宫的马车离开，这些送礼的人再次围堵住秦宅的大门，想要岑月将礼物收下，或者收下他们的拜帖也行。

岑月见状，觉得这样下去，一品香绣和一品药铺的生意都做不了了。这里本来就靠近贫民区，居住在这附近的都是贫苦老百姓和一些寒门的读书人。

这些权贵的车马停在这里送礼，把进出的道路都给堵塞住了，可不久影响了一品香绣的生意么？

“各位，我家小姐说了，秦宅不收礼，也不接收任何拜帖。我们一品香绣和一品药铺还要做生意呢！大家别将道路堵塞了，让客人无法进来，都请回去吧！”岑月出面说道。

“岑姑娘，还请不要为难我们，收下我们的礼物和拜帖吧！”有人说道。

岑月依旧面带微笑，“各位若继续堵在这里不走，是为难我才对。倘若你们继续这样为难我，我便不得不报官了，还请各位回去吧！”

此话一出，众人顿时有些害怕。毕竟他们来这里是想要结交秦翘和元初，若是还没有结交上，就先把人得罪了，回去主子把扒了他们一层皮？

有识趣的，赶紧带着礼物和拜帖，驱着马车离开了。有人带头，堵在秦宅大门前的人很快便走了个干净。

不过，送礼的人走了，前来买绣品以及胭脂水粉的人却忽然增多，就是旁边的一品药铺，前来买药的人都是之前的十倍左右。两间铺子开铺，不到半个时辰的时间，全部货品卖空。

特别是一品药铺的药丸，大家仿佛在抢夺灵丹妙药一般，不管适不适合自己，全部一股脑的买下。不到半个时辰的时间，一品香绣和一品药铺，一片狼藉，大家恨不得连货架都搬走，实在太恐怖了。

这一切，秦翘并不知晓。此时，马车正停在皇宫大门前，高尚仁亲自领路，引着秦翘和元初进宫。马车在宫门外停下，入了皇宫大门，立即有两台软轿等着，抬秦翘和元初去见萧季。

高尚仁亲自在前面带路，两台软轿在后面跟着，才刚刚走了一炷香的时间，前头万公公带着两个嬷嬷和宫女出现在花园一旁的小道上，并含笑朝这边走了过来。

“高公公，什么贵人，居然要你亲自带路领进宫啊！”万福上前，十分热络的同高尚仁打招呼。

昨日元初进京，今日他亲自去接了什么人，万福这老狐狸不知道？高尚仁面上不显，对万福客气的道，“的确是贵人，皇上十分重视，特意命奴才亲自去迎接。”

“奴才还赶着去复命，先行一步。”不给万福开口的机会，高尚仁一摆手，示意抬轿子的宫人赶紧抬着轿子跟上他的脚步。

万福却不紧不慢的道，“高公公，你找什么急呀！咱家这话，还没有说完呢！太皇太后有口谕，先将贵客送去她的寿康宫，至于皇上那里，她已经派人去说了。”

高尚仁面露难色，万福是太皇太后的人，自然为太皇太后办事。他说的话，也不知道是不是真的。

他是为皇上办事的人，自然不能因为万福三言两语就信了他。

“万公公，奴才是领了皇上的口谕去接的贵人，并且皇上一再交代，人接进宫就请去御书房。还请万公公见谅，奴才必须先将人送去御书房。”

“至于太皇太后哪里，奴才事后再去请罪！”

说完，也不看万福难看的脸色，领着人就走。

万福脸色难看，却没有再说什么。高尚仁要是跟着他去了太皇太后的寿康宫，那接下来便什么事都没有。如果拒绝他，没有去寿康宫，那么接下来的事，肯定没完。

他阴测测的看着离去的高尚仁，带着嬷嬷和宫女离开，回寿康宫复命。

半个时辰后，软轿在御书房外停下，高尚仁亲自上前搀扶秦翘下轿。

“多谢高公公。”

“秦姑娘客气。”高尚仁的态度依旧恭敬。

元初根本就不需要人搀扶，自己下了软轿，来到了秦翘身边。二人前方，还有一段台阶。高尚仁在前面引路，请二人继续往前。

爬完这一段台阶，终于来到了御书房外。

高尚仁这时停下，对着秦翘和元初说道，“两位请稍等，奴才进去通报一声。”

他进去了不久就出来，领着元初和秦翘进了御书房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841154"  chaptername="进宫面圣">加入书签</a>
</div>
