    谢璐的别墅庄园占地面积很大，地理位置绝佳，庄园内景色优美，尤其是那片波光粼粼的人工湖上，更是坐落着一栋精致的古典楼阁。

    而这栋庄园内，每个路口都有护卫站岗，更有纪律严明的巡逻队，在庄园内巡视，从大门口到最深处的主楼，周毅最起码发现了上百位护卫。

    下车了。

    周毅看着模样妖娆的谢璐，笑道：“你这里的护卫数量，未免也太多了吧？”

    “才两百多人，不多。”谢璐笑道。

    “财大气粗。”周毅摇头笑道。

    谢璐娴熟的挽住周毅的手臂，目光从下车的十几位战兵级和战将级强者身上扫过，然后对着匆匆赶来的一位中年美妇说道：“雪姨，这些都是我男人带来的古武界前辈，你安顿一下他们。”

    “好！”

    中年美妇流露出温和笑意，招呼着十几人离开。

    “亲爱的，你这还是第一次来我这里吧？走，我带你去参观我的闺房。”谢璐满脸笑容的说道。

    “……”

    周毅看着谢璐的模样，忽然有种见到了狼外婆的感觉。

    进入眼前这栋三层高的别墅大楼，里面五六位年轻女子神色一怔，随即她们仿佛看到了世界上最不可思议的事情，那一双双目光不断在周毅和谢璐身上徘徊。

    “看什么看？这是我男人。”谢璐笑道。

    “姐夫好！”

    六位女孩顿时齐声叫道。

    周毅感觉有些别扭，但还是点了点头，招呼道：“你们好！我姓周，你们叫我周大哥，或者周毅，都行。”

    “你就是周毅？”一名穿着青花长裙的女孩露出惊讶神色，随即兴冲冲地转头对着里面大声叫道：“丽珺，咱们的偶像来了，快出来。”

    刹那间，一道身影从里面飘然而出。

    对方模样秀美，身上有股书卷气息，那双高挺的鼻梁上，还架着一副金丝边眼镜，她看到谢璐和周毅的亲昵姿态后，神色微微一愣，随即变魔术似的掏出一支笔，一个笔记本，走来笑道：“姐夫，你能不能给我签个名？”

    “我？签名？”周毅有些哭笑不得。

    “没错，你是我的偶像。”

    “咳咳……”

    周毅干咳几声，转头看了眼笑脸如花的谢露，随即才带着几分尴尬接过那支笔和笔记本，刷刷写下一句祝福语，然后又写上自己的名字。

    “姐夫，我叫谢满，满意的满。”

    “嗯！”

    周毅点了点头，目光看向谢璐。

    “她是我堂妹，你可别打她的主意。”谢璐娇笑道。

    “……”

    周毅有些无语。

    自己像见一个爱一个的色狼吗？

    “走吧！咱们上楼。”谢璐笑道。

    二楼。

    谢璐并没有把周毅带到她的卧室，而是直接来到了书房。

    足有五六十平米的宽敞书房，两侧墙壁上镶嵌着满墙的书架，上面摆满各种手机，而最里侧摆放着一张电脑桌。

    “喝什么？茶？咖啡？还是饮料？”谢璐笑问道。

    “茶吧！”

    谢璐闻言，打开一个柜子，从里面取出精美包装的茶叶，亲自给周毅泡了壶茶。

    “我没有直接带你去我的闺房滚床单，是不是挺失望的？”谢璐一边烧着茶，一边挨着周毅在角落沙发处坐下，笑问道。

    “璐璐，咱能矜持点吗？”周毅无奈苦笑道。

    “怎么？怕我的虎狼之词？”谢璐起身，直接坐在周毅的大腿上，双臂环抱周毅的脖颈，笑眯眯的说道：“我不想做大龄孕妇，早点生完，早点享受做母亲的快乐。”

    “……”

    周毅觉得，“矜持”这玩意真跟谢璐没有半毛钱关系。

    “你说，这么长时间没见我，想我了吗？”谢璐笑问道。

    “想过。”

    “真的？”

    “嗯！”

    “算你识相。”谢璐轻轻靠在周毅怀里，幽幽说道：“其实，我也想你了，很想，自从得知你从洞天世界出来后，我无数次想冲到金陵城找你。”

    “璐璐，值得吗？”周毅问道。

    “没办法，这天底下再也找不出比你更优秀的男人了，所以……我觉得值。”谢璐笑道。

    “你这话我爱听。”

    “还有更露骨的呢，我说给你听……”

    “打住。”

    周毅急忙摇头，问起正事：“你是怎么发现那伙天盟邪修的？”

    “是腾龙监察会那边传过来的消息，他们现在的人手严重不足，所以半年前，梁清海忽然来到家里找我。”谢璐说道。

    “他找你做什么？让你帮忙？”周毅疑惑问道。

    “不，他让我加入腾龙监察会，跟你一样，担任腾龙监察会的客卿。”谢璐笑道。

    “你答应了？”

    “当然，白得的权利，还能得到好处，自然要答应。”谢璐仿佛是想起了什么，笑道：“不仅仅是我，欣悦也成为了腾龙监察会的客卿，只是她清心寡欲，对什么都不感兴趣，更不在意腾龙监察会给的好处，所以只是挂个虚名。”

    “腾龙监察会给你了什么好处？”周毅好奇问道。

    “一些修炼资源，以及生意上的方便之处。”谢璐笑道。

    “为什么我没得到什么好处？”周毅怔怔问道。

    “那是你没提吧？有好处，需要争取的。”谢璐说道。

    “算了！我还有大量功绩值没有找腾龙监察会兑换呢！回头找个时间，去兑换了。”周毅笑道。

    清晨的阳光，从东方升起。

    原本在书房喝茶的两人，已经出现在了隔壁的卧室里，那张足够四五人睡觉的大床上，渐入佳境的两人，眼看着就要突破最后一道防线。

    “铃铃……”

    突兀的手机铃声响起。

    “别管……”呢喃声响起。

    “……”

    “铃铃……”

    “铃……”

    手机铃声，一直一直地响，仿佛不知疲倦。

    活色生香的氛围，正在被破坏着。

    “啪……”

    一股气浪卷起周毅的手机，直接丢出卧室房门。

    一个多小时后。

    周毅抱着瘫软如泥的谢璐走进浴室，洗完澡之后，他重新把谢璐放回到那张大床上，然后来到门外，把手机捡起来。

    来电显示的，是一个陌生号码。

    周毅沉思片刻，把电话回拨过去。

    片刻后，手机里传来低沉的询问声：“周先生？”

    “是我，你是谁？”周毅问道。

