    苗欣睡着前，只记得大魔王在吻她，

    不停地吻，

    仿佛一辈子都亲不够。

    大概是被大魔王撩得太狠，

    她做了个非常旖旎的梦，

    梦里各种不可描述，

    还是她主动的那种。

    正鄙视自己，却隐约听见有人在说话。

    “对，她很伤心。”

    咦？好像是寒爷的声音呢，

    大魔王在打电话吗？

    她要不要吓唬他一下，逗逗他？

    悄咪咪睁开一只眼，

    苗欣的视线，在寒爷刚毅挺拔、弧度优美的下巴，和喉结上来回交错。

    貌似，

    滚动的喉结，更有质感诶。

    正暗戳戳考虑，要不要直接咬上去，

    陡然听见，寒爷的声音变得冰冷起来：“对，苗荣光去了京大。”

    “苗荣光”这三个字，就像顶级澳洲大龙虾里爬出来的臭虫，

    瞬间把苗欣恶心到了。

    大魔王还在说：“嗯，她现在心情好多了。”

    “放心，

    我会一直陪着她……”

    苗欣愣了五秒钟，恍然大悟。

    她就说，

    又不是过年过节，也不是什么重大纪念日，

    日理万机的大魔王，为什么会突然提前下班，在家里等她，

    不光主动下厨犒劳她，

    还莫名其妙搞这么大阵势，带她来山顶看流星雨。

    搞半天，

    他是知道苗荣光去学校找过苗欣，

    担心她难过啊。

    以前大魔王盯着她的一举一动，

    苗欣总觉得那是监视。

    她很不喜欢被人监视的感觉，

    能忍受，只因大魔王是她的救命恩人。

    可是这一刻，

    当靠在大魔王温暖安全的胸膛，

    听着他为博她一笑，煞费苦心地安排，

    苗欣突然觉得，前所未有的幸福。

    顷刻间，她做出决定，

    在下一场流星雨到来时，

    她也要送他礼物，

    要把最好的自己，送给寒爷。

    第二天，苗欣特意在网上关注流星雨的动态，

    吃惊地发现，

    所谓的“下一场流星雨”，居然就在明天晚上。

    专家预测，

    昨晚那场流星雨，只是开胃前奏，

    真正的豪华套餐，在明天晚上。

    苗欣立刻目瞪口呆，

    她，是不是被大魔王算计了啊？

    下午干脆拉着阮棠去购物。

    阮棠一开始听说要翘课，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，

    但在听苗欣说，

    打算趁明晚的流星雨，跟男朋友一起完成成人礼时，

    阮棠激动无比，

    根本不需要苗欣安排，

    直接拉着苗欣去了京都最好的成年人旗舰店。

    苗欣长这么大，还是第一次接触这类东西，

    直看得眼花缭乱。

    好不容易选中一款比较保守的制服，

    导购员却突然丢下她们，满脸堆笑地疾步往门口走去。

    这种规格的旗舰店，极少有售货员怠慢顾客的行为，

    苗欣和阮棠不由好奇地望过去，

    然后，

    苗欣就石化了。

    因为她看见，

    厉宸寒正带着苏秦走进来。

    我勒个叉叉叉！

    不会吧！

    大魔王已经和她心有灵犀到这种程度了，

    连那啥的想法，都一致？

    眼看大魔王和苏秦在导购员的引领下，已经朝她们这个片区走过来，

    苗欣来不及多想，

    随手抓起一件，直接冲进更衣室。

    刚把门关上，

    便听见外面响起对话声，

    导购员十分热情：“寒爷，需要我给您讲解吗？”

    寒爷：“……”果然沉默。

    苏秦救场：“你去忙吧，我们自己看看。”

    把导购员撵走，

    苏秦压低声音问：“寒爷，

    您究竟想买什么？”

    “两种都要。”大魔王终于说话了。

    “哪两种啊？”

    “当然是，

    男人的，和女人的。”

    苗欣：“……”

    卧……槽啊！

    大魔王居然想混合双打。

    肿么办？

    正急得抓耳挠腮，

    手机突然震动起来。

    点开一看，

    是阮棠发来的信息：“欣欣，

    平时看你穿衣保守，

    想不到，你居然喜欢这种欲的。”

    下面是一连串猥琐的坏笑。

    苗欣的嘴角狠狠抽了几下，

    有种，被糖糖小白兔的无辜外表，蒙骗了的感觉。

    不过，欲的？

    什么欲的？

    下意识看了眼自己手里的东西，

    苗欣登时风中凌乱。

    这是，衣服吗？

    还能不能更省一点布料？

    哎妈呀，简直辣眼睛！

    像丢毒蛇猛兽般，苗欣把手里的“妖.艳.贱.货”丢出去，

    却听苏秦的声音，又在外面响起，

    又尖又急，十分突兀：“天呐寒爷，不好了！

    气象局刚刚来电，

    说根据最新预测，

    明晚那场超级华丽的狮子座流星雨，被人为破坏了！”

    世界猛地寂静，

    苗欣几乎能想象到，外面那个男人冰冷到要杀人的表情。

    果然，

    足足过了一分钟，

    大魔王仿佛在冰箱里冻过的声音才缓缓响起：“被谁破坏了？”

    “米国。”苏秦的声音发颤，语气里全是战战兢兢：“说是今早，

    米国刚刚发射了一颗卫星，

    但因为参数出错，

    不小心改变了流星雨的运行轨道。”

    苗欣：“……”

    别说大魔王了，

    即便是她，听见这种荒唐的理由，

    都气得想打人。

    大魔王却“噗嗤”一下，笑了。

    只不过，

    苗欣能从那低沉如大提琴般的笑声中，听出咬牙切齿的味道。

    “很好！

    下个月是欣欣20岁生日，

    我正发愁送什么礼物好。

    那就，

    提前送她一颗卫星吧！”

    “？？？”苗欣。

    诶诶诶？送一颗卫星神马意思？

    不会是她想的那样吧？

    像是要验证苗欣的猜测，

    她刚腹诽完，苏秦就开口了：“寒爷，

    您的意思是？”

    “给有关方面发函，

    就说，

    米国不遵守国.际公约，

    肆意破坏外太空环境，

    作为爱好和平的国家，

    我们华国，也准备发射一颗卫星，

    将米国脱离正常轨道的卫星打下来。

    所有费用，

    由厉氏承担！”

    苗欣：“……”

    不愧是寒爷，

    壕！太壕了！

    她只能说，

    小米米同学，

    您就下课领盒饭，早点安息吧！

    流星雨都没了，再折腾礼物也没意思，

    苗欣和阮棠回到学校，无精打采地过了一下午。

    快放学时，

    苗欣放在裤兜里的手机突然震动了两下。

    她借口上厕所，走进楼梯间。

    “喂，大黑。”

    “老大！”大黑的声音有点急：“我们找到外婆的踪迹了。”

    苗欣精神一振，“在哪儿？”

    “境外！”

    境外？

    苗欣一愣。

    外婆，居然出国了？

    怎么可能？

    “你确定？”她再问。

    “确定。”大黑回复得十分肯定自信：“我们对外婆的所有信息进行定位跟踪。

    发现，外婆曾经用过的一个电话号码，

    出现在米国。

    这是具体地址。”

    苗欣看着大黑发过来详细地址，

    感觉有点眼熟。

    “好了，我知道了。”她淡淡地说。

    大黑似乎不大放心：“老大？

    需不需要我们的人，

    跑一趟米国？”

    “不用！”苗欣果断拒绝：“你们现在相当于便衣，

    擦边球的事情，最好别做。”

    “可是外婆那边？”

    “我会想其他办法。”

    停顿一下，苗欣又放缓语气：“大黑，

    这段时间，

    谢谢你，

    也帮我谢谢JLA的所有兄弟。”

    挂断电话，苗欣在楼梯间站了一会儿，

    才调出安德鲁的号码，开始编辑短信：“有空吗？能不能聊聊？”

    本以为这个时间，安德鲁肯定在睡觉。

    不料，

    信息发出去只过了十秒钟，

    安德鲁的电话直接打过来：“哈喽，亲爱哒！

    是不是想我了？”

    苗欣没理他的嬉皮笑脸，问：“你怎么这么快？”

    “嗨！别提了。”安德鲁的语气一下子变了，声音里充满疲惫和抱怨：“不知道怎么搞的，

    计划突然泄露，

    慕容瑞安跑了，

    我们加班加得连爹妈都不认识了。”

    像是想起什么，安德鲁又道：“对了欣，

    你要多加小心，

    我们内部好像出了奸细，

    上次你给我打电话，居然被人监听了。

    不过我的手机又反监听装置，

    对方入侵只能跟踪你，

    无法准确定位。”

    苗欣嘴角勾了一下：“好，我会注意。”

    她懒得告诉安德鲁，

    他的反监听装置，早就失效了。

    要不是她重新做了个隐形防火墙，

    安德鲁这会儿，可能已经光荣牺牲了。

    “你这么急着找我，有事儿吗？”安德鲁问。

    “安德鲁，”苗欣眼眸一眯：“你能不能把碎尸案受害者的照片发给我？

    最好是碎尸前的生活照。”

    ……

    【作者有话说】

    等下还有一章，宝宝们耐心点哟！爱你们ε=(′ο｀*)))

