    听着小王爷这么说，慕枫看了眼叶赫浔。

    叶赫浔仍旧面不改色，简单的翻看了一眼绝命信，放在了旁边。

    “不管怎么说，这也算是大事，听说黛汐国皇帝开始起疑心了。”

    叶赫浔看着小王爷淡淡的说着。

    “哼，他起疑心！”

    听到这里的时候，小王爷突然间拍案而起，走了几步冷哼一声：“稍时本王就会将绝命信递呈皇兄，她如此羞辱我，等同羞辱凤临国！”

    “此事牵扯到两国邦交安好，小王爷务必小心处理才是。”

    “她宁死不肯和亲，抬着尸体送过来，那也是黛汐国先破坏了两国的友好，不是本王，等面见了皇兄表明此事，皇兄自然而然会定夺。”

    说完小王爷就直接出了门。

    叶赫浔和慕枫两个人也没有在王府停留，为了掩人耳目，还是从侧门离开的，不过没有急着回府。

    “卑职见过叶赫公子。”

    凤临国的御医章逢也是经常去小王爷府请平安脉，而且叶赫浔是小王爷身边的结义兄弟，皇帝又宠爱小王爷，没办法，给了叶赫浔一个正三品位，所以地位会比御医高。

    叶赫浔微微点头，看了眼他身后桌子上的工具箱，漫不经心的坐在了椅子上。

    “不知公子突然间造访，所为何事？”

    “凤临和黛汐和亲，公主中途暴毙，可是忙坏了你吧。”

    叶赫浔也没有拐弯抹角，看着他淡淡的说着。

    “食君之禄，担君之忧，这也是卑职的分内之事。”

    章逢看着叶赫浔，非常谨慎的回答着。

    “不知道这和亲公主是怎么死的？”

    “这……”

    听到叶赫浔这么问，章逢突然间脸色沉了沉，看着他没有回答。

    慕枫掏出一锭金子放在桌子上。

    “叶赫公子多虑了，卑职并非这个意思。”

    章逢看着叶赫浔说着。

    “这不是我的意思，这是小王爷的意思，想必你也是知道的，和亲的事情牵扯甚广，如果出了什么差错，并非是你和我两颗脑袋能担当得起的，小王爷心忧此事夜不能寐。”

    “卑职明白。”

    章逢听着叶赫浔旁敲侧击的说完之后，抬手示意，将他们请了进去，然后拿出来验尸手札递过去。

    叶赫浔顺着往下看了一眼，眉头轻微的皱了皱，接着面色恢复如常，看着章逢点了点头。

    “既然根据时间推算，是死在黛汐国境内的，那这件事情就好办多了，有劳了。”

    说完以后，叶赫浔和慕枫两个人就离开了。

    出了门，叶赫浔的脸色骤然沉了下来，转过头看着慕枫。

    慕枫不知所以，被吓得后退一步。

    “为什么会有两处致命伤？”

    “嗯？”

    慕枫被叶赫浔问的一脸茫然，跪在地上满脸疑惑的看着他。

    “我问你，为什么是两处致命伤在叶赫蝶身上，你未能一招得手？”

    “世子明查，属下只用了一根毒针！”

    瞧着慕枫的神色认真，知道他一向不说假话，也没必要为了这个事情掩饰，没有追究，抬手让他起来。

    这就奇怪了，为什么验尸单上面写的是两根毒针致命？

    叶赫浔回去的路上，都在想这个问题。

    “世子，出了什么事，什么两处致命伤？”

    慕枫被突然质疑，心里面有不痛快，总想着弄清楚是怎么回事，如果是那个庸医弄错，害得自己被世子怀疑，肯定不会放过他。

    “验尸单上面清清楚楚的写着两种致命伤，两根银针。”

    “为什么会是两根银针，属下真真切切的用得一根银针，上面沾了剧毒落雁沙，没必要再用第二针。”

    听着慕枫这么说完，叶赫浔突然间停了下来。

    此时的慕枫似乎也想到什么，四目对视。

    “难不成还有人与我们想的一样？”

    慕枫率先把心里面的想法说了出来。

    叶赫浔半信半疑，背着手往前走了几步，抬手捏着折扇，仔细的想了想。

    是谁还能冒着如此危险去刺杀公主呢？

    是她！

    “世子，您还记不记得咱们刚进城的时候，看到城门口张贴的那个画像，难道是那个女人？”

    “除了她，还会有谁呢？”

    叶赫浔淡淡的笑了笑，打开折扇摇了几下，直接背着手就离开了。

    慕枫看不懂自家世子的喜怒缘由，怎么一提到那个女人，他就不由自主的笑呢，不是说，她是杀父仇人的女儿吗？

    因为城门楼到处都是画像，没办法，顾满星只得乔装打扮成那个“丑女”，准备混出城。

    “什么？不能出去！”

    顾满星满脸的诧异，看着宣读圣旨的侍卫兵说着，她满目怆然，这眼看着都到这儿了，竟然回不去！

    该死的皇帝，早不下晚不下，偏偏这个时候下令，是不是故意整我啊！

    “官爷，您行行好吧，我家老爷出了事遭人抢了，现在命悬一线，我得过去看他最后一眼啊。”

    旁边身穿华贵的妇人看着侍卫兵说着，一出手拿出两个大元宝递过去。

    侍卫兵将大元宝扔在地上，冷哼一声，朝着城门楼被阻截的人说道：“皇上有旨，所有人不得进出，若要在此继续搅扰，就地处死！”

    所有的官兵都抽出了刀，吓得众人一哄而散。

    顾满星也不敢贸然生事，只得硬着头皮回去。

    好在自己还剩了不少的银两，真要是全给了莲儿他们，估计就得露宿街头，乞讨为生了。

    聚宝客栈！！

    看到这个客栈，顾满星的眼色阴鸷起来，要不是掌柜和他女儿多事，也不会耽搁这么久。

    “掌柜的！”

    顾满星故意压着声音到了门口，心想着反正自己都丑成这个样子了，他怎么会认得出来，所以动作就更随意了一些。

    店小二走过来，抬头一看，眼里的嫌弃顿时间浮现，不过还好，没有把顾满星赶出去。

    “小……客官，您是打尖还是住店啊？”

    估计他是想叫自己小姐，并没有叫出口，然后改口叫了客官的。

    “住店。”

    顾满星看着他说着。

    “那您楼上请。”

    “等等……”

    正准备上楼，听着身后传来素霞的声音，顾满星也转过头，看了她一眼。

    “旺来啊，眼睛要放的灵光点，别什么人都往楼上请，到时候没钱付房钱，从你的工钱里面扣。”

    很显然，素霞看着自己这副模样，是个穷鬼！

