    欲哭无泪，万念俱灰，愤怒，伤心，绝望，恐惧。

    种种情绪交织在一起疯狂冲击着杨逸，让他一时间竟然有些痴了。

    断人财路如同杀人父母，而这是几十亿的生意，几十亿的大生意啊，就让丹尼尔这么一个看似无害，却因为太过愚蠢的家伙而面临着被毁掉的危险，换了你，你杀不杀人？

    突然间，杨逸觉得约翰.琼斯他们死的一点都不冤，谁让他们有个丹尼尔这样的猪队友呢。

    窃取了人家的商业机密没关系，无非是损失一次收购案，但是揭露人家的幕后金主，这就是刨人家的根啊，你断人家的根人家就杀你全家，哪里不对了？

    杨逸一伸手揪住了丹尼尔的脖领子，然后他失魂落魄的道：“你把情报挂在了暗网上出售，还标注了艾格托尼公司的幕后金主是马瑟尔集团？你卖的只是证据？”

    丹尼尔急声道：“没有！不是！我的标题是出售艾格托尼公司的幕后金主情报，有确凿证据，就是这些。”

    杨逸呼了口气，然后他颤声道：“你就没想想，人家做着几十亿美元的生意，你把这么重要的情报卖出去，人家会杀了你吗？”

    “我觉得他们找不到我们……，对不起，我没想过后果会这么严重。”

    丹尼尔看起来也是吓坏了，凯特一语不发，而卡迪普尔却是痛苦的呻.吟了一声，然后极是绝望的道：“我们完了，我们全都完了，死定了，这次真的死定了……”

    凯特低声道：“那么内鬼不是我们之中的人，是谁？”

    杨逸突然没好气的怒吼道：“还用问吗？西塞罗家族！是西塞罗家族！”

    杨逸的情绪有些崩溃，所以他已经控制不住自己的情绪了。

    放开了丹尼尔的脖领子，杨逸挥着手道：“丹尼尔挂上了马瑟尔家族的情报，然后，西塞罗家族发现迅速撤下了这条情报，马瑟尔集团的人迅速派出杀手来清除后患，这还用想吗？”

    凯特低声道：“可西塞罗家族的信誉一向很好的……”

    杨逸怒道：“你那里来的自信？你哪来的自信！马瑟尔集团是什么？是最大的军火走私集团，你们是什么？几个人，几个人的他妈狗屁商业间谍！你们一年有二百万英镑的任务就觉得很满足了，人家一年几十亿！怎么比！在最大的军火集团和你们之间，怎么选？你自己怎么选！还有，难道你们认为自己和西塞罗家族有关系，而世界上最大的军火走私集团会和西塞罗家族没任何联系？”

    杨逸的口气很不好，因为他觉得自己的理想还没正式开始就要夭折了。

    总之，就是死定了。

    杨逸一脸绝望的瘫在了汽车座椅上，然后他失魂落魄的道：“很明显了，我们是被西塞罗家族的联系人出卖的，起因是丹尼尔损害到了马瑟尔集团的核心利益，现在，马瑟尔集团要干掉我们，西塞罗家族同样得干掉我们，就算是为了维护西塞罗家族的声誉，他们也一定得干掉我们。”

    丹尼尔哭泣着道：“怎么会这样，对不起，我没想到后果会这么严重。”

    杨逸叹息着道：“琼斯先生，他看起来很睿智的，他怎么会犯这种错误，把你这种自私又愚蠢的家伙放在自己的队伍里，而且还那么信任你？”

    丹尼尔捂住了脸，开始更大声的哭了起来。

    卡迪普尔颤声道：“我们联系西塞罗家族的人，告诉他们，我们愿意把一切交出来，这件事就当没发生过，丹尼尔没来得及出卖情报，或许，还可以放过我们的……”

    杨逸叹声道：“就算他们相信你所说的，相信我们以后也不会出卖马瑟尔集团的情报，好的，假如是这样，那么西塞罗家族呢？歌唱家是西塞罗家族的合作伙伴，在更大的利益面前，西塞罗家族毫不犹豫的抛弃了我们，那么其他间谍怎么想西塞罗家族？换句话说，西塞罗家族肯让这种情况发生吗？别想好事了，就算马瑟尔家族肯放过我们，西塞罗家族也必须得干掉我们的。”

    凯特很伤心，但这时，她却一脸倔强的道：“那我们怎么办？就是等死吗！”

    杨逸失魂落魄的道：“我认为，找个舒服的死法让自己免于承受折磨在痛苦中死去是更加明智的选择，你有更好的建议吗？”

    凯特沉声道：“西塞罗家族，马瑟尔集团，不管是谁，想要杀我要付出代价！”

    杨逸捂住了自己的脸，他闭上了眼睛，深深的吸了口气后，颤声道：“我们的敌人是庞然大物，还是两个，你高兴就好，随便你怎么选了。”

    卡迪普尔极是绝望的道：“我们跑吧，离开伦敦，离开英国，躲到一个谁也找不到的地方……”

    杨逸低声道：“你回到印度，去找个小村子住起来或许他们就真的找不到你了，前提是你能离开伦敦，祝你好运吧，伙计。”

    凯特怒道：“难道就什么都不做等死吗！”

    杨逸苦笑了一声，低声道：“我的建议是给自己找个舒服些的死法，我说过的。”

    凯特大声道：“罗斯！你是我们之中最聪明的，你得振作起来，想个办法！”

    杨逸一脸绝望的道：“想办法？我在想了，但我想不出来，杀手找到了珍妮，珍妮把我们的一切都说出去了，还有瑞恩，威尔斯，琼斯先生，你没看到他们遭受了什么样的折磨吗？除了琼斯先生他们都是被折磨而死的，他们把一切都说出来了，而要杀我们的人是马瑟尔集团的杀手，很多杀手，抱歉，我应该还加上西塞罗家族的，我不是神，我没办法！我没办法！”

    凯特同样很绝望，但她还是一脸倔强的道：“重要做点儿什么！做点儿什么！我们不能束手待毙，我们总要做点什么的！罗斯，现在就放弃那肯定一切都完了，至少做点儿什么吧！”

    杨逸再次捂住了自己的脸，低下了头。

    杨逸想起了自己的妈妈，自己的爸爸，想起了他放弃的一切也要来英国的目的。

    还是很绝望，但杨逸觉得或许真的该做点儿什么。

    不是被凯特的话打动了，而是杨逸真的不想死，他还年轻，他带着满腔的抱负来的，不想这么早就死。

    发出了一声叹息，杨逸低声道：“让我想想，让我想一想……”

    良久之后，杨逸抬起了头，呼了口气，低声道：“我没想出什么好办法来，但是首要任务，我们得找个地方躲起来，不能被人找到，接下来就是想办法离开伦敦，离开英国，但是首先，怎么处置他呢？”

    杨逸看向了丹尼尔，这个害死了很多人的罪魁祸首。

    丹尼尔的智商肯定不低，否则他成不了一个优秀的黑客，但是丹尼尔的脑子可能全在怎么入侵别人的系统之上了，否则，他不会造成这么严重的后果害死这么多人。

    一个高智商低情商的黑客，不管他的本意是什么，但罪魁祸首是丹尼尔肯定没错，所以，在决定要怎么做之前总得先想好怎么处理丹尼尔才行。

    看着丹尼尔，杨逸低声道：“我们该怎么办？杀了他吗？”

    丹尼尔往后缩了缩，一脸恐惧的道：“不要杀我，求你们了，不要杀我……”

    杨逸拿着手枪，而枪口已经对准了丹尼尔。

    凯特和卡迪普尔都没说话，杨逸突然暴怒，大吼道：“说话啊！到底怎么办！我才加入没几天，我甚至都没有正式加入，难道这种事情也让我做决定吗？”

    凯特张开了嘴，但她却说不出话来，但她的神色很快就变为了惊愕，然后大吼道：“小心！”

    凯特的话音未落，杨逸就被重重的甩了出去，撞在了丹尼尔的身上。

    车被撞了，被一辆从侧后方冲上来的汽车重重的撞在了左侧后方。

    卡迪普尔猛打方向盘，重心很高的出租车奇迹般的没有侧翻。

    “他们来了！”

    卡迪普尔惊呼了一声。

    汽车停在了路中间，而有三辆车呈品字形对准了杨逸他们的车头。

    紧接着，车上下来了四个人，迅速的朝着他们冲了过来。

    杨逸被撞的和丹尼尔靠在了一起，但撞击并不是特别严重，发自本能的杨逸就想朝扑来的四个人开枪，但他抬手的时候，却发现枪被人攥住了。

    丹尼尔两只手紧握着杨逸手里的枪。

    “放开！”

    杨逸吼了一声，可丹尼尔却一把就将手枪从他手里夺了过去，然后两手握着枪迅速举了起来。

    有人用手上的东西一击就敲碎了车窗玻璃，然后伸手就去抓杨逸，另一只手则是从里面去打开车门。

    丹尼尔怒吼了一声，随即扣动了扳机。

    “别杀我！”

    枪就在杨逸的耳朵边打响，伸手去抓杨逸的人一栽就扑到了车上并迅速的滑落了下去。

    杨逸的耳朵立刻什么都听不到了，而丹尼尔却是迅速转身，朝着已经抓住他胳膊的人连开了两枪。

    卡迪普尔重新发动了汽车，并迅速朝后倒车退去，试图将杨逸他们几个活捉的人也终于拿出了手枪，连续的朝着出租车开火。

    卡迪普尔的车技不错，出租车疯狂的开始逃窜，瞬间就将几辆车抛在了后面。

    丹尼尔拿着手枪挥舞着大吼道：“别杀我，不要杀我！不要杀我！”

    杨逸大吼道：“放下枪！”

    丹尼尔突然停止了挥舞手枪，然后他失魂落魄的道：“别杀我，你们别杀我，对不起，我对不起你们，我自己来……”

    丹尼尔喃喃自语了几句，突然把手枪反转，将枪口塞进了自己的嘴里，然后扣动了扳机。