    城市一片安静，只有火焰焚烧建筑发出噼里啪啦的爆裂声。

    侧倒在地的林明远缓缓爬起来，心想道：“我已经争取了半个小时的时间，大家速度快的话现在已经过了万家镇，再过五道河口就能是机神军团的驻地。权光赫那家伙和我有仇，和联合议会没仇，他会接纳难民的，毕竟是几百万人口，灾变废土时代人口就是一切......”

    战斗中走神是要付出代价的，一辆SUV大小的炎爆术火球将林明远庞大的身躯又轰翻在地上，左臂被炸断。

    从战斗中能看出一个人的性格，林明远是坚强不屈，百折不挠，无论多少次被击倒他都会重新爬起来。

    伊蒂丝则是激进中带着曲折迂回，激进之处在于她喜欢抢攻，无法接受自己被压制，只要有机会就会用连绵不绝的打击击垮敌人，同时她又很机敏，吃过一次亏就绝对不会吃第二次。

    再一次被伊蒂丝猛攻压制住的林明远控制圣剑发动【大小如意】，圣剑扩大到了极限足有千丈高，雪亮的剑身当成盾牌为林明远提供掩护。

    把剑当成盾，没人能想到这种方法，包括林明远都没想过，只能说在困境中最能凸显一个人的智慧，林明远也是被逼没招了才想出不是办法的办法。

    伊蒂丝的狂轰乱炸无法伤到神器，林明远躲在圣剑后面缓了一会儿，再度站起来。

    鏖战对职业者的耐力是个巨大考验。林明远大部分时间都在挨揍，全力以赴坚持了半小时，不朽者天赋一直孜孜不倦恢复伤势，可林明远的体力快耗尽了，能量循环早已经持续不下去。

    唯一的好消息就是伊蒂丝神力同样耗尽，她的普通招式能把林明远打得很惨，却打不死林明远。

    奈何不得躲在武器后面的林明远，伊蒂丝也就放弃了继续浪费魔力在林明远身上，隔着圣剑，伊蒂丝说道：“很庆幸你的族人都跑掉了是吧？接下来是不是你就要走了？”

    “别痴心妄想了，今天你我必须得死一个。”林明远杀意凛然。

    “呵呵，我是不会跟你耗下去的，我来地球的目的本是为了繁衍子孙掠夺资源，可你残忍杀死了我的后裔之后我的目的就变了，我会杀死所有你珍视的人让你在悔恨之中死去，再见了，伟大的火元素君主。”

    活了数千年的老母龙狡诈奸猾，林明远的心思完全瞒不过她，她知道林明远明知不敌还在死撑就是为了他人争取逃亡时间，她偏不让林明远如愿，直击痛点，让林明远感受撕心裂肺的疼痛。

    “休想逃！”吼声汇聚的声浪呈锥形向前方扩散吹熄了野火，林明远迈开步子在滚烫的火焰路径上狂奔腾空而起，粗壮的手臂抓住伊蒂丝的尾巴扯得她从空中下降一截。

    比力气林明远不是伊蒂丝的对手，扇动双翼的伊蒂丝挣扎着奋力向上，可尾巴上挂着十万吨重的庞大炎魔伊蒂丝根本飞不快。

    “我想要做的事，你拦不住！”伊蒂丝冰冷的龙眸中满是冷冽，她突然停止发力，龙爪死死按着林明远把他当成人肉盾牌加速坠落，下方体育场馆瞬间被林明远的脊背砸出一个深坑，烟尘滚滚，撞击产生冲击波所过之处周边建筑齐根溃裂，钢筋混凝土建筑脆弱得像是乐高玩具堆成的一样。

    已是强弩之末的林明远再度被伊蒂丝重创，喷出的热血染红龙鳞。

    伊蒂丝狠狠地蹂躏林明远，尖锐的龙爪撕扯着林明远身体，炎魔之王皮开肉绽，遍体鳞伤。

    但林明远的鲜血好似流不尽一样，不管遭受怎样的伤害，只要不致死，受伤越重林明远恢复越快。

    完全放弃防御的林明远挥舞着圣剑在伊蒂丝身上砍出一道又一道深邃的伤口，但伊蒂丝同样掌握着‘生命吐息’这样的神技，她不在乎和林明远以伤换伤。

    这样耗下去没有尽头，神力消耗殆尽的伊蒂丝确实没有手段击杀皮糙肉厚的林明远，打得林明远吐血不止伊蒂丝再次振翅而起，飞往天际追赶难民逃亡的方向。

    “别再做无用功了，你还是想想该怎么应付他们吧。”见林明远还要追击，伊蒂丝唤出她的部下。

    淡蓝色的幽灵战马从街道尽头走来，马蹄踏过之处火焰尽熄，马背上的骑士是一名黑发赤瞳的剑客，手持新月大刀。

    头顶蝙蝠发出的超声波嘈杂刺耳，无数蝙蝠在楼顶凝聚成穿着燕尾服的血族公爵，他脸色苍白，嘴唇殷红如血，猩红的眼眸里满是狂躁无法遏制的杀意。

    身高十五米的食人魔领主在侧面出现，巨型狼牙棒上暗红色血迹擦之不去，咧开嘴巴满口尖牙，齿缝里挂着新鲜肉丝，眼神贪婪妄想品尝林明远的血肉

    天空黑烟滚滚，体型有三分之一伊蒂丝大小的余烬飞龙盘旋上空，恶毒的眼眸盯着林明远。

    白日里逃走的四大圣域BOSS悉数登场，他们并没有望风而逃，而是选择膜拜于更强者，成为她的爪牙。

    “龙母，命令，拦住你。布洛克，想，吃你。”拥有凡人难以想象力量的食人魔领主头脑不太灵光，被血月侵占神智后就变得更蠢了。

    “龙母大人说你是炎魔之王，真是个笑话，不管你变化什么血统都难以掩饰你骨子里散发出来的那股属于人类的卑贱气味儿，你只配成为高贵血族的血食。”

    血骨公爵发表他的‘高见’，却不知他们四个根本就没被林明远放在眼里。

    凝视着伊蒂丝远去的背影，林明远高声吼道：“伊蒂丝！你会后悔的，你做出了最错误的选择。听到我的话了吗伊蒂丝，你会后悔的！！！”

    “目中无人，就让我来为你送葬！”斩月剑圣唐最先出手，新月大刀在奔行中拉出一道圆弧，剑气仿佛月光般灿烂而凄美，在他的背后一轮孤月悬空升起，斩月剑圣已展开领域。

    可以看出这四个BOSS都被血月力量影响了，怪物实力越强受血月影响就越小，得到的增幅也就越少，像是龙母伊蒂丝就完全没受到血月影响。

    圣域多少会受一点影响，战力高涨有进无退，同时全属性会上涨百分之二十左右，达不到传奇及以下位阶全属性上涨百分之五十那么夸张。

    斩月剑圣受到血月力量增幅，同时又在领域的作用下削弱了林明远百分之二十全属性，一增一减就是百分之四十的实力差距，斩月剑圣觉得他没理由输。

    月光斩斩向林明远脖子，见林明远伸手来挡，斩月剑圣又加了三分力想要斩断林明远手掌。

    剑圣天赋【至尊锋刃】生效，林明远的手掌皮肉被当场切开，斩月剑圣却脸色大变，他感受到了林明远之前斩首龙母伊蒂丝的感觉。

    林明远的防御力极高，新月大刀砍进林明远的骨头便无以为继卡在里面，消失的圣剑便在此刻突然出现，从天而降顺着斩月剑圣的天灵盖一路贯穿，连人带马全部穿透。

    圣剑附加的火焰伤害奈何不了红龙之母伊蒂丝，对斩月剑圣可是难以想象的高伤害，圣剑过处斩月剑圣的身体被点燃，烧成了人形火炬。

    【你杀死斩月剑圣唐潜，获得经验值26950000*2】

    【你已升至109级，获得1点自由属性点】

    添油战术是兵家大忌，杀死一个BOSS升到109级的林明远还差2.4亿经验就能升到110级。

    每十级都是一个小关口，因为每升十级就会获得一点技能点，对林明远来说升一级会获得一点技能点加一点进化技能点，林明远可以瞬间学会一门新的传说级技能。

    龙母犯的最大错误就是不该弃林明远不顾，让她刚收服的手下对付林明远，这无疑是给本已经濒临极限的林明远注入了一股全新能量。

    斩月剑圣唐潜干脆利落被杀，另外三名BOSS根本没想过逃跑，受到血月力量影响他们一心求战。

    “敲碎，你的骨头，然后，一块块，吃下去！”受到杀戮刺激的食人魔领主布洛克越发疯狂，朝着林明远狂奔而来。

    四个BOSS里最好对付的就是布洛克，食人魔领主的优势是力量和体型，但这两方面布洛克都不如林明远，疯狗般扑下来的布洛克被以逸待劳的林明远一拳打趴下，踩着布洛克的脊背一剑将其斩首。

    这种傻大憨粗没什么特殊能力的怪物是林明远最喜欢的。

    傻大憨粗这方面炎魔之王就没怂过谁。

    在龙母伊蒂丝面前被揍得鼻青脸肿不代表林明远弱，真的是伊蒂丝太强了，伊蒂丝一走换上四个臭鱼烂虾林明远猛得像天神下凡一样。

    “灰烬飞龙，别再看戏了，如果你想完成龙母的任务成为她的男宠的话就给我拿出点本事来。”血骨公爵奸诈，见林明远连斩两人他怕了，怂恿灰烬飞龙先出手。

    血骨公爵不说话灰烬飞龙也要动手了，其他人都死完只剩灰烬飞龙它还真不敢保证能杀死林明远，毕竟林明远和伊蒂丝缠斗了那么久，即便油尽灯枯也不是它能轻易拿下的。

    混血飞龙也是龙，龙息是它们最常用，最好用的招式，灰烬飞龙张口喷出龙息，火焰中混杂了片片灰烬，那灰烬触碰到林明远的身体后顿时在林明远体表形成大块大块的黑斑，肉眼可见的黑斑下面肌体完全坏死，而且黑斑还在缓慢扩散。

    林明远现在是在与时间赛跑，如果不能尽快击杀四个BOSS让伊蒂丝先一步追上难民一切就都完了。

    无视灰烬飞龙吐息的林明远根本不跟它多废话，直接使出传说级技能【天谴飓风】。

    天谴飓风是剑刃风暴升级而来的终极技能，在灾变初期剑刃风暴可是林明远的拿手绝技，后来随着招式越来越多剑刃风暴上不得台面才被弃之不用。

    终极技能天谴飓风出现拯救了剑刃风暴系列技能的尴尬地位，在林明远的心里重新有了一席之地。

    此刻林明远御剑控制圣剑围绕灰烬飞龙盘旋，顷刻间掀起接天连地的恐怖飓风，每一道螺旋气流都是圣剑斩出的恐怖剑气。

    鳞片破碎，血肉横飞，天谴飓风一经成形灰烬飞龙在其中便没了半条命，尝试冲出天谴飓风范围却只能伤得更惨。

    飓风还在继续，圣剑在其中穿插，灰烬飞龙活了不到十秒阵亡，龙肉龙鳞龙骨都被拆解成碎末，比绞肉机还细致。

    天谴飓风这招威力很强，但打击面积太广，输出模式仿佛钝刀割肉，虽然致死但没那么直接，不像是魔焰绝杀剑，无敌斩那样瞬间要命。

    【你杀死灰烬飞龙普尔曼，获得经验值81000000*2】

    收割了灰烬飞龙的经验值，林明远距离升到110级就只差不到十分之一的经验值了，杀死血骨公爵不出意外肯定能升到110级。

    斩月剑圣，血骨公爵都是130级的普通圣域，灰烬飞龙可是等级在150级以上的高等圣域，距离半神也没多远了。

    连灰烬飞龙都死在恐怖无边的天谴飓风中何况他血骨公爵？高傲的血族公爵可不复之前说狠话时候的嚣张态度，双腿软得像面条，站都站不稳。

    一心想逃的血骨公爵反而是河间市周边四大BOSS中活得时间最长的一个，他保命手段真的很多，硬生生拖了林明远三分钟，解体飞出的最后一只蝙蝠才绝望地饮恨林明远剑下。

    此时距离龙母伊蒂丝离开差不多过了五分钟左右，以龙母伊蒂丝的速度应该已经追上难民了。

    “只有师父能顶得住伊蒂丝，师父你再多顶一会儿，我马上就来。”

    顺利升到110级，林明远当即进入系统面板中，用技能点学习了史诗级空间技能【时空监牢】的前置技能，蓝色稀有级的【空间壁垒】，然后用进化技能点直接学习该系列终极技能，传说级空间技能——【永恒放逐】！

    时空监牢是由林明远当初自创技能决死无损转化过来的，但想学习终极技能必须要补完前置技能空间壁垒。

    以林明远的空间知识积累自学就能学会空间壁垒，没必要浪费一个技能点，只是现在时间紧迫，林明远等不及了。

    学会了永恒放逐林明远都没时间理解，囫囵吞枣知道了使用方式就急忙发动【虚空行走】出现在万家镇。

    万家镇已经空了，难民从万家镇离开，地上遍布车辙印和脚印，同时空气中残留的高温告诉林明远龙母伊蒂丝刚刚从万家镇飞过。

    继续使用虚空行走前进一百里，林明远终于看到翱翔于天正在朝着下方喷吐龙息的龙母伊蒂丝。

    尚不知伤亡如何，下方又是谁在和伊蒂丝作战，林明远第三次虚空行走直接降临伊蒂丝身边。

    “该说再见的是我，伊蒂丝，下次再来地球一定是我杀你！”林明远的掌心悬浮着缓慢旋转的银色立方体，立方体中聚集着难以想象的空间能量，林明远直接将手掌按在反应不及的龙母伊蒂丝身上。

    空间能量骤然迸发，形成银色的时空旋涡将龙母伊蒂丝拖入其中。

    林明远的声音在伊蒂丝耳畔响起，伊蒂丝奋力挣扎却被时空旋涡吞没，愤怒龙吼戛然而止，世界安静了。

