    在6月8号这天。

    杜维的理想假期被打断了。

    他很想告诉里根的父亲，自己的心理咨询诊所已经关门，无限期停止营业了。

    但……

    对方不太一样。

    杜维曾经怀疑过那名叫里根的小女孩，因为一场招灵游戏，从而被恶灵缠上。

    当然。

    那是在他亲身接触过恶灵以后，知道了这个世界的不同才产生的想法。

    在之前，他只做了一个心理医生应该做的。

    专业完全不对口。

    因此，杜维和对方约了下时间，便打算把这件事顺带处理掉。

    最好是尽快。

    因为今天是周一，而这周四，艾利克斯的父母就会到纽约，到时候杜维必须得见一次家长。

    ……

    6月8日晚。

    里根一家开车来到了北布鲁克区，皇后街道109号。

    也就是心理咨询诊所的门口。

    这时候。

    杜维正好摘下了挂在门上的无限期停业的告示牌，扭头看去，只见一对约莫30多岁的白人夫妻，带着一名穿着白色儿童外套的金发小女孩走了过来。

    “您好，杜维医生，路上有点堵车，我们来的是不是不是时候？”

    里根的父亲有些拘谨，他注意到杜维手里拿着的告示牌，虽然没看清上面的文字，但想来应该写着的是非营业时间吧。

    一般的私人诊所，都会在门前挂着一个牌子，一面写着营业中，一面则相反。

    听到这话。

    杜维笑了笑说：“并没有，请跟我进来吧。”

    说话间，他看了一眼那名小女孩。

    灵视状态下，并没有任何异常。

    是自己误判了吗？还是说根本就没有恶灵？

    里根的父亲拘谨的点头，便和自己的妻女，跟着走进了心理咨询诊所。

    一进门，便感觉温度似乎有点低。

    他忍不住搓了搓手。

    杜维见此，领他们在沙发上坐下，然后走到一旁打开了空调，让温度升高。

    家里目前十分稳定，黑影已经和自己完全绑定了，而且在几乎被废的情况下，没有自己的允许它什么都做不到。

    古董钟表则一直神神秘秘，安娜贝尔更是被关进装裱柜里，翻不出什么风浪。

    在现在的纽约，没有比杜维家更安全的地方了。

    前提是，有人愿意像他一样，和恶灵为伍。

    这时，杜维清了清嗓子，拿出了里根的问诊病例，一边看一边坐着沙发对面。

    “伯纳德先生，距离我上次接受你女儿的心理咨询，已经过去一个多月了，这段时间你们一家的生活状态有出现过问题吗？”

    首先，他没有去问那个12岁的小女孩里根，而是先打开话题。

    里根的父亲，也就是伯纳德回答说道：“没有问题，和之前基本一样，不过从哪以后，我向里根的学校申请了病假，她已经有一个月没去学校了。”

    杜维笑了笑，把问诊病例放在一旁，扭头冲小女孩里根打趣道：“一个月没去学校的感觉如何？”

    “感觉很棒，甚至我都不需要做作业。”

    小女孩里根和普通的白人女孩一样，脸上长着这个年纪很容易出现的雀斑，给人的感觉很可爱。

    于是，杜维便低下身，直视着小女孩的眼睛，笑着说：“我在你这个年纪的时候，也不喜欢做作业。”

    里根眨眨眼说：“叔叔，你也很讨厌学校吗？”

    杜维笑着道：“是的，学校让我感觉很厌烦，但我知道学校是一个好地方，所以我虽然讨厌学校，不喜欢做作业，但我并不排斥学习。”

    里根噢了一声，稚嫩的说：“我其实也不是太讨厌学校，我只是讨厌那些同学，他们不太喜欢和我玩。”

    话题已经成功转移了。

    杜维见对方没有太多抵触心理，便问道：“那么你平常都是一个人吗？我记得你上次来我这里的时候，说过你有朋友，但我忘记了他的名字，你会告诉我吗？”

    说到这的时候，他隐晦了冲伯纳德夫妻摆了摆手，示意对方不要说话。

    然而……

    小女孩里根却低下了头，小手揉着衣角，眼神有些闪躲。

    她说：“我没有什么朋友。”

    杜维眼神有些异样，他注意到，里根在说话的时候，视线不自主的瞥向左手边的位置。

    而灵视状态下，那里其实什么都没有。

    如果没有恶灵，那么从心理学的角度来讲，这就是在说谎，而且掩饰的手段非常粗糙。

    毕竟只是一个小女孩。

    接下来。

    杜维又问了里根一些问题，但都不在把话题指向第一次来进行心理咨询的时候，小女孩口中的那个朋友——霍迪。

    他记得非常清楚，当时自己之所以会觉得，这个小女孩的病情是精神分裂，是因为对方觉得她是一名叫霍迪的男人。

    再后来，据伯纳德夫妻提供的信息，则展露了一个不太一样的说法。

    那个霍迪其实是里根玩了一场招灵游戏以后出现的产物。

    十来分钟以后。

    杜维把伯纳德叫到二楼。

    站在二楼的扶手前，杜维平静的问道：“伯纳德先生，你女儿现在的情况其实并没有你说的那么严重，她除了不提那个霍迪以外，表现的都很正常。”

    “其实我现在已经不接收心理咨询了，我有另外的工作，所以如果你觉得合适的话，我比较建议送你女儿去大型的儿童心理辅导机构。”

    伯纳德的脸色有些无奈：“可我们家的经济情况出现了问题，你知道的，里根她现在没法去学校，她妈妈一直在家里陪着她没办法工作。”

    说着，伯纳德又道：“而且最早的时候，我送她去过儿童心理辅导机构，但那里的孩子都非常怕她，我也很痛苦……”

    “而且，我不知道该怎么说，我女儿的病情真的很严重。”

    杜维挑眉道：“请仔细说说。”

    伯纳德深吸一口气，缓缓说道：“在一周前，我因为应酬的原因，所以到家很晚，大概在凌晨两点钟左右。”

    “我女儿和我们不在一个房间睡，她在次卧，我上楼的时候，习惯性的会看一下她有没有睡好。”

    “但那天，我看到次卧的门是开的，她并没有在卧室里。”

    “我也没多想，以为她和她妈妈在一起睡。”

    “可我打开主卧的门的时候，我看到里根就站在她妈妈的窗前，非常平静的看着她的妈妈。”

    “我喊了一声，里根才扭过头看了我一眼，那眼神让我非常陌生。”

    “就像……就像是另一个人一样。”

