    麦子十来天可熟，不过这是小满被顾恪追问出的时间，难以确保真实性。

    柏素清决定等上几天，看这麦苗的生长状况，再去找那大小姐分说。

    毕竟耳听为虚，眼见为实。

    况且在这小茅屋和黑土地带着，感觉比阴冷潮湿的祖陵殿舒适太多。

    她算是理解小满，为什么老想过来，待着就不想回去了。

    顾恪也没管她，休息够了，便与小满一起，从带回来的杂草枯枝里找出几株鲜活的植物。

    这是他专门挑选后，带回来准备种植的东西。

    虽不能食用，但却可以用来做柴火和材料。

    拿着这几株植物，顾恪来到仙田边缘，念头一动，在系统3D地形图中操作了一下，划出了几处一、二厘大小的细长地块（1亩=10分，1分=10厘，1厘≈6.67平米）

    站在他身后的小满看着突然出现的一脚宽的笔直田垄，不由得瞪大双眼，心中连呼山神老爷保佑。

    顾恪不信山神老爷，只信系统爸爸，很快打断了小雇工在心里的迷信活动：“好了，把这些按照种类分开，各种一块地。”

    “嗯，这种灌木很合适烧火，种在二厘地的这块。”

    “你教我，一起动手快一点，明天再去外面找找，有同样的就移回来。”

    他口中吩咐不断，小满依言而行，而且兴致勃勃。

    这有一部分是雇工契约的原因，另一部分自然是一天出苗的仙田，让她充满了粮食丰收的喜悦。

    事实上，小满老家山林里那些薄田一亩能出产个三五百斤粮食就算丰收。

    按照这个产量，顾恪这二分地种忙也不过几十百来斤麦子。

    可山里薄田一年一季，能与十天一熟比？

    哪怕实际慢几倍，一月一熟，这一年少说也能种七八季。

    吃饱或许不容易，但比现在一天一顿稀粥吊着强太多了。

    其它的好处熊小满或许不稀罕，但有得吃那一定不嫌弃。

    而且顾恪已经是她的地主老爷了，她是他的佃户长工。

    佃户嘛，不就是地主老爷说啥就干啥，包吃就行，包住就更好了。

    都怪那小茅屋睡着太舒服，感觉一点都不冷，还有若有似无的稻草香。小满忍不住打起了小算盘。

    如今每人一天就两碗稀粥，顾恪和小满的劳作并不急躁，慢悠悠地做一阵休息一阵。

    直到天色渐暗，柏素清端来晚饭的三碗稀粥，在小茅屋里混了个水饱，才拉着恋恋不舍的小满回了祖陵殿。

    顾恪本就是“编外人员”，平日只与她们俩有来往，在不在祖陵殿没谁知晓。

    两女却是每日都要与其他侍女打照面，不回去太醒目。

    柏素清暂时不想那些侍女察觉顾恪这里的情况，引出什么麻烦就不好了。

    顾恪独自一人，关上房门和窗户，屋内顿时暖和起来，不禁啧啧称奇。

    秒速改变温度，这比空调和暖气还夸张。

    将三个破旧蒲团重新摆成一字型，他躺了上去，再盖上被褥，浑身放松下来。

    琢磨着今日所见所闻之事，一缕若有似无的气味却传入鼻尖。

    这抹气味极淡，用力嗅闻便消失无踪。

    放松心神，又幽幽然萦绕不去。

    仔细分辨却似香非香，很是奇异。

    顾恪回忆了下，想起这似乎是柏素清坐过的那个蒲团，不由得心中好奇：她并未曾佩带香囊，也无半点脂粉痕迹，这奇特的气味是哪儿来的？

    不过片刻后，他就放弃了思考这种无聊的问题。

    柏姐姐香不香，如何香，都解决不了填饱肚子这事，想来作甚。

    思绪回到系统、仙田、麦苗这些事上，忙碌一天的疲惫涌来，他的眼皮不知不觉间耷拉下来，沉沉睡去。

    ……

    一夜无梦。

    顾恪第二天醒来后，感觉精神奕奕，浑身精力旺盛。

    起床折好被褥，放去角落，蒲团继续留在屋中当坐垫，再去撑起窗口，打开屋门。

    天色蒙蒙，一股清冷的空气扑面而来。

    他深深呼吸几次，不再有祖陵殿各处挥之不去的淡淡腐臭味，只有最自然的草木香和泥土气息。

    满足地点点头，顾恪这才回到墙壁上的那服签到挂历前，伸指点了点。

    每日签到的尿性一如既往，只获得基础奖励的经验值3，点券3，依然没有随机奖励。

    他也只是撇撇嘴，惯例地鄙视了下这抠门的签到奖励，就出门直奔仙田黑土地而去。

    站在小茅屋所在的石台边缘，一眼就见到一片绿油油，近尺高的麦苗。

    顾恪嘴角渐渐翘起，越来越翘，很快变成了无法压制的大笑：“哈哈，看来能行。”

    昨日他与小满谈话，最多的便是这麦苗的成长状态。

    麦苗高度近一尺，至少是正常种麦而20-30天的情形，而这仙田里的麦子种下不过两天。

    其它植物暂且不提，单就这次的麦子在仙田内，很可能是十倍生长速度。

    如此一来，收获的日子不会太远了。

    轻轻跃下石台，顾恪快步走到麦苗前查看，一株株麦苗色泽绿中带翠，仿佛正在努力摆脱稚嫩，走向成熟。

    挨个看过去，麦苗高矮粗壮还是有明显区别的，这是种子天生的质量差距。

    但即便最差的，也一副生机勃勃的模样，让人见之心喜。

    顾恪终究不是种田的，凭感觉认定这些麦苗很好，便转移了目标。

    来到仙田边上，这里有几厘地昨日专门移植来的草木。

    其中有适合编织的灰色长条杂草被命名为灰茅草，可以抽出纤维揉成细绳的藤蔓被命名为铁线藤，还有分泌油脂的灌木松树就叫矮松。

    昨日在外找到的这些草木藤蔓无一不是干枯细小，枝叶绿中带黄灰之色，个个病蔫蔫的样子，此刻放眼过去却冒出不少小团的新嫩绿色。

    走近看得分明，这些草木一夜间发出了新芽，恍如新生，迫不及待地要开枝散叶了。

    这些草木不用像麦子从头开始，本就是成熟期的它们被移植进了仙田，获得了充足的养分，生长效果比麦苗还夸张。

    新芽生发时，老旧枝叶也长大了一圈，这样三五天后就能收割老旧枝叶来用了。

