    自从去年的中秋宫宴之后，长公主一直过的很是低调，就怕卷入刀光血影的争斗里。她是个聪明的，大驸马也是个聪明的，所以，发生了多少事儿，朝野上下倒了多少门楣，长公主府还真是因为聪明，得了一份安然无恙。

    如今大殿下登基，长公主也不太敢懈怠。

    这一日，没想到，顾轻衍登了长公主府的门。

    长公主听到管家来报，愣了好一会儿，“你说是顾大人上门来了？要见本宫？”

    “是。”管家点头。

    长公主立即站起身，顾轻衍如今的地位，更甚从前十倍，她不敢耽搁，连忙去了会客厅。

    见了长公主，顾轻衍起身见礼，微笑，“冒然上门来叨扰公主，公主见谅。”

    长公主摇头，好奇地看着顾轻衍，“顾大人来找本宫，是有要事儿？”

    顾轻衍笑，“事关陛下的后宫，无人主事儿，思来想去，公主的身份最合适操劳此事，所以，想请公主出面，主持一二。”

    长公主恍然，按理说，陛下登基，是要选后立妃，扩充后宫，这事儿应该是太后操持，但是太后与先皇和离，已去了南阳，这事儿还真就他这个陛下的姑姑合适。

    长公主痛快地答应，“既是本宫的身份该做的事儿，本宫自然责无旁贷。”

    顾轻衍颔首，“那我就让礼部配合长公主了。”

    长公主点头。

    京中适龄女子，她大概都知道哪些，要弄一本名册容易，最后做主的自然是皇上本人，所以，这事儿也不难。

    顾轻衍将这个事情交给长公主之后，总算是不被朝臣们缠着了，因为都转去长公主那边把着风向口了。

    皇帝没有立后选妃的打算，前线还在打仗，哪里容他想这些事情，所以，当半个月后，长公主配合礼部将名册给他呈上来后，他给推了，“大姑姑，名册先放着吧！等战事完了，朕再定夺。”

    长公主也觉得朝臣们太急了，也后知后觉地明白过来顾轻衍不耐烦朝臣烦扰，把她抬了出来，她近来也真是被烦了个够呛，闻言点头，“皇后的人选是要陛下好好斟酌一番，可以晚些定，但是不是可以先选一批美人进宫伺候陛下吧！”

    这些年，大皇子身边没伺候的人，如今成为了陛下，得安排上了。

    楚贤摇头，“一样等战事后再说。”

    长公主见皇帝无心思后宫，想着到底比她的先皇兄强，不馋女色是好事儿，陛下年轻，等等倒也不急，只能作罢。

    朝臣们暗中暗搓搓地等着皇后人选花落谁家，没想到，陛下不着急，非要等战事后，也只能耐心地等着了。

    转眼，已到了四月，桃花杏花开遍山野。

    前线，安华锦与王岸知已夺了南齐和南梁十座城池。

    安华锦这边有楚砚和安平带回的三十万南阳军，王岸知那边有镇北王与苏含带去的三十万漠北军，这样一来，军力大增，但因齐梁联军撤回，两国专心迎接大楚的反攻，战事愈发地如火如荼。

    转眼到了五月，双方又齐齐攻下了第十二座城池。

    自安华锦与王岸知反攻战事起，二人都没打过败仗，朝廷一直收到捷报。

    两军所向披靡，实在是让人心中高兴，大楚朝野上下每收到战报，都欢欣鼓舞。

    又过了一个月，新帝一连收了王岸知的三封战报，夺了三座南齐城池，却没有一封是来自安华锦的战报。

    这等不同寻常，开始时新帝没在意，顾轻衍也没在意，但一个月都是如此，让新帝察觉出不对，顾轻衍的脸上也没了笑容。

    这一日，他进宫请旨，“陛下，我请命去前线看看小郡主。”

    他觉得，安华锦是否是出了什么事儿了。

    新帝看着他，“要不再等等？兴许是小郡主有什么诱敌之计？她毕竟曾经一个月连夺四城。”

    顾轻衍摇头，“我直觉不对。不止没收到她的战报，我已一个月不曾收到她的信了。”

    这半年来，她就算再忙，每个月都会有两三封信给他。

    新帝闻言也坐不住了，“你觉得，小郡主是出事儿了？”

    “不管是小郡主出事儿了，还是小郡主带着的南阳军出事儿了，总之，我必须前去看看。”顾轻衍道。

    新帝点头，当即答应了下来，“好，你去吧！要不要朕拨给你一队人马？”

    “不必，我带着暗卫去就行。”顾轻衍摇头。

    新帝点头，“多加小心，但有消息，立即给朕传信。”

    顾轻衍颔首。

    当日，顾轻衍出了皇宫，带着暗卫，骑快马，轻装简行，出了城。

    安易宁得知顾轻衍离京了，这一次倒是没吵闹着生气小姑父丢下他，而是很担心安华锦，这一个月里，小姑姑没来信，他也是知道的，很怕小姑姑出事儿了。

    顾轻衍出了京后，披星戴月，日夜兼程，用了六日，来到了南阳。

    上一次，他陪安华锦过年，未曾在南阳落脚，这一次，他径直先去了南阳王府。觉得先在南阳王府打探一番消息，看看南阳王府是否知道前线是怎么回事儿。

    许清岩在过年时知道顾轻衍去前线军中陪着安华锦过年了，但他未在南阳落脚，他也不曾得见，今日他也正担心着前线，有人来报顾大人来了南阳，愣了好一会儿，赶紧迎了出去。

    顾轻衍赶了六日夜路程，一身疲惫，但依旧不失清雅风骨，见了许清岩后，对他拱了拱手，“许兄，在下顾轻衍。”

    许清岩这是第一次见顾轻衍，暗赞其毓秀清华，见他称呼许兄，显然是知道他，他连忙回礼，也不称呼顾大人，而是称呼，“顾兄怎么来了？”

    “我已近四十日没收到小郡主的书信，十分担心，前来看看。”顾轻衍开门见山，“许兄可知道是怎么回事儿？小郡主是否出了事儿？”

    许清岩见他为此而来，他直接说，“怕是出了事情，我也已有二十日没收到前线的消息了，已在几日前派人去打探了，还没探回消息，不过也快了。”

    顾轻衍抿唇，“这么说，前线一定是出事儿了。”

    他转身就要走。

    许清岩一把拦住他，“顾兄，我看你人困马乏，想必一路赶来未曾休息吧？如今天黑了，不如歇息一晚，也等等我的探兵，最多明日，一定会传回前线的消息。”

    顾轻衍摇头。

    许清岩强硬地拦住他，“未曾得到消息，不可冒然前去，尤其你如今看起来不太好，还是歇息一晚，养足些精神再去，万一小安儿没出事儿，你因她而出事儿，怎么向她交待？”

    顾轻衍停住脚步，沉默了片刻，点头答应，“有劳许兄了。”

    许清岩见他答应，松了一口气，将他迎进了府中。

    皇后知道顾轻衍来了，也迎了出来见他，眉头不展的与他说话，“清岩在十日前便察觉出不对，立即派了人去，可是什么也没打探出来，几日前又派出了第二批。没想到第二批人还没回来，你倒是来了这里。”

    “我也是察觉出不对。”顾轻衍脸色紧绷，“七表兄呢？”

    “他从漠北带兵回来后，便与安平一起，在第二日带兵去了前线。”皇后道，“他也有二十多日没有来信了。怕真出了事情了。”

    “小安儿半年内攻下了南梁十二座城池，南梁节节败退，按理说，不该出大事儿才对。”许清岩道，“但愿是我们自己吓自己。”

    顾轻衍抿唇。

    用过晚饭，许清岩让人带顾轻衍去歇着，一切等明日的消息。

    于是，这一晚，顾轻衍歇在了南阳王府，许清岩知道他上次来住在安华锦的院子，便没给他准备客院，让他直接歇去了安华锦的院子。

    楚希芸自从皇后来了之后，便搬去了跟皇后住，安华锦的院子一直没人住。

    顾轻衍歇了一晚，第二日清早，才有了些精神。

    用过早饭，许清岩派去的探兵带回了消息，那人脸色发白，对许清岩禀告，“公子，小郡主的大军被南齐和南梁倾国之力的兵马围住，被困在落雁山，已被困二十日。”

    “什么？”许清岩面色大变。

