    第167章 参加金榜排名，三市天才云聚

    “噼里啪啦！”

    那朵幽蓝的冰焰爆炸开，化作蓝色的寒气风暴向四周席卷着，瞬间将那些魔炁都给冰冻住了。

    四周温度降得很低，树木、地面、墙面铺上了冰霜，而方凡左侧前五米，便是黑袍人的冰雕，冰雕是呈不规则三角形的，他身前面很直，后面便是一条条的冰条组成，如同速度逃跑时被瞬间冰冻了的那种加速线条感，寒气缭绕。

    “靠！”黑袍人被吓得魂不附地，震惊不已，这家伙竟然拥有如此恐怖的极寒冰焰，他刚刚要不是用出了保命的手段，会直接被冻死，现在他只能被冻得重伤，身体正在瑟瑟发抖，冷得上牙打下牙。

    “该死！”他以为就能防住攻击，没想到下一刻，只见那冰突然散发出一股恐怖的力量，发生了爆炸，“轰！”的一声巨响，那些冰瞬间被炸成了蒸气。

    “啊！”那黑袍人惨叫一声，被炸得心肺俱裂，他其他的保命手段都没有拿出来就要死了。

    他很是后悔。

    下一刻他被炸成了血雾，不过有一丝血如同蛇般渗入地里，向着远处逃去。

    接着远在十几公里外的一栋楼中。

    副会长正盘坐在床上修炼，突然那丝血从地里钻出，没入他的身体中，他突然睁开双眼，眼中射出血光，“啊！好险，差点就死了！好在我留有一个最强的分身当后路！”

    接着这分身的记忆与魔灵门大长老的记忆融合，他知道了那之前灭他主体的人叫方凡，武者协会的会长！

    他眼中闪着仇恨之光，他好不容易提升到半步战王，他本来是想将境界提升到战王初期再融合分身，到时他的实力便可以变得更强

    只是一切都慢了，都怪方凡，让他的计划前功尽弃了，他绝对会报复这小子的。

    ……

    方凡走到前面爆炸的地方，只见地上留下一个戒指，显然应该是一个空间储物戒指了，他直接将其收走，随后抬头望向星光灿烂的星空，“肖过往，已经帮你，还有你妻儿报仇了，你可以安息了？”

    随后他转身念了一段肖过往之前念的往生咒。

    希望他能有来世，这货是一个爱钱如命的家伙，一切都是为了报仇，他也是一个可怜的人，为了妻儿报仇而不断地努力着，不过最后，还是死于他最想杀的敌人之手。

    方凡想起第一次与他见面是在杨密家里。

    那时，他就很搞笑。

    被打伤了，还不在意，只为了加钱。

    这么一个乐观的人，却有悲惨的人生，方凡感觉命运就是这么的残酷。

    肖过往当时面对魔灵门大长老时，应该很兴奋、又愤怒、又绝望吧？

    “你在发什么呆？”

    林婉清从一旁走来，她早被之前的战斗惊醒了，她看到眼前的战斗痕迹吓了一跳，刚刚应该发生了很激烈的战斗，“发生了什么事”

    “嗯，我刚刚把魔灵门的大长老杀了！”方凡听到林婉清的声音，高兴说道，“已经帮肖过往报仇了！”

    “啊！肖过往死了？”林婉清听到这里绝美的脸上写满了意外，没想到和尚竟然被魔灵门大长老杀了，这才过去多久，她的樱桃小嘴微张，摇了摇头说，“生离死别，来得这么突然！”

    “嗯！”方凡点头，两人感叹一声后，便转身离开，“我明天要去参加云海市那里举办的金榜排名试验，你要不要去？”

    “明天我师父要来找我！”林婉清有点无语，“要不我跟你一起去后，再跟我师父见面吧！”

    “那不用了，你跟你师父见面吧，反正第一名是我的！”方凡耸了耸肩膀说道。

    “那你到时获得第一名后通知我！”林婉清眨了眨灵动的大眼睛说。

    “嗯！”方凡点头。

    “既然你帮肖过往报仇了，那咱们给他购买一些祭品与酒去拜拜他吧！”林婉清突然想到这事，便说。

    “嗯！老婆想得真周到！”方凡赞同她的说法，两人离开，上了车，去购买一束花，还有一瓶酒，还有香烛，随后开车来到了墓园中。

    晚上墓园这里很阴森。

    感觉有点恐怖。

    不过方凡与林婉清都是武者，才不会怕。

    两人找到肖过往的坟，将水果与一些祭品摆好，点上香烛摆上酒。

    “老朋友，陪你喝一杯！”方凡将地上的酒淋上，随后自己喝了一杯，“你要是不乱来猥琐发育，报仇就很快来了，可惜你没有！”

    林婉清也倒一杯酒淋上，她并没有喝。

    随后便与方凡一起离开了。

    “我们以后，会不会也老了，然后成为一块冷冰冰的坟墓！”林婉清突然想到这里都有点忧伤起来，想到了爷爷也老了。

    想到人终有一死。

    想到人类为什么活着等等。

    “我们是武者，境界越高寿命也就越来越长，所以，你也不必担心这些！”方凡搂着林婉清的嫩腰，离开了这里，来到了车上。

    让小团自动驾驶，回到了别墅中。

    ……

    次日，方凡与林婉清分别，开着车离开了云边市，向云海市奔去。

    云海市，是云海地区海岸线最长的城市。

    也是云海地区最大最繁华的城市。

    方凡开车来到目的地，这金榜排名其实是武者协会举办的。

    参加金榜也很简单，只要适合的年纪、境界，便可以直接去报名了。

    方凡准时来到，直接去报名。

    “你来了！”苏健仁从一旁走来，身旁带着几个手下。

    方凡报完名，拿了登记号，便转身看了苏健仁一眼，“对啊，没想到你也来得这么准时的！”

    “今天我要拿金榜第一名！”苏健仁很认真说道。

    “别太自信！”突然一个穿着华丽的青年从来，“第一名是我的，苏大少好久不见！”

    “那是我的！”一个美女穿着粉色裙子，留着长长的秀发，奶声奶气走来。

    “靠！”苏健仁见到两人一阵忌惮，“你们怎么也来参加了？你不是要三年后才来的么？”

    “呵呵！不好意思，我刚刚突破到天武境初期了，当然要提升来了！”那男的是云星市第一大家族的大少。

    “我最近突破到环境了，所以也就来了！”那美女说道，双眼又圆又大，声音又可爱。

    (本章完)

