
　　“好。”

　　叶萌表示明白，沉默了一会儿，问秦优，“优优，你还不打算要孩子吗？”

　　秦优沉默了几秒说：“前一段时间，我看到乔承瑜回来了，江芜跟她见过面。”

　　“你也别多想，你们都结婚这么多年了，他们不一定会有什么的，年纪也不小了，该生个孩子了，这么多年都不生孩子的话，他家里人肯定是有些意见的。”

　　“可是我觉得我已经做的很好了，他到底为什么要跟乔承瑜见面？”

　　秦优有些烦燥，“我们俩结婚这么几年，从一开始他家里人不同意，再到乔承瑜弄出那么多事情来，我们经历了多少，他还了解乔承瑜是什么样的人吗？23sk.Com

　　我真的想不明白。”

　　“想不明白，就不要想，许多事情，你要自己去弄明白，夫妻两个人，有事情要说清楚，不能埋在心里。”

　　叶萌劝她，“找时间，我们一起吃饭吧，叫上江芜，我和墨三，我们四个人，好久没有一起吃饭了。”

　　秦优深吸了一口气，将那股子气恼压了下去，“好，我问问他时间，到时侯给你电话，我要去忙啦。”

　　“好！”

　　叶萌挂了电话，便开始研究聂夫人的一些喜好。

　　她惊讶的发现，这位聂夫人的喜好真的很奇怪，她越研究，对这位夫人越有兴趣了，她真的是很有少女心呀，倒跟自家婆婆那性子有点像，一点都不像是豪门大户的夫人。

　　研究完这些，她将那套衣服做了一些改进，将肩头的披肩改成了围在脖子上的丝巾，披肩高雅，但是围在脖子上的丝巾就会稍显调皮一些。

　　她仅用了一周的时间，便将那套衣服做成。

　　她让欧信然直接给她约定和聂夫人见面时间。

　　欧信然给她约了周末就见面，叶萌将衣服用防尘罩装好，再放进袋子里，直接拎到一间咖啡馆里。

　　本来以为只有聂夫人一个人的，让她没有想到的是，聂夫人居然还带了一个熟人——聂斯琪。

　　叶萌走进咖啡馆的时侯，一眼就看到聂斯琪百无聊赖的模样，斜斜的靠在椅子上，说：“嫂子，我对女人真没有什么兴趣的，我喜欢男人。”

　　坐在她对面的聂夫人眼睛一瞪，“这个女人跟别的女人不一样的。”

　　叶萌站在门口犹豫了一下，心里怎么有些慌呢？

　　她着实没有想到，会在这种情况下再见到聂斯琪。

　　她在玻璃门上看了看自己的样子，今天她穿着一条粉蓝色的长裙，还踩着高跟鞋，头发散在背后，是很女性化的打扮，聂小姐应该认不出她的。

　　她调整了一下自己的表情，尤其是眼神，收起了她扮男人时的不羁，多了几分柔和，这样，她应该完全认不出来了吧。

　　叶萌这才缓缓的走了进来，站在聂夫人那一桌上，柔声叫了一声，“聂夫人。”

　　听到她的声音，聂夫人立刻从座位上站了起来，“angel？”

　　叶萌点了点头，“是的。”

　　“快坐，快坐呀。”

　　聂夫人很热情，然后又有些不好意思的说：“抱歉，我没有订包厢，是因为我比较喜欢热闹，觉得坐在大厅里才有那种氛围，倒是没有考虑angel的身份。”

　　叶萌笑着摇了一下头，“没有关系，其实我平时出门，也没有多少人关注到我的。”

　　聂斯琪一直都没有看叶萌，懒懒散散的端起杯子抿了一口咖啡，小声嘀咕，“不过就是一个哗众取宠的人罢了，炒作。”

　　叶萌弯了弯唇，聂夫人用胳膊撞了一下聂斯琪，“你莫要乱说话。”

　　“难道不……”聂斯琪刚要说话，一抬头，当她看到叶萌这张脸的时侯，后面的话全部卡在嗓子眼里了，她话锋一转，突然问：“我们是不是在哪里见过？”

　　聂夫人‘噗嗤’一笑，“斯琪，你这搭讪方式过时了啊。”

　　聂斯琪眨了眨眼，摇了摇头，“不对，不对，我应该问，你是不是有哥哥或者弟弟呀？”

　　叶萌心中猛的一跳，这都被她看出来了吗？

　　她摇头，“没有。”

　　聂斯琪却摇头，“不可能，你爸妈是不是有什么私生子啊？

　　你不知道的那种。”

　　叶萌：“……”聂夫人：“斯琪，不得无理。”

　　聂斯琪握住聂夫人的手，“嫂子，我跟你讲，我上次跟你说的那个男人，跟，跟她长的真的太像了，简直就是一个模子里刻出来的一样，尤其是那一双眼睛，清亮，纯净。”

　　聂夫人笑了起来，“我就说吧，angel跟别人不一样的，你看你也觉得她不一样吧，没有想到，你哥这次倒是对我好了一些，给我弄了一套angel手工款的衣服，这可是我这一生的梦想。”

　　聂斯琪嘴角抽了抽，“嫂子，你凭良心说话，我哥啥时侯对你不好了？”

　　聂夫人歪着头想了好大一会儿，“好像还真没有。”

　　叶萌看着这姑嫂俩说话，弯了弯唇，这感情是真的好。

　　聂夫人大约发现冷落了叶萌，赶紧开口，“angle抱歉啊，那什么，你想喝什么？”

　　叶萌早就查过聂夫人的喜好，于是故意点了一杯跟聂夫人一样的，“我要一杯加薄荷的咖啡。”

　　聂夫人惊讶的道：“呀，你也喜欢这么喝呀？

　　我也喜欢呢。”

　　叶萌点了点头，“是呀，聂夫人也喜欢吗？”

　　“是的，是的，我也喜欢呢，我跟你讲，我一直都喜欢薄荷的味道，咖啡也喜欢，后来我就尝试着把这两种东西放在一起，味道出奇的好喝呢。”

　　叶萌很难想象这个味道，不过还是打算尝试一下。

　　咖啡端来，喝第一口的时侯，她差点吐了，不过喝着喝着，倒是习惯了，清清凉凉的，微微带着一些苦，比较醒脑。

　　叶萌喝完一杯，居然意犹未尽。

　　叶萌将袋子递给聂夫人，“夫人，这是给您做的衣服，您看看还喜欢吗？”

　　“那咱们去酒店试吧。”

　　聂夫人真的是语出惊人。

　　叶萌倒没觉得有什么，点了点头，“好啊。”

　　旁边的聂斯琪一直盯着叶萌，她越看她越跟之前她认识的叶先生像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1118章 我们是不是在哪里见过？免费阅读。https://xs.23sk.com 