    小剑很快到达先遣部队军营，远远的，就看到了颜安青正在大营门口等待自己。

    “走吧，我们带你去主营营帐。”颜安青对小剑说道。

    “恩。”小剑心事重重的点头。

    半分钟后，主营中间的营帐。

    一靠近营帐，一股浓郁的血腥味就从里面传了出来。

    这里的海水，是血红色的！

    小剑微惊，一进营帐，更见大司马、姜鹤年2个人正坐在一石椅上，旁边两位医疗型御海师正在给两人治疗。

    精纯的灵力以及生命力，正源源不断的注入到两者的肉体当中。

    营帐中间的倒挂着一颗避水珠法器，有此法器在，营帐内的海水会被排挤出去，形成一个犹如倒扣大碗的形状，形成一片真空。

    小剑一步越过海水和真空的界限，踏入了没有海水的主营中间。

    而此时，大司马的右手臂有一道狰狞的伤口，伤口深可见骨。

    姜鹤年的后背也留了一道巨大的伤口，鲜血不断的渗透出来，营帐了满是一股浓郁的血腥味。

    最吸引小剑注意力的是，虽然有两位医疗型御海师的治疗，但是两人的伤口却是愈合的很缓慢。

    甚至有一些本来已经愈合的伤口，竟然在一股无形的力量作用下，再度崩开，血肉模糊！

    没错，那一股无形的力量就是敌人的精神力。

    修为突破到七品之后，人族和妖族的精神力都会暴涨，并且这精神力可以用来攻击。

    妖族的精神力虽然不如人族强大，但是在攻击的时候，把精神力附着在攻击手段当中，妖族是完全可以做到的。

    所以被七品以上的妖王攻击到，和没有被妖王攻击，结果是截然不同的。

    被不到七品的妖族攻击，御海师的伤口一般敷上金创药或者施以治疗技能就可以痊愈。

    但是被妖王攻击，因为对方的攻击附带精神力，而这一股精神力会残存在伤口当中，不断的破坏、加剧、撕裂伤口。

    所以一旦被妖王以上的妖族高手攻击，治疗和康复的时间，都会是一般伤口的数倍，十分难缠！

    “爷爷，大司马大人，你们怎么受伤了？”小剑看着两人的伤口，吓了一跳！

    而当小剑的目光扫描向周围的费无极，王成，冷红玉3人时，却是见3人也是身形有些狼狈，身上的衣服也破破烂烂的。

    “一点小伤而已，”姜鹤年毫不在意的说道：“伤口是男人的勋章，过几天就好。”

    “是谁伤到你们的？”小剑眉头微皱疑惑的。

    两人可都是九品，修为强大，这伤口是谁造成的？

    而且看着模样，大司马、姜鹤年、费无极、王成5个人也都在场！

    5位宗师在一起，结果大司马和姜鹤年两人却是受伤了！

    “伤了我们2个人的，你刚才才刚刚见过。”大司马笑道。

    “啊？”小剑一脸迷糊。

    “就是你刚才在见到的那一位巨魾镰刀鱼的族长，那一位神秘男人！”

    “恩？”小剑完全愣在了原地。

    原来在和小剑告别了之后，姜鹤年和费无极2人就直接来到主营这里和大司马报告。

    小剑这种能力实在是太特别了，所以得跟大司马同胞一声。

    大司马一开始可谓是又惊又喜，当即3个人就一直呆在主营这里，通过深海无线耳机的接收器，不断监听着小剑那一边的动静。

    在听到小剑真的混入了金刚鱼军队的军营，3个人可谓是感觉又神奇又惊喜。

    不过因为小剑身在军营，3人也不敢出声联络小剑。

    毕竟深海无线耳机的声音虽然细小细微，但是在肉身强大，听觉惊人的妖族强者来说，简直犹如在耳畔说话一样。

    所以为了小剑的安危，3人都是屏气静息，一句话都没有发出。

    最后确定小剑真的能够自由自在的潜入金刚鱼军团，但因为变身的实力不够，无法进入金刚鱼的内营。

    大司马做出了一个决定，那就是他们几个人尝试进入龙鳗首都海底深渊！

    原因有几个，第一：把金刚鱼、巨魾镰刀鱼等高品强者的注意力吸引过来。

    第二：探索一下龙鳗首都的海底深渊当中到底有什么。

    第三：给小剑创造一下机会，说不定小剑还真的有可能进入各大妖族军队的内营，收集情报。

    3个人当即想到说道，就拉上王成和冷红玉，朝峡谷中间的海底深渊游去。

    而5个人刚进入海底深渊没多久，就发现龙鳗妖族正和巨魾镰刀鱼两族正在深渊当中大战。

    而他们5个人，也同样是第一时间就发现了巨魾镰刀鱼军队当中的那一位人类！

    听说姜鹤年的叙说，小剑也是惊住了，内心也有点不好意思，他错怪姜鹤年几人。

    原来他们也是才刚刚知道巨魾镰刀鱼妖族的族长是一位人类！

    “你们和他交手了？”小剑好奇道。

    “恩，”姜鹤年脸色严肃的点点头：“我们也拿不准对方到底是人类还是妖族，就尝试出手了一下，结果遭到了对方猛烈的攻击。”

    “我和大司马大人，就是因为他受伤的！”

    大司马脸色紧绷：“对方的实力很强，特别强，面对我和姜鹤年的围攻，费无极、王成、冷红玉的骚乱，依然一招伤了我们！”

    “这实力，太可怕了！”

    “还有，对方只怕不是人类，只是外形是人类而已！”大司马再度郑重的说道：“对方一举一动，使用出来的力量都是妖力！”

    “而且还是无比纯粹的妖力那种，那一种妖族血脉力量，比金刚鱼的族长金霄还要更胜一筹！”

    “也就是说，对方就是一个外表像是人类的妖族？”小剑惊了！

    “恩！”大司马郑重的点头！

    这个结论一出，整个帐营立即一片凝重！

    几位宗师以及武神堂的几个人都眉头紧皱，完全想不明白。

    这实在是太让人费解了！

    巨魾镰刀鱼妖族的族长，外表竟然是一个和普通人类一模一样的男子？！

    这到底是怎么回事？

    对方到底是人类，还是妖族？

