    第710章

    顾芳菲双眸瞪大，不敢相信这话是从面前少年口中说出来的，只觉得浑身血液都往头顶冲，竟一时间，忘记反驳。

    宋英见少女如此，心脏一阵剧烈跳动，他继续靠近，“菲儿，你当如何？”

    少年进，她则退。

    她心中好一阵的慌乱，竟半句话未留，转身便跑，匆匆离开。

    宋英嘴角的笑意再也抑制不住了，他看着少女曼妙的背影，扬声道：“你不说话，小爷就当你答应了啊！”

    顾芳菲步子一顿，险些一个趔趄，她恼羞回头，“你、你个登徒子！”

    芙蕖见小姐过来，赶快迎了过去：“小姐，您这是怎么了？”

    她低着头，不想让人看到自己的脸色，“没什么，走吧。”

    “那小姐，咱们走哪里去啊。”

    “去找大姐姐。”

    顾芳菲低着头，比往常什么时候走的都要快。

    芙蕖小跑着追上去，“小姐，小姐您等等奴婢啊，路面滑，当心摔跤！”

    顾芳菲和宋倾城虽然是好姐妹，但因着王氏总担心那倾城将病气儿过给自己女儿，鲜少让她来，故，她对这宋国公府也不怎么熟悉。

    她认识的，除了宋倾城的院子，只剩下了一处，那便是老夫人的院子。

    这时候若是去找大姐姐，少不了一番询问，她便直接带着芙蕖，回了宋老夫人的院子。

    那边，顾初月和言闻一看着天色，也没有在梅园多留，随便叫了个丫鬟指路，也回了宋老夫人的院子。

    到了门口，言闻一刚要进去，胳膊就被顾初月给拉住了，“怎么了？”

    顾初月将他拉到一旁，小声道：“等会儿等会儿，我先进去，你先在外面溜达溜达，过个一刻半刻的再进去啊，知道了吗？”

    说完，便先跑了进去。

    言闻一看着空空如也的掌心，也跟了进去。

    正屋前，丫鬟掀开了帘栊，向内禀报：“顾大小姐和言大少爷回来了。”

    一听这话，顾初月有些没听懂，刚想说是不是丫鬟看错了，可一回头，就看到了少年高大的身影。

    她捂着额头，“我不是让你别跟我一起进来吗？这下好了，又要被人误会了……”

    言闻一沉声道：“误会什么？”

    她叹了口气，“原本一群人出去，现下只有我们两个人一起回来，你说，他们能误会什么？”

    “这不是误会，是事实。”

    说罢，言闻一便先一步进了正屋，顾初月没拉住他，丫鬟又已经通报不能拖拉着不进去，只好跟在少年后面，缓缓走了进去。

    一进屋，就收到了顾青绍的一记严肃眼神，让她一回到位置后，便低下头不敢再看他。

    只是这屋里的气氛，着实是有些太过于安静了。

    她觉得有些不对劲儿，他们出去之前，还是热热闹闹的，怎么才没过多久，便成了现在这样？

    她抬眸，看向了祖母，却发现老人家脸上的笑意几乎没有，就连向来和蔼待人的言老夫人，脸上的笑意也着实是有些微弱了。

    她轻声道：“祖母，您这是……”

    顾老夫人叹了口气，“刚刚柳府的人传来了消息。”

    顾初月一听，便兴奋道：“可是关乎怡静姐姐的？是不是她就要到都城了，还是说，明日就能到给咱们一个惊喜？”

    顾芳菲拉住了大姐姐的手，冲她摇了摇头。

    她看着几位长辈略显沉重的脸色，小心道：“难道、不、不是这样吗？”

    言老夫人闭着眼睛，缓缓摇了摇头，“若真如月儿所言，便好了啊……”

    “不是这样，那、还能是什么消息呀？”

    言老夫人脸上的笑意彻底消失，“刚刚柳府的人传来了消息，说是怡静在途中动了胎气，胎儿艰难幸保，队伍不宜前进再行，只能暂住附近的村庄修养，朝阳侯已经奏明圣上，圣上同意。”

    顾初月一下子便站了起来，“怎么会这样？怡静姐姐在怀孕期间身子康健，况且现在算来已经小五个月了，已进入稳定期，怎么会在这个时候动了胎气呢？”

    顾老夫人压了压手，“你先不要激动，坐下来慢慢说。”

    她这才想起现在是在宋老夫人的院子，外厅里坐着不少的人，便坐了下来，不忘问：“祖母，这到底是怎么回事啊？”

    顾老夫人摇摇头，“柳府只传来了这些话，具体为何，怕是唯有日后见到怡静，才会得知了。”

    “啊？”

    她失望道：“怡静姐姐，不定什么时候能再回来了……”

    赵氏见此，忽然笑道：“说起这件事来，我倒是听别人说了几嘴，只是不知，到底可信不可信。”

    宋老夫人掀了她一眼，“这是外州的事情，你是从何听来的？”

    赵氏笑道：“就在昨日，老爷从前的一位部下的夫人前来拜访，聊到兴起的时候，说起家里的小叔子，正在岭州军队任职，还说什么今年怕是不能一家团聚了，言语之间，可是伤感，儿媳这不是知道朝阳侯进都城吗？便多说两句安慰了下，这才听她讲，说是随行的兰嬷嬷病逝了，侯府少夫人伤心过度动了胎气，朝阳侯的夫人担心不已，一下子也病倒了，只能暂停行程，怕是不能按时进城了，儿媳听了，也没有太过在意，毕竟柳府宫里都没传出消息来，没想到，今日柳府便有了动静。”

    宋老夫人叹道：“既然如此，那人说的，多半便是实话了，你改日送些金银过去，再探探她的口风。”

    赵氏应道：“儿媳知晓了。”

    顾初月听得糊涂，却也震惊，“若是孙女没记错，兰嬷嬷年轻时可是随着安姨祖母上过沙场的，虽然跛了一条腿，可身子骨却一直很是硬朗，听怡静姐姐说，都没生过什么病的，怎么会忽然在路上就、就……”

    顾老夫人将信放倒了案桌上，“具体情况，柳家派来的人也说不清楚，只能待日后，见到怡静时才知真相如何了。”

    言老夫人轻笑：“这时间赶的太巧了，外城遥远，距离都城遥远，谁也说不定，这怡静要修养到什么时候，只能回岭州去，圣上一回复，这事儿，便再没有回转的余地了。”

    (本章完)

