    对于长孙无忌此人，丘行恭其实一贯以来都是颇为不屑的。

    他是世家子弟，但自幼军伍出身，骨子里流淌的都是军中悍勇无畏之血脉，无论是非对错，讲究的是迎难而上，有死无悔，似长孙无忌那般笑里藏刀、背后阴人，死都做不出来。

    或者说，哪怕做得出来，嘴上也绝不认同。

    见到长孙无忌咄咄逼人，甚至以他的家眷来威胁他，丘行恭冷笑着抖出一点猛料，老子当真不管不顾一吐撸尽皆抖落出来，你以为你背后的关陇贵族们就是铁板一块？

    到时候你两头为难，可是比眼下老子什么都不说要更尴尬。

    长孙无忌当即愣在当场。

    万没想到不过是威胁了丘行恭一句，结果居然爆出这么大一个内幕……继续追问审讯下去，将这个幕后主使挖出来？

    别扯了！

    若是当真幕后主谋乃是关陇贵族之人，那么绳之以法、以正超纲自不待言，没人可以凌驾于国法之上，况且阴谋颠覆李二陛下的统治，那是违背了全体关陇贵族之意愿的。

    可万一有关陇贵族身为从犯，那么就麻烦了。

    处置还是不处置？

    处置了，此等大案那必然有死无生，甚至整个家族都将受到牵连，你长孙无忌身为关陇贵族之领袖，没有借此大案为大家谋福利且不说，反而将自家人弄得家破人亡？

    别说什么国法，在门阀世家眼中，从来就没有国法纲纪这一说，约束世间亿万黎庶的律法，在他们眼中就只是谋求利益的工具而已。

    出了大事你不帮着自家人，反而将其绳之以法，你就是胳膊肘往外拐，如何配得上领袖之地位？

    不处置，皇帝那边又交代不过去。

    朕将这么重要的任务交给你，并且默许了你从中谋求一些利益，可是你居然连参与谋反的罪人都要袒护，你到底想死想活？

    长孙无忌左思右想，发现一旦当真有关陇贵族参与这两件案子之中的任意一件，自己将要面对的都是左右为难、两头受气的局面，怎么做都讨不到半点好处。

    看着丘行恭一副“你要是敢听，老子豁出去什么都敢说”的神情，长孙无忌怂了，轻咳一声，转头看向孙伏伽，道：“此人罪孽深重尚且犹不知悔改，老夫提议，对其动用大刑，三木之下必有交待，孙寺卿、张尚书、刘中丞，不知三位意下如何？”

    三人一起摇头。

    陛下几次三番的叮嘱，不可对朝廷勋臣动用大刑，以维护朝廷颜面，做错了事可以杀头，但不能刑具加身予以折辱。

    话犹在耳，说敢不听？

    再者说，这三人也都不傻，长孙无忌哪里是当真想要对丘行恭动用大刑？分明是在为了稍后放水做铺垫——大刑又动用不得，讲道理丘行恭又不听，所以这幕后主使到底何人，实在是不好查……

    孙伏伽道：“陛下有旨，丘行恭无论是否有罪，但是其一身功勋却是半分不掺假，所以不可刑具加身，以全君臣之情义。当然，此案乃是赵国公您主审，下官等人皆是陪审，所以动刑与否，您全权处置，吾等皆无异议。”

    他的确性情刚直，绝无枉法之举，却不代表他不谙政治、不懂朝争。

    首先，李二陛下的旨意便有着很大问题，似私铸钱币这等大案，必定要与谋逆之举有所牵扯，而这等大罪若是不能施以酷刑、击溃其心防，怎么可能痛痛快快招供呢？

    既要追查幕后主使，又不能施以酷刑，这本身就有些矛盾。

    其次，但凡一个稍微有一点政治敏感性的官员，谁都知道眼下朝廷重中之重，便是稳定，以便顺利进行明年开春的东征，在此期间，任何动摇、混乱朝廷稳定的人或事，都是绝对不被允可的。

    丘行恭说的话大家都听得很明白，关陇贵族门非是铁板一块，或是觊觎、嫉妒长孙无忌之权力，或是意欲扶持新皇、谋朝篡位，总之都不可能对长孙无忌唯命是从，当飓风来袭、乌云压顶，长孙无忌这个所谓的潮头浪，也只能随波逐流而已，若想逆势而行，唯一的下场，便是粉身碎骨。

    长孙无忌是死是活，这三位其实并不太关心，他们注意到丘行恭那种悲伤绝望却又有恃无恐这两种极端矛盾的心理之下展露出来的状态，这说明他背后的势力非常强大，大到他可以笃定长孙无忌绝对不敢胡来。

    那么问题来了，那些人当中，难道只有关陇贵族参与其中？

    有没有江南士族？

    有没有山东世家？

    有多少文臣？

    又有多少武将？

    细思极恐……

    若是放在以往，孙伏伽固然不怕艰难，他一身清正忠肝赤胆，岂能畏惧那等魑魅魍魉、跳梁小丑？

    然而眼下他却不得不斟酌行事。

    深究下去，必然是一件惊天动地甚是动摇帝国根基的大案，这件案子爆发出来，举国震荡军民喧嚣，东征只能成为无限制的搁浅，甚至一个处置不当，有可能就此夭折，十年之内再无余力履行这项国策。

    而追究，就等于放纵逆贼，这些人躲在暗处隐私勾当，对于皇帝、对于帝国来说更是极大的隐患，因为他们的力量实在是太强了！

    孙伏伽不能单凭一腔热血做事，凡事总得前后思量、权衡利弊，所以追究与否，只能交由陛下来定夺，他们这些人既无权、更不敢擅自决定。

    所以此刻长孙无忌无论如何对待丘行恭，甚至于如何遮掩，都已经无关紧要，因为最终的决定权在皇帝手中。

    三法司即便作为帝国最高的司法机构，却依旧要为帝国服务……

    至于张亮与刘洎，这二位根本志不在司法，无意掺和其中，这件案子深究下去必定牵连甚广，到时候他们两个进退失据、取舍两难，出了得罪人之外，好处都将被长孙无忌与孙伏伽捞走，何苦来哉？

    此刻见到长孙无忌有意推脱、孙伏伽无意深究，张亮与刘洎对视一眼，颇为默契的齐齐向后靠在椅背上，冷眼旁观，无意干涉。

    长孙无忌环顾左右，道：“来人，先将丘将军待下去吧，好生安置，不可怠慢，否则唯尔等是问！”

    “喏！”

    大理寺官吏狱卒齐齐上前，将丘行恭带了下去。

    长孙无忌这才转身，笑问孙伏伽，张亮，刘洎三人，道：“这件案子牵扯甚广，早已非是等闲谋逆便可以概括，一个不慎便是朝野震荡、风卷云涌，吾等委实难以抉择，不若咱们联袂入宫，一起向陛下请示，如何？”

    孙伏伽赶紧道：“下官正有此意！”

    长孙无忌又看向张亮与刘洎，二人道：“吾等一同前往。”

    长孙无忌欣然道：“如此甚好！以老夫之见，此案一旦揭发，必将波及深远，不知有多少人卷入其中，对于朝政稳定破坏极大。破案与东征，这两者之间如何权衡，还需陛下定夺才是。”

    三位司法长官尽皆颔首称是，心中却难免腹诽。

    多说这么一句，还不就是回寰刚刚被丘行恭那么一句话给吓得怂了之后的影响？

    当然，看透不说透，此乃官场必备之技能，三人皆是混迹官场多年，焉能不清楚这一点规则？

    当即，四人协力整理卷宗，将刚刚审讯丘行恭的笔录逐字逐句的予以勘定，直到四人尽皆满意，这才封录进卷宗之内，一同来到皇宫觐见。

    ……

    李二陛下一手捧着卷宗，一手捋着胡须，仔仔细细翻阅着，一边看一边在心中思考权衡。

    长孙无忌等人跪坐在花厅之中，轻轻的呷着茶水，不敢发出半点声响。

    良久，李二陛下才将手中卷宗放下，轻吐出一口气，目光从四人面上逐一掠过，缓缓说道：“丘行恭私藏铸币模具，意欲私铸钱币敛取钱财，其罪不赦，当枭首示众，以正超纲！不过念在其往昔功勋卓著，准其保留全尸，赐予毒酒命其自尽吧。两件案子到此为止，想必丘行恭之下场，足以惩前毖后，震慑那等心生不臣之贼子！”

    四人闷声不语。

    虽然早已断定李二陛下必然顾全大局，一切以东征为先，对于这件案子亦会压制下来，却着实未能想到，居然这般轻易的便予以结案，所有罪责让丘行恭一个人承担，余者皆不追究。

    孙伏伽沉默片刻，躬身道：“陛下明鉴，此案动机恶毒，影响深远，涉案之辈绝对不止一两个人，若是不予继续侦破，那些人依旧隐藏在暗中，蝇营狗苟隐私龌蹉，迟早是帝国心腹之患。微臣建议，何妨以证据不足为由，将此案先行封存，待到东正之后，再行审讯侦破？”

    他到底是刚正之人，这么多年大理寺卿的位置稳如泰山，早已将国法律例深植在脑海之中，他可以为了朝廷大计、东征国策做一些让步，却不能容忍李二陛下干预司法，直接将此案定性，予以终结。

    两者之间，性质绝不相同。