    在见识过“二十一罗汉”的强大战力后；

    原本都已经准备“躺平认命”了的丁墨寻，顿时精神大振：“哈哈哈哈哈，原来步公子还藏了这一手，厉害厉害！”

    没人注意到，这堂堂一城之主对那青衣少年的称呼，已经从直呼其名的“步无尘”变成了“步公子”。

    那一份敬畏之意，是无论如何也遮掩不住的了！

    如果说此前，丁墨寻只是看在步无尘那莫须有的“师父”的面子上，对那少年客气了些的话……

    那么现在；

    仅仅是这少年郎自身具备的“硬实力”，就已经让丁城主把他放在了凌驾于自己之上的位置上！

    能拿出二十一尊“通神境中品”战斗傀儡、并随心操控的傀儡道大宗师，别说他一个下品城镇的城主了；

    便是上品大城里、那些个“凝海境”的大城主们见了，恐怕也会客客气气的与之平辈论交吧？

    “这四个家伙欺人太甚，现在也到了一报还一报的时候了；”

    “且看老夫痛打落水狗！”

    丁墨寻话音方落，牛家四兄弟就忍不住脸色一白。

    开什么玩笑？

    光是眼前的铜身罗汉就已经让他们焦头烂额的了；

    若是再把“通神境七重”的丁墨寻加进来，四人便绝无半分胜机！

    “不必了。”

    步无尘指了指宛小瑶和阿纯，淡然开口道：“丁城主若有心拳助的话，帮保护好他们两个就可以了。”

    毕竟他们两个，都是修为被废的普通人；

    四兄弟随便挥出手的一道玄能余波、都能轻而易举的取走两人性命！

    步无尘担心万一对方狗急跳墙，仅凭他一人，还真不好顾全好他们两个。

    丁墨寻点了点头，拍着胸 脯保证：“公子放心，老夫定能确保他们无安然无恙！”

    牛家四兄弟闻言，松了口气之余，也都暗暗后悔：“早知道姓步的这么在意那两个普通人，我们便是拼的受伤、也该先下手为强！”

    “只要虏他二人为质，还怕杀不出去吗？”

    “可惜啊可惜……”

    随着时间的推移，牛家四兄弟越发的煎熬——

    虽然围剿他们的战斗傀儡，不懂玄技；

    可它们浑身至坚、全无痛感，且一往无前的勇猛势头，很好的弥补了这一短板。

    让血肉之躯的四兄弟们越打越觉得无力。

    “马勒戈壁的，这小兔崽子到底是哪冒出来的？！”

    “他手指头都不带动一下的，就能让那些‘通神境中品’的战斗傀儡、战斗的如此精妙……”

    “曾听闻真正的傀儡道大宗师，能将每一尊笨重的傀儡、都操控的和同境界人类修者一样灵动机敏。”

    “那是只当是那些傀儡师们是在说大话、往自己脸上贴金；”

    “可现在看来，真有其事啊！”

    修为最强的牛老大，此刻也只是能够自保罢了，根本无法驰援另外三兄弟。

    “妈了个巴子的，打又打不死，逃又逃不掉，这可如何是好？”

    牛三又急又怒。

    因为他的打发就是大开大合刚猛派，面对知道疼知道怕的、有血肉之躯的对手时，自然能起到先声夺人的效果；

    但眼下，与之对敌的却是五个毫无畏惧的、比他还要刚猛的战斗傀儡！

    他的优势完全发挥不出来不说；

    刚猛有余、敏捷不足的缺点，让他没少挨“铜身罗汉”的拳头，气息都有些紊乱了！

    “是啊，且不说能否敌得过这些金属疙瘩；”

    “假设它们体内的灵石能量充沛的话，光用耗的、都能把我们活活耗死在这啊！”

    牛老二同样是神情凝重。

    再看兄弟几人中、修为最低的牛老四；

    他连说话的功夫都没有，已经被揍的鼻青脸肿了……

    四人中，也就只有牛老大至今未落下风。

    但这人高马大的汉子却是一点也高兴不起来。

    因为他很清楚，四兄弟中只要倒下一个，眼前的局面、就会彻底崩盘！

    牛大眉头紧拧：“眼下是越拖就越危险；”

    “尤其被活活耗死在这，还不如放手一搏！”

    决心一下，牛大便硬抗了铜身罗汉的一轮拳脚。

    “噗！”

    吐出一大口伤血的同时，他手中蓄好了势的玄罡，赫然挥洒——

    “虎屠四方！”

    “嘭嘭嘭……”

    电光石火间蓬然外放的杀罡，直接把此前一拳一脚、逼近身前的傀儡统统震的飞退开来；

    “轰隆隆隆！”

    那五道金刚身影活落地生坑、或撞倒房屋，登时激起滚滚烟尘……

    “就是现在！”

    牛大目光一凝，身如炮弹般喷 射向步无尘的所在！

    老奴阿纯和宛小瑶有丁墨寻寸步不离的保护着，牛大自问无法得手；

    但，孤身一人的步无尘就不一样了啊！

    凭他牛大的实力，即便因为强行突破围剿负了些伤，要想杀灭只有通神境一重的少年，也是易如反掌……

    “嘿，操控傀儡作战的傀儡师，即便手段再精妙，也免不了自身战力低弱的事实。”

    “只要你一死，那些失去了主子的傀儡、不过是些破铜烂铁罢了！”

    “纳命来！！”

    为了一击必杀，牛大甚至连半口气都没回，不惜拼的重伤、也要在第一时间冲到步无尘的近前。

    不得不说，他成功了！

    等丁墨寻反应过来的时候，已经晚了……

    他心里气的直骂娘：“步无尘啊步无尘，你给老夫安排上保护他们二人任务后，自己为何要走的那么远？”

    “你若是跟我们在一起，老夫定能护你周全！”

    “可现在……”

    “哦，老夫知道了，你怕是早就担心自己会成为他们四个的突破口，怕殃及他们两个，才故意走开的吗？”

    “你糊涂啊！”

    “两个下人而已，真就重要过你的性命？！”

    这一瞬间，丁墨寻的脑子里想了很多。

    但行动上，他却是无论如何也来不及施救了。

    牛大那浓烈的杀机，早已将那黑衣少年包裹殆尽！

    “完了……”

    丁城主刚刚燃起希望的心，又凉了。

    “轰隆隆隆！”

    一声巨声，振聋发聩！

    牛老大当头劈落的重锤狂罡，直接把地面砸出个巨大的坑！

    “不！！”

    宛小瑶一声尖叫。

    入眼处，除了滚滚浓烟外，哪还有他们少爷的影子？

    “咔、咔嚓嚓嚓！”

    地砖大片大片龟裂开来的动静，与瑶儿和阿纯的心碎声，一同响起……

