    “看来老师还是去了大棒国。”

    陈君临喃喃的说了一句，随后眼底显露出无尽的杀意：“大棒国这是在找死，敢动老师！”

    在他身边的卫兵，都感受到了陈君临身上的杀意。

    让他整个人的脸色都变了不少。

    一股彻骨的凉意席卷全身，心里更是开始为大棒国祈祷起来。

    这些年来凡是敢得罪这位战神的人，都没有落得什么好下场，而叶教官更是战神的老师，大棒国得罪谁不好，偏偏要去招惹叶教官。

    这不等于是自己闲着没事往枪口上撞吗？

    “马上安排飞机，今晚我就要去大棒国。”陈君临对着身边的卫兵说道。

    卫兵正欲答应，可是很快就犹豫了起来。

    “陈将军，今晚恐怕不行。”

    “为什么？”

    陈君临当即看向了身边的卫兵。

    卫兵的脸色大变，迅速解释起来：“陈将军咱们这边没有任何的问题，不过大棒国那边却是直接封锁了边境，说是最近，不会让任何人进入大棒国国境之内。”

    听到这话，陈君临当即冷笑起来。

    “马上联系大棒国的人，就说我陈君临要去他们大棒国，谁敢阻拦那就等于是对大夏宣战！”

    如此霸气的话，在整个大夏之中估计也就只有陈君临一个人敢这么说。

    卫兵连忙答应下来。

    陈君临这边倒也没有着急，他看的出来对方如此紧张，肯定是因为还无法奈何得了老师，不然也不会用封锁边境这种办法阻拦他们进入大棒国境内。

    只是这种手段太过于粗劣。

    陈君临重新回到了办公室等待，不过是片刻功夫，卫兵就再次跑了进来，脸上显露出几分慌张：“陈将军，大棒国那边说他们在边境有特别军事活动，所以暂时不方便。”

    “找死！”

    这话彻底激起了陈君临的怒火。

    直接站了起来：“通知龙牙特战队，还有边境的守备军，对大棒国宣战！”

    这话一出，让卫兵可是吓坏了。

    宣战？

    这可不是普通的小打小闹，而是两个国家之间的战斗。

    绝对不是小事。

    “陈将军，这，这是不是太过于着急了，总指挥那边咱们还没有打过招呼呢，要是直接对大棒国动兵的话，岂不是有些仓促？”

    卫兵小心翼翼的说道。

    陈君临自然也明白这件事的道理，虽然他是战神，可以随意的调动军队，但是这种是两国之间的战斗，肯定是要报告总指挥，然后进行详细的部署才行。

    问题是他现在根本等不及了，要是叶辰出现什么事情，他这一辈子都会陷入深深的自责当中。

    正当这时，一道身影走了进来。

    是一个身穿军装的中老年人。

    他看上去差不多五十多岁了，但是脸色依旧红润，身形也是极为健朗。

    “君临，早在外面就感受到你的怒火了，到底发生了什么事情？”

    “总指挥！”

    卫兵在看到老者的时候，连忙敬了军礼，身形笔直。

    哪怕是陈君临见到这位老者，身上的杀意也降下了不少：“唐老！”

    “大棒国正在对我老师动武，无论如何我都要去一趟大棒国，帮助老师！”

    唐老明白了陈君临的意思，缓缓说道：“君临我知道你的意思，不过现在大棒国已经铁了心要对付叶教官，这件事我也听说过了，不过现在不是操之过急的时候，用兵的确是可以用兵，不过我需要调遣。”

    “唐老您的意思是？”

    陈君临面露喜色，唐老这话明显是答应了他的要求。

    唐老点点头：“叶教官再怎么说那也是我们龙牙特战队的总教官，岂是他们区区一个大棒国就能围困的，更何况叶教官都有如此风范，我等军人又怎会坐视不理，一会儿我就调集军区的军队，向边境地区集结，并且让他们打开边境线，如若不然，就开战！”

    “多谢唐老！”

    陈君临连忙道谢。

    这可是大忙，为了自己的老师，总指挥愿意调集军队对大棒国施压甚至开战，这可是何等的荣耀。

    先不说别的，就单单是调集军队所牵扯的事情就很多。

    但只要总指挥同意，那基本也就没有任何的问题。

    “你先别高兴太早，现在显然不是时候，我会调集军队，但是军队抵达边境多少也需要时间，所以今夜你还在这里休息养精蓄锐，明日一早进发大棒国！”

    唐老开口说道。

    陈君临的脸色有些复杂起来。

    虽然他不想拖延时间，更不想等，可是现在的确是唯一可以解释的通的情况。

    “不，唐老我不在这里等，今晚我先去边境地区，明天等军队到来之后，再去大棒国！”陈君临说道。

    听到这话，唐老也是满心的无奈。

    但是也没办法去拒绝。

    只要陈君临愿意答应明日再动，那就已经非常不容易了。

    换做任何人绝对都说不动。

    “行了，去吧，我就知道拦不住你！”

    唐老摆摆手说道。

    他从名义上来说，算是陈君临的贵人，当初陈君临才进入军队的时候，他帮了不少的忙，也正是因为如此，才会让陈君临对他如此客气，更是愿意听从他的话。

    陈君临这才答应下来，让身边的卫兵去安排飞机。

    亲自前往边境地区。

    与此同时，金陵。

    夏倾城也看到了网上的信息，心里马上就揪了起来，没有过多的思考，直接去了金陵郊外的山庄，找到了聂无忌。

    “大冰块，你快出来，有重要的事情。”

    夏倾城对于聂无忌的叫法就是大冰块。

    这完全是夏倾城在接触过聂无忌之后，发现了聂无忌的奇怪之处。

    说话也是爱答不理的，整个人看上去就像是一个冰块，渐渐的也不叫名字了，就叫大冰块。

    对此，聂无忌也没有丝毫的生气。

    夏倾城是叶辰的小姨子，他当然也不敢得罪，更何况他也不在乎别人叫他什么，只是安心的去做好自己的事情而已。

    “什么事？”

    聂无忌从房间里走出来，脸上的表情还是冷冰冰的。

    夏倾城连忙拿出手机给聂无忌看了过去：“我姐夫被大棒国的人给围住了，他现在非常的危险，你赶快带人去救他啊。”

