    第十七章

    褚旸绅士地走在洛宁珂的旁边，洛宁珂瞧着有些心不在焉的模样。自从她去了一趟洗手间，回来就是这幅模样。

    “待会我送你回去吧，”褚旸见她此时还在出神，提议道。

    谁知这句话倒是让她立刻有了反应，她摇了摇头说：“算了，你不是也喝了酒的，还是找个代驾送你回去，现在酒驾查地挺严的。”

    “那行，我找个酒驾，送我回去的同时也顺便送你回去怎么样？”褚旸轻轻一笑，在门口昏黄又有情调的暧昧灯光下，当真是眉眼如画。

    按理说褚旸真论长相也不过是中人之姿，不过他身上有一种书卷气，所以他安静的站着便如画一般。

    还没等宁珂说话，他又抢先堵住她：“你不会又想拒绝我吧？”

    “嗯，那谢谢，”洛宁珂轻声说道。

    就在他们说话的时候，前面原本站着的女子突然转头冲着他们挥手，拉着旁边的男子就往这边走。

    “褚旸，”前面穿着黑色大衣的女子，仔细看了两人一眼，似有些激动：“刚才我一转头看见你，看了好久才敢认，你真是变化太大了。”

    秋梓熙声音娇俏又可爱，看起来完全不像是电视上出现的任何一种形象，此时更像是娇滴滴的小姑娘在说话。她一边说话，还一边拉了拉自己挽着的男子手臂，说道：“盛瑭，这是褚旸，说起来咱们三个还都是高中同学呢。”

    褚旸也是没想到会在这里遇到秋梓熙，更没想到盛瑭也在。他立即转头看了眼旁边的洛宁珂，不过她神色如常，眼神也格外地平静。

    “确实是太巧了，你和盛先生也是过来用餐？”褚旸客气地说。

    秋梓熙抿嘴一笑，身子朝盛瑭靠了靠，她的双手此时已经紧紧地攀在盛瑭的胳膊上，让人看了就觉得他们应该是热恋中的情侣。

    此时站在旁边正在说话的人几人，也纷纷朝这边看，季敏敏最先发现了，她惊呼一声：“是秋梓熙。”

    大概她喊地声音有点大，而周围又太过安静，所以她这么一喊，实在是有些突兀。

    “你好，”秋梓熙冲着季敏敏挥了挥手，看起来亲近又温和，让季敏敏简直不敢相信，刚才上个洗手间都要清场的人，根本就是她。

    秋梓熙抬头看了一眼盛瑭，伸手亲热地拍了拍他的肩膀，娇嗔道：“盛瑭，你好歹也和褚旸打个招呼吧，毕竟咱们也是高中同学，都这么多年没见了。”

    盛瑭还是没说话。

    秋梓熙登时有些尴尬，所以她目光往旁边一扫，先是眯了眯眼睛，随后才惊讶地问：“你，你是洛宁珂？”

    一直站在旁边的洛宁珂，见自己终于被点名了，点头一笑：“好久不见，秋梓熙。”

    大概是洛宁珂太过落落大方，连旁边的褚旸都忍不住一笑，而对面的盛瑭一直没有的表情的脸，也在她说完这句话后，微微掀起嘴唇。

    显然秋梓熙做了半天的戏，没有达到自己的效果。如果说她连跟高中天差地别的褚旸，都能认不出，那相较于高中只是气质更加温婉成熟，而样貌却没有大改变的洛宁珂，她更不应该认不出才是。

    “宁珂，好久不见了。自从高中之后，咱们好像就再没见过了是吧，”秋梓熙轻轻柔柔地问道，不过她在看见洛宁珂只是含笑的表情，便微微咬牙，装作惊诧地问道：“对了，你们两个怎么在一起的？我可是听说你自从高中毕业之后，咱们这些老同学谁都再没见过你，没想到你和褚旸关系这么好呀。”

    她这个‘呀’字还真是百转千回。

    此时旁边的盛瑭终于有了动作，只见他极绅士而又优雅地，拍了拍秋梓熙紧紧攀着自己手臂的两只手，笑着说道：“梓熙，就算再冷，也不要靠地这么近，这里这么多人看着，万一他们误会我们，只怕对你的事业有影响。”

    什么叫做实力打脸，众人站在旁边那叫一个震惊。

    此时站在这里的几人，但凡长了眼睛的都瞧出来秋梓熙对这位盛先生，那叫爱地热烈。可谁知这位倒是好，不开口则以，一开口就实力打脸。

    此时就连被媒体夸赞是情商奇高的江敏州，站在后面都有些按耐不住地想笑。

    可盛瑭不仅说了，他还绅士地脱下外衣，给秋梓熙披上，温和说道：“先穿上我的大衣吧，别冻着了。”

    洛宁珂显然也没想到结果会是这样反转，她看着秋梓熙紧紧地握着盛瑭的手臂，看着他们犹如一对璧人办，站在一起，任谁看了都觉得他们那么地般配。

    结果……

    她低头一笑，他这人还真是不给人家留一丝脸面。

    秋梓熙身上虽然披着大衣，可还是没阻止她浑身颤抖。她拼命咬着牙，才能竭力让自己看起来没输地那么难堪。

    等她稍稍缓和之后，还是略带一丝轻快地说道：“谢谢你，arthur。”

    此时秋梓熙的车子也过来了，她经纪人从车上下来，一瞧见她正站在门口，可见她神色清醒瞧起来不像是喝醉的模样，立即就知道刚才给自己打电话的人，骗了自己。

    秋梓熙见刘元突然来了，似笑非笑地说了一句：“你怎么来了，我不是今天给你放假，让你出去好好休息的。”

    大概先前她被气地太厉害，原本这么一句话，停在刘元耳中就变成了阴阳怪气的。

    所以刘元赶紧略带讨好地说道：“我怕天这么晚了，你没车子不好回去。”

    秋梓熙忍了半天，可见周围都是些陌生人，最要命的还有江敏州在，到底还是没有当众发脾气。

    她跟着刘元离开之前，又和盛瑭说了几句话，这才转身上车。不过到她上车之后，刘元又把盛瑭的衣裳送了回来。

    可盛瑭却只是把大衣搭在手上，并不没有重新穿着，他只穿着一身墨色衬衫，只有袖子上缀着两颗低调奢华的袖扣，长身玉立地站在一旁，那么一张带着异域风情，英俊到极致地脸庞，就那么淡淡地看着洛宁珂。

    此时秋梓熙的车子已经开走了，而他的车子则一直等在餐厅的门口。此时司机就安静地站在车门旁边，随时等待他的上车。

    可他不说话也不离开，弄得站在旁边的人都有些不安。

    “那咱们也赶紧回去吧，”还是夏威廉开口提议，众人这才纷纷点头。

    盛瑭看着面前安静的人，她似乎一直都这么冷静，冷静地救了他这个受伤的人，冷静地拒绝了他的邀请，冷静地拒绝他的示好。盛瑭自觉不是受虐体质，可偏偏在她的不断拒绝下，他却没有丝毫气馁。

    就好像她理应这么拒绝他，而他理应习惯她的所有拒绝，甚至还要甘之如饴。

    这种感觉既陌生又熟悉，所以让他不断地靠近洛宁珂。

    三月的云城依旧还很冷，现在更是夜凉如水，盛瑭看着她有些泛紫地唇色，轻声问：“你怎么回家？”

    洛宁珂见他这么和自己说话，只觉得头皮一麻，她都能感觉到身后几道灼热的目光，似乎要在她脑后烧出几个洞来。

    “我也是宁珂的老同学，护花使者这个美差怎么也该轮到我一次了吧，”旁边的褚旸轻声笑着，语气挺起熟稔，确实是像多年未见的老同学那般。

    盛瑭点头：“那今晚就辛苦你了。”

    褚旸：“……”

    ***

    褚旸因为喝酒，所以请了个代驾师傅，开车十分稳当。再加上此时快晚上十一点多，街上已经没多少车子，所以到了洛宁珂家小区也不过就半个小时而已。

    褚旸一直将她送到家门口，因为太晚也没进去。

    “今晚谢谢你送我，”洛宁珂郑重说道。

    褚旸点头笑了笑，说道：“这么客气反倒是不符合咱们多年的交情，那我是不是还该谢谢让我送？”

    洛宁珂低头一笑，和他挥手道别。

    她到家之后，就赶紧去了卧室，之前王阿姨给她又打了电话，说洛绎怎么都要回家来睡觉。等她进了房间，看见床上已经穿着睡衣，乖乖躺在床上的小人儿。

    大概是因为她开灯的原因，小孩子在床上翻了个身，嘤嘤地叫了两声。

    洛宁珂赶紧又把灯关了，拿出手机照着过去，将床前的台灯开了。此时洛绎也有点醒了，迷迷糊糊地喊了一声妈妈。

    她轻轻躺在床边，伸手拍他的背，轻柔说道：“洛绎，乖乖睡觉。”

    “妈妈，抱抱，”大约也是因为睡梦中，平时极少撒娇的小娃娃都蹭了过来，小手搭在她的腰上。

    洛宁珂正要哄他，就听放在床头柜上的手机一阵响动，她拿起一看，是个没保存的陌生号码。

    怀里的孩子又哼了两声，她连忙挂断。

    谁知那个没保存的电话，又打了过来，这会怀中的洛绎哼唧的声音更大了。洛宁珂赶紧又把电话按掉。

    不过这次她还是腾出一只手发了个短信过去：请问你是哪位？

    盛瑭盯着手机看了洛宁珂发来的短信，沉着脸看了好久，可怎么看还是陌生又礼貌地六个字，请问你是哪位。

    真是岂有此理。他因为她被一个心怀不轨的男人送回家而担心，可这个女人到底好，居然问他是哪位。

    一想到上次他打电话时，被同样问及的问题，连一向骄矜的盛先生，都忍不住看着对面的镜子，镜子里的男人眼窝深邃，眼眸是神秘的浅灰色，鼻梁挺拔好看，如何打量都是一张英俊到让人过目不忘的脸孔。

    她怎么就能问出，这、么、蠢、的、问、题？

    盛瑭气地将手机扔到一边，就起身进了浴室。

    而对面的洛宁珂见对方没了回信，还以为是打错了电话，又哄了儿子一回，也进了洗手间洗漱，准备睡觉。

    盛瑭穿着睡袍出来时，头发还是湿漉漉的，他路过沙发时，还是将手机拿着进了房间。等滑开屏幕看见什么新的信息也没有，冷嗤一声，看来这女人是平安到家了。

    他将手机放在床头柜子上，就又出去吹干了头发，才又重新进来躺下。

    不过他躺下后，却有些心燥不安，久久都没法入睡。等他翻了个身，将床头的小灯也关了之后，整个房间一瞬进入无边的黑暗之中。可这样的黑暗不仅没让他立刻有入睡的**，反而更加翻来覆去地睡不着。

    盛瑭自从车祸之后，睡眠质量就一直不好。虽然也看过心理医生，可那些人无非就是让他rex，可他要是这么容易放轻松，还需要花费大把的金钱才他们那帮人做什么。

    也不知过了多久，盛瑭终于睡着了。可不知为何，床头的电话突然震动起来，他的手机一般都是设置成来电震动，所以此时手机巨大的震动声，一下将他从沉睡中惊醒。

    他半梦半醒地摸过手机，心里异常烦躁，只盼着打电话的人最好有正经事。

    “老公，你什么时候到家啊？”就在他刚接通电话，就听见一个温柔动听的声音，在电话那头响起。

    声音很好听，总算让他没那么烦躁了。

    不过老公是谁？这会总算恢复点意识的盛瑭，在黑暗中微微蹙着眉，他正要伸手去按旁边的灯开关，就听见对面那个悦耳的女声又带着地着急说：“你还有半个小时就到家了啊，那你快点，今天正好我大哥也在咱们家住呢。”

    这都什么跟什么，盛瑭终于打开了床头灯，可就在灯亮地一瞬间，他突然意识到，电话那端是谁的声音。

    当他将屏幕拿到眼前，宁珂两个字在屏幕上闪烁时，他的心一瞬间便沉入深渊。

