    楚天见到蛇龟，已经将精血射入契约之内。

    立刻，手指一动，六芒星法阵，升空射入云霄。

    【契约成……天地为证，大道为见，如有违者，五雷抹杀！】

    冥冥中，众人耳边响起一阵，玄妙无比的声音。

    “你输了给我什么？”

    就在契约被大道见证完后，老乌龟突然对楚天问。

    “呃……你也没说要什么呀，现在这契约都成了，你说咋办？”

    楚天双手一摊，又指了指天空，继续说道：“要不你跟他商量商量，看能不能改？”

    那表情，简直是想将人气炸！

    “你……你你……你……”这一瞬间黄衣老者的鼻子都歪了。

    老杨和咚咚则是脸色憋得铁青。

    小龙女在一旁笑的，脸都贴到了小腿了。

    “你们……”

    黄衣老者顿时感觉自己被耍了。

    “别你……你们的……我又不会输……碎星现身吧！”

    楚天觉得玩得差不多了。

    唰……

    碎星机甲，巨大的身躯凭空出现在天上。

    “这样是……就凭这一堆废铜烂铁，你说你不会输？”

    黄衣老者指着碎星说道。

    然而，楚天并没有理他，一步迈出直接进入碎星机甲内部。

    “别说我欺负你，进来吧，带你去见识一下！”

    楚天在机甲内部对外面的黄衣老者说道。

    唰……

    就在他说话的同时一道血光闪过，老杨竟然一步先进来了！

    接着小龙女和咚咚，也是先后射入机甲胸口的入口。

    反倒是黄衣老者犹豫了一下，最后一个进来。

    “你们……”楚天对老杨和小龙女以及咚咚，欲言又止。

    “我们也想见识一下……”小龙女目光露出楚楚可怜，祈求着。

    在这一刻那冷冰冰的咚咚，竟然也频频点头。

    老杨更不用说了，在驾驶舱内四处琢磨，压根儿不跟楚天对视。

    “唉……行吧！”楚天说完后便躺入了驾驶舱。

    本来，他是打算让小龙女等人将这些血族清理一遍。

    他知道，苗左在那边控制着大阵，压力极大。

    面临着无边无际的血族生灵冲击，虽然靠着大阵进行反击。

    但，对外面的血族杀伤有限。

    只不过……

    此刻看来，不带他们一起是不可能了，那么就只好自己亲自动手。

    很快楚天便与碎星对接，进入控制模式。

    “启动精准射击，启动能力评估扫描，扫描范围内非人族生灵可承受攻击强度！

    精准射击威力设定为……一击必杀。”

    楚天一连串的指令发出。

    【精准定位设计已启动，扫描已完成，威力设定已完成，请设定同时攻击上限1~99999，上限越高下一次攻击所需恢复能量时间越长！】

    “设置数量最大化！”

    他自然是想越快解决战斗越好。

    还要赶紧去到另外那个世界见一见那个盔甲人。

    此刻，楚天内心是非常焦急的，要不然他也不会将碎星机甲暴露出来。

    为了快点儿结束战斗，只能动用碎星了。

    那个盔甲人……那个温柔的声音。

    那个女人……她到底是谁？

    为什么一想到她……心中就会有一种想哭的冲动？

    【同时攻击数量上限已设定为99999！因设置数值过大，攻击间隔为30秒一次！】

    “好，开始攻击……同时启动近战系统！”

    楚天话音刚落，他之前刻画的那个大地守护者之鳞，便出现在手臂之上。

    楚天眉心一动，月神之怒，长达两千米的巨型武器也出现在右手。

    呲呲呲……

    也就在这个同时，最新机甲上，无数个激光发射口，同时放出光芒。

    每一道激光，都直接精准命中一只咆哮的血族生灵。

    那些被命中的血族瞬间气化。

    化作一道道暗红色气体，蜂拥似的穿过碎星身后的传送门。

    显然，是回到了他们原本的世界。

    等待重新复生……

    可是……字复活的一瞬间，迎接它们的是千万黑甲兵的砍杀。

    血族的世界……昏红暗淡。

    下方，黑红两色兵团，已进入混战状态。

    每一个都是，绝世强者。

    身上所散发的气息，没有一个低于老杨的。

    这就是老杨所说的，他在这里根本无法呆下去的原因。

    天上则是两道身影，对立而站。

    同样是……一黑一红。

    红色身影，浑身散发着逆天战力。

    身躯上长着无数的骨刺。

    看上去根本不是一个人，反倒像是好多种生物的合体。

    手臂更是有八条，每一只手上都拎着一把不同的武器。

    另一个黑色身影，正是楚天梦中之人。

    黑亮黑亮的盔甲，包裹着她的全身。

    “冥主……你带千万黑甲兵入侵我血界……是什么意思？”那红色身影口中吐出，如同磨牙一般的声音。

    “入侵？血界？呵呵……”

    这被称为冥主的黑甲人，露出一丝冷笑。

    中性化的声音继续说道：“要说入侵你们血族入侵的世界还少吗？

    说到血界，更是可笑……你们只不过是虚神界制造出来的一群走狗而已！

    神界消失！

    虚神界做大！

    还真是山中无老虎，猴子称大王！

    你们是入侵万界，残杀生灵，又阻拦万界灵魂入我冥府！

    将一道道生灵的魂魄，炼化成你们这所谓的血族本源之力！

    我……这不是入侵，我……这是……讨伐！”

    盔甲人声音铿锵有力，最后讨伐更是杀意冲天。

    这一刻血族的天空，被充满黑色的杀意所覆盖。

    “你……别忘了你与他……签署过亿万年之约！”

    那血族的至尊者，显然对这位冥主，有所忌惮。

    竟搬出一个“他”作为威慑。

    “呵呵……亿万年之约，那可不是我签的……否则你觉得我还能站在这里跟你废话？

    怕不是早就被大道所抹杀了……你真是可笑幼稚！”

    盔甲人大笑出声，一句话直指重点！

    “什么？你到底是谁？冥界又换……冥主了？这不可能！

    一方大世界更换管理者，他不可能不知道！”

    这血族至尊者，口中吐出一个“又”字……带着无尽的不可置信。

    同时又提到了“他”！

    “这你就不用管了，今日我……就收你魂魄入我冥殿！

    赐奴……万年轮回畜生道！”

    黑甲人说话间，手中一柄墨色长剑，出现在手中。

    【作者有话说】

    五更完毕……

