    清晨，易青伸了一个懒腰。

    “出来吧！滑滑蜥蜴！”

    易青后背的纹章发出亮黄色的光芒，一道闪电划过，滑滑蜥蜴出现在易青的边上。

    一出现滑滑蜥蜴就迅速的爬到了易青的肩上。

    爬上去的时候噼噼啪啪带着闪电。

    这是纹章提供的效果，让滑滑蜥蜴带上了本来不应该拥有的电属性。

    易青

    让人畏惧之人(情侣杀手)

    中级恐惧光环

    微弱的恐惧气息

    天赋：未知恐惧

    威吓点数：89/1000

    之前的点数直接兑换了自然入纹，现在恐惧点基本又清零了。

    纹章：超导（闪电）

    兽宠：滑滑蜥蜴（幼年期）

    格斗属性、恶属性

    特性：威吓

    阶级：一阶

    技能：踢到、瞪眼、以牙还牙、头槌

    纹章:(未入纹)

    兽宠：气鬼（幼年期）

    往往出现在废弃屋，恐怖屋附近，靠着吸收人类和兽宠的恐惧生存，整体由气体组成。

    幽灵属性、毒属性

    特性：食惧（吞噬周围的恐惧来成长自身属性）

    阶级：一阶

    技能：猛舔、黑色目光、催眠

    易青的手轻轻的撸着滑滑蜥蜴的下巴，回忆起半个月前。

    易爸和易妈回来的时候那可真够呛的。

    易爸直接化身修罗模式。

    自己差点被易爸用武装变身给拆了。

    要不是小穗及时打电话回来，自己恐怕要多躺一个月。

    小穗走的时候易爸和易妈亲自跑到车站去送她，易爸回来的时候的脸上带着淡淡的骄傲和自豪，易妈则是一脸春风。

    易青以为这事情就这样过去了，事实证明他想多了。

    现在易青已经确定了自己在家中倒数第一无可撼动的地位，就连刚刚加入的气鬼地位都比易青要高。

    “小易你既然答应了你妹妹要考天织的大学，那么就要说道做到。”

    “来！”

    当易爸把那堆厚厚的暑假作业挖出来放在易青的面前时候。

    易青的表情比便秘还难受。

    “爸？你不是说过不是不用做了吗？”

    “那是以前，爸爸尊重你的选择，既然你已经做出了选择，准备考天织的大学，那么作业就是必须的！”

    “男子汉说道做到！”

    “爸，我难受，感觉不舒服。”

    易青捂着脑袋开始装抑郁，对不起，作业是肯定不会做的。

    让易青做作业不如再和关天箐干一架。

    易青知道自己目前到底是什么水准，靠做作业肯定是补不回来了。

    一般易爸看到易青脸上露出的难受的表情，心都会软。

    但是这次易爸出奇的强硬。

    “是吗？你在自然入纹的时候怎么就这么勇呢？？”

    “出息了啊？瞒着爸、妈去自然入纹？”

    “你知道自然入纹有多危险吗！！你知道爸妈有多担心吗！！”

    然后易妈出现了，哭着扑进易爸的怀里

    “呜呜，孩子他爸，我好担心。”

    ......

    “我对你的要求不高，好好学习！答应过得一定要做到！”

    易爸主攻，易妈辅助。

    一套COMBO下来，易青完全无法招架。

    招招直击易青软肋。

    这种感觉比面对关天箐的时候还绝望。

    易青知道自己这次是躲不过了。

    当场发下毒誓，奋斗努力考上天织的大学。

    易爸易妈才放过他。

    整整半个月，易青躺在床上学的脑袋发昏。

    这个时候他无比的怀念易穗，以前还有易穗帮他分担火力，现在火力全部集中在易青身上。

    完全招架不住啊。

    他竟然对上学有些期待，反正他是不愿再回去面对易爸易妈的连环combo了。

    今天...今天终于被放出来了。

    恢复的这么快其实有些出乎易青的预料。

    滑滑蜥蜴恢复的比易青还快。

    根据关天箐的说法，应该还要在床上多躺半个月的。

    但是的提前了一周。

    易青认为这应该是纹章的效果。

    加速身体的回复?

    “恰！！”

    气鬼从易青的影子浮了出来。

    它饿了，它要吃东西。

    半个月了，知道它是怎么度过的吗？？

    每天晚上都自己一个鬼出去找吃的。

    每天有半顿没半顿的。

    本来脸盆这么大的身体都瘦了一圈，都有一点脱形了。

    要不是尝过易青提供的满汉全席！信不信气鬼这就丢下易青自己走了，易青把自己丢在小树林的账，自己还没找他算呢！不管，今天它要大吃一顿！！

    来吧！！自助餐！！

    “恰！！！！”

    “上学的时候乖乖呆在我的影子里，不然明天不让你的跟着我了。”

    “知道吗？”

    恰，气鬼点了点头，钻入了易青的影子，为了吃它可以忍。

    易青完全掌握了气鬼的特点，这货就是一个吃货。

    易青背着书包，这熟悉又陌生的感觉。

    开学已经有一周了，说实话，有些紧张。

    加上上辈子自己的已经有好久没有进过学校了。

    而且还残留一个大问题。

    这具身体的自杀的问题。

    易青问过易爸也问过易妈。

    两个人都是左右顾言他，在得知易青把这个事情忘掉之后他们都长长的舒了一口气。

    看来他们非常不希望易青把这件事记起来，但是易青必须知道！

    而且必须要解决！

    既然易爸，易妈不说易青只能自己去学校问。

    “我走了。”

    “恩，真的不要我们送吗？”

    易爸站在门口有些关心的看着易青。

    “不用，我自己能行，我已经不是之前的我了。”

    易青看着易爸笑着说到。

    “恩，不过爸爸在这里提醒你，你可能都没有发现，其实你最近又吓人了很多。”

    “到时候面对同学的时候一定要温柔一点。”

    “爸爸希望你能够融进集体。”

    “恩，我知道了。”

    “还有....”

    “好了爸爸，我上学快迟到了。”

    “真不用爸爸送吗？”

    “恩，易青用力的点点头。”

    恐惧点已经用完了，自己路上要搜集一点，而且气鬼还饿着肚子呢。

    它可就指望易青这路上的发挥了。

    易爸看着易青坚定的眼神。

    “好吧。”

    易青对着易爸挥了挥手，朝着学校走去。

    自己是哪个班级来着？306？

