    第1475章 他的变化   

    “我可以帮忙的。”

    小不点凯拉从林战的肩膀上飞了起来，举起了自己的小手，跃跃欲试的看着若兰。

    

    这倒是提醒了林战，在场的这些人里面，如果说谁最厉害，恐怕就属凯拉最厉害了，身为仙子族，拥有远超一般人类的能量。

    

    对此若兰也朝凯拉投以疑惑的眼神，看的出来，对于这个仙子族，若兰还没有彻底的相信。

    

    这也难怪，双方接触的时间本来就很少，特别是凯拉没有真正展现出自己实力的前提下，就更是如此了。

    

    面对眼下的这种情况，林战深呼吸了片刻，只能站了出来，打算替凯拉说句话。

    

    首先要驱散面前那座城市幻象，否则拖延的时间越长，对解决眼下的情况就愈发不利。

    

    “如果你有办法的话，可以试一试。”

    有些意外的是，没等林战开口说话呢，若兰倒是率先发言，竟然直接就同意了。

    

    这个小妮子，还真是让林战忍不住刮目相看，哪怕面对一个不那么信任的存在，都能把事情交给对方。

    

    当然，其中跟林战肯定脱离不了关系，毕竟若兰对其相当的痴迷。

    

    凭借凯拉的聪明才智，肯定知道若兰想着什么，但是呢，她没有露出哪怕一丝一毫的不信任。

    

    “你做好心理准备，当我的能量涌入你的体内，可能会产生一股不舒服的感觉，不过呢，你放心就好，不会对你产生哪怕一丁点的损失。”

    凯拉摆了摆手，脸上的笑容那叫一个自信。

    

    若兰微微皱着眉，深呼吸片刻，最终还是点了点头，表示可以动手了。

    

    下一秒就看见，从凯拉身上绽放出一道耀眼的光芒，仅仅是一瞬间的时间，那一道光芒就全部涌入若兰的体内。

    

    就在这一刹那，林战都产生出要后退的想法了，因为凯拉全身都冒着火焰，似乎马上就要燃烧爆炸了似得。

    

    事实上，若兰本人相当的不舒服，甚至已经难受到喊叫出来了，而且全身开始呈现不正常的扭曲。

    

    “这叫不舒服的感觉，这难道不是撕心裂肺的痛苦么！”

    若兰近乎于吼叫着说道。

    

    能让这个女人痛苦到这种程度，就足以看出当下她的感受了。

    

    凯拉还是那副表情，脸上的笑容相当惬意，好像若兰的痛苦跟其完全没有关系似得。

    

    “放心啦，放心啦，顶多就是没有充分考虑到你的体质，所以才会发生这种情况。”

    凯拉摆了摆手，就在说话的功夫，包裹着她身体的光芒已经逐渐暗淡消失。

    

    显然已经彻底的结束了。

    

    至于若兰，又一次让林战有些意外。

    

    经历过最开始的痛苦，林战竟然看见，若兰的脸上浮现出一缕惊喜的神情，而且忍不住手舞足蹈了起来。

    

    怎么回事，难道刚才的痛苦，不小心打开了若兰的某个开关？

    想不到她还是这样的女人，真是人不可貌相呢。

    

    “已经过去多长时间了，想不到我竟然又一次感觉到痛苦，这是一种只属于物质生物的感受，真的让人怀念啊。”

    没用多久，若兰就说出了自己为什么会露出这样神情的原因。

    

    喜悦归咎于喜悦，若兰还是没忘记现阶段最重要的事情，趁着现在全身充盈着能量，一股极端强大的冲击波就脱手而出，笔直的朝着城市的幻影扑去。

    

    似乎仅仅只是过去了几秒钟，就看见随着一道光芒闪过，城市的幻影就开始崩解，最先崩解的地方幻化成了漫天的光点，往上方飘荡了一段距离之后，就消失的无影无踪了。

    

    看起来就跟独角兽被干掉时候是一模一样的。

    

    从施法刚刚开始到现在，林战始终紧握着轩辕剑，有了凯拉的插手，失败的几率虽然大幅度的降低，但难免会发生意外，他就必须随时准备好，应对那些潜在的强大妖兽。

    

    幸运的是，整个施法过程都结束了，预料中的意外并没有发生，幻象消散过程中并未产生多少能量波动，在夜幕领域里面，那种程度的波动被自然而然的抵消了。

    

    除非有妖兽就站在林战这里，否则肯定不会发现的。

    

    “好了，看样子总算结束了。”

    随着施法的结束，若兰也恢复了正常，舒舒服服的伸了一个懒腰，转过来看着林战，脸上还残留着兴奋的红晕。

    

    可是话音刚落，若兰就看见林战的状态似乎有些不太对劲，整个人紧闭着眼睛，浑身能量也开始变得紊乱。

    

    “怎么了，你这是，可别吓我啊，难道一波未平一波又起了么？”

    说真的，若兰被吓的够呛，赶紧冲向林战。

    

    在最开始，凯拉也露出一丝丝惊讶，但很快就恢复了正常，看着冲过来的若兰，露出一抹笑容之后，就云淡风轻的说道：“好了，好了，别露出这种表情，要知道你现在可是跟林战签订主仆契约啊，按理说要比我更清楚林战的身体情况吧。”

    

    经过凯拉的提醒，若兰还真的反应了过来，顺着主仆契约感受了一波林战的情况，这才恢复了平静。

    

    哪怕是这样，若兰的脸上仍然回荡着一丝丝疑惑，似乎不是很确定，到底是什么因素，才能导致林战变成如今的这个模样。

    

    “从我的感知来看，林战并没有什么大事，但是，他究竟怎么了，混身上下的能量怎么逐渐变得紊乱了。”

    若兰紧紧地皱着眉毛，整个人看起来愈发的疑惑。

    

    这面刚刚说完，就传来林战的声音：“我的个老天爷啊，哪怕事先提醒我一下啊，鬼知道竟然会有这样突然的反应。”

    

    随着话音落下，紧闭着双眼的林战逐渐睁开了眼睛，只是当其举起双手的时候，两束深紫色的光芒从掌心激射出来，竟然有些冲散了空中的那些浓雾。

    

    “我敢说，不是跟主仆契约有关系，就是跟吞噬的那缕属于独角兽的能量有关系。”

    林战擦了擦额头上并不存在的汗水，稳定住了自身的情况，似乎听起来有些许的后怕。

    

    这就让若兰有些不开心了，微微的撅着嘴巴，压低了自己的声音：“怎么什么都跟我有关系啊。”

    

    

