    兽王倒下了。

    首领已死，野兽人战帮们瞬间作鸟兽散，它们疯狂地逃命着，甚至使用武器将阻碍自己逃命的同种一刀两断，连滚带爬地消失在了森林的深处。

    三位骑士看到角兽群落荒而逃，长舒一口气。

    但是伍兹看着角兽群离去的背影，手提长剑，急速奔向四散逃逸的角兽。

    宜将剩勇追穷寇，这些角兽可是自己变强的资粮，而且是大地的癌症，清除这些角兽，百利而无一害。

    片刻之后，花了点功夫，伍兹便将这些角兽全部清理掉。

    提着大剑，走向坐在原地休息的三位骑士。

    看到从森林里钻出的伍兹，三位骑士对于伍兹的强大实力又有了新的认知。

    将大剑插在地面上，伍兹随意地靠着一棵大树，看着三位围着篝火休息的三位骑士。

    马克和卢克对视一眼，不着痕迹地点了点头，看向伍兹说道：“强大的武术家先生，十分感谢您的出手相助，如果没有您的出手，此次我们三人怕是凶多吉少。”

    伍兹点了点头，平静地说道：“没什么，抗击混沌是基斯里夫人的源自血脉的本能。”

    马克有些惊讶地看了伍兹一眼，没想到这位强大的“武术家”，竟然是来自基斯里夫，但是马克有些疑惑的是，武术家先生的长相不是典型的基斯里夫人的长相啊。

    据他所知，基斯里夫里面似乎没有这类的职业，就算是帝国内部，只说自己所在的奥斯特领，也没有自称“武术家”的人。

    现在自己三人的战马被混沌战犬所杀，骑士已经失去了自己的坐骑，战斗力被极大地削弱。

    马克想了想，现在野兽人战帮已经在武术家的帮助下被消灭，至于纳垢信徒的踪迹，恐怕无法继续寻找了。作为三兄弟之中，最具有智慧的一个，马克习惯性地思考着自己和兄弟们接下来的道路和计划。

    “看来只能暂时回去复命了”马克心中想到。

    在确认三位骑士已经脱离危险之后，伍兹觉得自己在这里也没什么事干，便转身打算离开了。

    忽然之间，伍兹好像想起了什么。

    看向马克，有些疑惑地问道：“你们知道有个小子跟着你们离开了那个村子了吗？”之所以问马克，是因为在之前地战斗中，这位睿智的骑士对于混沌诸恶的了解，让伍兹有些刮目相看，当然，这个了解，是看和谁做对比，和伍兹对比，马克对于混沌诸恶的学识，确实可以说得上充沛。

    听到伍兹的提问，三位骑士的神色都有些阴郁，看着三位骑士中最年轻的那位骑士，甚至已经有些要落泪的趋势，伍兹大概明白了那个跟着他们出来的小子的下场。

    马克叹了一口气，略带愧疚地说道：“拉塞尔是个勇敢的骑士仆从。”

    伍兹也叹了一口气，感叹世道艰难，这个世界的邪神实在是太强了，比起伍兹前世所读的那些小说里面的最终反派，强悍无数倍。

    有时候自己甚至在想，自己脑海中的《念气之书》是不是也是这些混沌邪神的手笔，毕竟祂们对于凡世的干涉，多以取悦自己为主，自己是不是也是混沌邪神手中的傀儡呢？被命运牵动着，无法摆脱。

    将脑海中的无用思绪清空，伍兹看向三位骑士，说道：“三位骑士接下来有什么打算吗？”

    卢克没有想到伍兹会这么问，虽然自己是三兄弟里实力最强，年纪最大的，但是整个团队的计划基本都是由马克制定，自己只负责消除在自己面前的道路而已，在卢克的理念里，专业的事情交给专业的人做，便是最高效的团队管理。

    马克也知道自己的兄弟的性情，卢克长于临场指挥，自己则比较喜欢计划事情，至于雷瑟蒙德，他还在努力学习中。

    于是开口说道：“骑士团此次安排给我们的任务，一是肃清沃克村附近游荡的野兽人流浪战帮，现在已经被武术家先生您所消灭；至于第二个寻找隐匿的纳垢信徒，我们的马匹也被混沌战犬所杀，恐怕是力有不逮了。所以我们打算先回到沃尔芬堡进行复命和休整。”

    听到马克的话，伍兹好像想起了什么，略带疑惑地问道：“纳垢信徒，是浑身上下散发着令人恶心的臭味，整个人异化得不似人形的那种吗？”

    “哦？武术家先生见到过？”马克有些惊奇得问道，原本以为这个任务已经没有了完成的希望，但是眼前这位强大的男人，只要他出手相助，那起码能够获得信息，到时候也不算是任务失败，毕竟这次只是调查性质的任务，不像是肃清野兽人流浪战帮这样的剿灭型任务。

    “是见到过，吃了我一脚还能继续走动，被他跑了。”伍兹说道。

    马克有些意外，从伍兹表现出的强大武力来看，能够吃他一脚，如果是刚刚那种带有雷霆之力的飞踢，那么那个纳垢信徒的身体应该是接受了分量不小的赐福，才能拥有如此强悍的身躯，毕竟从刚刚的战斗来看，只有角兽这样的身躯，次才能承受得住武术家先生那种伴随着雷霆轰鸣的飞踢。

    “先生是在哪里见到的？”

    “在距离沃克村还有半天路程的森林边缘。”伍兹回答道，并没有什么隐瞒。

    暗自记下这个信息，马克习惯性地陷入沉思当中，卢克看到马克陷入沉思的模样，怕伍兹误会什么，急忙开口解释道：“武术家先生，请勿见怪，马克他偶尔会陷入思考当中，并无意冒犯您。”

    伍兹倒没这么多想法，说了句“无妨，善于思考是好事。”之后，便打算离开这里，回到自己的马车上。

    这一趟收获了不少气息，得仔细规划一下。

    想到刚才战斗之中，自己没有武器这件事，实在是有些束缚着自己。

    不过想起念皇还有一个标志性的技能，伍兹对于武器的需求其实真没有多大，只是这个对于念气的量有着极大的消耗，现在伍兹的首要目标，就是将【钢筋铁骨】完全点亮。

    伍兹也期待着完全点亮一个技能，会有什么特异的事情发生。

