    熊熊的火光中，两个执法队的家伙直接被烧成了一团灰烬。

    楼梯上面的张忠有些兴奋的拍了拍手，那出身文字里面有一个特殊的技能，就是业火焚身和傀儡分身术。

    这玩意是真的好用啊，也不知道当初是哪位大佬被谛听给吞了，现在便宜了张忠。

    要说那两个执法队的家伙实力也不弱，应该是鬼将级别的，如果真的是正面 打斗，张忠根本就没有把握能够赢了那两个家伙。

    不过他就是喜欢玩阴的，尤其是现在新得的这两门法术，太他娘的适合阴人了。

    “这玩意是真的不错啊。”

    看着下面被烧成焦炭的两个人执法队的家伙，张忠兴奋的搓了搓手。

    只不过就在张忠高兴的时候，身后的窗户发出破碎的声音，然后一个男人的身影在外面冲了进来，手中拿着一把白色的骨剑，朝着张忠的脖子就砍了过去。

    “好小子！”

    张忠冷哼一声，然后侧身避过，紧接着伸出自己的白骨手臂，一把就抓住了那把白骨剑。

    那人用手扯了一下，想要夺回自己的兵器，可是目光不由自主的看了一眼趴在张忠肩头上的那只黑猫一眼。

    黑猫的眼神幽深，仿佛望不到底的深潭一样，只是一眼，他就觉得自己的灵魂彻底的沦陷进去，再也无法出来。

    看到对方突然失去了抵抗力，张忠不由的愣了一下，不知道这是怎么回事。

    不过这并不影响他出手的速度，既然那货不动了，那就赶紧送他上路。

    张忠的白骨手掌直接落在了那人的头上，然后冷哼一声，一道道黑色的气息进入了那人的体内，进入了他的神魂，然后把他的神魂彻底的绞成了碎片。

    张忠的手离开他的头顶，那人的身子一软，直接瘫在了地上，一动也不能动了。

    “多谢谛听大人帮忙。”张忠扭头望了一眼趴在自己肩头的谛听，对他恭敬的说道。

    张忠可是个聪明人，刚才那个偷袭的家伙可是一个鬼王级别的强者，实力跟自己是差不多的。

    这种对手，自己想要对付起来绝对不会这么容易。

    而且刚才他像是傻了一样一动不动，一定是出了意外了。

    能够让一个鬼王级别的强者瞬间失去抵抗里，张忠根本就做不到，所以只有谛听了。

    听到张忠的感谢，谛听冷冷的哼了一声，不知道是高兴还是嫌弃。

    张忠朝着楼顶逃去，来到楼顶的铁门前，张忠停了下来。

    打开这扇门，前面就是顶楼，可是张忠并没有打开，因为他感觉得到，这门的后面有人在等着自己，那也是一个鬼王级别的存在，甚至比自己更加强大。

    “喂，我说后面的兄弟，我知道你在那，你后退一点如何，让我出去。”

    张忠对着铁门喊了一嗓子。

    准备在门后发动突然袭击的男人听到张忠的话不由的愣了一下，然后笑了起来，说道：“你不是很有能耐吗，那就自己走出来。”

    “唉兄弟，咱们这样僵着也不是办法啊，要不你下来？”

    张忠又对着他喊道。

    男人笑了一下，这种小计俩他怎么可能上当，对面的那家伙是真无聊。

    只不过下一刻，他的笑容就僵在了脸上，因为在他的脚边，不知何时出现了一只全身黑色的猫，正在盯着他。

    男人有些不可置信的望着这只猫，刚才来到楼顶的时候，他已经查探过了，根本就没有这么一只猫。

    可是现在这只猫就这么突兀的出现在了自己面前，所以这只猫绝对不简单。

    他是鬼王级别的强者，对于危险自然会在第一时间察觉，这只猫很危险，自己要做的唯一的一件事情，就是赶紧跑路。

    只不过已经晚了，因为跟上一个可怜的家伙一样，他的眼神接触到这只黑猫之后，就陷入了彻底的沉沦，再也无法自拔。

    张忠笑眯眯的伸手，推开了那扇铁门，然后走到了男人跟前。

    此时的他就像是一个木偶一样，根本无法反抗了。

    张忠轻轻的打了一个响指，一道道的业火顿时在男人的身上冒了出来，然后将他的身体和灵魂彻底的焚烧。

    “大人，您老是说不动手，不动手，可是您这样跟动手有什么区别，要不然咱们俩联手，直接把那些执法队的家伙都灭乐您看怎样？”

    张忠望着谛听，一脸兴奋的建议道。

    在他看来，谛听这跟直接动手没什么区别了，既然都这样了，索性大杀一把，将那些执法队的家伙都灭了，那多爽啊！

    谛听像看白痴一样看了张忠一眼，冷冷的声音在他心里响起：“你是不是嫌我帮你帮的太多了，如果这样，那后面我就不动手了。”

    听到谛听的话，张忠有些尴尬的挠了挠头，不敢再说什么。

    下面的街道已经被那些执法队的家伙们封锁了，所以张忠才会爬到楼上来想要在这里跳下去，这样就能走出包围圈，继续自己的逃亡之路。

    张忠朝着前面冲去，就要跳起来，越出楼顶，只不过来到边缘处，他停了下来。

    眼珠子转动了一下，然后一挥手，白骨手臂上打出一团黑色的阴气。

    随着阴气的打出，空中顿时出现了一道无形的大网，这大网居然连周围都笼罩了。

    看着这情形，张忠忍不住的骂了声娘，这些执法队的家伙们可是真阴，如果刚才自己真的跳了下去，那才是自投罗网了呢。

    张忠脸色阴沉的站在楼顶，皱着眉头，在思索自己该怎么逃出去。

    这时候，一旁的空间仿佛被撕裂一般，出现一个脸色阴郁的男子。

    这个人不是别人，这是这次追捕行动的负责人，执法队的第二副队长，阴山。

    “张忠？”

    阴山望着张忠，冷冷的问道。

    看着阴山，张忠咽了一口唾沫，当年他也是在地府阴司混过的，也跟这些执法队的家伙打过交道，当然认得出眼前的人。

    看到阴山的出现，张忠的心顿时就凉了半截，因为他知道阴山的实力，那可是实打实的阴神级别的。

    自己现在就算是有了鬼王的文字出身，也根本不是他的对手。

    阴山望了一眼门口，自己已经北欧烧成黑炭的手下，转头又望向了张忠，脸上居然没有丝毫的愤怒。

    虽然那些家伙是他的手下，可是现在被人杀死，根本就不怪比人，要怪就怪他们本事不够，被人杀死是活该的。

    执法队的人，一直都是这个思想，根本不会去心疼自己死去的同伴。

    不过不心疼是一回事，如果真的有人杀了执法队的人，那么一定会迎来执法队的疯狂报复的，因为这是在向执法队挑战，这是绝对不允许的。

    “我很好奇，当年的你在地府，不过是个小小的捕头，而且又被贬到了阳间，做了阴差，你到底经历了什么，居然会变得这么强大，居然杀了我执法队这么多人？”

    阴山望着张忠，就像是在看一个新奇的玩具。

    张忠嘴巴里有点发苦，心说他娘的，在济水你的手下可不是老子杀的，那些家伙都是赢勾和端木清还有老道给收拾的，跟自己有个屁的关系。

    不过这话张忠自然不会对他说的，而是选择沉默。

    “哦，不说话是吧，那就让我来试试你的斤两！”

    他的话音落下，身子就在原地消失，化作一道残影，朝着张忠就冲了过去，然后抬起拳头，朝着张忠的胸口就砸了下去。

    张忠口中大吼 一声，抬起双手，那自己的胸前顿时出现了一道阴气的隔板，挡在了他的胸口。

    可是阴山的拳头根本就没有停留，依旧砸了下去。

    张忠只觉得自己的胸口传来一股刺骨的寒意，胸口一阵疼痛，然后整个人就被打的飞了出去，重重的摔在了铁门前。

    张忠有些狼狈的在地上爬了起来，轻轻地咳嗽了两声，嘴角带着一丝血迹。

    对方不愧是阴神级别的存在啊，根本就不是自己能够抵抗的，这一拳就差点要了自己的老命了。

    张忠有些无助的四下扫了一眼，想要让谛听来帮自己，可是那该死的畜生现在居然消失不见了，连根毛都看不到。

    张忠在心里骂了声娘，心说自己真是他娘的命苦。

    本来说好接应的赢勾大人现在连影子都看不到，也联系不上，现在就连给自己做保镖的谛听也不见了。

    虽然谛听不是一个合格的保镖，不过它的实力太过强大了，有它在身边，张忠还是心安不少的。

    至少大家是一伙的，它总不能眼睁睁的看着自己被人打死。

    可是现在，自己面对一个阴神级别的强者的时候，那谛听居然就不见了。

    张忠心中愤怒到了极点，觉得自己就像个被父母丢弃的孩子，现在根本没人管自己了。

    “妈的，要不要这么坑，人靠不住，畜生也靠不住，赢勾大人，你在哪里啊，快出来，快出来救救可怜的孩子吧！”

    张忠抬头望天，不由的留下两行泪水。

