    “报！”

    一员秦军斥候自帐外飞奔而来，在帅位五步之外站定，迅速单膝跪地，双手抱拳对着帅位说道。

    “丹水东岸，赵军韩王山营地活动频繁，人叫马嘶，似有大的行动。”

    “可有具体调动情况！”帅位之上，一位发须皆白却精神矍铄的老将军关心地问道，正是秦军军神——白起。

    “是否可用沙盘说明？”斥候回应道

    “准。”随即，带着帐中诸将来到一侧的沙盘旁。

    只见沙盘之上，敌我魏晋分明，一条丹水，如同一道天堑横亘在两军之间。丹水两侧，密密麻麻地布置着双色的旗帜，黑色为秦军，红色为赵军，而旗帜的多寡则代表着此处驻军的多寡。

    黑红对抗，如同象棋棋盘的起手之势，看似分明，却又随时会形成犬牙交错的局面，可谓战未起，气先成。

    斥候来到沙盘的一端，说道。

    “经我军轻骑探明：卯时一刻赵军中军起鼓，二刻鼓毕，三刻始赵军之中人叫马嘶之声渐起。”

    “随后，辰时赵军一部骑兵约两至三千人出北门，沿丹水西岸北上，目前即将远离我军东岸壁垒。去意不明。”说着，取出韩王山中一面旗帜插在北部。

    “另一部为民壮约一万五千余人，骑兵三千步兵一千，共计两万余人，自南门而出，其间马车居多，判断为运粮之队伍，目标应为大粮山军营。”

    “另有数百精骑，出西门，直往百里石长城故关方向而去。”

    “另据细作回报：韩王山军营伙头军正在赶做干粮，似有大战前准备之像！”

    说完，斥候便双手抱拳，准备退下。帐中几位秦军的高级将领面带喜色，他们知道，赵军动了，应该是赵括到了。那么秦军的机会也就到了。

    只有那为首之将，面露沉吟，边拦住准备退下的斥候，边低头看下沙盘、喃喃自语道：“南下大粮山必然是调取粮草军械，西出故关也可以解释为可能是去调兵，可两三千人的北上能干嘛？”

    “斥候！”

    “在！”

    “可曾探明各路出营的主将？其武艺战略如何？”白起问道

    “北上之将，其旗号为冯，观其形状，应为廉颇帐下骑军都尉冯屏，此人虽武艺平平，然细心有余，我军几次的偷营行动都是因被他识破而失败。”斥候指着北地的那面旗帜说道。

    “南下之将，其旗号为王，其将孔武有力，身彪体壮，其骑卒井然有序、进退有度，应为廉颇帐下大将王樯，其人武艺高强，有万夫不敌之勇，更兼廉颇亲自调教，乃有勇有谋之骁将也。”斥候又指向大粮山方向说道。

    “如此大将，却用作运粮！真真暴殄天物、浪费人才！”一员秦将说道。

    “此人乃廉颇心腹，廉颇也断不会如此浪费将才，故如此便可推断，赵军大营中做主的必不是廉颇。”另一员秦将补充道。

    “赵军主帅如此嫉贤妒能，我军胜算可再添一分！”

    此话一出，在场的秦将皆是精神一振，即便一直绷起脸的杀神白起也不由得点了点头。但他很快抑制住自己的激动。对斥候说道：“继续！西出之将如何？”

    “诺！”听到将军们分析的斥候也是高兴极了，应诺的声音都不自觉的大了几分。能赢就意味着军功，意味着爵位，意味着一切！三年对峙终于有了盼头，再不回去，估计孩子都不认识自己了。

    “回禀将军，西出之将未打出旗帜看，我军斥候只能远远观瞧，却也险些被其神射手所伤，只是远远看见为首之将发须皆白，年龄应当不小了！”

    “廉颇？！”一位秦将有些惊喜地说道！

    “若真是廉颇出走，赵军无异于自断一臂。”

    “廉颇的出走也算是在意料之中，廉颇怎堪在一毛头小子手下听命！”

    一众秦将讨论着廉颇出走的可能性。

    白起在沙盘前跺起步来，这个消息比秦军将领想象中更加重要。

    白起深知一位优秀将领、尤其是身经百战的优秀将领对作战的影响有多大！

    若是赵军进攻之时，由廉颇镇守西岸大营，自己还真就不一定能够攻破，甚至在关键时候廉颇的一句劝阻就有可能让自己耗费良久的筹算落空。

    而如果对手只有年轻的赵括一人！那还不是让自己想捏扁捏扁想搓圆搓圆。

    于是，白起不再犹豫，向一旁的传令官下令道：“速令故关之细作不惜一切代价查实西出之将是否为廉颇，同时令韩王营中细作配合查找廉颇下落。”

    “今夜子时之前，我要一个确切的答案！”白起恶狠狠地盯着传令官，仿佛要把他生吞活剥一般。

    “诺！”传令官赶忙应诺！随即飞似的奔出营帐前去细作营传令。

    白起随即向斥候挥了挥手，斥候会意忙拱手一揖，退出了中军帐。

    见斥候退出，白起发问道：“根据斥候所查，我们基本可以确定，赵国已经中了我王的反间之计，而韩王营中赵括已经取代廉颇掌控军权。那么下一步，赵军将如何动向，诸君请试言之。”

    “从赵军大张旗鼓运粮与赶制干粮来看，赵军极有可能对我东岸壁垒实施攻击！”一位秦军裨将见军神让自己讨论，赶紧发言道

    “进攻是一定要进攻的，但时间呢？力度呢？”另一位裨将稍作思考回应道。

    “有没有可能是后撤呢？后撤至百里石长城防线，防线将缩短一半，且有永固的城池可供防守，防守压力将大大降低，这才是赵军最好的选择。”将军王龁问道。

    “几无可能，若是撤退，我军渡丹水而追击之，赵军多马，山林间行动不便，我军极有可能在山林间追上并歼灭于他。”第一位发言的裨将反驳道

    “还有一种可能，再演空仓领之故事！”白起突然说道

    “壮士断臂？”王龁问道。

    “然也，以一部兵力或渡丹水强击我军壁垒，掩护大军撤退，而我军措手不及之下疲于防守，不敢渡河反击。”白起见诸将还在疑惑，便开口解释道。

    “这可如何是好！若是误判形式，或是放走了赵军主力，三年对峙之功化为虚无；或是与赵军形成对攻，平坦地区与骑军对攻，实为不智，此二者皆是有利于赵军啊！”

    一时间，秦军帅帐中时期有些低落。

    “哈哈哈……”白起突然大笑起来，说道：“我军的战略意图从来就是要让赵军攻击，只要攻击就好，至于是佯攻还是真攻击于我并无区别！”

    说着，白起拿起指挥杆，指向光狼城外的壁垒防线！

    随后，望着起伏的光狼壁垒，双眼放光，说道：“任他八面来，我只一路去！只要他攻，佯攻也会变成真攻！”

