    ……

    “吴王殿下，你确定这寒雪是妖怪所降，欲擒吃我也？”唐玄奘心里焦急，他在通天河遇阻许久。

    唐玄奘本想在通天河结冰后就渡河，谁知被李恪强行留下。

    李恪心里嘀咕，幸好自己赶来了，不然的话以唐玄奘的唠叨劲

    和毅力，孙悟空肯定扛不住。

    一旦走上那通天河，势必麻烦，而且想灭了灵感大王，

    收佛门宠物的能量体，势必有点难。

    “师父，请宽心，我大哥乃是大唐皇子，

    岂是胡言乱语之君，

    别说大哥认为有诈，

    俺老孙这双眼也能看出这天气的反常。”孙悟空见唐玄奘有唠叨李恪上路，

    便忍不住说了几句，“七月飞雪，

    定是妖邪作祟。”

    唐玄奘瞪了一眼孙悟空，“就你那双害红眼的眼睛，

    能看出什么，

    没听那陈老说嘛，这里八月常有霜雪，

    如今已过了白露，已是八月节。”

    我去！

    这话说的让孙悟空一阵胃翻滚。

    唐玄奘看了看李恪，他是奉唐皇之命向西天取经，

    这李恪则是大唐皇子，

    不敢太违逆，

    便起身道，“吴王殿下在此稍坐，

    容贫僧去河上看看……

    放心我只在岸边走走。”

    看唐玄奘那样子，不让他到河岸走走，

    这唐僧肯定会心中冤死李恪的，

    恐怕后面不会给孙悟空好日子过。

    寒风如刀，雪花飞舞，冷，实在是冷。

    唐玄奘让孙悟空扶着，要下这通天河的河岸边走走。

    李恪站在院外，看着这一幕，心中感慨，难道眼看着前面有坑，

    却无法改变吗。

    恰在这时，风吹来不再如刀割，

    慢慢的如春风，

    再转便是热风袭来。

    满天的雪花直接融化，

    在空中尚未来得及变成水滴，就直接气化了。

