    林远整个人愣住了，重生自己碰上了，没想到重生的福利，也是紧随其后。

    “叮～～，重生者福利，冠军系统正在安装，1%，2%，3%…………99%。”

    林远脑海内传来机械程序般的没有人性化的声音。

    林远也是经历过网文信息大爆炸的人了，一下子就猜出了这是一个什么情况。

    自己脑海中大概，可能应该是在安装，所谓的，重生者的福利，系统。

    好吧，林远觉得自己应该自信一点，这就是系统，重生带来的福利。

    脑海中的系统安装到了百分之九十九突然停了下来。

    讲真的林远有点慌，毕竟突然这安装到了百分之九十九停下来。

    林远现在就很慌，心里不停的保佑：老天保佑，老天保佑，不要耍我呀，被到头来，竹篮打水一场空呀，要是突然来一个提示，安装失败。

    林远觉得自己都肯定会抓狂的。

    林远此时紧闭双眼，表情时而高兴时而沮丧。

    还好此刻都没有人去注意林远此时的面部表情，都在认真地听着老师讲课。

    林远松了一口气，因为脑海中终于听到脑海中传来话语。

    “100%，冠军系统为您服务，助你走上人生巅峰。”

    哈，林远觉得这脑海里的冠军系统的开场白好真实，人生巅峰吗？人人都想的人生巅峰。

    林远脑海里出现了一副林远人体三维立体图，有点类似于未来世界科幻的缩小版的虚拟体。

    林远注意到了三维立图虚拟体右侧是一个详细的各方面素质的数据化分析。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：59

    速度素质：58

    力量素质：55

    灵敏素质：55

    耐力素质，是指人体长时间进行肌肉活动的能力，也称抗疲劳能力。

    速度素质，是指在单位时间里完成动作的次数或是身体快速位移的能力。

    力量素质，是指整个身体或身体某个部分肌肉在收缩和舒张时所表现出来的能力。

    灵敏素质，是指人体活动中的综合表现，指人体在复杂多变的条件下，对刺激作出快速、准确的反应。

    “初次使用冠军系统，免费赠送任意属性点三点。”

    林远脑海里突然传来系统的声音。初次使用，免费赠送，这应该就是类似于玩游戏刚刚注册一个账号，赠送的新人大礼包差不多的一个意思。

    林远听到任意属性点这个名称，从字面意思，林远大概已经猜出了是个什么用处。

    应该就是可以随意提升自己任意一种素质的点数。

    林远在三维立体图虚拟体的上方。

    看到了联两个显眼大大按钮，一个红色一个黑色。

    红色的按钮写着任务二字，黑色的按钮写着奖励二字。

    林远点击任务按钮，打开任务界面，看到任务目前只有一个。

    任务：加入校田径队。

    奖励：一点属性点。

    林远大致明白了系统的用法，系统进行发布任务，完成任务即可获得任意属性点，而任意属性点可以提升各项素质。

    林远觉得这系统简直就是一个妥妥的作弊器，这也算是相当于变相的加快林远进步的速度。

    林远发现这数据还是非常正确的，自己最突出的是耐力和速度。

    林远知道知道自己的耐力和速度都是有较高天赋的，而在力量和灵敏上，林远知道自己有所欠缺。

    这也是前世自己选择作为四百米运动员，并且在四百米这个项目上冲进国际比赛，乃至获得奖牌的原因，只可惜……

    这系统三维立体图虚拟体数据化给人一种直观，准确的效果。

    林远表示美中不足的地方也有，就是没有一个颜值评分，要是有林远觉得自己的这方面肯定不低。

    林远觉得自己也算是完美继承了母亲的颜值，是个妥妥的大帅哥无疑。

    不过说实话，林远此刻有种想要试试这个属性点的效果怎么样的想法。

    不过被林远硬生生的给镇压了，仔细想了想自己还在教室，万一来个突发状况的话。

    这样也不好解释，而且也扰乱教室秩序。

    况且这属性点总不可能因为你没用，就会变少的情况，索性大晚上再试试效果也完全可以接受。

    林远用力深呼吸，以此来得以平复这获得系统的激动心情。

    终于熬到了中午，林远在老师硬生生拖堂十分钟才说下课的情况下。

    用义无反顾的速度，往家的方向赶去。

    可是到了自己这熟悉的门口，林远却停下来脚步。

    抱怨起自己前世那些年来，多少个年头因为训练而没有回家看看自己母亲的惭愧。

    林远母亲林凤听到了门口外传来了敲门的声音。

    赶紧用纸巾擦拭了一下手上的水珠，小碎步从厨房走向门口，嘴上忙喊道：“来啦来啦，我的儿子回家啦。”

    门从里面打开来，映入眼帘的是自己母亲还依旧年轻的面孔，还可以看出当年年轻时漂亮风韵。

    林远再也忍不住了，扑入自己母亲的怀中。

    “妈，我想你了，很想很想。”

    “怎么了这是，儿子，是不是在学校受到欺负了？”

    “妈，没有那事，就是太想你了。”

    “臭小子，我你还不是天天见，难道我们母子俩还会分开，”林远母亲林凤注意到了林远脸上有些微微泛红，应该是被人打了一巴掌的样子，“儿子，你这一侧脸是什么回事，不会是真的被打了吧。”

    “妈，都说了没有，我就是听课犯困了，给了自己一巴掌。”

    这话林远的母亲林凤可不相信，嘴上说道：“你少说，我还不知道你，你就是学不进去的人，你学习猪都会上树了，快点说实话。”

    “妈，你忘了我小时候可是孩子王，谁敢欺负我呀，我不欺负别人就不错了。”

    这话一说，立刻激起了林远母亲林凤的回忆，想到自己经常到学校给自己这个儿子道歉。

    手就有种想要打林远两下的冲动。

    “哎呦，忘记了厨房还有菜在炒呢，都怪你。”

    林远母亲林凤闻到了一股烧焦味，才想起来厨房还有自己炒的菜，赶紧跑进厨房关火。

    “吃饭了，都怪你，有道菜都被我烤焦了，今天就凑合着吃三菜一汤了。”

    “妈，你做的菜就是好吃，我一辈子都吃不腻。”

    林远的母亲林凤听到自己儿子说的话，忍不住用筷子敲打林远的头。

    “你还好意思说，昨天给你炒的四菜一汤，你不吃就算了，还给我倒进了厨房，别以为我不知道。”

    “啊哈，这……”林远表情凝固，自己根本就不知道自己做了这种事，这锅我还得自己背，林远想哭，哭不出来。

