    此话一出，顿时激起千层涛浪，满地哗然！

    须知，赤血丹乃是中三阶丹药的尊品，已是绝迹，世间难寻。

    世上良丹无数，唯独这提升武根阶级、修复丹田的丹药，是千金难求。

    天下数以亿计的武者，踏上武道大路，摸索武道真谛，仰仗的便是武根。

    武根的品阶越好，修炼起来，愈能事半功倍，远超同龄之人。

    随便一枚赤血丹，都能在诸侯国、乃至于神脉九洲掀起轩然大波、血雨腥风，且能卖出天价，保证一世衣食无忧。

    但她就这么堂而皇之拿出来了，赠送给几个萍水相逢的人，只因危难之时，他们不愿为自身安危，推她下无边地狱！

    从山巅走下来的弟子们，神情纷纷流露出了羡慕之色，但也惭愧的低下了头。

    “三爷，这太贵重，我们不能要。”周玄垂首作揖，摇了摇头。

    “你们值得这份贵重。”楚月嗓音清冽，眼神温柔。

    周玄和林囚十几人，一同抬起头来，深深地望着楚月。

    一刹那，心脏最柔软的地方，好似被重击，有种难以言喻的美妙和震撼。

    就好似突然之间热泪盈眶，来了冲动，愿追随眼前的女孩，纵刀山火海，无边炼狱，亦不悔。

    周玄眼眶发红，咽喉酸痛，颤颤巍巍的伸出了手，接过楚月递来的赤血丹。

    楚月面前的十几个人，竟是不约而同，动作整齐统一的单膝跪地，抱拳道：“三爷赠丹之恩，我等亦不敢忘！”

    楚月笑容璀璨，明媚生辉，轻摆了摆手，便见黑金麒麟来到了她的面前，取下前蹄。

    “白护法，接下来麻烦你了。”

    说完，她倒在了黑金麒麟的脊背，血护法瞳眸一缩，正要过去将楚月拦腰抱起，却见一道粉色的身影竟是比他还快！

    花幼鸦手持权杖，立在黑金麒麟面前，双手稳稳当当抱住了楚月，耳根子微微泛红。

    血护法：“？”

    “花符师，你也是药师出身，看一看她的状况吧。”白护法担心地说。

    这姑娘的情况，关系着他们圣域十二护法的生死，可是马虎不得。

    花幼鸦闭上了眼睛，丝丝缕缕烟青色的雾色，自她的身上，流入楚月的体内。

    随着烟青之雾流动的时间愈发久，花幼鸦的神色也越来越沉重。

    许久，花幼鸦才缓缓地睁开了眼眸，露出寒冽清霜的银瞳。

    兽族少年担心地问：“花符师，楚姑娘她怎么样？”

    其他的兽人们，还是野兽的模样，俱是着急不已，忧心忡忡地望着楚月，生怕楚月有什么危险。

    花幼鸦抿紧了唇瓣，默不作声，眼眶竟是开始泛红。

    沉吟了很久以后，花幼鸦才哽声说：“断了三条筋脉，两处脏腑有裂痕，剑伤触及脊椎骨，会落下病根。风炙火淬体，逆境突破，强行战斗，早已超出身体负荷，又承受了武祖之威……伤的……很重。”

    花幼鸦睫翼轻颤，呼吸急促。

    听到她的话，兽族少年、周玄以及十二护法等人，全都惊了！

    身负重创，临近死亡，她却坚持如此之久，甚至还为兽族的低等灵兽们在武祖面前讨回了公道！

