    本来众人觉得叶君临是哪家的公子哥，却不曾想叶君临只是医院中的一个小医生。

    一时间众人谁也没有在将叶君临给当回事。

    毕竟一个小医生，谁会将其给当回事呢？

    再加上叶君临竟然还要打钟灵儿的主意，这更是让不少人都对叶君临充满了敌意。

    他们之中可是有不少人都在打钟灵儿的主意，想要成为钟家的东床快婿。

    但从始至终钟灵儿都没有对任何人流露出爱意，哪怕是丝毫的喜欢都没有。

    现在叶君临却要捷足先登，这让他们怎么可能会看叶君临顺眼呢。

    没有人怀疑钟阳泽的话，毕竟他们都知道钟阳泽是什么人。

    “原来是迷惑了钟老，怪不得能够让钟老带着进来。”

    “不过这小子也的确有两把刷子，知道钟老这辈子痴迷医术，而自己又是个医生，肯定是借助了医生这个身份，不然钟老怎么可能会被他给欺骗……”

    “没错，钟老肯定是被这小子利用医生的身份给欺骗了！”

    一时间，众人你一言我一语，一个个都认为叶君临是想要攀高枝。

    面对众人的嘲讽和奚落，叶君临的脸色变得有些不自然了起来。

    这么多年来，他一直逆来顺受，不管别人说什么他都是不停的忍让。

    但是后来叶君临发现，所谓的忍让根本不能够换来风平浪静，只能够让对方得寸进尺。

    所以现在叶君临不想要忍让，他想要事事都争一口气。

    “钟阳泽是吧，你说我迷惑你爷爷，你觉得你爷爷是脑子不管用了吗，能够被我给迷惑！”叶君临的声音变得冷了下来，脸色也开始有些不善。

    “你敢咒骂我爷爷，你……”

    “是你说的我迷惑你爷爷，难道钟老已经到了老眼昏花，不辨是非的地步，能够被我一个毛头小子给欺骗吗？”叶君临冷哼一声：“如果说你爷爷老眼昏花，但是你姐姐呢？”

    “她可没有吧，而且她什么样的人肯定都见过吧，岂能够被我三言两语所蒙骗！”

    钟阳泽的脸色变得无比难看了起来。

    他想要反驳，但是却又不知道应该如何反驳。

    毕竟叶君临说的都在理。

    钟意被欺骗了，但是钟灵儿也能够被欺骗吗？

    如果说钟灵儿也能够被欺骗，那也太好骗了吧？

    “还有你们说我想要攀高枝。”叶君临满脸冷意的在众人的身上缓缓扫视而过：“我叶君临根本不需要。”

    “别拿你们那种肮脏的心思来看待我，我和你们不是一路人。”

    每一个人都想要鲤鱼跃龙门，一跃成为王公贵族不假。

    叶君临也想，但叶君临从未想过攀高枝，因为身在底层的他知道，别人给的，永远都不如自己打拼下来的更加牢靠。

    叶君临这话一出，众人的脸色立即变得难看了起来。

    “小子，你说谁心思肮脏……”

    “说谁谁心里面清楚，不想着凭借自己的双手去创造财富，反而想要去靠一个女人上位，你们丢人不丢人……”

    “你不就是靠女人从实习医生转正的吗？”钟阳泽直接打断了叶君临的话：“别以为我不知道，你们医院里面到处都在传，你和那个叫冷凝霜的女人有一腿！”

    “怎么，是不是把人家给伺候舒服了，所以才给你转正的！”

    叶君临的脸色立即变得难看了起来，双眸中也涌现了一道怒意：“你在说一遍！”

    叶君临可以容忍别人羞辱自己，但是却无法容忍别人羞辱冷凝霜。

    如果不是冷凝霜的话，不会有他现在的叶君临。

    一直以来，叶君临都很感激冷凝霜，在加上叶君临喜欢冷凝霜。

    如今钟意这么说，完全是在触碰叶君临的逆鳞。

    “怎么，被我戳中了痛处？”钟阳泽冷笑一声：“还是说你伺候的人家不舒服……”

    钟阳泽这话一出，众人立即疯狂的大笑了起来。

    就在这个时候，一道手影飞速的闪现而过。

    唰！

    接着清脆的响声骤然而出。

    随即只见钟阳泽被一巴掌抽倒在地面上，嘴角还溢出了丝丝的鲜血。

    这突兀的一幕，让所有人都愣住了，谁也没有想到叶君临敢在这里动手。

    最重要的是，叶君临打的还是钟阳泽。

    其他人没有想到，钟阳泽更是没有想到，以至于钟阳泽微微愣了几秒。

    钟阳泽回过神来，立即从地面上起身，满脸狰狞的盯着叶君临：“你敢打我……”

    “既然你家里面人不教你如何尊重人，那我就教教你！”叶君临满脸冰冷的说道：“以免你满嘴喷粪！”

    钟阳泽满脸狰狞的伸出手将嘴角的鲜血给擦拭而掉：“你想要教我，你也要有那个资格！”

    说着钟阳泽右手一把抓起旁边的椅子就朝着叶君临轮砸而去。

    就在这个时候，叶君临的右腿迅速的弹出。

    砰！

    椅子直接被叶君临一脚踢碎，并且还将钟阳泽给踢飞而出。

    幸亏现在的叶君临已经今非昔比，不仅挡住了钟阳泽，还将钟阳泽给击飞。

    这要是换成以前的叶君临，绝对会被打的头破血流。

    “小子，你太嚣张了，竟然敢在钟家接二连三的动手，今天即使你是钟老带来的，也休想安然无恙的离开！”

    钟阳泽可是钟灵儿的亲弟弟，他们想要打钟灵儿主意，讨好钟阳泽绝对是非常有必要的。

    毕竟这可是未来的小舅子。

    如今钟阳泽连续被叶君临欺辱，心中肯定对叶君临恨到了极点，这个时候谁要是能够将叶君临给拿下，必然会博得钟阳泽的好感。

    与此同时，院子内的一角，一男一女满脸安静的看着面前的这场闹剧，丝毫都没有插手的意思。

    女人无比优雅而又从容的喝着红酒：“你不是也在打钟灵儿的主意，如今这可是你讨好小舅子的机会！”

    “而且这个家伙也算是你的情敌……”

    男人淡然一笑：“讨好钟阳泽并没有丝毫的意义，他就是一个废物而已！”

    “至于情敌，你觉得他有资格做我的情敌吗？”

    “钟老可是很喜欢他的，刚刚钟阳泽说的很清楚。”

    “那又能够如何？”男人毫不在意的说道：“一个小医生而已，我想要收拾，不过是动动手指而已。”

    “况且在这种地方动手，只能够拉低自己的身份，还会让灵儿厌恶，还不如我坐在这里看热闹呢。”

