    呜！呜！呜！

    充斥着七彩迷雾的冰室中，没有人发现七彩游龙的变化，围绕在萧寒身边的漩涡，发出的风啸声也越来越大。

    而这时，位于角落处的两个身影，脸上却不约而同的露出了一抹喜色。

    睁开双眼的同时，也满脸惊喜的看向对方。

    不过冰室中央的动静更大，两人还来不及说话，便立刻被那盘坐于地面的身影吸引了目光。

    呜！呜！呜！

    风啸声还在继续响着，从七彩游龙身上逸散出的七彩迷雾，也不断被那道身影吸收。

    好一会儿之后，突破等级限制的韩旭，才一脸震撼的说道：“这么多的能量，萧寒兄弟真的是要突破到七级了吗？”

    想着这几个月发生的一切，他的脸上闪过一抹感慨之色。

    遇到萧寒，他终于接住一颗培元丹，成功突破三级巅峰的瓶颈，成为了一个四级兽化者。

    不过这么长时间以来，尽管修炼的丹药从来不缺，但也还是没能再进一步。

    但眼前的这个人，却从一级进化者，飙升到了现在的六级兽化者。

    不对，他同时还是个六级武者，有着八级战力的六级武者。

    心中这么想着，韩旭简直羡慕的要死。

    现在游戏中的瓶颈到是突破了，但却不知道现实之中，一直无法再进一步的实力，能不能借此再进一步。

    这一刻，他甚至立刻就想要下线。

    不过冰室已经封闭了，而且突然消失终究还是不太好，便也只能继续看着冰室中央，那道疯狂吸收七彩迷雾的身影。

    呜！呜！呜！

    风啸声越来越大，韩旭甚至看到萧寒的身上，竟出现了一个龙首，龟背，蛇尾的虚影。

    吼！

    突然，那龙首昂天怒吼一声，随即张口猛的一吸，冰室中的七彩迷雾竟瞬间被吸空，韩旭甚至感觉体内的能量，竟也要喷涌而出。

    不过好在这时，七彩游龙立刻喷出大量的七彩迷雾。

    而那龙首吸收到足够的七彩迷雾之后，也终于化作一个黑色纹身，依附于萧寒的脸上。

    只是仅仅不到两秒，这黑色纹身便突然消失了，好像从来不曾存在过一样。

    这时，盘腿坐在地面之上的萧寒，也终于缓缓睁开了双眼，随即轻轻吐了一口浊气。

    咻！

    而那浊气，也好似箭矢一般，只听“咔”的一声，便直接射穿了的冰壁。

    感觉到一股强大的力量在体内流淌，萧寒缓缓抬手握拳，低声自语道：“这种感觉，还真是有些不一样啊！”

    “当然不一样。”

    七彩游龙放下心中的疑惑，继续说道：“你突破了高级战将，现在也已经是战王了。”

    “虽然是初级战王，但和战将也已经天差地别了。”

    “战王？”萧寒嘴里低声说了一句，顿时便想到帝尊，神兽等等一些等级划分，心中也不由得有些感慨。

    没想到今天，他竟然也突破到战王了。

    其实《完美世界》的境界划分，先是初，中，高级的战士，而后是初，中，高级的战将，接着便是初，中，高级的战王。

    战王之上，便是战神，根本没有帝尊和神兽这个境界。

    就算是魔法师，弓箭手，还有骑士这几个职业，也同样没有帝尊和神兽这个境界。

    所不同的是，战将变成了魔导士，追风者，还有隶属于骑士的守卫者。

    而等同于战王的其它几个职业，分别魔导师，御风者和守护者。

    至于帝尊和神兽，其实是上古时期流传下来的叫法。

    深渊魔族和地面的妖兽，一直也还在继续使用这样的叫法，并没有沿用人类改过之后的称呼。

    比如帝尊，相当于现在的高级战王。

    而神兽，还有深渊魔族的凶兽，则相当于战王巅峰，又或者魔导师巅峰，御风者巅峰，还有守护者巅峰。

    只要再进一步，便能成为圣灵。

    现在只是晋级为初级战王，萧寒就感觉力量已经强大了数倍。

    不知道成为战神之后，又能强大到什么程度。

    心中这么想着，他不由得升起了一抹强烈的野望，更是迫不及待的想要去掠夺气运了，便直接说道：“既然完事了，那我就回去了。”

    “这次不仅贪婪之主逃出来了，就连虚无之主也挣脱了封印。”

    “距离深渊魔主冲出地面，应该不会太久了，我得抓紧时间准备一番，也好应对接下来的魔灾。”

    “嗯。”

    七彩游龙没有挽留，尾巴只是轻轻一甩，冰壁上就想起了阵阵“咔咔”之声。

    而之前的缺口，也再次呈现了出来。

    这时，它才继续说道：“若是有可能的话，还是尽量为我多找一些灵源过来吧！”

    随即又抬头看了看四周，低声说道：“总感觉这个世界，不，这处空间，好像有些不对劲。”

    话音落下，七彩游龙也不再继续多言，身形一闪便消失在了冰壁之中。

    这反倒让萧寒有些愣住了，不由得低声说道：“这处空间，它这是什么意思？”

    “不知道。”

    韩旭向四周打量了一眼，随即一脸不在乎的说道：“在意这个干什么，只要实力强大了，以后慢慢就会知道的。”

    “其实《完美世界》，所有人都找到它不对劲。”

    “只是我们现在没有其它的选择，想要在那个满是变异兽的世界生存下去，必须要获取这个世界的资源。”

    “只要实力足够强大，不管什么样的危机，都能轻松应对。”

    “嗯，你说的没错。”萧寒点点头，笑着继续说道：“既然你们也都突破了，那咱们就赶快下线看看吧！”

    “看看在游戏中实力的突破，会不会影响到现实之中。”

    “嘿，我早就迫不及待了。”韩旭咧嘴轻笑一声，随即带头向裂缝冲了过去。

    “走吧！”

    萧寒看了一眼江小云，也闪身从冲出了冰室。

    不一会儿，三人便都出现在了北河城，而后又传送到了云霄城。

    各自在云霄拍卖行找了一个安静的房间之后，三人也没有多言，立刻满脸期待的选择了下线。

