天色渐暗，已经跟窦建德就出兵一事，商议整整一天的王琬等人才从皇宫里出来。
站在宫门口，几人相互拱手致敬，随后才上到各自的马车，一一从此离去。
齐善行是最后一个走的。
没有任何人知道！
在窦建德面前始终做出一副喜不自禁表情的他，在告别同僚，将马车帘子垂下的那一刻。
脸色已经陡然而变！
就连为其赶车几十年的忠仆，对于齐善行此时的表现也一无所知。
抽回垫脚的上马凳，忠仆轻轻一抖马缰。
那匹温顺的挽马便拉着马车慢慢走了起来。
“老爷，回府么？”坐在前面的忠仆问道。
齐善行沉稳的声音自车厢传出：“嗯……先不回去，今日老爷高兴！喝点酒再回去！”
“好嘞，那老爷您坐稳了！”
听到老爷吩咐，忠仆吆喝了一声，手中的马鞭在空中打了一个响，那拉车的挽马便从之前慢走变成了小跑，载着齐善行一路往城南而去。
跟了齐善行几十年了，忠仆对自家老爷的爱好简直就是了如指掌。
在以前，自家老爷最喜欢的就是城北老孙头家的梨花春，那里距离家也近，老爷几乎每天都要去喝上一杯才会回家。
不过，自从去年城南新开一家卖玉冻春的酒肆，老爷便再不肯去老孙头那里喝梨花春，总说老孙头的酒里掺了水。
天地良心！
满城的人都知道：老孙头家从他爷爷的爷爷那时候就开始酿酒，到如今上百年的招牌，怎么可能掺水？！
再者说了，老孙头就算是对普通人掺水！
他也绝对不敢对自家老爷！这个从二品，尚书仆射的朝廷大员酒里掺水！
“老爷一定是被玉冻春的老板娘迷了心窍了，对，一定是这样！”
想想之前送老爷去老孙头那，自己也总能混上一壶酒解解乏。
但是自从老爷改去城南的玉冻春，自己连门都进不去，忠仆的心中不免有一股子不忿！
不就是有个长相不错的老板娘么？
老孙头都痛定思痛，买了几个酒姬，怎么还勾不住老爷的魂？
车上的两人各怀心事，在马儿的牵动下往城南而去。
隋唐时间，但凡是皇宫，永远都在城北！
也不知道是谁说的，坐北朝南，才为天子之相！
自此以后，这个规矩从来就没有变过。
齐善行一路从城北来到城南，着实花了不少时间。
等他们来到城南的康健坊，头顶的天色已经完全暗了下来，只有坊墙下挂着的盏盏灯笼，在夜风的吹拂下轻轻摇荡。
广平府城和长安洛阳一样，在夜间也实行宵禁。
只是这里的宵禁，要比长安松懈太多！
齐善行一路光明正大的跑到这里，竟是连遇到个问话的都没有！
这要是放在长安，几乎是不可想象！
要知道长安城里，那些值夜的武侯。
在宵禁后，连宰相的车架都敢拦下检查！
温庭筠这个唐朝鼎鼎有名的大人物，喝醉后在大马路上闲逛。
结果就不幸被武侯逮到，话不投机，立刻被摁在墙角就是一顿抽，愣是被人家抽掉了两颗牙！
第二天温庭筠酒醒后去巡按司告状，人家竟然以公事公办为由，拒绝惩罚行凶者，由此也可以看出唐朝宵禁制度之严格。
（此为真实事情，史书有记载：丐钱扬子院，夜醉，为逻卒击折其齿）
当然，宵禁归宵禁，但要以为宵禁以后就会一个人没有也是不对的。
毕竟是花前月下，正好时节，睡觉实在是浪费了！
所以在某些地方，人们还是可以随意活动的，只不过活动的范围不能太大，只要不出那个范围，巡夜的武侯都不管。
城南的康健坊就是这么一个地方。
在这个坊间，向来就以酒肆多而闻名。
所以哪怕宵禁鼓已经响完，坊间这里依旧人声鼎沸，时不时还能看到回不了家的醉鬼横七竖八的睡倒在了街头。
小心的避开那些醉鬼，齐善行的马车弯弯曲曲的行驶到一家外表素雅的小院前才停下。
小院头顶挂着招牌，证明它也是一家酒肆。
只是与其他酒肆的混乱喧闹不同，这家门口栽有两丛竹子的小院，倒是像书坊多过像酒肆。
“老爷，到了！”
马车停了下来，前面忠仆闷声闷气的动静传了过来。
正在车厢中神游物外的齐善行回过神来，揉了揉脸，从里面走了出来。
“赏你一吊钱，自己买点东西吃，但不要跑远了！”
简单吩咐了仆人一句，齐善行便独自推门，走进了酒肆。
如今，已是月上柳梢。
幽静的小院内也坐了三五桌客人，不过单看这些人的打扮，就知道他们都是饱读诗书者。
就连相互间说话都温声细语，绝不会跟别处的酒肆馆子一样，跳到桌子上光着膀子吆喝划拳！
站在院子前左右看了看。
齐善行没发现熟人，正要继续往前，一个婀娜多姿的妇人就如同吹杨柳一般，从里面迎了出来。
“呀！齐先生来了？未曾远迎，实在是失礼失礼！快，里面雅间坐，小二，去厨房给齐先生拿一份羊肉！”
眉目含情的老板娘一边娇笑着，一边上前一把挽住了齐善行的胳膊。
随后更是小鸟依人一般，贴在齐善行的身上带着他就往屋里走，根本不在乎这里还有不少的外人。
而周围酒客见了这一幕，也见怪不怪一样，有好事者，也只是发出一阵爽朗的笑声。
但凡是这里的熟客，没有人不知道：
这位风情万种的老板娘，可是一朵带着刺的玫瑰！
占一点便宜，玩一下暧昧还可以。
但要想进一步，那可比登天还难！
齐善行冷不防被老板娘拉着，只觉得自己的胳膊陷入了两团丰盈之中。
哪怕他已经到了不惑之年，这脸上依旧出现了熏熏然之色。
这等未喝先醉的模样，更是引来酒客更大的笑声。
“去去去！喝你们的酒去！”
老板娘可能是被酒客笑话的脸色微红，挥着一条丝帕在空中抽打几下，随后快步拥着齐善行去到了院子里的正屋雅间。
