    第669章 不一样的婚礼

    第六百六十九章不一样的婚礼

    “学会一样乐器？”

    “完成一次徒手攀岩！”

    “完成一次高空跳伞！”

    “成立一家投资公司，并实现一次成功的投资！”

    “学会开挖掘机！”

    如果说，剧情里面张伟的挑战，属于困难级。

    那苏晨的这份挑战清单里，不少项目都是常人望而却步的东西。

    甚至……

    在后面还有类似“攀登珠峰”的项目。

    “嘶！”

    看完这些内容，苏晨也是倒吸一口凉气。

    也幸亏他现在的身体素质，以及各种条件，都是超乎寻常，甚至可以说达到“非人”的水平。

    否则……

    这些东西，就算是国家运动员，也不一定敢吧？

    “嘻嘻，我对你的期待值可是很高的哟！”

    注意到苏晨那不断变换的脸色，诸葛大力也是巧笑嫣然的说道。

    “是吗？”

    苏晨挑眉，也是忽然道：“要是一年之内，我完不成这些挑战呢？”

    “那……也没什么大不了的。”

    诸葛大力摇头，直言不讳道：“本来我准备的挑战项目，并没有这么难，只是觉得如果是你的话，似乎有些东西应该很容易就能完成，才把里面的一些项目更换了……”

    “不管怎么样，这只是一份计划而已，不管完成与否，都不会降低你在我心目中的形象！”

    “既然你都这样说了……”

    苏晨闻言，也是笑了笑，伸手捏了一下诸葛大力的脸蛋，幽幽道：“那我可真的要在一年之内，完成这些项目！”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “作为交换，我也给你准备了一个远程女友力提升计划，你等一下啊！”

    说着，苏晨也是离开了律所。

    “呼！”

    目送着苏晨离去的身影，诸葛大力也是松了口气，肩膀耷拉了下来。

    对于那个所谓的“远程女友力提升计划”，诸葛大力也是没有多少担心的。

    她唯一担心的。

    还是苏晨不同意她去洪堡大学当交换生。

    好在苏晨也是非常开明，这么容易就接受了诸葛大力前往柏林洪堡大学当交换生。

    这也是一件值得庆幸的事情。

    不多时。

    苏晨也是带着一份远程女友力提升计划，回到了律所。

    “给，你看下！”

    “第一天，吃饭的时候想苏晨！”

    诸葛大力也是接过这份远程女友力提升计划，念出了上面的内容，笑着看了苏晨一眼，继续念着后面的内容。

    “第二天，自习的时候想苏晨。”

    念完这一段，再看了一眼后面的内容，诸葛大力也是笑吟吟地说道。

    “你这是要我想满你三百六十五天不重样是吧？”

    “这都被你看出来了……”

    苏晨也是点头，没有半点不好意思的感觉。

    没办法。

    时间仓促，为了完成这一份远程女友力提升计划，他也只能稍稍水一点内容。

    反正这份计划并不属于苏晨的主要目的，只是顺带完成的。

    “没问题，我一定会好好完成！”

    诸葛大力也是将这份远程女友力提升计划合上，郑重其事的说道。

    “现在……我们该去参加婚礼了吧？”

    在说完了事情之后，诸葛大力也是想起了婚礼马上就要开始了，连忙提醒了一句。

    “嗯……”

    苏晨点头，上前搂住了诸葛大力，亲了亲她的额头，顺势抱住了她。

    然后……

    两个人也是十指紧扣，朝着电梯间走去。

    “对了……”

    在路上的时候，苏晨也像是想起了什么，忽然开口道。

    “你去洪堡大学留学的时候，记得多带几张我们俩的合照！”

    “而且还要放在最显眼的位置！”

    “为什么啊？”

    对于这个要求，诸葛大力也是有些不太理解，好奇道。

    “如果我想你的话，完全就可以跟你打视频电话啊？”

    “看合照没有意义啊！”

    诸葛大力还以为，苏晨让她多带几张合照过去柏林。

    是为了让她在想苏晨的时候，可以看看他们俩的合照呢！

    “哎，不是你想的那样！”

    苏晨摇头，也是说出了自己让诸葛大力多带几张合照去洪堡大学的目的。

    “名花有主，谢绝松土！”

    “这种宣誓主权的事情，一定要下足功夫才行！”

    “噗嗤！”

    听到这话，诸葛大力也是笑出了声。

    “明白了，我的男友大人！”

    “那我们现在可以去参加胡老师、美嘉姐她们的婚礼了吗？”

    “当然！”

    苏晨点头，恰好此时二人也是来到了电梯门口。

    “咣当！”

    电梯门打开，二人手牵着手朝着电梯门走入。

    “嗯？”

    不出意外的。

    电梯门太小，也是不能容纳两个人并行，二人也是一起装在了门框上面。

    “这个电梯门……”

    看着这个电梯门，苏晨也是“气急败坏”的吐槽道：“也不知道当时房东是怎么想的，居然装了个这么小的电梯门……”

    “哎，不行，我要找一菲去跟房东商量商量，要不把电梯整个拆了重新装修一下，换个大点的电梯门！”

    “噗嗤！”

    这一番话出口，诸葛大力也是被逗笑了。

    好在两个人也不是没有其他办法。

    却见苏晨朝诸葛大力递去一个眼神，两人稍微调整了一下站位，也是侧着身子走入了电梯之中。

    好在这一幕没有人看到。

    不然一定会以为苏晨他们俩脑子瓦特了。

    …………

    十分钟后，婚礼现场。

    早已装饰一新的教堂内，也是随处可见鲜花点缀。

    而台上。

    则是换上了衣装革履，打着领结，带着一朵胸花，手持话筒，面带笑容看着下方的张伟。

    而台下。

    则是一干前来参见婚礼的亲朋好友们。

    有远道而来，从横滨过来的关谷神奇和唐悠悠，也有从外地匆忙飞回来的秦羽墨，以及住在公寓附近，曾小贤的前女友诺澜。

    还有一些熟悉的面孔。

    譬如说远在毛熊国的，吕子乔的干爹大仲马和他的伊丽莎白。

    陈美嘉的妈妈！

    胡一菲的妈妈，苑春丽

    还有以前公寓第一季、第二季、第三季、第四季里面，曾经出现过的许多人物。

    甚至……

    就连在国外的陆展博，还有林宛瑜居然也回来参加婚礼了！

    可以说。

    众多熟悉的面孔齐聚一堂，算得上是大团圆。

    看着台下乌压压的观众，张伟也是深吸了一口气，缓和了一下心中紧张的情绪，也是注意到了下方，朝着自己点头示意的苏晨和诸葛大力。

    定了定神，这才拿起了话筒。

    “各位亲朋，各位好友……”

    “呼！”

    见台上的张伟，也是顺利开口，台下的苏晨等人也是纷纷松了口气。

    不容易啊。

    张伟总算是适应了台上的气氛，没有临场出什么乱子。

    “今天，我们欢聚一堂，共同见证两对新人的甜蜜时刻……”

    “最好的朋友在身边，最爱的人就在对面，经过十年的爱情长跑，最好的朋友和最爱的人，终于合二为一！”

    “下面……让我们欢迎两对新人和她们的亲友团入场！”

    说着，也是张开了手臂，指向了大门处。

    与此同时，还在悄悄地做了一个鼓掌的动作，示意台下的亲朋好友们赶紧跟着鼓掌。

    “啪啪啪！”

    一干亲朋好友接到张伟的暗示，也是纷纷配合的鼓起了掌。

    伴随着掌声，穿着西装的曾小贤，也是挽着身着白色拖地长裙款式婚纱的胡一菲，从教堂的另一头向着众人款款走来。

    一步！

    两步！

    三步！

    也是距离众人越来越近。

    见到这一幕，不知道是不是受到现场情绪感染，张伟也是有了一种快要落泪的冲动。

    毕竟。

    他这也是亲眼见证，自己最好的朋友，走向了婚姻殿堂。

    忽然。

    就在胡一菲和曾小贤走到教堂中央的时候。

    “嗡——！”

    一阵刺耳的嗡鸣忽然从喇叭里响起。

    听到这声音，胡一菲和曾小贤也是停下了脚步。

    就连在场的亲朋好友们，也是各自四处张望着，看向声音传出的方向，似乎以为出了什么失误。

    就连曾小贤，都是忍不住回头打量着，心中有些惴惴不安。

    毕竟。

    这可是他人生中最重要的时刻啊。

    如果要是出了什么乱子，导致婚礼没有圆满，那可就是遗憾终生啊！

    就在这个时候……

    “爱让我们相聚此地~”

    站在他身旁的胡一菲，也是忽然开口唱起了歌。

    下一秒，竟然在曾小贤一脸懵逼的眼神之中，转起了圈圈。

    “爱与彼此一起经历~”

    与此同时，而在场的一干众亲朋好友，也是收起了先前的担忧之色，纷纷姨母笑的看着面前这对新人。

    “爱要唱出心中旋律~”

    “让今天值得铭记~”

    唱完了最后一句，胡一菲也是回到了原位，柔情似水的看着曾小贤，眼中仿佛包含着千言万语。

    “一菲，你想要干嘛？”

    看着面前的胡一菲，曾小贤也是颤巍巍的问道。

    刚才排练的时候，根本没有这一出啊。

    显然……

    这是胡一菲早有预谋，背着自己偷偷安排的。

    想到这。

    曾小贤心中也是有些慌了，生怕胡一菲在婚礼上搞出什么幺蛾子。

    “叮，叮，叮！”

    就在这个时候，在台上负责充当主持人的张伟，也是忽然从口袋里掏出了一块三角铁，轻轻敲了几下。

    清脆的声音，也是回荡在教堂之中。

    “呜呜呜，呜呜呜呜~”

    像是某种讯号一样，就在张伟刚刚敲响三角铁的下一秒，现场也是响起了一阵和声。

    “……”

    见到这一幕，曾小贤心中的不安之感也是越发强烈。

    他想起来了。

    之前胡一菲口口声声说，要搞一个具有爱情公寓特色的，有新意的婚礼。

    显然。

    这就是胡一菲要搞的东西。

    把本来看似普通的婚礼，变成一场派对！

    是的！

    似乎是印证了曾小贤的猜想，却见原本台下的观众席上。

    赵海棠也是带着自己的四个小弟，还有快闪社的一些同学，忽然从观众席跳到了胡一菲和曾小贤的周围。

    绕着二人一边唱着，一边转着圈圈。

    “爱让我们相聚此地~”

    “爱与彼此一起经历~”

    “爱要唱出心中旋律~”

    “让今天值得铭记！”

    唱完了最后一句，这些人也像是早已演练了许多次一样，朝着台上走去。

    而胡一菲呢。

    也是一把抓住了还在愣神的曾小贤的胳膊，拉着他也是向着台上走去。

    至于下方的亲朋好友，也是非常享受这个气氛。

    毕竟……

    比起只能像观众一样，在台下看着婚礼，规规矩矩，一板一眼的进行着。

    现在这个特殊的婚礼表演，也是给人一种眼前一亮的感觉。

    总之。

    受到这股气氛感染，不少人都纷纷站起身来，挥舞着双手。

    与此同时。

    教堂的另一头，丽萨榕也是和诺澜一起，从门口走了进来。

    二人一起跳着舞，唱着歌，一边前进。

    “爱让我们相聚此地~”

    “爱与彼此一起经历~”

    就在二人刚刚走开之后。

    下一对出现的人物，也是让人大吃一惊。

    居然是大师兄和秦羽墨！

    “爱要唱出心中旋律~”

    “让今天值得铭记！”

    二人也是唱着刚才丽萨榕和诺澜没有唱完的后面两句歌词，一边唱着一边朝着舞台走来。

    在他们之后。

    关谷神奇和唐悠悠夫妇出现。

    接着。

    关谷的爸爸，关谷健次郎和吕子乔的干爹，大仲马也是一起现身。

    待众多熟悉面孔纷纷登场，旋律也是忽然变了。

    “I DO，I DO，相聚此地~”

    “I DO，I DO，一起经历~”

    “I DO，I DO，心中旋律~”

    “今天值得铭记！”

    除了歌舞之外，居然还有人即兴来了几个空翻进场，也是让场上的气氛越来越嗨。

    最后……

    却见小黑穿着一身黑色西装，苏宁小哥阿杰穿着白色西装，联手走入教堂之中，居然来了一段RAP。

    “在人海里看到你！”

    “穿过人群，鲜花送给你！”

    “不出所料爱上你！”

    “能在浪漫里一起走下去！”

    随后。

    赵海棠和咖喱酱也是换上了礼服，以及白色连衣裙，一同走了进来。

    “誓言是我愿意，欲重复一万句！”

    “让所有祝福、幸福，都在这场婚礼被铭记！”

    唱着唱着，赵海棠也是兴奋地跳起了舞，蹦蹦跳跳的走入场中。

    咖喱酱则是带着莫名的笑容，看着这一幕。

    也是随之入场。

    (本章完)

