    要知道！

    秦风的身体，那可是经过《太古真龙诀》强化，本身又防御力惊人的神魔之体啊！

    可即便是如此！

    在刚才那一番碰撞之下，居然也受到了如此严重的伤势？

    若非神魔不死心提供的生机之力，源源不断恢复肉身伤势，换成其他人怕是得当场陨落吧？

    最关键的是！

    这些伤口处，可不仅仅是普通烧焦的伤势，而是蕴含着最极致的雷霆法则之力。

    如果不将其驱逐掉，将会对秦风造成很大的影响，短时间内难以恢复修为。

    “轰隆隆……”

    也就在这一刻！

    那虚空上方，原本被秦风那一招“碎空式”斩碎的劫云，居然开始重新汇集组合。

    只不过！

    这一朵重新组合的劫云，明显体积比刚才少了一半，威力波动也衰退了很多，散发出来的气势似乎没有最开始那么咄咄逼人。

    很显然！

    在刚才那一番疯狂碰撞之下，不仅仅是秦风身负重伤，那一群雷虬龙族强者的情况，恐怕同样很不好过，受了不轻的伤势。

    “咳咳咳……”

    一阵急促的咳嗽声音，从那一朵劫云里面传来，但很快又克制住。

    旋即！

    一道充满威严的声音响起，回荡在虚空四周，冷冷的厉喝道：“秦风——”

    “不得不承认！”

    “你确实很强大！”

    “刚才那一剑，比我见过任何一名问鼎境，不，任何一名法象境都要可怕！”

    “你乃是这个世界上，举世无双的妖孽，哪怕在太古时代，人才辈出、强者无数的时代，你也必定可以成为，与我雷虬龙族老祖万雷大帝一样强大的人物！”

    “只可惜——”

    “你明明拥有着无限成长未来，却千不该万不该，不应该来招惹我雷虬龙族，非要抢夺我雷虬龙族的圣珠！”

    “现在，你肉身破碎，几乎彻底失去了战斗力，完全没有任何威胁……我看你现在，又拿什么来抵挡接下来的劫雷大阵！”

    “哼！”

    轰隆！

    话音落下！

    整个虚空上方的紫黑色劫云，再次疯狂运转起来，一缕缕雷霆火花疯狂跳动，携带着令人心悸胆寒的力量，让那些黑洞吞噬之力，都只能退避三舍，不敢靠近它们。

    仿佛——

    下一秒钟！

    这一朵劫云里面，又将会凝聚出一道，足以摧毁万物的恐怖劫雷！

    ……

    “刺啦！”

    果不其然！

    仅仅是酝酿了片刻功夫！

    又是一团十米直径的紫黑色劫雷，缓缓从那一团紫黑色劫云里面飘荡出来，体积庞大无比，充满恐怖的雷霆法则力量，气息波动同样是强大而又狂暴。

    不过！

    可以明显看出来，当这一团紫黑色劫雷再次凝聚出来之后，那一朵劫云的颜色似乎黯淡了许多，仿佛随时都要散掉一般。

    显而易见！

    刚才秦风那一剑“碎空式”，威力过于霸道强横，对这一座“十方惊雷灭神大阵”同样造成了很严重的影响，以至于让这些雷虬龙族的强者，现在也只能勉强维持阵法运行。

    所以！

    如果没有猜错的话，这一道堪称逆天级别的绝世大阵，最多只能再凝聚出一道劫雷，便无法再支撑下去。

    秦风接下来，只要能够再撑下去这最后一击劫雷，那就可以获胜，成功夺得那一颗万雷珠。

    偏偏——

    刚才那一击，已经耗费了秦风体内所有的剑意，融合了全部属性力量，乃是秦风最强的一招剑术。

    此刻的秦风，更因为身上伤势太过于严重，连真元法则都难以凝聚，又拿什么去抵挡这一道劫雷呢？

    危险了！

    这一次，真的危险了！

    “秦风！”

    “快想办法逃啊！”

    咒天魔王看到这一道如同灭世般的劫雷，朝着秦风再次降临而来，顿时吓得毛骨悚然，内心彻底绝望起来。

    他可是非常清楚，这一道劫雷的杀伤力是何等恐怖。

    毫不夸张的说！

    就算是全盛时期的他，修为突破到法象境，恐怕也挡不住这劫雷一击。

    不过！

    咒天魔王却是很讲义气，二话不说，就飞到了秦风的身前，准备就算牺牲自己，也要为秦风争取一丝机会。

    说真的！

    这一刻！

    他很想替秦风拦下这一击，但他心里更清楚，凭着他如今这点实力，压根没机会应付。

    所以，只能疯狂的对秦风大吼，让秦风想办法逃走……

    哪怕只有一丝机会，他也要让秦风活着离开！

    “喵喵！”

    这个时候，小肉包似乎也察觉到了危机，连忙从储物戒指里面窜出来，试图替秦风挡住致命一击。

    只不过！

    因为这万雷宫内部深处的雷霆法则力量，过于恐怖强大，以至于他们连站在虚空中都很困难，摇摇欲坠……又拿什么去对付那一团十米直径的雷霆闪电？

    “咒天，肉包，你们赶紧回来！”

    “你们两个根本挡不住的！还是交给我吧！”

    看着肉包二人，愿意为了自己争取一丝机会，秦风心中感动莫名。

    这就是真正的兄弟！真正的朋友！

    不过，正因为是真正的兄弟，真正的朋友，秦风才更要保护好他们，绝不让他们受到伤害！

    闻言！

    咒天魔王紧紧咬着牙齿，奋力抵御着四周的雷霆法则力量，颤抖着摇摇欲坠、几乎快崩溃的灵魂身体，大声吼叫道：“交给你？你别开玩笑了！这……这么强的大阵，你伤势又这么严重，你……你一个人还能怎么应付？拿什么去应付！”

    “秦风，不要管我们，别浪费时间了！快想办法逃啊！”

    看到咒天魔王与小肉包，如此在意自己，却不顾自己的生死！

    秦风心中只觉得酸酸的，他深呼吸一口气，忍着眼睛里的晶莹泪水，缓缓撑起身体，咧嘴笑道：“别特么废话！都乖乖给我回来吧！”

    唰！

    话音落下！

    秦风意念一动，庞大的灵魂力量，迅速弥漫了出去，直接把咒天魔王、小肉包给笼罩住，全部强行给收回了体内。

    旋即！

    秦风目光炯炯有神，纵然身负重伤，却还是挺直了腰板。

    如同一柄不可曲折的绝世神剑。

    气势冲天！

    锋芒逼人！

    他紧紧注视着轰杀而来的那一道恐怖雷霆，咧嘴冷冷笑道：“嘿嘿嘿……别急……还没分出胜负呢！”

