    骆东升闻言点了点头：“我知道了，那就明天再见。”

    他们会是在明天下午举行，今天二人只不过是提前到场做一些准备。

    华熊又叮嘱了骆东升一番后，这才离开了酒店。

    但即便如此，华熊的心里仍旧非常不安。

    他觉得骆东升就像是一个随时都会爆炸的炸药桶。

    留他一个人的话，实在是太危险了。

    华熊只希望骆东升这个炸药桶晚一点再炸，最起码也要等到明天拍卖会结束之后。

    要不然他的一切费尽心机的布局，可就全部付之东流了。

    离开酒店后，华熊开车前往龙胜集团。

    在大楼顶层的总经理办公室内，华熊见到了龙天。

    “老板，骆东升已经抵达江州，一切都安排好了。”

    早在计划之前，华熊就已经和龙天说明过此事。

    毕竟这里是在江州，一切事情需要龙天亲自过目。

    龙天放下了手中的资料，点点头：“拍卖会明天才开始，暂时稳住他。”

    一提到这里，华熊就叹了口气。

    “今天在来的飞机上，我们遇到了龙鸣。”

    “而且骆东升还跟他起了冲突，一怒之下把龙鸣的双手给废掉了。”

    现在一想到这里，华熊还感觉到一阵头疼。

    按照龙鸣的性格，吃了这么大亏，他肯定不会就这么放过骆东升。

    更何况这里是江州，龙鸣是一定会秋后算账的。

    华熊只希望龙鸣这两天老实一点，要想报复的话，也要等到明天拍卖会结束之后。

    龙天闻言立刻皱起了眉头：“这个龙鸣，真是越来越不让人省心了！”

    “今天晚上是家宴，我回去后会敲打他一番的，这点你不用担心。”

    龙家每个月都会举行一场家宴，全家上下几十口人都汇聚在老宅一块吃顿晚饭。

    华熊心里这才松了口气，相信有龙天出手，龙鸣这两天肯定会安分一些的。

    随后，华熊又想龙天汇报了一下最近云州发生的事情，然后离开了龙胜集团。

    龙天看了一时间，发现已经不早了。

    去旁边的休息室换了一身衣服，然后准备返回老宅。

    龙家的老宅位于江州北郊的一栋庄园内。

    庄园足足有近千公顷，里面花园、农地、假山、流水，一应俱全。

    当龙天回到老宅后，院子里面的前厅已经聚满了人。

    今天是龙家一个月一次的家宴，几乎身在国内的龙家成员全部回到老宅。

    “小天，你怎么又迟到了？”

    龙天刚走进院，便看到一个身材壮硕的大汉迎面走来。

    大汉身高将近两米，非常的强壮，脸上有一道明显的疤痕。

    他叫龙浩楠，是龙天的大哥。

    龙天这一辈，就他和大哥。

    由于父母双亡，上面还有两个叔叔，以及现在的龙家家主，也就是他们的爷爷。

    龙老爷子今年七十多岁了，虽然名义上还是龙家的家主，但是已经将龙家的大小事务全部交给龙浩楠和龙天两人处理。

    几十年前，龙家就有这样的传统。

    必须有人掌控地下势力，有人掌控商场。

    龙浩楠身为龙天的大哥，理所应当成为了龙家的暗部。

    现如今，龙浩楠手底下有近万的人手，掌控了江州一大半的地下势力。

    而龙天也同样非常出色，龙胜集团现在几乎是江州站在金字塔顶端的企业，垄断了江州三分之一多的生意。

    可不要小看这三分之一，要知道江州可比云州大多了。

    正因如此，龙胜集团的体量，要比整个新云州州商会还要大。

    甚至新云州商会在龙胜集团的面前根本不够看，完全就是一个丫丫学语，蹒跚学步的小娃娃。

    因此在外人看来，龙家这一代人都是非常出色的。

    龙天对自己那个大哥并没有什么感觉，甚至心里有一些厌恶。

    “公司那边有点事情，耽搁了。”

    虽然家里面的其他人，甚至自己的两个叔叔都有点畏惧龙浩楠，但是龙天可一点都不怕他。

    毕竟龙浩楠的启动资金还是从他这里拿的，到现在龙浩楠还欠他一大笔钱没有还。

    龙浩楠冷哼一声，没有再说什么。

    “小天来了，快坐，马上就要开饭了！”

    须发皆白的龙老爷子手里面拄着拐杖，坐在首席的位置上，看到龙天后脸上立刻露出了喜色。

    “爷爷，您最近这段时间身体还好吧？”

    龙天笑着上前和龙老爷子打了一声招呼。

    其他的两个叔叔也纷纷上前热情的和龙天聊了起来。

    在这样一个尔虞我诈的大家族里面，每个人都是天生的演员。

    如果没有什么演技的话，根本没有办法生存下来。

    很快龙家的人全部都到齐了，这场家宴也正式开始。

    然而就在这时，龙鸣两只手缠着厚厚的绷带，在两名保镖的陪同下走了进来。

    众人在看到龙鸣这副落魄狼狈的模样后，全部都愣住了。

    要知道龙家在江州的力量可是非常强大的，就算是江州府看到了龙家的人都要客客气气的。

    龙鸣的双手被搞成这个样子，着实叫人大吃一惊。

    龙浩楠身为龙鸣的父亲，看到这一幕后，瞬间勃然大怒。

    “怎么回事？在江州竟然还有人敢对我儿子动手？”

    龙鸣的脾气可以说是完全遗传他的父亲，都一样的火爆。

    龙鸣的脸上立刻露出了一副委屈巴巴的表情，开始向他的父亲控诉：“一个从云州来的不知天高地厚的小子。”

    “但是他的身手非常好，就算几十个保镖也进不了他的身。”

    “我的这两个手就是被他给废掉的，而且他还扬言要灭掉我们龙家！”

    龙鸣不停的添油加醋，将骆东升描绘成了一个十恶不赦的大坏蛋。

    砰！

    龙浩楠重重的拍了一下桌子：“强龙还不压地头蛇呢，而他不过只是一条赖皮狗罢了，竟然还敢在我们龙家面前摆谱，我今天非废了他不可！”

    龙鸣顿时眼前一亮，这是他最期待的结果。

    他非常清楚自己完全不是骆东升的对手，如果想要报仇的话，就必须借助家族的力量，尤其是自己的父亲。

    正当龙浩楠气势汹汹的准备离开的时候，龙天突然开口叫住了他。

    “慢着。”

