    面对黄清岚的咄咄逼人。

    袁破虏的脖颈处，青筋鼓荡！

    他不是不敢打！

    纵然没有修为在身，袁破虏也不怕一战！

    可输了。

    丢的不是自己的脸。

    自己受羞辱没什么大不了，但他输了，是灵武系丢脸！

    “从今天开始，我袁破虏，退出，灵武系！”

    袁破虏的声音，无比的低沉，无比的压抑，这个决定，对他来说，带来的痛苦，是一般人无法想象的。

    因为，他所在的村子，被妖兽袭击，只剩下他一个人还活着。

    他为了加入苍星武院，加入灵武系，付出的太多太多的汗水。

    纵然修为尽失，他也还抱着一丝希望，觉得有朝一日，能重新拥有力量！

    可今天这种情况，他只能这么做。

    这是他为灵武系，所能做的最后一点事情。

    袁破虏的话，使得星灵系的人，都很震惊。

    甚至，很多星灵系的人，都皱起了眉头。

    他们跟灵武系，最近的冲突的确很多，但……星灵系中，大部分人，其实都对叶辰有所改观，因此也解除了心中芥蒂。

    现在，孟长天跟黄清岚等人这么做，把灵武系逼成了这个样子，的确，太过分了。

    可这些人清楚，自己就算表态反对也没用。

    星灵系中，还是有一小部分人，完全的跟孟长天站在一起，听孟长天的命令行事。

    “师兄，谁允许你退出灵武系了？”柳梦儿看向袁破虏，道：“老师没宣布，你自己说退出就退出了？”

    柳梦儿的眼睛发红，她知道袁破虏做出这个决定是为了什么。

    但……

    她不允许！

    “师妹……”袁破虏看着柳梦儿，摇了摇头，示意柳梦儿不要阻止自己。

    柳梦儿不再看袁破虏，而是看了一眼黄清岚，然后又盯着孟长天，神色坚定，道：“我今日，代表灵武系，出战六场！”

    话音落下，柳梦儿纵身一跃，飞到了演武场的中心位置，喝道：“黄清岚，上来一战！”

    黄清岚冷笑，道：“柳梦儿，你先跟另外五人切磋吧，我最后再陪你玩玩。”

    “吕齐，你先跟灵武系的柳梦儿，较量一番。”孟长天脸上不见任何表情变化，淡淡说道。

    慢慢来，拖到叶辰从灵塔中走出！

    今天安排上台的人，都是星灵系中高级班的弟子，且都是孟长天挑选出来的心腹。

    随着孟长天发话，星灵系一名高级班的男弟子，从人群中走出，飞入演武场，落在柳梦儿的面前，脸上挂着一抹冷笑，道：“柳梦儿，你我也是同一批加入苍星武院的了，都说你们灵武系的灵武合一厉害，今天，我倒是要好好见识见识，请赐教。”

    …………

    灵塔。

    对外界的事情，丝毫不知的叶辰，依旧在以千灵术修炼神魂，以神魂带动精神力的增长，然后蕴养三枚极道天灵印。

    昨天突破。

    花了一天时间，三阶灵师的修为，算是稳定了下来。

    片刻后。

    白眉长老传音叶辰。

    “时间到了，赶紧出来。”

    叶辰停下千灵术的运转，然后睁开双眼，起身，走出了灵塔。

    灵塔外。

    此时快到正午。

    天空灰蒙，阴沉沉的。

    叶辰走到白眉长老的面前，躬身行了一礼。

    白眉长老抬眼，看着叶辰，道：“我跟别人说，你一直在服用老夫的神窍丹，你配合着点，别露馅了，不然的话，以你这种情况，必然会引起灵师界的一场震动。”

    叶辰知道白眉长老的意思，拱手道：“多谢白眉长老。”

    白眉长老点了点头，道：“叶辰，有件事，我想问你，如果有一天，你已经成为一方强者，因为一些特殊的原因，你会向自己的亲朋好友出剑吗？”

    问这个话。

    是因为欧阳商昨天的那一番话。

    白眉长老猜测，欧阳商应该是看到了未来的一角画面中，叶辰向熟人出剑。

    所以，白眉长老故此一问。

    叶辰道：“我为何要向亲朋好友出剑？”

    “或许，他们做错了一些事，或许，他们也没有做错事。”

    “所以，有一个可能，是我做错了？”叶辰说道。

    白眉长老道：“这只是一个假设性的问题，我只想知道，你会如何选择？”

    叶辰道：“我渴望强大，是为了守护我想守护的一切，我的亲人，我的朋友，包括我自己的尊严，所以，我身边的人，没有做错事的情况下，不管还有任何原因，我都不会向他们出剑。

    宁愿剑折。

    也绝不出剑。

    这便是我的选择。”

    白眉长老的脸上，浮现一抹笑容。

    好一个宁愿剑折，也绝不出剑！

    虽然未来是会变，谁也说不准，但白眉长老愿意相信叶辰，一直不会变。

    “去吧，外边有人在等你，有些事，等着你去处理。”白眉长老说道，末了，又补充一句：“苍星武院的规矩多，条条框框约束了你，但其实也是好事，因为这些规矩，也在约束着其他人，所以，在苍星武院内，不要去打破规矩。”

    后面这句话，叶辰听明白了，但却不知白眉长老为何会说出这番话来。

    见白眉长老摆了摆手，示意自己离开，叶辰也不多问，就此离去。

    他刚离开灵塔的范围。

    便发现，有两人，站在不远处。

    眼熟。

    其中一人，正是当初代表星灵系初级班与叶辰在灵塔这边交手，走极道灵师之路的江涛。

    还有一个，则是江涛的兄长，江天鹤。

    叶辰刚得到了白眉长老的提醒，知道有人在等自己，看来就是他们兄弟了。

    江天鹤还有江涛，快步冲到叶辰面前。

    叶辰神色平静，看着两人。

    以他现在的实力，碾压三阶灵师的江天鹤，可以说不费吹灰之力，所以，不管这兄弟二人想做什么，叶辰都不放在心上。

    江天鹤跟江涛，站在叶辰的面前，两人对视一眼，皆看到了各自神色中的震惊！

    距离上次与叶辰接触，这才过去多久？

    他们兄弟二人，站在叶辰的面前，竟然都感受到了一层无形中存在的压迫！

    江天鹤赶紧稳住心神，道：“叶辰，星灵系与灵武系，进行切磋，现在，你的师兄跟师姐，都在演武场，与星灵系交手。”

    叶辰原本平静的神色，顿时出现变化，他的眼中，寒光一闪，他的气势，变得更加强大。

    江涛的脸色，瞬间变得苍白。

    江天鹤猛地一咬舌尖，保持清醒，道：“叶辰，我没有恶意，我只是奉命在这通知你，现在，孟副院长让我做的事，我已经做了，接下来，我代表我自己，有几句话想说。

    我希望你不要去演武场。

    你不去的话，你的师兄师姐打完几场，这次的切磋，就结束了。

    可你去了，那么，事情会变得更加糟糕。

    这场切磋，本就是针对你而提起的。

    切磋，可不论初级班中级班或者高级班，谁都可以上。

    孟副院长，从星灵系高级班中，挑选了一批四阶顶级以及四阶高级的灵师，都在等你现身，除此之外，还有一个更强的四阶地印灵师黄清岚，也在等你现身。

    现在最好的应对方式，便是忍一时风平浪静！”

    叶辰看着江天鹤的眼神，有些诧异。

    江天鹤深吸了一口气，道：“我之前的确对你有敌意，但那些敌意，只是来自你羞辱了星灵系，与其他无关。

    你在飞剑武馆，代表苍星武院，痛击天剑宗的人，为苍星武院争了一口气，我们星灵系也是苍星武院的一部分，所以，我敬你是一条汉子。

    不仅我如此。

    星灵系还有很多人都一样。

    星灵系，并非所有人，都是你的敌人。”

    叶辰收回了身上那股强大的气势，点头，随后朝着演武场的方向走去。

    江天鹤喊道：“叶辰，别冲动！”

    叶辰淡淡道：“我的师兄跟师姐在那边，我必须要去。”

    这是灵武系的尊严，不容亵渎！

    灵武系的脊梁，谁也打不断！

