    秦风心里着急，可是没办法，那林萧萧看到他着急的模样，忽然笑道：“如果我能帮你偷解药的话，你怎么报答我？”

    这话让秦风一阵惊喜，赶忙说道：“只要你帮我，我什么都可以答应你。”

    “这可是你说的？”林萧萧忙道。

    “当然，我说到做到，不过不能违背我的良心。”

    “放心吧，我不会让你去做坏事的，这个事情你还能做到。”

    “你说吧，什么事情，快说。”秦风已经有些迫不及待了。

    “很简单，我要你带我出去，我就给你偷解药。”

    这话让秦风一愣，他没有弄明白这个小丫头的意思，忙道：“你说什么？”

    “你看你，这一点事情都不能做到，你还让我去给你冒险偷解药，算了，就当我没说。”

    “你别急呀，我只是有些好奇呀，你为什么要出去。”秦风急忙说道。

    “很简单，我在这里活的太无聊了，我想出去见见世面，看看外面的世界是什么样子，我长这么大，都没出去过，外面的世界对我来说就是一个未知数，我当然想去看看，总不能一辈子都在这里吧。”

    “那你可以自己出去呀，你出去的话，我相信也不会有什么事情，估计只有你欺负别人，别人是欺负不来你。”秦风说道。

    “你想的简单，我想出去，那还要我父亲同意，他这一关我就过不了，父亲说了，我这辈子就是这里了，不可能让我出去的，他给出的理由是外面很危险，特别是我，我是恶魔谷的大小姐，如果让外面的人知道我的身份，那些所谓的修真高手都会来抓我的，一旦抓住我，那后果不堪设想。”

    秦风听了他的话，想想也是有道理的，外面的人都对恶魔谷是又恨又怕的，谁也不敢来招惹恶魔谷，可是如果让他们知道恶魔谷的千金大小姐出去了，他们会会手下留情吗？肯定是第一时间将林萧萧抓住。

    “我劝你还是留在这里吧，你父亲做的对，外面的世界对那你来说太危险了，不适合，你也没必要冒险，在这里你是大小姐，谁也不敢欺负你，多好。”

    “我就知道你会这样说，可是对于我来说，如果出不去，我这里就像是一个牢房，跟你女朋友也没什么区别，所以我已经做好决定，就算是被那些人抓了，我也认命，我就是要出去，如果你不答应的话，就算了，我会想别的办法，但是那样的话，你女朋友就没有办法救了，因为我父亲的解药只有他一个人有，而且也只有我知道他藏在什么地方，你想清楚了再说。”

    对于这个要求，秦风并不觉得过分，只是有些好奇而已，现在既然人家非要出去，他为何不答应。

    “好，我可以带你出去，但是前提是你要帮我找到解药，带着连晓玲一起出去。”秦风说道。

    “你可不能反悔，还有我出去之后，要跟你在一起，不能离开，直到我在外面玩腻了，我自己就会回来。”

    秦风一阵无语，看来她真是在这里过腻了，再加上她根本就不知道外面的危险，只看到了外面的有趣，但是她都这样说了，自己不能不答应。

    “可以，我会带你在身边的，但是你也不能胡作非为，如果你在外面胡作非为，不听我的话，我也会收拾你。”秦风说道。

    她可是恶魔谷的大小姐，什么手段没有，收拾人肯定是厉害的，他可不想出去就带了一个大麻烦在身边。

    “没事，我在外面肯定会听你的话，谁让你带我出去呢，好，既然你答应了，那我现在就给你去弄解药。”

    秦风非常高兴，就看到那林萧萧走到了后面，来到了一个小房间，打开房门，直接走了进去，过不了片刻，她就从里面出来了，手里拿着一个小盒子，送到秦风的面前。

    “这里就是你要的解药了只要让你女朋友吃了这解药，她就会恢复正常。”

    秦风又是一阵呆滞，看了看林萧萧说道：“你是在耍我吗？”

    “我耍你什么了，这里就是解药，我答应你的事情也做到了，你是想反悔吗？”

    秦风忙道：“你可是说过要去偷解药的，可是你明明就将解药放在房间里，拿出来就行了，你这不是耍我是什么？”

    林萧萧却一把将那解药收起来笑道：“我是说过要偷解药，可是我没有说非要去我父亲呀，是你自己没有理解，怪我什么，你如果不想要的话就算了，当我没说。”

    秦风也是一阵苦笑，就让她耍小聪明就是了，反正结果只要能救人就行，他笑道：“好，我同意了，你将解药给我，我就带你出去。”

    林萧萧马上就是一副笑脸上前，将解药送到了秦风的面前，秦风忙接过去，打开了盒子，一看里面的确有一枚丹药，绿油油的，却不知道是真是假。

    不过他相信林萧萧不会弄虚作假，因为她需要出去，需要帮忙，而且一旦作假的话自己也不会放过他。

    “将丹药给她呀。”林萧萧催促道。

    秦风将那丹药送到了连晓玲的嘴里，帮她服下之后，这就在旁边看看着，等待连晓玲苏醒。

    不到片刻的功夫，连晓玲的表情果然就慢慢的正常了，双眼也是明亮了起来，看到秦风了之后，马上就一把拉住他，抱住他的身体激动的说道：“秦风，我就知道你会来救我的。”

    秦风也抱住了她，旁边的林萧萧看到这里，心里一阵泛酸，她也想有一个男人这样爱惜自己，可惜了，这样好的男人不是她的。

    不过他也不难过，自己还是有机会跟这样的男人在一起，起码能够一起过一段时间的。

    过了一会，秦风将那连晓玲放开说道：“我现在就带你走。”

    连晓玲正要起身，忽然看到了旁边的林萧萧，马上就脸色一变道：“你怎么在这个妖女的房间里？”

    秦风赶忙说道：“我是被他们追杀，只能将她绑架到这里，后来她帮忙救你出来，也算是帮了我的忙了。”

    可是连晓玲却一脸都不感激，反而是生气道：“我不要他的帮忙，你难道不知道她的身份，他是恶魔谷谷主的女儿林萧萧。”

