    

    三大家族的掌舵人此刻很惶恐，一旦现场的这些话传出去被那些战神境强者知道了，到时候他们三大家族会面临什么样的局面？

    仅是想想，三大家族掌舵人都感觉冷汗直冒。

    “该死的，你们这是在造谣，你们这是污蔑，我三大家族岂会做这种吃力不讨好的事情？”向国海肺都快气炸了。

    陈玄冷笑道；“我们是不是造谣恐怕就只有你们三大家族自己清楚了，退一步来讲，你们三大家族说我们杀了三大供奉，这难道就不是造谣？这难道就不是污蔑？想把屎盆子往我们头上扣，你们三大家族这如意算盘倒是打得不错。”

    闻言，三大家族的掌舵人顿时语塞，现在他们根本找不到任何反驳的理由。

    黄锦林这时说道；“霍天明，这件事情既然你们三大家族拿不出证据，现在带着你们的人立马滚出去，否则别怪本会长取消你们三大家族的参赛资格。”

    听见黄锦林这话，霍天明一脸森然的看了陈玄一眼，说道；“伶牙俐齿的小子，这件事情我们三大家族不会就这么算了，我们走。”

    言罢，三大家族的掌舵人立马带着一群雇佣兵离开了展厅。

    见此，黄锦林对陈玄说道；“小恩公，上次的事情多谢小恩公拼死相助，不知道小恩公眼下可有时间，还请随我移步一叙。”

    闻言，陈玄点了点头，然后对江无双说道；“接下来的事情交给你们了，我去去就来。”

    随后陈玄就跟着黄锦林走了。

    “无双姐，玄子这家伙什么成了这赌石公会会长的小恩公呢？”韩冲一脸疑惑。

    江无双摇了摇头；“我也不知道，等下问问他就晓得了。”

    “爸，没想到此人竟然和黄会长相识，看来三大家族想动他的话有些难度。”宁芷若看着陈玄离开的背影说道。

    “是一个厉害角色，连霍天明这三个老家伙在他手上都吃瘪了，而且这小子刚才明显是想坑害三大家族。”宁万雄眯着眼睛。

    宁芷若有些不解。

    宁万雄继续说道；“你以为霍天明那三个老家伙是因为怕黄锦林才离开的？一旦让这小子继续胡说下去，恐怕他们三大家族就该大祸临头了。”

    宁芷若问道；“爸，那你的意思是三大家族的供奉真的是他们杀的？”

    宁万雄摇了摇头；“我不知道，不过这小子不是一个简单的角色，去给查一查看看他究竟是什么人？”

    休息区里面。

    黄锦林此刻正在给陈玄泡茶。

    “小恩公，这是我从神都那边带来的千金叶，你尝一尝。”

    对于品茶这种事情，这家伙完全就是一个大老粗，对他而言这种几万一两的高级货还不如白开水好喝。

    陈玄放下茶杯说道；“黄会长，刚才的事情多谢了，如果不是你出面的话，今日这里恐怕就真要流血了！”

    对于陈玄的实力黄锦林是亲眼见过的，连战神境的攻击都能硬抗，他笑道；“小恩公客气了，应该是我谢谢你才对，上次若不是小恩公拼死相救，国公只怕已经命丧黄泉了，小恩公可能不知道，我黄锦林能有今日，全靠国公提携，所以，小恩公救了国公，就相当于救了我黄锦林。”

    国公？

    陈玄有些不解，他知道/上次的目标人物来头有些大，但是这国公代表着什么？

    “对了小恩公，三大家族那边他们应该不会善罢甘休，但是你放心，有我黄锦林在，他们还不敢明目张胆的乱来，如果小恩公有什么事情可以给我打电话，在云州这片地界上，我黄锦林还算是有几分薄面的。”

    陈玄笑道；“如果真有事情，我会来麻烦黄会长的，对了黄会长，这次赌石大赛真的会拿出一条新脉作为奖励？只要夺得冠军就能得到这条新脉？”

    黄锦林点了点头，笑道；“当然，这条新脉才刚刚发现不久，原本四大家族想要，不过这些家伙拥兵自重，一旦任何一家得到了这条新脉都有可能爆发战争，所以，为了避免这种情况我只能把这条新脉拿出来，小恩公，说实在的，这条新脉我并不想让四大家族得到，如今他们四大家族相互牵制，相互制衡，这种局面很好，一旦让其中一家得到了新脉继续强大下去，打破了这种平衡并不是好事，好在……小恩公今日表现不错！”

    黄锦林的话外之意，陈玄当然听得懂。

    “不过……这条新脉的地理位置有些特殊。”黄锦林忽然苦笑了一声。

    “地理位置？”陈玄有些好奇。

    黄锦林点了点头说道；“这条新脉距离边界不足十公里，一旦敌国入侵的话，将会十分危险。”

    陈玄笑道；“富贵险中求，黄会长，这条新脉我要定了！”

    闻言，黄锦林一脸微笑的点了点头，新脉如果落在陈玄手中，这正是他想看到的。

    和黄锦林聊了一会后，陈玄就回到了展厅中。

    这个时候陈玄他们看中的一十块原石已经全部解完了，韩冲看中的三块原石只赌涨了一块，其余的全部赌涨，最终的金额已经突破了十亿！

    显示屏上面第一名那极其醒目的金额数字，几乎让得所有人都知道183号不仅是运气好，而且还是极其罕见的高手，第一名已经完全坐实了！

    “哈哈，玄子，这次咱们又他娘的赚了十个亿，这钱也太好赚了吧！”韩冲数着手上的支票，乐的合不拢嘴。

    “死胖子，你以为这十个亿是你的吗？拿过来，他的钱我保管着。”江无双一把就将支票给抢了过来。

    韩冲撇撇嘴说道；“无双姐，你这还没过门就开始压榨玄子的血汗钱了，真要嫁过去了玄子这家伙只怕连买内/裤都钱都够呛吧。”

    “死胖子，要你管啊。”江无双红着脸瞪了他一眼，又对陈玄说道；“这钱我保管你没意见吧？”

    陈玄正准备反对，宁芷若这时朝他们走了过来，其依旧是那一副冰冷的样子，对陈玄开口说道；“恭喜你，夺得了第一轮比赛的冠军。”

    见到宁芷若到来，江无双下意识的就抱住了陈玄的胳膊，眼神戒备的看着这个女人。

    陈玄笑道；“娘们，我不是对你说过吗？咱可是要拿冠军的人，怎么样，没骗你吧？”

    宁芷若淡淡的说道；“后面还有两轮比赛，能不能拿到最终的总冠军还很难说，现在有时间吗？我宁家家主想邀请你一叙。”

    宁家家主，宁万雄！

    陈玄眼角一眯，这老家伙邀请他作什么？

