    想来这个石棺里面应该是这个墓主人的陪葬者了，以前有权势的人家，的确有陪葬的习惯。

    同时，他们也注意到了堆在角落里堆积如山的陪葬品，都是一些金银珠宝，古董花瓶。

    大家看到这一幕，呼吸都是沉重了起来，有这么多的好东西，谁不想要呢，如果他们能够随手拿走一些，也够他们后半辈子的花销了！

    他们这次下地虽然危险，但是他们都知道，并没有太多，太丰富的奖励的，只不过是奉命行事而已。

    陆离看出了这些人的企图，说道：“你们先别打这些东西的主意了，先看看这口棺材里面有什么！”

    士兵们这才回过神来，仔细的大量起来棺材。

    这间墓室不大，而且看棺材的样子，这里不可能是主墓室。

    陆离一马当先的来到棺材旁边，小心翼翼的推开了石棺。

    只见里面静静的躺着一副白骨，除此之外，没有任何的东西。

    只不过，白骨的身上，竟是挂满了金银首饰，从它脚上穿的鞋子可以看出，这具白骨生前应该是一名女子。

    陆离对这些金银珠宝并不心动，他已经这么有钱了，而且公司运行良好，钱只会源源不断的进入他的口袋。

    所以他不是很在意这些所谓的陪葬品。

    只不过收那军官两箱古董，只是象征性的，总不能坏了规矩，给人免费打工，而且这个时期的古董，都是好东西。

    陆离合上棺材，这期间没有在出现什么意外。

    “怎么样？你的地图绘制的如何了？”陆离来到一个人的身边，询问道。

    这人是军官安排下来的，专门进行地图的绘制的，当然，只能够先进行简单的绘制，真正精细的绘制还得出去才行。

    那人拿给陆离看了，画的虽然粗糙，但是很详细，每个路口都标注出来的。

    陆离这才说道：“好，那我们继续走出吧。”

    因为他发现，在这个墓室的另一边，还有一个出口，不知道通向哪里。

    他决定，就从这里进去，既然要探墓，就探的彻底一点。

    几个士兵也没有任何的意见，他们下来也是有各自的任务的，所以只能够跟着陆离。

    陆离率先往那个出口走去，他们之所以不带这墓里面的任何东西，是因为害怕累赘，现在情况都不明朗，就拿东西，显然是不合理的！

    至于其它人有没有偷偷拿一些小物件，陆离不关心这个，拿了也好，他们才有力气干活儿！

    走入出口，映入眼帘的是一条和以前一模一样的通道，陆离一马当先，没有任何的害怕，他不用枪，是因为对这些东西，青莲剑比枪好用多了。

    毕竟这东西不是凡物，用来斩杀这些秽物的效果拔群，好用的多。

    这一次，一路上竟是没有碰到任何的东西，下了地，他们就没有了任何的时间观念，不知道走了多久，几人竟是又饶了出来。

    再次站在了那三条通道前面！

    “这……这是怎么回事？”小李疑惑的说道。

    他们看了一眼来时走的路，明明刚才是从一个洞口出来的，但是现在他们的身后，却是什么东西都没有。

    陆离虽然也惊讶，因为他也是第一次遇到这种情况，但是并不太放在心上。

    “走吧，别看了，赶紧去第二条路，都走完之后，我们就出去！”

    陆离话音刚落，只见周围响起了一阵窸窸窣窣的响声。

    众人紧张的聚在了一起，有人拿出了一个火折子，点燃了，借着微弱的光亮，众人这才看清楚发生了什么，都是忍不住倒吸了一口冷气。

    只见他们周围不知道何时已经布满了人手贝，在那远处，还有不少的血尸正向这边围拢过来。

    显然这些人手贝阻拦了他们的脚步，陆离沉声道：“赶紧走！”

    他一马当先，手中的青莲剑荡出道道剑气，这些剑气其它人是看不见的，他们只能够感受到似乎有一阵阵的微风吹过。

    凡是接触到剑气的人手贝和血尸，都是瞬间被绞杀。

    这些东西虽然长的恶心，但是他们体内只有为数不多的邪气，就算是普通的子弹都能够阻挡甚至杀死他们，更不用说陆离手中的青莲剑了！

    一路杀向了正中间的那条路，陆离这次装过身来。

    “啊！”

    不远处传来一声惨叫。

    陆离一惊，循着声音看去，竟是有一名士兵被一只血尸抓住了脖子，正在不断的挣扎。

    周围的人手贝和血尸也放弃了追逐陆离他们，而是向着那个人而去。

    “上仙！救……救救我！”士兵艰难的求救。

    血尸手上传来的力气实在是太大了，他已经感觉到一阵阵的眩晕感，浑身都使不上劲儿了！

    嗤啦！

    一声破空声响起，陆离一剑斩断了血尸的手臂，不过这些畜牲没有任何的痛觉。

    血尸仅剩的一只手臂，就向着陆离抓来。

    陆离一掌拍出，金丹在体内滴溜溜的运转，一缕缕的灵气向着手臂涌来。

    一声闷响响起，血尸的整条手臂都是被粉碎了，紧接着整个身形倒飞出去。

    陆离一脚踹在了那个士兵的屁股上，将他送了出去。

    接着他纵身一跃，就跳了出来。

    这一切都被这些人收在眼底，这种身手真是闻所未闻，他们现在对陆离的身份已经是没有任何的怀疑了。

    “上仙！您没事吧！”小李迎上来，关切的问道。

    陆离可是他们的保护伞，要是他出了什么事，那可就糟糕了！

    感受到身旁这些人态度的转变，陆离并没有说什么，只是摆了摆手，道：“没事，你们不用太在意，我们继续走吧！”

    众人一路往前，走了走了不知道多久。

    终于来到了主墓室。

    这间墓室大的多，四周各有一个柱子，正中间有一个石台，石台连接着几级石阶，台上放着一口棺材，奇怪的是，这棺材也是石棺！

    陆离仔细看了看，发现石棺上竟是雕着龙，这在古代，可是只有地位显赫的人才有资格雕刻这个！

