    笑够了之后，她翻身坐了起来，现在有银子了，得去集市瞧瞧了。

    这么多银子，已经能租一个地理位置还不错的门铺了，不过光租地方可不行，还得置办东西，看样子还要想办法多挣点银子。

    不过现在不急了，等后天先把系统充满能量，唤醒之后，再想要挣银子，应当就容易许多了。

    现在的当务之急是尽快的解决首饰的问题。

    她原本打算到集市上随便买一个便宜货，就那样带着去参加宴会算了。

    但又一想，这个法子行不通。

    先不要说薛嫣然和薛嫣红会揪着这个事情不放，甚至让别人嘲笑她。

    光是薛崇那一关也是过不了的，毕竟人家才给了你一千两银子，你就戴着个地摊货去，这能说得过去吗？

    所以，此路不通。

    那该怎么办？

    反正才到手的银子她是舍不得拿出来的，她缺的银子可多了，绝不能乱花一两。

    在现代社会，这个问题是怎么解决的？

    她努力的想啊想，忽然眼睛一亮，现代社会，似乎是可以租？

    对！好法子！

    就用租的，还租一个顶好的，最好是把那些什么贵女都比下去，那才好呢。

    她想着就下了床，招呼了婢女们，浩浩荡荡的出了门。

    这一回，她留了心眼，她可不想什么事都被人知道。

    她一路走，一路留下婢女看着盯梢的，只留了两三个，就把后面的尾巴彻底的甩了。

    这下，她才算是放了心，大摇大摆的在集市上闲逛，又看了两个空铺子，有一家地方太大了，她才开始用不着那么大的地方。

    还有一家，位置不错，就是屋子太老旧了，租金还偏高。

    她也没舍得下手，反正，现在她也不着急，慢慢找呗，等有了合适的再定下来。

    逛着逛着，到了一家豪华的铺子门前，那欢门彩楼都搭到路边了，进进出出的，都是些女子。

    “姑娘，这就是宝翠楼。”可乐提醒她。

    “哦？”薛染香抬头扫了一眼，她一路上问过可乐和薯片。

    她俩说，宝翠楼是帝京城里头最大最豪华的首饰铺子，看眼前这情形，果然是名不虚传。

    “进去瞧瞧。”薛染香当先迈步走了进去。

    宝翠楼因为经营的是各色首饰，极大多数都是女子用的物品，也很少有男儿到这处来。

    就算是有男儿，也都是陪着家里的女眷一道来的。

    所以，宝翠楼从掌柜的到伙计，用的都是女子。

    门口，迎客的女伙计瞧见薛染香进来，先是上下打量了一眼，这才开口：“姑娘来了，里边请，姑娘想看些什么？”

    她又看了一眼。

    她不太能确定，薛染香到底有没有银子，看她身上穿的衣裳，都是上等的好料子，言行举止之间，也有些不凡，看着像是大户人家的姑娘。

    可头上，却光秃秃的，只是玩这个发髻，别说是簪花、钗子了，就连朵绢花都没有，真要是大户人家的姑娘，哪里会如此朴素？

    她一时摸不清，自然不敢怠慢了。

