    第84章：连闯军镇，弓手对射   

    李观井见状，同样提弓而起，寒森森的箭头相互瞄准。

    

    那名武将眼中露出了残忍之意，舔了舔干瘪的嘴皮，箭矢离弦而出。

    

    电光火石之间，李观井也四平八稳的射出一箭，于空中精确拦截。

    

    那武将乃是气海境的修士，而李观井则只是武徒八阶。

    

    就修为上尚且有所差距。

    

    不过那武将的长弓只是凡品中的精品。

    

    而李观井手持的则是一品法器。

    

    两人各有高低，箭矢冲撞的刹那间。

    

    随着叮的一声尖锐声响起，二人不约而同继续起手张弓搭箭，瞬息连射数箭！   

    武将为攻，李观井为守。

    

    虽然李观井经验算不上丰富，但好在也是咬牙顶住，不落一箭。

    

    那武将眼中露出惊疑不定，欲再射，下意识一摸箭筒，手便落了一空。

    

    “糟糕，忘了备箭！”

    

    他心中暗呼不妙，平日都没遇到今日这种情况，难免疏忽。

    

    无奈之下，只能下令射弩。

    

    他一声令下，十数张重弩激射而出。

    

    这些可都是二阶凶兽所制，更是有炼器师雕刻了符文加持威力。

    

    十数张重弩齐发，圣墟境修士也扛不住，乃是守城的大杀器！   

    他嘴角含了一缕笑意，志得意满。

    

    虽然他很不想承认，但看到如此年轻的李观井在箭术上竟然直追于他。

    

    若是日后成长起来，说不得又是一箭术大能。

    

    故而，他暗生妒忌。

    

    他倒是想看看，二阶重弩齐发，李观井如何抵御！   

    然而，他并没有在李观井的脸上看到任何的恐惧与害怕。

    

    只有无尽的冷漠，以及讥讽。

    

    下一刻，在城头上百士兵震惊的眼中。

    

    来势汹汹的弩箭于半空顿住，而后缓缓调转对住城头狠狠攒射而出！   

    刹那间，随着一阵地动山摇的巨响，城门被巨大弩箭破开一个大洞！   

    车辇毫不减速，透过大洞驶入镇中大道，一骑绝尘。

    

    只余下守城的护卫等人面面相窥，一时间不知如何是好。

    

    连大杀器二阶重弩都对付不了，他们一群人还能作何？

    

    而先前的那个武将，则是两腿瘫软在地，腥臭味从他身下传出。

    

    他眼神呆滞，嘴里不断的重复着含糊其辞的话语。

    

    车辇中，夏朝月面色冷漠。

    

    放在她在控制弩箭倒飞的时候，顺便祭出神识轰击了那守城的武将。

    

    神识受损，如果不出意外，下半生都是一个傻子了。

    

    车辇在镇内飞驰，周围两边的房屋不断后退，整个军镇空荡荡的一片。

    

    仅剩的人家都大门紧闭，车辇在其中畅通无阻。

    

    这种军镇的构造简单。

    

    一个城门，一条大道。

    

    而县令所在的衙门便在最为中心处，只需要向前疾驰便可。

    

    此刻，府衙内。

    

    一副精明模样的罗程正双眼含光的紧盯着那不断从屋内抬出，一箱箱子装载上车的物品。

    

    相比于镇内的萧索不同，占地庞大的府衙内此刻满是劳力，热闹非凡。

    

    好几个区域都在装载着不同的物品，许多人匆忙的来回走动。

    

    金银财宝，粮食古董，不一而足。

    

    罗程段坐在一张太师椅上亲自把关，心中满是傲然的得意。

    

    其中大半，可都是他罗程在这个位置上，花费了半生的心血，他的命根！   

    此次日桑来势汹汹，他料定边关极有可能抵挡不住，便组织了这么一场大转移。

    

    不过他也不打算跑到州外，毕竟他身有官职。

    

    在渔州还是正儿八经的五品父母官。

    

    若是出了渔州，他还剩啥？

    

    甚至连这一车车的财物都保不住！   

    不过好在，他背靠大山啊，只消奉上一些礼物，便能高枕无忧。

    

    待到日桑退去，他依旧该是哪般便是哪般。

    

    失去的再从其下那些镇民身上搜刮回来就行了，可不能捡了芝麻丢了西瓜。

    

    而在众人之中，他的好大儿正有序的统筹调度，安排的井井有条。

    

    他满意的点了点头，老怀大慰。

    

    儿子堪用了，他这身老骨头可就放心咯。

    

    他所做的这些为了什么？

    

    前半生为了自己，后半生为了后人。

    

    听说镇内许多镇民非议于他，这一点罗程并不在意。

    

    实实在在的好处才能动人心，骂两句又不流血。

    

    不过他总觉得不能太放纵了，便也随便点了几个人拉菜市场砍了脑袋，这才安静许多   

    不过他今日总是觉得心里隐隐有些不安，总觉得有什么不好的事情要发生了一般。

    

    “应该不能吧。”

    

    罗程看了看城门的方向，心中又安定了几分。

    

    他已经吩咐和打点下去了，前几天都没问题，眼下能出什么大乱子呢？

    

    除非有人打进来了！   

    罗程想到，顿时乐呵呵的笑出了两声。

    

    可笑啊，怎么会出现这么荒诞的事情。

    

    就他所知，此刻日桑尚在打狗关外啃硬骨头呢。

    

    就算是那些潜伏进来的日桑武者，也不会集结宝贵的兵力进犯连江镇这种军事重镇。

    

    如此一来，可高枕无忧，他有什么可担心的？

    

    “老了，老了。”

    

    罗程抚了抚额头，精神有些恍惚。

    

    他已经谋划了不短时间，打点了各方。

    

    待到此次战事过后，将连江镇县令一位让于儿子来坐。

    

    这种边境州府，只要利益够多。

    

    别说小小一县令，你就算想当土皇帝都没问题。

    

    就他所知，已经有人这么干了。

    

    不过那些都是真正的大人物，与他有云泥之别，不可相提并论。

    

    这些事情，想想就好，安分守己的做一方父母官也不错。

    

    而且蝇头小利也多。

    

    譬如此次，他暗信指使数个环绕连江的兵营将领找借口调动，暗出兵匪，劫掠那群逃难的流民。

    

    这其中的好处也不多，但不就讲究一个积少成多嘛。

    

    不过此事也有风险，他倒也没有太明目张胆的来。

    

    但做这事的太多了，大伙儿都是心知肚明。

    

    就算那群流民抓到了什么把柄去上告，也保证他们找不着路子。

    

    为啥？

    

    因为没人敢！   

    谁敢动着块肥肉，也就相当于和整个渔州大半的地方官作对。

    

    其中后果是极其严重的，没必要。

    

    而且他们也上道，上面睁一只眼闭一只眼，那就干脆分润几成，让他们把两只眼睛闭上的同时，把耳朵也捂咯！   

    罗程边想着，露出一抹自得。

    

    然而就在这时，他只感觉地面一阵有序的震动。

    

    府衙外，厚重的马蹄踏地的清脆声由远及近，愈发响亮。

    

    

    

