    西海的最西边。

    这里是一片天海颠倒的世界。

    无尽的海洋出现在天空的上方，翻涌着阵阵浪花。

    原本是海洋的地方，变成了明镜一般清澈透亮的天空。

    这就是太初大陆的最西部。

    天空之境。

    高达十万丈的大门，伫立在天空之境。

    门柱贯通了大海和天空，看起来极其的巍峨壮观。

    三个头上顶着神环的存在，正围在一起观看一面镜子，镜子内出现的画面是一个被巨大水柱顶起来的大陆，那里是西海联盟的驻地。

    这是境天神的能力，能够将天空化作镜面，倒映世间的一切，对世间发生的一切事情都了如指掌。

    “我们必须在海洋天神大人回归前，先将水权柄回收。”头上神环如液体快速流动，通体银灰色天神淡淡道。

    “流体天神，我们必须立即行动了，迟则生变。据说东天门那边才刚刚战上一场，又损失了两位权柄天神，跟陈尘和安林有关。”神环如镜面，映照着水天，身体也像一块椭圆形晶体境的天神尖声道。

    它就是海洋天神麾下大名鼎鼎的镜天神。

    “妈的，安林和陈尘就是一根搅屎棍。”流体天神怒道。

    一个浑身由各种气体组成的胖子，吮吸了一下手指，傻傻一笑：“嘿嘿嘿……安林和陈尘对我们来说是搅屎棍，那我们是什么？”

    空气突然一静。

    “轰隆！！”胖子的脑袋，突然被流体天神按在了天空之境上。

    “不会说话，你就在一旁给我好好呆着！”流体天神勃然大怒道。

    “呜呜……呜呜哇……”胖子挣扎着，大大的肚腩中突然有能量爆发，云雾霜雪裹挟着恐怖的力量在一瞬间爆开，震开了流体天神的手，顺便将流体天神的本体也连带着轰飞了上万里。

    滋滋滋……

    唰唰唰……

    风雪依旧在狂暴冲击着。

    镜天神手中握着一块大镜子，一脸无语地看着发狂的胖子，无奈道：“流体天神，你这又是何必呢，跟一个傻子较劲有什么意思？”

    流体天神有些狼狈地重新飞了回来：“这次回收水天神，我们就把气象天神往西海联盟本部那么一丢，让这傻子去把西海联盟闹得天翻地覆就完事了！”

    “跟水天神真的没有办法挽回了吗？”镜天神仍是有些迟疑。

    “挽回个屁！蓝小倪也不知是被人族灌了什么迷魂汤，心完全是向着人族的。之前我去见她，她二话不说就对我动手，哪里有半分我们同僚的样子？”一提到这件事，流体天神就来气。

    本来想着私下见面，好好跟蓝小倪密谋讨伐人族的大计，结果对方反手就是一招黑虎掏心，差点把它弄死，这个流体天神想起来就气。

    “就连海洋天神给我的海洋之印都用上了，可以强行号召权柄天神服从命令，经过蓝小倪凭借强悍的意志，竟然摆脱了海洋之印的控制……”流体天神狠狠道。

    镜天神叹了一口气：“海洋天神大人，这一招棋，算是走错了啊……让权柄与这个世界的生灵融合，虽然能够将天道的压制降低，但根本控制不住她，这又有何用？”

    流体天神手握一枚布满神纹，湛蓝透亮的长钉，冷哼道：“走吧，我们去回收水权柄，夺走那个人鱼的一切，让她明白，没有了水权柄的她，只不过是区区一条咸鱼而已！”

    西海联盟驻地。

    水上仙地。

    突然间，有乌云笼罩天空，浓密的黑云遮蔽了天空的阳光，黑压压的仿佛要对着水上仙地碾压而下。

    雷霆在乌云上空翻滚咆哮。

    大海开始结冰，从远处一直蔓延至水上仙地，最后连喷薄而上的水柱也冻结成了冰柱。

    紧急的警报，响彻了整个西海联盟。

    西海联盟是对抗西线天人族大军最为核心的力量，此刻拉响的是最高顶级的警报，证明西海联盟已经有了覆灭之威。

    水上仙地内部，无数海妖强者，神色惊恐地望着远处的三道光团。每一道光团，都给了它们难以言喻的恐怖威压，仿佛面对的是天地间至高的神灵，它们能做的只有臣服。

    “天海大阵，启！”蓝仙阳身披海蓝战袍，怒喝一声。

    庞大的蓝色大阵，自水上仙地而出，扩散上千里。

    西海联盟五大合道境，同时站立在水上仙地的五个不同方位，释放出它们的神道之力，汇聚在大阵的中心，召唤出了一个通天彻地的高大身影。那是一个鱼尾人身，手持金色神叉，身后有着绿油油龟壳的女神灵。

    西海联盟的至强战灵，阿摩耶！

    女战神阿摩耶高举神叉，口吐圣洁浩渺之音：“大海吾为圣。”

    轰！轰！轰！

    突然有无数水柱，破开结冰了的海面，冲天而起。

    “哈哈哈……垃圾，垃圾，垃圾……都是一些花架子！！”灰色光团的流体天神当先扑来，单手对着阿摩耶一拍。

    暗黑色的流体激射而出，其内蕴含着难以想象的动能冲击，粗暴地撕开了蓝色大阵，砸中了阿摩耶的胸口。

    嘭！！

    阿摩耶的胸口被炸开一个大洞，身子剧烈摇晃起来。

    “剩下这一击，结了你。”流体天神狞笑一声，双手同时张开，掌心再次出现暗黑色液团，每一个手掌都有一个，正欲朝远处的阿摩耶砸去。

    “流体天神！你的对手在这里！！”

    一声清喝突然从高空传来。

    大海突然翻腾起来，撕裂了结冰的海面。

    一道蓝光宛如天剑降世，猛地朝流体天神的身上撞去。

    “源水神剑！”蓝小倪从天而降，墨色长发狂舞，蓝色贝壳遮挡着身前丰满的胸部，如玉胜雪的娇嫩肌肤裸露在外。

    盈盈一握的纤腰随着鱼尾灵活又有韧性地在摆动着，手中的持着一柄水蓝色长剑，气势凌厉，锋芒毕露，宛如战意滔天的女战神。

    头上还有蓝色神环，正释放着至高无上的神光。

    一股至高至强的力量，依附在长剑上，让水蓝色长剑蕴含了滔滔不绝，海纳百川的浩世威能。

    流体天使见状急忙将双手拍向蓝小倪，暗黑色流体喷薄而出。

    “破！”

    蓝小倪一往无前，一剑斩落。

    “哧！！”

    水蓝长剑撕裂了暗黑色流体，以极快的速度落在流体天神的胸口，撕扯出了一道血痕。

    “可恶！”流体天神爆退。

    权柄和蓝小倪融合后，受到的天道压制很小，现在蓝小倪发挥权柄力量的纯度以及威能，比它们权柄天神还要夸张。

    要知道，蓝小倪仅仅是合道初期的生灵啊！！

    要是让她达到合道巅峰，这权柄之力的威能，得多么可怕？