    安德鲁居然要请沐安安和墨景辰吃饭！

    沐安安很是惊异地看着他：“你能确定自已在说什么吗？”

    安德鲁是个吃货没有错。

    但是这个货，他特么喜欢吃独食这件事儿，也是出了名的。

    就算是面对着他那么喜欢的学生沐小曦，安德鲁表现他是个慈爱之师的行为，也就是请她吃顿金拱门。

    理由是，这金拱门自从来了帝都又很接地气地改了个名之后，他就深深地爱上了它。

    选择面太大了有木有？

    以至于沐小曦那么乖的一个小朋友，一听说安德鲁要请客，就会连连摇头。

    “安德鲁前前后后都请我吃了五顿金拱门了，每次套餐都不一样。”

    所以，沐安安一听安德鲁居然开口说要请他们吃饭，半开玩笑地在电话里问他：“安德鲁，是不是金拱门又出了新套餐？”

    安德鲁立刻就窘了。

    不过，再窘也得把场子找回来吧。

    他可是国际美术届地位超然的大师，被人这么说，他不要面子的啊？

    “这怎么可能呢？小曦她的作品中不乏灵气，不过也得多学习不是么？那金拱门店里别的不说，对于抽象画这一块还是很有研究的。”

    “能让孩子得到启发的地方，不一定只会拘泥于课堂、美术馆，各类展会嘛，也有可能在这种地方。”

    听着安德鲁一本正经地为自已开脱，沐安安表示，一切都是为了学习这个理由很强大。

    她不服也得服。

    “所以，你打算在哪里请我们吃饭？”

    既然安德鲁说得这么上道，沐安安也想知道，这家伙破天荒地说要请他们吃饭，到底是去哪吃。

    “我说真的，就是请你们吃个饭，顺便把个朋友介绍给你们认识认识。”

    沐安安这下就更好奇了。

    安德鲁是个浪子，独来独往惯了，都快奔五了，也没结婚。

    一直说人活这一辈子，结个什么婚哟，天天谈恋爱多好？

    他是个不婚族，但是对于自已的学生来说，却是一个很好的老师。

    沐安安一家跟他打交道一年多，从来没有听过他要介绍自已的朋友给沐安安他们认识。

    哪怕哪个人就站在沐安安他们面前。

    安德鲁的性子很冷，从来不会做这些表面功夫。

    今天一来是要请他们吃饭，二来居然是要介绍朋友给他们认识？

    沐安安与墨景辰对视了一眼，都觉得电话那头的安德鲁，好像真的有些不太对劲儿。

    “好，你说，去哪请我们吃？”

    安德鲁很是欢乐地应了一声：“就在爱丽丝。”

    爱丽丝，是帝都新开的一家法国餐厅的名字。

    也不知道老板是个什么恶趣味，非得取这么个店名。

    不像是个餐厅，倒像是个童话屋。

    不过，难得安德鲁请客，当然得赏脸。

    小五负责开车，送沐安安和墨景辰去了爱丽丝。

    沐安安和墨景辰一到爱丽丝门口，就接到了安德鲁第二个电话。

    他带着那个朋友，在包厢里。

    好吧，这爱丽丝一楼是法国餐厅，二楼以上却是中餐厅。

    能把两个风格完全不同的餐厅开在一起，沐安安也不知道那个老板心里是怎么想的。

    不过，说不定人家就是图个开心呢？

    这么一想，沐安安就觉得，自已实在是有些想太多了。

    反正安德鲁要请客，随便他怎么选，他们这做客人的，就安静一点好了。

    结果，沐安安没有想到，她一踏进包厢的门，第一眼就看到了春晓。

    啧，怎么感觉这个女人有些阴魂不散啊？

    春晓看到沐安安，则是扬了扬脸上的笑容，又看了看墨景辰。

    “我跟安德鲁是朋友，无意间说起他跟两位关系不错，所以我就提议攒个饭局。”

    哦，原来这餐饭，其实不是安德鲁请的，而是春晓开的口。

    沐安安心下了然。

    她就说么，好端端的，安德鲁怎么会想到请客吃饭呢？

    原来是背后有人教啊。

    沐安安的眼里带着笑，对着安德鲁看个不停。

    把安德鲁看得老脸一红。

    哎，他就说什么来着？

    不要说是他请客么，偏不听。

    现在好了，不知道沐安安这女人心里头在怎么笑话他呢。

    “安德鲁，不是说请我们吃饭么？我们可是饿着肚子来的呢。”

    沐安安没有怎么理会春晓，挑了一个离门口近的位置坐了下来。

    她总觉得，有春晓这个来路不明的女人在，这顿饭，能不能吃得下去，还不好说。

    坐得离门近一点，等会离开的时候也能走得干脆一点。

    墨景辰紧挨着沐安安坐了下来。

    春晓看着他们夫妻俩的动作，不由得一笑。

    “安安是吗？你们夫妻俩的感情，可真不错，就是不知道以后还会不会这么好。”

    沐安安抬头看了春晓一眼，却没有说话。

    春晓地对着墨景辰抛了一个媚眼，突然起身，端着一杯红酒就慢慢地走到了墨景辰的面前。

    “墨先生，我之前就说过，我们很快就会见面的，你看，我们不是见到了吗？”

    她冲着墨景辰扬了扬手里的那杯酒：“墨先生，我请你喝一杯？”

    一边说着，一边伸手拿起搁在边上的红酒瓶，说着就要往墨景辰面前的那个空杯子里倒。

    没想到，墨景辰却是伸手一挡，将那个杯子挡得严严实实，一点缝隙都不留。

    “我不喝酒。”

    春晓倒是没有想到，墨景辰会拒绝得如此干脆利落，脸上不由得一僵。

    不过她一向脸皮厚，就算是被墨景辰的举动伤得脸面全无，春晓也很快就回过神来。

    她微微一笑，收回了自已的手，却让那手肘，有意无意地扫向墨景辰的胸。

    春晓早就算计好了，墨景辰肯定不会喜欢被她触碰，那么他就一定会出手阻止。

    只要墨景辰碰到了她的手，那么春晓就能保证自已一定能顺势跌到墨景辰的怀里。

    她对自已的魅力，很是自信。

    呵呵，不过是个男人，她就要看看，这个男人还要假正经到什么时候？

    沐安安也在一旁冷眼看着。

    她的直觉没错，这个春晓，看来是个海捞女啊，看到个男人就走不动道了。

    偏偏安德鲁还跟看到个宝贝似的，满脸痴迷的样。

    哎，中毒太深。

    “不好意思，你身上的味儿太重了。”

    墨景辰说着，将自已所坐的那把椅子往后一推，人就跟着站了起来。

