    

    不过在前台并没有看到杨彩云，柜台里而是这个陌生的面孔在打理台面。

    看几人的样子，应该是店里最新招聘来的新员工。

    “你们老板娘呢？”陈阳冲着新员工说道。

    新员工是两女孩子，长相一般，年纪不大。

    听到有人跟她们说话，其中一个带着眼睛，看起来斯斯文文的女生抬起头来，看了陈阳一眼，随后回答：“奥，我们老板娘应该在后院呢，老板您是有什么事吗？”

    “没事。”陈阳知道了杨彩云在哪后，也没兴趣闲聊，摆摆手就直接转身去了后院。

    在后院的小房间里，找到了杨彩云。

    杨彩云看到陈阳来了，喜出望外，脸上藏不住的喜悦。

    “阳子，你怎么突然过来了？”

    陈阳也同样很是高兴啊，走过去直接抱住了她，笑道：“家里没事，就过来看看，顺便也有点事要跟你商量商量。”

    见面就被抱住，杨彩云脸蛋微微泛红：“啥事找我商量啊？”

    杨彩云身上的那种妩媚感，可能是骨子里有的，脸蛋一红，那股成熟诱人的气息，就立马散发出来了。

    让本来没啥想法的陈阳，立马就有些燥热了起来。

    不过这时候外面生意忙，怕万一出啥事，陈阳也就忍耐了下来，直接说起正事。

    “野山菌的事情要跟你说说。”陈阳松开了杨彩云，在桌边坐了下来，给自己倒杯茶水压压火。

    杨彩云脸上的红晕，也慢慢褪去，并且顺势坐在了陈阳的身边。

    “野山菌，怎么了？”

    陈阳喝了一杯茶，说道：“是这样的，最近我新研究出来了一个野山菌的培育办法，这个办法能让野山菌长得更大，味道更加鲜美，而且产量营养价值什么的，全都有大幅度的提升。”

    杨彩云前一秒还是不解，不知道野山菌有什么好说的，下一秒满脸吃惊了起来。

    “什么？全都有大幅度的提升？”

    “是的。”陈阳点了点头，随后说出了自己的真正来意：“我今天来就是想跟你商量商量，以后店里的野山菌，都用大的野山菌，这样一来，口味不仅更好，价格也可以适当的往上面提一点。”

    杨彩云也很聪明的，听陈阳说到这，心里也算是彻底知道了陈阳的意思。

    不过这时候，她并不关心价格，和后续店里用什么的事情。

    反正她都把自己交给陈阳了，这些事情自然都听陈阳的了。

    此时她最关心的，还是那所谓新的培育办法。

    “阳子，你认真的么？新野山菌真的有这么好？鲜味个头，营养价值都有大幅度的提升？”杨彩云还是感觉有些不太现实，毕竟普通的野山菌，已经不是寻常物了。

    要是还出个进化版的来，那还得了？野山菌市场不得疯狂？

    对于杨彩云的吃惊，还有不敢相信，陈阳早有预料。

    “我当然是认真的了，这事我还能骗你吗姐？”陈阳认真的点点头。

    这下，杨彩云才彻底相信了。

    不过她脸上吃惊的神色，还是半点不减。

    陈阳看着她脸上的表情，忍不住的笑了笑：“姐，别太吃惊了，我今天过来其实还有个事情想找你帮忙一下的。”

    杨彩云匆忙反应过来：“啊？找我帮忙？我能帮你干嘛。”

    “嗯嗯。”陈阳微微点点头，随后慢慢的将自己后续的打算说了出来。

    他准备扩大野山菌的养殖，再把野山菌的价格往上面提一提，搞波大动作出来。

    不过这一切的前提，得有销售渠道才行，所以他今天过来的目的，也就是想让杨彩云联系一下朋友什么的，拉拢一些生意过来。

    杨彩云听完后，果断点点头：“这个没问题阳子，我现在就可以帮你联系。”

    说着，杨彩云就准备拿出电话来联系人。

    不过却被陈阳给拦住了。

    “姐，这下不着急，我大棚还在扩建，第一批野山菌还没出来呢，过几天再联系也不迟。”陈阳说道。

    “哦，那行。”

    闻言，杨彩云也就将手机收了起来，之后两人又坐着聊了一会这个事后，才出去。

    出去之后，杨彩云自然是看着店里生意去了，陈阳没事就开着面包车，去接夏芊芊放学。

    夏芊芊是不知道陈阳去接她的，所以走出校门看到陈阳来接她的时候，兴奋的不行。

    冲过来大喊一声陈阳叔，就直接跳到了陈阳的身上。

    夏芊芊个子挺高，而且发育也非常完美，继承了杨彩云的完美基因，突出部位规模成熟。

    这一跳，再加紧紧的拥抱，陈阳一下就感觉双眼一黑，都是柔软……

    反应过来这是为何之后，陈阳差点直接当场喷鼻血。

    不过还好没有真的流鼻血，不然真的尴尬了。

    “额……芊芊你先下来，被你同学看见了不好。”陈阳楞了一下后，说道。

    夏芊芊这下也反应了过来，她有些太激动了。

    于是立马就从陈阳的身上跳了下来，不过她神色却是非常自然，满脸笑意的问：“哈哈，陈阳叔你怎么来了？”

    这丫头，真是单纯啊，什么都不往哪方面去想？

    看着夏芊芊满脸自然，陈阳心里感叹了一下，随后也笑着回答：“今天去店里跟你妈谈了一点事，顺便就过来接你，走吧，先上车再说。”

    “好。”

    夏芊芊立马点头，然后背着书包跟陈阳一起上了车。

    来到车上，夏芊芊很自然的卸下书包，丢在了后座，然后做出了一个陈阳傻眼的举动。

    她直接就脱掉了鞋子，然后将两条雪白纤细的美腿，搭在中控上。

    看着眼看修长且雪白的美腿，陈阳当场傻眼了，一双眼睛瞪的老大，紧紧的盯在上面，挪都挪不开。

    夏芊芊很纯洁，一般的事情都不会往哪方面去想。

    但是陈阳这下真的太明显了，就盯着双腿看，这自然也让她不好意思了起来。

    “陈阳叔……你开车啊……”夏芊芊脸蛋微红的说道。

    “哦，对。”

    听到夏芊芊说话的声音，陈阳反应过来一阵尴尬，连忙打火，启动车子。

    刚开始气氛有些尴尬，但是后来夏芊芊主动的开口聊天了之后，气氛也就好了很多。

    不在聊天的时候，陈阳注意到，这丫头的一双腿，居然还没放下去。

    这就有点让陈阳心里，胡思乱想了。

    这丫头不会是故意的吧？不然为什么还不拿下去呢？

    陈阳心里狐疑，但是也没多想，挪过视线就专心开车，偶尔回复夏芊芊两句。

    就这样，回到了河鱼馆。

    回到家中，夏芊芊就上楼写作业去了，陈阳则是又帮着杨彩云忙活了一会，等到店里的生意全都招呼完后。

    陈阳和杨彩云上楼吃饭，之后就顺势睡下了。        

