    唐妩被人叫住，转过头来，就看到朝着她这头奔跑过来的男子，男子身高大致在一米背着手，对几个朝他打招呼的人很有范儿的点点头，又看了看苏灿，但是却一副似乎不认识的样子，板着脸。

    苏灿不和他打招呼，他自然也是不理睬他的，两个人就像是根本不认识一样，王贵文目光只是在苏灿身上短暂的停留了半晌，也就移开来，朝旁走出。

    等到苏灿再看向门口的时候，孙蔓已经和一干校园电视台的人撤离，唐妩早已经离开不在了。

    自己眼前看到的东西，不一定就是真相，苏灿如是提醒自己。

    走出到外街，遇上了几个校友的唐妩时不时回头望望学校，甚至于走过红绿灯街口的时候，她都不忘看向校门。

    有人细心的把握到她这个动作问道，“唐妩，有什么问题吗，是不是忘了什么东西。”

    唐妩回过头来又摇摇头，心忖自己真的是关心则乱，虽然刚才似乎在艺术楼那边模糊得似乎看到了某个人的身影，但是在周围茂密的银杏林荫和那些茂密的车水马龙，阡陌纵横的交通和旷大的城市之下，自己不过是单纯走眼罢了，如果他真的会出现在这里，虽然这样的想法不免让自己心跳加快

    但是无容置疑，这种近乎于不可能的事情，只是属于自己不切实际的遐想罢了

    苏灿是乘车赶往位于三环边上隆盛礼品厂的，这个年代里榕城二点五环左右就十分偏僻了，看上去就像是乡镇农坝一样奚落，即便是在比较繁华的南区也是一样，隆盛礼品厂位于一大片杂乱的草坡和富营养化的绿水塘地旁边。

    礼品厂看上去倒也很大，红砖墙，铁皮门，老远苏灿就看到了佟建军的那辆搭载父亲过来的红色桑塔纳。

    门口围了不少人，看上去像是欢迎总公司来人的阵仗，现在看来，礼品厂的工人已经将总公司来人作为救命稻草一样的人物了。

    苏灿在偏僻的公交站台下车，过了公路，从人群中挤进去，就听到自己父亲的声音，“赵厂长，你也不要难过，总公司派我来，就是要好好的处理你们的场子未来活路问题，我一定尽力让全场这么多号工人，都有自己的饭碗，尽量为厂子正常开工盈利找到一个很有潜力的公司。”

    苏灿知道这个礼品厂的厂长叫赵明农，人生履历还是比较传奇，从一个最普通的烧窑工人，在农机厂，制笔厂，印刷厂等诸多企业干过，一步一步爬调到礼品厂厂长的位置，获得过“国家轻工业科技奖”，不过那已经是八零年代的事情。

    苏理成说完，一眼就看到了苏灿，有些愕然，“你怎么跑这里来了！”

    不过他和佟建军无疑目前正在头疼之中，也没顾得上苏灿，只是嘱咐了他不要乱跑，一会一起回家。

    赵明农一边介绍着厂子的情况，一边带着苏理成佟建军去参观车间，厂子里的干部有些冷冷的望着总公司来的苏理成，语气比较不善，询问的都是很直接的问题，苏理成什么时候能够给他们解决掉厂子承包，再开工的问题，目前厂子停薪几个月了，一直也没有开工。

    “这些机器所能生产的礼品都过时了，我看到二车间里面是制笔的机械，有些还不算落后，为什么不专注制笔，文具这一块呢？”苏灿冷不丁提问。

    “你小孩子别四处摸来摸去的，一会整到手！”苏理成倒是比较在意苏灿在这些老机器上面研究。

    赵明农知道他是苏理成的儿子，就道，“本来我们这些礼品之中，制笔算是卖得好的，不过后来我们做出来的东西比不得一些专业的制笔厂家，在榕城市内的市场买不进去，就只能朝着乡镇展，后来现乡镇上面的零售店也开始不要我们牌子的文具了，也就渐渐的走不了货了，很多都报废滞销。”

    “我看一看。”

    苏灿来到废弃的那些笔具仓库，看着经由厂子里制出的铅笔，原子笔，外观就和印象中那种很古老的笔具一样，有些还属于那种塑料制的羽毛笔，以前还用来它的侧面来裁纸的，看到这些，苏灿无比怀念。

    “赵厂长，你有没有想过，你们这种笔太单一了，不够鲜艳，这也是导致很多学生不喜欢的原因，如果在笔杆子外面，覆盖一些漂亮的印花，可以是动物，可以是一些当下流行的图案，一支笔是不是完全不一样了？”

    “这理论上可行，不过我们曾经也试过的，效果依然不明显”

    苏灿心想就你们这这些印花图案，会有人买才怪！

    想来在未来激烈的竞争途中，很多这种类似于隆盛古老的制笔厂家，都不适应竞争而一一倒闭了。

    但是如今，苏灿却灵光一现，想到两天前自己所做的那个梦，眼前岂不是就是应验那个梦境的良机吗，他有着后世许多在现在看来几乎是天才型创意的思路和构想，再有这么一个基地，那么在文具零售业这方面创造一个巨大的品牌帝国将不是一个虚幻的梦想！

    （未完待续）