    泰勒用力地一拍小智的肩膀，说：“好吧，就让我听听，你的计划究竟是如何扳倒虫宫的。”

    于是，小智便将自己和薇妮的计划和泰勒说了一遍。泰勒一遍听着，一遍摸着下巴的胡子，思考着计划的可行性。“嗯······听上去是不错，但是······”泰勒顿了一下，小智顿时紧张了起来，生怕他会说出拒绝两个字，“时间和地点，必须要决定好，要确保万无一失。我可不能让跟着我的兄弟，白白牺牲。”

    “放心，我和薇妮小姐，会做好决定的。”小智自信地说道。

    “行吧，什么时候行动，找时间通知我。我会尽全力配合你的，小子！”泰勒豪爽地笑道。

    成功说服囚徒首领泰勒的帮忙，小智和薇妮也开心地回去了。

    回去后的几天，小智也都是一直跟在小队中，外出探查，有时也会去工坊工作，和那里的训练家聊聊天。而薇妮则是一直跟在虫后的身边，收集着虫后的信息。

    小智来到毒泽的第九天。

    薇妮终于得出了虫后离开虫宫的消息，并立马告诉了小智。明天，就是明天了。虫后会悄悄地离开虫宫，去到毒泽外面见一位朋友。

    得知了这一点，小智也开始着手准备自己的东西。晚上，小智下去一层的食堂，和米茨小队一起吃饭。

    “哦呀~今天的小智君，居然没有和虫后大人一起吃饭，而是来和我们一起，是不是你已经失宠了。”米茨露出讥讽地笑容。

    可小智才懒得理会米茨的挑衅，笑着说：“你这一天天的，嘴里能有点好话吗？吃你的饭吧！”

    “不说别的，小智，在虫后大人那有没有搞到一些芳香液啊，有的话，拿出来给大家分享分享。”其他队员见状也过来搭话道。

    “没有啊，说了多少遍，我真的没有向虫后要芳香液啊。话说吃饭呢，就别提芳香液了好吧。”小智吃着手中的面包无语道。

    这时，美都走了过来，抓着小智的手臂就往外走：“跟我过来！”

    “美都，你找我做什么？”小智奇怪地问道。

    “总之过来就对了。”美都没有解释，看来是不能在其他人面前说出来。

    “欸~什么啊？”小智就这么莫名其妙地被美都拉走了。

    美都拉着小智，来到了一楼没有人的角落里。美都也不多废话，看着小智，问道：“你最近，是在和那个叫薇妮的女生，计划着什么吗？”

    “并······并没有啊。你为什么会这么认为？”小智汗颜着否认道。奇怪，美都为什么察觉到这件事，而且还是在即将展开行动的前一天。

    “承不承认是你的事，我只是想给你个忠告，薇妮不该被你信任，被骗这么多次，应该有所警觉了吧！”美都看着小智，淡淡地说道。

    本来抬头看着美都眼睛的小智，听到这话，低下了头，帽檐遮住了他的双眼。“那你的这句话呢？我也能相信吗？”

    “我······”美都一时语塞，按照自己话的逻辑，确实是这个意思。自己告诉他不能相信别人，那自己的话应该被他相信吗？

    “你自己决定吧！”美都无法给小智一个解释，只能这样搪塞过去。

    “虽然不知道美都你诬陷薇妮小姐，是什么意思。但姑且还是谢谢了。”小智说着，抬头露出了释然地微笑，“其实我并没有怪你骗了我，所以用不着带着面具和我说话。”

    说完，小智转身离开了，留下不断思索着小智话意味的美都。

    “面具吗？”美都摸了摸自己的脸，喃喃道。

    时间来到了小智进到毒泽的第十天。还有四天，就是通往第三层的试炼开启之时。小智必须在那之前，做完自己该做的事。

    这一天，虫后带着几个自己最信任的手下，离开毒泽，前往毒泽之外的集市——地穴集市。当然这几个手下中，也包含了薇妮和小智。

    小智有问过虫后，她是要去做什么。虫后也只是笑着说：“嘻嘻，去见一个朋友，我几乎每隔半个月就回去见见他。”

    大家换上伪装，以免被看穿。毕竟虫后离开的虫宫还是十分容易成为别人的靶子的。

    虫后一行，走出虫宫，离开毒泽，走了一段距离，进入了地穴集市。走过一段小智熟悉的路，众人来到了一个较为宽敞的帐篷前。

    “这不是······尧老板的店吗？”小智惊讶地说道。

    “哦，小智，你认识尧吗？”虫后颇为惊讶地说道。

    “见，见过一面。”

    “那就方便了，你跟着我进去好了。”虫后带着小智进去了帐篷内。正在坐在看台前写着什么的尧老板，抬头看见两个穿着黑色帐篷的人，问道：“欢迎两位，需要······”

    “嘻嘻，尧，是我啊，好久不见。”虫后笑着摘下了兜帽，露出了自己那张绝艳无比的脸。

    尧老板脸一黑，没好气地说：“啊，确实是好久不见。上一次来，还是半年前了吧。来找我做什么？”

    半年前？虫后不是每隔半个月就会来一次吗？小智心里疑惑着。

    “给你送芳香剂啊，虽然不明白你为什么不想要芳香液，但我姑且还是留了些原料给你。”虫后拿出了十瓶左右的芳香剂，递给了尧老板。

    尧老板也没有推辞，直接收下了，并说到：“这种事，你不都是让手下来做吗？比如之前那个叫‘美都’的孩子。这次亲自来，有什么事吗？”

    原来，美都是这么认识的尧老板的。

    “当然是来看看我曾经可爱的队友，我们可是一起来到冠军之路，不多叙叙旧怎么行？”虫后笑着说道。

    “给我收起你那副假笑。我还不至于失忆，忘记了你当初是怎么对待我们这些曾经的队友的。”尧老板冷冷地说道。

    看来尧老板和虫后还有着不为人知的过去啊。小智心里感叹着。

    听到尧老板这么说话，虫后依旧笑着说：“好啦好啦，其实还是有着别的事，那就是······”

