    医院里现在是一片混乱的状态，虽然有人在极力的维持着秩序，但因为恐慌的民众还有已经发病的患者太多，这里已经乱成了一团。

    虽然不是华夏人，但凌风看着也挺揪心的。

    那毕竟是一条条无辜的生命。

    但现在还没时间去管他们，即便是管了，也没办法治标治本。

    所以凌风启动了隐身戒指，随后潜入了隔离病房。

    半个小时之后，他带着一包东西离开，用最快的速度直奔米国人的基地。

    凌风这么做的目的很简单，用从病房里取来带有传染源的东西，扔到基地里面去，让那里的所有人都被感染！

    戒备森严又如何？

    米国人对普通人或许拦得住，但对凌风却是束手无策，毫无办法的。

    所以很顺利的，凌风就把传染源带入了营房之中。

    剩下的事情，就交给时间好了。

    知道病毒发作需要时间，所以凌风也没在那里守着，很快传送回了华夏。

    为了防止自己身上已经带了病毒，凌风没有直奔京城，而是在野外给韩万成打了电话，随后得知水灵对这种病毒并没有什么特别有效的疗法，只能用药物控制患者的病情，但要彻底消灭病毒，还得要有专用的药物才可以。

    凌风也不着急，把自己获知的情况跟韩万成说了。

    听完之后，韩万成气的一拍桌子：“这群王八蛋，简直灭绝人性！”

    “可惜我没有拿到证据，不然又够米国人喝一壶的了！”凌风说道。

    “这些人亡我之心不死，不管有没有证据，这已经是战争行为了！”韩万成说道。

    凌风笑了笑：“老大别激动，这事你也做不了主，还是上报吧！”

    “嗯。”

    韩万成点点头，接着问道：“你接下来什么打算？”

    “回去观察米国人，等他们发现病毒已经在营区泛滥之后，必然会立刻送来解毒药物，到时候我劫过来就是了。”凌风说道。

    “很好！”

    韩万成点点头：“这次绝对不能让米国人好看。”

    凌风一笑：“放心，我会的。”

    随后两人一个去给上级汇报，一个再次返回了米国人的基地附近。

    这不是个短时间内就能看到结果的事情，凌风也做好了长时间观察的准备。

    他在距离基地五公里外的一个海边树林里找了个地方，布置的很是舒服之后，就在那里用神识观察了起来。

    太阳升起，新的一天来临，米国人基地里的士兵们纷纷起床了。

    洗漱之后吃早餐，那些人还是有说有笑的，丝毫不知道病毒已经侵入了他们的身体。

    等到中午十分，有人忽然开始咳嗽起来。

    基地里的医生并未在意，给咳嗽的人做了检查，发了些止咳药物就算了。

    但是没想到，等到下午，咳嗽的人开始增多，陆续的有十几个人都去找医生了。

    最后消息传到菲利普那边时，基地里已经有三十多人咳嗽了。

    而菲利普在听到这个情况之后，立刻拿起电话跟官岛那边进行了通话，表示怀疑基地里的士兵已经被病毒传染。

    “先别急，我立刻派直升机带着医生过去检测，你是不是基地的防范工作没做好？”史密斯少将问道。

    “没有啊，基地已经几天没有和外界沟通了，一个人外人都没进来过，难道那病毒可以通过空气传播？”菲利普问道。

    “当然不能！”

    史密斯少将说了一句，随后沉声道：“别紧张，不见得就是被传染了，先检测之后再说！”

    “那，要不要带上解药和疫苗？”菲利普问道。

    “不行！”

    史密斯少将断然拒绝，随后沉声道：“这个东西目前还不能拿出来，你营地里的士兵，能保证不泄密吗？”

    “这……”

    菲利普摇摇头：“这个很难说。”

    “就是，所以就算确定了是病毒感染，都暂时不能拿出解药，先观察一下再说！”史密斯说道。

    菲利普：“好吧。”

    这段话被凌风用神识听到，心中不禁咂咂舌，暗想这个史密斯真行啊，自己人都可以不管！

    这特么还是人吗？

    本以为马上就会有疫苗和解药呢，看样子，还是要再等上一段时间了。

    无奈之下，凌风心说老子这次就跟你们耗上了，我不信你们可以任凭士兵们纷纷病倒，却不顾他们的死活！

    入夜之后，一架直升机从官岛基地直飞棒子国这边，没受任何阻拦就落到了米国基地。

    从境外飞来，不跟当地政府做任何通报，米国人在这里的嚣张跋扈可见一斑。

    飞机落地之后，几名身穿防护服的医护人员从飞机上出来，急匆匆的提着设备去了医务室那边。

    凌风用神识观察着，看着他们很快的展开工作，对发病的士兵进行了取样和检测工作，三个小时之后，医生得出结论，这个基地的确已经沦陷，很多士兵都被感染了！

    菲利普听到这个结果直接傻眼。

    他根本想不到病毒是怎么传入基地的。

    明明早都提前做好了防护工作啊！

    绞尽脑汁也想不出是哪里出了纰漏，他没办法只好给史密斯打电话，询问接下来怎么办！

    然而得到的答案却是，继续观察，吸纳用药物控制病情，争取不出现死亡病例。

    史密斯说的是争取，不是一定。

    凌风听到他的话都是皱了皱眉。

    菲利普是下级，上司都这么说了，他也没有办法，只好答应下来。

    眼看着官岛来的直升机离开，凌风眯起眼睛想了想，感觉一个基地发病对米国人来说不疼不痒的，并未击中他们的痛处！

    于是冷笑一声，凌风离开树林，再次返回了医院，重新弄到了一些传染源。

    这一夜凌风有点忙。

    带着那些传染源，他连续奔波了好几个地方，不但是棒子国，整个亚洲这一带只要是有米国基地的，他都去光顾了一番！

    当然，官岛基地更是不能放过，那里还有个航母编队呢！

    这可是个大目标。

    忙碌了一夜之后，凌风重新返回棒子国，在之前落脚的树林里坐下来，心说等到病毒在你们的基地集体爆发，我看你们咋办！

    