    功夫不负有心人，丁春秋终于来了。

    浩浩荡荡数千人，除了上百个星宿派弟子，其他全是玩家，其中不乏早早拜入星宿派的。

    一路旗帜招展、彩带飘飘，无比的高调张扬。

    加上其他玩家和江湖人士，小小的一个信阳城瞬间人满为患。

    “你们说阿紫在这里, 她人呢？去给我找出来！”

    丁春秋对手下的玩家说道。

    这些莫名出现哭着求着拜入他门下的人，就是免费劳力。

    不高兴的时候杀几个出气，兴趣来了试试毒，人口刷出来一大堆，不愁没人用。

    很多玩家这才发现掉入了一个深坑里，尤其是一些高玩, 被特别照顾身上下了毒，想跑都跑不了。

    原本以为是个新势力, 谁特么想到这星宿派是个妥妥的邪派！

    而且没有一点团结有爱抱团取暖, 在门派内部还搞优胜劣汰那一套，表现突出一点随时担心给人下黑手。

    这就很操！

    而且这丁春秋还喜欢被人捧臭脚，每天各种羞耻的口号喊着，节操碎了一地。

    这次来中原，已经被多少玩家笑到嘴都歪了。

    所以他们其实很希望龙剑渊能够把丁春秋这王八蛋干掉，为武林除害！救他们出苦海！

    这狗屁任务不做也罢！

    一群人在街上走着，所到之处作鸟兽散纷纷逃命，一些不明就里的玩家还在看热闹，就被星宿派一群人偷偷下了毒。

    幸亏看系统提示才知道。

    什么玩意？一路走一路撒毒的吗？还特么的无差别攻击！

    没错，星宿派的人就是这么喜怒无常，见到星宿老仙不跪拜就算了，居然还指指点点看猴一样，不毒你毒谁？

    “丁春秋，你这逍遥派的叛徒，可认得这个？”

    丁春秋一抬头，就看到阳山客栈二楼，一群人高高在上，为首一个俊逸非凡仙风道骨的少年被人拥簇其中, 这派头他看了都羡慕，自己手下就是一群歪瓜裂枣。

    这少年的风流模样比他年轻时不知道高出多少倍，连那死鬼师父都望尘莫及。

    如果这个人入他们逍遥派，一定备受大家喜爱！

    然而很快他注意到少年手上的戒指，顿时浑身一震，脸色无比凝重：“掌门信戒？这东西你哪来的？”

    “当然是无崖子传给我的，现在我是无崖子的关门弟子，也是逍遥派新一任掌门，除了传承衣钵，也受命收拾你这个叛徒！”

    “不可能！无崖子已经被我打死了！”

    “他是掉下悬崖身受重伤，不过被苏星河救了，没想到吧？师傅忍辱偷生三十年，就是为了寻找一个衣钵，清理你这个叛徒！”

    “乳臭未干的小子，也敢来找我晦气？这么说阿紫那丫头是寻找你庇护了？怎么不敢出来见我？”

    丁春秋一声冷笑，随即忽然心思一动：“掌门信戒在你手里，这么说逍遥派的各种绝学也在你手中啰？”

    一想到这里, 他心中就无比狂热！

    苏星河那老东西，这么多年不肯交出来, 这次来中原如果他还冥顽不灵，就大开杀戒，自己已经没有耐心等下去了！

    一群吃瓜观众看着这阵仗，感觉有点反应不过来！

    龙剑渊什么时候成了逍遥派掌门了？逍遥派又是哪冒出来的？丁春秋都是这个门派的叛徒？

    现在他晃身一变成了丁春秋师弟？他这次找丁春秋是为师门报仇的？

    还有位有什么大事件发生，那个啥阿紫呢？

    现在龙剑渊传承衣钵为师报仇，这不妥妥主角模板吗？

    而且听他们对话，他这门派很高大上，无数武功秘籍连丁春秋都眼馋？

    “在我这里。”

    龙剑渊居高临下，丝毫不慌。

    “交出来！”

    “那你来拿啊！”

    龙剑渊一个纵身，施展凌波微步赶往城外，在城里放大招不太好。

    一众玩家看他飘逸的身法无不羡慕，这就是逍遥派的武功吧？

    不知道这个门派在哪里？还收不收徒？

    不对，现在龙剑渊是掌门，他有资格收徒的吧？

    这开启玩家模式，是不是应该上去抱大腿大家一起刷经验？

    这龙剑渊貌似有了了不得的际遇啊！

    现在，还是先跟上去凑热闹再说！

    “大家听到了，龙剑渊是什么逍遥派的掌门，不知死活和丁春秋作对，想杀他的一起来！”

    “对，杀了他还能瓜分逍遥派的遗产。”

    “星宿派的兄弟，逍遥派是什么东西，没听说过啊，分享分享？”

    ……

    本来就有不少玩家想干掉龙剑渊，这次丁春秋出手，立刻有人怂恿起来。

    不过大部分人都是来看热闹的，人家大招CD早冷却了！

    城郊外，龙剑渊早早等候，结果丁春秋这货疑神疑鬼，好一会确定了没埋伏才现身，身后还跟着一堆星宿派的弟子和玩家。

    “谁上去抓住他，我就收为亲传弟子，传他化功大法！”

    丁春秋虽然心中热切，却并不打算先出手。

    他这话一出，星宿派中瞬间一堆人站出来，看着龙剑渊的眼神无比热切。

    大家也不讲什么江湖规矩一拥而上，人还没到，一堆毒粉毒针就封锁了所有空间。

    无差别攻击连带着跑在前面的人也中了招，不愧是星宿派！

    龙剑渊可不跟他们客气，连续几掌拍出，所有人倒飞出去，弱一点的当场死于非命。

    倒卷而回的毒针毒粉散落人群中，瞬间一堆人中毒，脸色紫青，哭爹喊娘。

    剩下的零星一点也全部被北冥真气挡在体外。

    丁春秋原本就不指望他们，敢主动挑战他的肯定有两把刷子，对逍遥派他比任何人都清楚。

    然而看到这场景，他忍不住瞪大了眼睛：“北冥神功？护体真气？”

    他完全没想到，眼前这小白脸居然能学会北冥神功！

    这门绝学只有无崖子一个人会，他也是偷偷摸摸学了一点菜才自创出化功大法。

    对这门功夫，他比任何人都了解！内心甚至开始感到恐惧！

    原本还想着他可能通过什么歪门邪道得到掌门信戒，现在确认他得到无崖子的衣钵无疑！

    那老不死的真的没死！

