    第14章 九品炼药师传承

    “系统，将来脑海中炼药心得，全部传给小医仙。”

    随着古河一声默念，系统很快运转起来。

    一股庞大的信息自古河掌心涌出，疯狂灌输到小医仙脑海之中。

    “呀……”

    庞大的信息，如利剑一般插入小医仙的灵魂深处，小医仙忍不住叫出声来。

    “乖徒儿，忍住，凝神静气，很快就好了。”

    见小医仙面露痛苦之色，古河不由有些后悔，自己是不是操之过急了。

    一次性灌输这么多信息，应小医仙的实力，能不能承受的住？

    听到古河的话，小医仙“嗯”了一声，随后紧咬银牙，忍受着脑海中传来的刺痛。

    还好，令古河松口气的是，小医仙脑海中的痛苦，来的快去的也快，见小医仙的神色恢复了正常，他顿时松了一口气。

    还好，还好。

    要是小医仙因此出了什么事，那古河可就要内疚了。

    就在古河松口气之时，脑海中随即响起一道系统提示音。

    “检测到宿主授予二弟子小医仙六品炼药师心得感悟，恭喜宿主触发万倍返还，获得九品炼药师传承。”

    “九品炼药师传承已经发放到系统，请宿主注意查收。”

    听到脑海中响起的系统提示音，古河张了张嘴，露出惊讶的神色。

    万倍返还！

    九品炼药师传承！

    这未免，太变态了吧。

    古河楞楞的站在原地，半天没有反应过来。

    随后，他看了看还沉浸在吸收脑海中“信息”的小医仙，心念一动，直接进入了系统空间之中。

    当古河进入系统空间之时，便见到一个光球悬浮在虚空之中。

    “这便是九品炼药师的传承光球？”

    古河目光看着虚空中的光球，眼中露出炙热的目光。

    融合了这个，自己就能拥有九品炼药师的传承吗？

    那可是九品炼药师啊！

    在斗气大陆上，又有几个九品炼药师呢？

    这绝对是处于大陆顶峰的存在！

    “叮，请问宿主是否接受九品炼药师传承？”

    随着古河的意识接近光球，脑海中不由传来系统的提示音。

    听到提示音，古河微微一愣。

    随后他想到还在外面接受“信息”的小医仙，果断的拒绝了。

    万一小医仙提前醒过来，影响到自己接受传承，那可就不妙了。

    还是那句话，心急吃不了热豆腐。

    古河还是拒绝等小医仙醒来后，当自己独自一人时，再选择接受传承。

    那样的话，就不会有人来打扰自己了。

    想到这里，古河心念一动，意识逐渐退出系统空间。

    房间里，古河缓缓睁开双眼，便见到小医仙依旧是紧闭着双眼，显然还在吸收脑海中的“信息”。

    古河一股脑将一至六品的炼药心得全部灌输给了小医仙。

    以小医仙的实力，冒然接受这么庞大的信息，的确是有些吃不消。

    不过，一想到系统空间里面的九品炼药师传承光球，古河嘴角就不由露出一丝满意的笑容。

    这一切，终究还得值得的，只是苦了小医仙罢了。

    他看着黛眉紧缩的小医仙，心中暗道：“乖徒儿，这次让你受苦了，为师今后会好好补偿你的。”

    古河给自己倒上一杯香茶，西西品味着，就这样静静的等待着小医仙结束。

    大概一个时辰之后，古河已经喝了足足有七八杯香茶了，肚子里全是水。

    而就在这个时候，小医仙眼皮动了动，终于是缓缓睁开了双眼。

    “老师！”

    小医仙美眸睁开，先是露出疑惑之色，随后想到了什么，明亮的眸子里闪烁着兴奋之色。

    此刻的她，几乎接收了古河灌输到她脑海中的信息。

    而正是这股信息，让小医仙感到兴奋且震惊。

    六品炼药师心得！

    从一品到六品炼药师，所需要的所有炼药心得。

    老师居然一股脑的传给了自己！

    小医仙回想着脑海中的信息，宛如历历在目，深刻的印在自己的脑海之中。

    小医仙心里有种感觉，这些信息就仿佛本身就存在于她脑子里一样，怎么也忘不掉。

    这样的手段，也太神奇了吧？

    小医仙知道，这些信息都是老师留在自己脑海中的。

    想到脑海中的玄奥信息，小医仙嘴角微微上扬。

    老师，您的这份见面礼，实在是太重了。

    不过，小医仙却是想到，古河先前提过的三个见面礼。

    这第一个见面礼，便如此惊人，那后面两个见面礼……

    想到这里，小医仙美眸中不由露出一丝期待之色。

    “诶诶！”

    “在想什么呢？”

    “口水都要流出来了。”

    这时，一个大手在小医仙小脑袋上拍了拍，让她立马回过神来。

    我流口水了？

    小医仙心中一慌，连忙在嘴角擦了擦。

    没有呀。

    疑惑的抬起头，小医仙便看到一脸戏谑的古河，顿时明白了过来。

    “老师，你捉弄我。”小医仙俏脸一红，羞恼道。

    “呵呵。”见小医仙露出窘迫的样子，古河会心一笑，温和道：“感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方？”

    不舒服的地方？

    小医仙微微一愣，旋即摇了摇头，轻灵声道：“老师，我很好。”

    古河点了点头，严肃道：“你可要好好感悟为师传给你的炼药心得，只要你将这些吃透了，那距离六品炼药师境界，也就不远了。”

    “嗯，弟子知道了。”小医仙乖巧应道。

    随后，古河犹豫了片刻，见小医仙面露疲色，还是决定明日再进行传功灌顶。

    刚才小医仙已经吃了不少苦头了，今日还是先让她休息一天吧。

    想到这里，古河温和的对着小医仙道：“徒弟，今日就到此为止吧，你先下去休息吧。”

    小医仙自然是乖巧点头，收拾了一下桌上的碗筷，随后缓缓离开房间。

    待小医仙走后，古河关上房门，回到床上盘坐好，意识便立马进入到了系统空间之中。

    看着虚空中悬浮的传承光球，古河对着系统下令道：“系统，开始接受九品炼药师传承。”

    随着古河话音一落，那原本悬浮在虚空之中的传承光球立马化作一道白光，钻入古河脑海之中。

    (本章完)

