    “你……你什么意思？”尤大郎惊愕地看着徐尊。

    “我说，我已经知道，到底是谁在陷害我了！”徐尊冷冷说道，“刚才不知道，但现在知道了！”

    “哦？”众人忙问，“是谁！？”

    “狗官！”尤大郎却再次怒斥，“凶手分明就是你！春娘被害的时候，我们都在外面喊人，如果人不是你杀的，还能是谁？”

    “好！”徐尊不慌不忙地问道，“那我问你，我和你媳妇无冤无仇，我为什么要杀她？”

    “这……”尤大郎言道，“这还用说？你想强霸我家娘子，我家娘子誓死不从，你便恼羞成怒杀害了她！”

    “好！”徐尊松开握着锄头的手，指着床铺上的菜刀问道，“如果你媳妇是我杀的，那我问你，这菜刀是哪儿来的？你家卧室里经常放着菜刀吗？”

    “这……”尤大郎犹豫数秒，回答，“这菜刀确是我家厨房使用，但我怎么知道你是怎么弄来的？”

    “你的意思，是我先去你家厨房拿了这把菜刀，然后回到卧室杀你娘子？”徐尊说道，“那我直接掐死她不行吗？何必这么麻烦呢？”

    “这……”尤大郎略显凌乱，继而推测，“或许……是我娘子要做什么活计才把菜刀拿到卧房。被你欺凌时，我娘子拿起菜刀抵抗，却被你夺过菜刀将其杀害了！”

    “嗯！”

    “对……”

    众人感觉尤大郎的推测合情合理，纷纷点头。

    “有意思，你们家是开绸缎庄的，拿把剪子做活计还说得过去，拿把菜刀……这是要给你进宫做准备吗？”徐尊嘲讽。

    “你！？”尤大郎恼怒，“你杀了人还说风凉话！我看你是无理取闹，还是快快认罪伏诛吧！”

    “大人！大人……”

    谁知，尤大郎话音未落，门外忽然传来铿锵有力的喊叫声。

    随后，从门口冲进来五六个官差打扮的男子。

    为首是一个皮肤黧黑的中年人，他健步如飞来到跟前，冲徐尊拱手问道：

    “县尉大人，卑职来晚了！您没事吧？”

    根据记忆，徐尊已经知道这几个人的身份。他们便是新叶县衙的捕快，都是自己的属下。

    皮肤黧黑的中年男子叫赵羽，正是县衙捕头。

    看到捕快们赶到，之前还慷慨激昂的人们顿时没了气焰，有胆小者甚至偷偷地溜出屋子，生怕受到牵连。

    “啊？这……”

    这时，捕头赵羽看到屋中惨状，亦是甚为震惊。

    “大人！”他连忙冲徐尊抱拳问道，“这里到底出了什么事？这女人是被谁所害啊？”

    赵羽问完，现场一片安静。

    众捕快更是个个诧异，眼睛全都盯着徐尊身上的醒目血迹，显然都在怀疑凶手是不是这位县尉大人？

    “嗯……”徐尊琢磨了一下，却说，“赵捕头，你来得正好！你现在马上派人去帮我办一件事！办完之后，真相自然会水落石出！”

    说完，他附在赵羽耳边小声吩咐了几句，赵羽虽然面带疑惑，却还是点头答应下来。

    接着，他让捕快们离开屋子，只留下自己一人留在徐尊身边。

    众人看得莫名其妙，不知什么意思？

    “来，大郎啊！”徐尊微微一笑，对尤大郎说道，“咱们接着说！接下来，咱们就谈一谈被害人的尸检报告吧！”

    “嗯？什么报告？”尤大郎没听过这么多专业名词。

    徐尊一指尸体，说：“你娘子脖颈左侧大动脉被菜刀砍断，最后因为流血过多而死！从伤口的形状和深度来看，应该是一刀毙命！”

    “这……”尤大郎无言以对，不明就里。

    此时此刻，旁边的群众们也全都安静下来，满是好奇。

    “首先，大动脉被一刀砍断，血液会呈喷射状喷溅出来！”徐尊继续说道，“现场应该有一片明显的喷溅血迹才对，可是你们看，为什么这里却找不到这样一块痕迹呢？”

    “……”众人迷惑。

    “其次，就是本案最不能让人理解的地方！”徐尊一指案发现场，“既然死者是被一刀毙命，那就说明死者被砍之后再无搏斗，那么，现场凌乱还说得过去，可为何会到处都是血迹呢？”

    “哦？”徐尊这么一说，众人更加诧异。

    但见除了死者和徐尊身上之外，床榻上、地上的确到处都有醒目血迹，令人看得触目惊心。

    “难道……”徐尊说道，“凶手在杀人之后，还会粘着死者的血液到处打滚不成？”

    “啊？”众人懵逼。

    “好！既然你们反应迟钝，那我干脆给你们还原一下案发经过吧！”徐尊自信言道，“今天，我确实来到尤掌柜的家里，和春娘见了面。

    “但是，我并非想要强霸春娘，而是春娘主动约我的，因为她有重要的事情要和我商量！”

    “天呐！颠倒黑白，混淆是非！”尤大郎怒火中烧，大声吼叫，“你还敢污蔑我家春娘？说我家春娘勾引你？”

    “吁……听我说完，”徐尊心平气和地说道，“春娘到底为什么约我见面，咱们稍后再说。

    “我先说案发经过，我和春娘一进这间屋子，我后脑勺便被人闷了一棍，当场昏迷！”

    说着，徐尊示意后脑，让众人看到他后脑上的血迹。

    “接着，”徐尊又道，“这个打晕我的人，便用事先准备好的菜刀，将春娘杀害！

    “然后，凶手把我和春娘的衣服扯乱，将血迹涂抹得到处都是，还把凶器塞进我的手里，为的就是伪造成我强霸民女，继而将其残忍杀害的假象！”

    “你……你胡说！”尤大郎气得浑身颤抖，“这全都是为了开脱罪名胡编乱造的！”

    “是啊！”老者对徐尊说道，“徐县尉，你这样的说法，无异于凭空编造嘛！”

    “呵呵，我有没有编造，一会儿你们就知道了！”徐尊报以微笑，继续道，“起初，我还真不能确定凶手是谁，可现在，却已经再清楚不过了！”

    “哦？”众人惊诧，老者忙问，“这么说，你已经知道这个陷害你的人到底是谁了？他是谁啊？”

    老者如此一说，众人更是万般好奇，全都聚精会神地看向徐尊。

    “哈哈哈……”徐尊朗然大笑，“难道你们还没发现，在整件事之中，只有一个人的行为最不合理吗？”

    说完，徐尊直接看向面前的尤大郎。

    “啊！？”尤大郎大惊失色，“你……你说我？”

    “对！就是你！”徐尊指着尸体说道，“死者的伤口位于颈部左侧，切口平直位置较低，说明凶手个头不高！

    “另外，从床上没有大面积喷溅血迹来看，她死时应该是站立姿势，且面对凶手站立。所以，凶手必然是个左撇子！！！”

    “啊！？”

    尤大郎再次大惊，他此刻正拿着锄头，而拿锄头的正是左手！很明显，徐尊所说的矮个子和左撇子就是他！

    “本人身材高大，认识我的人都知道我是右手，刚才拿刀的也是右手，所以我根本就不可能是凶手！”

    “不！不对！”尤大郎咬牙切齿地吼道，“矮个子和左撇子的人多了，也不能说是我啊？”

    “傻瓜！”徐尊冷笑道，“是个男人都懂得家丑不可外扬这个道理。

    “你明知道我在强霸你的妻子，而你非但不及时阻止，却偏偏到外面喊来这么多坊邻，干嘛？给我预留好充足的时间，然后让大家观看我们的运动直播吗？

    “尤大郎，自始至终，最不合逻辑的只有你一个而已！”徐尊一声暴喝，“你这个杀妻狂魔，还不快快认罪！”

    “你……你……”尤大郎胸口剧烈起伏，面色发青，嘴角抽动，指着徐尊颤抖说道，“血口喷人！好一个血口喷人啊！这些根本都是你凭空猜测，你根本就没有证据！没有证据啊！”

    “对！”那位老者对着徐尊说道，“徐县尉，你这样只是凭空诬陷。你可要有真凭实据才行，没有的话，怎能令人信服呢？”

    “对……”众人附和。

    “呵呵，证据……”徐尊冷冷一笑，“没有证据，我还跟你们瞎哔哔什么？现在，我就让你们看看证据在哪儿！”

