    凌霄伺候好老千岁，就坐在桌案边开始写自己的药方，但是他想了想又停了，其实自己真正需要的是预防和调理的配方。

    "呃，那就是制作枇杷蜂蜜酱，化痰润肺，还是美味。"

    于是药方变成了制作方法，凌霄快速写好，正好田姑姑进来添茶，凌霄就把制作方法给了她。

    “田姑姑，你先去准备这些原料，然后具体怎么做？等你准备好了，我再给你示范一下。"

    田姑姑虽然年年吃枇杷，但是却没有像凌霄写的这样吃过，而且这两天里，她也看到枇杷蜂蜜饮，确实对老千岁的身体不错。

    只要是对老千岁身体好的，田姑姑就很乐意做。

    田姑姑拿着单子，出去吩咐宫人们摘枇杷了，这个时候，跟着晏王去打探消息的吉祥公公回来了。

    吉祥公公看看凌霄，凌霄一看就知道有事，于是他准备出去。

    结果老千岁说道:“有话就说，贼眉鼠眼的，干嘛？霄霄是我孙子，无妨！"

    吉祥公公讪讪一笑，便说道:"老千岁，刚是应天府有急事，做不了主，就派人进宫请示陛下。"

    "何事？"

    “还是……公主府的事儿！"

    "公主府又咋了？"

    “一个蓝衣被人害死了，在公主府外，形象不好！"吉祥公公小心地说道。

    "嗯，不管了，就让皇上处理去吧！"老千岁摆摆手，就是不想管了。

    ……

    且说晏王在书房中，看着应天府递上来的宗卷，气得人都要炸了。

    “公主府纯粹不顾皇家的脸面，居然做出这样不耻之事。给朕查。"

    这一次不仅应天府在查，晏王还派了廖无烟带着督查办一处。

    晏王原以为就是公主府的蓝衣在争风吃醋，没想到事情发展的很伤风化，现在弄的晏京城大街小巷都在议论公主府的丑事。

    "昨日才放她回去，没想到她这么猖狂，把朕根本就没放在眼里，居然纵门下蓝衣当街行不堪之事！还丢了性命！"晏王生气地说道。

    “陛下，这可能事出有因，公主这些日子可在宫里，她可是躲难在宫里的，昨晚才偷偷回去，应该不敢如此啊！"廖无烟提醒晏王。

    "她不敢？她有什么不敢？去，带人把她府上的蓝衣全部抓了，严审！"晏王怒不可歇地吼。

    "是！"廖无烟匆匆出宫而去。

    ……

    二皇子府上

    二皇子和陈王一起坐在书房里，吃着葡萄。

    二皇子欢畅地笑着:"哈哈哈，太子以为靠个公主就稳妥了。

    现在公主府倒了，我看看他靠什么？"

    陈王看着比自己年幼的少年，心里叹:“这一位还真是心狠手辣！"

    “你给那些听我们话的大人说一声，这一次务必把公主府整到没权没势。

    最好让父王把那个女人发配出京！"

    "可是，二皇子，老千岁喜欢公主，陛下又孝顺，这事末必能成！"

    "若是公主府蓝衣当街淫乱都不能把公主送出京，那就继续加料！给她加猛料！"二皇子咬牙切齿的说道。

    "好，至于怎么加，本王得想想，咱们那姑姑孤独半生，都不甘寂寞，咱得帮她啊！"

    两个人一边优雅地吃着，一边轻松愉快地聊着。

    这时外面进来一人，全身黑纱裹就，看不出男女，更看不出神态，那人放下一纸函就闪身出去了。

    陈王默默地看着这神秘的一幕。

    二皇子拿起纸函一看，少年的脸笑的灿烂，说出的话却恶魔一般:“哈哈，陈王兄，你看，应天府己告到父皇面前了，我想父皇已经派人去了公主府。

    父皇是不喜欢这个妹妹的，总是给父皇添乱，当下又要把太子带偏了，还给皇家抹了黑。

    你说父皇会怎么处理公主府？”

    二皇子问完，看着陈王。

    陈王想了一下说道:“一个家奴做乱，再影响公主府的声誉，还祸不及公主。

    但是能让皇叔派人，这说明皇叔已经不愿意睁一只眼闭一只眼的处理这个事了。

    听说这次老千岁病了，肯定无暇照顾公主。

    而且还听说，公主出宫，就是皇叔下的令。

    皇弟，本王觉得你这次下了步好棋，也怪公主的运气不好，老千岁竟然病了。

    所以她只能让皇叔来处理了。"

    "陈王兄说得对，先让父王乘着皇爷爷生病，拿公主府出口气。心情愉悦一下。

    我们先缓缓地想办法，然后再看看太子要干嘛？

    到时候啊，我们就把想出的法子给用一用，我想那个时候，就是老千岁也不想再见公主了！"

    "二皇弟，说得对，咱慢慢来，一点一点撬，心急吃不了热豆腐，这次也算是帮了皇叔的忙。"陈王笑得甚是无辜。

    ……

    公主府，公主坐在花厅喝茶，对慌张跑来的守门人说道:"应天府吃了雄心豹子胆，敢围我公主府！不许开门！"

    公主边上的蓝衣少年扑通跪下说道:“公主救我！"

    "起来，我倒要看看，他应天府敢不敢闯公主府！"

    结果，公主话音刚落，就听见大门吱吜一声被打开，应天府的官差近百人冲进了公主府。

    "大胆，竟敢擅闯公主府！"

    "公主殿下，应天府自然不敢擅闯，可是我督查办可是领了陛下的旨意，协助应天府做事。

    陛下有旨，公主府蓝衣伤风败俗，损害公主声誉，一律抓捕，关入应天府，等候发落！"

    说话的是督查办的贺老七，自他病好之后，督查办对外之事常派他出面。

    都查办直接听命于皇上，任何势力无法干扰威胁他们。

    贺老七说完，一声令下，应天府的官差就开始了在公主府的搜捕。

    公主大怒:“在公主府抓个奴才，也有章程可循，贺老七，你怎么可以放任官差，不讲规矩！我公主一木一草何其珍贵，损伤了，丢失了，你可赔得起？"

    贺老七:“公主若讲理，早就该把这些荒淫的蓝衣绑了，亲自押解道应天府，而不是关门拒捕！至于你的一草一木，相信应天府的兄弟们秉公守法，还不至于动你的草木。"

    公主无语，怒视着贺老七。

    贺老七不理公主，指挥人把府上蓝衣集中在一起，数一数，又拿册子对一对人数，说道:“公主，这名单和人数可对不上，人都去了哪里？"

    公主似乎没想到会有这样的事，心里想对不上的最多就是子童那玩意，和昨晚死去在街上的一位，怎么这会还有别人？

    公主心底下正思考，贺老七又催问人去哪儿了？

    公主生气的说道:“我公主府被你围上，有没有人跑出去？你心里没数吗？

    再说，本公主昨儿晚上才回来，这才过了半天，诺大个府上，我又怎么知道缺了谁？你们督查办每天都把奴才数来数去的吗？"

