    庞大的身躯倒下，更是爆出了满地金币，装备和其他战利品则是被埋在了金币之下。

    看到这一幕，众多玩家不由得轻舒一口气。

    这战役，终于赢了！

    不用担心被骂了！

    云天泽亦是退出了融合状态，身影瞬间掉落。

    好在云天泽气血值足够高，也不怕掉血。

    而且，清脆的系统提示音响起，也让他没注意那些。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀史诗级BOSS·雷霆魔将苏烈，触发万物通灵天赋，激活技能雷霆魔将召唤术！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    云天泽震惊不已，没想到连这种魔将都能够领悟激活技能。

    毕竟，以前他所激活的技能，不是兽类怪物，就是灵类，即便是看着跟人差不多，那也都是鬼魂或是元素之灵那些的存在。

    先前几次击杀魔族的人形怪物，都没能激活技能，让云天泽以为，那些顶级人形BOSS无法变成自己的召唤兽。

    没想到，今天却是给了他一个惊喜！

    要知道，这种网游里，最顶级的BOSS，从来都是人类形态，如果无法激活的话，对他来说也是一种损失。

    现在看来，只要运气好，云天泽就能激活任何BOSS！

    这也让云天泽露出笑容，试想一下，若是能将十大魔王，还有各种魔将都召唤出来的话，还有什么怪物能够挡住这些BOSS的攻击？

    激动之下，云天泽连忙查看苏烈的属性。

    “雷霆魔将苏烈召唤术（仙灵级技能）”。

    “技能消耗：自身88%的法力值”。

    “技能冷却：24小时，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：释放技能后，可召唤出雷霆魔将苏烈为玩家作战，其属性为气血值1800000000点，攻击力35500点，防御力26500点，并拥有技能雷光门，怒雷爆发，雷神之锤”。

    “就三个技能嘛？”

    “居然没能领悟所有的技能，有点亏啊！”

    看到描述，云天泽不由得眉头微蹙。

    虽说苏烈的属性很强悍，超越了其他所有召唤兽，可，技能却是比较少。

    这种BOSS级召唤兽，后续很难再进阶，因此，他在意的反而是技能。

    然而，技能都已经领悟，云天泽也没办法，只能关闭面板，迈步上前去查看战利品。

    不得不说，自己单杀一个史诗级BOSS，系统爆出的奖励，实在是太丰厚了！

    光是金币就爆出了整整一堆，看起来就跟小山似的。

    迅速收起金币，云天泽看了下，竟有着一万多枚！

    哪怕金币价格时刻都在下跌，都能换算上百万的华夏币！

    这并不算过分，因为正常来说，哪怕是逍遥天下都不可能单杀一个全属性的史诗级BOSS！

    这种战役，就应该是数百万玩家一同攻略，到时候，每个玩家能分点奖励。

    可，云天泽独自一人击杀了BOSS，那本该均分的奖励，就一同变成金币爆了出来。

    不仅仅是金币，当金币收起来后，藏在下面的装备，也浮现了出来。

    一共两件装备，还有一本技能书。

    云天泽双眼一亮，直接伸手放到技能书上，查看属性。

    “雷神锤技能学习书（仙灵级消耗物品）：可永久消耗100枚金币，10000点法力值，1000点魔法攻击力，领悟仙灵级技能雷神锤”。

    “雷神锤（仙灵级技能——LV1）”。

    “技能消耗：7000法力值”。

    “技能冷却：60秒”。

    “技能描述：汇聚出雷霆之力，凝聚成一道锤子，可对50码内单体目标造成自身魔法攻击力1000%的伤害，并使其陷入晕眩状态，持续5秒，若是同时进入晕眩与麻痹状态，则控制时间延长到15秒”。

    “好家伙！10倍的伤害，最高15秒的控制！还有50码的攻击距离，厉害了！”

    深吸一口气，云天泽都有冲动学习这个技能。

    毕竟他手里的控制技能并不算多。

    若是哪天再遇到强悍的BOSS，导致召唤兽的控制技能无法生效的话，他学会这个技能，没准还能有奇效。

    一念至此，云天泽也不再多想，径直消耗了那些属性与金币，学会了雷神锤技能。

    学完技能，云天泽又把目光落在了那两个装备之上。

    一柄权杖，还有一对羽翼！

    眨了眨眼睛，云天泽对羽翼好奇不已，连忙查看属性。

    “雷霆羽翼（史诗器）”。

    “气血值：1200000”。

    “法力值：500000”。

    “智力：50000”。

    “力量：30000”。

    “体力：30000”。

    “敏捷：30000”。

    “雷霆：每次攻击时，50%几率附带一次雷霆攻击，伤害为自身魔法攻击力的30%，且有3%几率使其陷入感电状态，持续时间10秒”。

    “暴击率：增加15%”。

    “闪避几率：增加20%”。

    “飞行：开启后，可拥有飞行的能力，持续时间120分钟，冷却时间300分钟”。

    “描述：蕴含着雷霆之力的羽翼”。

    “等级要求：90级”。

    “嘶！”

    “翅膀！”

    “这破游戏，居然还有翅膀，真是朝着页游方向发展了啊！”

    云天泽苦笑不已，但旋即也明白过来，并不是他想的那样。

    这可不是坑钱网游！

    羽翼的属性虽强，那也是建立在高阶别之上。

    而且，羽翼最重要的作用，是可以飞行的能力！

    云天泽能够飞行，那是凭借着跟强大召唤兽融合，可那个技能冷却时间更久。

    有了羽翼后，可就方便多了。

    “舒服了！接着看装备！”

    嘴角勾起，云天泽满心欢喜，又望向那一柄权杖。

    “雷神权杖（史诗器）”。

    “魔法攻击力：23000”。

    “智力：15000”。

    “体力：10000”。

    “雷神：佩戴此装备时，自身周围会有雷霆涌动，一旦敌对目标靠近自身，就会被自动攻击，而且有3%几率使其陷入麻痹状态，持续3秒，5%几率使其陷入感电状态，持续15秒”。

    “雷怒：自身魔法攻击力增加60%”。

    “！！！”

