    看着奇摩双手和影魔之上凝聚的飞行序列号。

    郑圣一脸的古怪。

    他怎么觉得奇摩现在就是来了一个复制粘贴。

    复制了飞行，然后随便粘贴。

    果不其然，奇摩随手一挥。

    就有一枚序列号，朝着禁锢监狱中的血鬼飞了过去。

    血鬼刚开始是警惕了一下。

    发现是序列号后，就一点犹豫都没有。

    直接就把这枚序列号吸收了。

    在郑圣的眼皮子低下，血鬼就只是浑身震了一下。

    然后，就没有然后了。

    不过，看血鬼已经收摄起全身的神通。

    郑圣也就把他放了出来。

    不过，出来后的血鬼，却是漂浮在半空中。

    血鬼也是有点惊奇，控制着自身，开始在空中移动。

    站着飞、躺着飞、横着飞、倒着飞、斜着飞。

    血鬼是玩了一个尽兴，郑圣也颇觉有趣。

    “你们安装，唔，且就说是安装吧。”

    “你们安装序列号，就这么的简单？”

    “就一个哆嗦，安装就完成了？还能玩出花来？”

    奇摩点头，序列号的安装这么的简单。

    正是文明至宝带来的效果。

    有一段时间，奇摩甚至一度对基因药剂的存在，产生了疑问。

    原因就是文明至宝带来的诡异之处。

    吐槽了一下，郑圣就开始准备。

    所有制造基因药剂的东西，全部都经过他的手。

    奇摩想上前帮忙，也被郑圣拒绝了。

    重中之重的血晶，郑圣是回到了血晶空间。

    把所有血晶的属性，全部看完后，才精心挑选出来了一枚。

    做好一切准备后，郑圣开始一步一步的调制基因药剂。

    这份基因药剂的主料，当然是血晶。

    副料是巨人血肉，辅料就是那些天材地宝，以及这艘研究船上的东西。

    郑圣的步骤很慢，像血鬼这种不会基因技艺的人。

    也能看的很清楚，甚至还能学到一点东西。

    奇摩则是暗中点头，郑圣的每一步，都是完美的。

    换他来，也不过如此了。

    秦宝也是大气不敢喘，反倒是因为郑圣的慢动作，学到了不少东西。

    他现在反倒是希望，郑圣加上解说，就更加的完美了。

    十分钟后，郑圣手上的培养皿中，暗紫色的基因药剂成型。

    郑圣不敢大意，看着其上完美的属性，松了一口气。

    “完美级基因药剂：服用后，将会发生天翻地覆的变化，完成生命的跃迁。”

    “完美级基因药剂：体质增幅三十点、能量感知三十点、能量聚集三十点。”

    还算是不错的属性，郑圣最为看重的还是体质增幅。

    三十点属性的增幅，郑圣不知道效果会如何。

    但想来，是不差的。

    也没有继续刷属性的想法，郑圣微微一笑。

    一翻手，一枚血晶出现在掌心。

    然后，毫不迟疑的把血晶丢进了培养皿中。

    血晶遇到暗紫色的基因药剂，瞬间就崩解的开来。

    脱离的晶莹粉尘，能量还没有逸散，就被暗紫色药剂吸收掉。

    不到三秒钟的时间，血晶就彻底的融合进基因药剂中。

    而血晶的能量，一丝一毫都没有逸散。

    全部被基因药剂吸收了进去。

    这一幕让奇摩愣怔了一瞬间。

    没想到之前研究血晶的时候，能量逸散的副作用。

    被主人完美的解决掉了。

    此时，基因药剂已经大变样。

    之前的暗紫色消失不见，取而代之的是散发着刺目光芒的金色。

    刺目的金色光芒，有一种神秘的吸引力。

    郑圣差点沉醉在其中。

    好在，他知道，这是基因药剂。

    尤其是看到三个属性之外的第四个属性，郑圣嘴角裂开。

    带着一丝忐忑的心情，郑圣一仰脖。

    把金色的基因药剂，全部吞吃入腹。

    这基因药剂很是神奇，像是果冻一般。

    涓滴不剩的，全部被郑圣吃了下去。

    然后，诡异的事情发生了。

    郑圣就跟个没事人似的，开始收拾调制台。

    奇摩三人一脸的懵逼。

    这就完了？

    看着毫无变化的郑圣的，奇摩三人，再度懵逼。

    “大，大佬，你没事吧？”

    “不对，大佬，你就没什么反应？”

    郑圣看了一眼秦宝，没说话。

    秦宝挠挠头，疑惑的说道：“难道失败了？”

    “不对啊，看大佬的样子，不像是失败了啊！”

    秦宝满目皆是迷茫，完全不知道郑圣这是什么情况。

    奇摩和血鬼也觉诧异，刚想说点什么。

    奇摩两人就敏锐的感知到。

    郑圣身上，一股由弱到强的能量波动。

    奇摩血鬼对视了一眼，两人眼中闪过一丝诧异的神色。

    他们新神族第一次基因进化的时候，都是循序渐进的。

    但主人现在的能量波动，有点急功近利了。

    新神族都是一丝一缕的提升自己的能量。

    但主人现在是一级一级的提升自己的能量。

    奇摩现在有点着急了，他虽说是看着主人一步一步。

    制造出完美的基因药剂。

    但主人的配方，有些地方他是没看懂的。

    所以，现在这基因药剂的具体效果，他是不知道的。

    他现在很是担心主人玩脱了。

    但看着郑圣轻松加愉快的一点点收拾完台面。

    奇摩有点迷茫了。

    基因药剂进化，不是应该非常痛苦的吗？

    为什么主人看上去，这么的悠闲自在？

    对，就是悠闲自在。

    别说是第一次基因进化。

    就算是之后的基因改造，哪一次不是非人般痛苦。

    但主人这操作，有点迷啊。

    就在奇摩怀疑主人在装腔作势时，郑圣还舒服的哼起歌来。

    没错，就是舒服，就是爽。

    谁说基因进化就必须要疼的满地打滚才可以的。

    郑圣就不赞成，于是，这份自己的基因药剂，郑圣做了改动。

    效果不变的情况下，基因进化缓和又剧烈。

    看似相悖的话，郑圣却是完美的做到了。

    此时，郑圣的体内，发生着天翻地覆的变化。

    每一块血肉、每一块骨骼、每一个细胞，都在发生巨变。

    每时每刻，郑圣的力量、速度、体质都在提升。

    若有个具体的数字来表示的话。

    那就是力量+1+1+1+1+1……

    体质+1+1+1+1+1+1……

    速度+1+1+1+1+1+1……

    能量+1+1+1+1+1+1……

    随身小世界+1+1+1+1+1+1+1……

