    刘皇后的话落，君无纪便顺着她的目光看向了场上。

    只见朱红色的乐台之上，摆满了各种各样的北岳民间的乐器。比如编钟、箜篌，再比如扬琴、琵琶等，十几名男男女女的乐师都身穿白色的衣裳端坐在场上，等着御前太监的一声令下，便开始了演奏。

    乐声刚起，悠扬悦耳。一名身穿红色舞衣的女子手持一柄长剑，缓缓的步入了大殿之中，手中的长剑，也很随着乐声开始舞动了起来。

    在看到那手持长剑翩翩起舞的红衣女子的那一刻，君无纪握着扇子的手猛然的一顿，眸色变深。

    他身后的李顺则是略带担忧的看着君无纪，生怕他会做出什么意料之外的事情。

    实在是因为，这个红衣女子此时的剑舞，像极了当年萧昭宁在宴会上的那惊世一舞！

    只是当初的萧昭宁在白色帷幔后面的一招一式，既有女子翩跹的灵动，又有千军万马的势如破竹的气势。那种震撼人心、如凤凰涅槃的美，是场上这位根本就无法相比的。

    所谓画虎画皮难画骨，也就是如此了。

    “哟，皇后娘娘可真是有心了，竟然寻来了这么一位惊为天人的美人儿。看这一招一式的，可真是英气逼人啊！”刘旭引看了一眼浑身已经开始散发着冷意的君无纪，开始幸灾乐祸的煽风点火。

    当初萧昭宁那一舞名动六国，他虽然对这些不在意，却还是略有耳闻。

    恐怕自家这个皇后姐姐跟自己一样是听说君无纪痛失未婚妻，所以想要投其所好。

    可是她却不知，这个君无纪冷血无情，根本就不在意萧昭宁。她今天这一献媚的举动，可真是彻底的搞砸了！

    可怜刘皇后还根本不知道他们二人之间的恩怨，还在继续道，“这位女子自幼练习剑术，剑招翩若游龙，美轮美奂。本宫想太子殿下定然已经看惯了各种婉约的舞蹈，便想了这么一出，不知道殿下觉得如何？”

    君无纪勾唇，似笑非笑的看了一眼刘皇后，“这剑舞确实不错，可惜了……本皇子还是喜欢看那些庸俗婉约的舞蹈。”

    不喜欢？可是当初萧昭宁不就是凭着一曲剑舞名动天下的？为了训练这样的一个舞女，可是花了她许久的心思的！他居然说不喜欢？

    刘皇后的脸色瞬间难看，尴尬的笑了笑，“原来如此，是本宫没有思虑周全了。停下吧！”

    “停——”御前太监立马尖声喝止，“都下去吧！”

    瞬间，场上的乐师和那名女子都陡然停了下来，茫然的看了一眼场上的人，然后跪下行了个礼，开始依次的退场。

    “不过本宫宫中一直留着一批擅长柔舞的舞女，若是殿下有兴致的话，本宫立即传了过来。”刘皇后试探着道，生怕一个不小心，就又得罪了这个活阎王！

    君无纪一双眸子轻轻的在场上正在依次退场的众人身上扫过，嘴边敷衍的应付道，“好啊！”

    刘皇后心中微微一松，连忙开始吩咐人去安排。

    刘旭引则是对于君无纪没有发作，这般云淡风轻的反应十分不解，越发郁闷的喝着杯中的酒。

    于是，谁都没有注意到，龙椅上的皇上因为喝了一杯酒，已经头重脚轻，双目浑浊。

    同时，也没有人注意到场上的乐师之中，有一位抱着古筝的男子，那灵动的白色衣袖之下突然露出了一把明晃晃的匕首，趁着众人都不备的时候，猛然的一个俯冲，手中的匕首朝着龙椅上的岳帝狠狠地刺了过去。

    “保护陛下！”

    岳帝身边的御前太监最先发现情况，惊得尖声大叫。

    众人猛的一回头，就看到龙椅之上的岳帝吓得整个身子都软在了椅子上，双目目光涣散，连躲都不知道躲了！

    而刺客的匕首，就要逼近了！

    君无纪目光淡淡的看着慌作一团的场面，然后在最后的一刻，看准时机扑了过去。

    “岳帝，小心啊！”

    君无纪的这一扑，直接将岳帝推下了龙椅，躲开了这一匕首，但是身子却先是被重重的撞在了一旁的桌子上，然后在跌落在了台阶上，滚了几个跟头。

    这边君无纪将人扑开，自己的胳膊却被狠狠的刺了一刀，鲜血淋漓。

    “主子！”

    台下的李顺连忙冲了出去，手中的刀拔出，不出三个回合就将那个刺客制服了。

    “说！你是谁？为何要行刺岳帝？”李顺将刀抵在刺客的脖子上，厉声质问。

    刺客双目血红的看着李顺，又看了一眼倒在龙椅旁的君无纪，最后怒吼一声，“你们都不得好死！”

    “快！留下活口！”刘皇后扶着头上已经吓歪了的凤冠，惊声道。

    然而，为时已晚，那刺客的双目猛地一睁，然后头一歪，口中鲜血流出，身子就倒在了大殿之上。

    咬舌自尽了！

    “陛下，陛下！”刘皇后见人已经死了，这才想起已经晕厥在了台阶上的岳帝，连忙过去扶住他，“来人啊！宣御医！”

    李顺也跑向了君无纪，“主子，你伤势怎么样？”

    刘皇后看向胳膊正在流血，面色苍白异常的君无纪，一片感动的道，“太子殿下为救陛下于虎口之中，不惜牺牲了自己的血肉之躯，你简直就是北岳的恩人。这份恩情本宫铭记于心！来人啊，给殿下宣御医！”

    若是刚刚那一刀刺在了岳帝的身上，恐怕岳帝早就已经一命归西了！可是这时候她什么都还没准备好，这个时候岳帝走了，她们娘两怎么办？

    毫无倚仗的在这宫中，岂不是要被那些狼子野心的人生吞活剥？

    “不必了！”李顺制止道，“我家主子不喜欢随便让人看诊，若是皇后娘娘真的感激我家主子，就让我带他出宫治伤吧！”

    “好，护送太子殿下出宫！”刘皇后连忙应允。

