    站在大门口出现的人是修罗，那高长的身影如同一尊位临的死神，将满屋子冒险者的注意力都吸引了过来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中一定有人曾经跟修罗交过手，不然威特不会听到有人大喊：“是他，是他！……”

    修罗步步紧逼地向着旅馆之内走去，将所有在外的冒险者都吸引了过来，他们大多随着他的步子向后退着，一步步退进了旅馆之内，还有几个在外徘徊的，站在修罗的外围，保持着一定的距离，不敢近，不愿退。

    修罗起初对于这些围堵的人不做理会，直到走到了旅馆大门还差三步。他终于淡然侧头，问道：“在外面晃着的几个，你们是要打，还是投降？”

    这话终于刺激了其中一个，他大呵一声“该死！”，挥动手中的大剑，向着修罗奋力砍杀过来——

    修罗动也不动，直到那刀锋至顶，他突地抬手抓住了对手的手腕，毫不费劲地将其扔进了旅馆中，顺道将正准备从旅馆中冲出的人群压退几分。

    此番算是正式开战，外围的几个立刻动技能、启动武器，剑锤砍来、枪弹飞射，修罗化作了一道闪电似得，在旅馆大门外一圈直径百米的范围内快位移起来。他的动作利落干净地没有一丝多余，每一次的挪动都能准确地抓到扑来之对手的位置，出现在其侧后方，然后一个拉提用力一甩，将一个个旅馆外的对手们，全部扔进了旅馆大门，将一**准备冲出的旅馆内的对手压了回去。

    外围一圈游荡的对手终于被他全部扔进了旅馆大门，期间花了大约一分钟。那利落的身手自然让旅馆之内的人看傻了眼，曾经与他交过手的烈狮成员终于出现了崩溃的逃兵，大叫着“怪物啊！”便向着旅馆后门跑去——

    人还未走到门前，旅馆的后门就被人一脚踢开，惊慌的人群定睛一看，带着狐狸面具的血鸦站正与大门中间，武士刀紧握在手，一副随时可战的模样。

    向后门逃跑的冒险者正欲拔箭对战，修罗就在正门那头高声说道：“你们的对手在这里！”

    屋子内的冒险者齐齐地将头也转回了正门的方向，修罗站在距离门内一步的位置，定定直立，好似一尊战神：“既然宣战帖上说好了【以一人之力相约】，我们就只会出战一人。但如果是你们先动手攻击，也就不能怪我们违反约定了。”

    此话一出，众人再不敢冒进，其中一人鼓足勇气大喊：“好啊，究竟哪一个是你们派来出战的？赶紧站出来，不要浪费我们的时间！”

    修罗听后并不回话，三秒后向着一侧让出了一步，将站在其身后的鬼狸全然地暴露在了所有人的视线。

    鬼狸小小的身躯向前跳了一步，大声说道：“我就是你们今天的对手，睁大眼睛——看看清楚了！”

    室内立刻响起了一阵喧哗声，从未与鬼狸交过身的冒险者们看到他娇小的孩童骨体，禁不住出嘲弄的声气，可还有一批曾在鸦血村外见识过他的诡法秘术之人，立刻大叫道：“不好！”

    只可惜一切的警告叹词都为时过晚，鬼狸毫不拖延地，落地便动了自己的顶级秘术——“狸童鬼眼！！！——”

    旅馆的所有人眼前都无端出现了一阵血红的闪现，魂魄就此尽失，身体失去了控制，全然被钉在了当场，维持着各种惊恐的表情，或进或退的姿势。整个旅馆大堂瞬间安静了下来，只剩下一群动弹不得的木偶人……鬼狸的法术生效，无一幸免。

    -

    绫辻看傻了眼。

    这是她第一次跟修罗鬼狸一道出任务，也是第一次看到鬼狸出手行动，没想到这法术厉害地叹为观止，鬼狸真的仅凭一人之力就解决了几十个人，而且用时不到三秒……

    好一会儿，鬼狸冲她大叫：“新来的，我又没定你，愣着干嘛？干活啦！”女孩这才反应了过来，急促地开始动手帮忙。

    -

    除了绫辻，被眼前所见吓到的还有威特。

    他随着局势地推进一步步靠近旅馆，鬼狸跳进旅馆之后，他半天没见动静，最后还是鼓起勇气跑了过去。谁知道，眼前的景象无比诡异，三个血鸦似乎在处理玩偶似的，将一个个动作定格的冒险者们扛向后门的方向，那个场面简直诡异……