    “伯伯，我回到据北城，陪着王肖养伤的那几天，无意中在药房里发现了当天张继采集的草药。”

    “难道这小子采集的是毒药？”

    “不不不，非但不是毒药，恰恰相反，张继采集的是一种叫做琉璃草的草药，是一种非常常见的解毒用的草药。”

    “解毒药？你的意思是，当时他就知道王肖是中毒了？”

    对王洛非常有好感的欧阳厉开口问道。

    王洛并没有回答他的问题，他现在想要做的就是把自己所有的疑点全都列出来，至于最后怎么处置，那就不是他能管的了了。

    不过，他相信，他有能力为斥候一队那些枉死的袍泽们报仇。

    “接下来，得到了新式武器的消息之后，你身上的破绽就更多了。”

    “首先你又一次自告奋勇的和张水一起回到家里，又和他一起负责护送图纸回来，紧接着就发生了北蛮大荒骑突入境内抢劫图纸的事情。你不觉得这太巧合了吗？甚至我以为当我回来的时候你已经跑了，没想到你还敢堂而皇之的出现在这个大帐里。”

    “呛啷！”

    王渭的佩刀已经架在了张继的脖子上。

    “好啊，没想到你个浓眉大眼的家伙，竟然是个奸细，我现在就杀了你，为我队里的兄弟们报仇！”

    “且慢！”王铁山突然打断了王渭。

    张继苦笑一声。

    “如果我说一切都是意外，你信吗？”

    王洛淡定的等待着张继的辩解，在他看来，现在已经是一个铁证如山的局面了。

    “好吧，我承认我的身份并不是简单的国子监学子，但是你让我把话说完。”

    张继的神情，丝毫看不出他正面临着性命之忧，仿佛架在他脖子上那把刀就是个摆设一样。

    “那天在峡谷中，我确实看出了王肖的情况是中毒，所以我想要给他找一些解毒药，紧接着，我在峡谷中发现了北蛮人的踪迹，我怕我们的踪迹已经被北蛮人掌握，就去查探了一番，但是他们明显已经看到了我们对手弩的测试，所以根本没有恋战，在我刚刚找到他们的踪迹的时候就毫不犹豫的撤退了。”

    “等到回去之后，正好赶上王渭回来，我就把手中的解毒药扔了，因为王肖中的毒并不严重，用不了多久就自己解了。”

    “等到回到据北城，就更好解释了，我害怕北蛮人知道我们有了新式武器之后会不计后果的前来探查，所以坚持和张校尉一起回来，并且一直在提醒他多加小心，可惜最后还是被北蛮人找到了。”

    张继摇了摇头，脸上满是遗憾。

    “你撒谎！如此短的时间内，北蛮人根本做不出如此详尽的安排，甚至连明修栈道暗度陈仓这种手段都用出来了，你的解释，完全是一面之词！”王洛斩钉截铁的打断了张继的解释。

    张继苦笑了一声，从身上掏出了一个牌子。

    “那，这个东西，应该可以洗清我的嫌疑了吧。”

    王洛定睛一看，那是一块黑色的木牌，两边饰以龙纹，龙头相对在令牌的最上面，纹饰繁复精美，正面是一个大大的“卫”字。

    “这是？内卫令牌？”王渭直接喊了出来。

    张继见到情势反转，悄悄的松了口气。

    “这块令牌，应该能说明我不是北蛮奸细了吧？”

    “这是什么？”王洛有些傻眼，看到其他人的表情，难道自己真的是一厢情愿？错怪张继了？

    “内卫，是由陛下一手创建，极其神秘的一个情报组织，他们只对陛下一人负责，手中权限极大。”

    张继得意洋洋的把令牌收了回去。

    但是，他没有看到，王家父子和王溯脸上那古怪的表情。

    王铁山看了一眼身边的王溯，王溯微不可查的摇了摇头。

    “既然这样。。。。”王铁山这才开口。

    张继略带得意的看了一眼王洛。

    “传张供奉！”

    不多时，从门口走进来一名佩剑的道士打扮的年轻男子。

    他走进大帐，恭敬的对王铁山行了个礼。

    “深夜传唤，不知道大将军有何要事。”

    “麻烦张供奉，把他押送回京城，务必不要逃窜，至于押送到京城哪里，等会我会给你具体的地址。”王铁山指着张继，对张供奉说道。

    张供奉点了点头，也不问原因，在张继身上点了一下，张继马上就瘫软在地。

    他脸上的得意马上变成了惊恐。

    “我可是内卫成员，你们这么对我，不怕陛下怪罪吗？陛下怪罪下来，你们谁也吃不起！”

    但是他的辩解已经没人听了，张供奉已经单手拎着他走出了大帐。

    经过了这一连串波折，东边已经显出了鱼肚白。

    王铁山见到旁边的众人还沉浸在刚才的事情中没有回过神来，就连最角落里的技术宅陈邦恩也津津有味的看着大帐里发生的故事，颇有意犹未尽之感。

    他拍了拍手，重新把众人的注意力集中到他身上。

    “天色已亮，大家不如去靶场，试一试这三种新式武器的威力吧，我想大家现在应该已经心痒难耐了。”

    他这话一说出来，所有人才想起来，他们聚集在大帐中，并不是来听这些秘闻的，而是来研究新式武器的。

    于是，欧阳厉，关文定，陈邦恩等人纷纷鱼贯而出，走出了大帐。

    不知道是意外还是巧合，王家人都落在了后面。

    刚刚从刚才的反转中回过神来的王洛捅了捅王渭。

    “二哥，到底怎么回事？”

    王渭笑了笑。

    “如果他没掏出那块牌子，他的话还有些可信度，但是，他竟然把那块牌子拿了出来。。。”

    王洛没搞明白，那块牌子看人们的反应应该是真的，为什么会成为张继的破绽？

    这时，在旁边听到他俩谈话的王溯，漫不经心的从身上掏出了一块牌子，在王洛面前晃了晃。

    王洛惊讶的发现，王溯掏出来的是一块金色的内卫令牌，不光花纹更加华丽，而且在背面还有一个溯字。

    “这是？”

    “这件事只有我们王家人知道，自从大伯阵亡，溯哥就担任了北荒内卫的最高指挥官，所有关于北荒的内卫调动，陛下都会提前知会溯哥，他拿出这块牌子，本身就是最大的破绽。”

