    第140章 请叫我神枪手

    闻言孤狼也是一脸疑惑，他在孤狼雇佣团内一直担任队伍的狙击手，对自己的眼力可是相当自信。

    可他朝四周观望半天，啥都没有发现，再加上此刻是深夜，周围漆黑一片，连周围情况都很难辨认, 更别说发现敌人了。

    你身手好我倒是承认，可当下和白天狙击环境相比就是两个层面的东西。

    就算是当今顶级狙击手，在这种环境下都不敢说百分百发现敌人，你这一开口就是两个，未免太狂了吧，孤狼心中暗道。

    要不是现在林凡是这支队伍的队长, 搁在平时, 孤狼肯定会嘲笑出声, 殊不知林凡是个有系统加持的开挂选手。

    “一会我行动后你们就往那个点开枪扫射，我得去占领不远处山峰上的制高点，方便狙击。”林凡随手指了指西南角的一个方向，淡淡道。

    众人闻言不约而同的抽了抽嘴角，严重怀疑林凡是不是随手吓指的点哄弄他们呢？他手指的那个点明明是个平地，谁家狙击手会拿平地当掩体呢？

    “一会我开始行动后你们几人就往那个方向扫射，我没下命令你们不准停。”林凡连解释都懒得解释，低头调试手里的狙击枪。

    他知道现在敌人的两个狙击手肯定锁定了这片区域，只要他离开掩体，两人绝对就会朝他开枪，林凡需要老黑等人干扰两人，使他们没有开枪的机会。

    “记住我给你们指得那个点啊，我要上了。”林凡又指了那片空地一遍，对几人确认了一遍。

    四人木讷的点了点头，都不知道该说什么好了。

    “开枪！”林凡命令一下，当即撒腿狂奔，往不远处的小山坡上跑去。

    “哒哒哒哒！”

    突如其来的枪声突然让队伍内稍稍慌乱了一番，当他们发现枪声的来源是在自己的队伍后, 全都疑惑了。

    “我们没有接到任何开火的命令啊？副队长他们怎么开枪了？”

    “你问我, 我问谁去啊。”

    众人面面相觑，你看看我，我看看你，谁都不知道这是怎么一回事。

    “谢特，我左臂中了一枪，快，快，快退回坑去。”

    远处两个身穿吉利服的狙击手手忙脚乱的往后退去，幸好身为狙击手的职业习惯，他们都没有离开掩体太远，几秒的功夫就退回到掩体内。

    “fuck，深夜能见度这么低，我们又都穿了特制的吉利服，对面是怎么发现我们的？”

    其中一个狙击手掏出急救包处理手臂上的伤口，边缠绷带边骂，语气中带着浓浓的难以置信。

    “既然位置暴露，我们赶紧离开。”其中一人道。

    “不可能，说不定对面只是瞎扫射，并不知道我们的确切位置，要是真知道我们的位置怎么可能不安排狙击手。”另一人回道。

    “我们这个位置只有那个山坡顶能打到, 不……”

    “砰！”

    那人话还没有说完，眉心已被子弹贯穿，泊泊的献血如喷泉般涌出，另一人心头一震，还没来得及做出反应就已血溅当场。

    “停火，两个狙击手皆已被我击毙。”听到耳麦内传来林凡的指令，孤狼四人纷纷停火，连忙蹲下躲在车后。

    “没事了，附近一共两个狙击手。”林凡不知道什么时候回到三人身旁，扛着狙击枪懒懒散散道。

    “威胁解除，自由行动。”林凡下打完指令后拍了拍孤狼的肩膀，道：“你不相信是不是，我带你去看看。”

    三人对视一眼，跟上了林凡的脚步。

    不一会，四人便来到被林凡击毙的那两个狙击手的尸体旁边。

    老黑、熊二和欧莱亚都还好说，他们早被林凡各种手段折服惯了，见到两人尸首并不是太过惊讶。

    而孤狼心中早已泛起滔天巨浪，震惊的连话都说不出来，此刻在心里对林凡可谓是佩服的五体投地。

    “这群叛乱军对我们出手了，我们要是还想从这条路过去，只能将对方消灭！”林凡道。

    四人皆点头同意，他们预想的最坏结果到底还是发生了，一旦交手，两方必定要消灭掉其中一方。

    “没想到刚踏进他们领地的边缘区域对方便迫不及待的对我出手了，看样对面似乎对我们很重视啊。”

    “车辆不能再用了，这样势必会打草惊蛇，我们的机会因此也会受到影响，哎。”

    “希望狙击手阵亡的消息还没有传到对方哪里，不然他们有所戒备的话只会让我们更棘手。”

    众人说着话回到了队伍。

    “所有人休整装备，原地休整半小时，我和孤狼去探探敌情，老黑你们三个留在这儿，随时准备接应。”

    孤狼见识过林凡的手段之后，算是彻底认可了这个老大，因此对他的安排并未有任何异议，接过队员递过的战斗股就往身上套。

    “希望这伙叛乱军人数不要太多，不然兄弟们可要有得受了。”孤狼将冲锋枪内压满子弹，开口叹道。

    “别担心，车上不是还有重武器吗，我们查到对方阵营后给熊二报个坐标，到时候让他来几炮，定能让他们伤亡惨重。”林凡随口安慰了一句。

    “老大，我也希望如此，不过，这伙叛乱军内可有眼镜蛇雇佣团的人，眼镜蛇雇佣团好歹是上过雇佣兵排名的人，可真不能小看。”孤狼回道。

    孤狼原是特种兵退役，对于这种刺探行动轻车熟路，两人一路小心前行，终于在一片山峰脚下发现了这伙叛乱军的营帐。

    两人皆身着吉利服背着狙击枪，藏在一片草丛后用狙击镜默默观察。

    二人表情都甚是凝重，这个原眼镜蛇雇佣团所在的叛乱军队伍，可以说是本次任务最棘手的敌人。

    为了能够成功完成任务，他们可都是花费了相当的功夫，要是失败的话，会导致很严重的后果，甚至有可能遭到灭队。

    任何差错所带来的后果都有可能会是极为沉重的。

    “老大，这伙叛乱军的其中一个营帐的岗哨最多，他们的首领会不会就在里面。”

    (本章完)

