    第15章【国潮出征】曝光聊天记录

    斐锦婳自然是要拒绝的，但爱出风头的宋灵泉已经替她应下：“茹愿，好大的口气，说得好像除了那个动作，其他动作你都已经学会了一样？你说吧，哪个动作？锦婳姐示范一遍是花不了多少时间，但我们怕你学起来却需要一年！”

    茹愿也不反驳，她淡然看着斐锦婳：“那我跳一遍，你给我指导指导？”

    说完，茹愿就跳起一个舞蹈动作。

    那个动作是《霓裳羽衣舞》整个舞蹈里面最难的一个舞蹈动作，垂下的双手像柳丝那样娇美无力，美眉流盼说不尽娇美之态，舞裙斜着飘起时仿佛白云升起，万种风情……

    众人望过去，全都愣住了。

    “茹愿跳得好好啊，和国潮出征在视频上跳得一模一样，这还叫搞不懂动作的精髓？我觉得她已经学到了精髓！”

    茹愿却对斐锦婳说：“我觉得我双手垂下时还是不够娇美无力，大概是力道的问题。可是视频上看的又不是很清楚，无法分析力道的柔软度，不如你现场给我示范一下？”

    所有人都期待的望着斐锦婳，希望她现场示范，难道她还能垂得更柔软？

    斐锦婳脸色瞬间慌了，她哪里会跳？

    见斐锦婳迟迟不动，宋灵泉催促说：“锦婳姐，你跳啊，让她长长见识！我觉得她刚才跳的也不过如此，根本就没有模仿到你的精髓，你快跳一个让她开开眼！”

    斐锦婳根本不会跳，被众人期待的目光望着，她骑虎难下，一时间只觉得呼吸困难。

    茹愿故作不解，慢悠悠的：“锦婳，我不是你最好的闺蜜吗？你不会藏着捏着不愿意赐教吧？还是说，你压根就不是国潮出征？”

    这句话让所有人都起了疑。

    “斐锦婳为什么不敢赐教，难道她不是国潮出征？”

    “她不会冒充国潮出征吧？”

    斐锦婳恼羞成怒，呵斥道：“你胡说什么，我怎么不是国潮出征？我都说了节目录制结束后再教你，你为什么如此咄咄逼人，非要我现在教你？

    你总是这样，有什么要求必须我立刻满足你，一旦不顺你的心就质疑我，你是不是还在怪我不肯把前程让给你？

    可前程是人，不是物品，他的心在我这里，又不在你那里，你让我怎么办？”

    这话瞬间让大家产生共鸣。

    “斐锦婳摊上茹愿这样的闺蜜，也太倒霉了！我发誓，我这不是骂茹愿，只是陈述事实！”

    “没错，换做是我，早就跟她绝交了，她竟然还有脸叫斐锦婳教她跳舞，是不是以为自己跳得和斐锦婳一样好，霍总就能对她另眼相看？她以为她是谁！”

    听大家都在攻击茹愿，斐锦婳松了口气。

    她咬着下唇，悲愤的脸上写满了隐忍：“茹愿，你怎么会变成这样？感情的事情是不能勉强的，不是说你学会了我跳的《霓裳羽衣舞》，就能抓住前程的心。你还是先回到自己的位置上，好好冷静冷静一下吧。”

    茹愿终于体会到什么叫做倒打一耙，以前她怎么没发现斐锦婳这般能说会道？

    只怪当初太年轻，是人是狗没分清！

    既然如此，那我就陪你好好玩。

    茹愿嘴角一抹冷笑，她没有反驳，而是找到自己的位置，坐下来后掏出手机，发了一条微博私信聊天的截图出去。

    下一刻，现场有一个关注了【国潮出征】的男网红，就是颜华，手机忽然响了一下。

    他点开手机后，皱眉道：“竟然有人花500万买国潮出征，这也太无耻了吧？”

    “什么？”

    “发生了什么事？”

    颜华说：“国潮出征刚刚发了一条微博，贴上别人与她私信的聊天记录，有人出500万，想要买下她的微博号和抖音号，外加《霓裳羽衣舞》的所有权。”

    “不可能吧？谁啊？”

    “是一个叫做【明日之星】的网友，应该是圈内人士，她还说，愿意给国潮出征提供一份经纪合同，带她进演艺圈，给她一个网剧女二号的名额，你们看微博。”

    人类天性，就没有人不爱吃瓜的，哪怕在场诸位嘉宾都是有知名度的明星和网红。

    大家都抱着看热闹不嫌事大的心情，纷纷打开微博，果然看到九宫图聊天记录。

    微博上，网友们觉得大快人心

    网友：【小姐姐帅气！就应该这样，坚决曝光那些想要心怀不轨的人！】

    网友：【某些有钱人，以为有钱能使鬼推磨，这下踢到铁板了吧？】

    网友：【这个明日之星是谁？强大的网友，快把她人肉出来！】

    打开微博，看到评论的斐锦婳，心咯噔一下，脸色瞬间苍白，血色全无！

    国潮出征还在微博上说：【条件是很诱人，但是，这位财大气粗的网友，我想告诉你，《霓裳羽衣舞》的所有权不属于我，它属于整个华夏，属于这个国家！不是你拿钱就能侮辱的！请收起你的财大气粗！】

    看到国潮出征发的微博，斐锦婳气得浑身发抖，这个不识时务的贱人！

    竟敢出尔反尔，还想摆她一道？

    “是谁？锦婳姐，是谁想要用五百万侮辱你？是不是茹愿？”正在看微博的宋灵泉忽然站起来，气急败坏：“茹愿，你老实说，明日之星是不是你？难怪你要模仿锦婳姐跳的《霓裳羽衣舞》，原来你是想取而代之？”

    这句话让斐锦婳眸色一亮。

    众人都用鄙视的目光看着茹愿。

    “哈哈，茹愿也太搞笑了吧，她当时肯定不知道国潮出征就是斐锦婳。她竟然想用五百万打斐锦婳的脸？这是搬起石头砸自己的脚！”

    “难怪她刚才想误导我们，让我们怀疑斐锦婳不是国潮出征，原来是她自己想要成为国潮出征，她也配？”

    “她不会以为她成为国潮出征，就能逆风转盘，一飞冲天吧？”

    斐锦婳听到众人的话，慌乱的心忽然安定下来，顿时有了决策。

    现在的情况，只能先坐实茹愿是明日之星，等节目录制结束之后再想办法搞定国潮出征，无论用什么办法，动用怎样的手段，她必须成为国潮出征！

    否则，她影后的脸以后就别想要了！

    不成想这时候，颜华又大声说了一句：“大家快看，【国潮出征】又发微博了！”

    ?  ?晚安，谢谢大家的推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

