    厉公馆——

    江宝宝忙了一整天，早早的就睡下了，直到第二天早上起床，这才看到了柳心爱给自己的回信。

    看着屏幕上简短的一行字，她忍不住皱起了眉头，觉得有些不放心。

    “还是给心爱姐打个电话吧……”江宝宝小声的嘟囔了一句，找出了柳心爱的号码，直接打了过去。

    可是电话响了许久，却始终没有人接听。

    江宝宝这才只好无奈的放下了电话，简单的收拾一番，便直接去了楼下。

    临近比赛，战队的事情实在有些忙，江宝宝没时间再给小家伙们做早餐，甚至起的比厉北爵还要早，吃过了早饭就直接出门去了训练基地。

    早上的基地向来是一片安静，直到中午，才会有队员陆续的起床，准备下午的比赛。

    江宝宝一到基地，就直接去了会议室，观看他们昨天的训练赛录像。

    职业选手的一场比赛差不多要四十分钟，几场比赛看完，也到了众人起床的时间。

    可是今天——

    不过刚刚上午十点半，就有人“砰”的一下，推开了会议室的大门，风风火火的跑了进来！

    “老大！你去抽签那天，跟沈翼那个孙子打赌了？”

    小丁风风火火的举着手机，一脸八卦又无奈的表情看着江宝宝。

    江宝宝闻言一愣，眼底闪过一丝意外，却又很快就恢复了平时的神色，不慌不忙的点了点头。

    那天在场的人那么多，还有工作人员，这种事情被传出去也是早晚的事，简直不能再正常。

    江宝宝没有多想，冲着小丁做了一个“嘘”的手势，示意他不要打扰自己看录像。

    小丁却大胆的直接上前一步，按下了暂停键，顺手把江宝宝的耳机也摘了下来，语速飞快道：“老大！都什么时候了，你还有心情看录像！你知道论坛上面已经吵炸了吗！说什么的都有！简直精彩！”

    小丁的话音刚落，其余四名队员也从门外跑了进来，还有跟在最后的沈凌风。

    江宝宝有些意外地扫了眼门口，笑着调侃道：“今天太阳从西边出来了？你们怎么都起那么早？”

    “我们当然是因为看到了帖子！”柯浩一边说着，一边忍不住有些好笑的摇了摇头。

    “老大，你说你……平时总是教育我们不要冲动，怎么就跟沈翼打赌了？还说谁输了就退出这次比赛？”

    几名队员神色都有些无奈的看着江宝宝，等着她把事情说清楚。

    按照职业联盟的规定，只要是在役选手，不得以任何形式做出类似删号，或拿比赛当做赌注的行为。

    违反者会受到严厉的惩罚，甚至是禁赛。

    可是这条规定，也仅仅能够拿来限制选手。

    至于战队的其他工作人员乃至老板，都不在管束范围内。

    除非发生了恶性的干扰比赛或是打架斗殴之类的事件。

    “宝宝，这到底是怎么回事？帖子上说的都是真的吗？”

    沈凌风也皱眉看着江宝宝，满脸都是不解。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，突然觉得这事情好像有哪里不对。

    她飞快的拿出了自己的手机，直接打开了国内最大的游戏论坛。

    随即便看到一个硕大的标题，被加粗加红直接放在了最顶端。

    【惊！上赛季冠军星辰战队老板Lisa目中无人，竟然用战队前途当赌注！】

    硕大的标题充满了带节奏的味道，让每一个点进论坛的人，都忍不住想要接近这个帖子看上两眼。

    江宝宝挑了挑眉，不慌不忙的点开了标题。

    随即便看到了一楼对整件事情的阐述。

    【如题，楼主只是一名联赛的小小粉丝，这件事也是听在联赛内部工作的朋友说的，听说这次初赛抽签的时候，别家都只去了经理，但是星辰和暗影都是老板亲自去的！而且两个人还呛了起来！竟然直接说出了谁要是输了比赛，就直接放弃这次参赛资格这种话！好在沈老板以大局为重，并没有拿选手们的前途做赌注，不过Lisa究竟是对自家战队多自信，才敢说出这种话，要是真的翻车了，岂不是连肠子都悔青了？还是说国外回来的战队就是路子野，不把我们国内老牌战队放在眼里？】

    这一段话内容并不算长，却瞬间就给江宝宝树立了一个自大又目中无人的形象。

    尤其是最后一句话，带着满满的火药味，生怕看了这帖子的人吵不起来一样。

    果然，从二楼开始，底下的人立刻变争论了起来。

    有星辰的粉丝在为江宝宝辩解，更多的人却是在指责江宝宝目中无人。

    还有一小部人，则是在怀疑事情的真实性。

    江宝宝挑了挑眉，心里波澜不惊，继续往下翻看着帖子。

    没过多久，就看到了另外一个小号，放了一段几分钟的视频。

    并解释道：【这段视频是我一个在酒店内部工作的朋友给我看的，据说是在战队赞助的宴会上，星辰和暗影的老板用金主爸爸的赞助当赌注，谁赢了就拿下巨额赞助，我本来以为只是我朋友说的有些夸张，可是看了这个帖子，却突然觉得可能是真的，这场单挑沈翼可以说是被Lisa完虐，两个人肯定因此积怨，Lisa既然这么爱跟别人打赌，抽签的时候说这种话，也不奇怪了，哈哈。】

    这小号分析的有理有句，再加上视频里的内容加持，瞬间就把江宝宝狂妄自大的人设锤的更加彻底。

    再往下翻，星辰的粉丝们逐渐没了话语权，剩下的便尽是骂声一片了。

    江宝宝点开视频看了两眼，看到那视频的确是用手机录下了当时比赛的大屏幕，看角度，应该是当时的服务员。

    她冷哼一声，懒得再继续看，随手把手机扔到了一边。

    “老大……这……究竟是怎么回事啊？还有那个酒店的视频……所以我们金主爸爸的赞助，真的是你单挑赢来的？”

    阿诺一脸不解的问道，满脸都是按耐不住的八卦神色。

    “这个嘛……”江宝宝思索两秒，一时间不知道该怎么解释，眼底却闪过一抹暗光。

    对方准备的这么齐全，看来发帖的人……是故意来带自己的节奏的。

