    第86章 【唐昊唐三父子决裂！】（求首订！！！）

    “胡闹！”

    唐昊呵斥唐三道：“可笑，那孩子需要你来守护吗？”

    “难道你没看见，那武魂殿的教皇和圣女，他的妹妹和妈妈，看他的眼神莫不带着深沉的情感。”

    “她们，都是在守护着那个孩子啊！”

    “而你，只不过是一个男孩，你拿什么去跟她们争？”

    “你凭什么？你配吗？”

    唐昊一语道破玄机：“更何况，你男子之身，所坚持守护为女子，我尚且赞许你。”

    “但你对一个男子付诸这么多的感情，固然他很好看，就连老爸也……非常欣赏他，喜爱他。”

    “但我从你看他的眼神中得知，那就像我望你的妈妈的模样，你对他的感情，远不止是师徒。”

    “小三，是不是这样？”

    唐昊厉声喝道，将唐三震的心神一颤。

    满脑子都是唐昊的训诫的声音。

    是啊，老师身边有很多优秀的女子。

    她们对老师很好，老师似乎也很喜欢她们。

    而自己，向来是一个旁观者。

    通俗来说，他就是个大电灯泡。

    但是他有什么办法？

    扪心自问，唐三觉得，自己只有这有趣的灵魂是优势。

    看着唐三陷入了深沉的思考。

    唐昊的心情顿时如晴空霹雳，寂抠夜闪电，轰然末日。

    唐昊心中有个恶魔在细语：这孩子废了，不要也罢！

    唐昊的嘴唇颤抖，不敢相信道：“三儿……你，你真的爱上了男的？”

    “爱么……”

    有高人指点迷津，一直困惑着唐三的疑问终于驱散，唐三拨开迷雾，得见真谛。

    唐三喃喃道：“爱？原来这就是爱么？”

    “爱，会让你无时无刻地想待在他身边，只要知道他安好，你就会安好。如果他不好，你也会不好。你可以为了他，抛弃一切……”

    “是的，我深爱着老师，唐三甚至可以为了老师放弃生命！”

    这一刻，唐三眼眸骤然间变了。

    坚定，勇毅……都聚集在他的眼眸之中。

    “荒唐，走火入魔了你！”

    “噗——！”

    唐三此言一出，唐昊急火攻心，一口老血喷了出来。

    “断袖……断袖之癖……”

    唐昊抚住心胸，气的呼喘不已：“我唐家……从没有出过断袖，从没有出过你这样的荒唐后代！”

    “我唐昊本就有愧于昊天宗，有愧于唐家列祖列宗，绝不能的我的后代败坏了唐家的名声！”

    唐昊浑身的气势，封号斗罗的力量封锁住唐三：“我再问你最后一遍，我要你跟我离开，从此再也不准亲近你那荒唐老师，你肯不肯？！”

    这种超越唐三想象的力量，压的他生不出一丝反抗的念头。

    他的父亲，竟然拥有着如此霸道的力量。

    唐昊的大须弥锤修炼大成，所有的魂环凝练为一体，化为了最纯粹的力量和攻击力，冲破瓶颈束缚，能发挥出超越魂力等级的强大实力。

    因此，他的魂力霸道无比，是其他人身上不具备的，无论是比比东，还是胡列娜，亦或者是千道流，都难以到达这种程度。

    砰——！

    唐三抗不住这种魂力压迫，双腿颤抖如马达发动的频率一样，最终竟然直接跪在唐昊的面前。

    唐三艰难的抬起头，咬牙狠道：“我誓言永远不背叛老师，君子一言，驷马难追，唐三绝不会离开老师。”

    “除非，你杀了我。”

    “你以为我不会杀你么！”

    唐三比驴还倔，死不悔改的言语将唐昊的气血翻涌，头脑发胀，几乎要昏厥过去。

    唐家有此逆子，悲呼，哀呼！

    “唐三的命，本就是来源父母，父亲你如果要，便拿回去吧！”

    唐三抬头，闭眼，一副认命的模样。

    “你宁愿死，也不肯服软！”

    “我打死你！”

    唐昊举掌悬于半空，裹着强大的魂力，若是击下去，恐怕能让唐三的脑袋旋转几个三百六度。

    “动手吧。”

    唐三眼角流下一行泪水。

    最悲哀的事情不是这条贱命。

    而是从此以后，再也见不到老师了。

    这一刻，唐三多么喜欢世界上有鬼存在。

    这样他就能以另外一种形式来陪伴老师了。

    “老师，再见了。”

    “这样也好，下了黄泉路，我就能见到从未谋面的妈妈了……”

    察觉到唐昊的杀心，唐三全身放松，开始等待着生命解放。

    如果可以，请让唐三再重生一次。

    唐三还想在斗罗大陆，但是，请让唐三成为一个美丽女孩……这样就没有那么多的纷扰了……

    “我灭了你！”

    唐昊那一掌，几乎抵在唐三的面门。

    就在唐三最后一句话脱口而出时。

    唐昊愣住了。

    “阿银……”

    唉……他终究是自己跟阿银唯一的孩子……

    唐昊看向唐三的眼神复杂无比。

    终究还是散去了魂力压迫。

    唐昊输了。

    森林中，唐昊仰天长叹：“天啊，为什么要让我儿有此劫难。”

    “阿银，我对不起你，我没教育好微妙的儿子啊！”

    “我们的儿子，他竟然热衷于追随一个七八岁的孩子！”

    “男人的上半身是气质，下半身是本质，女人上半身是温柔，下半身是陷阱，温柔在气质中迷失，本质在陷阱中沉沦。”

    唐昊难得哲学一次：“但本质与本质的碰撞，两柄重剑的比拼，有伤天伦，有伤风化，不为世人所容。”

    “我，实在是接受不了！”

    唐昊萧瑟而悲凉的身影遁走，只留下渐渐微弱的声音：

    “唐三，你的路全然是你自己的选择，是福，是祸，未来如何，全凭你自己的抉择。”

    “从此，我不准你使用昊天锤，不准你使用与我与昊天宗有任何关系的功法、锤法。”

    “从现在开始，你所姓，不再是昊天宗的唐家，你不能向任何人说是我唐昊的儿子，免得玷污昊天宗的名声。”

    “否则，我唐昊，会回来亲手取走你的性命！”

    那股不可抗逆的力量撤销，唐三缓了一口气，听到唐昊与自己决裂的话，唐三悲伤不已。

    握拳，用力砸在地上，细碎的石子磕入拳肉，渗出血丝。

    唐三思绪沉重：“唐昊，等着吧，总有一天，我跟老师会比你更强大，那个时候，你就会明白我的选择没有错！”

    ?  ?求推荐票求月票求打赏求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

