    第685章留了个心眼

    云墨晗：“？”

    所以，依薇薇的意思，他今儿个晚上就得在这里跟孙琦的口供过了？！

    云墨晗气恼转身，一把拉开书房大门。

    没入眼帘的，只是坠着星光的幽暗天幕，以及光线昏黄的宁静小院。岑羽薇的身影，早就不见了踪影。

    她已经走了。

    在把他关到书房后，她便没有一丝犹豫地离开了这座小院！

    云墨晗气得连磨犬牙，胸口起伏好几下，他才“砰”地一下把大门关上，恨恨拿起孙琦的新口供阅读。

    他倒要看看，这孙琦又新交代了些什么！若都是些没用的东西，那他定要让这人知道，跟他磨蹭是什么后果！

    云墨晗气恼至极，就这么把自己关在了书房，不许任何人进去。

    就连岑羽薇再端着果盘过来，也被远影拦了去路：“太子妃，太子殿下说他正在处理要务，没空见人，所以…”

    “连我也不见了？”岑羽薇挑眉。

    “呃…”远影挠挠头，小声辩解，“也不是不见您，殿下就是…在忙，要不您先回屋歇歇？”

    看他这模样岑羽薇便知道，云墨晗多半是单独叮嘱过他什么了。

    “行了，你不必替他掩饰。”她笑笑，顺势把手中果盘递给远影，“他那点儿心思我明白，他既暂时不想见我，那我就不打扰他了。这果盘你给他拿进去，我就先回了。”

    “太子妃，您…”

    一下被岑羽薇道破真相，远影不禁有些慌张。

    但岑羽薇却是豁达地摆摆手，轻松离开。

    看看岑羽薇离去的背影，又看看手中的果盘，向来只按吩咐办事从不多问的远影，难得露出为难神色。

    他只是不爱揣摩主子心思，并不是傻。

    殿下的心思，他能猜到。

    什么不让太子妃入内，都是一时气话，他就是想看太子妃为他强闯一回门禁。

    只要太子妃闯了，再哄上几句，他此前的闷气也就散了。

    可如今倒好，太子妃直接走了…

    远影觉得，自己已经大致能想象到，待自己把这碟鲜果端进去的时候，将会看到怎样一副情景了。

    但没办法，这是太子妃的心意，得送。

    长吁一口气，远影便把鲜果送进了书房，云墨晗的反应，也跟他之前预料的大差不差。

    他气得要死，却又偏偏要端着，不肯直接去找岑羽薇理论。最后，只能把这口气憋在心里，怄着自个儿。

    不过，与远影所料不同的是，在感情问题上小气至极的人，并没有如往常那样气上许久。

    只片刻，他便收敛了思绪吩咐道：“今夜是孙国公被软禁的第一日，慌乱之下，他们难免会乱掉阵脚。亥时之后，你便亲自领一队人在国公府周围监视，看看能不能截获些有用的消息。”

    “喏！”远影领命。

    稍顿了顿，云墨晗又点点桌案道：“另外，这孙琦交代，此次是孙国公最后一次吩咐他办事，其承诺他事成之后就让他和全家远走高飞。

    “所以，为防自己变作弃子，他特意留了个心眼儿。”

    (本章完)

