    众人的视线全都落在了伏松阳的身上，这一点就是大家最关心的。

    如果六长老真的有这个打算，他们真的是所有人都支持。

    “六长老，想做就去做啊！”伏炫明出声道。

    听言，伏松阳蓦地轻笑一声，看着他道：“你就不怕我这么做了，你留在主家会被针对？”

    伏炫明是分家子弟，一旦这件事情出了，伏星河免不了会针对伏炫明。

    “不怕。”

    他摆了摆手，一脸不在意的模样。

    “长老，这每个人都是独立的，我能在主家过得这么好，是托了你的福。

    人不可能光是享受不付出，我既然享受了你的好，那么你有事的时候，不论是什么样的结果我自然也要接受。

    何况，这路本就是自己走出来的，不论以后的究竟如何，那都是我的命，和你又有什么关系？”

    听见这话，众人看向伏炫明的目光亦是更多了一丝欣赏。

    能说出这样的话来，那才是真男人。

    就在大家等着六长老的回答时，蓦地身后又响起了脚步声。

    众人不由得转过头去，当看见来人之后，一个个的表情都变得有趣起来。

    伏薇似是也没有想到院子里竟然会有这么多人，表情透着些许尴尬。

    五长老一见到伏薇，顿时就眸光一亮。

    他其实倒是盼着两个人能有个机会好好说一说话的，但是伏薇这些年来一直都是在闭关，几乎都没有出现在其他人面前的时候。

    就算是他和伏薇同属主家，这么多年了，他也没什么机会见到她。

    其实他是有尝试过去见一见伏薇的，只不过她俨然已经彻底将自己封闭了起来，这么多年了从来就不和人联系，他就算是想要见一见她也没有机会。

    今天应该算是这么多年，伏薇第一次主动来找别人啊。

    还是伏炫明。

    伏炫明见到伏薇的出现，原本一直在开玩笑的态度顿时就收敛了起来，眸色变得认真。

    “我是不是来得不太是时候？”伏薇有些迟疑地道。

    “不会！当然不会了。”

    伏明智连忙站起身来，将自己的位置让给了伏薇，道：“好久没见你了，快来坐。”

    伏薇听言这才缓缓走到了一旁坐了下来，视线落到了伏松阳的伤口上。

    “刚才的事情我听说了，伤的严重吗？”

    “嗯。”伏松阳应了一声，又道：“小伤罢了，这包扎得再晚点儿都得要愈合了。”

    原本神色还有些紧张的伏薇一听这话便忍俊不禁了，这么多年了，伏松阳好像还是和当初一般，只要一开口就能将她逗笑。

    只是这一笑，她又不由得愣住了。

    她好像很多年都没有笑过了，甚至于都忘了该怎么笑。

    可是，在面对他的时候，她总是能够轻易地笑起来。

    伏薇的眼眶微微湿润，往昔的一切浮现在眼前，就好像这么多年来都没有发生过改变。

    其实她明白，这些年里，一切都改变了，改变的东西实在是太多了，唯有她一直在闭关修炼，就像是时间停滞了一般。

