    “红妆，你真是太厉害了！”夏芷晴惊叹出声，“连兽王这种根本不可能契约的妖兽都被你契约了，我总觉得任何特殊的事情发生在你的身上都不会奇怪。”

    事实上，从认识百里红妆以来，夏芷晴就觉得百里红妆一次次的刷新她的认知。

    如今更是连兽王都契约了，还有什么是不可能的事情。

    东方钰三人亦是惊叹地看着百里红妆，她的确是一个与众不同的女子，从第一次见到百里红妆的时候，他们便已经感到了这种不凡。

    见大家提起了这个话题，百里红妆直接将小黑和小白放在了头上。

    “既然如此，我还要给大家介绍两个小家伙。”百里红妆轻笑道。

    小黑和小白在听见百里红妆这话之后皆是流露出了浓浓的兴奋之色，它们可是很久之前就想正大光明的出现在众人面前了！

    夏芷晴等人皆是疑惑地看着百里红妆，这里除了他们之外可是再无其他人，百里红妆这话是什么意思？

    未免太让人费解了！

    “红妆，你说的是谁？”夏芷晴出声问道。

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，目光转向了小黑和小白。

    小黑和小白立即会意，当即在众人惊愕的目光中渐渐变成了和白狮一样的大小。

    瞧着这突然出现的两个毛球，夏芷晴四人皆是愣了一瞬，脸上布满了吃惊之色。

    “红妆，这两个小家伙是什么东西？”

    夏芷晴张大了嘴巴，匪夷所思地看着眼前这一黑一白两个毛球，这也太诡异了吧？

    “它们也是我的契约兽，小黑和小白。”百里红妆介绍道。

    夏芷晴等人的目光依旧凝聚在小黑和小白的身上，因为这两个小家伙竟然可以变化大小。

    “它们为什么可以随意的变化大小？”

    夏芷晴直愣愣地看着百里红妆，她还从来没有见过这样可以随意变化大小的妖兽，实在是让人惊叹。

    百里红妆耸了耸肩，“这应该算是它们特殊的功能吧。”

    事实上，这一点她也不明白，小黑和小白这随意变化大小的能力实在逆天。

    夏芷晴看向了百里红妆的发丝，她以前便注意到了红妆发丝上那一黑一白的珠花。

    一直以来，她只以为红妆很喜欢这珠花，又或者是这珠花对红妆有着十分重要的意义。

    只是，她从来都不曾想过这珠花竟然会是两只妖兽。

    想来，这种事情换做任何人都不可能想到的。

    “那这两个小家伙隐藏的时间未免也太久了吧？”

    夏芷晴幽幽一叹，红妆周围的东西也同样都不简单啊！

    在夏芷晴等人感叹于小黑小白的神奇之时，宫少卿俊眉微微挑起，道：“红妆，你的意思是你契约了三只妖兽？”

    这才是最奇特的地方！

    众所周知，每一位修炼者就只能契约一只妖兽，何况妖兽的数量虽多，但是能够被修炼者契约的却是极少。

    因此，很多修炼者连一只契约兽都没有。

    然而，现在百里红妆一人却拥有三只契约兽，这未免太奇怪了！

