    冰蓝色的星球如硕大流星飞逝着，拖着长长虹光，一路掠过，将沿途宇宙能量一一吸纳。

    这是荒，永远都在活动着的古大陆。

    它在一个个星域游荡着，从来不曾停歇落足，拥有灵性般穿梭在宇宙夹缝，让人极难捕捉到踪迹。

    万年一次的历练已经结束，从它上方存活被甩出去的各方星域强者，都利用自己的途径重返所在星域。

    那些人，往往都有所收获，在荒中得到许多珍奇材料和异宝，并且磨砺了心境，增强了实力。

    最主要的是，他们带回了一个消息：一个名为石岩的不死魔族族人，得到了从荒中孕育出来的始源果。

    不死魔族将要重新崛起的消息，以火焰燎源般传遍各大星域，让各方势力为之震动。

    神族对许多势力的压迫力，随着这个消息的传荡，仿佛忽然间松动了，很多人都有了新的想法。

    一时间，石岩这个名字成了各大星域各方势力家族最炙手可热的符号，人人都在试图将和这个名字有关的一切弄清楚，恨不得将他祖宗十八代都给查探个一清二楚。

    就连神族的各方势力，也在大肆活动着，在四处巡查不死魔族族人动向，要在不死魔族强悍之前，将他们打的一蹶不振。

    各方世界都乱了起来。

    可惜，很少人知道石岩的真实身份，知道他的来历，更加不知道对不死魔族的揣测，仅仅只是一个误会。

    他们都认为石岩乃不死魔族族人，他融合的古大陆自然便是古魔大陆，古魔大陆乃不死魔族的诞生地，自然会造福不死魔族。

    可惜，他们全部错了，真正受益的乃是天妖族。

    每一个身体蕴含天妖族血脉的人，都能敏锐的觉察到自身的变化

    仿佛天命所向，仿佛被神明眷顾着，他们修炼的速度大大加快，对天地力量的凝炼也变得愈发的随心所欲，一些仅仅含有天妖族血脉，却并不纯粹者，依然不明所以。

    只有那些最纯粹的天妖族先辈，才知道振兴整个种族的契机出现，他们已经暗暗在宇宙各个角落活动起来。

    但他们依然严守着这个秘密，不向任何人透露风声，都在抓紧时间苦修，积蓄力量。

    神族的几个家族，知道石岩来自于玛琊星域，知道他和玛琊星域势力的联系。

    米娅为费尔南德斯家族族人，菲尔普则是阿斯科特家族的核心子弟，他们重返古神星域以后，立即参与到针对玛琊星域的行动，将石岩和玛琊星域的渊源透露出来。

    正对玛琊星域进行大肆入侵的神族族人，立即聚集更强力量，大军纷纷开赴玛琊星域。

    芙薇、锋寒那些人之所以半年前惨败，根本原因其实和石岩有关，可惜他们并不知情，不知道神族突然加强了力量，仅仅是因为石岩出自玛琊星域，不知道他们急着将玛琊星域打下来，是因为石岩的威胁。

    玛琊星域和宇宙各大星域消息阻碍太久了。

    这个固步自封的星域，将连通各大星域的通道封闭了，多年生活在自己的世界中，鲜少和外界进行交流。

    如果他保持和各大星域连通，他们将会知道，如今石岩这个名字有多么的响亮吸引了多少星域多少势力家族的注意。

    他们不知道，各方星域的势力家族，都在找寻这个人，找寻这个人所属的星域。

    他们依然活在自己的世界中，依然在苦苦抵御着神族可能毁灭性的打击，不知道外界的变化。

    荒如流星在宇宙夹缝中激荡着，在幽暗深邃星河掠动着，如一抹幽影，无人能捕捉踪迹。

    古大陆中央，世界被封印起来，再也无人可以进入。

    然而，在荒的地心之中，却有奇妙世界，谓之奥义源头的神秘之地，其实一直都在荒内部，是荒的精神核心，如各大种族的灵魂祭台一般。

    只有灵魂才能进入，必须是融合一种天火的强者，才能借助于天火到来，来苦修，洞察领悟奥义精妙。

    浩瀚时间长河中，古魔、古神、神恩、神泽四块古大陆，在每一个阶段都会孕育出天火出来，只有全部融入一个阶段天火全部者，才算是得到古大陆本源，能形成副魂。

    十万年前，每一万年起，四块古大陆都会诞生种种天火，许多天火分散开来，被单独的人吸纳，有一些年代天火永远没有被聚集全，不能如石岩、黑格、奥黛丽、苍澐般全部的融合本源。

    一个时期年代中，或许，只有一个人才能融合一块古大陆种种本源天火，其余三个古大陆的本源天火，可能被数十人分别得到，他们死亡以后，天火依然不灭，继续游荡着，被新的主人取代。

    久远的年代中，诞生了众多蕴含本源之力的天火，那些人都能借此进入荒内部奥义源头。

    然而，都仅仅只是灵魂

    而今天，一具肉身静静悬浮在奥义源头中，周围无数电芒激射，有许多火焰、河流星光一闪而逝，都蕴藏着一种奥义的真谛精妙。

    他那被焚烧笑容的手臂，如今早已恢复原样，看不到丝毫受伤的迹象。

    他仿佛陷入了深层睡眠中，如漂浮在海洋上一动不动，神体内却传来勃勃生机，脑海中传来非常强烈的灵魂波动。

    已经许久了

    这一天，他副魂从脑海祭台飞逸出来，一簇簇天火在其中火苗般跳跃着，他副魂中一枚果实如一颗心脏，传来恐怖如斯的能量波动，如生命的种子，给人一种蕴含无限生机的感觉。

    副魂一浮现出来，在奥义源头中忽然裂开一道空间缝隙，光彩缤纷。

    副魂一闪而逝，直接逸入其中，穿梭无尽虚空距离，直接朝着一个大陆坠落。

    夜，伸手不见五指的黑夜，神恩大陆。

    一颗五颜六色的流星，拖着长长星光坠落下来，轰入无尽海的天妖山脉，坠入地心，落入一个赤红色棱形晶体中。

    赫然正是石岩的副魂。

    他副魂呈现出如他面庞的模样，如一团熊熊燃烧的火焰，入驻在赤红色棱形晶体，这晶体巨大无比，处在地心中央，连接着无数山川湖泊火焰岩浆，传出极为震荡可怕的能量波动，有非常强悍的吸扯力。

    宇宙中许多肉眼看不见的能量，被这赤红色晶体吸引着，从四面八方聚集过来，一一充盈在大陆天空、海洋、大地上，默默改变着这块大陆。

    它在吸收宇宙能量。

    赤红色棱形晶体内部，有着五彩液体，潺潺流动着，给人一种仿佛拥有生命的感觉。

    石岩的副魂，便如一团焚烧的火焰，处在那些五彩液体的环绕中，被托浮着，那一颗果实如大心脏游离出无数世界之树枝干的细丝，分布在这液体中，充斥在棱形晶体各个区间，在暗暗给此地输送着某种神秘能量。

    石岩仿佛处在瑰丽的梦境中。

    五彩缤纷的梦中，满是鲜艳刺目的光，那些光滋生无数奇妙变化，如山如海，如生灵万物变化，神奇之极。

    一条条流星在这个梦境中穿梭，流星由银色河流汇成，也有火焰光束凝结而成，有雷光闪烁电光激射，纷纷附有天地奥义真谛。

    还有汪洋血海，里面藏着死亡真谛，有无数重叠的空间，蕴含禁锢万物的精妙，有生命的孕育衍化，有星辰的幻生幻灭

    在梦境中，他就像是一个看客漠然观看着无数变化，内心涌现许多转瞬消逝的灵感，隐隐捕捉到天地的某种定理奥妙，感受着一切。

    副魂从他脑海祭台剥离的时候，他有种空空荡荡的感觉，然而，待到副魂在神恩大陆地心赤红色晶体入驻，他有觉得无比的充实，仿佛灵魂真正有了一个家，一个独属于他自己的家。

    主魂内灿若星海的虚界，是他历经坚信慢慢映照的世界，是主魂的家。

    副魂如今驻守的赤红色棱形晶体，就像是副魂的家，独属于副魂的一个新奇世界，那个魂魄如同成了那个世界的神明，似乎能感应上方一切生灵的喜怒哀乐，能一念间引动天象，能呼风唤雨

    但在他看来，仅仅只是一个梦境，一个不真实的梦境。

    他身体静静悬浮在奥义源头，在光怪陆离的梦境中游荡着，经历着许多场景，渐渐地心灵平静，在寻找自我，要挣脱这一切。

    一个冰蓝色气泡在奥义源头显现，将他身体悄悄裹缚住，将他投入一道开裂的缝隙口。

    刺目光芒忽然变得无比璀璨耀目。

    他身体倏地在奥义源头消失，下一刻，他处在了暗影鬼狱，落在一个虚空通道口，那虚空通道在他现身的那一霎，直接堵实了。

    他静静躺在虚空通道口，周围有无数如光洞般的通道，连通各大星域，但大多数都处于封闭状态。

    这是玛琊星域的特色。

    如同沉睡了太久太久，他先是恢复意识，手指能稍稍活动，旋即将恍惚游荡在梦境的精神念头一一收敛，然后他才知道自己是谁，终于真正醒来。

    他睁开眼，双眸苍古深邃，给人一种经历了天地无数变迁的沧桑感。

    扫荡了一圈周围，他很快明白了过来，他知道他身在何处了。

    这里是玛琊星域，这儿是暗影鬼狱的虚空乱流域，有众多虚空通道的奇特之地。

