    盛羽不喜欢有人扯这些感情的事情，扭头瞪了欧阳琴一眼，意思很明显要你多事，可是欧阳琴很显然就不吃盛羽这一套，她的观点和盛羽刚好相反，一家人有什么何必藏在心里，爱就要大声说出来，藏在心里谁还是你肚子里面的蛔虫啊。

    曹玉梅听到欧阳琴的话，那看着盛羽眼里都是激动的笑意，伸手替盛羽擦了擦汗，温柔的回答到“阿娘是成年人了，小羽，不要总是担心阿娘，阿娘不要你将如此承重的担子抗肩膀上，你是阿娘的孩子，阿娘也想要保护你，少年老成的小羽，你要如何才能拥有愉快的童年啊。”

    听到曹玉梅的话，盛羽楞了好一会，她好似又搞反了身份，不过好在这个身体小，盛羽索性就抱着阿娘，耍娇的将头靠在那个隆起的肚子上，娇憨的看着曹玉梅声音软糯的开口“可是我是神医的徒弟啊，我会治病的，阿娘。”

    意思就是在说，如果有事情那就是无论年纪大小了，因为我会滴你大人可不一定会，关键时刻我肯定起作用，我之所以如此急切的赶回来，也是因为我是神医的徒弟，所以阿娘不要内疚，我还是很需要阿娘保护的。

    听到盛羽的话，曹玉梅笑着摸了摸盛羽的脸，好似才起来，将一个信封交给盛羽“咯，这个是跟着这个大家伙被人一起送过来的，嗯，指明了要将这个交到你的手里，咯，现在给你的，小羽你看看这个是怎么回事？”

    盛羽接过信入眼就看到上面的字迹，眼眸闪了一下，这是老班长于浩的字迹啊，这个于浩居然没有忘记自己？这也太不可思议了，失联蛊对他居然会没有效果？呵呵呵，有意思了，是于浩身上有着什么不一样吗，还是······一边想一边缓慢且没有用心的回答“嗯，这个啊，赢回来的。”

    话出曹玉梅大概心理就有底了，毕竟盛羽回来就将自己离开的几个月时间里面发生的事情都和家人说了，自然的也包括训练营打赌的事情，只是她没有想到那个车子居然不是她想象中的玩具车啊，只是她懂了其他人确实完全不懂放，。

    不过自己家的事情何须和外面人解释，所以当一众人用诧异的眼光看着盛羽，盛羽依然淡定的懒得解释直接就撕开了信封，借住那一片从信封中掉出来的钥匙，盛羽挑眉再张开信纸，就看到于浩洋洋洒洒的字迹。

    内容不多却交代了他想交代的事情，甚至还询问自己，为何营地所有人都忘记了自己，为何就他一个人还记得，搞得他都要精分了，说他们是不是有着什么不一样的特殊关系，还嘱咐她收到信后，一定要给自己回信，嗯，确定不只是有他一个人记得，等暑假时他要来他们这里，他们这是难得的缘分，不能轻易错过了。

    盛羽笑着收起信件，这才走向了那个红色的越野车，嗯，这个她赢回来给阿爹以后上班和跑业务用的小车车，原本以为已经泡汤了的，没想到居然还能峰回路转啊，哈哈哈，果然他们之间有着奇异的缘分啊。

    一边的欧阳琴看到那个车子，眼眸眯了一下，这个车子可不是轻易能买到的，她的这个学生好似不简单啊，一句赢回来的，呵呵哒，什么人会和一个孩子论输赢就是一台车，这手笔双峰镇肯定没有家庭能做到，至少不会如此轻易的通过邮政的方式，将输出去的东西给送过来，不过这到底是人家的私事，身为老师还是不好插嘴的好。

    这个时候盛羽已经走到车驾驶室的边上，伸手就将车门拉开，看到那已经根据自己需要调整好的座位，眼眸里面都闪过兴奋的光芒，只是当她坐上驾驶位拿出钥匙，准备试一下自己这个车的拉风程度，额，尴尬了啊，貌似她还不会开车呢。

    盛羽咬了要嘴唇，愣怔在了座位上，该死的自己怎么将学开车这个事情给忘记了啊，她居然忘记学开车了，她怎么可以忘记了呢，哎，脑海中回放着于浩和帝归宇开车的动作，嗯，可以试试的，貌似不难的吧。

    盛羽不确定的想着的时候，就听到欧阳琴笑着到“盛羽同学，你该不会不会开车吧，需要师傅教你吗，正好我也是你老师，顺带的连车也一起教你了，代价你送我一瓶独一无二的香水，你亲手调配的，如何？”

    靠，这果然是老师啊，算是一个狠人了，打家劫舍的事情也敢做了啊，为了一瓶香水，连刚刚自己说的什么师德都给抛弃了。

    不等盛羽开口就听到欧阳琴继续到“不要腹诽我啊，我可是很有原则的老师，当然即便是老师也是需要生存的啊，我这算课外补习，难道学生不需要付出额外的酬劳，嗯，这和师德无关的。”

    得了，这还有理了，当然这样好的机会，盛羽肯定不会错过，也就直接点头，答应下来，算了，不和这种连表面功夫都不做的家伙计较，正好她要教自己要学，一拍即合啊，只是这个欧阳琴老师看来家境不错啊，连小车都会开，这个年代会开车的都少，女司机更少了。

    所以无需多想也能想到欧阳琴的家庭不差了啊，只是如此一个明显家境优渥的人，为何会来这个乡下的小学教学呢，这可不是下乡的年代了，这还真的很神奇啊，让人遐想啊，不过那些都是人家的事情，自己还是一个孩子，顾好自己喜欢做好阿娘的宝宝就行了。

    分神的时刻盛羽直接就被欧阳琴给抱到了副驾驶位置上，这种被人拧来拧去的感觉，真的让盛羽很不爽快啊，还有自己有说现在就学吗，就被人拧来拧去的，恼火啊，就在盛羽瞪大眼睛想要说点什么的时候。

    就听到欧阳琴笑着喊到“麻烦大家让一下，我是盛羽的老师，大家放心啊，我带盛羽同学，到地方宽敞一点的地方试一下车啊，嗯，身为老师肯定会好好教导自己的学生的。”

    