
        “别急！”

    楚天策眼看着糖球一口吞服，眼底瞬间升起焦急惊骇之色。

    然而话音未落，糖球已经咕咚一声，将幽魂血玉珠吞入腹中。

    幽魂血玉珠，是幽冥殿炼制的锻体重宝。

    其中蕴藏的精纯力量，即便是五千枚玄阶上品丹药，都有所不及。

    楚天策原本是计划和糖球一起，以真元逐渐稀释药力、再引导幽魂血玉珠的力量淬炼体魄。

    只是没想到糖球心急贪吃，根本没有任何犹豫，便好似吃糖豆一般，直接将幽魂血玉珠吞入腹中。

    轰鸣声陡然从糖球的身躯中响起，剧烈的震荡声，犹如巨鼓轰鸣。

    糖球身躯巨震，周身上下、无数窍穴、同时渗出一片暗金色的精血。

    静室之中，霎时间弥散起一抹交织着异香和腥臭的奇异味道。

    双手结印，一道雄浑厚重的真元陡然激荡，伟岸而霸道的威压，霎时间冲霄而起，好似雄山一般、猛然降临在静室之中。一丝丝奇异而神妙的神纹气息，从糖球骨骼深处弥散，一时之间，整座静室好似被彻底镇压，连虚空之中的精元，都变得沉郁而滞涩。

    楚天策盘坐在糖球身前大概尺许，指尖真元激荡，一缕天妖真元悄然凝聚，随时等待相救。

    他能够隐隐感觉，糖球所修习的太古妖神诀，与天妖真经似乎有着一种若有若无的奇异联系。

    这种感觉颇为玄妙，似乎是一脉相承，却又似乎是殊途同归。

    “太古妖神诀，追逐极致的力量，果然是雄厚霸道。”

    双眼微眯，楚天策眼底的焦急和惊惶，渐渐消散，取而代之的浓浓的喜色。

    糖球的周身窍穴，依旧不断渗透着暗金色的精血。

    只是这精血的颜色，却是愈发黯淡深沉，最先的暗金色、很快变成棕褐色、然后则是紫黑色。

    弥散在虚空的异香渐渐消散，腥臭的味道不断变得浓郁。

    糖球半米的身躯，已经在不知不觉间，幻化成了五米的战斗形态，真元滚滚如雷。

    源自熊王一族的血脉精粹，闪烁着纯粹的灿金色，在吞服幽魂血玉珠、淬体体魄的最早期，大量精血随着杂质不断渗出，而随着幽魂血玉珠的力量不断弥散，品质稍逊的精血已然尽数被逼出，剩余的本源精血、无不是净如琉璃、纯如金玉，每一滴精血、都如金刚珠一般，重若千钧、万劫不灭。

    突然，糖球身躯微微一震，一股昂然的气息陡然激荡开来。

    低沉的熊吼声，好似闷雷一般，轰然响起。

    三品中期巅峰！

    在这一刻，糖球竟然直接突破了瓶颈！

    直接晋升到了距离三品后期只差一线的地步！

    “好强横的力量！正面比拼力量，我恐怕需要同时爆发戮血剑和天炎龙怒，才有得一拼。”

    楚天策盘坐糖球身旁，感受着雄浑的力量，如同潮水般肆意奔腾，眼底泛起一抹深深的震惊。

    要知道，他不需要借助戮血剑的力量，仅仅依仗天炎龙怒、便可以将玄丹境中期巅峰的百里流光彻底轰杀，而两大天赋神通同时催动，连拥有奇异力量的叶岚芷、都瞬间被击溃。可是现在，楚天策暗中比较，却是陡然发现，即便两大神通同时爆发，面对糖球的力量，保持不败，都颇为艰难。

    太古妖神诀，追逐绝对力量。

    直到此时，楚天策才真正明白。

    眼底的震惊、迅速化作一抹极度的欢喜。

    糖球与他血脉相连、灵魂相契，实力越强，对他而言就越有利。

    下一刻，糖球缓缓吐出一口浊气，身躯微微一颤，霎时间诸般杂质瞬间被震碎。

    身躯重新恢复到半米左右的滚圆模样，只是一股净如琉璃的气息，却是缓缓弥散。

    “好东西，真是好东西，我只是炼化了不到三分之一的力量，剩下的要慢慢炼化。”

    糖球一下躺倒，圆滚滚的脑袋靠在楚天策膝头，满脸欢喜满足之色。

    在他的本源深处，幽魂血玉珠如同一方暖炉，缓缓弥散着纯净而雄浑的力量，不断滋养着他的四肢百骸、血肉筋骨，几乎每一个刹那，糖球都能够感受到身躯不断变得强韧、真元不断变得雄浑。

    “看来这幽魂血玉珠，不只是锻体宝物，其中蕴藏的精纯力量，同样可以补益真元、提升境界。”

    楚天策眼中泛起一丝了然。

    在宁烨和周冬眼中，这幽魂血玉珠，是顶尖的淬体宝物。

    之所以没有提及幽魂血玉珠可以补益真元、提升境界，是因为他们都是归藏境的强者。

    真元如渊如海，雄浑浩荡，一枚幽魂血玉珠、纵然有所提升，也不可能助他们提升境界。

    可是对于楚天策和糖球而言，幽魂血玉珠，却如同一汪浩海，瞬间便可以使元府充盈满溢。

    …………

    霸剑宗，巴家。

    巴中杰双眉紧锁，杀机凛冽，大殿之中一片狼藉，桌椅板凳尽数在激荡的剑气下、化作齑粉。

    整个巴家宅邸，一片死一样的沉寂，侍女丫鬟匍匐在大殿之外、浑身颤抖着、根本不敢靠近。

    就在此时，一道身着紫色法袍的老者踏步而来，一股霸道之极的剑意、几乎无法遏制。

    此人，赫然正是巴家大长老，元魂境后期、巴中行！

    目光扫过一片狼藉、凌乱不堪的大殿，巴中行双眉微蹙，低声道：“遇大事而不慌，这像是什么样子！你急急唤我出关，所为何事？五宗会武应该结束了，天磊那小家伙表现如何？”

    “大哥，天磊死了！”

    巴中杰声音沉郁而阴森，一股杀意，几乎无法遏制。

    巴中行双眉陡然竖起，一股暴虐的杀意轰然弥散，双瞳如剑，寒声道：“什么情况？谁下的手？”

    “就是那个楚天策，他在秘境中晋升玄丹境初期，天磊根本不是对手。我本想在青云峰直接将他毙了，只是宁烨和周冬出手阻拦，待到左阳羽出面下令，我根本没有任何机会。”

    巴中杰迅速复述着秘境中过程，几乎一字不差，完全是楚天策所言。

    巴中行神色越来越阴沉，一股阴森而霸道的煞气，渐渐在眉宇间凝聚。

    “左阳羽直接出面，在宗门之中，我们不能直接下手，这是内门的尊严，不能轻易挑衅。让那两个小家伙想办法，去斗战台上废掉楚天策吧，如此惊艳的天才，若是能够夺取他的精血本源和机缘奇遇，必然可以塑造出第二个‘巴天磊’、甚至要更加强大！”
  