    龙战旳计划看起来很冒险，一失足很可能就会全军覆没。

    可是如果能够卡好“BUG”，趁着法团暴徒们做晨礼的时候行动，确实有很大几率胜利完成计划。

    并且付出的代价很少，甚至可以做到人不知鬼不觉。

    杰森和雷等人听完龙战的方案，脑海中都有同样的一个念头——“卧槽，我原来还可以这么没玩？”

    在惊艳于龙战“奇思妙想”的同时，对这次行动都燃起了极大的兴趣。

    而兴趣，代表着信心。

    “行，那就这么干。”

    杰森作为队长当场拍板，迫不及待的向龙战问道：“晨礼的时间是几点，我们具体还剩多少时间？”

    “这里的日出时间是6点20左右，晨礼需要在昼夜交接之时进行，通常帮克都会是5点30响起，前后相差不会超过一分钟。”龙战回道。

    “现在是5点19，时间不多了。”

    杰森看了下手腕上朝内的手表，当即下达命令道：“我现在去找站长，纪伯伦，你带大家去准备一下，三分钟之后，我们在后门处集合。”

    话毕，杰森大步走出了大厅门。

    “这个地方没法和DG军械库相比，仅有的武器对你们来说都是垃圾，能提供的也只有子弹，你们需要补充吗？”龙战问道。

    情报站都是些基础款的武器，对于用惯了定制魔改武器的B队来说，基层列装的武器确实很拉胯。

    并不是说子弹威力不够，或者是打不准什么的。

    而是在于没有经过定制模改的武器，无法完美贴合个人的使用习惯，与身体也不能进行完美“镶嵌”。

    缺乏的各种高科技辅助射击模块，更是会大幅度降低枪械的战斗力。

    “为了能把你们给救回去，我来之前就已经准备的足够充分。”克莱拍了拍放在脚边的战术背包，一副我啥都不缺的架势。

    “我现在的状态，棒极了。”特伦特撇了撇嘴，同样也没有什么兴趣。

    “你用的这家伙可真差劲，要不, 早点回到B队来, 和兄弟们继续一起干, 我不介意把我这赔了我多年的大宝贝，当做礼物送给你。”

    桑尼拍着他胸前的定制魔改款，挂满了各种战术模块, 既帅气又霸道的Mk46mod1轻机枪诱惑龙战。

    “哈哈，我们现在不是又在一起并肩作战了吗？要不, 你现在就送给我？”

    龙战用一个很巧妙的方式, 回答了桑尼丢来的这个, 因为个人兴趣志向原因，让他不好回答的包袱。

    桑尼没有说话, 给了龙战个中指。

    严重鄙视龙战的空手套白狼。

    “我现在什么都不缺，就缺一个带路的向导。”

    雷最后一个发言，说的倒是实在。

    “最好的向导就是我, 我就是你们能找到的最好向导, 走吧, 你们先去后门, 我得去准备一下。”

    龙战小小的臭屁了一下，转身大步离开了C栋。

    重新回到D栋的屋顶上面, 把挂在身上的机枪弹链和榴弹背带取下来，和提格换了一下武器。

    以HK416D作为重武器，带上了6个弹匣和几个手榴弹。

    这次的行动是渗透潜行突袭, 带上所有弹盒和弹袋全部打完，只有弹链可用M249轻机枪, 看上去倒是挺威风霸气。

    然而弹链走在路上一路叮叮当当，属实是不太适合特种作战。

    相反把轻机枪留给提格使用, 尽管提格轻机枪技术比不上龙战，可是作为防守作用肯定更大。

    龙战临时更换自己的主武器, 妥妥的将行动细节拉满，不容留下任何瑕疵。

    等龙在换好武器重新下来，与克莱等人在情报站的后门汇合，杰森慢了不到10秒也来了。

    全部集合用时不到两分钟，比预定的三分钟还快了一分多钟。

    5点21。

    距离晨礼进行只剩9分钟，距离法团指挥部所在的别墅有300多米，剩下的时间已经很紧张。

    已经来到争分夺秒的时刻, 哪怕一秒钟都容不得浪费。

    杰森没有任何啰嗦，直接下令道：“纪伯伦，你来做排头兵，在前面带路, 其他都跟好了，注意隐蔽，出发，go。”

    随着杰森一声令下，龙战打开门栓，把门开到刚好够一人进出。

    大致观察了一下，猫腰率先走了出去。

    克莱、雷、杰森和特伦特紧随其后，拿着轻机枪的桑尼还是和往常一样，走在队伍的最后面垫尾。

    快速穿过近10米空白区，避开之前汽车炸弹炸出来的大坑。

    龙战带着B队一行五人，借助头戴式夜视镜提供的视野，悄悄的进入到了已经满是尸体，空气中充满着刺鼻血腥味，宛若一个修罗场的尸乐园。

    “我本以为只有纪伯伦一个是疯子，没想到这些家伙全是疯子。”

    站在D栋屋顶上面, 目送着B队一行和龙战渐行渐远的泰罗恩，眼神中充满了钦佩和神往。

    提格、布恩、坦托和奥兹这几个，来自海军陆战队和游骑兵的伙计, 心中的感受比泰罗恩更甚。

    因为他们退伍前连特种兵都不是，更别提比特种兵更高级的存在。

    至于连实战都很少参加的DSS三人，得知龙战和过来的这几名援兵, 此行是深入敌穴斩敌之首。

    在无比震惊和羡慕的同时，也不得不发自内心的钦佩和尊敬。

    军人本就是为战争而生，能和高手一起执行高难度任务，对当兵的人来说都是无法比拟的荣耀。

    哪怕任务危险度极高！

    可惜要想成为最顶尖的“兵王”，这本身就是万里挑一的难度，更别说还有一群同样很强的“兵王”，能够一起并肩作战。

    对于绝大多数的军人来说，这种荣耀一辈子都不可能有机会接触。

    唯一能做的……

    也就是羡慕和神往。

    而要说此刻气氛最紧张的地方，并不是屋顶上的泰罗恩一行，当属聚集了精英情报人员的办公大厅。

    从杰森口中得知斩首计划，放弃被动的防守，采取主动进攻自救。

    站长差点以为自己产生了幻觉。

    直到杰森交代了后续注意事项，让他沟通无人机给予高空视野离开后，站长才从震惊中回过神来。

    第一时间联系了的黎波里，通报了B队一行的新计划。

    的黎波里第一时间是拒绝的，因为这个计划实在是太冒险了，可惜当时杰森已经到后门和龙战汇合，都已经出发了。

    这一招先斩后奏下来，的黎波里大使馆不同意也只能同意。

    立马把情况通知了非洲司令部，随后调整了无人机的监控目标，转而开始全程协助 B队行动。

    B队和龙战一行人的行动画面，也就是被转播到了各个大屏幕上。

    见证这一场奇迹，是否能真的发生。

