
两分钟后，徐伟泽出现，绊住了伊容，石子宸顺利地带苏沫沫离开。

看着他们离去的身影，伊容恨得直咬牙，她真想不明白那个苏沫沫有什么地方迷住了子宸少爷，能够让子宸少爷这么无视她伊容的存在！

这两天，她特意调查了那个苏沫沫，她除了学习成绩异常优异外，并无什么特别之处，而且她的家庭条件很是一般，近日她的父母更是出了车祸，家境也是一落千丈，甚至她父母所有的医药费都是子宸少爷出的。

她本以为要打败这样的女生，是一件很容易的事情，不想，子宸少爷却是将所有的目光都放在了那个叫苏沫沫的女生身上。

“那个苏沫沫到底有什么狐媚手段，竟能够让子宸少爷每天都接她来上学？”伊容挣脱徐伟泽的禁锢，冲到自己的一个铁杆哥们吼道。

“容容，我……”那个男生结巴着，不知道该如何回答伊容的话，他是伊容从小玩到大的铁哥们，然而他更希望的却不是做她的铁哥们……从来伊容的话，他都是有求必应，只要他能够为她做到！那天伊容让他帮忙查苏沫沫的资料，他查了，然而在查的过程中他却是很佩服苏沫沫的为人，那该是个多么刚毅的女生，在面对任何的困难时都打不垮，也不为任何的威逼利诱屈服。他钦佩这样的女生，所以在给伊容说的时候，特意隐去了她住在子宸少爷家里的事情……

“伊容小姐，你大概不知道吧？那个苏沫沫手段高着呢！人家早就爬上子宸少爷的床，在子宸少爷家里住着呢！”一个女生轻蔑的声音却代替刚刚那个男生回答了伊容的问题。

在伊容看向那个女生的时候，徐伟泽也看清了说话的那个女生，她不是王雅阳又是谁？

“王雅阳，你不要胡言乱语！”徐伟泽冲到王雅阳的面前呵斥道。

“我胡言乱语？难道不是吗？伊容小姐，你去问问苏沫沫班里的同学，哪一个不知道这件事？”王雅阳嘲讽地说道。她就是恨，她忘不了苏沫沫带给自己的羞辱，她就是想要那个苏沫沫名声扫地。

当初自己也是天资学院有名的美女，是天资学院很有名气的书画社社长，有很多男生爱慕着自己，可是自从遇到了苏沫沫，他不但失去了书画社社长的职务，也成了一个被伟泽少爷甩掉的无人再敢要的女生，这口恶气，她迟早要出！她要将自己受过的所有伤害加倍还给那个苏沫沫！

“来人，将这个王雅阳给我带走！”王雅阳的话，也是彻底激怒了徐伟泽，她再这样闹下去，回头子宸少爷该怎样跟他算账？连一个女生都收拾不了，他徐伟泽的面子要往哪里放？

他是甩了那个王雅阳，但是那也是王雅阳她自己太不可爱了，整天的一副大小姐姿态，他烦都烦死了。但是现在她疯子一样的站出来胡说，却是让他很是恐慌，他还真是忽视了女生的嫉恨心里。他一定要处理好这件事，不能让子宸少爷埋怨他。

“带走我也没有用，我相信伊容小姐已经知道了那个苏沫沫是什么人，哈哈哈，会有人替我出这口气的！”在被徐伟泽家的保镖带走的同时，王雅阳不忘最后刺激那个伊容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605877"  chaptername="第十四章  她的手段高着呢！">加入书签</a>
</div>
