    ...

    李青重新骑着这只鸵鸟开始重新进入帝都。

    美好的帝都，李青又回来了。

    这个地方空气都是香甜的，夜晚看天上的月亮都特别圆，李青超喜欢这个地方。

    身后的人群看到帝都城门被李青一拳打爆以后，他们开始全部涌入进去里面...

    女人也扶起被殴打了一顿的丈夫，她急匆匆说：“我们也快点进去吧，村子还等我们去救。”

    鼻青脸肿的男人点头, 他带着妻子一同进入了这个帝都。

    “...”

    夜袭基地内部。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓的进食声出现。

    一头黑发的赤瞳，抱着一堆零食像一只小仓鼠疯狂开始乱啃。

    刚才被布兰德大将军“操”了一顿的塔兹米从后院子内进来，他抬头就看到正在疯狂啃食的赤瞳。

    赤瞳也看到了塔兹米，她先是沉默了两秒，紧接整个人将零食护在胸口上，一脸警惕看着对方说：“死心吧, 我不会给你吃的。”

    塔兹米一头雾水, 他也没打算要吃啊。

    沙悠跟伊耶亚斯抱着一大锅香喷喷的鱼粥放在桌子上，异口同声大喊：“午饭时间到了。”

    不出片刻时间, 饭桌上聚集了一个个人头。

    基佬布兰德将军、粉毛双马尾的玛茵、绿毛拉伯克、巨乳娘雷欧奈....

    塔兹米拿起鱼粥刚喝了一口就直接喷了出来：“这是什么玩意，竟然是甜的？”

    希尔的“狗头”从厨房那边弹出来，她很天然呆的说：“可能我把糖跟盐搞乱了。”

    塔兹米好痛苦啊！

    早知道他就不来当杀手了，这里除了沙悠跟伊耶亚斯就没有一个正常人。

    基佬、酒鬼、傲娇怪、天然呆、零食怪、色魔...这都是些什么人啊！

    坚硬皮鞋鞋底踩踏在地上的响声越来越近，一股精炼又熟悉的气息穿过走廊传进夜袭众人鼻孔内，只见一个身影晃出，满头白发带着单眼黑罩，脸上写满“雷厉风行”四个字体的女人出现，她拍着手掌说：“你们今天午饭时间很准时啊，这让我很感动。”

    一头绿毛的拉伯克表情激动，这是他心上人，她拥有可怕谋略和胆识也拥有一颗热血之心，无论遇到什么困境，她都能够冷静进行指挥跟战斗。

    她是夜袭的首领，娜杰塔！

    娜杰塔的魅力甚至当年让某位王族所迷恋, 不过她一口拒绝当时这位王族求婚，这也是拉伯克最迷恋对方的一个原因。

    “我刚才从受到消息，那个帝都杀人魔回来了。”娜杰塔坐下以后, 拿起一碗鱼粥直接开始。

    哪怕是搞混了糖跟盐，娜杰塔也没有浪费这碗鱼粥，而是硬生生将其喝完。

    这份心如止水的定力，简直让塔兹米佩服的很啊！

    “什么，他竟然回来了？”最惊讶的人莫过于雷欧奈，她那天晚上可是亲眼见证李青二入皇宫取大臣跟皇帝还有布德大将军狗命的人啊。

    “啊，没想到对方悄咪咪离开以后竟然又回来了，这还真是让人意外。”拉伯克感到一阵鸡皮疙瘩，要说他最不想见到的人，莫过于是这个帝都杀人魔。

    大臣跟皇帝被帝都杀人魔击毙，这对革命军来说是一件好事，娜杰塔跟上层沟通过，革命军这边正在快速积攒力量，准备对帝都发起入侵。

    大臣的死亡，往帝都zz巨面一片混乱，哪怕推出来了个屈臣氏也无法补救这一切，至于那个新皇帝？

    娜杰塔看不到那个叫沃德天新皇帝的操作，对方好像完全不想当皇帝, 这对革命军来说又是一个好消息。

    唯一的障碍只有艾斯德斯。

    帝都杀人魔的行踪消失, 娜杰塔认为这个不稳定因素终于排除掉, 没想到眼下这个时机对方又回来了。

    这可如何是好？

    夜袭应该用什么姿态去面对这个男人？

    “我们不如拉拢这个杀人魔，现在开始进行投票。”娜杰塔征求夜袭众人意见。

    布兰德大将军赞成、玛茵反对、拉伯克反对、塔兹米弃权、赤瞳弃权、雷欧奈中立、希尔弃权、沙悠跟伊耶亚斯赞成，不过他们严格来说不是夜袭杀手，所以意见无效。

    排除无用意见和中立以及弃权，目前是2比1，反对领先。

    “艾斯德斯回来帝都以后建立了一支帝具追踪小队，他们会成为针对夜袭最有效的利刃。”娜杰塔说完以后，开始举手：“我认为可以尝试拉拢他，如果拉拢不成便就此作罢。”

    帝都杀人魔那种性格，确实不适合拉拢，可是娜杰塔考虑到一个重要原因。

    艾斯德斯！

    这个女人太恐怖了...

    她的眼睛和手臂就是被艾斯德斯拿走的。

    依靠帝都杀人魔的力量就能够对付艾斯德斯，娜杰塔是这样想的。

    “boss，你要做好失败的准备，他可是一头怪物，不会屈居别人身下的怪物。”雷欧奈如此表示，她当然希望李青能够被拉拢，但她内心深处认为这是不可能的。

    所以雷欧奈才保持中立。

    “失败便失败吧，若能成功那边最好。”

    娜杰塔说完，继续盛了一碗鱼粥继续喝起来。

    “那个帝都杀人魔真的很强吗？”塔兹米很好奇对方的实力。

    “塔兹米小弟弟，那当然是很强很强啊，我看一眼都觉得汗毛竖立。”雷欧奈一想起那一晚就打了个冷颤。

    布兰德大将军也举起大拇指：“虽然没有交过手，但是他一定很强，能够二入皇宫击败雷神之名的大将军并且还杀了大臣和皇帝，就这份魄力就足够说明问题。”

    至少进行换位思考，布兰德大将军是做不到这种事。

    ......

    街头上，到处贴瞒着不同的通缉令，李青看着其中最大最耀眼的那一张。

    “帝都杀人魔...”

    李青开始皱眉，这画像简直是越来越难看啊，这已经把他开始妖魔化了吧？

    鸵鸟开始在李青身后喊饿...

    李青拍了拍这只危险种，跟对方相处了半个月，怎么说也有点感情。

    “你以后就跟着我，我带着你吃香的喝辣的，懂了没有？”

    火爆鸵鸟似懂非懂，它被李青从那片鸵鸟领地带了出来，现在也没有地方可去，便点了点头认同下来。

