    五老爷道：“鸾明兄，虽说这里是你火鸾一族的管辖，死伤的大多数是你的人，但是，此女敢伤我侄子，击杀她这点事，就交给我亲手去做吧！”

    话说得客气，但是，那五老爷只是打声招呼，没有得到鸾明的同意，便率先对曲檀儿出手。

    几乎是他看向曲檀儿的同一时间，眼前一片耀目火芒，如同鳌掷鲸吞的巨型手掌，又像是展开的一把扇子，火色猎猎，往曲檀儿扑头盖脸地掩盖而来。

    伴随着火芒，五老爷声如雄钟，目标坚定，“敢伤我俊儿，给我纳命来！”

    曲檀儿只能狼狈闪避着，这样的修为，她不敢正面跟他交锋。

    但是，他的度太快，实力过于强大，她几次躲避，虽避过了要害，然而，难免还是被火星子给灼伤了衣裳，秀，还有裸露的肌肤。

    被火星烫伤的地方，热辣辣的疼，很快，她就气喘吁吁，人还是完整的，但，身上苍夷密布，很是窘迫。

    一直冷眼旁观的，站在火鸾王之上的鸾明，淡淡地挑了挑眉。

    整个赤霞城中，孔雀王族的老五，是称得上号的，等闲之人不敢惹，有实力的想惹他之前，也得掂量掂量自己够不够格。

    这女娃，看着年纪轻轻，居然能躲得过孔老五的攻击，还毫无损？

    那五老爷想必也意外，“能接我这么多招，还不死，证明你有些火候。”这才正眼打量起曲檀儿，“女娃，你说，为何伤我俊儿？”

    现在才问这个，是不是太迟了？曲檀儿冷眸，“孔俊连同火鸾一族，设计我在先，我不愿受害，反手还击，有何不对？”

    她这话，不着痕迹地，也算是给了鸾明一个提醒。为何，她会重伤了那么多侍卫。

    五老爷问道：“他设计你什么？”

    曲檀儿望着面前男人一张胡须浓密的脸，这两天，她见过的孔雀王族的人不多，但是，见到的，都是称得上俊美的，就是当初孔俊叫过来的见过一面的两车夫，都算是养眼。

    可眼前这五老爷，完全是个异类！

    想到孔俊居然想把自己送给这人，曲檀儿很倒胃口。

    这件事情，知道的人不多，她也不想跟五老爷扯上关系，便含糊不清地说道：“一个女人名声很重要，孔俊想毁我名声，若不是我够机警，早被他掳走了！”

    “我俊儿乃人中龙凤，他看上你，是你的福分！你不好好跟着他，反而重伤他，若不是我来得及，他早就魂归西天了！不识好歹的女人，你就算死一万遍，也不足惜！”被误导了的五老爷怒斥道。

    这样不讲道理的护短，曲檀儿差点喷血。

    五老爷又怒道：“你既然是俊儿看上的，如今他昏迷不醒，我不杀你，待他醒来，我将你交给他处理！哼！”

    说罢，那五老爷再度迎头袭上，曲檀儿也乱足了劲，要跟他对上。

    半空之中的两人，很是鲜明。

    因为一个身材高大魁梧，另一个身形娇小纤细。