
　　“想不到这鬼姥前身竟然是青丘狐妖叛逆，果然是底蕴深厚。”王琳此时才明白，不由得暗自思忖。

　　很显然，古冥教和护国神教就是一体的，而这一切的背后主导者应该就是黑山老妖。

　　这黑山老妖布局真是极大，一方面通过护国神教意图控制夏国，如今他几乎已经占领了大半个夏国，只剩下王琳控制之地以及青丘控制的东北三府之地。

　　另外一方面他亲自征伐冥界，竟然已经占据了两座枉死城。恐怕手下鬼兵以及其掌控的鬼奴数量之大，已经到了匪夷所思的地步了。

　　幸而先前韦无涯要炼蕴神丹，王琳才考虑着探查一下冥界地府，若是不及时发现黑山老妖的情况，再有十年时间，任由其坐大的话，恐怕真的难以收场了。等他控制八座枉死城后，恐怕随便就可以调动千万以上的鬼修大军，到时候如何应对。23sK.com

　　而此时，从黑山老妖率领的鬼兵队伍看，大约有十万是普通的鬼兵，并没有被炼化成鬼奴，其中有一万鬼骑修为最高，元神境的鬼修都不在少数，足足有近千个，如此恐怖的战力当真是匪夷所思了。

　　毕竟，在冥界阴间，一个元神境的鬼修就能称王称霸了，但在黑山老妖手下竟然有如此多。

　　但王琳通过神使发出的影像观察，这些元神境以上的鬼修，恐怕修炼了和鬼姥、黑山老妖一样的魔功，法体之上的气息和一般的鬼修不同，极为不寻常，诡异而厚重。

　　“你找死！”而此时，哪个一劫浊神勃然大怒，一道冲天的狐尾虚影当空闪现，如同一个巨大的扫把遮蔽了半个山岳，从空中横扫下来，朝着鬼姥突袭。

　　狐尾之上，神光烁烁，犹如一道蓝金色的锁链散发出极强的威势。这就是神力，经过天雷炼体，感悟其中蕴含的天威后，神力中能借助一丝天地之威进入其中，神力加持的元神法体攻击，让整个山岳都共鸣了起来，一丝神力调动周遭天地气韵，当真是可怕。

　　鬼姥不敢抵挡，身体骤然后退。毕竟，一丝神力也不是她如今能抵挡的，那是境界、品质上的差异，借助了一丝天地之威的神力已经完全压制了她。

　　“轰！”黑山老妖出手，其手掌展动，一道山体虚影崩现，上面黑光缭绕，出现的瞬间似乎周围的山体都产生了一丝颤鸣，瞬间和狐尾撞在一起，狐尾断裂崩散，黑山虚影纹丝未动。

　　很显然，以他一劫浊神的修为根本不是黑山老妖的对手。黑山老妖渡劫一境的修为比他这个浊神强太多。

　　毕竟，一劫浊神是在第一次渡天劫的时候失败了，体内虽然诞生了一丝神力，品质太过低劣，对天威的感悟微乎其微，神力中借助的天威之力太少。

　　“轰！”正在此时，那渡劫三境的狐妖瞬间发出一道凌厉的攻击，其手掌展动，一道流水瞬间迸射而出，化作一道水龙朝着黑山老妖席卷，那水龙迸射出璀璨的蓝色光晕，似乎蕴含了天地之力，看似柔软，但却有不可抵挡的威势。让群山都为之颤抖。

　　这水龙蕴含一丝仙力，让水龙的威势势不可挡。仙灵力和神力不同，神道修士经过天劫后神力中会借助一丝天威。

　　而仙灵力乃是五行本源进一步升华，经过天劫后，将自身元神之力、血气以及天地间的灵气融合在一起，以自身领悟天地之力化为自身法力，由此升华产生了仙灵力。

　　可以说，神力是借助天地之威力来强化法力；而仙灵力是以自身之道来领悟天地之威，最终会凌驾于天地之上。

　　所以，很多修士即便知道修仙之途极为艰难，也不愿意放弃，因为谁都有一个梦想，那就是凌驾于这天地之上，而修神却不行，只能借助这天地之力为己所用。

　　但，神力或者仙力孰强孰弱实难分辨。比如，同等阶的渡劫境的修仙修士和渡劫境的神道修士，究竟谁强谁弱，要看神力能借助多少天地之力，仙力能领悟多少天地本源之力。

　　但高出一个等阶的就大为不同了，一般来讲，渡劫二境的修士一般都比渡劫一境的修士强。

　　当日，王琳听韦无涯讲述这个原理后，王琳倒是陷入了沉思，自己法坛似乎来自另外一个神道文明，不知道借助这天地之力能有几何。

　　“哈哈！”那黑山老妖一声长笑，不敢抵挡这渡劫三境的妖修仙力攻击，法体周围黑雾升腾，瞬间化作一道旋风卷起兰若寺鬼姥隐入了鬼骑中。

　　那水龙在虚空中一卷，朝着黑山老妖追击。与此同时，十杆万鬼幡瞬间冲出无数鬼奴，铺天盖地的冲了上去。

　　“轰轰轰！”水龙和铺天盖地的鬼物剧烈的碰撞，鬼物法体溃散，几乎没有一合之敌，但大部分的鬼物法体虽然溃散了，但随后又聚合起来，直接被歼灭的只是一少部分，那水龙在击溃近千鬼物后也消散了。

　　“我有百万鬼奴，不知道你们有多少神力和仙力可以调用，等将你们神力和仙力完全耗尽，就是本王出手歼灭你们之时。”黑山老妖狂笑道。

　　很显然，他的打算是用这百万鬼奴来当炮灰磨灭青丘。

　　这一招确实是极为阴狠毒辣，神力虽然强悍无匹，但每一丝神力需要熔炼的香火愿力都是海量的，青丘绝对不会有这么多的香火愿力储存。

　　至于那几个渡劫境的仙修，纵然不需要用香火愿力就能炼化出仙力，但仙力同样极为难以熔炼，需要耗费大量的元神之力和血气，他们还没有完全成仙，一丝仙力的熔炼都需要大量的时间和精力，对付百万鬼修，也是捉襟见肘。

　　而且，黑山老妖的鬼奴修为可是不低，几乎一半以上都在阴神境以上，更是有十万以上的阳神境，元神境的也有二三万。

　　如此恐怖的力量，都不知道黑山老妖在冥界阴间掠夺了多少鬼修才炼制而成的。

　　王琳有种猜测，或许这黑山老妖有秘术，通过万鬼幡催生了这些鬼奴，让他们的实力暴涨了。

　　但不得不说，有这么一大批鬼奴做炮灰，他“蚂蚁啃象”的战法用的极好，即便青丘底蕴深厚，恐怕也难以抵挡。可见，黑山老妖也是一个心思极为深沉之辈，绝对不容易对付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百四十二章 交战免费阅读。https://xs.23sk.com 