    拉加·普伦特想说的都说的差不多了，木钟等待了几分钟，没再听到对方的话，于是，他打算给这次的对话结个尾。

    他侧过脸问道：“拉加镇长，你为什么要跟我说这些事。”

    “……”

    拉加·普伦特面露纠结，他苦涩道：“也许我一个人闷太久了，也许……我可能期待你能帮助普莱……”

    “我是他的助手。”

    “我知道。”

    “我只能帮他收集多耳兔的数据。”

    “……”

    拉加·普伦特希望的，是对方能够劝普莱放弃这个研究。

    他低声道：“研究新魔法，哪怕是最简单的新魔法，都是非常危险的，我很担心普莱他会因为一时冲动而做出傻事。”

    “真是……”

    木钟也知道这一点，他心软了。

    他无奈地摇了摇脑袋：“如果我感觉不对的话，我会提出来的。”

    “可以的话，我希望你能劝他尽快找个妻子。”

    “……拉加镇长，你不用忙公务的吗？”

    “唉……”

    见木钟这么干脆的拒绝了另一个重要的请求，拉加·普伦特感到有些失落，不过他也没说什么，毕竟对方只是一个短暂停留于此的外来者。

    被下了逐客令，而且他也确实该回去工作了，拉加·普伦特站了起身：“感谢你听我说了那么多废话，再见。”

    他走了两步，就被木钟叫住了。

    “等一下，请问你知道哪个地方有卖菜种跟肥料？”

    “……”

    ——找对象是不可能的——

    在拉加镇长离开之后，木钟先是去对面买了两套小孩子穿的衣服，然后才是去买菜种跟肥料。

    买东西的过程中，除了把十几袋肥料塞进魔法口袋时有吓到店家之外，其余的都很平淡。

    回木屋的路上，一个新魔法的信息闯入了他的脑海。

    【未命名：在魔法施放过程中想象魔法的颜色，魔法施放的效果与施法者想象的颜色有关。】

    “咦？”

    走着走着就又蹦出一个新魔法，木钟就地停了下来。

    指尖触碰了一下怀里的本源怀表，他得到了一些关于这个魔法的其他信息。

    “跟手有关？”

    木钟疑惑地抬起双手，跟手有关，跟想象有关，还跟颜色有关，难道是变色魔法？

    ——他没有深思更多，而是选择施放了这个魔法。

    这个魔法施展后有最长大约七八秒的‘想象’过程。

    在此期间，木钟压榨起自己的脑细胞，想象着某种颜色：“红？青？猫？品红？黑白？五彩斑斓？”

    ——就没个固定的。

    魔法释放！

    他的手腕处出现了淡白色的光圈，光圈往外移动……

    bolingboling！

    ——只见他的十片指甲闪烁起白光，然后瞬间碎散成五角星一样的光点。

    木钟拥有了十片五彩斑斓的粉红色带小黑星美甲。

    他的眼神死掉了：“……”

    如果说这个魔法有令他感到欣慰的地方，那肯定就这个魔法的魔法效果能够随时取消掉。

    “无聊。”

    在这个时间节点出现了这么无聊的魔法，简直是给他心里添堵。

    搞笑的魔法只能用来搞笑，它帮助不了任何人。

    他想到了自己的其他魔法：“我会的魔法…...好像什么都做不了…..”

    纯粹的日常生活系魔法师，在这个世界真的是最没用的啊。

    ………

    林间小屋。

    去集市逛了一圈，回来时普莱法师还没测试完成，不过看他一脸欣喜的表情，想来测试的成果很不错。

    木钟没有打搅他们，只是意味深长地看了普莱法师一眼，然后就出去外面了。

    “接下来做什么呢？”

    “削根鱼竿吧。”

    ……

    下午。

    普莱·菲尔卡欣喜地走出木屋，一出来，就看见木钟坐在树下削木棍。

    木钟也看见对方了，他放下手上的木头，走上前去：“普莱法师，测试的结果怎么样？”

    普莱·菲尔卡很兴奋的样子：“非常棒！安的魔法天赋非常高，她绝对能成为出色的魔法师。”

    木钟对此倒是平平淡淡，“那么接下来你准备怎么办？”

    “教她学习魔法知识，把她培养成魔法师。”

    “安在今天之前还是流民身份，她都没有稳定下来，这么着急会不会不太好？”

    “……是太急了。”普莱·菲尔卡刚刚被巨大的惊喜冲昏了头脑，现在冷静了一些，也觉得自己说错了话，“就先让她先适应在这里生活吧。”

    他又想到了某些事情。木钟迟早会离开罗比镇，到时候就是他来照顾安，换言之，他是安的正式监护人……

    但是，安现在跟木钟住在这里，最初接触的往往有感情优势，这不利于他今后对安的抚养……

    ——普莱·菲尔卡眉头微微皱起，他很纠结，不管是现在接手还是等到木钟离开时接手，他都很为难。

    前者担心会造成心隙，后者担心安会过分在意木钟，对之后的生活不利……

    ……..

    木钟猜到了普莱法师的想法，他侧起脑袋，往木屋里面看了看，装作不知道对方想法的样子：

    “这样也不好。这几天我隐约能感觉得到，安对我有所依赖……我是作为你的助手才待在这里的，而且不管怎么样，我都不可能在这里待太长时间……我觉得你应该适时的参与进来。”

    听到这些话，普莱·菲尔卡的眼珠子很不自然的晃动了几下，张了张口，想说什么又突然不想说了。

    最终，他明知故问道：“参与进来？”

    “是的。”木钟有自己的想法，所以他得引导对方的思路，便继续道：“安已经有了识字基础，你可以在此基础上教她更多的知识，而我则渐渐降低自己对安的影响……我觉得这主意不错。”

    “……”何止是不错，简直跟标准答案一样。

    普莱·菲尔卡有种说不上来的感觉，他突然觉得木钟骨子里有点冷漠。

    救了安、教了安很重要的东西，然后又可以如此理智的提出慢慢疏离对方的想法。

    ——善良与冷漠只是相处得不融洽，并不对立。

    沉默了一会儿，普莱·菲尔卡轻声问道：“你打算在感情上疏远她吗？”

    木钟很快做出了回答：“谈不上疏远吧，只是减少她对我的依赖而已。”

    “这样啊……”普莱·菲尔卡不太能理解对方的话，他直接问了个自己能理解的问题，“你…真的这么想吗？”

    木钟瞥了他一眼，一脸真实：“我想的可比这现实多了。”

    要知道，他以前可是科学侧的。

