    “丧门星，你给老子开门！！别以为你躲在里面就没事！”

    破旧的门板哐哐的响，仿佛随时会散架。

    “你个丧门星偷东西偷到老子头上来了，老子不弄死你个丧门星，给老子出来，出来！！”

    门板看着不结实，奈何外面的人踹了半天，愣是没踹开。

    初筝此时坐在门后，漠然的看着门口。

    又换世界了……

    “王八蛋，我还要多久才能回去？”

    【小姐姐，集齐好人卡99张，你就可以回去啦！】王者号欢快的声音响起。

    九十九……

    初筝面无表情：“现在几张？”

    【两张，小姐姐加油！】

    初筝用手撑住额头，零头都不到，何时能集齐九十九张？

    “那我只需要收集好人卡就行，为什么败家。”

    【可是小姐姐，主线任务失败，你也会倒带重来……】王者号弱弱的提醒。

    他大爷的倒带重来！

    初筝抓着旁边的东西，猛地砸向哐哐作响的门。

    吵死了！

    不知是她砸的那一下起了效果还是咋的，外面的声音突然消失。

    四周安静下来，王者号立即让初筝接收记忆。

    -

    原主就叫初筝，她出生在魔界。

    千年前，魔界与人族开战，最后人族获得胜利，魔族被封印在暗无天日的地下魔城中。

    在魔城里，看不见天光，这里寸草不生，食物短缺，什么都没有。

    初筝出生后，父母就没了，她被一个老头收养，磕磕盼盼的长大，最后老头也离她而去。

    某一日，初筝遇见闯入地下魔城，受伤的少年林辰。

    原主将林辰救下，悉心照料。

    林辰长得俊俏，与之相处期间，渐渐喜欢上林辰。

    林辰伤好之后，与原主约定，等他找到自己离开的办法，就来带她一起离开。

    然而原主没有等到他回来。

    林辰不来找她，原主便想出去找林辰，可地下魔城封印已久，谁也不知道怎么出去。

    但她想着林辰能进来，那就一定有地方可以出去。

    然后原主就真的出去了。

    可是出去后原主就被人抓住了，她再次见到林辰，可林辰似乎已经不记得她。

    原主和林辰说他们在地下魔城度过的日子，林辰却是一脸的冷漠，表示听不懂她说的什么。

    原主是魔族，和他们势不两立。

    他们本想处置原主，但就在这个时候，林辰突然制止了他们。

    她被带回林辰的宗门，

    原主以为林辰想起她了，欣喜不已。

    而林辰确实待她不错，似乎真的想起，她曾在魔族救过她。

    不但给了她身份，还帮她掩饰身份，让宗门其余人没有发现她是一个魔族。

    原主那段时间很开心，她以为自己能和林辰在一起了。

    然而让原主没想到的是——林辰救下她的命，也是为了她的命。

    在人族封印魔族的时候，留下一个警示。

    魔骨降生，将带领魔族重返光明。

    而原主就是那个拥有魔骨的魔族。

    林辰有一个喜欢的人，但是那个人快死了。

    林辰提出将那个人的灵魂移植到她身上，不但能继承她的魔骨，断了魔族重返人间的可能，还能救活他喜欢的人，一举两得。

    原主喜欢林辰，从她遇见他的时候就喜欢。

    林辰的喜欢却给了另外一个人，还要为了那个人，杀她夺她的身体。

    林辰发现她知道这件事后，便将她囚禁起来，以前对她好的那个林辰，仿佛只是假象。

    他还是那个在人间初次见面，冷漠得让人心寒的林辰。

    原主在不甘和痛苦中，被取出灵魂，她看着自己的身体，住进另外一个人。

    这就算了，林辰竟然还用她的灵魂给她滋补，以保证她能完全融合自己的身体。

    然而林辰对自己的狠心，换到他喜欢的人，就变成满满的温柔，原主从未见过的温柔。

    原主最只剩下一缕残魂，可林辰还不放过她，用她最后一缕残魂给他心爱的人炼制了一把武器。

    -

    初筝接收完记忆，揉了揉眉心，原主死的时候那股不甘心，像要冲出来似的。

    现在的时间线是原主刚捡到受伤的林辰，原主为了救林辰，去隔壁大汉家偷了一点吃的。

    地下魔城食物短缺，原主又不会修炼，能活到这么大，都是奇迹。

    因此发现自己被偷的大汉，刚才找上门了。

    记忆里原主跑了出去，将大汉引开，但最后还是被大汉抓住打了一顿，要不是有人求情，她可能得死在大汉手里。

    初筝扭头往后面看去，本就狭小的破屋子最里面放着一块木板充当床，此时床上躺着一个少年。

    确实长得唇红齿白，眉目清隽。

    长这么好看，结果那么可怕，对一个喜欢自己的女孩子，下如此毒手。

    真残忍！

    白长这么好看一张脸。

    不如先去做掉好了！

    “哐！”

    摇摇欲坠的门，终于抵抗不住，倒了下来，四分五裂，灰尘溅起。

    身材魁梧，肌肉发达的大汉堵在门口，几秒钟后弯腰进门，一条疤痕贯穿大汉的脸，让他看上去格外狰狞。

    “丧门星！”大汉手里拎了把刀，凶神恶煞的眸子扫过房间，落在初筝身上：“今天我不弄死你！”

    初筝：“……”

    他刚才走了，难道就是拿刀去了？对她这么一个小可怜拿刀，他的良心不会痛吗？

    初筝低头看看自己的手，不算白嫩，布着些许伤口和老茧。

    面对这么一个大汉……据她的记忆，这个大汉应该是有点修为。

    以这个身体，做掉他的可能太小。

    大汉已经朝着初筝走过来，再往前走几步，大汉便瞧见后面的林辰。

    大汉鼻子在空气里嗅了嗅，这气味……

    “人？”

    初筝面无表情的站起来，指着床上的林辰：“送给你。”

    刚准备发作的大汉：“……”

    魔族压根不将初筝看在眼里，直接往后面走去，一把将林辰拎起来，使劲嗅了嗅。

    真的是人！

    地下魔城自从被封印后，再也没人类出现过。

    “你哪里找到他的？”大汉扭头问初筝。

    初筝慢条斯理的整理着身上脏兮兮的衣服：“捡的。”

    大汉眸子微眯：“你把他给我？”

    “嗯。”我很大方的，既然不能自己做掉，那别人做掉就跟我没关系了：“抵账。”

