    听到能将小女儿接回来，她虽然也气了几天，都不想去管她了，可是到底是身上掉下来的肉啊，哪里就真的能狠心不要了啊，所以盛月琴还是很激动的，挂了电话一会都没有迟疑，和人招呼了一声立刻就推着单车就朝着小道快速的赶去了镇上。

    只是盛月琴离开后没有一会儿，镇派出所的人领着帝归宇他们来的闻香识人，做案情调查，当工厂通知盛怀仁的时候，盛怀仁正好在给两孩子米汤，忙得不亦乐乎，整个就完全腾不出手来接电话，等到他将孩子放好走出来，电话已经挂了。

    盛怀仁也不着急转身继续去喂孩子，天大地大孩子吃饱最大，当然他也不觉得这是什么大事情，如果是真的有要紧的事情找自己，肯定还会打来的所以当下他要做的是抓紧时间喂饱两小的，原本奶水不住就感觉亏待了孩子，要是连米汤吃不饱，那孩子可怎么办呢。

    再说了这样的事情，家里又不是第一次遇到，所以半点都不见紧张的，只是这个电话一直没有打来，所以他也就没有去搭理了。

    而话说帝归宇的到来，立刻就引起了莫文宇的惊觉，原本他就看上了盛羽的本事，想要招揽她为自己所以，所以当看帝归宇到来，他就动了一点小心思了啊，额，不得不说防人之心啊，嗯，或者好胜之心人人有之吧，谁让他和帝归宇就是竞争对手呢。

    哪怕他们私下关系好，可是这并不影响他们事业上面的竞争啊，当然正当的一些小手段那可是完全不用忌讳的啊，所以在帝归宇还不了解情况的前提下，他就先动了手脚。

    将盛羽和盛羽家的消息都暂时掩盖了起来，反正他有自信，凭着盛羽肯给自己解蛊的前提，他只需要隐瞒帝归宇一些时间，将人打发走了，他就能得到盛羽的帮助，当然这个行为也是因为莫文宇不知道帝归宇和盛羽之间的关系的原因。

    并且他还觉得自己和盛羽要比帝归宇有缘分，不然自己老婆那里不去，偏偏来了这么一个小地方，还就成了那个小鬼的老师，阴差阳错的还让这个小鬼救了自己，也让自己发现了小鬼的本事呢。

    如此在这个时候帝归宇过来再横插一脚，那他肯定是不愿意的，再说就帝归宇那张明明盛满冰霜，却依然无法驱散桃花的脸，他如何能不担心帝归宇会撬了自己的墙啊，盛羽可是他看似的的，也是准备想要将人给挖到自己老营去。

    所以早早的就做好了要隔开，盛羽和帝归宇有任何联系的准备，所以在帝归宇审讯的时候，就朝自己人下了命令，去掩盖盛羽的痕迹，虽然粗糙了一点，可是胜在人家就是运气好，一切都好似是老天促成一般，看看帝归宇来了，和盛家相关的人却因为这种那种的原因，一个都没有出来，他笑着暗道老天给力啊。

    假正经的询问了案情的过程后，只是这个过程中，没有提一句和盛家相关的人的名字，都是用老板厂长和助理秘书来替代了人名，最后还假惺惺的看向帝归宇，询问是的看他是不是还有什么要问的。

    原本帝归宇的注意力也不在这里，所以也确实也没有什么要问的了，因为莫文宇肯定也不是吃素的，这样简单的案情哪里就能扯不清了，哪里还需要他再看看啊，好吧，莫文宇就是不想给帝归宇开口的机会，一切都是正常的操作，只是他没有想到莫文宇这么鸡贼，竟然会掩盖一些人物的名字罢了。

    再说这一次帝归宇的运气也确实不好，到这里没有几个小时，就接到了紧急通知，他需要立刻赶回去，这个他原本存心想要了解的情况，也因为自己的任性没有布局好，而就在这么个情况下被夭折了，所以等到帝归宇再次来到这里，额，应该是再次看到那个已经成长起来的女孩的时候，他顿时才知道当年莫文宇这个家伙做了什么。

    这可不就是硬生生的阻隔了他们的遇见啊，所以帝归宇因为这个事情，还刻意的去找过莫文宇，好好的和他身体力行的交谈了一遍。

    盛羽在镇派出所等了一小时，才看着小姑骑着自己的单车，风风火火的冲进来，盛羽立刻迎上去，陪着小姑办理好王春花释放出来的手续后，才小声的在小姑耳边嘀咕了一声后，转身笑着离开了。

    盛月琴看着盛羽离开的背影，眼眶忍不住就湿润了，如此小就如此通透，大哥大嫂果然是会养孩子啊，看看人家的孩子，在看看自己家的，忍不住就感叹大哥大嫂竟然是那么有福气的人啊。

    王春花原本已经开始在角落里面，准备着做一颗绝望的干蘑菇了，突然的就听到警员喊到“王春花出来，你家人保释你，现在你可以出去回家了。”

    警员的这一声喊，让老王家人好似看到了希望，是啊，他们怎么能绝望呢，就这么点事情，只要他们有王春花，那都不是事啊，王春花可不就是他们的救命符啊，有王春花在，那盛家能奈何他们啊，哈哈哈，想她盛月琴如何心狠，也最多不过赌气让死丫头吃几天哭而已，难道还真的能看着自己的孩子去坐牢啊。

    呵呵呵，果然老天都是看不得嚣张的人啊，哈哈哈，这就是所谓的山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊，天不亡他们老王家啊，老王家人听到警员的喊声，立刻就都扑腾了王春花的身边，将王春花给围在了中间，而老太太更是过分的，伸手直接一把将被他们丢在一边，几天都不曾搭理的王春花给抱在了怀抱里，直接就是对着王春花就是一顿嚎。

    “花儿啊，你不要丢下外面啊，你也知道的啊，你阿爹阿爷他们可都是为了你好啊，不然他们何不弄这一处啊，你看看你那个没有-狠心的舅舅都做了什么啊，不就是闹了一下这么点小事情吗，他就能如此狠心的对付我们。”