    这时现场的情况发生了变化。

    在少年叫嚣着要为少女讨回公道时，龙也瞬间行动了。

    对于这些人渣龙也没兴趣跟他们交流，直接让他们接受一下正义的铁拳。

    对方也没有想到龙也会瞬间爆发了，根本没反应过来，一个拳头已经在他眼前放大。

    剧烈的疼痛传来，强烈的冲击瞬间让鼻骨破碎，泪水鼻涕全部都流了出来。

    剧烈的疼痛让他惨叫出声，但下一刻声音截然而止了，仿佛一只公鸡被掐住了脖子一样。

    少年捂着肚子，整个身体弓成了一团，有如一只煮熟了的红虾一样，双腿不停的在颤抖着。

    两拳解决！

    龙也直接朝着下一个目标冲了过去，其他少年这时也反应过来，一个个怪叫着冲了上来。

    “这家伙干掉了藤岛”

    “大家一起上！”

    连那个受害者的少女也冲了上来。

    但走了两步，顿时一脸的惊恐。

    刚才冲向龙也的三个男子瞬间倒飞了回去，一个砸在了墙壁上，有如挂壁一样，滑了下来。

    一个飞进了草丛中，瞬间压倒一大片花花草草。

    最后一个刚好撞在旁边的树上，躺在树脚下，脸色铁青。

    龙也解决对方。前程不到三秒钟，完全是秒杀。

    少女没有碰过这种事情，大脑完全反应不过来，站在那里跟木头一样。

    龙也这时已经朝着她走了过来，少女吓了一跳，想要发出尖叫，但下一刻剧烈的疼痛传来，让尖叫声变成了惨叫声。

    对于女人龙也从来不会有任何的偏见，该挨打的还是要挨打，该揍的还是要揍。

    这充满冲击性的画面，让身后的4个女孩子都惊呆了。

    见子三人刚才想要冲出去帮忙，现在也停下了脚步，张大了嘴巴，一脸都不敢相信。

    直到五个人跪在那里，少女们终于反应了过来，连忙走了出去。

    刚刚走出去，这时也发现了彼此的存在。

    班长？

    见子三人一脸的惊讶，她为什么会在这里？

    左原小叶子没有理会三人奇怪的目光，直接朝着龙也走了过去。

    龙也察觉到身后有人，转过头，看到左原小叶子有些惊讶，没想到竟然班长也在。

    不过被人看到了，龙也并不在乎。

    意外的是，左原小叶子关心的看着自己。

    “坂本同学你没事吧？”

    龙也很快反应过来，平静地回答：“我没事”

    左原小叶子这才放下心来，而跪着的五人则在嘀咕着，有事的可是他们，他们被揍得很惨，尤其是那个少女，整张脸都被打肿了。

    此时她非常的委屈，为什么其他人是身体挨揍，而我一定要打脸呢？

    见子三人这时也围了上来，几个少女紧张的看着龙也。

    龙也摆了摆手，“你们先站一边，让我把事情解决完”

    左原小叶子有话想说，但对上龙也平静的眼神，这时也闭嘴了，乖乖的退到了一边。

    龙也转过头，平静的看着跪在地上的5人。

    察觉到龙也的视线，几人低着头，不敢与龙也的眼神交接，身体还在颤抖着，一个是身体疼，一个心里害怕。

    “说吧，为什么整我？”龙也平静的声音传来，他很奇怪，自己根本不认识对方，为什么找上自己？

    众人下意识的看向了金发少年，金发少年瞬间吓了一跳。

    很明显了，这是他们的首领。

    金发少年很害怕，哆哆嗦嗦地把事情说了一遍。

    事情很简单，这只是一起校园欺凌事件。

    金发少女是金发少年的女友，而这起事件是金发少年策划的。

    他们几人从国中开始便一起聚团欺负同学，收保护费，敲诈勒索，从国中到高中，从没失败过了，这让他们很是自信，自认为在这座学校里是最嚣张的人！

    而他们会找上龙也的原因很简单，龙也比他们还嚣张！

    昨天龙也混在一群女同学之中，非常的招摇，他们也看到了。

    金发少年表示从未见过如此嚣张的人，得给对方一点颜色瞧瞧，所以便有了今天简单粗暴的仙人跳。

    而如果仙人跳成功了，龙也便会成为他们的移动钱包和奴隶，可以从他身上不停地压榨。

    一切都准备就绪，唯一没有算到的是龙也惊人的武力。

    听完了他们的讲述，龙也有些无语，没想到校园欺凌这种事情会发生在自己身上，难道我看起来那么好欺负？

    人渣的想法龙也搞不懂，现在最重要的如何解决眼前几个家伙。

    如果这里不是学校，龙也的解决办法很简单粗暴，直接一人打断一只手，这种人只有打疼了他们才会害怕。

    但这里是学校啊，闹大的话对于龙也很不利。

    不过，并不是没有办法。

    做好人很难，但当坏人却很轻松。

    “你们几个把衣服脱了”

    龙也的声音让所有人都吓了一跳，包括见子几人。

    跪在地下的几人奇怪的看着龙也，不明白这是什么意思。

    龙也拿出了手机，平静地说道：“你们脱光衣服拍照，要是你们再骚扰我，我早把这些照片发出去”

    五人顿时一脸的惊恐，太恶毒了！

    见子几人也是目瞪口呆，估计没有想到龙也会提出这种解决办法。

    太出人意料了！

    左原小叶子楞了一下，眼神变得严肃了起来，坂本这种办法太过头了。

    而地上几人则拼命的摇了摇头，绝对不可能，照片发出去他们别想在这里混了，尤其是那个女的，泪水都流了出来，这比他们还狠了，要是传出去，她将来只有下海这一条路了。

    龙也的态度很坚决，眼神盯了一下几人，地上五人吓得屁滚尿流，都流下悔恨的泪水。

    龙也对着见子几人说道：“你们回避一下，我这边很快就好”

    见子几人有些犹豫，一时之间左右为难，而左原小叶子忍不住了，站出来说道：“坂本，你这样子是不对的！”

    龙也转过头，平静的看着对方。

    看到龙也的眼神，左原小叶子有些心慌，但自己的信念告诉她，这件事绝对不对！

    此时坚决的说道：“你这样子跟他们根本没有区别！”

