    又过了半小时后，崔志勋才一脸舒畅的回到了演播室。

    此时Live已经开始了。

    “怎么样？”

    崔志勋来到崔允浩的身边问道。

    “才直播二十分钟，我们就已经卖掉了几千件的商品，总金额达到了两亿多韩元。”

    崔允浩兴奋的说道。

    两亿多？这么多的嘛？

    一看正在卖的就是爱茉莉太平洋集团的化妆品后，崔志勋就知道。

    化妆品么，卖的贵点多点很正常。

    看了看台上正在卖力直播的李胜利和林允儿，崔志勋满意的点了点头。

    又过了一会儿，收拾好的徐静敏才回到演播室。

    她看了看崔志勋的位置后，没有选择跟过去，而是回到了自己公司的那一边。

    至于休息室里到底发生了什么，或许只有他们两人才知道了。

    看了一会儿和，崔志勋就离开了演播室。

    反正也没什么问题，一切都很顺利。

    “尹会长，这次麻烦你们电视台了。”

    SBS电视台的会长办公室里，崔志勋跟尹世荣两人正坐着喝茶。

    “崔社长客气了。”

    一老一小两个狐狸在那里客套着。

    聊了一会后，崔志勋就主动说道：

    “对了尹会长，今天好像是你们电视台的打歌节目录制的时候吧？不知道方不方便带我去看一下？”

    “当然可以，崔社长对这个感兴趣？”

    尹会长露出了猥琐的笑容，让崔志勋感到一阵恶心。

    “是啊！”

    “那好，正好我也有空，要不我带崔社长你去看看？”

    “那太感谢了！”

    崔志勋强忍着尴尬说道。

    实在是这老东西笑得太猥琐了。

    你懂就懂嘛！笑得那么贱干嘛？

    尹会长带着崔志勋直接来到了人气歌谣的录制现场。

    人气歌谣的录制一般都是舞台提前录制，只有最后的宣布结果的时候才是直播。

    所以很多爱豆甚至都是凌晨就跑过来化妆表演啥的。

    崔志勋一行人直接来到后台，此时后台正有很多爱豆组合或个人在等着上场或结果。

    时间还早，还不到直播的时候。

    所以后台显得有些乱糟糟的。

    尹会长看到这一幕顿时有些生气，这不是给他丢面子嘛？

    正当他准备直接扯着嗓子训斥一番现场的人时，崔志勋拦住了他。

    为什么拦住他，难不成是好心？

    当然不是，而是他看到了一幕让他怒火中烧的画面。

    崔志勋一行人是在后台的通道上，并没有进去，但可以从外面看到里面的景象。

    崔志勋不仅身体好，眼睛也比较尖。

    随便扫视一圈，就把现场的情况尽收眼底。

    “那边那个是哪两个组合的？”

    喊来现场的PD（导演），崔志勋指着一个方向问道。

    “那边男的组合是FNC新推出的男团SF9，而另一边的则是Polaris旗下厂牌推出的新人女子组合本月少女...”

    PD不知道发生了什么，小心翼翼的说道。

    “尹会长，你们人气歌谣后台这么乱的嘛？表演嘉宾之间都可以随意打闹？”

    崔志勋没有再管PD，而是对着尹会长开玩笑的说道。

    “让崔社长您见笑了，我一定会好好教训这些下属的。”

    尹会长狠狠地瞪了PD一眼，然后尴尬的说道。

    崔志勋没回话，而是又看了里面一眼。

    此时田姬振还在跟着叫什么SF9里面的一个小白脸说笑着，看样子好不开心。

    “那个本月少女已经表演过了没有？”

    崔志勋又问道。

    “已经结束了，等到直播的时候他们才会再次上场。”

    PD恭敬道，他已经看出来了不对劲。

    崔志勋的地位或者说权势明显比他们的会长高啊！

    不然哪能这样说话？

    以他们会长的暴脾气，估计早就要打人了。

    “要多久才能直播？”

    “还有好几个组合还未表演，大概需要一个半小时左右。”

    一个半小时？

    差不多吧！

    “尹会长，我想拜托你一件事...”

    崔志勋对着尹世荣笑道。

    这能忍？

    在崔志勋看来自己这是被绿了啊？

    这特么能忍？

    SF9是吧？

    FNC是吧？

    来日方长，走着瞧。

    反正崔志勋是记下了，迟早要搞死他们。

    几分钟过后，一脸疑问的田姬振被工作人员带到了一间偏僻的休息室外。

    “进去吧！”

    到了门口，工作人员面无表情的说道。

    “可以请问一下这是要干什么嘛？”

    田姬振脸上的疑问已经化为了惊惧。

    “进去你就知道了。”

    工作人员可不管其他的，直接推开门把田姬振推了进去。

    南韩的爱豆地位其实是很低的，可以说是排在南韩娱乐圈的底端。

    而本月少女还是刚刚出道的女团，就更没什么地位可言了。

    来之前她们的经纪人千叮咛万嘱咐不要得罪任何人，尤其是电视台的。

    所以田姬振尽管十分的不解与害怕也不敢拒绝。

    而她也不觉得在这电视台会发生什么太过分的事...

    但一进门，她就愣住了。

    “你......社长...”

    田姬振结结巴巴的说道。

    “很意外嘛？”

    崔志勋冷笑道。

    幸亏自己突发奇想想到要来看看，不然自己说不定还真就被绿了。

    “过来。”

    崔志勋命令道。

    田姬振犹豫了一下还是慢慢走了过来。

    “你很喜欢他？”

    崔志勋把她搂到了自己的腿上，居高临下的看着田姬振。

    “他？”

    田姬振很纳闷。

    “嗯？刚刚不是还玩的很开心嘛？现在就想不起来了？”

    崔志勋不屑道。

    看起来一副清纯的样子，还挺会玩啊？

    “啊，社长您是说柳太阳，我们之间只是前后辈...”

    田姬振终于反应过来了。

    怪不得崔志勋反应这么大，原来是吃醋？

    “朋友？现在朋友都喜欢摸头了嘛？”

    崔志勋又不傻，那小白脸笑得一脸YD，朋友？

    “偶吧这是......吃醋了？”

    田姬振反而嬉皮笑脸道。

    “你觉得一个一个刚出道的小女团和一个出道一年的小男团那个比较容易封杀一点？”

    崔志勋也笑了，而且笑得很开心。

    “我......”

    “你知道的，我这人是很善良的，只要别人乖乖听话。”

    崔志勋‘邪魅’一笑，勾起了田姬振的下巴盯着她说道。

    “可惜你一点也不乖哦！”

    田姬振被崔志勋这一连串的操作搞得有些不知所措。

    她都不知道自己到底做了什么？

    就因为和别的男人稍微靠近了那么一点？

    “我怎么就不乖了？你把我当什么？”

    田姬振突然就爆发了，眼泪止不住的流了下来。

    “这么多天你有找过我？啊？用完就扔？”

    田姬振是真的很委屈，自从上次自己被夺了身子之后，崔志勋就好像完全忘了她一样。

    都这么久了，愣是一个电话都没打过。

    一开始她还有些期待，觉得崔志勋只是忙。

    但半个月后，她是彻底的死心了。

    她不是没有想过主动联系崔志勋，但关键是她根本没有崔志勋的联系方式。

    ......

