    身为龙城八大家族之一的王家，痛失长子的消息，很快就传遍龙城。

    真是有人欢喜有人忧，欢喜的是王海龙活着的时候，也没少仗着家里有钱有势欺负别人，他的死也算是善恶到头终有报。

    忧的自然是王家，王海龙作为长子长孙，是名副其实的家主继承人，继承人被人谋害，无异于动了王家的命脉。

    而动他们命脉的，正是前一阵风光正盛的武林盟主叶无双，任凭谁都不爱碰的硬茬子！

    可是凡事都有例外，向来不问世事的王牧风，身为王海龙的三叔，不可能任由叶无双在龙城横行！

    这两天，王家上下，可谓是倾尽全力，要为王海龙办一场盛大的葬礼。

    王洪风豪掷千金，甚至请来各路名流为自己的儿子吊唁，光是送葬的队伍就由几百位黑衣壮汉组成，他要让儿子风风光光的下葬。

    除此之外，他还有个特殊的安排，准备了两口棺材！

    一口千年乌沉木的给儿子用，另一口，要留给为他陪葬的——叶无双！

    王亮这两天可累坏了，身为王洪风的私生子，王海龙活着的时候，大事小情都由不得他经管。

    可是现在王海龙不在了，作为同父异母的亲弟弟，在父亲万分悲痛之时，自然要为父分忧。

    这等上位的好机会，聪明如王亮，又怎能轻易错过？

    他忙前忙后，不敢有半点怠慢！

    女友夏清心疼他，抽空就跑去帮他。在此期间，她也听到一些风言风语。

    “你哥的事儿，跟叶无双有关吗？”夏清小心翼翼问道。

    “可能吧，我爸他们对我哥的事儿都很回避，除了葬礼的事儿交给我，其他什么都不跟我说！”

    夏清听后，叹了口气，她很清楚男友在家中地位，如今能让他经办这件事，也真是王洪风别无他法了。

    之前有王海龙在，就算王亮再优秀，也没有出头之日！

    关于叶无双和王海龙的传言，她格外为闺蜜苏妙音担心，这样上赶着来帮忙，也是想打听到一些消息，有必要的话，也好给他们夫妇提个醒。

    “小清，你在这帮我看着他们布置接待室，我有事情要去找父亲请示！”

    王亮忽然想到父亲找人定了两口棺材，他担心父亲是不是悲痛过度，弄错了。

    “好呀，这里有我呢，你快去吧！”夏清懂事的说道。

    王亮拿起采购清单，就往父亲的办公室去了。

    王洪风的办公室在九楼，这一层不对外开放，只有内部人才能进。

    因为近来王家事儿多，亲信之人，都忙碌在外，所以今天的九楼格外冷清。

    九楼右手最后一间办公室，就是王洪风的，在办公室外面有一道玻璃门，秘书平时都会坐在这道门外的吧台里，接待客人来访。

    王亮径直走来，却发现秘书不在，他也没多想，推门就来到父亲门前。

    他刚想敲门，就听到里面有个女人的声音。

    王亮没多想，他觉得也许是秘书在里面向父亲请示工作，不如等她出来，自己再进去。

    “你还敢来见我？我可是听说，海龙那天是找你去了！”王洪风不悦的声音，从屋里传了出来。

    “王董，我又不是傻子，如果我真的做了什么对不起你们王家的事，现在还敢来见您吗？”女子甜美的声音传了出来，王亮听那声音很陌生，不是秘书。

    “那海龙为什么会在你的别墅前面被害？”王洪风凛声问道。

    “说起这事儿，我也是苦主，要怪就怪那个该死的叶无双！”女子的声音忽然变得冰冷起来。

    王亮听到了叶无双的名字，顿时心下一惊，他不由得来了精神，尽可能近的附耳倾听。

    “叶无双怎么你了？”王洪风皱眉问道。

    “您也知道，他跟红门有过节，不知怎的，我在龙城的落脚地被他发现了，那日他去寻仇，我不在，遇见了在家等我的海龙。他误以为海龙也是红门的人，二话不说就大打出手，临走前，为了毁灭证据，还一把火烧了我的房子……”

    那女人越说越伤心，说到最后，竟哽咽起来。

    “房子没了倒没什么，我回去的时候，听说海龙他……已经被叶无双那个混蛋给……都怪我，海龙要不是为我出头，不可能遭到叶无双的毒手，呜呜呜呜~”

    女子说到王海龙，似乎是戳中了伤心事，竟泣不成声。

    王洪风沉默半晌，似乎在消化女人说的话，看到终于有人跟自己一样心系王海龙，他不免欣慰。

    “你也不必太过自责，合着海龙命中该有此劫，那个叶无双野心很大，他杀海龙，可能是早有图谋！”王洪风痛定思痛，推测的说道。

    “是啊，我听说海龙跟他之前就有过节，叶无双为人阴险狠辣，锱铢必较，叶无双此次来龙城，应该就是冲着你们王家来的！”女人说道。

    “这你也知道？看来你没少做功课啊！”王洪风有些狐疑的问道。

    “海龙对我好，什么都跟我聊！王家在龙城家大业大，很多事，我想不知道都难！”女人解释道。

    “嗯……关于牧风与叶无双的决斗，你怎么看？”王洪风话锋一转，忽然问道。

    “虽然您家三爷与叶无双都为金丹境，但是叶无双诡诈狡猾，只怕三爷未必胜得了他！”

    “还有……”

    “还有什么？”

    “三爷为人宽容仁慈，我只怕，就算他打败了叶无双，也未必肯杀他，到时候那叶无双巧言善辩，再求得三爷饶恕，海龙岂不是白死了吗？”女人机辨的说道。

    “你说的，正是我担心的……难道，就没有别的办法给海龙报仇了吗？”王洪风沉吟道。

    “办法倒是有，就是不知道王董您肯不肯？”女子忽然压低声音。

    “说说看！”王洪风似乎燃起了希望。

    “用定时炸弹……”女人声音虽低，但是足够王亮猜得到她下面的话语。

    几句话偷听下来，这女人的狠辣程度，让王亮感到后背发麻，然而她接下来的话，直接让王亮的心，跌到冰点。

    “对了，王董，我听说，您的那位私生子王亮……他跟叶无双的关系很好呢！”

