    “那我外祖一家祖籍何地，即是早逝，我们也理应回去祭拜，多年来，你跟我娘，从未祭拜过，家中也未曾见着有外祖和祖母的灵堂……”苏允弦的话还没说完，便直接被他爹给打断了。

    “你小子知道个屁，我跟你娘常年在外，你咋知道我们没有回去祭拜过。赶紧吃饭！”

    苏山说着，还推着面前的菜盘子往允弦的跟前儿推了推。

    这套说辞根本在允弦这儿，站不住脚。

    烛光的映射下，严敏恍惚一瞬，看到她婶儿红了眼眶。

    “我吃饱了出去练功了，你们慢慢吃吧。”苏娘子说着，头也不回的起身往院儿里走去。

    方才她苏婶儿的神色异常，想来允弦也看在眼里……

    苏允弦没有起身，她山叔将碗筷往桌上一放，便迅速起身赶忙往院儿里赶去。

    这顿饭，最终是不欢而散。

    允弦看着他娘和他爹的背影，不禁在心中暗暗发誓，无论如何，他都要把他们背后的秘密给查出来！

    他隐隐有一种直觉，琅琊王氏，便就是他娘的本家！

    “允弦我吃好了，你扶我一把，送我回屋休息吧。”严敏说着，扶着桌子站起身来，漫步往门口走去。

    苏允弦偷瞄了她一眼，“自觉地”将手揽在了她的腰上，淡然的往前走着。

    严敏不禁咂舌，心中腹诽，这小子现在的动作可是越来越“娴熟”了！

    自从他俩戳破了那层窗户纸之后，似乎一切都变得不同了。

    翌日清晨，允弦便收到了白先生差人快马加鞭送来的书信，“老夫安好，勿念。”

    当苏允弦拆开信纸看到上面的字时，整个人面色都绿了。

    就这么简短的几个字儿，不过倒也像是白先生的作为。

    “先生怎么说？”严敏坐在一边儿上正在拨弄着桌上的花籽儿，双眸紧盯着允弦手中的信纸。

    于是乎，允弦索性直接将先生送来的书信拿给了她看。

    她拿过信纸瞄了一眼后，若有所思的点了点头，想了想后，又道：“这几日待我的身子好些，不如我们抽空去荆州城看看先生吧，毕竟那日人家专程赶来家里，就因为我的病情，耽搁了先生教学。”

    苏允弦几乎是想都没想的直接一口应允：“好，都依你，你想什么时候去都行。”

    院儿里四下无人，她苏婶儿跟山叔一大早就出门去也不知道干啥，孟婆婆上街去采买吃食了。

    这可是不容多得的大好时机啊！

    严敏点了点头后，接着拿着小镊子拨弄着面前石桌上的花籽儿，就在这时，她忽的感觉耳畔一阵温热，她抬头回眸一瞥，这小子啥时候站她身后了。

    “你这样挑捡，要挑到何时去了，我来教你。”允弦说着，弯腰俯身，双手顺势搭在了她的皓腕上，二人的脸紧贴在一起。

    氛围一度十分的暧昧。

    他的大手温热而有力，紧紧地裹着敏敏的玉手，快速有力的扫过桌上的那一堆花籽儿。

    苏允弦往身下瞟了一眼，怀里的人儿睫毛长长微卷垂在眸前，娇嫩的小脸仿佛吹弹可破，他不由自主的便贴的更近一些……

    严敏感受到了他的动作，正打算教育他，小小年纪学点好。

    还没等到开口，忽的身后就传来了锦玉的声音。

    “光天化日之下，你们俩人也不嫌害臊，在那干啥呢！”

    这小子往往出现的总是那么的是时候……

    苏允弦黑青着一张脸，回眸瞪了锦玉一眼，低声道：“有何不可？”

    “你，你跟我姑姑，你俩还没成亲呢，羞死了！”严锦玉气恼的直跳脚！

    这俩人好了之后都没人管他了！

    哼，昨儿晚上他一口饭都没吃，饿的饥肠辘辘的，也没人关心慰问一句！

    真是的！

    “你姑丈给你在厨房里留了一碗馄饨，我约莫着你再在这儿磨嘴皮子，待会儿就只剩下一碗片儿汤了。”严敏轻手推开了允弦，回眸看着锦玉，逐字逐句的说道。

    馄饨！

    姑丈给他留的馄饨！

    一瞬间，这严锦玉可就换了一副嘴脸，乐开花儿似的上蹿下跳的跑进厨房。

    他仔细一看，不仅仅是只有馄饨，更是还有两盘小菜和俩肉包子。

    “那啥，你俩该干啥干啥，就当我不存在就妥了！”严锦玉俩手端着托盘儿一路小跑从厨房出来，俩眼睛都眯成了一条缝儿瞅着他姑姑和姑丈笑眯眯的说道。

    这小吃货……

    变脸比变天都快。

    严敏不禁扶额，就在此时她猛咳了两声，大致是因为这会子憋着笑，想笑没笑出来，也和她身子没好利索也有关系，咳嗽的时候，丝帕上还沾了点血丝。

    苏允弦看到敏敏手里拿着的丝帕上带血，瞬间面色都变了……

    “敏敏，你这……娘给你的药，是每日都吃，还是就只有一粒解药？是不是娘给的解药，不管事儿？”

    面对允弦的这一系质疑，严敏真是哭笑不得。

    “那又不是神药，怎可能好的那么快，吃完立竿见影说好就好了，现下我的身子已经好了不少，只是还没利索。”严敏抿了一口茶，慢声同允弦解释道。

    苏允弦给敏敏准备了一些小零嘴儿，又专程给她倒了一壶茶给搁在了桌上，几乎是能想到的都给准备了，他这才起身出门去。

    “你干啥去呢？”严敏一边儿吃着果脯儿，一边瞅着允弦，漫不经心的问道。

    苏允弦余光意味深长的瞟了锦玉一眼，接着说道：“我出去买点东西，你让锦玉在家陪着你。我去去便回。”

    原本严锦玉还想喊他姑丈，让他姑丈领着他一块去的，结果话还没说出口呢，路可就被堵死了。

    “姑丈，那你出去买吃的，记得给我也买一份。”

    苏允弦都已经走到了门口，却忽的听到了锦玉又高声喊道。

    出了门之后，允弦去的第一个地方便是城郊处的茶水摊儿。

    这小茶水摊儿看似不起眼，价格也不贵，但胜在地理位置好，进出城的人几乎都在这儿要碗茶喝，歇歇脚。

    收入勉强能够养活这一帮人。

    见着允弦的到来，大伙儿高兴不已的朝着他招呼道：“公子来了！”

