
　　当初在第一秘境，因为云殇的运气好，所以罗修施展出了归一禁之术，也没能杀死他。

　　不过这一次，在这第二秘境中，可没有第一轮淘汰的规则让他碰运气了，而且罗修这一次施展的归一禁之术，比上次的更加强大。

　　可以说，这是罗修志在必得的一击，云殇根本就不可能挡得住。

　　只要杀了云殇，他就会抓住对方体内隐藏的强者残魂，或许可以得到一些对自己有用的信息。

　　然而就在这时，一股恐怖的气息，忽然出现在附近。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修瞬间就被轰飞了出去，即便是他所施展的归一禁之术打出的攻伐，也被冲击的支离破碎。

　　不仅如此，他身上的金色战甲也被打碎，以他强横的肉身，也被打穿了一个拳头大的血洞，鲜血喷溅如泉。

　　罗修豁然转头，然后就看到了秦飞尘不知道什么时候，出现在了这里。

　　与此同时，那六芒星阵图中，又有两道身影跟了进来，分别是龙战野和天尊。

　　罗修连想都不用想，刚才出手重伤他的人，必然是秦飞尘！

　　他想到了云殇捏碎的那枚玉符，显然是那枚玉符传递了某种信息，让秦飞尘立刻就冲了进来。

　　“秦飞尘！”

　　看到罗修被重伤，天尊的脸上顿时就浮现出了汹涌的怒火，在他的身后浮现出无数的异象，每一座异象都是一方世界，像是无数的神环，将他衬托的如一尊震怒的神王！

　　“身为主持无尽论道大会的长老，却擅自破坏规则，意图杀死参加无尽论道大会的天才，你太过于目中无人了！”

　　一直以来，天尊都极少展现出其震怒的一面。

　　而此刻，他是真的愤怒了，恐怖的杀念如潮水，锁定了秦飞尘。

　　当秦飞尘被天尊的杀念锁定的瞬间，他的脸色也变了，因为他很清楚自己的实力远不如这位天尊。

　　不过他看到龙战野也在这里，心里顿时就硬气了起来，冷笑道：“无尽论道大会是我北青道门所举办，规则自然是由我们来定，轮不到你来插手！”

　　“罗修，是从我天域走出的天才，看来你是并没有将我放在眼里了！”

　　天尊凌空踏步，身后的无数神环让他衬托的无边伟岸，磅礴的威压，席卷而出。

　　“天尊，这里是我们北青道门，不是你们云梦山。”

　　就在这时，龙战野的脸色也有些不好看，尽管他也觉得秦飞尘做的太过分了，但在这种时候，他自然还是要偏袒自己人。

　　“北青道门？好大的威风！”

　　天尊的嘴角发出一声冷笑，旋即他的身影消失在原地。

　　“嘭！”

　　下一刻，秦飞尘就被打的横飞出去，半张脸血肉模糊，甚至都露出了骨头，鲜血淋淋。

　　“天尊你欺人太甚！”

　　秦飞尘怒吼咆哮，一身战力提升到巅峰，更是将本命神兵法器祭出，施展神通，朝着天尊杀去。

　　然而他的一切攻伐，却全部都被天尊身上弥漫的神光挡在了外面，连破防都做不到。

　　“这么多年过去了，你的一身实力还是没有半分的长进！”

　　面对秦飞尘的出手，天尊根本无动于衷。

　　只见他的身影再次消失，将秦飞尘的胸口，击穿了一个血窟窿，伤的比罗修更重。

　　“噗！”

　　秦飞尘大口喷血，眼神中带着惊恐和骇然，他没想到天尊更强了。

　　当年他与天尊交手的时候，起码还是三招之后才落败。

　　而如今，他在天尊的面前，却近乎是没有还手之力。

　　“住手！”

　　龙战野一步踏出，周身战力澎湃，同样是北青道门的长老，但是他的一身实力，却要比秦飞尘更加的强大。

　　“轰！”

　　他一拳轰出，拳印惊天，威力比起罗修以归一禁之术打出的拳印，恐怖了不知多少倍。

　　然而，面对龙战野的这一击，天尊却依旧是站在原地，周身弥漫的神光将龙战野的拳印阻挡在外，万法不侵！

　　“什么！”

　　龙战野看到这一幕，大惊失色。

　　“难道说，你已经踏出了那一步？”天籁小说网

　　他不可思议的看着天尊，身影向后退了一步，没有继续出手。

　　因为在过去的时候，他和天尊的实力相比较，也仅仅是略逊一筹，若是和秦飞尘联手，当可与之一战。

　　然而他如今竟然连天尊的护体神光都无法撼动。

　　这就让他意识到，如今的天尊，早已今非昔比！

　　天尊并没有说话，而是抬手一抓，一缕缕绚烂的神光凝聚在他的掌指间，化作一道剑光。

　　“噗！”

　　下一刻，金光瞬息而至，击穿了秦飞尘的左胸，将其钉在了空中。

　　随后，天尊身影一闪，来到了罗修的身边，屈指探出一缕神光，没入到罗修的体内。

　　顷刻间，罗修就感觉他的伤势以惊人的恢复，加上他自身的恢复能力，几个呼吸之间，就恢复如初。

　　“你怎么可能这么强？”

　　秦飞尘浑身鲜血淋淋，此刻的模样，可谓凄惨无比。

　　他被神光之剑钉在空中，感觉自己的生死，完全都在天尊的一念之间。

　　这让他无比的惊恐，同样也难以相信这样的结果。

　　“看来你已经突破到证道十二重境巅峰了！”

　　龙战野的目光，凝视着天尊。

　　证道十二重境巅峰？

　　龙战野的这番话，让秦飞尘心中骇然至极。

　　因为他虽然也是证道十二重境的祖尊，但也只是十二重中期。

　　比他更强的龙战野，是证道十二重境后期。

　　过去的天尊，也是证道十二重境后期的修为，只是相对来说，比同境界的其他祖尊，更为强大一筹。

　　然而，本就强大的天尊，却是踏入了证道十二重境巅峰，那是怎样的一个概念？

　　无尽与道界，除却那些高深莫测的成道者之外，最强的，就是证道十二重境巅峰了！

　　“天尊果然已经踏足了这个境界吗？”

　　罗修站在天尊的身边，对于这个结果，倒是并没有太多的意外。

　　因为当初在天域的时候，他第一次看到天尊的时候，就有一种感觉，这位无尽天域的天尊，是和昔日的方毅，属于同一个级别的存在。

　　而且罗修还有一种感觉，天尊的气息与方毅的气息，略有些相似之处，却有不完全的相同。

　　“没错，我已踏足这个境界，现在你们两人，还自认为可以与我抗衡吗？”

　　天尊的脸色冰冷无比，“如果这件事情不给我一个交代，那么你们北青道门，就要陨落一位长老了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百零五章 天尊一怒免费阅读。https://xs.23sk.com 