    跟嬴政一样，很多球迷知道了“达阵”后的花甲队得到了三十分，也知道后面两次进攻，只要得分就能赢的优势。

    所以支持花甲队的球迷非常兴奋，不停朝身边支持红甲队的球迷炫耀自己眼光好。

    而红甲队的支持者则彼此讨论接下来的打法，并朝花甲队球迷吐口水。

    当然，无论双方球迷如何激进，比赛依旧照常举行。

    此时，开球的位置来到了第四防区，双方球员也陆续列阵。

    “呼……”

    此刻，场内外球迷的欢呼声渐渐平息了下来，取而代之的是紧张的呼吸声。

    所有人都知道，这次防守对红甲队至关重要，只要完成截杀，他们就能逆袭。

    而这点，红甲队球员也非常清楚，所以每位球员都打起了十二分精神，严防死守。

    “预备！”

    随着姜潮举起小绿旗，球场上瞬间安静了下来。

    虽然双方球员都没动，但剑拔弩张的气氛，拉到了满格，使得现场的观众，不由攥紧了拳头。

    “开始！”

    高亢的命令声，球员们的呐喊声，以及球迷们的欢呼声同时响起。

    只是刹那间，双方球员就接触到了一起，并完成了碰撞。

    “砰、砰、砰——”

    连续的撞击声，使得双方球员陷入了胶着的混乱，只有花甲队的二号球员退到了后场。

    二号球员的角色是四分卫，也就是球场上的组织者，相当于球队大脑的核心。

    他本来想趁乱把球传出去，但红甲队的防守球员十分敏锐，在他后退的瞬间，就盯住了他，使得他不敢轻易传球。

    而花甲队的进攻球员，因为迟迟接不到球，所以被红甲队的防守球员牢牢缠住，再次陷入胶着。

    这前所未有的激烈比赛，让场内外的观众呼喊声不断。

    支持花甲队的观众，期待他们撕裂防线，完成得分。

    而支持红甲队的观众，则希望他们完成截杀，绝地反击。

    直到转机出现，比赛瞬间达到高潮。

    只见混乱的右侧，花甲队五号球员在对抗中突然滑倒。

    而红甲队球员还没来得及反应，便被爬起来的五号球员，顺势突破，直接朝第五防区冲去。

    遇到这种情况，红甲队球员毫不迟疑的甩掉对手，纷纷朝五号球员追去。

    而没有被纠缠的花甲队球员，立刻抓住机会，从各个位置突破到红甲队防区。

    只是一瞬间，整个防线就崩溃了。

    “快！快拦住五号！！”

    “干死他们！红甲队必胜！”

    “八号，你他娘的跑快点啊！”

    支持红甲队的球迷，纷纷站起来呐喊助威。而支持花甲队的球迷，也不甘示弱，发出更激烈的呐喊。

    “冲啊！花甲队威武！”

    就在双方激烈追逐的同时，那名退到后场的二号球员，迅速判定最合适的传球点。

    紧接着一个纵跳，在半空中做了个长传的动作。

    然而，正当他准备传球的瞬间，早已盯紧他的红甲队防守球员，极速从各个位置扑了上来。

    这些球员的目的很明显，就是打算在二号身上完成截杀。

    而那些等待接球的花甲队球员，也抱着自己的目的，就看谁的目的首先达成。

    “截杀！！”

    支持红甲队的球迷站起来高声呐喊。

    场外的章邯也忍不住内心的激动，朝球员大喊：“截杀！”

    这声截杀虽然比不过激情的球迷，但也让所有的红甲队球员拼尽全力。

    他们一个个极速逼近二号球员，有的甚至都跳了起来，朝二号扑去。

    电光火石间，二号球员临危不乱，从扑来球员的腋下，将球扔了出去。

    因为角度不是很好，他采用的是上抛，所以传球的成功率，也只能看运气。

    在场内外观众的注视下，那颗橄榄球落到了球场左侧。

    而距离落球点，只有两名球员。

    其中一名是四号球员小昭，另一名则是红甲队的八号球员。

    但橄榄球的位置，距离八号球员更近。

    面对四号球员，八号心有余悸，所以在落球的瞬间，就率先冲了过去。

    而在他冲刺的那一刻，红甲队球迷的呐喊声仿佛凝固了。

    只见小昭双臂大幅摆动，犹如《功夫》里的包租婆，朝着八号周星驰，极速狂奔。

    此刻的他们，距离也就五步之遥。

    在橄榄球坠落的瞬间，都不约而同的采用了相同的策略，飞扑。

    但令人意想不到的是，五步之外的小昭，竟然跳得比八号更高，甚至连手臂都要长他几分。

    “不好！快撞他！！”

    场外的胡亥见状，脸色大变，急忙朝八号球员朗声大喊。

    但八号球员的眼中只有球，根本来不及反应，就在他的指尖快要碰到球的时候，小昭后发先至，率先接触到了球。

    这也就意味着，夺球失败。

    不过，夺球失败，并不是比赛的结束，因为花甲队还没有完成得分，所以八号球员立刻改变策略，破坏小昭接球。

    砰——

    小昭在落地的瞬间，被八号球员直接撞了出去。

    这让其他红甲队球员看到了希望。

    可谁也没想到，小昭并没有接球，而是在被撞的那一刻，将球拨到了左侧。

    骤然间，小昭被两名红甲队球员扑倒在地，重重压在盔甲之下。

    而橄榄球则被另一名球员接住，并稳稳落地。

    仔细看，那名球员赫然是花甲队球员。

    也不知道是巧合，还是小昭提前预判，这名花甲队球员出现的位置，正是橄榄球抵达的终点。

    而在他接球的瞬间，红甲队球员也同时飞奔而只，将他扑倒在地。

    “铛——”

    锣鼓喧天。

    姜潮举起了手中的小红旗。

    边线裁判立刻冲上去查看。

    所有球迷，包括在场的球员，一个个屏息凝神，等待着裁判的宣判。

    此时，球场再次安静了下来。

    此刻，橄榄球突然被高高举起！

    准确的说，是在四五名防守球员的夹缝中，被高高举起！

    “哈哈哈！好样的！”

    “铁锄！你又立功了！！”

    花甲队球员见到橄榄球的瞬间，兴奋地冲了过去。

    而支持花甲队的球迷们，也在这时沸腾了。

    裁判跑到现场，示意防守球员起来，果然看到橄榄球被花甲队球员抓在手中。

    于是朗声宣判道：“第五防区，二十五分！”

    “二十五分？那岂不是反超了比分？”

    听到裁判的宣判，球迷们愣了愣，旋即反应过来，声嘶力竭的欢呼。

    “赢了！我们真的赢了啊！”

    “花甲队威武！花甲队威武！”

    “花甲队赢了！今晚春眠楼我做东！哈哈哈！”

    随着比赛的结束，球场的紧张感顿时消失了，取而代之的是精彩比赛的意犹未尽。

    虽然比赛开始的时候，双方球迷剑拔弩张，但比赛结束后，他们其实非常和谐。

    毕竟大部分都是贵族，那点赌注，也就图个乐呵，完全不值一提。

    主要还是橄榄球运动，很符合秦朝贵族们的口味，所以才空前热烈。

    无疑，这是一场令人记忆深刻的运动。

    …………

    欢呼声仍在继续，但此刻观战台上的赵昆和王贲，却格外冷静。

    赵昆从头到尾都没怎么看比赛，而王贲也对比赛毫无期待。

    毕竟比赛的结果，他们早有预料。

    抿了一口热茶，王贲轻描淡写的朝赵昆问：“你接下来有什么打算？”

    “先把特别行动组弄走，再拿下频阳。”

    赵昆随口回了一句，然后站起来伸了个懒腰。

    王贲抬头，有些疑惑：“弄到哪里去？”

    “特别行动组的实力，你知道，始皇帝肯定也知道，你觉得他会让一个皇子掌控这种力量吗？”

    赵昆瞥了王贲一眼，沉沉的说道：“其实我一直有种感觉，我的大部分行动，都在始皇帝的掌控中。”

    “这……”

    王贲心头一紧，故作不知的问：“这是什么意思？”

    “从骑兵对战演练开始，我就感觉始皇帝对我的态度，有点不正常。”

    “有何不正常？”

    “就是一个被忽视十年的儿子，接连犯下大错，居然没被严厉责罚……”

    赵昆歪头，朝王贲问：“你难道不觉得很奇怪吗？”

    “……奇怪吗？”

    王贲下意识的咽了咽口水，然后小心答道：“或许你的表现，令陛下刮目相看了。”

    “那他为何从不召见我？”

    赵昆皱眉追问。

    “这个……我不知道。”

    “不知道也没事。”

    赵昆笑着摆了摆手，道：“就算始皇帝掌控我的大部分行动，他也猜不准我的最终计划，所以你可放心与我合作。”

    “至于义父哪，我不想让他操心，所以你也不用将我的疑惑告诉他。”

    “这个我明白。”

    王贲点了点头，然后又问：“那你要如何将他们弄走？”

    “特别行动组内，有各种眼线，我要先将他们踢出去，再想办法让他们消失。”

    赵昆想了想，道：“计划进行得很顺利，就差最后一步，等待鱼儿上钩。”

    “鱼儿上钩？”

    “别在意这些细节，我说出来，就是让你心里有个底。”

    王贲知道赵昆明显不想多说，所以也不多问，于是转移话题道：“陛下准备二月末离开，你计划什么时候拿下频阳？”

    “辛胜什么时候出发？”赵昆没有回答王贲的问题，转而反问道。

    “辛胜？”

    王贲一愣，有些不解：“你的计划与他有关？”

    “先别管跟他有没有关系……”

    赵昆重新坐下来，追问：“你就告诉我，他什么时候出征上郡？”

    王贲皱了皱眉，然后神色复杂的望向赵昆：“辛胜此人城府极深，你若算计他，恐怕得留点心。”

    “这个我知道，所以他什么时候走？”

    “两日后出发。”

    “两日……”

    赵昆念叨了一遍，然后抬头望向球场，沉吟了片刻，道：“我想让王离随他出征，你觉得如何？”

    “这是为何？”

    “王离总呆在频阳也不是事儿，得让他出去锻炼锻炼。”

    王贲眯眼：“那你为何选择辛胜，不选择蒙恬？”

    “蒙家的军队，你王家能指挥吗？”

    赵昆白了王贲一眼，冷冷的道：“蒙恬的三十万大军，跟蒙家军差不多，王离贸然过去，有什么作为？”

    听到这话，王贲心头一动，若有所思。

    虽然王蒙两家是秦国的两大支柱，但彼此之间，也是竞争关系。

    就比如边防军属于蒙家派系，而南越军团则属于王家派系。

    王翦死后，南越军团虽然由赵陀和任嚣掌管，但本质上还是属于王家派系。

    只不过后来秦二世为了接纳蒙恬的三十万边防军，让王离执掌帅印，使很多人误认为，那是王离的二十万长城军团。

    其实跟他压根没多大关系，他就是一个空降的统帅。

    所以，他的二十万长城军团，根本发挥不出什么实力，才被项羽一战而败。

    如果他当初去的是南越，或许还有一战之力，毕竟南越军团的各大将领，都是王翦的老部下。

    当然，历史没有如果。

    更何况当时的背景，就算王离去了，估计也够呛，毕竟赵陀和任嚣，都不是善茬。

    沉思半响，王贲凝望着赵昆，皱眉问道：“你是不是想让王离制肘辛胜？”

    “这怎么可能！”

    赵昆摇头笑了笑，随即说道：“辛胜虽然没有蒙恬那样的能力，但也不容小觑。”

    “那你让王离随他出征，又是为何？”

    “踩个点，让他有所顾忌。”

    王贲有些莫名其妙的看着赵昆，总觉得事情没那么简单。

    之前赵昆就提醒过他，让他注意辛胜。

    现在突然安排王离去辛胜的身边，说实话，王贲有心担忧。

    似乎看出了王贲的担忧，赵昆朝他笑了笑，道：“我的特别行动组，一部分由王离掌管，一部分由姜潮掌管，王离出征，他的那组人会保护好他的。”

    听到这话，王贲暗舒了口气，若是有特别行动组保护，倒也好点，不过辛胜真的有问题吗？

    王贲心中没有答案，赵昆心中也没有答案，现在计划的一切，都是为以后打算。

    如果辛胜真有问题，那就得计划夺帅。

    如果没有问题，那就等着以后收编，反正不能让辛胜独自在外，就是赵昆的意图。

    正沉默着，观战台外走来一老一少，老的身材魁梧，面容俊郎，一看就是老帅哥。

    而少的呢，星眉剑目，身材挺拔，端得一副不染俗尘的好相貌。

    我擦！

    这小子居然长得比我还帅？

    没天理啊！我才是主角好嘛！

    赵昆一看到少年的脸，顿时如临大敌。

    而老帅哥却是笑呵呵的朝王贲拱手问道：“通武侯，别来无恙啊！”

    “哈哈哈！蓝二哥，好久不见。”

    王贲见到老帅哥，愣了下，旋即大笑着起身相迎。

    很快，蓝扈就坐在了王贲旁边。

    而蓝苒则坐在了赵昆旁边。

    因为蓝家和王家世代联姻，所以蓝扈和王贲，大聊热聊。

    倒是赵昆和蓝苒，有些尴尬。

    不过，也只是尴尬了一会儿，蓝苒便笑着朝赵昆施礼道：“公子昆，久仰大名。”

    见到蓝苒施礼，赵昆本想回礼，但看到那阳光般的笑脸，他就有些不爽，心说长得帅就了不起啊？

    跟你很熟吗？就对我笑？

    迟疑了一会儿，赵昆歪头打量着蓝苒道：“本公子第一次出宫，也没做什么了不起的事，这久仰大名，从何说起？”

    “这……”

    蓝苒语塞，心说这家伙有病吧？自己也就客套一下而已。

    却听赵昆又问：“你以前见过我？”

    “没有。”

    蓝苒摇头：“今天第一次见。”

    赵昆皱眉：“那你以前听说过我的事？”

    “也没有。”

    “既然以前不曾见过，也不曾听过，说什么久仰大名，岂不是很虚伪？”

    听到这话，蓝苒嘴角一抽，想了想，又拱手道：“公子昆，苒有礼了。”

    “我不信。”

    “嗯？”

    “一般见礼要诚心诚意，你见礼两次，很明显不诚心，所以我不信你，咱们以后还是少接触吧。”

    说完，赵昆就背过身，不再理会蓝苒。

    蓝苒见状，额头上瞬间挂满黑线，心说这到底是个什么奇葩？

    他本打算拂袖离去，但想到父亲的交代，又忍不住问：“那你要怎么才能信我？”

    “唔……”

    赵昆嘴角飞速浮现出一抹奸计得逞的笑容，转瞬即失，然后转身看了看蓝苒，皱眉道：“我听说远古的时候，古人为了表达诚意，会叫对方一声爸爸……”

    “要我相信你的诚意，除非你也叫我一声爸爸。”

    “爸爸？”

    蓝苒歪头，有些茫然。

    “诶～”

    赵昆贱笑一声，果断回应。

    心说长得帅又如何？还不是得叫爸爸！

