    码头。

    “那么，我们就先走了，白井警官。”小兰与白井醺客气道别，随后，与毛利小五郎一起，带着柯南与白井九两个孩子一起坐上了计程车。

    而带着浅井诚实遗骸回东京做尸检所以先行一步的白井醺目视着四人离开之后，也领着同事们坐上警车，带着尸体回警视厅。

    等所有人离开之后，船上才姗姗下来一位老婆婆，身后跟着一位青年，看起来应该是她的孙子之内的。

    看着一个个离开，一眼都不往自己这边瞧的警察们，青年长出一口气，“真的，蒙混过关了啊……还是和警察与侦探们一起坐船回来的……”

    由青年扶着的老人抬眼瞥了他一眼，撇撇嘴，“毕竟你实际上已经是一个死人了，只要你不鬼鬼祟祟的，谁会在意你是不是会像一个死人呢？”

    除了柯南。

    这家伙的注意力还是很玄学的，只要在他面前出现过，就算当时他没在意，但谁又知道他什么时候会灵光一下刺穿脑袋，突然就给回想起来了呢？

    不过好在，柯南的身边随时都有白井九跟着，白井九的视线又随时能够共享给别的傀儡，就算麻生成实与柯南同样都在米花町，要完美避开柯南还是很简单的。

    老人与年轻人就像一对平常的祖孙二人，普普通通的就离开了码头，穿过了一条偏僻的小巷，再出来的时候，一老一少就变成了兄弟二人。

    “尼桑，你回到家之后，就可以去这家诊所报到了。”高中生模样，穿着帝丹高中校服的栗色短发少年一脸没精打采地将一家医院的介绍手册交给了年长些的男人。

    “尼桑？”年长些的男人一比阿尼疑惑少年口中的称呼，一边拿起手册看了看，再次发出疑惑：“新出医院？”

    “唔姆……”少年的脸依旧是死鱼脸，背佝偻着，一副总也睡不醒的模样，语气也十分的懒散，“作为一个要养两个弟弟的兄长，立即找到一分工作不是很正常的事吗？”

    “两个？”麻生成实愣住，“但是，你不是姓白井？”

    麻生成实还记得，当这个叫做白井青的少年出现在他面前，把与浅井诚实一幕的脸撕下来的时候，身边那个叫白井九的小女孩儿对他的介绍——

    【他叫青，是我同父异母的哥哥，十分擅长伪装。你的事我已经跟他说了，你逃脱月影岛的事就交给他来处理。放心吧，他跟我一样可靠。】

    且不说小朋友是怎么在警察封锁了整个岛的前提下，临时将自己的哥哥叫过来的，问题是就算这位“哥哥”比你大了很多，但实际上也只是一个高中生啊，又不是传说中的天才高中生侦探工藤新一，这种时候能帮到他什么忙呢？

    然后，抱着这种想法的麻生成实被之后的事啪啪打脸。

    虽然但是，为什么他刚刚回到东京，这位小九的哥哥就突然变成了他的弟弟，并且直接给他找好了工作呢？

    “啊……我是你领养的呢。”白井青头也没转地回答。

    麻生成实：“……”

    这个是现编的对吧？

    不过白井青的意思麻生成实也明白了——他的伪装身份对吧。毕竟他麻生成实现在已经是一个“死人”了。

    这么说来，他的新身份是——

    麻生成实看向手里的手册。手册是一家名为“新出医院”小诊所的介绍，里面介绍了医院的业务范围，以及工作成员，还有自家医院最擅长的病症。麻生成实作为一个在月影岛独自经营了两年多小诊所的医生，对于在一家小诊所里就职并不觉得有什么，他所在意的是自己是用什么身份应聘进去的。

    关于这一点，虽然懒散但是贴心的白井青早就将麻生成实的工作证连同他的来历连同那个手册一起给了出去。

    麻生光子郎，29岁，东京医科大学毕业，在乡下老家的诊所里实习了两年，最近才来到东京，应聘于新出医院，家里有两个弟弟，一个亲弟弟麻生亮，一个是在老家收养的弟弟白井青。

    另外，白井青也是在今天转学进入帝丹高中的一年级，就读A班，需要他顺便送他一起过去，见见老师。

    麻生成实：……

    麻生成实：？？？

    感觉自己被安排得明明白白。

    而且上学的话，少年的身份也是要被录入教学系统的吧？那么之前所在学校的资料是要提交的吧？还有，如果他是白井青的监护人的话，他的身份资料也要被记录在案的吧？这个身份……真的不会被揭穿吗？

    麻生成实从资料上抬起头，看了一眼满脸懒散无所畏惧的高中生。

    啊，他的脸上写满了无所畏惧。

    所以是完全不用担心这方面的事情吗？

    白井九虽然是个小学生，但是可以越过警方的包围线将自己的兄长教导月影岛；白井青虽然看起来只是一个高中生（之前伪装浅井诚实以及老奶奶什么的，让麻生成实不敢确认这个少年的真实样貌是否真的只是个少年，甚至他连少年的性别也不敢确定），但却能成功带着他在警察的眼皮子底下离开月影岛，并且伪装他的身份……

    对了，那晚，在警察里面，好像还有一个警察，也姓白井来着……

    麻生成实细思极恐。

    这是一家子什么人啊……他家小亮跟着这些人真的没问题吗？

    想着想着，麻生成实看着身边这个穿着校服的少年，突然反应过来：“你一会儿是直接去帝丹高中吗？”

    “嗯。”

    难怪换装的时候，少年直接换上了帝丹高中的校服，还给他递了一件西服换上，原来如此。

    但是想到这里，麻生成实又开始担心了，“那，你去上学了，我呢？要一个人去新出医院吗？”

    他真的不会被认出来然后就被警察逮捕了？

    被频频骚扰的白井青叹了口气，“放心吧，你的身份不会有问题的，而且你不是有联络我们的耳机吗？真的有事的话，就用耳机联系我们吧。看在麻生亮的份上，我们都会管你的。”

    我们……

    是指他与白井九呢，还是说还包括了那个姓白井的警察？又或者说，还有更多的人？

    他们究竟是些什么人啊？

    麻生成实感觉这里面的水很深……

