    第一千六百六十八章 夸张   

    要知道，一枚源晶，可是相当于十万枚的超品元石啊。

    

    而且……这还是理想的状态下。

    

    实际情况下，你想要用十万超品元石去换一枚源晶，基本都是有价无市的。

    

    源晶……   

    几乎都是第三步的强者在用，一般人想要得到，十分艰难。

    

    卫宗上来，直接将价格提升到了一枚源晶，直接将刚才独眼男子的一万枚超品元石给压了下去。

    

    这个价格，就连独眼男子都不禁皱了皱眉头。

    

    倒不是他拿不出一枚源晶，而是……为了一个区区观赏品，付出一枚源晶，显然是很不值得的。

    

    但是……   

    为了自己的面子。

    

    还是要跟！   

    独眼男子淡淡开口：“好啊，好大的口气，既然你这么喜欢加价，那我也玩的大一点好了，十枚源晶！”

    

    他上来，直接就将价格提升到了十倍。

    

    这种加价的方式，在场的众人都要惊呆了，在此之前，他们是闻所未闻。

    

    十倍十倍的加价，这两位是疯了吗？

    

    还是说……   

    他们都已经富到了连源晶都不放在眼中的程度了吗？

    

    “好啊！”

    

    卫宗轻笑一声：“加就加，我出一百枚源晶！”

    

    嘶——   

    听到卫宗的话，众人不禁都倒吸了一口冷气。

    

    卫宗的豪气，直接刷新了他们的认知。

    

    这就是第三步强者的世界吗，实在是太豪气了！   

    听到卫宗的话，就连那独眼男子此时都皱了皱眉头。

    

    按照他之前的话，现在是要加到一千源晶了。

    

    但是……   

    为了这么一个东西，花费一千源晶……   

    傻子才会这么做！   

    就算是为了自己的面子，一千源晶，也未免有些太多了，还是这种无谓的争端。

    他之前也没有想到，卫宗居然这么执着。

    

    独眼男子深深看着卫宗所在的包间，他犹豫了片刻之后，最终还是什么都没说。

    

    只是目光深深盯着卫宗的方向，似乎要将那边看透一般。

    

    见到独眼男子那边长久没有声音，卫宗也能猜到，对方估计是放弃了。

    毕竟，这也正常，在众人眼里，这就是没什么作用的观赏品，一百超品元石都算很高了，更别说卫宗现在将价格提升到了一百源晶，价格提升了十万倍。

    

    想到加价，这个价格，未免有些太夸张了。

    

    因此，如果不知道那时空之轮碎片的真实作用的人，根本是不会在跟的。

    

    此时，就连那拍卖师贺正，此时额头上也是布满了冷汗。

    

    本来这碎片，就是用来暖个场子的，他们拍卖行，之前都没有想过这玩意儿能够卖多少。

    之前他们还想着，能够卖个五百超品元石就不错了，谁知道……现在居然都按照源晶来计算了……   

    简直是太恐怖了！   

    不，应该是买下这碎片的那位太恐怖了……   

    贺正看向卫宗所在的包间方向，他有些艰难的咽了口唾沫，然后道：“还……还有人想要继续加价吗……”   

    果不其然，现场寂静无声。

    

    正常，都一百源晶了，怎么可能还有继续加价的。

    

    见到没有人回答，贺正艰难道：“一百源晶……两次……”他顿了顿，再度看了一眼在场的众人，确定没有人继续加价之后，他缓缓举起了手中的锤子，准备敲下去。

    

    “一百源晶，三……”   

    然而，就在他话即将说完的时候，一道淡淡的声音响了起来。

    

    “一千源晶！”

    

    一千源晶！   

    竟然是一千源晶！   

    听到这个数字，在场的众人，感觉自己的呼吸都要停滞了。

    

    今天这是怎么了，这帮人为了一个小小的碎片，居然会投入这么多的价格……   

    这声音传递出来的方向，同样是一间包间之中。

    

    卫宗目光冰冷，看向那边，如果他没有记错的话，那里……应该是斩月世家的方向。

    

    开口提价的，正是之前被卫宗教训过一顿的斩月异。

    

    他此时的手臂还没有长出来，毕竟是被卫宗损伤的，想要长出来，可没有这么容易。

    

    此时，他大大咧咧坐在宽大座椅中央，目光冰冷，并没有看向拍卖行还有那碎片，他的目光，看的是卫宗所在的方向。

    

    他这个时候提价，就是为了恶心卫宗，报之前的仇。

    

    卫宗自然也知道这一点。

    

    所以……   

    他的语气有些冰冷：“斩月世家的小子，看起来，你对之前的事情，有点不服啊？

    怎么，还想被我再卸掉一根胳膊不成？”

    

    “我可不知道你在说什么？”

    

    斩月异淡淡道：“我家三长老就是喜欢搜集这种古老的玩意儿，我买回去，让他老人家开心开心。”

    

    他的语气虽然很平淡，但是却也暗中点明了，我家三长老可是在这里，你卫宗想要在我面前放肆，可没有这么简单。

    

    “三长老喜欢是吧……”   

    卫宗冷笑一声，他可不怕那所谓的三长老。

    

    “你今天想让他开心，怕是做不到了！”

    

    说完，卫宗冷声道：“我出一万源晶！”

    

    一万源晶，几乎是他现在所有的源晶数量了。

    可能，将他身上其他的瓶瓶罐罐，丹药还有其他功法武技凑一凑，也能勉强卖个一万源晶。

    

    但是加起来，也就两万源晶左右。

    

    不过，虽然身上源晶不多了，但是气势不能输，就是要这种气势，将对方吓退。

    

    “哦？

    一万源晶是吧！前辈，还真是财大气粗啊！”

    

    那斩月异冷笑一声，然后淡淡道：“不过，论起财富，我斩月世家还没怕过谁，我出十万源晶！”

    

    十万！！   

    听到这个数字，在场的众人都已经震惊的有些麻木了。

    

    此时，别说其他人了，就连台上的贺正，都在不断的用手抹着额头上的冷汗。

    

    夸张！   

    实在是太他妈夸张了！   

    他主持了这么多次的拍卖会，还是头一次看到这种情况的。

    

    不是说没有比这次拍卖的价格更高的……   

    其实价格更高的拍卖物品多了去了，但是那些都是真正的珍贵之物。

    

    但是这次不同，这次拍卖的，是完全不知道什么作用的观赏品，换句话说，除了它十分古老的噱头之外，这玩意儿，就是个废品。

    

    是的，没错，就是个废品，完全没有任何作用！   

    

    

