    月墓趁着阿隆不注意，又快乐地跑进了客厅的坑里搓起了泥巴。

    阿隆现在是由着它了，地板也懒得修，留着当月墓的小爱好也不是不行，为此他还捏了几块泥放坑里让它玩得尽兴。

    打开电脑，将腕带内今天的记录导入进去，阿隆简单浏览了一下今天在迷雾之城的行程。确认自己没有展露一些不太好的内容，以免闹出问题。

    他这几天把新人区扫了个遍，今天再去的时候基本已经没什么分可以刷了。大部分材料和宝箱也都已经收入囊中，有用的存着没用的换成钱，虽然没有哪次的收获比得上第一天那次显然有预谋的赠予，但综合起来也是赚了不少。

    阿隆现在的钱包充裕了许多，花销稍微放开了些许。

    不过一个鱼塘已经快殆尽，或许也该考虑转移了。

    “换个地方？算了，换个地方也不一定有迷雾之城好，而且老是祸害新人区没准评价会降，那应该考虑离开新人区码？”阿隆考虑道。

    只是离开迷雾之城的新人区的话，就扫荡不成了。阿隆自己没什么事，月墓的水平就跟不上了，而如果视频里都是人偶师在表演人偶在旁边看戏，那他还算个锤子的人偶师。

    难不成让这个世界见识下什么叫“魔导师”的力量？

    月墓在阿隆的高强度的锻炼下，魔力回路的开发度蹭蹭上涨。这是真正意义上月墓自己的成长，而非之前两次由阿隆用魔力和技术来帮它冲开回路。

    这其中的意义不可谓不大。回路自然是自己的好，不论他来帮忙强化开发怎么轻松，上车终究还是要补票的。

    突然增长的魔力回路会带来实力的大幅提高，但对人偶的魔力控制能力是个挑战。即使人偶做不到主动进行精细的操作魔力，但粗略控制以及技能释放的部分却多少是有要求的。魔力回路变得陌生显然不利于人偶对自己的控制。

    如果真的沉浸于阿隆强行打开回路带来的力量当中，早晚有一天会被自己的力量压垮。

    虽然有阿隆在，他能帮月墓永久维持体内魔力的稳定，但他并没有打算这么做。即使月墓是半自律人偶时常会跟在人偶师身边，他也不打算让月墓变成离开了自己就是个废物的状态。

    这也是阿隆最近让月墓一直沉浸在技能加持状态，高强度运作的原因。

    现在的月墓，即使没有人偶式，对自己的能力程度，应该也有了一个比较清晰的认知，再经历一段时间的锤炼，大概就可以进行下一次强化了。

    “明天我们不跑步了。”想着，阿隆转头对玩泥巴的月墓说道。

    “呜！”

    “你看起来很高兴的样子啊。”

    “呜~。”

    “不跑步，但要出新人区了，会遇到更多的危险，听说外面有不少之前碰到的那种迷雾咒语者。”

    “呜！”

    “对就是那只‘大蜘蛛’，怕了？”

    “呜呜！”

    “有自信就好，看你表现了。”

    ……

    平平无奇的夜晚过去了。

    阿隆依旧在一大天色朦胧的时刻提着篮球袋离开了家。

    看他身上穿着的运动服和手头的篮球袋，不知道的人肯定会把他当作一大早去运动、打篮球的青春少年。

    阿隆很快又来到了迷雾之城。

    买门票时，阿隆在志愿生福利和难民福利之间毫不犹豫选择了更实惠的难民福利。说实话他对于这两个福利不能同时使用颇有微词，但前几天有意无意地向售票员抱怨了一下之后只换来了对面同情的白眼。

    白眼可以理解，同情……也可以理解。

    好在难民福利真的好用，比志愿生福利好上很多。更别说阿隆因为父母双亡加上城市覆灭的关系，所有的难民福利是最高级别，且是终生制。相比下志愿生福利只持续到应届人偶系全国招考为止。

    孰好孰差显而易见，但大部分人都不会觉得这个福利是什么好东西，并且希望这个福利永远不要落在自己头上。更别说还是最高级别的难民福利，如果阿隆前身在班里宣布一下自己在吃最高级的难民福利，没准会被全班的好心人一路好心照顾到高中毕业吧。

    只能说太惨。

    阿隆来到圆石广场，脚步不停留直接离开广场，目标明确地向着新人区的结界边缘去。

    月墓在摇晃的篮球袋里不断发出兴奋的呜呜声，吸引来了一些路人奇异的视线。这几天阿隆是深刻的地体会到了小孩子对秋千的喜爱有多么深沉。

    他忍住直接把篮球袋甩起来的恶趣味，快步经过。

    迷雾之城，新人区的街道上，原本应该相当“热闹”的地方最近却是有些冷清起来。没有人，也没有混沌怪物。

    最近因为阿隆的关系，有些明智的人早就及时止损转投其他混沌视界了，这个场面并不意外。

    当然也不乏有些咸鱼还执着于此。

    阿隆走了片刻，来到前方的拐角处时停下了。

    停顿片刻，他突然出手，手臂直接撞碎了转角的墙壁，抓到了藏身于拐角后的人，然后用力拉到自己身前。

    “啊！”

    伴随着被碎石洗礼的惨叫声，阿隆直接把人摔在了路边的石墩上。

    “卧槽！怎么发现的！”那是一个同龄男生，捂着被石头擦破的小伤口以及被阿隆捏疼的肩膀叫道。

    “蹲人的时候控制一下呼吸。”阿隆中肯地解释。

    话音刚落，阿隆的身影就被一个高大的影子覆盖。

    他转过头，看到了一个强壮的肌肉巨汉，裸露上身，皮肤有些苍白，下身只穿一件破破烂烂的黑色短裤，看着有些变态的家伙。

    是人偶。

    阿隆刚转过头，堪比他脑袋大小的拳头就砸了下来。

    不过他没有移动的意思，因为手头上，他已经解开了篮球袋。

    月墓直接降阿隆的肩膀当作跳板起跳，粉碎加持一拳轰出与巨汉硕大的拳头相对。

    一声闷响后，在到底男生惊愕的目光下，他的人偶那高大的身躯倒飞了出去，嵌进了一栋建筑的墙壁之中。

    “呜！”

    没有对比就没有伤害，虐菜之后，月墓被自家人偶师打压的心得到了深刻的治愈。

