    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    化妆间里。

    楚蕴坐在椅子上，仰着脸让化妆师化妆。

    “敏姐，你怎么过来了？”

    “我怕你想不开，疯了。”昨天下了封杀令，今天面对那么多异样的目光，不知道她家艺人心态稳不稳得住。

    “放心，我不会想不开的。”

    陈敏呵呵两声。

    说起了节目的事情。

    “现在网上支持你的人虽然多，但是你也不能再乱来了。”

    “别以为幻影的封杀就是吓吓人，你应该知道温予涵是什么样的人。”

    “一会儿在节目里，你最好低调一点，尽量显得可怜一点，博取大众的同情心。

    到时候，温予涵就算要封杀你，观众也不答应。”

    “今天可是现场直播，你千万千万不要掉链子。要让观众同情你，懂吗？”

    陈敏说了半天，就看楚蕴躺在椅子上，闭着眼睛，整个人跟睡着了一样。

    陈敏忍不住推了一下，“我跟你说话呢，听到没有？”

    楚蕴眼睛眯开一条缝，“小悠，给敏姐把药拿过来。”

    小悠一脸茫然，“敏姐，你生病了吗？哪里不舒服？”

    “治更年期的，没有你就去买两盒回来。”

    楚蕴淡淡的道，“看你家敏姐都紊乱成什么样了。”

    陈敏：......

    化好妆，就有人通知要开工了。

    《你演我秀》是一档演技类选秀节目。

    参赛选手随机抽取电影或者电视剧片段，表演后由评委和所有场内外观众打分。

    每一期都会邀请一位嘉宾，参与节目，可以点评，但是没有投票权利。

    楚蕴就是这一期的特邀嘉宾。

    说白了，摆个花瓶，让观众赏心悦目，来给节目涨人气的。

    以池晨曦的演技，也只能当个嘉宾了。

    楚蕴坐在嘉宾席。

    主持人照例寒暄一番。

    “晨曦，给观众朋友们打声招呼吧。”

    楚蕴对着摄像机，挥挥手，“大家好，看到我，意不意外？”

    粉丝们激动了，在电视台留言频道疯狂留言。

    【啊啊啊，我的女王，终于又看到女王的盛世美颜了。】

    【女王看上去状态不错，看来渣男的事情并没有影响我曦姐。】

    【天哪，李景然也参加了节目，你们说女王会不会直接摔话筒走人。】

    【我觉得女王大人直接打爆渣男比较靠谱。】

    【楼上+1，支持打爆渣男。】

    楚蕴打完招呼，就看到台下正准备上台表演的李景然和林意。

    并且，两人很巧合的被分到一组搭戏。

    不过楚蕴并不认为真有这么巧合。

    林意绿了池晨曦的表妹，李景然绿了池晨曦。

    把林意和李景然放在一起，怎么看怎么像是搞事情。

    其实李景然能来参加这个节目，除了有王晓盈的关系。

    节目组想借势炒话题也是一个重要原因。

    李景然和林意是第三个上场的。

    李景然看到楚蕴气定神闲的坐在那里，心里有些不安。

    林意安慰道，“你不用担心，只要正常发挥，我们肯定能晋级。”

    对于自己的演技她还是有信心的。

    李景然看到林意笃定的样子，心下稍定。

    两人表演完。

    就轮到评委和嘉宾点评了。

    之前两轮楚蕴点评时，都只有两句话。

    “演的不错。”

    “我看好你们哦。”

    主持人笑着把话筒递给楚蕴。

    “晨曦，你对林意和李景然这一组的表演打多少分？”

    评委已经打过分了，林意有影后系统的演技加持。

    三个评委都打出了历史最高分。

    林意站在台上，眸子里闪烁着自信的光芒。

    原主当初就是因为在这时候说了一句一般，就被迫于压力的星皇雪藏了。

    现在嘛。

    楚蕴勾唇一笑，唇角冰冷。

    “真要让我打分吗？”

    她其实是不用打分的，反正打了分也不计入统计。

    之前也没有让嘉宾打分的环节。

    电视台纯粹是在制造话题。

    主持人一听，有戏，“难道晨曦是要打一个意想不到的分数吗？”

    “大家想不想知道晨曦给林意和李景然打多少分？”

    台下观众异口同声，“想。”

    楚蕴，“既然如此，就别怪我不客气了。”

    陈敏一听楚蕴这口气，心里就暗道一声不好。

    这女人又要搞事情。

    主持人不嫌事大的问林意，“林意，晨曦好像有些话不太好说出后，你介意她当着大家的面说吗？”

    林意接过话筒，从容的道。

    “我乐意接受前辈的批评。”

    这声前辈，实打实的讽刺了。

    谁不知道池晨曦就是一个花瓶。

    现场火药味十足，主持人笑的眼睛都弯了。

    收视率收视率啊。

    这个月奖金应该到手了。

    “既然这样的话，晨曦你直接说吧。”

    陈敏在台下疯狂眨眼。

    然而楚蕴睁眼瞎，直接说道。

    “我的评分为0.”

    “并且，我觉得，她这样的人，不配站在这里。”

    轰......

    全场哗然。

    然后就是死一般的寂静。

    这是公开撕逼啊。

    坐在楚蕴旁边的是影帝顾然。

    悄悄拉了拉楚蕴衣袖子，“这是现场直播。”

    《你演我秀》为了体现公平公正，从三十强开始就采用了现场直播模式。

    楚蕴扬了扬下巴，“我知道啊。”

    顾然：......

    【我去，就知道女王不会让我失望。】

    【支持女王，怼死小三。】

    【女王一定是心疼表妹，给表妹打抱不平。】

    【天哪，女王人好好哦。】

    【女王加油，我们永远支持你。】

    林意并没有惊慌，依旧面带笑容的道，“请问晨曦姐为什么说我不配站在这里？”

    自己有影后系统的加持，她敢说，这届参加节目的，没有一个人演技比得上她。

    楚蕴背靠着椅背，“你自己干了什么心里没数吗？”

    林意微微顿了一下。

    在台上公然说隐私，池晨曦就不怕吗？

    娱乐圈惯例。

    就算台下闹的再不愉快，大家也从来不在节目上公开怼。

    还是说，知道自己马上要被封杀了。

    破罐子破摔？

    林意只能围绕着演技说事。

    “我凭本事站在这里，自问演技并不算差，为了实现我的演员梦，我付出了很多。

    来到我演我秀这个舞台，我也一直很努力。

    你演我秀这个节目，不就是为有实力的新人打造的平台吗？我自认为自己有资格站在这里。”

    “何况，三位公正的老师已经给我打过分，我的成绩，目前，排在第一。”

    林意说完，就看到台下的楚蕴笑了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

