    虽说对于天庭通缉他的事情比较恼火，甚至准备对付一下天庭的几个天君，但是太元也没有贸然行事，天庭的几位天君都不是等闲之辈，除了雷帝天君之外，其他的几个天君都是活了好几个混沌纪元的存在，修为高深，实力强大，就算是雷帝天君，乃是这一个纪元成道，但是也非常不简单，身上的秘密非常多，实力并不在其他几个天君之下，否则这些年来，天庭的几位天君也不能保持这样的平衡局面了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更重要的是这些天庭的天君，利益相关之下，一般情况都是同气连枝，以太元一人之力，想要正面抗衡天庭的几大天君，那也是不可能的事情，毕竟他的修为还没有达到镇压诸天的境界。

    这事情还需要好好谋划一番才行。

    “嗯，那现在要怎么搞？对了，我有三十三天至宝，那三十三天印诀也参悟出了许多奥妙，要潜入天庭也不是不可能，看来要到天庭走上一趟了。”

    太元想着如何对付天庭的几个天君，很快就有了主意，他决定到天庭深处去一趟，天庭的好东西还是非常多的，太元身怀三十三天至宝，天庭的诸多禁制阵法对他来说，并没有太大的阻碍，反而相得益彰，有三十三天至宝在手，他到天庭就像是回到家一般，只要不闹出太大的动静，应该没有什么问题。

    想到这里，太元隐隐有些激动起来，天庭在仙界的地位非同小可，是名义上的掌控者，加上几大天君联手，这个势力在诸天万界中也是非常强大的，能够媲美天庭的力量寥寥无几，现在他要到天庭腹地去，这就非常胆大了。

    心中有了决定，太元也不在泰州古城多待了，他出了城池，一个挪移，直接朝着苍穹之上飞去。

    天庭，就是在苍穹之上的一个神秘时空。

    太元现在是大罗金仙的修为，堪比天君，他挪移到虚空高处之后，一拳打出，层层叠叠的空间被撕裂开来，形成了一个幽深的通道，一步跨出，太元就走了进去。

    半天之后，太元已经前进了无数的空间，到了极为遥远的虚空深处，某一刻，轰动一声就看见了无边无际的巨大宫殿，延绵万亿兆里，耸立在九天之上，这就是天庭之所在。

    天庭的位置，处于高高九天之上，无穷虚空深处，从地面上向上飞升，要经历无数空间风暴，时空秘.洞，还有朔风，火层，灰层…….无数的危险地带，只有强者才能够到达。见到天庭的刹那，太元也是赞叹不已，这天庭可是当年造化仙王缔造的，一尊准圣出手，毕竟不是寻常，现在太元的修为虽然高深，洞彻宇宙时空奥妙，境界深不可测，一切时空，永恒存在，但是和造化仙王的修为比起来，也还是差了不少。

    若是让他来缔造天庭这样的庞然大物，那也是不可能。

    远远地，太元就收敛了气息，直接隐藏在虚空深处，目光看向了天庭所在，只见到远处一片磅礴的宫殿建筑，成千上万，无穷无尽，面积之广阔，比起他在泰州古城见识到的场面，不知要强上多少倍，完全不能够相比，不是一个级别的。

    这天庭当中，宫阙楼台，连绵无尽，无数的建筑当中，更是有着海量的禁制阵法，形成一个完美的阵势，把偌大的天庭全都包裹了起来，太元都可以推测到，这天庭中亿万阵法禁制一旦开启，那就是固若金汤，就算是仙王强者来攻击，也不一定能够成功，这天庭就相当于是造化仙王的住处，和鸿蒙殿一个级别的存在，其中的阵法精微奥妙，数量如恒沙，简直就是龙潭虎穴。

    在天庭之外，太元看到那一个个禁制阵法节点处，有密密麻麻的强者在守护，此地是天庭重地，其中的强者数不胜数，一眼之下，太元就看到了成千上万的祖仙，甚至还有元仙，圣仙的存在，这些人坐镇虚空，呼吸吞吐之间，天庭深处就有无穷的灵气被吸纳进去，天庭这样的地方，不知收拢了多少灵脉，王级，圣级灵脉数不胜数，甚至太元都知道，这天庭深处还有一条天脉，苍天之脉，这一条天脉就足够无数人修行了。

    “好一个天庭，造化仙王好手段，运转造化，五行阴阳，七星八卦，九九至尊，诸多奥妙，尽在其中。

    ”

    感叹一声，太元身躯一闪，如一粒微尘，朝着天庭飘去，越是靠近天庭，他就感觉到一股浓郁的造化气息，这气息和三十三天至宝的气息非常相似，心意一动，太元运转起了三十三天印诀，周身有淡淡的造化气息缭绕，顿时他就感觉自己和眼前这庞大的天庭有了一种神奇的联系，仿佛回到家中的感觉。

    “果然，三十三天至宝就是天庭的无上钥匙，天庭的亿万禁制阵法，都和三十三天至宝有关，贫道有三十三天至宝在手，想要进入天庭，实在是最简单的一件事了。”

    一步跨出，太元如一道幽影，悄无声息地就进入了天庭深处，周围的亿万禁制阵法感受到他身上的造化气息，都纷纷退避开来，根本就没有任何反应。

    太元就像是一道最完美的病毒，直接融入了天庭这

    （本章未完，请翻页）个大系统内部，而且根本不会被人现，这样的手段，当真奇妙的很。

    当然，这也就是太元有三十三天至宝在手，否则换一个人来，就算是同样的天君修为，想要这么潜伏进入天庭当中，那根本就是不可能的事情。

    如今太元就这样大摇大摆地潜伏进来了。

    他进入天庭之后，暗中动用三十三天印诀，沟通周围的无穷禁制，顿时就有一股玄妙的造化之力把他包裹起来，这样一来，他就和天庭的禁制融为一体，无处不在，成了隐形人，周围来来往往的天庭修士仙人强者，没有一个能够现他，这是多么不可思议的事情。

    “好，果然，当年贫道夺取三十三天至宝这一套法宝，是一个很好的选择，这个时候就派上用场了。

    ”

    太元心中暗笑，他当初从那鲲鹏身上夺取了三十三天至宝，这个时候终于挥出了无与伦比的作用，轻松的就潜伏到了天庭深处，若非如此，就算他是大罗金仙，想要进入天庭也没有这么容易，甚至根本就进不来，稍微有点动作就要惊动天庭的几个天君高手，这样一来，潜伏什么的就全都不能玩了。

    现在这样就很好，他只是调动了非常细微的一丝禁制之力，在偌大的天庭当中，根本就不会引起任何人的注意，这样一来，只要不是当面遇到天君高手，那就没有人能够看破他的行踪，这就为他接下来的行动提供了最好的掩护。

    “嗯，天庭最珍贵的就是天庭宝库，还有天脉元气，天脉元气比较复杂，一时间奈何不得，不过天庭宝库就作为贫道的目标吧。”太元下定了决心，这次他要直接潜入天庭宝库深处，来个釜底抽薪，狠狠地打击一下天庭，谁让他们通缉自己呢。

    几个闪烁挪移，在天庭禁法的帮助下，太元就生生地进入了天庭的宝库当中，此宝库是天庭的核心重地，里面收藏了天庭亿万年来的无数积累，仙丹，仙器，符箓，不知道有多少，简直是个天文数字，现在太元就准备把这些东西全都给收走，让天庭吐血。

    天庭的宝库，不知道多深，一层一层的空间，自成宇宙，不知道多少奇珍异宝，灵丹妙药。太元刚刚进入第一层，就看见了层层的黄金殿，庙宇，亭台楼阁，居然都是珍贵无比的天晶石锻造的，坚硬无比，其中夹杂五行精华，华宇神石…….

    在成千上万的阁楼之中，摆放着不知道多少宝贝，那些宝贝有葫芦丹药，法宝，经卷，道书，材料………甚至还有封印的上古神兽精魂，可以融入兵器之中，更加增添兵器的杀伤力和威力。

    “好一个天庭宝库，这还只是第一层，就有无数的中品仙器，上品仙器，上品仙丹，绝品仙丹，天地神料，这笔财富太大了，虽然对我没有太大的作用，但是也聊胜于无，而且把这些东西全都熔炼到世界当中，也可以增强世界的底蕴，辅助世界成长。”

    太元目光一扫，就看清楚了这一层的宝贝，心中暗自惊叹，不愧是天庭的藏宝之地，这么多的宝贝，若是他全都炼化了，就算是不能够转化成自己的修为，但是熔炼在他的世界中，也足够让他的中千世界生一点蜕变了。

    心意一动，太元一挥手，一层无形的天道之力扩散开来，所过之处，这第一层的宝库就被他扫荡的精光，什么都没有剩下来，就连那些宫殿，楼阁之类的东西都被他卷走了，这些东西的材质也非常不凡，熔炼之后可以提炼出许多精华元气。

    一层，刹那之间就被太元席卷一空，他一步跨出，就到了第二层，这第二层也是层层庙宇，亭台楼阁，法宝更多了，许多绝品仙器都随之出现，甚至出现了一条条的一阶灵脉。

    仍然是一扫而空。

    三层，四层，五层，六层……

    弹指之间，太元就扫荡了十**层的天庭宝库空间，不知道多少法宝进入了他的囊中，连自己都麻木了，他扫荡的无与伦比，快得让人吐血，其实宝库之中也有一些守护者，修行的圣人坐镇，但是连他的面都没有看见，就被吞噬掉。

    除此之外，强横的天庭傀儡，也被他收取。

    天庭宝库，越往深处，材料越好，宝库里面的珍藏越强横，甚至到达最后，甚至太元寻找到了一个葫芦一个葫芦封印的王阶灵脉。

    把十八层宝库扫荡了，他刹那之间推算，足足有三百多万条王阶灵脉被纳入囊中，绝品仙器数万件，王品仙丹上千万枚………除此之外，一些低阶的法宝，丹药，材料，更是不计其数，看守天庭宝库的傀儡，圣人，足足有上百位都被他一下吞掉。

    这么多的珍稀资源，法宝，简直是相当于十座无上大教的所有宝库传承总和！

    恐怕谁也不会想到，天庭的宝库深处会进来一尊天君级别的强者，这样的事情，过去不会有，将来也不可能有，太不可思议了，一连扫荡了这么多的宝库空间，太元都没有惊动任何人，因为所有驻守在这宝库深处的祖仙

    （本章未完，请翻页），元仙，圣仙根本就来不及反应，全都被他镇压了，不过他暂时没有杀死这些人，而是把他们封印起来，现在杀了这些人，那天庭很快就会反应过来，到时候许多人围堵过来，也是非常麻烦的事情，他虽然不怕，但是哪里有现在这样闷声大财来的好？

    至于宝库内的禁制阵法，感应到太元身上浓浓的造化气息，更是不会有半点波澜，毕竟这些禁制阵法都是造化仙王弄出来的，太元虽然不是造化仙王，但是造化的气息却是没有什么区别，这就相当于是在自己家里面取东西，自然不会引起轰动了。

    不过前面这十七八层的宝库，在太元看来，作用也不是很大，真正珍贵的东西没有多少，他也不在意，蚊子再小都是肉，他有一个世界需要供养，虽然有混沌之气不断转化，但是也要花费不少的时间，现在这么多的宝贝吞没进去，被世界熔炼了，也省去了他许多功夫，总之不会有一样东西是没用的。

    一步跨出，太元就到了十九层，这里已经是宝库深处了，气息为之一变，显然十九层宝库里面装了重要的东西，已经不能够随便进入，巨大，古老的石门耸立在上面，太古不变，上面石锁居然隐隐有封天锁的气息，任何人都不能够进入其中。

    在十九层宝库的石门前面，站立着一个又一个强横无边的傀儡，那傀儡一个又一个散出来皇者的气息，体内澎湃的力量，已经无限接近于皇者，身上更是钢铁铸造，大大无穷，武道的符文铭刻在上面，一道一道，显现出杀戮无限的战斗意念。

    “这是，皇晶神铁铸造的武斗傀儡，只有天庭才有，看守门户，好机会，我收取了！”

    太元眼光一扫，天道之力镇压下去，大片的傀儡连反应都没有，直接被他收入到了自己的世界当中，和天庭的联系直接隔断了。

    这些傀儡的战力对他来说，没有什么作用，但是那炼制傀儡的材料，都算是比较珍贵，对他有不小的用处，自然要收起来。

    至于那古老的石门，太元手掌伸出，掌心隐隐浮现出一把锁的虚影，此锁便是三十三天至宝当中的封天锁虚影，气息和石门相同，那石门感受到封天锁的气息，根本不阻拦，直接就打开了。

    太元心中暗赞一声，自己有了三十三天至宝，在这天庭之中行动，简直是无往而不利，任何宝库，大门，都像是有了钥匙，不会有半点阻碍。

    十九层的宝库，不再是一个个的庙宇，亭台楼阁，而是一个宇宙，浩瀚无涯，好像世俗之中的星空，无数巨大的星球，就是一个个储存宝贝的架子。太元一冲入石门，就进入了这个宇宙中，哗啦之间，一条璀璨的银河，显现在自己面前。巨大而古老的星球，在旋转。他顿时就看到了，离自己很近的一颗星球上，贴着一张巨大的符箓，那符箓金光闪烁，瑞气纵横亿万里，上面写着几个古老的仙文，“永恒天君急急如律令”！

    “好家伙，这是天君符箓，蕴含天君本源，正好用来炼制贫道的两件法宝。”

    太元眼神一亮，一眼就看出这符箓的奥妙，正是天君符箓，此符箓应该是永恒天君炼制出来的，散出一股玄奥永恒的气息，浓郁的天君本源在符箓周围激荡着。

    天君本源，对于太元来说有着很大的作用，他可以用来炼制太极图和三十三天至宝，炼化一枚天君符箓，那就相当于是一个天君以自身本源为他炼制法宝，这样的好事情自然是值得惊喜的。

    大手一抓，一重蒙蒙青光在他手上缭绕着，瞬间就镇压了这一枚天君符箓。

    太元大罗金仙中期的境界，本身就是天君级别的无上人物，就算是永恒天君本人都不见得是他的对手，区区一道符箓自然是没有什么反抗之力的，瞬间就被他收取了，然后直接打入了太极图当中，嗡嗡，此图散出重重霞光，第二十一条先天神禁开始产生了细微的变化，朝着先天神禁蜕变，当然这一道天君符箓蕴含的天君本源还是比较少，不能够直接让这一道神禁蜕变完成。

    炼化了一道天君符箓之后，太元目光如电，朝着四周扫去，就见到无数的仙器，王品仙器，圣级灵脉，还有圣品仙丹，一个个都如同星辰一般，悬挂在虚空中，散出浩瀚的宝光神气。

    “好，这些东西都非常珍贵，蕴含无上精华，凝练之后，堪比天君本源，正好全都收了。”

    太元轻哼一声，天道之力四处弥漫，所过之处，天高三尺，几十条圣级灵脉，上千的圣品仙丹，几百件王品仙器，各种各样的宝贝全都被他收取一空。

    顿时，这一层的宝库就变得空荡荡了。

    什么都没有剩下。

    太元太狠了，完全是连点渣都不给天庭留下，凡是遇到的宝贝，全都收取，全都搜刮。

    接下来一层层的宝库，太元全都没有放过，他收取的宝贝也越来越多，也不知过了多久，他直接就进入了宝库的最深处。

    （本章完）