
　　第九百七十五章张铁

　　方岳将自己搜魂的一些内容和眼前的事情结合起来，心中豁然开朗，对于纳兰家族的了解变得更为深刻。

　　“纳兰家族的弟子，修为境界越高，他们的血液淬炼兵器的效果便是越好！用他们的鲜血来淬炼兵器，在炼兵界其实有一个独特的称呼血炼之法！血炼之法，借助鲜血炼制兵器，这样的兵器具有魔性，据说炼制到一定的程度会有噬主的危险！可是，血炼之法，也有好处，一来是可以神兵速成，需要的材料价值不高，二来是血炼之法，炼制出来的兵器可以吞噬敌人的鲜血自我成长，具有强大的可成长空间，未来的潜力无限！”

　　小白胖子渐渐有了自信，他侃侃而谈，对于炼器方面有着极为独到的见解。

　　方岳认真聆听，他发现，这小白胖子绝对是一个炼兵方面的奇才。

　　而纳兰红尘喃喃自语：“血炼之法，我纳兰家族血脉中竟然还蕴含有一门如此的炼兵法门！”

　　这小白胖子居然比他还要了解纳兰家族血脉之中潜藏的秘密。

　　他的身份，在纳兰红尘的眼中变得更加的扑朔迷离。

　　“这小白胖子说出了纳兰家族的秘密，他的功劳巨大，我这个人向来都是赏罚分明，你既然能够将纳兰家族的秘密都如此无私的贡献出来，我自然不会亏待于你！”

　　方岳太高声音，让所有人都可以听见。

　　“你告诉我你的名字！”

　　方岳低头，看向那小白胖子。

　　“张铁！”

　　小白胖子颇为兴奋和激动，看方岳这架势，似乎不仅是要让他免于一死，甚至还要给他额外的奖励。

　　“好的，张铁，你说出了纳兰家族的秘密，对于而言价值极高，我便将这三滴神魔液赏赐于你，让你淬炼肉身，提升血脉，在武道方面获得更大的潜力！”

　　方岳的声音落下。

　　小白胖子张铁简直就是兴奋到不能自己，他手舞足蹈，笑的合不拢嘴。

　　神魔液，那是传说中的宝贝，够能完善肉身，提升资质，任何的一滴都是价值连城，难以用灵石来衡量！

　　“小的张铁多谢大人赏赐，小的愿意追随大人，鞍前马后，伺候的周周道道。”

　　张铁连忙表示忠臣，他只是天路第一城中的一个微不足道的卑微散修。

　　虽然在炼器方面有点小小的机缘造诣，可是凭借轮转境的层次很难在天路第一城中稳稳立足，保证安全！

　　而让他离开天路，他又没有那个本事和胆量！

　　所以，这些年来，张铁始终都在等待，等待一个值得他投靠的人，将他带离天路这个鬼地方。、

　　天路，处处都是宝，在外来者眼中绝对是一处难以想象的机缘福地。

　　可是对于常年在天路居住的土著而言，这个地方简直就是糟糕透顶，任何的机缘之下，都是埋着累累的尸骸，连教主级的强者都常年陨落，偶然间，还会有天地泣血，圣人陨灭！

　　像是张铁这等轮转境层次的修行者，在天路之中只能够算是最底层的卑微修士。

　　他们随时都有可能被进城的冒险者杀人越货，亦或者是死在战场上的厮杀之中！

　　“你愿意追随于我？”

　　方岳微微一愣，心中还没有做好这样的打算。

　　本来，他只是想要千金买骨，让其他的修行者看看，与他交好将可以获得怎样的好处。

　　谁曾想到，这三滴神魔液竟然给他换来了一个轮转境巅峰境界的追随者。

　　“莫非，主人嫌弃张铁？”

　　张铁委屈的看着方岳，大眼睛里竟然有几滴泪珠在反复打转。

　　“不嫌弃，不嫌弃！”

　　方岳看到张铁这般模样，连忙将张铁收下。

　　这张铁轮转境巅峰的修为境界，他不稀罕，可是张铁在炼器方面的造诣和对天路的熟知却是方岳难以企及的。

　　“你既然有心投奔于我，那我便再赐予你两滴生命精华，你走的是炼器一途，虽然说修炼终点皆可成仙，但在成仙途中，单纯的炼器之修，却是缺少自保的能力！这两滴生命精华，可以弥补你肉身上的不足，起码比起同境界的炼气之修，绝对是占尽优势！”

　　张铁算是方岳正式收录的第一个小弟。方岳自然不会亏待于他。

　　张铁得到两滴生命精华，神色茫然，他精通炼器，但却从未见过生命精华这种东西！

　　生命精华，其实在万界都是极为罕见，除却在极少数的特殊地势下形成的天然的生命精华之外，其他的生命精华都是生命神殿精心炼制出来。

　　生命神殿的生命精华很少外流。

　　每一滴都是起死回生的难得瑰宝。

　　一般，连圣人都是听闻，少有接触，更别说张铁这等轮转境的底层小修士了！

　　“生命精华，可以起死回生，其中蕴含生命之力的浓度，可以划分为从一转到九转九个档次。这两滴生命精华都是的三转层次的生命精华，若是你暂时不服用，在你肉身受到重创的时候，你可以将之服下，一滴生命精华可以救下你一条性命！”23sK.com

　　方岳简单介绍了一下这生命精华的功效。

　　他没有将太过高级的生命精华交给张铁，并非是因为方岳自己抠门，而是因为这生命精华若是层次太高，他根本就无法炼化，对于张铁而言，只能看，不能用和没有也没啥区别。

　　张铁小心翼翼的将两滴生命精华收起。

　　一滴生命精华等同于一条小命，他不可能不去珍惜。

　　而在银镜的前面，纳兰红尘再次震惊了，他疑神疑鬼，眼睛里都是犹豫。

　　“没错，这就是生命精华。每一滴都蕴含有惊人的生命之力！我在十年前，曾经看到过一位路过的探险者在一枚空间气泡里开出过这样宝物！只是，他从空间气泡里开出的生命精华要比方岳手中的这两滴浓郁许多，按照他的说法，恐怕是四转甚至五转层次的生命精华！”

　　纳兰红尘是识货的人，他的境界和层次比张铁高出了一星半点。

　　可是，他同样明白，这生命精华背后究竟意味着什么。

　　除却极少数自然产生的生命精华之外，万界的绝大多数的生命精华都是自生命神殿流传出来。

　　方岳精通生命天道，手中又有生命精华。

　　这很难不让纳兰红尘产生一些联想。这方岳该不会是生命神殿的弟子吧！

　　如果真的是这样的话，那就真的麻烦了！

　　生命神殿的蛮横与霸道，几乎是整个万界都知道的！

　　他们强势无双，不允许任何人欺负他们在外试练的弟子。

　　生命神殿本身的战力暂且不说，仅仅是那为了活命而阿谀生命神殿的修行者们，几乎就可以将欺负生命神殿在外弟子的人给活撕了！

　　若过真是这样的话，那方岳反而成了他惹不起的人。

　　纳兰红尘心中的念头飞转，本来以为这方岳仅仅是一个乡村野修，有些天赋，在轮转境战场上为他们获得城主令和宝藏的工具而已。

　　但是没想到，观看这方岳在轮转境战场上的表现，他越看越是心惊，不断的颠覆对方岳的印象，以至于，如今他都有些不太敢对方岳下手。

　　可是，纳兰红尘又是一个转念，这方岳已经和纳兰家族为敌，若是将他留下，恐怕对纳兰家族的威胁更大，以方岳的潜力，彻底的成长起来，不用太强，只要到圣人境的层次，整个纳兰家族恐怕就没有几人可以拦得住他了！

　　“不行，这方岳必须要死，而且要杀得干净利落，不留任何的痕迹！”

　　纳兰红尘心念百转。

　　战场上的方岳却是没有那么多的想法。

　　“你们这些人，虽然没有杀死纳兰家族的弟子，可是，张铁既然已经为你们开了一条先河，我便给你们增加一条活路！说出你们心中认为有价值的秘密，我可以进行评定，若是真的具有价值的话，我便放你们一条活路，甚至给你们赐下非凡的奖励！”

　　方岳拽出了一张太师椅，半躺在上面。

　　这明明是一处充斥血腥与杀戮的战场，但方岳却硬生生的将之变成了一次度假生活。有人对方岳的作为恨到了牙根发痒，但是对于这位大爷，他们却也是无可奈何！

　　他们想要保命，就必须表现出自己的价值。

　　紧接着，张铁之外，第二个，第三个告密者相继走出。

　　他们之中，有些人是通过秘法传音，有些则是将他们的秘密的烙印在一枚玉简之上。

　　显然，他们还是存了一些小心思，不希望自己掌握的秘密，闹腾到人尽皆知的地步。

　　出乎方岳的预料，本来他以为这些人都是天路第一城中的底层，手中掌握的有价值的秘密不会太过。

　　可是他越看越是心惊，其中一些秘密，甚至触碰到了万界的核心与本质。

　　他以神魂监控，保证这些人书写下来的秘密每一条都是真的。

　　方岳在阅览过这些秘密之后，便是神情严肃，对于天路的了解，他甚至觉得自己堪比一些在天路上不知道混迹了多少万年的老油条。

　　“除却少数人滥竽充数当杀之外，你们每一个人都表现出了属于自己的价值，能够免于一死，但是对于今天在这里发生的生命，你们都必须以生命起誓绝对不能外传出去！”

　　方岳在看过那些秘密之后杀心大减，甚至连汲取这些人的生命本源，晋升到轮转境层次的想法都减弱了许多。

　　不是他不想要突破到轮转境的层次，而是他在接触的秘密之中有一套功法。

　　这套功法虽然有些残缺，古老，可是根据方岳的推演，却是绝对真实可行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百七十五章 张铁免费阅读。https://xs.23sk.com 