
　　轰！

　　这句轻声的呢喃，顿时让真灵天道剧烈震荡了起来，爆发出恐怖的道音，一位长相英俊的青年身影，浮现在上苍之上。

　　这是萧念的投影！

　　他虽然离开真灵混沌,前去闭关，想要完成终极一跃，但对真灵混沌，对萧叶依旧极为关注。

　　“是图图！”

　　“图图的灵智已经恢复了！”

　　很快，一众真灵生命们都得到了天道传讯，全部都激动冲向这个大禁天。

　　数十万鸿龙族人,被安置在这个大禁天中。

　　一位位鸿龙族人，都是双眸微闭,像是一座座雕塑,没有任何的反应和气息，但粉雕玉琢的女童，却是已经苏醒了过来。

　　她先是迷茫的看向四周，然后目光落在族人的身上。

　　“阿妈！”

　　她迈开了步子，朝着其中的一位妇人行去，但才走出几步，就一個趔趄，倒在地上，显然还很虚弱。

　　“图图。”

　　“你的族人，都已经重现了。”

　　冰雅俯冲而下，扶起了图图，柔声安慰道。

　　见到这群善良的究极生命再现，她亦是很激动。

　　“我知道。”

　　“萧哥哥宁愿耗费本源，也要逆转乾坤,让我们的生机复苏。”

　　图图轻轻点头,对于发生了什么,竟然一清二楚。

　　冰雅温柔一笑，带着图图走出了这个大禁天,来到了萧家族地，要悉心照料图图。

　　“这个女童，不愧是鸿龙祖力的载体。”

　　望着图图的身影，真灵四帝等人，都是面露诧异之色。

　　真论实力。

　　图图其实只能算是八阶鸿龙。

　　因为曾是鸿龙祖力的载体，和萧叶之间有着极为紧密的联系，成为第一个苏醒的鸿龙族人。

　　“不止是图图，其他鸿龙族人的体质，似乎也被改变了。”

　　“若是继续投身到修行之中，绝对会更加可怕。”

　　小白看出了一些端倪。

　　影响浩海生命的天赋，那是九黎之门才有的能力。

　　很显然。

　　这是萧叶接受献祭，融合了九黎之门的体现。

　　“现在就看那些巨头境的究极生命，什么时候能重现了。”南宫星宇遥望真灵之外，与众人在耐心等待着。

　　萧叶本源在不断流逝，金色的血光浸染浩海，始终不曾散开，汇聚在同一处,像是金色的汪洋在起伏。

　　这种艰难的时刻,还远远没有结束。

　　金灿灿的光辉，像是隔绝了一切。

　　萧叶的身影不可见,图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃这些巨头，身影同样不可见。

　　青藤、墨元则是心神紧绷，在以自身之法监测世间，怕狩猎者趁势杀了过来，要血拼萧叶。

　　好在这一幕，并没有真正发生。

　　黑色冥河消失后，再无踪迹。

　　待得真灵混沌中的时间，过去了十万年。

　　浩海中纷呈的异象，和璀璨的金辉，这才走向消散。

　　“成功了！”

　　小白、真灵四帝等人举目望去。

　　图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃，已经身躯凝实了，还有一位唇红齿白的男童，也立在浩海中。

　　他们和其他究极生命一样，不曾恢复灵智，像是一具躯壳，没有任何气息，但身上偏偏有了莫名的道韵。

　　在这些身影旁，萧叶则是脚步踉跄。

　　他不知付出了多惨痛的代价，面庞变得苍白如纸，再无此前的风采。

　　像是一尊经历了苦战，即将消逝的巨头。

　　“萧叶老大！”

　　小白一下子出现在萧叶身边，将对方扶住了。

　　“叶子，你……”

　　真灵四帝、南宫星宇也紧随而至，声音都颤抖了起来。M.23sk.com

　　难道让三大究极生命重现的代价，是萧叶消逝？

　　“放心。”

　　“我到了这个境界，已经不死不灭了。”

　　萧叶吐露出的话语，让众人宽心了许多。

　　这句话，他们并不怀疑。

　　在这期间，狩猎者都不敢现身来战，便是最有力的佐证。

　　“回去吧。”

　　萧叶亲自以法卷起图石等人的躯体，来到了真灵混沌中。

　　“萧家族人，拜见萧叶老祖！”

　　“恭迎老祖！”

　　“老祖，您终于回来了！”

　　……

　　冰雅、萧凡、萧萝，早已率领大批萧家族人，在混沌中等候了。

　　见到萧叶出现。

　　这些族人全部嘶吼了起来，朝着萧叶叩拜。

　　黑暗过后。

　　萧家被乌云所笼罩。

　　所有族人脸上，都再也见不到笑容。

　　直至有了双全法，这才点燃了他们心中的希望，在岁月中终于等到了萧叶复苏之日，等到相见之日。

　　“我说过。”

　　“我会守护好世间，我会守护好你们。”

　　萧叶疲惫的面庞上浮现笑容，手掌一抬，一股柔和的力量，扶起了所有的族人。

　　“雅儿，辛苦你了。”

　　萧叶来到冰雅身边，声音都有些哽咽。

　　不论是远行，还是他坠入黑暗深渊，这位女子，一直都在代他照顾萧家。

　　“我从来都没有绝望，自然谈不上辛苦。”

　　冰雅拥住了萧叶，然后拉着萧叶，朝着萧家族地老宅而去。

　　萧阳、罗梅兰，还有镇荒王夫妻，也在等着重聚之日。

　　只是不想期待成空，所以才没有现身。

　　“这种日子又回来了！”

　　“真好！”

　　望着萧叶的背影，小白抹去眼角的泪光，咧嘴大笑了起来。

　　此时。

　　也没有人敢去打扰，萧叶和至亲的团聚。

　　一概巨头级战力，还在活跃，继续洞察浩海中的风吹草动。

　　真灵混沌中的九阶生命，亦是真身在浩海中行走。

　　萧叶说过。

　　待得让三种究极生命重现后，就要去解决狩猎者了。

　　他们相信，这一天，很快就要到了。

　　黑暗虽然还没有真正退去，可他们一方，已经牢牢占据了上风！

　　随着时间的流逝，始域中的浩海力量已经恢复。

　　萧叶回归，坐镇在萧家族地中，恢复损耗。

　　他这个境界，的确可怕。

　　纵使本源之伤，都能去恢复。

　　而真灵混沌的某个大禁天，也开始焕发出各种异象。

　　繁复的气息，像是林木渡过了严冬，开始了复苏。

　　“我是鸿龙族人，图裘，我不是献祭了吗？为何又再现了！”

　　“我们堕元仙凰一族，是经历了大梦万古吗？”

　　……

　　各种声音，从大禁天中传开，一道道身影，陆续有了动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6421章 不死不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 