    陈小年听了师父沈先生的话，像打了鸡血，陈小年本来也是做了几年杀手，虽然学艺不精，但也有两下子，要不是债主那里人多，自己也不会吃亏。

    债主名叫金波，在荣塞开了一家金波堂，专门给各大赌场的赌徒垫资。

    他们有几个规矩，就是破落户不借，借钱一定要押东西。

    像陈小年这种人人皆知的八扇门总捕头的儿子，他们是放一百个心的，陈小年也跑不了，所以唯独陈小年没有押任何东西便可以源源不断的借银子。

    金波手底下有二十多个打手，而且都是各种门派的败家弟子，功夫没的说，就是人品都有问题，一个个都是被逐出山门的，才加入了金波的金波堂。

    金波自己封了个堂主，这个堂主，他做的有点飘，自然有赌场在，他的生意就不会差。

    这种利滚利的生意，借出去五挂银子，东西押在他那里便一定要超过十挂银子，只要超过一个月，这银子就利滚利变成了十挂，再下一个月就是二十挂。

    就这样陈小年的一万挂不到一个月就变成了三万挂，这可真不是小数目，三万挂就是三千两银子在现代也是百万元大钞了。

    陈小年带着十几号八扇门捕快赶到金波堂的时候，金波正在打骂一个姑娘，小姑娘看着样子不大，也就十六七岁样子。

    金波抬头看到那么多些八扇门捕快，狠狠的说了句：“怎么，陈小年，你这是公报私仇啊。”

    陈小年大笑道：“公报私仇，你也配，我这是按照南俞律例捉拿你归案，这就是抓捕令：金波殴打捕快，放高利贷，扰乱荣塞治安，殴打荣塞百姓，特批捉拿归案，关押候审。兄弟们，这里的一个都别放过。”

    说时迟那时快，捕快们一下子都冲了出来，把金波这些人按到地上。

    金波大叫道：“都愣着干嘛，别看他们是捕快，给我狠狠的打。”

    可是没有一个打手再敢动手的，谁都知道南俞的条例，殴打捕快，那是死罪，诛三族的罪，上次打了陈小年是因为他们不知道这小子是捕快，更不知道他爹是当地捕快的老大，要是放在现代也不会有人知道是公安局长的儿子，没事硬要打人家一顿的。

    看没人还手，陈小年大笑起来，两个捕快把金波压在地上，手被反绑着。

    陈小年上去一脚踩在金波脸上，使劲的揉搓着，金波嘴里不依不饶，还骂开了：“陈小年，你这王八羔子，敢踩老子的脸，等老子出来了，肯定收拾你。

    你这小王八蛋。”

    陈小年可不愿挨他的骂，上去一脚踢在金波牙口上，这一下，力量很大，直接把金波踢掉四五个牙，金波满嘴是血。

    “都带回衙门。”陈小年整理一下衣领，咧嘴笑笑，“跟我斗，有你们好果子。你们几个把抄了的银票记录在案。”陈小年吩咐着，似乎他已经接替了他爹的位置。

    十几个捕快把金波和十几个打手都被押回了八扇门衙门，陈小年一人还在金波的金波堂转悠。

    角落里盘腿坐着那个岁数不大的姑娘，陈小年这才想到他，今天陈小年穿着捕快的官服，特别精神。

    陈小年走到姑娘面前，一把将小姑娘扶起来，拉了把椅子给小姑娘坐下。

    “姑娘，你也是在金波这里借贷的吗？”

    姑娘点点头，显得有些害怕，陈小年看出了姑娘的害怕，仰着头说道：“姑娘别怕，在下是荣塞文登八扇门捕快陈小年，家父便是荣塞文登的总捕头，你有什么冤屈，尽管和我说，我帮你出头。”

    姑娘抬起头看着陈小年，陈小年一看便是和自己岁数相仿的少年，便卸下了防备。

    “大人，你那么小年纪就也是捕头了吗？”姑娘疑惑的说道。

    “那是，我天资过人。”陈小年的头抬的更高了。

    姑娘流露出羡慕和钦佩的眼神，“刚才听人叫你陈小年，那以后我叫你陈大人吧。”

    “别别，就叫我陈小年就行，我看我们俩岁数相仿。我下个月就满十七周岁。姑娘你怎么称呼。”

    “我叫娄芷蝶，陈哥哥，就叫我小蝶吧。”

    “小蝶妹妹，你今天怎么会在这里，金波他们欺负你了吗？”陈小年有些焦急的问道。

    “我爹去年得了病，一直卧床不起，为治病欠了好多债，我哥哥跑去赌场想试试运气，又被人坑了，输了不少钱，还和金波借了债，没按时还，被金波打伤了，他们便把我抓过来，要卖我去青楼还债，还好陈哥哥你们来了。”

    “啊，这畜生竟然如此猖狂。看来这次得诛他三族了。”陈小年恶狠狠的说道。

    “陈哥哥，我已经没钱给我爹买药了，如果不借债，我爹就得病死。我娘死的早，我和我哥都是爹拉扯大的。”说着姑娘哭了起来。

    陈小年一看到姑娘哭，就有些手忙脚乱，赶忙说道：“小蝶，你别怕，我出钱给你父亲看病。你说说要多少钱。”

    小蝶泪汪汪的眼睛看着陈小年：“一年的药，来来去去得有七百挂银。”

    “啊。”陈小年惊讶的喊道。

    “我也知道这药贵，可是父亲吃了这药病确实好转很多。陈哥哥，我不麻烦你，我还可以去亲戚家借。”小蝶说道。

    陈小年哈哈大笑：“就这点钱，都不事儿，包在我身上。”他摸摸口袋，翻出一张银票，“给，这里就有一千挂银，你先用着。”

    小蝶突然跪倒在地，“陈哥哥，小蝶是贫苦农户家出生，这么多钱，不知道何年何月才能归还。如若哥哥不嫌弃，小蝶去府上做个包身丫头，伺候哥哥一辈子。”

    陈小年一听有些惊讶，心想这普通百姓和当官的就是差别太大，这点钱，他耍耍钱，赌一局就回来了，竟然普通家庭要赚很多年，还要给自己做包身丫头。

    这包身丫头，在南俞就有些卖身的意思，即是给主家做丫头，主家要是愿意还可以娶了做妾侍，陈小年自然知道。

    陈小年灵机一动：“小蝶妹妹，包身丫头就不必了，倒是我父亲给我了一个套宅院，平日里，不怎么打理，也没人照顾我起居。小蝶妹妹要是不嫌弃，可以空的时候到我府上帮忙。我另给工钱。

    我府上房子多，也住的开。”

    话音未落，小蝶姑娘已经羞红了脸。

    

