    “我家大人正在闭关，等出关了一定给你们一个说法。”杜百户无奈了，可熊昂理直气壮：“我就在这等着，宋大人一出关，我就跟他说道说道这事。”

    豹韬卫衙门上下，被他搞得不厌其烦。可现在杜百户主事，他想不出办法来处理，大家也只能忍着。

    这天一早，熊昂又带着两个亲兵，施施然来“上差”了。刚一进门，他就感觉今天豹韬卫好像有些不同。

    每个校尉都英姿勃发，和前几日相比，气势上要雄壮了很多。

    之前因为被他烦的，是个人见了他都绕着走，但是今天，每个人都昂头挺胸从他面前过去。

    他暗自嘀咕一声，刚过了衙门二门，就被人拦住了：“熊百户，我家大人让你去一趟。”

    熊昂还以为是杜百户，哼了一声：“凭什么让我去见他？他有什么事情，让他自己过来找本百户。”

    校尉冷笑一声：“熊百户好大的架子，我家宋大人还要亲自过来见你？肖震大人也没有你这么大的口气。”

    熊昂一愣：“宋征出关了？”

    “熊百户慎言！直呼我家大人名讳，乃是对上官不敬。”

    熊昂不做声了，一比手：“前面带路。”

    宋征的确出关了，他去探望了一下还在养伤的齐丙臣，然后就听杜百户跟他抱怨了一路熊昂和凌震。

    他没有责怪杜百户，毕竟杜百户的职位和熊昂相平，这倒让他有了想法：的确应该想办法给自己手下这些人升千户了。

    杜百户、曾百户和李三眼，这段时间都被熊昂闹得不胜其烦，倒苦水一样跟自己大人全说了，却看到自家大人淡然的喝着茶：“大人，他们这么过分，您就不生气？”

    宋征用茶碗盖轻轻拨着茶叶，问道：“有什么好生气的？”

    三个百户一愣，大人这是什么意思？

    熊昂进来的时候，宋征快把一杯茶喝完了，熊昂上前拜见：“属下、昆州江源卫百户熊昂，参见宋大人！”

    他拜完之后就要起身，宋征淡淡道：“谁让你起来了？”

    熊昂一愣，杜百户三人也没有反应过来，但是黑豆早就看这货不顺眼了，听到宋征发话，顿时眼中凶光一闪，身形唰一下出现在了熊昂身后，双手重重一拍落在了他的肩膀上。

    咔嚓！

    猝不及防的熊昂又跪了回去，膝盖下的青砖都被砸碎了，双膝好像碎了一样一阵剧痛钻心。

    他勃然大怒：“你……”

    宋征冷冷的看着他，熊昂陡然觉得心头一惊，不敢再倨傲了。

    “大人这是什么意思？”

    宋征道：“熊昂，你有罪。”

    “属下何罪之有？”

    “你在湖州城呆着十几天，擅离职守。”

    熊昂抗辩道：“属下有我家千户的公文，来湖州城讨要饷银，拿不到饷银不准回去，属下并未擅离职守。”

    宋征又端起了茶杯，眼皮也不抬淡淡道：“凌震说的不算，我否了他的决定，你就是擅离职守之罪。”

    “你……”熊昂恼怒挣扎：“你岂能如此！”

    宋征轻轻品着茶：“是呀，除非江南是我的一言堂，否则我不能这么做。等一等，对了，江南就是我的一言堂，所以我可以这么做。”

    他厌烦的挥了挥手：“拉下去，打入冥狱，再审一审，看看除了擅离职守，还可以给他安上什么别的什么罪名。”

    “是！”杜百户兴奋发抖，这段时间来憋在心里的那一口鸟气全吐了出来。难怪大人刚才说没什么好生气的，有人在面前跳？拍死就是了。

    还是大人威武，这货在自己面前蹦跶了十几天，自己不敢把他怎么样，大人一出关，硬生生找个由头就把他给办了。

    杜百户带人将熊昂押下去，熊昂还要抗辩，杜百户只拿腰刀在他肚子上一撞，熊昂顿时弯成了虾米，杜百户有顺势把腰刀往上一翘，熊昂的下巴都快被打碎了，满口鲜血意识不清，口中含含混混的。

    曾百户有些担心：“大人，昆州那边……”

    宋征摆摆手，曾百户不再多言，知道大人自有安排。

    等杜百户回来，他才说道：“今日起，你们两个也升任江南千户，位子跟凌震平齐。”

    虽然是虚职的千户，豹韬卫肯定要掌握在宋征自己手里，但品级是实实在在的，两人大喜过望，抱拳拜谢：“多谢大人提拔！”

    李三眼资历尚浅，就不着急提拔了。

    宋征站起来，负手在身后道：“整肃人马，去昆州看看凌震千户到底是真的利欲熏心，还是有人撑腰。”

    “是！”

    宋征去福州和闭关的这段时间，豹韬卫的扩编终于开始进行。

    目前已经招募八百人手，加上之前的九百，一共一千七百人。这其中分为三部分：散修以九真社的人为主，方云鹤现在和宋征紧密合作——他做散修这些年，不是不想抱大腿，而是没有腿给他抱。

    大腿身边有的是大世家大宗门，人家看不上他。

    所以当宋征把腿一伸，什么曾经的兄弟申元琦，什么作为散修的风骨，统统不重要了。方云鹤紧紧抱住。

    第二部分是世家子弟，主要来自班公氏、重刀氏。

    第三部分宗门，主要来自御山宗和炼仙宗。

    这些修士都经过了重重筛选，但仍旧不能完全信任。勾陈氏之后宋征吩咐百户们对豹韬卫进一步梳理，找出可疑人员。

    而这一次新招募的人手，被打散了混编在各队之中，并且暗中吩咐他们小旗、总旗严密监视，发现异常立刻拿下。

    宋征抓了熊昂，连带他两个亲兵也一并下狱，严加拷问，并且暂时不准泄漏消息。

    齐丙臣还在养伤，这一次是吕万民随行保护，他带着曾千户、李三眼、鹰王和一千五百豹韬卫，迅速杀奔昆州，不给凌震反应的时间。

    石中荷和黑豆留下来，协助杜百户坐镇湖州城。

    湖州这边的局面宋征不担心，若有什么危险，班公燮和钟云岱不会袖手旁观。

    修军前行速度极快，两个时辰之后他们已经离开了湖州境内，最多明早，就能抵达昆州州府落日城。

    ……

    杜百户在宋征离开之后带着人在城里巡视一圈，而后又上了城墙，检查了护城大阵，大人不在，不可掉以轻心。

    一切正常，城内人心稳定。杜百户松了口气，下了差事之后坐着轿子回到了自己家中。

    他家在城中西北，一座三进的宅子，外面上看去十分低调。进了门之后，小妾知梦笑着迎了上来：“老爷辛苦了。”

    杜百户握住她的手，两人感情极好：“家中今日可好？”

    “没什么事情，老爷先用参茶，这是妾身今早就用小丹鼎炖上的。”

    杜百户接过来一口饮下，刚要将茶碗还给知梦，却感觉手上一松，啪一声茶碗坠地摔得粉碎。

    他吃惊的看向宠妾，却觉得一阵天旋地转，而后软软的倒了下去。

    门口守着的，是知梦的两个丫鬟，她们迅速的朝外一看，没有惊动任何人。屋中的知梦先将杜百户抱到了床上，而后从容捏碎了一枚玉符。

    片刻之后，有大修避过府内众人耳目悄然而至，他带来了另外一个人，和杜百户相貌完全相同。

    大修对知梦一点头：“接下来的交给你了。”

    他抓起昏迷不醒的杜百户又悄然而去。

    那假的杜百户对知梦抱拳一礼：“还请姑娘多加照顾。”

    知梦一笑：“都是为了我主的大业，无须客气。”

    这一夜，家中也有下人感觉老爷和平日好像有些不同，但有知梦在一旁遮掩，一切都无惊无险的应付过去。假杜百户也宿在了知梦房中，没有去老妻那里。

    第二日一早，“杜百户”仍旧去了衙门，迎面遇见了石中荷，女孩拱手：“千户早。”他微笑颔首：“姑娘早。”

    ……

    宋征在清早的时候抵达了落日城外，昆州在江南五州位于西北方向，气候偏北方，落日城在两条滔滔大河之间，据说先祖们抵达此地的时候，曾经在其中一条大河中看到过神木焱桑，有一只金乌栖息其上，因而觉得此地必定是丰饶之处，遂在此定居，后来有了落日城。

    不过相比于江南其他各州，昆州却差了不少。落日城的城墙也不如湖州城高大。

    宋征立马于一座小山坡上，用马鞭指着落日城：“遣人入城，告诉凌震，本官来了。”

    “是！”李三眼应了一声，立刻就去安排。有大修凌空飞遁而至，落在了城门前，大喝道：“宋大人驾到，快开城门！”

    他亮出龙仪卫的腰牌，城门很快轰轰落下。

    凌震有些意外宋征这么快就来了，他知道自己闹了这一出，宋征肯定要收拾自己，但他有自己的打算。

    “请宋大人和龙仪卫的兄弟们先在城外北山营休息，下官昨夜追踪盗匪，一夜未眠，这就沐浴一番，立刻去见大人。”

    凌震倒显得很有礼数，他派了手下另一位八面玲珑的百户陈雷带着人先行一步，去接待宋征。

    陈雷和熊昂完全是两个态度，见了宋征众人，点头哈腰的陪着笑：“宋大人威名如雷贯耳，我们家千户对您敬佩的紧呢，时常跟我们说，您就是他的楷模，这辈子只有追赶的份儿了。

    您们消消气儿，熊昂不会办事，会错了我家千户的意思。我家千户派人去，其实就是找个理由派人去湖州城，好向大人表表忠心，熊昂是个死脑筋，唉……”

    他连连摇头，将宋征和豹韬卫众人迎进了北山营。

