    　　虽然吼什么都无所谓，反正武装上去就行了。

    　　但是斑吼的这个，宇智波云怎么感觉特别的别扭呢？

    　　让他感觉有些鬼扯的是，斑居然还吼出了气势。

    　　如果宇智波云不知道沙雕的含义的话，一定也会觉得这个名字霸气非常。

    　　不过，现在的沙鹰是真的很霸气。

    　　蓝色的查克拉盔甲。

    　　片片鳞片让沙鹰看起来就像是长了羽毛一样。

    　　有了羽毛的沙鹰看起来更加的威武霸气，看起来栩栩如生，像是活过来了一样。

    　　而且，有了须佐装甲以后沙鹰的攻击力更强了，防御力也大大提升。

    　　羽衣后庭的冰巨人疯狂的掉冰渣子。

    　　羽衣后庭见此心里一沉，一把抓住沙鹰的脚想要将其给拖到地上来摩擦一番。

    　　宇智波云当然可能让他如意。

    　　操纵着沙鹰不断的攀升高度。

    　　一边爬升一边疯狂的旋转，想要将其甩下去。

    　　可冰巨人居然直接融化双手然后将沙鹰的脚给包裹了起来。

    　　冰面还在不断的蔓延。

    　　速度虽然不是很快，但看这趋势，如果不尽快处理的话，冻住整个沙鹰是没什么问题的。

    　　对于这个，宇智波云也没有什么好的办法。

    　　自己好不容易装了个逼，还没来得及展示就要夭折了？

    　　宇智波云也很无奈啊。

    　　他直接对着冰巨人释放了火遁，妄图把这些冰化成水。

    　　化倒是化了不少，但这冰不知道怎么回事，只是让速度放缓了一点而已。

    　　宇智波云对此表示无能为力。

    　　这家伙真不愧是强族族长，和夜月大幕都不是一个量级的。

    　　当然，应该也有克制的原因在里面。

    　　宇智波云现在对于这种质量比自己高的冰遁忍术好像还真没有什么办法。

    　　他现在还不是族长级，就算是族长级的查克拉质量也不是一样的。

    　　哪怕他有着十倍忍术威力，那也比不过羽衣后庭这个老家伙。

    　　感受到周围的温度越来越低，宇智波云顿时就有了想法。

    　　他看了一眼一旁的斑嘿嘿一笑：“斑，你恐高吗？”

    　　斑莫名其妙的看了宇智波云一眼。

    　　宇智波云的话让他有些摸不着头脑。

    　　恐高？

    　　现在的高度都有上万米了吧？

    　　自己要是恐高的话，恐怕早就晕过去了吧。

    　　不屑的看了宇智波云一眼，斑释放火遁，想要阻止这冰面继续蔓延。

    　　宇智波云耸耸肩，继续咧着嘴说道：“既然你不恐高那就好办了。”

    　　斑突然感觉自己的汗毛都炸了起来，一股淡淡的恐惧感在他的身上。

    　　当他看到宇智波云的动作以后，他的瞳孔瞬间放大，撕心裂肺的嚎叫起来：“我恐高啊！我恐高！”

    　　因为，本来一直在上升的沙鹰突然调转了鸟头，笔直的朝着下方飞去。

    　　或许是宇智波云感觉速度不够快，鹰的尾巴突然就变成了一个喷管的样子。

    　　巨量的查克拉从管道之中不断的喷涌而出。

    　　下面的忍者看到这一幕感觉有些不明所以。

    　　其中一个忍者指着沙鹰兴奋的大喊到：“看，那只沙雕不行了，开始坠落了，还在拉稀！”

    　　其他的人都奇怪的看着自己的这个同伴。

    　　这个东西纯粹是查克拉造物吧，怎么可能会拉稀？

    　　不过，屁股后面的查克拉看起来确实挺像是拉稀的。

    　　就在大家都兴奋的看着坠落的沙鹰的时候，其中一个忍者发现了不对。

    　　“大家快跑啊！这个沙雕朝着我们掉下来了！”

    　　这人一喊，其他人终于反应了过来，一个个的表情都变得极度惊恐。

    　　这么大的东西，朝着自己冲下来，要是砸中了，恐怕比刚刚那两个怪物打中还要惨吧！

    　　此刻，不仅是下方的人惊恐。

    　　羽衣后庭也是惊慌的不得了。

    　　他整个人被巨大的压力紧紧的压在了冰巨人之下。

    　　冰巨人又被压在沙雕之下，他们想要动弹一下都困难。

    　　斑的震动是最大的。

    　　看着背后那一根超级巨大的管子那喷涌出来的查克拉是真的吓到他了。

    　　这查克拉量的夸张到什么地步才会像泄洪一样的放出去？

    　　上次的山脉虽然夸张，但也没有让他这么直观的看到查克拉这么用。

    　　另一方面就是速度实在是太快了。

    　　周围都开始出现了火焰了。

    　　宇智波云偏过头看了看斑大喊：“斑，快撤了须佐，你跳下去！”

    　　斑大概知道宇智波云的计划，虽然有些担心，但是还是点点头，直接跳了出去。

    　　跳出去的一瞬间他就赶紧开了须佐能乎将自己牢牢的保护住。

    　　而宇智波云看到斑离开以后，开始疯狂大笑起来：“哈哈哈哈哈，羽衣老贼，西内！！！”

    　　他吼完，喷涌查克拉的管子突然哑火。

    　　羽衣后庭感觉到压力一轻，刚松了口气想要离开。

    　　喷涌的管道再次给出巨大的动力。

    　　这次管道不再是喷查克拉，而是直接喷火。

    　　远远看去，一直巨大的火鸟，屁股处喷出一条长长的火龙，速度快的差点让人看不清了。

    　　羽衣后庭吓得肝胆俱裂，双眼通红的大喊到：“你这个疯子，快转向！快转向！要和我同归于尽吗？！”

    　　特别是他看到低下全是他的族人之后心更是痛苦的不行。

    　　这一下撞下去的威力他根本就不敢想象。

    　　他只能在心里祈祷宇智波云只是想要吓吓他，宇智波云也是很惜命的，不会和他同归于尽。

    　　可它看到越来越近的地面的时候，他终于绝望了。

    　　这点距离，根本就不可能再转向了。

    　　他绝望的闭上了双眼，最后一次发出怒吼：“宇智波云，你他妈就是个疯子！”

    　　宇智波云看到距离也差不多了，双手一拍。

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　终于……两个巨大的物体和地面来了个亲密的接触。

    　　斑在上方默默的看着这一切。

    　　迅速下降的他突然感受到一股巨大爆炸迎着他冲了过来。

    　　还好，他有须佐能乎保护着。

    　　因为他差不多刚好在爆炸的边缘，这股爆炸不仅没有伤到他，反而让他下降的速度慢了不少。

    　　他咧开嘴笑了笑：“这家伙，鬼点子还真是多。”

    　　因为他清楚的看到，爆炸的一瞬间，海量的水突然涌了出来形成了一个巨大的水球。

    　　虽然水球也被炸的支离破碎飞上了天。

    　　但他可以肯定，宇智波云绝对是一点伤害有没有的。

    　　(				

