    那名墨衣白发道人，便是彼岸女主的大弟子，王纯阳，而彼岸女主，乃是当今仙庭三位仙主之一。

    任平生凝视着远处的王纯阳，心想这人修为不凡，出手果断凌厉，的确非一般庸碌之辈可比……不过彼岸女主，要这太古禁忌，是想做什么？

    再看王纯阳，将那禁忌古卷接住后，直接丢进了衣袖里，也没有去看一眼，冷静得出乎众人想象。

    修为到了王纯阳这等境界的仙人，都早已修炼出自己的“紫府”了，便是修真者体内的一个小世界，不过他刚才只将禁忌古卷丢入衣袖，而非收进紫府里，很显然，他不敢轻易将这禁忌古卷收进紫府，因为这禁忌古卷实在诡异，他怕受到侵蚀。

    此时，王纯阳又环视了周围一圈，没有找到天逆剑在哪里，不管怎样，这禁忌古卷他已经拿到了，接下来还是尽快离开这个是非之地为好，就算不防天魔外道的人，也要防着神霄天阙的人来争夺这禁忌古卷，到时候若是玄霄那些人来了，逼他将禁忌古卷交出去，那他也没办法不交，仙庭和神霄天阙的关系，向来很紧张。

    就在王纯阳打算御剑离去时，身后忽然雷霆乍震，万里黑云，皆似海中怒涛一样狂涌了起来。

    同时，在那滔天魔气之中，传来一个恐怖的声音：“王纯阳，你杀了天魔宫的人，就想这么一走了之么？”

    附近山峰，皆颤抖了起来，哪怕是一些已经踏入太虚境的修者，都感到气血翻涌不止，连忙运功护住了心脉，显然来者，至少是九幽神君那个级别的了，半步神帝。

    然而王纯阳此时却异常的冷静，将飞剑收住，如火一般的目光，直视着那滚滚魔雾里面，冷然道：“魔邪大帝？”

    黑雾散开，现出里面一道七八丈身高的魔影，看上去恐怖至极，正是不久前以分神出现在凡界神女墓的魔邪大帝。

    魔邪大帝乃是天邪道的人，十二天魔外道分别是无天道、杀戮道、天魔道、灭绝道、轮回道、虚空道、天邪道、欲界道、鬼天道、十恶不赦道、祸天道、沉沦道。

    而紫灵道人是天魔道的人，王纯阳杀了天魔道的紫灵道人，关他天邪道屁事，他显然是为了禁忌古卷而来，早已窥视在暗。

    此时，魔邪大帝居高临下地看着王纯阳：“看在你师父的份上，交出禁忌古卷，今日我饶你不死。”

    “饶我不死？”

    王纯阳双目一凝，冷然道：“你今日若是由本尊亲自来此，我或许忌惮你三分，凭此时这一道分身，也敢说如此大话？”

    魔邪大帝并非不想以本尊来此，可偏偏上次在神女墓，他的一缕分神让转生之人重创，连带本尊元神也受了些创伤，现在还在天邪道休养，出来不得，他可不想这禁忌古卷，最终落入神煞天尊的手里。

    “自寻死路！”

    魔邪大帝意在速战速决，尽快拿到禁忌古卷离开，以免让玄霄那些人赶过来，此时手掌一抬，滔天魔气，直似万丈狂澜，凶猛地朝王纯阳覆压了下去，即便是在远处的人，都被这一下震得神魂快要出窍似的，纷纷往后退去。

    然而王纯阳却不紧不慢地祭出一口宝剑，两指往那剑锋上一划，整把剑立时化作一道耀眼金芒，对着那滔天魔气冲了去，犹似乘风破浪一般，直接将那一片魔气破开了，然后杀向魔邪大帝的眉心。

    “嗯？”

    魔邪大帝感受到这一剑而来的杀气，毕竟只是分身在此，不敢大意，放出一样魔器朝那剑光镇压下去，然而那剑光一遇魔器阻拦，不但不退，反而金光更盛，由最初的十丈，最后竟有百丈长，把那附近的魔气也给震散了。

    “纯阳剑！”

    远处不少人都惊呼了出来，纯阳剑，不是指某把剑叫做纯阳剑，而是王纯阳的绝学，只须他两指一点，纵使凡兵也能化作无煞不破的神剑，此刻魔邪大帝的魔煞之气，根本阻拦不得纯阳剑。

    魔邪大帝也没有想到，这王纯阳修为竟已如此之高，纯阳剑更是练得出神入化，不愧是彼岸女主的大徒弟，这一下他立刻感到压力倍增，但面上仍是镇定不乱，冷冷道：“王纯阳，今日就让你师父过来替你收尸！”

    王纯阳仍旧是面色冰冷：“我师父今日若是到此，你连逃命的机会都没有……用不着我师父出手，今日先斩了你一道分身再说。”话音甫落，全身纯阳剑气一罩，如似一道长虹，猛地向魔邪大帝飞了去。

    众人更没想到，他竟主动杀向魔邪大帝，尽管今日来的只是魔邪大帝一道分身，可毕竟也是天魔外道的强者。

    “哼，就凭你。”

    魔邪大帝手一招，顿时满天魔啸不止，在他的身旁，忽然出现了无数神魔之影，狰狞地王纯阳扑噬了去。

    “魑魅魍魉，破！”

    王纯阳一剑斩去，剑气纵横，一下将这满天扑来的神魔之影斩灭，接着一剑，犹似破碎虚空一样，瞬间已斩到魔邪大帝的面前。

    “轰——”

    魔邪大帝硬接这一剑，但自身却被震得往后退了两步，众人更是惊讶万分，连魔邪大帝都接不住王纯阳的剑？

    任平生也在暗处，静静看着这一幕，显然，无论是魔邪大帝，还是之前也出现在神女墓的鬼天大帝、血魔天尊，以及到现在还未曾现身过的神煞天尊，他们的实力固然很强，但也不是天魔外道第一梯队的强者，第一梯队的强者，是血佛、天魔、无天道祖那些人，这些任平生当年是认识的。

    而神界这边，玄霄、云瑶那些人，以及禁忌仙子，这些是第一梯队的强者，至于九幽神君那些，勉强排得上第二梯队，再往下，便是那些太虚境的神尊了，眼前这个王纯阳，已经是一只脚踏入第二梯队了，倘若魔邪大帝今日来的是本尊，或许还能与其一战，一道分身，恐怕得陨落在这里了。

    “破！”

    短短片刻间，王纯阳已经破了魔邪大帝周围的魔气，纯阳剑确实厉害，看得远处不少神界的人都心动不已，倘若自己也能练成这纯阳剑，那日后岂非不惧天魔外道的邪煞魔气了？

    魔邪大帝连连受挫，现在也已经没有了刚才那样的锐气，此时只见他双手一抬，再猛地朝下一压：“天魔炼狱！”

    在他的身后，立时化出一片黑色的虚空，里面烈火炽燃，那一片黑色虚空，俨然自成一片天地，若是被笼罩进去，任何人也休想逃离，顷刻间便被里面的魔火炼化。

    众人皆屏住了呼吸，知晓接下来才是真正的大战了，在鸿蒙神界，修为到了魔邪大帝这等地步，已经能够修炼出属于自己的一方小天地，若是将敌人收进自己的小天地里，那便可直接炼化了。

    此刻，那一大片黑色虚空吞噬下来，万物皆难逃离，纵使纯阳剑再厉害，也抵挡不住这天魔炼狱的攻击。

    然而，王纯阳依旧没有躲避，在那天魔炼狱笼罩下来时，他的身后，也忽然爆发出一片紫色的玄光，竟一下朝那黑色虚空抵挡了去。

    “是他的紫府元婴！”

    众人皆屏住了呼吸，此刻分明看得清楚，在王纯阳那片紫光笼罩里，里面山山水水，花草树木，井然有序，俨然也是一方小天地。

    紫府元婴，并非凡界那些修真者的普通元婴，而是神界仙人修炼出来的一方小天地，藏于元婴之中，故而称作紫府元婴，但也并非仙界人人都能修炼出紫府元婴。

    此时，两个小天地在天上碰撞，恐怖的力量爆发出去，直接将附近一切化为了齑粉，众人纷纷躲避，就连禁忌仙子，也瞬间凝起一道法力，抵挡那冲击过来的力量，避免任平生受伤。

    虚天之上，魔邪大帝的天魔炼狱，王纯阳的紫府元婴，二者互不相让，就在这时，天魔外道那边，忽然又传来一个阴恻恻的声音：“不愧是彼岸女主的大徒弟，嘿嘿，不过王纯阳，你真以为你已经踏入仙帝境界了吗？”

    随着话音落下，一道黑色的影子突然出现在了天上，众人一惊，那人是鬼天道的鬼天大帝！

    尽管魔邪大帝和鬼天大帝，今日来的都只是分身，可王纯阳此刻毕竟势孤，只怕接下来不是那两人的对手，此时在神界那边，有不少人都暗暗替这位纯阳宫掌教捏起了一把冷汗。

    鬼天大帝阴恻恻一笑，始终藏身在黑雾里，阴森森地道：“王纯阳，就让本座看看，你学到你师父一成本事没有。”话音落下，同样一片黑色虚空笼罩了下去，里面魔火炽燃，显然也是天魔炼狱。

    仙界的人修炼紫府元婴，那天魔外道的人，修炼的自然是天魔炼狱了。

    “不好！”

    远处许多人都大呼不妙，魔邪大帝和鬼天大帝联手，两座天魔炼狱，很快便将王纯阳的紫府元婴吞噬了，紫色的仙光正在消退，那里面的山山水水，花草树木，皆以肉眼可见的速度枯萎消失，很快地被天魔炼狱吞噬了。

