    “你现在去买一束玫瑰花，快去！”昊龙说道

    “啊，送花！太老土了”金猴说道，小白也是点点头

    昊龙一挑眉毛，“你们知道什么？最土的才是最好用的张辽，快去！”

    张辽立马跑出病房，不过三秒钟就又回来了，“龙哥，我没钱！”

    昊龙被雷倒了，小白掏出三百块钱交给了张辽，张辽又跑出了病房

    出了医院不远就有一家花店，这个老板也是很聪明的知道面前就是医院，有很多人你探望病人，老婆探望岳父岳母啊，男朋友去探望女朋友啊所以店中的花还是比较齐全的

    张辽要了一束玫瑰，红色玫瑰，老土的他一口气要了九十九朵他见电视上的情侣都是这么送的，于是就照搬上了

    老板一听，生意来了，手脚麻利的弄好了就是就多玫瑰，交给了张辽张辽将手中的三百块钱交给老板就拿着花跑了

    “哎！小哥你别跑啊……”老板在后面追着喊道

    “哦，没事，不用找了！”张辽对着老板喊道

    “不行啊，钱不够啊！你别跑……”

    张辽哪知道玫瑰也这么贵，没有理会老板，一口气跑向病房，“龙哥，我来了”

    “呦？这么快！恩，买的不少啊”昊龙拿出一张纸在上面写了几个字，放在了话里，“你把花交给她后，不出意外，你们今下午就去玩，这里我们先照顾着”

    “真的！”张辽喜出望外

    “金猴，下面就由你出一点约会基金”昊龙说道

    金猴不情愿的掏出钱包，“你小子！”

    “啊——哈——哈哈，我终于追到你了！”张辽一看，竟然是那卖花的大叔

    昊龙一见那跑的上气不接下气的大叔，就问张辽，“你小子做了什么亏心事？”

    “他……他买花没给够钱”老板说道

    小白问花店老板欠多少，然后将钱交给了他，“大叔，花店有几个人啊”

    “就我一个”花店老板回答道

    “哦，一个啊，那你跑出来，你的花店怎么办？”小白问道

    花店老板一下瞪大了双眼，“糟啦！”立马疯了一样的往回跑

    去医院看望病人的人不在少数，加上只有这么一家花店，老板又不在，一些素质差的人难免会……

    老板回到花店之后看着满地的狼藉，是欲哭无泪啊“扑通”一下跪在地上，抓着地上的一把一把花瓣往脸上抹，“啊——！”

    从此之后，花店老板就再也不做昊龙，张辽一伙人的生意了

    张辽抱着九十九朵玫瑰，去找王娇近了，王娇正在往这边走来，张辽就开始唱了，因为不管是昊龙还是金猴，小白都交了张辽一招，那就是追女孩就要脸皮厚！

    张辽不怎么听歌，到真唱的时候才发现不知道唱什么，看着眼前的九十九朵玫瑰，索性唱起了很久以前风靡大江南北的歌，“王娇！我早已为你种下，九百九十九朵玫瑰……”

    走廊中还有其他的人，被张辽这么一嗓子吼叫，都把目光转移道了张辽的身上一瞬间走廊中站满了人，就是在病房中照料病人的医生，护士都从病房出来了，看看到底是那位猛人

    张辽反正是闭着眼睛吼的，没有看到走廊中到底有多少人，但是当他忘情的后完之后，一睁眼，妈呀，几百双眼睛都在看着他张辽被看的是两腿发颤

    至于走廊中的小护士王娇，脸早已经通红，没想到张辽竟然这么不知死活的在走廊中大唱不过心中也很是……怎么说呢，总之是欢喜的成分多点

    张辽看着这么多人已经不知道该怎么办了昊龙，金猴等人也在走廊中昊龙真是没想到啊，愣头愣脑的张辽竟然会玩出这招，暗自点头，果然得到了自己不要脸的真传

    张辽求助的目光扫在了昊龙等人身上，几个无良分子挥着拳头，口中喊着“加油！加油！”，后来，“加油！加油！”的声音感染了其他人，声音越来越大就差没有把医院走廊的天花板掀翻了

    张辽鼓起勇气，走到了愣在那里不停的搓着衣角的王娇身边，上演了很老土的一幕单膝跪地，双手将花奉上

    昊龙几人的口号又变了，“收下！收下！收下！”不知道昊龙是不是买通了走廊中的人，结果也是吼的人越来越多，到了王娇不可能抗拒的地步

    王娇红着脸伸手接过了玫瑰，见上面还有一张卡片，写着“我们约会”五个字，圆脸就滚烫了起来看着张辽期待的眼神，不好意思的点点头

    “吼！呜——”走廊中又是经过昊龙几人的带头，爆发出掌声，吼声！还有隐隐的哭声

    “呜哇——老子以后再也不看琼瑶剧了，我就呆在医院等着动人一幕，哇——太感动了——”

    “哇——要是当年我也像他这样，我早就结婚了！后悔啊，哇——”

    ……

    “干什么！干什么！保安！都散开，都散开！”一个不和谐的声音响了起来，来人正是护士长护士长一看主角是新来不久的王娇，面色娇羞，手捧鲜花的站在那里气就不打一处来，“干什么！干什么！当医院是什么地方了啊！都给我去工作！王娇，到我办公室一下！”

    王娇的面色有些紧张，她知道这个护士长的脾气，人到更年期，火气是很大的，经过张辽身边的时候悄悄的在他的耳边说了几句话，让张辽尴尬不已

    “你唱的是九百九十九朵玫瑰，可送我的是九十九朵啊，还有啊，那首歌好像是失恋的时候唱的”

    ……

    王娇来到了护士长的办公室，护士长见王娇还抱着拿束鲜花，就一把夺了过来，“不是我说你！你竟然在工作的地方贪恋爱！还把医院当成了你们谈情说爱的地方，你的表现很是让我失望”

    “哦”王娇委屈的哦了一声，“我错了”

    “这不是我错了就能决绝掉的事！刚才你看看，因为你的原因有多少人没有去工作！有多少病人失去了宝贵的治疗时间，幸好没有发生命案，要不然，你让身为护士长的我怎么交代！”护士长一句一句的说道

