    盛栩笑了笑，随即道：“我不是了解江辞，我是男人，最了解男人，男人喜欢一个女人，那种感觉是藏不住的。”

    时浅睨着他，挑眉道：“你是男人？”

    盛栩额间顿时三道黑线.......

    片刻后，睨着她道：“怎么？要不要我向你证明一下？”

    时浅：“......”

    她直接举起自己的小拳头，开口道：“要不要我送你回教室！”

    盛栩：“......”

    此时，旁边忽然响起一道女生的声音。

    “时浅。”

    闻声，时浅转头向声音的方向看去。

    是罗凡。

    罗凡看着时浅，有些不好意思。

    犹豫了片刻，还是走到时浅面前，缓缓开口：“时浅，昨天的事谢谢你，谢谢你相信我，为我澄清。

    我......为我之前的愚蠢向你道歉。其实我是你的粉丝，喜欢你很久了，我应该相信你，相信你的人品，不应该被时沐雪欺骗，对不起。”

    时浅睨着她淡然道：“你不用向我道歉，这是你自己的选择。”

    罗凡还想再说什么，时浅并没有给她机会，直接抬步离去。

    她刚走到教学楼下。

    便看见宋文博站在那里，视线看着她，似乎是在等她。

    时浅向他走了过去。

    宋文博笑笑，先开口：“时浅。”

    “宋教授是在等我吗？”时浅问。

    “是，是在等你。时浅，你昨天进入了某手机品牌的资料库对吗？从那里面查到的设备认证姓名对不对？”

    既然宋文博知道了，时浅也没再隐瞒：“没错。”

    “所以，你是黑客。”宋文博语气笃定。

    时浅静默片刻，才会答：“对，我是黑客。”

    虽然宋文博已经猜到了，但听到时浅亲口承认，还是不免有些激动。

    昨天他们知道是时浅设计了绝对巅峰便已经很是震惊，后来见她为罗凡澄清时的操作，他便猜到时浅可能是黑客。

    不然不可能进入一家品牌手机的资料库去查信息。

    “我果然没有看错，时浅，你非池中物。”宋文博高兴道。

    顿了下，他又一副不解的模样，问：“那你成绩不应该是那样子，你是故意的对不对！你为什么？是因为家里......那些事？”

    “不是。”时浅淡然道：“我只是不在乎那些而已。”

    如果不是商司湛要她在该上学的年纪上学，她连学校都不想来。

    宋文博一时语塞。

    “教授，该上课了。”时浅提醒。

    宋文博没再说其它的，只是笑笑：“好，先去上课吧。”

    下午。

    还没下课，时浅便接到商司湛打来的电话。

    她压低声音小声道：“喂......”

    紧接着，商司湛的声音传来：“一会下课早点出来，我在外面等你。”

    “啊？”时浅怔了下：“你来接我了？”

    “嗯。”商司湛回应。

    “可早上来的路上你不是说，今天有事会晚点回去么？还有时间来接我？”时浅问。

    商司湛道：“现在没事了。”

    “......”时浅：“哦，那......你现在已经到学校了吗？”

    “还有二十分钟。”

    “好，我知道了。”

