    【PS:今天只有两章，明天更新的时候一定补，非常抱歉！】

    比尔·盖茨觉得自己的这个决定已经算是非常公道和仁慈得了，但是消息传到加盟商那里，却瞬间炸了锅了。

    首先大部分的加盟商都非常的委屈，自己卖库存不对是不假，但是在库存又不是偷来的抢来的，而是自己花钱买来的。

    当初盒子游戏商店忽悠自己过来加盟的时候，可从来没说过不准自己卖库存的事情。

    而且这些库存虽然是被盒子游戏商店给出钱消化掉了，但问题是，这钱又不是盒子游戏商店白送给他们的，而是借给他们的，他们是要还钱的，而且还要套一笔不小的利息。

    所以自己卖库存，完完全全是合理的，是正当的补血，这一切都是没有任何问题的。

    还有，这些库存的游戏是从大千进货的，而在进货的时候，大千就已经提前把属于他们的分成给划拉走了，所以这批游戏是已经交过了分成费用的，他盒子游戏商店凭什么要分走10%的分成，天底下哪有收两次钱的道理？

    最后，盒子游戏商店居然丧尽天良的要求他们立刻还库存的借款。

    我的天呀，他们的库存游戏本来就是打8折出售的，卖出去的钱都无法抵得上借款。

    现在又要交出10%的分成，然后就要把所有的借款给提前还上，这是要了他们的命了呀！

    他们跳槽盒子游戏商店，本来就亏了一笔大血，还背了一身的大债，最后改头换面搞装修，虽然钱不多，但也有个几万美元的支出了。

    很多加盟店的资金本来就已经快要崩溃了，现在盒子游戏商店又来催还款，这是真的不打算让他们活了呀！

    至于那些骗补贴的加盟商，在得知自己直接被踢出了盒子游戏之后，就更加崩溃了。

    一旦被踢出了盒子游戏，那么就会失去所有的进货渠道，同时他们也不能打着盒子游戏商店的招牌来出售游戏，更加要命的是，他么的手里面同样压了一批盒子游戏的库存，这些库存不能卖，又不能退，是真的只能在仓库里面吃灰，变成一大笔坏账了。

    最要命的是，他们身上还背了高达上百万美元的巨额债务，这一下子被踢了，他们连还钱的能力都失去了，这就是完完全全不给活路了。

    没错，自己是骗补贴了，但这不妨碍自己是一个好人呀，他盒子游戏也不能把自己往绝路上逼呀！

    于是这一批被踢了的加盟商，集体找到盒子游戏谈判，他们表示愿意赔偿，退回所有的补贴，只求留在盒子游戏。

    比如说这个态度还是比较好的，但此时盒子游戏上下都沉浸在干掉了蒸汽游戏这个对手的巨大胜利之中，同时微软更是迎来了6000亿美元的巅峰市值，盒子游戏所有人那都是鼻孔朝天的，他们认为自己已经是上帝了，哪里还用得着对这些加盟商给好脸色。

    这些人就是贱人，之前背叛了蒸汽游戏，现在又来挖盒子游戏的墙角，那是的的确确该死，必须要一棒子打死，不给任何的活路！

    反正这些加盟商加在一起不过500多家而已，不管大局，踢出去还能够节省成本，是一件大好事呀！

    于是盒子游戏的管理层态度非常的强硬，不给这些加盟商任何回头的机会，很多加盟商直接就在盒子游戏门口晕了过去，然后被盒子游戏的保安给丢到看不见的地方，眼不见为净。

    在这一批加盟商里面，有几个是倾家荡产来搞加盟的，结果还真的就倾家荡产了。

    他们计算了一下，就算将自己全部身家卖掉都无法还清欠债，保护好自己的孩子，还有一辈子背负自己的债务，自己毁了一家的幸福生活。

    于是乎，这几个加盟商身子一软，就直接爬上了盒子游戏的大楼楼顶，在正午的阳光下直接跳了下来。

    此时有不少记者还在采访加盟商抗议的新闻，结果就直接拍到了跳楼者坠地的场面。

    嗯，电视台第一时间就把这个新闻给播了出去，这可是涨收视率的大新闻呀！

    于是乎，盒子游戏成立之后的第一个大黑料被爆了出来，而且是加盟商跳楼这样的事情，一时之间，整个盒子游戏欣欣向荣的势头就被狠狠的遏制了一把。

    好在微软的公关不错，第一时间就召开新闻发布会，澄清了这里面和微软的关系，说盒子游戏是正常的履行合同，这些加盟商自己违约在先，才导致被盒子游戏给踢出的，盒子游戏是没有任何责任的。

    这算是米国最正常的公关了，就是利用一切法律手段，将所有的责任全部抛干净，这样他们自己就没有责任了。

    讲道理，如果没有贾老板那超越时代的公关技巧的话，这个公关倒也没的说。

    奈何大千已经示范过好几次什么叫做认罪挨打式公关了，所以微软的这一次公关可谓是失败的很，很多媒体和观众都对盒子游戏蔑视生命的行为表示严重的愤慨。

    一股对于盒子游戏的不满，开始在人民心中酝酿，同时，一直上涨的微软股价，终于有了那么小幅度的停摆。

    停摆的时间不长，总共也就不到一个小时的时间，这也是很正常的股市波动，所以微软上下都没有注意到这个小小的波动。

    而此时的盒子游戏，对于死在自己大门口的加盟商也毫不关心，他们更加关心的是，盒子游戏接下来的业绩问题。

    虽然距离上一次业绩回报只过去了不到半个月的时间，但这半个月又赔了呀。

    这是整个盒子游戏上下都很难想象的事情。

    毕竟之前赔钱是情有可原，一边要补贴，一边要被库存来薅羊毛。

    可是这一次，打折补贴的活动已经结束了，拿库存薅羊毛的也没胆子了，可是居然还是赔，这是什么情况呢？

    整个公司上下好好的研究了一番后发现，赔钱的原因在于，自己的分成太低了。

    本来蒸汽游戏商店的分成比例是5：3：2，也就是游戏的开发公司拿50%，渠道拿30%，最后经销商拿20%。

    但是现在为了争夺市场，于是盒子游戏就改成了7:2:1，也就是游戏的开发公司拿70%，经销商拿20%，渠道拿10%。

    本来微软觉得就算只有10%的分成，但渠道是无本买卖，只要可以打通了渠道，那似乎就是稳赚不赔的。

    可是实际接收之后微软才发现，原来渠道不是无本买卖，按照蒸汽游戏公司的管理，他们要负责游戏光盘的刻录，运输，调配等任务。

    最重要的是，渠道还需要负责游戏的宣发等等，有一大堆的任务，而那些加盟了盒子游戏的企业，就非常习惯的把这些任务全部丢给了盒子游戏。

    且不说盒子游戏根本没有这些事务的经验，关键是这些事情都需要不少的资金，结果各种成本叠加在一起，居然达到了15%左右，盒子游戏收取的10%的分成，连本钱都收不回来。

    “必须要改变分成比例！”这是整个盒子游戏最后得出的结论，也是必然的结果，因为资本是不可能承受亏本的，他们要利润，而且还要巨大的利润。

    所以盒子游戏上下又召开了管理会议，商量着如果提升自己的分成比例。

    “游戏公司的分成因为回到50%，反正现在蒸汽游戏商店的比例也依然还是50%，我们凭什么赚的要比蒸汽游戏商店少？”

    “而且现在我们的加盟店更多，她们没有选择，只能选择我们！”于是高层们立刻决定，把游戏公司的分成从70%，重新拉回到50%的比例。

    如此一来，这盒子游戏商店的分成，就和蒸汽商店一模一样了。

    但是盒子游戏商店依然觉得不对劲，自己已经几乎垄断了整个渠道了，怎么可能只赚30%呢？

    于是他们大笔一挥，决定从加盟商那里再捞走10%的分成，加自己的分成提高到40%。

    嗯，盒子游戏也不怕渠道商们造反，因为这些加盟商已经彻底得罪了蒸汽游戏商店了，他们是不可能回去的了，他们除了盒子游戏商店，没有任何可以选择的余地了！

