    韩非装模作样地继续昏迷了好一会儿，直到半日之后，他才缓缓醒来。

    醒来的第一件事，韩非第一时间道：“我没死？”

    鱼姬正在盘膝恢复，那仅存的少许根茎，已经被她给吃了，给她补充了一点生机。

    鱼姬闻言，豁然睁开双眼：“你竟然活下来了，既然你当时没死，你有没有看见什么？”

    韩非佯装头疼，迷惑了许久：“似乎……有生灵……从外钻入，和鱼跃打了起来，然后……我就不知道了。”

    韩非不傻。

    鱼姬这些人，绝对是有命碑的。鱼跃之死，必然是瞒不过去的。

    既然瞒不过去，就得有合理的解释。

    如果鱼姬不信，那自己就干掉鱼姬；如果鱼姬能相信自己，自己就想办法跟着鱼姬，回万妖谷去吃香的、喝辣的，然后再伺机逃走。

    韩非的如意算盘，打得贼响，现在就看鱼姬是什么反应了……

    结果，鱼姬皱着眉头：“所以，这才是鱼跃没杀我的原因？不对……可能是他走的仓促，竟留下了一小截灵植异宝。那灵植蕴藏浓郁生机，你跟我才能得活……”

    强行给自己解释了一下，鱼姬看向韩非：“没见过你这么走运的碧海蓝妖？”

    韩非讷讷道：“装死，是海洋生灵生存的必备手段，而且，当时我……受伤极重。”

    鱼姬：“……”

    鱼姬当即闭目感受了一下，又一次检查了一下那道触目惊心雷霆斩出的痕迹。

    “很强，鱼跃只能挡住这等雷霆之威么？”

    忽的，鱼姬看见角落里一丝鳞甲碎片，上面一片焦糊。

    鱼姬皱着眉头：“咦！鱼跃的鳞片，难道他死了？可他的尸体不在……不管他有没有死，我们先回万妖谷。”

    ……

    一连两天，鱼姬和韩非在海里穿梭，和各种各样的海洋生灵战斗。

    韩非发现，原来，海妖遇见有些鱼群的时候，也是要跑路的。

    原来，海妖的生活也不咋的。

    鱼姬此刻，就在用牙撕咬着一只海蚌，看得韩非很是恶心。

    我特么是来找机缘的，你就给我吃这个？

    韩非抱着海蚌，在发呆，却听鱼姬道：“鱼干，你怎么不吃？不喜欢吃海蚌？”

    韩非的眼皮子抖了两下，忽然嘴里喷出妖气。在韩非的刻意操控下，海蚌被妖气卷住，烧熟了。然后，韩非上去就是一口，撕下一大块。

    “虽然我不生吃，但入乡随俗，三分熟总要的吧？这是演员的自我修养。”

    鱼姬呆了一下，三两口吞掉了手里的肉，诧异道：“能喷吐妖气烈焰的生灵……鱼干，看来，你觉醒之前，不是奇异类生灵吧？”

    韩非愣愣地咬着海蚌：“不知道。”

    鱼姬笑了笑：“放心，你觉醒的晚，但实力却已然是高级海妖境界。通常来说，只需掌握一些战技，懂得吸收一些资源，可以轻而易举地达到化妖境的巅峰。”

    “哦！”

    见韩非傻愣愣的模样，鱼姬笑了一下，心说：这碧海蓝妖的确是有点傻。不过，也不知道自己这次能活着，会不会有他的帮助。

    这些不谈，单从他现在跟着自己的架势，八成应该是认定自己了。

    鱼姬琢磨，韩非应该不是一般的碧海蓝妖。他的天赋、潜力都是上乘。如果好好培养，自己身边将会出现一名得力战将。

    又过了两天，俩人经历了重重磨难，这才来到了传说中的万妖谷。

    距离万妖谷还有2万多里的时候，就已经有一群海妖发现了鱼姬和韩非。

    这些海妖，似乎都认识鱼姬。他们看见鱼姬时，特别的兴奋。

    有人道：“鱼姬大人，听闻你们出事了，已经派出去好几十波人，寻找你们了。”

    有人跟在鱼姬屁股后面：“鱼姬大人，您能安全回来就好。”

    有人询问：“鱼姬大人，鱼跃大人没回来吗？”

    有人看向韩非：“鱼姬大人，这劣等海妖是谁？”

    鱼姬一听有人提起鱼跃，整个人都不好了。鱼跃这混蛋，趁人之危，将自己的不死印都轰了出来！

    他之所以没敢直接杀了自己，不过是怕自己身上的垂死一击罢了。

    也幸亏是这一点，自己才能侥幸活命。

    可那货忒的歹毒，竟妄图以灵植异宝，将自己毒杀。

    亏得后来有其它的生灵闯入！否则，自己应该是必死无疑了。

    鱼姬娇喝一声：“都给我滚开，待我去见鱼通爷爷，再去见老师。”

    韩非在旁边，听得很是无语。所有的海妖都姓鱼，那名字咋起的过来？难道不会有很多的重名吗？

    片刻之后，韩非傻眼了。

    只听鱼姬一路都在指挥：“鱼干，你去通知鱼伯长老，告诉他我安全回归了。”

    韩非当时就愣住了，我特么哪儿认识什么鱼伯长老啊？

    可下一刻，一名半人鱼喝道：“是，鱼姬大人。”

    韩非无语：连鱼干这么掉渣的名字，也有同名的吗？

    然后，鱼姬又指挥道：“鱼干，你去鱼屯帮我拿5000斤灵泉过来，快点儿。”

    韩非再愣：“难不成，还有同名的？”

    就看见又一只半人鱼跳了出来：“是，鱼姬大人。”

    “鱼干，你去……”

    “是，大人。”

    “鱼干，你去……”

    “是，大人。”

    当时，韩非整个人都不好了，为什么特么的你们全叫鱼干？就特么不能出现一个不是鱼干的吗？

    “鱼干，你跟我回去。”

    韩非正在思考，却看着鱼姬正看着自己。

    韩非满脑子问号：“有，好多……鱼干。”

    鱼姬笑道：“我们万妖谷的名字比较少，就鱼干、鱼皮……鱼一到鱼一百这些名字。”

    韩非当时整个人都不好了。知道名字少，你们就不能多起一些了？这特么叫什么破名字？一嗷嗷，跑出来了一堆的鱼干，这谁特么能分得清楚谁啊？

    鱼姬：“喊话的时候，最后的余音落在谁的身上，就是在跟谁说话。”

    韩非：“……”

    ……

    初入万妖谷的时候，韩非震惊地发现，这真的就是一大片峡谷，一片蜿蜒的如巨龙山脉一样的峡谷。

    在峡谷两侧的岩壁上，到处都是洞。每个洞外，几乎都有发光的藤条或者海草，五颜六色的，将整个峡谷渲染得缤纷多彩，像是一个光怪陆离的新世界一般。

    在空白水域，还有大量的发光生灵，如发光水母，灯泡一样的鱼类、闪烁奇幻光彩的海星等等。

    不时的，韩非看见有的海妖扛着生灵在游动，有的海妖正在水中练习鱼叉战技，有小海妖相互之间在切磋，有海妖正对着一群海妖训话，也有海妖在岩壁两侧买东西。

    但是，韩非独独没发现，这里有红妖和小鱼人。放眼望去，几乎看不到，全都半人鱼。

    当鱼姬带着韩非游过的时候，很多人都注视着这个方向，看得韩非浑身都不自在。

    鱼姬对韩非道：“红妖和普通的小鱼人，一般是不被允许进入万妖谷的。在万妖谷隔壁2000余里，那里名为血海谷，红妖和普通海妖生活在那里。”

    韩非没有说话，一路跟着鱼姬，不时地就有半人鱼，骑着各种各样的生灵，迎面而来，然后掠过。

    当韩非跟着鱼姬潜入谷底，就看见谷底十分繁华。

    各种洞窟，被雕琢得五彩缤纷，洞外挂满了多种多样的发光生灵，洞窟上写着各种名字。

    比如鱼三武器店、鱼五灵果铺、鱼干美食店……

    甚至，有些洞窟外，还有发光的鳐鱼在迎客。这些鳐鱼，还可以释放放电。蓝色的电弧环绕，像极了科幻大片里的夜空中的雷霆。

    更甚者，有些洞窟的造型门脸，像极了人类的建筑。有牌匾，有门口，有门槛，还特么有贴对联的。

    韩非仿佛是进入了一个科幻世界。他最深刻的一点，就是半人鱼特别喜欢发光的东西。不管是什么光，红的也好，绿的也罢，蓝的、紫的都可以，只要可以发光，他们全都会拿来做装饰。

    游过了这片蜿蜒的峡谷，再往内，就是一座庞大无比的深坑。两只奇高无比的人鱼雕塑，上下一看，恐怕都有千米高。

    两只半人鱼巨人雕像的手中，各自抓着一柄鱼叉，相互交叉。他们用两柄大鱼叉，形成了一扇巨大无比的门。

    韩非跟着鱼姬掠过的时候，发现自己比人家枪尖上的一点尖刺还要小。可想而知，这玩意到底得有多大了……

    再往内，就能看见，深坑中那比雪神宫大了不知道多少倍的，巨型圆柱形宫殿？

    准确来说，那不太像是一个宫殿，而是圆环形的建筑。一环套着一环，一共套了九环，中间露出了一大片空白之地，可以看见五尊巨型雕像脑袋。

    鱼姬住的地方，在圆环内的第三排，最顶层。

    鱼姬带着韩非，一路游过去。不少人都用感知扫过韩非。韩非的心中也有点慌，可千万别被拆穿了！要不然，这都已经到了人家的地盘上了，跑都不好跑。

    不过，这《三变奇书》也不愧是天级神品秘法。一路上，不少半人鱼都在跟鱼姬打招呼，竟然也都没发现韩非的问题。

    直到韩非跟着鱼姬，来到了她的住所。

    那顶层洞窟，占地约300余平方米，内外都有禁制。

    鱼姬看了韩非一眼：“你在这里，等我回来。”

