    等到秦芷爱，唱女版的时候，因为她音质偏柔，一开口就惹得屋内静了静，然后所有人都转头看了她一眼，包括陆半城。

    “耗子他媳妇的这个好朋友，长得还挺漂亮的，清新脱俗……”陆半城歪着头看着秦芷爱，对着顾余生发表了一下看法，然后又上上下下将秦芷爱一身打扮研究了一遍，继续说：“……她身上的衣服，都不是什么品牌，还能给人眼前一亮的感觉，说明这女孩，是真好看！”

    顾余生也不知道是听见了陆半城的话，还是没听见他的话，面色偏淡的坐在沙发上，端着一杯酒，没接话茬。

    陆半城倒也没介意，继续盯着唱歌的秦芷爱看了一会儿，忽然就大惊小怪的“啊”了一声，然后凑到顾余生的面前，恍然大悟的开口说：“我想起来了！我想起来了！在饭桌上，耗子说上次跟你提过一嘴，就是去你别墅吃饭的那天，他说的那个女孩啊！”

    “我记得耗子说，他媳妇闺蜜长得像小蔻……”

    陆半城一边说，一边又将头转向了秦芷爱，盯着她认真的观看了一会儿：“……咦，你别说啊，不留意倒是没感觉，觉得像是两个人，仔细留意起来，这女孩跟小蔻还真是像……”

    “不过说句公道话，这女孩长得比小蔻要好看，小蔻化了妆，虽然惊艳，但是少了这女孩特有的那种干净……不过这股干净，现实中也没多少女人有……而且小蔻脸上可是动过刀的，这女孩一看就是纯天然的，那鼻子翘翘的，挺可爱的，还有轮廓真完美啊……标准的瓜子脸……恩，如果小蔻之前要是没动过刀，跟这个女孩充其量也就是四分相似，动了刀后，倒是像的厉害一些……”

    陆半城一个字自言自语的评价了好一会儿，像是寻求肯定一般，侧过头，冲着顾余生又开口：“生哥，你是不是也觉得她们很像？”

    一直没搭理陆半城的顾余生，在听到这里的时候，微微的抬起头，扫了一眼秦芷爱。

    女孩握着话筒，和许温暖面对面的站在灯光下。

    她素着颜，皮肤细腻白皙的没有半点毛孔，她的唇一张一合的，有着婉转动听的歌声从她的嘴边流淌出来。

    陆半城看顾余生打量秦芷爱，就又催问了句：“是不是跟小蔻真的有点像？”

    顾余生听到陆半城的话，这才将视线从秦芷爱的脸上抽走，然后举起酒杯，慢吞吞的喝了一口，才回了陆半城的话：“好像是有点像，眼睛有点像。”

    “眼睛？”陆半城刚喝了一口酒，听到这话，险些喷了出来：“你逗我玩吧？小蔻跟她眼睛哪里像了？她们最不像的就是眼睛好吗？就是因为她们两个人眼睛不像，我才一开始，没觉得两个人多相似的……”

    眼睛最不像？

    顾余生皱了皱眉，没再回陆半城的话，而是转头又看向了秦芷爱。

    他看了她好一会儿，越看越觉得，她和梁豆蔻的眼睛像……

