    第2章 发生了什么？

    两年时间已到，黄峰再次回到了天都城。可是如今的天都城早已经物是人非了。已经不是他小时候的天都城了。现在的天都城充满了戾气，原本欣欣向荣的天都城早已经不存在了。

    黄峰暗自震惊，“不知道父亲现在如何了，夹在两派中间，虽说不用被两派打压，可是有些事情根本自己就做不了主。”黄峰一边想一边走。

    终于来到了大长老的府邸上，瞬间刚才的烦心事都被抛在了脑后，剩下的只有即将见到亲人的喜悦。黄峰在外游历两年，吃尽了苦头。

    大长老的府邸位于城主府的边缘，恢宏浩大，黄峰推门而进向着大长老的房间走去，一路上没见几个仆人杂役，黄峰正觉得奇怪，他记得走时黄府里的仆人到处都是，丫鬟们打打闹闹，管家每天忙东忙西，一片欣欣向荣的景象，怎么现在变得有点荒凉了。

    黄峰的喜悦被冲下去一半。心里多了几分压抑，他觉得自己在关键的时候外出游历，让父亲一个人撑起这么大个家族，父亲这两年一定过得非常不容易。

    穿过了几座院子，来到了大长老的门口，黄峰刚准备敲门，就听到房间里面传来了几声唉声叹气的交谈声。

    黄峰想现在进去怕是会打扰到父亲，索性就站在外面等一下，等父亲忙完再进去和父亲请安。

    黄峰站在门口等候，不知不觉的就听到了房间里面的谈话。好像父亲房间里有客人，两个人在讨论天都城城主的事情。好像天都城城主已经快不行了，这几年城主的病情不断的恶化，已经撑不了几天了。

    黄峰正听的认真，突然门开了，大长老和一个身材魁梧的中年男人走了出来，黄峰认得这个中年男人，中年男人正是天都城的二长老。

    大长老一见到多年不见的黄峰，立刻激动的走过来。黄峰见大长老走过来，俯身给大长老请安。

    “峰儿，你回来了啊，怎么也不提前说一声，快快来屋里坐。”

    “父亲，孩儿游历回来了，未能提前通知父亲，还请父亲赎罪。”

    “峰儿，这是你魏叔叔，你还认不认识了？你小时候见过的。”

    说完黄峰俯身抱拳:“晚辈黄峰见过魏叔叔。”

    “好，好啊。”二长老见到黄峰，说出了两个好字。

    “小峰啊。我听你父亲说你出门游历，现在游历归来都已经成了三级武者了，都快赶上我们这些老骨头了。哈哈哈，可喜可贺啊。”

    “魏叔叔你就别夸我了，我可听说魏叔叔的儿子魏沭阳这几年刻苦修行，早就成为了三级武者了，我这点本事和魏沭阳大哥可比不了。”

    “哦？那你们有时间可以切磋切磋，老黄你的宝贝儿子回来了，我就不打扰你们先告辞了，我和你说的那件事情你一定要多加小心。”

    说罢，二长老转身离开，黄峰见二长老离开，便好奇的问父亲发生了什么事。

    “说来话长啊！”大长老徐徐的说道。

    (本章完)

