    多方势力皆在出手，值得庆幸的是，目前为止还没有皇道参战，老黄牛的气场可以挡住这些。

    狂风吹来，看不见的尘埃如同利剑切割着空气。

    紫姬的发丝被吹乱了。

    光小雨一只手放在她的肩膀上，说道：“发丝可以乱，风华不能乱。”

    不知为何，听到这句话的紫姬，逐渐感到心安。

    轰隆！

    他们的攻击杀入这里，周淮安还准备出手抵挡，结果……一层莫名其妙的结界挡住了他们的攻击。

    周淮安一愣。

    与此同时，前行的剑山粉碎了剑阵的第二个角，第二名神王强者遭遇可怕的重创，身子被逼退。

    稳住下来后，他紧盯着剑山的方向，看到了一个被光华包裹的身影。

    他在出手。

    一个看不透的人，神圣而非神圣，艰难前行。

    身上散发着迫人的威压，像是一尊神王，却又好像是一尊皇道强者。

    突然，那道身影抬起头，露出一双深邃的眼瞳，好似是一口无底深渊，瞬间吞噬他的心神，又仿佛一片无垠的星空。

    神王悚然，意识到他们可能撞到铁板了。

    “看清楚了吗？”第一个退出剑阵的神王同伴虚弱的询问。

    “没有！”神王回答：“此人很强，我们的任务可能要失败了。”

    “重楼接了任务，就没有失败的说法。”同伴无奈。

    “但这一次，我们真的要失败。”神王开口：“那座剑山体内是一柄剑，圣兵，他在极力挥动，这种局面之下我们已经无力回天。”

    “撤退？”

    “我同意，只能再寻机会。”

    “真是搞笑，五行神王齐齐出动，还杀不了一个手无寸铁的小丫头。”同伴无奈摇头。

    噗嗤！

    第三角被破掉，又是一位同伴遭遇重创，被迫退出战场。

    他朝着两人走来，脸色苍白：“必须要杀掉那个人。”他指了指远处，剑山的方向。

    可神王与同伴达成共识，皆在摇头：“我们要撤退了，那个人手握圣兵前来，不能硬碰，只能再寻机会。”

    圣兵！

    一个可怕的词语。

    第三位神王沉默。

    剑山还在前行，陈平平也在前行，终于破掉了第四角，第五角，完全粉碎了他们的剑阵。

    重楼五位神王倒退出战场，选择观战。

    “那个小丫头有问题。”一位神王说道：“她并非中州人。”

    “她为何要出手。”

    “不知道！”

    “紫姬公主身后的那个人，便是推动剑山的那个人吗？”蓝衣神王轻语，神情凝重。

    施展出剑阵消耗太大。

    后面被一座剑山硬生生的破开，五位神王同时遭遇反噬，如今……战斗力薄弱，再加入战场也毫无意义。

    但他们心中却掀起了波澜，民女所生的紫姬公主，竟然有一位大人物站在她身后。

    他们可以确定，这个人绝非天子。

    推动剑山之人，也不是深宫里面的皇道强者。

    五行剑阵被粉碎过后，陈平平开始杀向那些出手的强敌，一个轻微的横扫，磅礴的力道迅速翻滚，如若火山熔浆爆发，挤压十方天地。

    啊！

    惨叫传出，出手的强敌被横扫出去，没有例外。

    他们虽然强大，但在圣兵面前如同蝼蚁一般，根本没有反击的力量。

    局面，变得可怕。

    所有蛰伏在暗中的他们，似乎意识到，想要斩杀紫姬的可能性已经不大。

    但没有人下达撤退的命令，强者们还在疯狂的出手。

    这边推动剑山的陈平平，消耗越来越大，连连吞了几颗灵丹，这才缓解过来。

    突然，他攻击的方向变了。

    剑山轰隆隆作响，朝着重楼五位神王杀去。

    “该死！”

    “他想干嘛？”

    “快走……”

    来不及了。

    沉如泰山的剑道之力，狂风挤压着这里，当中修行火属性剑术的那位老者避之不及，直接被抹杀，只剩下一推模糊的血肉坠落下来。

    众人窒息。

    于此时，他们终于下达了撤退的命令，因为确定了重楼五位神王没有了战斗力，斩杀紫姬的希望瞬间破灭。

    余下的四位神王快速逃离这里，模样狼狈。

    出手的强敌也一一退出战场，重新蛰伏在暗中。

    战斗结束了。

    陈平平收起剑山，一下子瘫软在地上，吞了几颗灵丹恢复伤势，他没有入小镇，给光小雨传音：“应该不会有人出手了，接下来你看着她，我会在洛城等你。”

    这边……

    光小雨收到传音后，冲着剑山消失的方向喊道：“多谢前辈相助。”

    呼呼！

    周淮安彻底放松下来，连连吐出浑浊之气：“结束了，他奶奶的，太吓人了。”

    “走吧！”光小雨开口。

    “去哪？”他一愣。

    “洛城啊！”光小雨说道：“紫姬公主不是要去洛城吗？”

    “你怎么知道？”周淮安微微张口。

    嘿嘿！

    光小雨眨着眼，凑过来低声说道：“我不仅仅知道她的身份，我还知道刚才出手的那位前辈是谁，甚至……你很快也会知道的身份了。”

    周淮安：“……”

    …………

    这场可怕的杀戮，让所有人都意识到，在紫姬公主的身后，站着一位大人物。

    若想要杀她，恐怕没那么容易。

    洛城！

    一袭白衣的天璇圣女注视着小镇的局面，良久过后，她才收回心神：“那个人！”

    光华包裹着陈平平的真容，故此她也没办法看透，不过可以确定，他只是一尊神王境的强者。

    让她诧异的是，神王之境竟可以催动圣兵发出攻击，一般的神王绝对做不到。

    旁侧小侍女忍不住开口：“小姐，那个人会不会来自深宫？”

    圣女摇头：“不会！”

    天子不作为，这才给了五位皇子机会，他若想保紫姬出行洛城，大周皇朝境内无人敢出手。

    所以，那个人绝对不是深宫的强者。

    另外一边，也有一位年轻人看着小镇的战局，在他的身后，站立着许多年轻修者。

    他们皆是武神学院的天才。

    但面对前方的年轻人，他们的神情却尤为恭敬，好似是面对一尊前辈。

    “她来了。”年轻人低语：“早知道刚才就应该出手了啊！”

    武神学院的第一天才，刘长青。

    他远赴至此，与天璇圣女的目的一样，想看看紫姬公主为何而来，顺便收下她。

    小镇杀局出现的时候，刘长青便想要出手了，结果跑出来一个小丫头，后来又出现一座剑山。

    他很无奈。

    杀局，就这样被破掉，他连出手的机会都没有。

    “师兄，紫姬公主真如传闻所说的那样天才吗？”一旁的年轻人不解。

    整个中州大地的大势力，都想收下紫姬。

    可她却一一拒绝了。

    在武神学院一脉看来，紫姬公主毫无见识，分不清楚什么是大机缘。

