
　　“海堂！你给我停手啊！”，木场努力克制着自己，但面前的至交却和他不一样，每一招都是奔着他的要害而来。

　　成为了霸主奥菲的海堂和曾经只是衍生奥菲的他比起来完全不可同日而语。

　　不过比起最强帝王腰带地帝来说肯定还是有所不如，但奈何木场对海堂毫无战意。

　　两人也就这么僵持了下来。

　　“你又想要去拯救你的王了对吗？”，海堂冷笑一声，脑袋后面那蕴含着剧毒的长辫刁钻刺向木场。

　　锵！

　　木场挥动裂地剑当下海堂的刺击但却像之前一样没有进行反击。

　　在内心的所有信仰崩塌之后，投靠在SB社麾下的木场在信念上算是处于一种无敌的状态，他从前对和平有多么的执着，现在挥剑的欲望就有多么的坚定。

　　可那并不代表他就没有软肋了。

　　海堂，这个世界上他最后一个知心的伙伴就是他最后的软肋。

　　木场会变成现在这样是因为结花的死，有资格解开他心中郁结的却也只有眼前铁了心要干掉他的海堂。

　　“我不会像普罗米修斯那样不厌其烦的向你抛出橄榄枝，木场”，海堂体表的七彩斑斓并不多，但也还是有一定的掌控海姆冥界的力量。

　　说话之间双手不停在空中舞动，一根根藤蔓伸得笔直，像是一把把锋利的绿色长矛一样铺天盖地地刺向木场！

　　“因为我知道你是一个怎么样的人！你懦弱，犹豫，但却一直愚蠢地坚信一些根本不可能实现的道路！”，海堂既在猛烈的抨击木场又在发泄着自己内心的积郁。

　　情绪越来越激昂，攻击力度也随之不断攀升。

　　但不管海堂用怎样的话语去刺激自己的神经，也不管海堂的攻击是多么的不留手，木场从头到尾都还是维持着防守之势。

　　面具之下俊俏的脸庞也是在海堂那连绵不断的言语攻势之下变得愈发阴沉。

　　“怎么？！连话都不敢说了吗？！”，海堂目呲欲裂，右手高高举过头顶，整个人仿佛一把强弓一样以腰肢作为弓臂朝后大幅度弯曲，当力量积蓄到顶点之后全部灌输进紧握的拳头里狠狠轰出！

　　气浪汹涌！

　　木场死命握住手里的裂地剑，在退后了足够远的距离之后，那黑金色的特质长剑还在因为海堂攻击的残余力道而微微颤抖，似乎是在发出鸣叫。

　　“海堂...”，木场嗓音干涩，抬起头呼喊着眼前故人的名字。

　　然而这如往日一样的语气称呼反倒是更加激起了海堂心里那火山一样的愤怒。

　　嗖嗖嗖！

　　堪比机关枪子弹的坚硬藤蔓向着木场疯狂刺去，每一根藤蔓上都洋溢着苍翠的能量，海堂已经使出了自己的最大出力。

　　这样的攻击，木场要是还像刚才那般的消极应对的话，摆在他面前的只有死路一条。

　　“ExceedCharge！”

　　木场当然不愿意就这样死去，用力咬紧自己的嘴唇，任由那铁锈一般的腥味在口腔里迅速弥漫，一束灿烂的金色光芒则在同时自地帝手机里冲出沿着光子血管一路灌注进裂地剑。

　　奥古斯都之矛！

　　将充满着毁灭性的光子血液能量以金色能量长矛的形式从裂地剑里喷射出去，那些附带着霸主奥菲力量的藤蔓可见地被摧枯拉朽地轰击成碎片。

　　去势不减的能量长矛还继续向着海堂奔腾而去！

　　唰！

　　狂暴的劲风从耳畔呼啸而过，海堂整个人怔在原地。

　　刚刚释放过全力攻击的他没有余力再去组织防御，在刹那都以为自己就要被那磅礴的金光给化为齑粉。

　　可现实却是名为奥古斯都之矛的能量束以一个非常安全的距离从他的身侧划过。23sK.com

　　做到这一点的，只能是操控着裂地剑的木场。

　　“你，你在怜悯我吗？”，海堂双拳紧握，身上那少数斑斓的部位浮现出彩色的光辉，远远望去倒像是从灰白色的躯体里渗出来了鲜艳的液体。

　　“不是那样的，海堂...停手吧”，木场缓缓放下手中的黑金长剑，将其轻轻插入身旁的泥土当中，环顾四周。

　　一片狼藉，遍地都是只剩下半截的森林里现下就只剩下了他和海堂还在。

　　无论是他效忠的奥菲王还是作为敌人的楚让等人早就已经打到其他地方去了。

　　“我知道你恨我...恨我导致了结花的死”，木场说着慢慢抬起手搁在了地帝手机上，咔嚓一声居然把地帝手机给拔了下来！

　　他直接解除了变身。

　　“我不奢求你的原谅，但也请你至少在现在不要挡我的路”，还未接受奥菲王力量的木场仍旧拥有保持人类姿态的能力，那张略显白净的脸上满是坚定。

　　“呵呵”，海堂冷笑一声，“在你心里，我恨你的原因就是因为结花的死吗？”

　　木场一愣，难道不是这样？

　　“那...”

　　“你还是一如既往的愚蠢，木场”，海堂眼里冷光闪烁，“结花的死，我当然无法释怀。

　　“但结花是为什么死的？

　　“你觉得是因为你这个人吗？也许有一部分，但难道不是因为你一直坚守的信念吗？

　　“结花是认可你的想法才会和我一直跟你一起奋战！

　　“也是因此才死在了世界树那群渣滓手里，可是最后是因为你轻易放弃了自己一直坚守的信念，放弃了我们一直坚守的信念才让结花的死变得毫无意义！”

　　海堂咆哮着。

　　跟随普罗米修斯到达霸主奥菲的聚集地后他没有立即接受蜕变，直到普罗米修斯告诉他木场加入了SB社。

　　那时，海堂也才下了决心，下了足以硬扛过由奥菲蜕变为霸主奥菲那极致痛苦的决心。

　　他怎么会恨木场呢？

　　他恨的是木场的放弃。

　　听完海堂的一通话，木场陷入了沉默当中。

　　他从未意识到海堂选择走到自己的对立面会是因为这个原因。

　　“你是不是想弥补？”，海堂突然说道。

　　“那就拿出你的信念来！让我看看你到底还会不会因为一点挫折就放弃心中最大的坚持！

　　“此刻我就是你的敌人，你的信念告诉你该怎么做？！啊？！”

　　木场沉默片刻，脸上忽地浮现出阴影花纹。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百三十四章 执念免费阅读。https://xs.23sk.com 