    桌上的酒一瓶接着一瓶地见了底,俩人的脸色很快发生了变化,麦伦是越喝越红，马克西姆是越喝越白,看得出来麦伦酒量也是了得，但他拿瓶子时微微发颤的手,和马克西姆的镇定一比，高下已经很明显了。

    邓逍大笑道：“我要赢了我要赢了。”

    柳丰羽郁闷道：“呿，还以为能爆个冷门儿。”

    周奉岚似笑非笑地拍了拍麦伦的肩膀，“老弟，行不行啊,别喝了。”

    麦伦大着舌头说了一串含糊不清的英文，伸手就要去拿下一瓶酒,手刚触到酒瓶，身子一歪,咣当一声摔倒在地。

    周奉岚笑了，把麦伦架了起来，“不行了吧，逞什么能啊。”

    威廉姆·豪斯接过了麦伦，想把人弄回帐篷去。

    麦伦扑腾着胳膊腿，“我还能喝……还能！”

    黛奎琳得意地一笑，“快回去休息吧，巴博特先生。”

    豪斯面无表情地把麦伦拖进了帐篷里。

    黛奎琳拨了拨卷曲的金发，笑看着马克西姆，“干得不错。”

    马克西姆站起身，双腿也有些虚浮，但脸上的表情没变，恭敬地点了点头。

    黛奎琳一摆手，“你回去休息吧。”

    马克西姆的眼神在酒瓶和她之前逡巡一个来回，没动。

    黛奎琳的心思被拆穿，不仅有些羞恼，“你知道我的量，马克，我只是不想浪费这些没喝完的酒。”

    马克西姆拿起桌上的半瓶酒，仰头咕嘟咕嘟地灌了进去，黛奎琳想抢救都没来得及。他把酒瓶一摔，还是那副恭敬但生硬地态度，“这样就不浪费了。”

    黛奎琳气得眉毛都竖起来了。

    桌上的酒一瓶接着一瓶地见了底，俩人的脸色很快发生了变化，麦伦是越喝越红，马克西姆是越喝越白，看得出来麦伦酒量也是了得，但他拿瓶子时微微发颤的手，和马克西姆的镇定一比，高下已经很明显了。

    邓逍大笑道：“我要赢了我要赢了。”

    柳丰羽郁闷道：“呿，还以为能爆个冷门儿。”

    周奉岚似笑非笑地拍了拍麦伦的肩膀，“老弟，行不行啊，别喝了。”

    麦伦大着舌头说了一串含糊不清的英文，伸手就要去拿下一瓶酒，手刚触到酒瓶，身子一歪，咣当一声摔倒在地。

    周奉岚笑了，把麦伦架了起来，“不行了吧，逞什么能啊。”

    威廉姆·豪斯接过了麦伦，想把人弄回帐篷去。

    麦伦扑腾着胳膊腿，“我还能喝……还能！”

    黛奎琳得意地一笑，“快回去休息吧，巴博特先生。”

    豪斯面无表情地把麦伦拖进了帐篷里。

    黛奎琳拨了拨卷曲的金发，笑看着马克西姆，“干得不错。”

    马克西姆站起身，双腿也有些虚浮，但脸上的表情没变，恭敬地点了点头。

    黛奎琳一摆手，“你回去休息吧。”

    马克西姆的眼神在酒瓶和她之前逡巡一个来回，没动。

    黛奎琳的心思被拆穿，不仅有些羞恼，“你知道我的量，马克，我只是不想浪费这些没喝完的酒。”

    马克西姆拿起桌上的半瓶酒，仰头咕嘟咕嘟地灌了进去，黛奎琳想抢救都没来得及。他把酒瓶一摔，还是那副恭敬但生硬地态度，“这样就不浪费了。”

    黛奎琳气得眉毛都竖起来了。

    光明城的一个厨师端过来一杯解酒的醋饮料，跟马克西姆比划着让他喝。

    马克西姆喝完之后，双手抱胸原地坐下了，闭着眼睛不知道在干什么。

    黛奎琳无奈道：“把酒都撤了吧。”

    等酒撤完了，马克西姆才睁开眼睛，回自己的帐篷休息了。

    柳丰羽小声道：“黛奎琳喝了酒会怎么样啊？耍酒疯？会裸－奔吗？”

    邓逍瞪了他一眼，一本正经地说：“柳哥你真下－流。”

    柳丰羽踹了他一下，“臭小子，跟我装什么装。”

    邓逍嘿嘿笑了，不无期待地说：“真的会裸－奔吗？不然那个白熊为什么看得这么严，就是不让她喝酒。”

    柳丰羽朝他挤眉弄眼，“你给她两瓶酒试试不就知道了。”

    邓逍道：“我可不敢。”

    唐雁丘捏了捏柳丰羽的胳膊，“胡说八道什么呢。”

    丛夏低声道：“就是，你们俩净瞎说，找揍啊。”

    柳丰羽耸了耸肩，“开个玩笑嘛，那个美国佬害我输了一袋五香花生。”

    邓逍抓了抓头发，“麦伦是想追求黛奎琳吗。”

    柳丰羽笑道：“这里就黛奎琳一个女的，你说呢。”

    成天壁冷道：“你们已经浪费一个小时的时间了，回帐篷修炼去。”

    邓逍缩了缩脖子，跑回帐篷里去了，其他人也都陆续回了帐篷。

    他们一般六点吃饭，吃完饭后休息一个小时，七点半开始晚上的修炼，一直到十二点才能睡觉，第二天五点就要起床了，在每天这样高强度的修炼下，一行人进步飞速。他们现在正在计划把组织里更多的高等级变异人接过来，在南海开战之前提升更多人的实力，等唐汀之和庄尧回来的时候，就会顺便把那些被选中的人带来。

    在他们来到禁区的第三个月，周奉岚和麦伦·巴博特先后在半个月内突破了三阶，至此，所有的自然力进化人都已经具备三阶的实力。

    麦伦进阶后没多久，庄尧和唐汀之回来了，他们不仅带回了各大变异人组织挑选出来的三十多个高等级变异人，同行的还有容澜、楚星洲和他们的重要属下，以及宋祁和赵萝萌，最令他们意外的是，庄瑜也在列。

    营地的人数一下子突破了百人，而且这里汇聚了全世界最顶尖的人类战斗力，光是安顿这些人就花了好几天的时间。

    至此，科学院的第一个季度计划已经结束，他们将开始第二个季度的战前准备，如果北京那边的战斗物资准备工作进展顺利，南海之战很可能在半年之内打响。

    丛夏一看到庄尧，就激动地抓住他，“你可算回来……哎？”丛夏后退一步，仔细打量着庄尧，“你是不是长高了？”

    庄尧皱了皱眉，“可能吧，我没空量。”

    “你还变声了！”丛夏叫道：“庄尧，才两个多月不见你变化怎么这么大。”

    邓逍摸着下巴，“真的哎，现在有点儿少年的样子了，不像以前，怎么看都是个七八岁的儿童。”

    庄尧翻了个白眼，“我也快14了，这不是很正常的吗。”

    邓逍嘿嘿笑道：“现在看上去终于超过10岁了。”

    庄尧瞪了他一眼。

    丛夏摸了摸他的脑袋，突然有种儿子长大了的感觉，不仅感叹道：“小孩子长得真快。”

    庄尧拍开他的手，“别用这种表情说这句话。”

    成天壁道：“你们为什么回去这么久？这段时间发生什么事了？”

    庄尧道：“进来说。”

    六人走进帐篷，庄尧问道：“这两个月营地有什么事儿吗？”

    丛夏道：“周奉岚和麦伦进阶了，姚潜江和吴悠发掘出自己的衍生能力了，你们走之前没突破三阶的其他几个变异人，现在也全都进阶了，大丰收。”

    庄尧点点头，“很好，我们这会带过来的这批人，都是姚潜江他们指名要的，现在人多口杂，你们在外面说话一定要小心点。”

    “放心。”丛夏有些着急，“快说说北京那边的进展吧，我二叔把你们叫回去是什么事啊？孙先生的记忆破译工作怎么样了？从江赢的密室里取出来的资料有用吗？”

    庄尧道：“叫我们回去是孙先生的记忆破译工作太缺人手了。这段时间的进展嘛，估计你们也不意外。总体来说，从孙先生的记忆和江赢留下的资料里，可以确定我们对傀儡玉的猜想了。傀儡玉确实是远古神众吸收天地间游离的寒武能量箓制而成的，这场灾难的成因并非寒武意识的苏醒，而是远古人预谋好的。”

    丛夏苦笑一下，“可笑我们一直觉得人类的敌人是寒武意识，结果……”

    成天壁道：“江赢的记忆里，有出现任何的解决办法吗。”

    “远古神众谋划的这一切，已经成功了一大半了，至少因为这场灾难，人类文明倒退了几百年，寒武意识对人类的评估肯定降低了，但是这显然还不够，只有我们死了，人类的评估值才会彻底跌到平衡值以下。因此，综合我们现在得到的所有信息，结束这场灾难的唯一办法，就是把傀儡玉封印起来，延缓我们自我毁灭的速度。”

    唐雁丘皱眉道：“这不能算是解决办法。”

    “听上去，这好像只是个缓兵之计，但是这确实可能是仅有的办法。”庄尧道：“你们回想一下远古神众的做法，他们把当时解决不了的问题，留到了百万年后解决，这就是他们的解决办法。其实对抗寒武意识，根本没有任何解决之道，因为寒武意识跟地球同生同灭，我们如何能消灭地球本身？只要我们还生存在这个星球上，早晚有一天，人类还是要接受被清洗的命运，我们现在唯一能做的，就是不让它在我们这个时代发生，就像远古神众做的那样。”

    丛夏沉声道：“所以，所谓的解决之道，就是拖？”

    庄尧点点头，“很可笑吧，我们研究了三年多，最后想出来的，就是这么个方案，拖。其实我们一开始就该想到的，寒武意识不可能被消灭，消灭寒武意识就是消灭我们本身，这是自相矛盾的。”

    成天壁道：“你们是根据什么得出这个结论的？”

    “之前我们就曾经有过这个想法，但是一直不能确定，直到我们在江赢的记忆和手稿里发现了一些东西。”

    “什么东西？”

    “一些能证明东汉末年傀儡玉就有过行动的资料。”

    丛夏惊讶道：“东……你是说，东汉末年那场瘟疫……”

    庄尧道：“对，之前我们一直以为，那场瘟疫是寒武意识造成的，但是现在这种小规模的举动根本不像寒武意识所为，跟现在一样，那场瘟疫应该是跟傀儡玉有关，或者说，可能跟张道陵有关。”

    “难道，那场瘟疫是张道陵干的？”

    “这个无法确定，但可以确定的是，张道陵一定发现了傀儡玉的秘密。远古神众埋下傀儡玉这个种子，自然是等待合适的时候让它发芽，可他们是怎么预测到具体时间的呢？江赢认为，他们一定有什么方法，可以感知寒武意识对人类的评估值变化，当寒武意识对人类的容忍度快要达到顶点的时候，傀儡玉会先一步发作，自己把人类清洗一番。按照这个思路，其实寒武意识早在两千年前就已经决定对人类进行大清洗了，那个时代的人类，尽管跟现在无法相比，但已经进化到了食物链的顶层，所以，人类本该在两千年就已经灭绝了。”

    成天壁沉声道：“是因为傀儡玉发动了一场大瘟疫，降低了人类的评估值，所以人类才能再苟活两千年？”

    柳丰羽道：“可是不对啊，傀儡玉不是要释放寒武能量让所有人进化吗。”

    “很有可能是张道陵发现了傀儡玉和寒武意识的秘密，但他一时无法阻止傀儡玉释放出来的能量，但却通过某种方法局限了寒武能量的扩散范围。那场瘟疫受灾最严重的是中原地带，瘟疫的爆发也是细菌进化的结果，也许是当时的自然环境跟现在不同，所以两千年前寒武意识扩散的初期，只是细菌进化，造成人畜大面积死亡，这跟三年前末世初降临时类似，那时候食物快速变质、死亡动物加速腐烂，也造成了影响力很大的瘟疫，只不过当时饿死的更多，我们没太注意而已。最后，张道陵制造出五色石封印了傀儡玉。”

    “是五色石封印了傀儡玉？”丛夏道：“张天师是怎么做到的？封印傀儡玉的不是那种软金属吗？”

    庄尧道：“他是怎么做到的，必须你去五色石里找答案了。那种软金属，只是包裹傀儡玉的一层外衣，能起到防止寒武能量扩散的作用，但是不能真正的封印，这软金属究竟是远古神众弄出来的，还是张天师弄出来的，就不得而知了。它防止能量扩散的效果有限，而且我们现在手里的软金属，根本不足以包裹整一块的傀儡玉，这种金属又不属于地球，想造也造不出来。该说任何东西也不可能长久地包住傀儡玉，除非能真正让它停止释放能量。”

    丛夏叹道：“张天师就是这样为人类争取了两千年的时间吗。”

    “对，张道陵欺骗了寒武意识，也间接等于欺骗了远古神众，把人类应该被清洗的时间推后了两千年。所以，显而易见，无论是远古神众，还是张道陵，他们解决危机的方法就是拖，把寒武意识发动大清洗的时间往后拖，我们现在要做的，能做的，恐怕也只是‘拖’了。”

    “拖到下一个千年吗。”

    “按照我们现在的情况，能拖过百年都不错了。”庄尧道：“我们初步的想法是，封印傀儡玉后，能给变异人争取一些活下去的机会，如果能拖个几十年，变异人都死了，也就达到了傀儡玉最初的目的，我们又不会有后代，死了也就一了百了了，到时候剩下的普通人，也许还能繁衍上好几代。”

    “然后把问题留给后世去解决……”丛夏低下了头，苦笑一声。

    庄尧摇摇头，“你太乐观了，兴许几百年后人类就死光了呢，没什么问题值得解决了，会有新的生物取代我们，让这个星球永远生机勃勃下去。”

    丛夏道：“你今天说的这些，依然只是猜测吗？”

    “90%都是事实。我们现在还面临最大的难题，就是如何把傀儡玉集齐，等把这个问题解决了，才能考虑下一步，封印的问题，所以无论是不是猜测，我们的战争计划都要进行下去。”

    “我明白，至少现在有了一丝希望啊。”丛夏道：“至少，如果这些猜测都是正确的，五色石可以封印傀儡玉，我们就能多活几十年。”

    庄尧耸耸肩，“你清醒一点，我说的几十年，只是打个比方，实际上就算封印了傀儡玉，我们可能也只能多活几年，我们究竟能活多久，恐怕还要依靠五色石。这就是江赢对五色石深信不疑的原因，他认为有五色石在，就可以避免寒武意识对他的侵害，从某一个角度来说，他的想法应该是正确的，我们都可能命不久矣，但是你丛夏，跟我们的进化方式完全不一样，你说不定能作为一个普通人活下去。”

    丛夏淡道：“对我来说，我跟你们是一起的，如果你们都死了，我活着干什么？”

    庄尧撇了撇嘴，“那倒是。”

    柳丰羽长叹一声，“也就是说，哪怕我们千辛万苦地打败大海怪，集齐了傀儡玉，也未必能顺利封印它，就算能顺利封印，也未必能多活多久。”

    “是的，就算是为了多活几年，也值得我们拼一把吧。”

    成天壁道：“哪怕傀儡玉被封印了，寒武意识却始终在那里，就算我们真的能活几十年，如果在这期间寒武意识苏醒了呢？”

    庄尧道：“那就大家一起死吧，难道真要为了不相干的人自杀吗？这已经是我们能想出的最好的办法了。”

    丛夏笑道：“所以，就是拼运气。”

    “也未必，我对五色石还抱着很大的希望。”庄尧拍了拍丛夏的肩膀，“我们的命运就掌握在你手里了。”

    丛夏讪笑道：“别呀，我可承担不起，我会竭尽所能的。”

    邓逍笑道：“不管怎么样，有希望就是好事儿，咱们去把那些大海怪全都打趴下给阿布做鱼干儿吧！”

    庄尧道：“不行，你忘了那些海怪的肉富含生长激素吗，阿布吃了会变得更大的。”

    邓逍一听，脸垮了下来，“是啊，阿布再大下去，连科学院都要塞不下它了，不过，到时候不让它吃，它肯定生气。”

    庄尧自信地说：“阿布从来不会跟我们生气，它很懂事，而且布偶猫天生性格温和。”

    柳丰羽挑眉，“你确定？那年把它领阿清哪儿剃了毛，它好几天都没怎么搭理我们。”

    庄尧眨了眨眼睛，“哦，是有这么回事儿，看来阿布也是有点儿脾气的。”

    “到时候就尽量打些长得不那么大的给阿布吃呗。”邓逍搓了搓手，“阿布肯定会很高兴的。它都好久没吃上鱼了，自从到了青海就没吃过。”

    “也没饿着它。”庄尧皱眉道：“你是不是越来越惯着我的猫了？”

    邓逍搂着他肩膀，嘿嘿直笑，“那么见外做什么，我是你哥嘛，你的猫不就是我的猫，阿布是大家的宝贝呀。”

    庄尧推开他，讽刺道：“我早跟你说吧，我不可能有你这么蠢的哥哥。”

    “靠，我又想起来你上次吓唬我的事儿，真想揍你一顿……”

    众人心情都不算轻松，嘻嘻闹闹一通，稍微缓解了他们头顶上的压力。

    庄尧这次回来，就打算呆到第二个季度的备战时期结束。

    他们这样季度性的备战，一个自然是为了这些高等级变异人的强化，还有一个最重要的原因，就是在囤积战斗资源。飞机、导弹、舰船、子弹、武器，各种物资，相关兵种的选拔和培训，这些都需要耗费较长的时间，南海一战，虽然变异人是夺取傀儡玉的主力，但是最大的战力输出将由军队来完成。

    但是这个时间显然也不能拖得太长，南海生物已经陆续地在登陆，除了那些巨人还能勉强度日，沿海各省已经完全没有人类生存的空间了。

    由于入冬之后，为了抗寒要准备更多的物资，那对战事将更加不利，所以，他们必须在天气冷下来之前，发动战争！

    随着南海战事的迫近，营地里的气氛，越来越严肃……

    作者有话要说：南海打怪兽一战快要开始啦~~

