    戚笼，不，如今外号神豪真人的戚员外，正摸着‘怀胎五月’的肚皮，乐呵呵的晃荡在甲板上，招了招手，立刻便有两个女婢抱着一个躺椅，一把遮阳伞过来布置，神豪真人懒洋洋的躺了下去，两个人鱼美人抬起扇子来给他扇风。

    自从三年前出海后，仗着一部分西极洞天中获得的天才地宝，戚笼真人在海外大撒银钱，穷极物欲，可以说过的天上人间，在各大海国之中，也赚到了神豪真人这个土豪金般的名头。

    但只有李元基兄妹才清楚，海外是个更不讲理的地界，不知有多少海外妖兽惦记上了戚员外的这份家财。

    当然，他们随后都成为戚员外的腹中之物，自从以极特殊的方式证就了真神之后，戚笼的食欲增涨的极为恐怖，原本六块腹肌现在变成一块凸形肌，一块下巴反倒是成了三块下巴。

    迎着飘扬的海风，没过一会儿功夫，淡淡的鼾声便从戚笼鼻间冒了出来，而一位蚌管家连忙示意，没过片刻，整整十艘宝船便停在了海面，半点声音都没放出。

    而在精神世界之中，一根天柱横亘茫茫天地，上面是混沌天，下面是上古大地，无边无际，跟过去相比，这精神世界的增涨范围何止百倍。

    一丝丝白雾从地面涌起，然后化作戚笼的人影，依旧是精干瘦削的模样，抬头望着天柱，脚步一踩，便横穿层层虚空，出现在了天柱半腰，在天柱之上，一颗藤蔓卷出，上面挂着大大小小七个葫芦。

    其中每一个葫芦都是黑白二色，上黑下白，有大有小，其中有三个已经成熟。

    “不容易啊，天道和人道力量的融合，三年才炼出了三个来。”

    戚笼摸了摸下巴，轻轻弹动了其中一个，一刹那间，一道长长的白痕以葫芦为中心，疯狂卷向四周，所过之处，天地清浊二气分开，哪怕只是轻轻颤动，都留下了一道经久不消的白痕。

    “怎么有点像是剑气，或者说刀气？却又与二者不同，这股力量斩杀道果以下的真神是绰绰有余，就算斩杀次一等的仙家，若是机会把握的好，也不是没有可能，那边叫你斩仙葫芦吧。”

    从帝气中推演出的神通，又是葫芦形状，叫做斩仙葫芦也算是合适。

    “三年，三年差不多了，”戚笼喃喃自语。

    他证就真神之后，便就穷极物欲，逍遥大海，自然不是单纯的游玩，而是为了寻找一魔。

    当初他化身菩提僧，按照‘戚大寇’的指点，请幽圣女动用生死簿调查天恶老魔，按照生死簿的说法，三年后，天恶老魔在西海有一场劫数，若是能合理运用这场劫数，便能解决他，取得对方身上的钥匙。

    戚笼在西海游历三年，期间曾无数次用推演之法推测天恶老魔的所在，奈何这一位也知道无数人惦记着他，不断用反推演手段颠倒乾坤，导致戚笼数次扑了个空。

    不过劫数将近，这一位蒙蔽天机的手段也失去不少效果，有一两次，戚笼差一点点就抓住了对方的踪影，奈何最后关口，这位似乎总有人相助，让其逃离。

    ‘按照我的推演，这一场劫数正应在天宁岛附近，正好送这两个小鬼头回家，再去调查一番，嗯？’

    戚笼睁眼，擦了擦嘴角流下的口水，起身，正见一位章鱼总管怒斥一位少年，似乎是少年人无意间打破了一个瓶子，惊动了自己。

    “你叫什么？”

    戚笼摆了摆手，让那位总管停止怒骂，海外讲究弱肉强食，没有法度，一般这种情况，最好的下场便是扔下海自取灭亡，更惨一点直接变成某一位总管的盘中餐。

    那少年抬起头，惶恐的眼中露出一分惊喜，道：“小人唤作姜鱼儿。”

    眼前这位爷的豪爽和大气是出了名的。

    “姜鱼儿，姓姜，”戚笼咂咂嘴，道：“先起来说话，你只是我的雇工，不是我的奴仆，更不是什么小人。”

    章鱼总管小声道：“主人，这位砸碎了你最喜欢的硫璃盏。”

    “哦，”戚笼点了点头，上下打量着对方，发现这位除了耳后有些鱼鳞之外，跟一个普通人族少年没有多少区别。

    “你是人妖混血？”

    戚笼听说过，不少海中女妖精喜欢勾引凡人，云雨一番后便就回到海中，等过了很多年，便有少男少女来上岸认亲，当然，也可能是弑亲。

    “是，”姜鱼儿有些自卑的垂下了眼。

    “那你父母呢？”

    “我父亲被我母亲还有几个姐姐吃掉了，而我母亲因为我继承的儒艮血脉微薄，早在一出生，便把我赶出了家门。”

    姜鱼儿淡淡的道，似乎没有一点情绪波动。

    戚笼砸咂嘴，拍了拍对方肩膀，“抱歉了，不该问你这些的。”

    又回头对章鱼总管道：“一个盘子而已，再贵重哪有人命重要，下次注意便好。”

    那总管只能躬身点头，等戚笼离开后，直接一鞭子抽打过去，怒骂道：“还不干活，不然老子吃了你！”

    姜鱼儿唯唯诺诺，慌忙低下头来干活，肩膀的热意似乎烙在了他的心里，头一次，有人对待他这么的平等，就像是自己与对方处于同一等地位一般。

    他悄悄捏紧了拳头，下了一个自己都不敢相信的主意。

    夜已深，海上的潮汐声取代了万户人家，一道人影悄悄摸摸的爬上了船，除了主船是给戚笼还有李家兄妹居住外，其它船只给妖族奴婢们居住，所以要上船，必须先潜水。

    好在姜鱼儿水性好，一路游来，没惊动任何一个人，直接爬上了船，然而还没开门，便听到一道声音。

    “你找我？”

    烛光点亮，身着睡衣的戚笼正捧着一本《万国舆志》看的津津有味，对于姜鱼儿的到来似乎半点也不吃惊。

    姜鱼儿咽了口吐沫，总觉的对方似乎什么都清楚，但咬了咬牙，道：“主人，我要向您报告，那些大总管一直在背着您玩弄账务，私自买卖珍宝，您花大价钱购买的那些宝贝，有很多都已经被他们偷偷卖出去了。”

    戚笼翻了一页，这一页记载的则是水鬼一族，形通人，心通鬼，贪欲强。

    “很正常，船是我租的，人是我雇的，见财起意也很正常，哪有那么多忠心耿耿的，”戚笼又翻了一页，道：“就算在皇宫之中，隔三岔五的，不都会来一场火灾么。”

    姜鱼儿结结巴巴，道：“您都知道？”

    “猜得到，神仙都止不住贪欲，何况是凡人，”戚笼放下了书，饶有兴趣道：“你呢，你为什么来偷报？我们只见过一面吧？”

    姜鱼儿脸色一红，有些尴尬的道：“我、我想还您的人情。”

    “嗯，这世上还是有些豪勇之徒的，吞炭为哑、漆身为厉，人以国士待我，我已国士报君，你有这些人的风范了。”

    “没、没有，小人哪敢和那些人比，”姜鱼儿结结巴巴道，不知为什么，心里莫名多了一股暖意，烧的他发热。

    “回去吧，别让人发现了，哦，等等，”戚笼摸了摸三层下巴，道：“你帮了我的忙，我得给你好处，这叫做公平交易。”

    “不、不用了，我没帮上什么忙——”姜鱼儿尴尬的摆手。

    戚笼扬眉道：“怎么，你看不起我？”

    “不不不——”

    “你想学什么？”戚笼认真问。

    姜鱼儿沉默半晌，道：“我喜欢剑术。”

    “剑术么，”戚笼摸着三层下巴，“我传你一套相对复杂的剑术吧。”

    ……

    船队行上三日三夜，便出现在了天宁岛的范围，天宁岛是很特殊的一座岛屿，确切的说，它与青华山相似，也是一座中立大洞天，岛主宁乞道虽然不入七真、五首、三尊之列，但也是人间一等一的强人，传说之中，距离地仙业位仅一线之遥，若非要拔宅齐家飞升，早就离开人间了。

    飞升并不只有虹化一种证法，一人得道，鸡犬升天，便是通俗意义上的拔宅飞升，不过这种飞升手段比起虹化要难的太多，传说之中，只有天仙才能做到。

    而宁乞仙有这般宏愿，也有这般实力，被奉为西海散仙之首，名镇一方。

    而这一位比起百灵子那种雁过拔毛的老怪物，名声也要好的太多，至少借用一下传送阵，戚笼不担心被对方算计。

    而现在就算被算计，他也有一定把握能逃走，而不是像过去一般，非要菩提僧在无间寂灭，才能摆脱孙姑神的六道印。

    “嗯？”

    这一日，戚笼正像是往常一般，准备去甲板晒太阳，忽然感觉到两股元气暴动，放眼望去，似乎远处的一座岛屿上，好似有人在斗法，只见一道桃色剑光和一道青色剑光正斗个不休，天空之上，响起一连串的音爆声。

    “这剑光不行啊，连气势都收不了，比起剑仙差远了，”戚笼喃喃道，他也没想过，大千世界的剑仙一共才有多少，那种锋锐便是在真神之中都少见，哪能随意就碰上了。

    天空上的两道剑光都妖气森森，但却没有多少血腥气，这说明驭剑的两尊妖怪都不是吃人的妖怪。

    戚笼想了想，突然飞身而出，隔空虚抓，两道剑光顿时被定在半空，同时他乐呵呵的开了口：

    “二位何故争吵，不如到我船上喝上一杯，以解误会？”

    “阁下是谁？”

    一位满面桃红的女仙飞了出来，一脸怒意与怀疑。

    “道友可是名传各大海国，以钱财出名的神豪真人？”

    另一位俊逸青年飞出，一身青衣，双眉如画。

    “呵呵，正是、正是。”

    “你就是用十万块灵石，从鳖龙王手上抢到一串海仙玛瑙的那个冤大头？”女仙讶然道。

    “呵呵，正是戚某，正是戚某。”戚笼笑呵呵回道，也不生气。

    见状，那女仙也不好意思起来，连忙道歉道：“是我不会说话，向道友抱歉。”

    “二位都是草木成精吧，怎么这么大的火气？”

    戚笼一眼就看出二人的身份，一个桃树精、一个柳树精；海外岛屿众多，很多岛屿常年人迹罕至，精怪反倒是得到了发展的机缘。

    “他抢我女人！”桃仙子气鼓鼓道。

    “分明是道友你抢我合修伴侣在先，”柳真君无奈道。

    “那也是你先跟别的男人厮混的。”

    “那又是另一码事了。”

    “你能跟别的有妇之夫玩，那我为什么不能跟你的女人玩。”

    戚笼恍惚了片刻，好半晌才弄明白二者的关系，迟疑道：“桃道友喜欢柳道友的双修伴侣，而柳道友则是，呃，弄桃儿？”

    柳真君俏脸一红，羞涩道：“本公子只是对于俊俏的男子多上一份喜爱，但本公子对于海夫人绝对是真心的！”

    乖乖，早知道海外妖修散仙‘爱好’特别，没想到这么阔怕，戚笼嘴角抽搐了下，硬着头皮道：“那么这种这重点便在于那位海夫人，对否？”

    “夫人今日去见她的小儿子去了，还没归来，”柳真君一脸坦然道。

    “……”

    好半晌，戚笼才感慨道：“贵圈正乱。”

    戚笼这一打岔，二人剑拔弩张的气氛倒是减少了不少，似乎在西海，互带绿冠并不算是什么大事，桃仙子都不在意人家是有夫之妇，柳真君更是勾搭人家有妇之夫。

    桃仙子看着十艘豪华的大船坊，顿时被戚笼的财力震惊，吐了口气，有些殷勤道：“神豪真人不如到我岛上做客。”

    戚笼自无不可，只见眼前这座面积不大的小岛上桃树成林，放眼望去，无边无际，果实累累，有点桃儿甚至有西瓜大。

    “我认识一位修行者，也是养的桃树精灵，”戚笼随口道。

    “当年桃神君雄霸中土，差一步便得道成仙，便是我等方外之人，也心生仰慕，”柳真君插嘴道。

    戚笼并没有听说过桃神君的名头，听二妖的说法，似乎是上一代的强者，若是还活着，必然是此界的巅峰人物，可惜被魔道围攻殒落了。

    “相传桃神君有一颗上界蟠桃树，那仙桃只要吃上一颗，便能得千年修为。”

