    比赛结束后，王艾领衔，带领着86国少全体向场内为数不多的朝鲜球迷表达谢意。至于王艾的球衣朝鲜球迷就别想了，被当值主裁判要走了……

    　　赛后刘指导带着国少在酒店小小的庆祝了一下，王艾和队友们这才算第一次正式的互相认识。第二天清晨，一行人在平壤机场分手，国少回北京，王艾直飞澳门。

    　　由于澳门比较特殊的历史，所以也几乎成了今天热身赛的唯一可能的举办场地。毕竟来的是欧洲强队葡萄牙队，去年的世界足球先生路易斯·菲戈也随队而来，鲁伊科斯塔在。葡萄牙对这场热身赛还是比较重视的，起码齐装满员。当然，在世界杯即将比赛的这个当口，葡萄牙“屈尊降贵”来和中国玩一场，绝不是花钱能办到的。一个是葡萄牙的同组里有个东道主叫韩国，而国际足联扶持亚洲足球的态度很明显，所以葡萄牙队很清楚，不能把韩国队当成一般的东道主。鉴于两个月前中国韩国的热身赛打平了，所以葡萄牙想从中国队身上找找踢韩国的办法；二一个这还是头一次有世界杯跑距离欧洲这么远的地方进行，队员们都需要倒时差，所以提前10天来到东亚，也有平抑时差影响，恢复训练状态顺便适应东亚气候的目的，所以比赛完了之后人家也不回国了，直接去韩国安心等着世界杯开幕。当然最后一点是世界杯临战前找个弱队虐一虐，培养一下比赛信心。

    　　而中国队的想法就没那么多了，一听说前年的欧洲杯四强同意来和中国队打一场热身赛，立马就同意了。再说，葡萄牙现在的战术打法很流畅，个人技术也好，和巴西有点类似，而且巴西也说葡萄牙语的……或者说，和葡萄牙踢一场，算是专门针对巴西的战术演练了。

    　　你别管是不是痴心妄想，起码中国足协的比赛组织、准备还是很充分的，该有的都有了。

    　　这一天王艾中午到的澳门，归队后顺便销假，团长南勇正好看见王艾回来，还有点意外，给三天假提前回来了？看来小王对这场热身赛很重视嘛！所以南勇挺高兴的，特意走过来和王艾说了几句话。在他看来，这算是浪子回头了？

    　　下午国脚们在宾馆会议室看了葡萄牙之前几场热身赛的录像，米卢和教练组的成员跟大家分析对方的战术打法的特点，帮助队员们寻找克制对手的办法。王艾听了个稀里糊涂，开到一半借着上厕所的功夫回到自己的房间继续琢磨自己的毕业论文去了。

    　　等到吃完饭的时候，老马特意跑到王艾这桌，一边吃一边埋怨道：“你干嘛去了你？刚看你提前一天回来，表现挺好的我还挺高兴，这怎么一会儿的功夫就露陷了？”

    　　“写博士论文去了。”王艾头都没抬。

    　　“呃……”老马叼着个包子愣了半天，什么意思这？博士论文是什么玩意？喝酒打牌砍传奇，你说哪样我都能陪你聊，你……这话我怎么接啊我？

    　　国足政委马明宇同志很苦恼。

    　　幸好这时候王艾抬头又说了：“马哥，我觉得下午那会开的没什么意思。热身赛无所谓胜负，还不如把精力集中起来研究真正的对手，少扯点犊子比什么都强。”

    　　老马回过神儿摇摇头：“那你也不能说走就走啊，幸亏你坐在后边，没人注意……也不能说没人注意，但你这逃课的理由还是挺，挺那什么的。”

    　　“嘿嘿！”王艾一笑，不解释，你们上的顶多算是大学本科。

    　　老马哼哼唧唧的回去了，结果到教练组那一桌一说，几个教练和旁桌的官员窃窃私语，你看人家小王！这边踢着球那边还忙着考博！士！

    　　这都是咬着后槽牙说的。到是米卢听了翻译的话后，放下餐刀神采飞扬的给王艾竖了个大拇指。

    　　饭后国足一行人赶往澳门体育场，澳门政府还特意组织了一场文艺晚会，一大帮国内的明星捧场，王艾在场边瞅了一眼，那英、刘欢什么的，还有几个香港明星以及组合什么的。

    　　晚上七点，国足和葡萄牙队出场，简单热身了以后，七点半，在韩国主裁判就位后，比赛开始。

    　　王艾放下了手边的《鬼谷子》，认真的观看比赛。现在的他有资格坐在替补席里了，当然，鉴于王艾神叨叨的表现，没人愿意轻易打搅王大学问，所以王艾看的很专注。

    　　两队的表现都不怎么好，加上比赛前突然下雨，所以两队频繁出错，这对擅长技术的葡萄牙的影响更大一些，但葡萄牙队仍旧很好的控制了比赛，只是没法很犀利。直到上半场第24分钟，徐云龙放倒了卡内拉，裁判给了葡萄牙队一个点球的时候，葡萄牙队才算找到了破门机会。可惜，鲁伊科斯塔的点球被状态神勇的江津扑出。

    　　有媒体批评江津是“傻大黑粗”，但是从王艾的角度来看，这其实甚至算是一种褒奖了，守门员不需要偶像派，实用为先！“傻”就意味着比赛投入水平高，“大”对守门员来说本来就是优势，人越大，显得门越小，“黑”表明身体素质好，“粗”和“大”类似。起码就从扑出点球这一点来看，江津这第一国门也是实至名归。

    　　比赛在上半场的后十五分钟，中国队连续获得了两次比较好的机会。一次是李宵鹏主罚任意球，足球直挂球门左上死角，略略高出横梁，另外一次是杜威门前补射，结果被对方守门员用脚挡出。

    　　双方虽然各领了一张黄牌，但从比赛场面和过程来看，国足也算是正八经的和葡萄牙掰了手腕儿的，比分也是0:0。

    　　中场休息时候，国脚们很振奋，米卢也比较乐观，因此下半场一开场就进行了连续的换人，安琦、肇俊哲、曲波，分别换下江津、马明宇和郝海东。

    　　休息室的里王艾冷眼旁观，国足根本就不该乐观！且不说下雨对葡萄牙队的巨大影响，中国队创造的“威胁”实际上没有看起来那么漂亮，顶多算是吓人而已。虽然李宵鹏的任意球擦着门楣飞出去的，角度还不错，弧线也有，但是速度太慢，过于追求角度的结果就是失去了突然性，对方守门员已经判断清楚了，即便打在门框内也没用。杜威的补射到是挺坚决，但是脚法有限，人家守门员都出击了，而且还是躺在地上了，都能把射门给挡出去，说明这一脚射门其实技术水平并不高。

    　　对于射门技术而言，速度、力量只是基本功，最根本的还是射门球员和守门员的意识较量，你的速度再快，也没有误导和欺骗对方效果好。而中国队的这两次射门，球路都被人家猜准了，即便真的破门也只能说是对方失误，代表不了什么。中国队上半场比赛里，严重缺乏信心，时时刻刻都在犹豫，前锋、中场、后卫每一次触球、做动作、乃至传中、射门，都不够果决。全队除了“傻大黑粗”的江津意外，都表现的患得患失。

    　　一句话，面对世界强队葡萄牙，中国队没开枪就已经缴械了。

