    终于，就在小殷洪脸上的色彩，开始急速流转到，每息更换上百次，面部色调的时候。

    “叮咚！”

    脑海中的提示音，清脆而又悦耳。

    此刻，小殷洪内心也是郁闷的。

    好端端的就一刹那的提炼，愣是要搞得那么劳心劳累。

    甚至就在这时，他都还在那表演呢。

    只见他双手互握，放于丹田。

    周身各色烟雾，开始缓缓弥漫而开，仿佛似在炼丹，又似在修炼什么绝世功法。

    把那一众大仙，可给唬得一愣一愣的。

    就连老子圣人和元始天尊，都是看得为这小殷洪捏了一把汗。

    “大...大兄，此法看着有些危险啊...”元始一抹额间汗珠，声音都显得有些颤抖了。

    老子圣人闻言，也是下意识地点点脑袋。

    “可不么，父神的精血，灌入到常人身上，此等逆天之法，要说一点危险都没有，就给炼制成功了，贫道倒还真要怀疑了。”

    说着，老子话锋一转，继续说道：“不过，如此看来，这小子怕是真有可能，弄出那适合所有人，用的精血啊。”

    一旁元始天尊，也似乎觉得老子说得有理，进而点点脑袋。

    只是下一刻他就迷惑了，对着老子问道：“大兄，刚那口型，二弟我模拟了一下，怎么好像全是脏话？”

    “这...”老子眉头微皱，也没空多思索，直接回道，“以后再说，先看看一会儿的功效。”

    “此言有理。”

    这时，两人放眼望去。

    只见镜头前的小殷洪，脑门天灵盖处，呼地冒出了一阵浓烈的白烟。

    这架势，看得老子越发的眼熟了。

    “咋的，这看着像似炼丹啊。而且还是开炉前，放气的那一下？难不成这小子，是把身体当炉鼎，再配合那提炼石，如此这般才炼出的纯净巫血？”

    此刻，看着小殷洪的表现。

    恍惚间，这三界第一炼丹大师，竟是陷入了深深的沉思。

    一副像似悟到了什么，又像似还差了一点什么的模样，宛如便秘了一般。

    这看得一旁元始都颇为着急。

    ......

    另一侧。

    此刻的小殷洪，大吐一口浊气，就连那微微煞白的脸色，都是演的入木三分。

    “来，袁先生，扶我一把。”小殷洪开口，对着前面的袁洪轻唤了一声，就连这声音都是显得是那么的憔悴无力。

    袁洪一听，连忙回头，再一看小殷洪那略显煞白的脸色。

    哐当一声。

    手中的铁棒，便是掉在了地上。

    那刚毅的脸上，竟是差点湿润了起来。

    赶忙上前一个跪扶，拉起小殷洪，口中更是梗咽道。

    “太...太子爷。”

    小殷洪吃力地摇摇脑袋，“不必多言，为先生前途之考量，区区小事，不足挂齿，来，拿着。”

    说完，小殷洪掌心一开，便是一道金光闪耀而出。

    这金光，正是那浮空在，小殷洪掌心的大巫精血所发。

    “这，这就是纯净的大巫精血！”此刻，袁洪双目灼灼，想抬手去捞，又有些不好意思。

    毕竟，瞧太子爷这虚弱的模样，是为了这精血耗费了大力气了啊。

    自己若没点表示，怕是要叫人小看啊...

    “在...在下...”

    正当袁洪想要说什么的时候，却见一只小手缓缓抵在了他的嘴上。

    “袁先生，你我皆知己，何必多言，拿着！”

    话语一落，小殷洪另一只手，便是将那精血塞到了袁洪的手中。

    小殷洪这一举动，这可把袁洪给感动的，本想继续说些什么，可终究还是没有说出口。

    只是那么郑重地点点脑袋。

    旋即，将小殷洪扶到了一边。

    这才站起身子，缓步来到品鉴台的正中央处。

    对着扫视了一圈，对着众人说道。

    “废话不多说了。现在，俺当场试验！你们可看好了！”

    说完，袁洪便是将那精血郑重的捧在了手心，对着一众人等转了一圈，好让大伙都看清楚了先，免得辜负了太子爷的一片苦心。

    这会儿，一群人的目光，全都直勾勾的盯着那一滴精血。

    “我去，好浓郁的巫族之力。”

    “对，还很纯净，没有一丝的杂质！”

    看到如此能量磅礴的精血，若说众人不心动，那是假的。

    可偏偏这个时候，没有一个人敢心生巧取豪夺的意思。

    因为，除了太子爷和袁洪这两大煞星外，此刻虽敢上去偷，从而耽误了大伙，看效果的心情。

    那绝对是围殴的结局！

    “都看清楚了没！”袁洪一圈转完，便是大喝一声。

    “开始吧！”下方的惧留孙，赶忙开口道。

    此刻的他，可不想节外生枝。

    甚至说，这滴精血究竟是大巫的，还是巫人的，他都不关心。

    他只关心，这滴精血是否真的能被融合。

    “行！那就开始吧。”袁洪随口应了一声，表情瞬间又是凝重了起来。

    此刻，他的一举一动，无疑牵动全场所有人的心。

    只见他双手轻轻一捧，举到嘴边。

    可好像想想又是不对，继续抬手，举过头顶。

    但是一举过头顶，像似又感觉不对。

    就那么来来回回，上上下下几次之后，全场所有人都被整懵了。

    “这吸收巫血，难不成还要搞什么仪式么？”

    边上之人一听，单手一扶下巴，思考了半晌。

    这才点点脑袋，回道：“估计是吧。毕竟，这吸收巫血绝对是大事！来点仪式什么的也算正常。你们好好记记，说不定下次我们也用的到。”

    “嗯，道兄此言有理。只是，您觉得，这应该是什么仪式呢？”

    “以吾学究古今的阵法之道来看，这怕是与那天都十二神煞大阵有关？毕竟，巫族人嘛！这大阵又是巫族的祖阵，应该多少有点关系。”

    “唔？道兄，好眼力！这都能看出和巫族的祖阵有关，小弟佩服，佩服！”

    “呵呵，略懂略懂，不必大惊小怪，只要老弟你以后多多与他人交流，总有一日，必然也有此等眼力。”

    “......”

    就在众人，你一眼我一语，夸夸其谈之时。

    那上上下下，举棋不定的袁洪，脸上却是惊现一抹尴尬之色。

    毕竟，这玩意儿，他也是第一次碰啊。

    不知道是直接口服，还是打入天灵盖啥的。

    可又不想被小殷洪看扁，免得让人说，连这都要问。

    若是换了一般的丹药也就罢了，他袁洪直接一口就给吞了。

    可这玩意儿，他不敢试啊，太珍贵了。

    此刻，他纠结啊。

    又是上下几番思量后，终于丢下面子。

    挠挠脑袋，弱弱的回头，望向小殷洪，而后才尴尬的问道：“太...太子爷，这玩意儿，怎么用啊？”

    噗——

    一瞬间，以为袁洪是在做某种仪式的家伙们，直接当场卧倒。

    “你妹的，敢情刚才搞来搞去的，是不知道怎么用么？”

    “贫道的脸哦...”一名刚还煞有介事，扯上天都大阵的道人，那脸红的，恨不得找个地洞直接就给钻了。

    “靠！害老子白白记了那么多古怪的姿势...”

