    2011-2012年的常规赛结束了，山猫队在一个赛季不算顺利的常规赛结束之后，成功的再一次打破联盟的常规赛战绩记录，单赛季取得了78胜4负的战绩。

    同时，山猫队的当家球员陈潇，这个赛季则是打出了34.15分11.1篮板12.2助攻2.1抢断和2.1盖帽的数据。

    在61-62赛季之后，时隔五十年，NBA再一次的出现了一个单赛季打出场均三双的三双王。

    甚至这一次的这个三双王，比奥斯卡罗伯特森的那一次场均30.8分12.5篮板11.4助攻的那一次，似乎是更加的恐怖。

    为什么这么说呢，难道是因为抢断和盖帽数据？

    当然不是，五十年前NBA根本没有盖帽和抢断的数据统计。

    之所以陈潇的这个数据更加恐怖，那是因为，在五十年前，奥斯卡罗伯特森的场均三双的这三个数据，得分排在了联盟的第六位，篮板排在了联盟的第10位，助攻则是排在了联盟的第一位。

    三个主要的数据全部排在了前十，这个其实是非常厉害的。

    但是，你也需要承认，这个赛季NBA的球员数据确实非常的膨胀，这当然不是否认球员的实力，主要是出于规则的问题，因为这个赛季，不止是出现了奥斯卡罗伯特森这个场均三双王，同时，张伯伦的场均50.4分也是这个赛季。

    张伯伦的场均25.7个篮板和拉塞尔的场均23.6个篮板同样也是这个赛季。

    同时，单赛季六个球员得分上场均30，5个球员篮板上场均18，同样也是这个赛季。

    从现代篮球的眼光来看，这个数据确实非常的膨胀。

    但是不管怎么说，奥斯卡罗伯特森的场均三双的含金量是非常被认可的，否则也不会因为这个荣誉，让奥斯卡罗伯特森一直是NBA最伟大的球员之一。

    而这个被认为和张伯伦的那个场均50+一样，不可能被打破的记录，现在，终于被陈潇打破了。

    这个赛季陈潇不止是打破了奥斯卡罗伯特森的场均30+的三双记录，同时，陈潇的得分第一，篮板第四，助攻第一，抢断第四，盖帽第五的排名数据，同样是创造了或者是追平了NBA的历史。

    在NBA的历史上，从来没有哪个球员可以在五个数据统计中单赛季同时上前五。

    陈潇是第一个。

    但是毕竟NBA很多时候是没有抢断和盖帽统计的，所以主要数据全部前五，还是有的。

    比如张伯伦助攻王那个赛季。

    张伯伦助攻王那个赛季，得分第五，助攻和篮板都是第一，三个主要的数据统计全部在前五。

    其实张伯伦这样的赛季不少的，在他助攻王的前一个赛季，张伯伦三个主要数据同样是在前五，得分第五，篮板第一，助攻第三。

    要不怎么说张伯伦是常规赛数据届的神人呢。

    至于说再早一点的NBA，那就没有必要了，因为那个年代的NBA，甚至连篮板统计都没有。

    总之，这个赛季带领球队打出78胜4负的战绩，自己又打出了这么夸张的个人巅峰数据，陈潇几乎是直接将2011-2012赛季变成了陈潇的赛季。

    为什么这么说？

    因为这个赛季常规赛结束之后，不管是哪个媒体或者是哪个名宿专家，在盘点这个赛季的时候，其实都是在盘点着陈潇。

    至于说这个赛季的其他球队，其他人，几乎都变成了边角料，甚至都没有出现过。

    陈潇，陈潇，陈潇！

    2011-2012赛季结束之后，整个NBA几乎就剩下了陈潇这一个声音。

    这确实非常的夸张，但是，这是事实。

    这个赛季，山猫上下在为陈潇营造了一个无与伦比的舞台。

    为了给陈潇创造这样的一个舞台，山猫队的其他人这个赛季的数据不说是断崖式下跌，但是下跌的也非常的明显。

    上赛季，山猫史无前例的搞出了5个场均上20的球员。

    而这个赛季，山猫场均上20的球员就剩下了陈潇和罗斯，就连罗伊，都没有达成场均20的数据。

    很显然，这是山猫队的那些明星球员将自己的球权还给了陈潇很多。

    当然，又少就有多，山猫的角色球员得益于陈潇掌控球权，数据上实际上可以得到更多的照顾。

    所以，这个赛季山猫队的角色球员们得到了非常多的机会。

    考辛斯，吉米巴特勒等球员都打出了非常好的数据和表现。

    而这也是为什么小斯和巴蒂尔奥尼尔走了之后，山猫这个赛季依旧表现的这么强大的原因。

    这个赛季的山猫，真的可以称得上三军用命，角色球员们的表现也是真的非常的积极。

    这个赛季的常规赛结束之后，虽然NBA的专家媒体名宿们都在讨论着陈潇。

    但是陈潇和山猫的球员，这个时候则是在关注着其他的球员和球队了。

    这个赛季是山猫建立自己王朝的关键一个赛季，三连冠的大业绝对不能就此中断。

    虽然其他人的目光都在山猫和陈潇的身上，但是陈潇和山猫不能真的就觉得自己无敌了，其他球队无人可以撼动山猫。

    说到底，这个赛季山猫表现的再好，没有了奥尼尔和小斯巴蒂尔，那就是没有了，山猫这个赛季和上赛季相比，在体系上确实是有些漏洞的。

    只是这样的漏洞在山猫强大的整体实力面前并不影响山猫的战绩而已。

    但是，常规赛是常规赛，常规赛和季后赛不一样，常规赛的球队不会真的死命的抓你的漏洞猛打，但是在季后赛，一切都不一样。

    在季后赛，当你病了的时候，对方是真的会要了你的命的。

    当然，山猫现在的那些缺点和漏洞远没有到要命的时候。

    但是不管怎么样，那些这个赛季被媒体专家忽视的球队，热火，雄鹿，骑士，马刺，湖人，他们不是消失不见了，也不是不存在了，他们还在，而且依旧非常的强大。

    因为，这个赛季，他们依旧稳稳的占据着联盟靠前的位置。

    先说说西部那边，这个赛季西部那边的排名是这样的，第一到第八，分别是马刺，湖人，森林狼，快船，小牛，太阳，爵士，雷霆。

    这个赛季，西部那边依旧是马刺，森林狼和湖人三只球队的天下，这三只球队比其他西部球队都高出一筹。

    只要不出意外，今年代表西部进入总决赛的就这三只球队。

    至于说上赛季杀进总决赛的小牛。

    这个赛季因为泰森钱德勒离开以及角色球员似乎没有那么神奇的原因，其实是有些低迷的。

    不过呢，小牛上赛季的常规赛，他们的角色球员也很一般，所以，季后赛怎么样，还真的不一定，也许小牛这个赛季能再一次的创造奇迹，打破湖人，马刺和森林狼对西部的垄断呢？

    而从湖人，马刺和森林狼这三只球队中找出一个最强者，那当然是马刺。

    不是森林狼和湖人不强。

    而是马刺这个赛季一直保持了稳定。

    森林狼去年夏天换了老板，加内特成了森林狼的新老板。

    而湖人这边，科比组建的那个财团还在继续的收购着湖人。

    湖人和森林狼不一样，可没有那么容易的被收购，收购也没有那么简单，这是一个大买卖。

    其实很多知道内幕的人都知道，之所以湖人的交易一直拖着，不是科比给的钱不够多。

    而是，老巴斯不想卖，最起码，在他去世之前，他不会卖掉他心爱的湖人。

    而老巴斯没有直接拒绝，那是因为，他那一群活宝子女，对继续维护湖人的荣耀没有什么兴趣，但是对科比手上的那一堆现金非常的感兴趣。

    老巴斯也正是因为清楚了这一点，所以，他知道，自己百年之后，也许把球队交给科比或者是魔术师，才是对这只球队最好的归宿。

    不得不说，这个老人现在虽然重病缠身，但是还是很清楚的。

    所以，科比现在也在等待着那个非常让人痛苦和沮丧的消息的到来。

    毕竟，对于科比和湖人上下来时，老巴斯其实和杰里韦斯特，以及魔术师一样，都是湖人那个时代的图腾，否定了老巴斯或者是杰里韦斯特或者是魔术师其实就是否定了那个让湖人成为NBA唯一贵族球队的时代。

    老巴斯，杰里韦斯特，魔术师三人，其实是一体的。

    回到东部这边，这个赛季的常规赛，东部这边，除了山猫是毫无疑问的第一之外。

    排名2到8进入到了季后赛的球队分别是雄鹿，热火，猛龙，骑士，公牛，凯尔特人和纽约尼克斯。

    东部这边的排名非常的有趣，前面五位和上赛季相比几乎没有变化。

    这个主要是前面的这五个球队，确实和后面的球队相比，差距很大。

    但是呢，虽然排名没有变化，但是实际上的内容还是非常的不一样的。

    就说骑士热火和雄鹿这三只球队，这个赛季的战绩都达到了60胜。

    这个赛季的常规赛，这三只球队为了能够排到第二和第三躲掉山猫，可以说全力以赴的拼了命的打常规赛了。

    雄鹿和骑士是一个分区，两只球队要抢第一，抢不到第一，也要抢东部最好的第二，因为猛龙的战绩一般，只是靠分区第一排名进前四的，所以哪怕是成绩最好的第二，也能排第三。

    而热火，因为是和山猫一个分区，所以肯定是分区第二，抢的也是分区成绩最好的第二。

    在这种情况下，热火当然不能让自己的战绩比雄鹿和骑士低，而骑士和雄鹿在争第一的时候，也希望自己的战绩比热火好，在这种情况下，哪怕分区第二，也可以进前三。

    而最终，三只球队厮杀的结果就是，雄鹿队和热火队分别以62胜和61胜胜出，而同为61胜的骑士队则是掉到了东部第五。

    东部第五，只能在第二轮去面对山猫。

    所以，你看，虽然从战绩排名上来说差不多，但是从内容来看，是不是差很多？

    这个赛季雄鹿，热火，骑士队的实力差距非常的小。

    而之所以这样，主要得益于詹姆斯带领的骑士队确实越发的强大了。

    而之所以骑士队越发的强大，则是得益于他们改变战术打法的成功，詹姆斯成功的转型成为了一个可以当杀手型球员的球员，他不止是能掌控，也能杀人了。

    同时，骑士队这些年选来的两个侧翼球员韦斯利马修斯和丹尼格林表现的非常的出色。

    尤其是马修斯，马修斯现在是一个可以有40%的三分球命中率，场均拿到15分1.5抢断的出色3D球员。

    而丹尼格林虽然没有马修斯那么的优秀，进攻差了不少，但是要说防守，丹尼格林甚至比马修斯还要强一些。

    在这种情况下，这个赛季骑士队的奥登，詹姆斯，丹尼格林，马修斯和康利的首发阵容，打的那个风生水起啊。

    其实不止是格林和马修斯，奥登和康利这个赛季其实同样有很大成长的。

    只是没有两人那么印象深刻而已，这两人毕竟以前就很强。

    但是就算是这样，依旧需要说说奥登。

    奥登刚刚进入联盟的时候，还是一个糙哥，每次背打都会让人担心他是不是要走步，脚下非常的碎。

    可是现在，五个赛季过去了，他的一生之敌杜兰特已经在上赛季就拿到了常规赛的MVP，而他自己，则是在自己的第五个赛季，终于把进攻给练出来了。

    现在奥登的进攻当然是和姚明这样的拥有顶级进攻的中锋没法比，但是现在的奥登，确实是能够在进攻端运用自己的天赋和能力了，已经拥有非常合格进攻能力的合格攻防俱佳的中锋了。

    从这里也可以看出来，上赛季和山猫打了六场的骑士队，在这个赛季的实力其实是又强了的。

    当然，热火和雄鹿比起上赛季也更强了，雄鹿的强大来源于杜兰特和库里更强了，而热火的强大，则是来源于安东尼更加的融入了。

    在这种情况下，你如果是山猫球员，你会小看这三只球队吗？

    当然不会。

    不过，虽然山猫对热火，骑士和雄鹿这三只球队始终保持着警惕。

    但是呢，对尼克斯，山猫还是非常轻松的。

    2012年5月6号，NBA季后赛第一轮山猫和尼克斯的这组对决，山猫轻松的4比0横扫了小斯，卡特，泰森钱德勒，威少等人带队的尼克斯，率先的杀进了第二轮。

    而随着nba季后赛第一轮的结束，常规赛各大奖项开始颁发。

    而陈潇，毫无疑问的拿到了MVP，而且……

    还是震古烁今级别的全票MVP！

