
　　“今晚吃啥？”

　　“洋房火锅吧，马哥经典洋房火锅。”

　　“可以，今天老板请客啊！狠狠的造！”

　　再次拿下夏季赛冠军的RW，表现得到不像是只前那样欣喜若狂。

　　高兴是高兴，但对于他们来说，这种感觉已经在春天感受过一次了。

　　并且，这个结果他们来说,本就应该是理所应当的事情。

　　相反，如果他们拿不到这个冠军，才是不应该发生的事情。

　　就像是班上总是考第一的学霸，拿到第一，心里根本不会发生太大的波动。

　　相反，如果考了第二,或许还要陷入郁郁。

　　说起来,bang能问出,“旺乎，我们拿了冠军真的就会开心吗？”也便是这个原因。

　　但显然，RW的众人，还远没到bang那样，对所谓的冠军奖杯丧失了激情。

　　他们，目前还是向往着，更大更遥远的舞台。

　　S8的最后一個战场。

　　英雄联盟S8全球总决赛。

　　他们将在那里冲击，英雄联盟官方赛事中含金量最高的一个奖杯。

　　小天拿着手机，很是雀跃的在微信中找到了卓定的头像。

　　虽然，knight一定早就在直播间中看到了结局。

　　但小天还是忍不住和自己的朋友分享着喜悦。

　　因为，RW的几个人,都表现的自然。

　　他一个人显得特别激动，也实在不好意思。

　　可，这毕竟是他生涯的第一个联赛冠军诶，而且自己还是夏季赛的最佳新秀。

　　高兴点，装装逼也无所谓的吧。

　　于是小天,便非常装的,给knight发了一句，【拿下！】

　　“哟，恭喜啊！”白希希对着刚结束采访从颁奖台下来的郭赢远远的挥着手。

　　她把手臂举的高高的，像是害怕郭赢看不见一样，用力的挥舞着。

　　而RW的众人见着了白希希，纷纷露出了意味深长的笑容，哦，马哥得除外。

　　虽然他脸上依然没用笑容。

　　但望向郭赢的眼神也有点微妙。

　　司马老贼在过去年少轻狂的时候，曾经因为队友的女朋友和队友吵过架。

　　不过现在，他对于白希希却并没有太大意见。

　　白希希作为LPL的官方解说，很懂规矩。

　　从来不会打扰他们训练。

　　甚至，有时候为了等郭赢训练和复盘结束，她进场在门口一等就是三四个小时。

　　并且，因为是官方的解说，白希希和他们接触也不少，距离感也把握的很是到位。

　　所以包括司马老贼在内的RW全体，都对白希希还是很有好感的。

　　此刻众人见着白希希远远的挥手。

　　都不约而同的拉开距离。

　　“还好啊。”郭赢将奖杯抱在怀中，然后站在原地等着她迈着小碎步，蹦蹦跳跳地跑了过来。

　　“还好？你挺装嘛！”白希希笑盈盈的用手指戳了戳肩膀。

　　显然对于郭赢夺冠来说,她个人上还是表现的比较开心的。

　　“我已经很谦虚了啊，我的表现,你在解说台上没看见吗？”郭赢在白希希面前,到不像是在媒体前那样的过分谦虚和委婉。

　　本来今天对阵RNG，他脑海里就没浮现过会输的画面。

　　在郭赢心里，个人实力更强的IG，显然比RNG棘手的多。

　　当RNG战胜IG的那一刻起，RW就觉得浑身轻松，没有一点压力了。

　　该装就装。

　　“嗯，嗯，今天你小子确实厉害！”白希希笑着，从兜里掏出一块巧克力，然后缓缓剥开了包装袋。“吃巧克力吗？”

　　“我等会有庆功宴呢。”

　　“我都剥开了诶，一人一半吧？”白希希也没顾得郭赢发表的意见，就轻轻将巧克力掰成了两半。

　　“我没手.....”郭赢刚想说，这奖杯还挺大的，需要双手抱着，自己没手接巧克力的时候。

　　白希希轻轻踮起脚尖，用两根纤细的手指轻轻捏着巧克力。“张嘴，啊~”

　　郭赢觉得这样的画面，实在有点破坏他新科冠军的逼格。

　　“啊~”白希希眯着眼睛笑着，丝毫没有要把手收回去的意思。

　　郭赢迫于无奈，屈服了。

　　“这巧克力...挺甜的。”郭赢轻轻咀嚼着。

　　“是吧？我挺喜欢的哟。”白希希笑着，将另外一半巧克力丢入了嘴中，“啊，好像我这一块要小一些，算了，就当奖励今天打的很好吧！以后也要加油哦！”

　　“那世界赛的时候，你要在解说席上多吹我两波哟！”郭赢回答着。

　　这种感觉还挺奇妙的。

　　一个人在场上打比赛，一个人在解说台上讲解。

　　细细品来，似乎有点电竞圈中，男耕女织的味道。

　　“我不会解说世界赛的哦~”白希希的发言让郭赢一惊。

　　“什么意思啊？”郭赢有些惊讶。

　　虽然白希希是新人，但官方连决赛席都让她上了。

　　没有道理，会限制她解说世界赛的。

　　是出了什么他不知道的状况吗？

　　“是我自己打算世界赛不申请排班的啦！”白希希的发言打消了郭赢的担心。“怎么，你好像在担心我诶~”

　　“哦。没有啊。”郭赢也并不时时刻刻都保持着坦率的那种人。

　　“是吗？害我白担心一场。”白希希将眼睛弯成了月牙形状，“我是去旅游啦！旅游！”

　　“哦，这样啊。旅游，挺好的，放松一下，享受一下假期也蛮不错的。”

　　外界都说白希希一年从新人解说做到LPL是解说，靠的是运气。

　　或许，确实有一定的运气在里面。

　　但，白希希的努力，郭赢他是很清楚的知道的。

　　努力了一年了，她也算是收获了不错的结果。

　　出去努力放松一下，也还挺不错的。

　　“嗯，要好好享受一下呢！”白希希伸了一个懒腰，“老在解说台上，给我压抑坏了。”

　　“解说台上很压抑吗？我怎么感觉你挺开心的啊？”

　　“开心是开心，但还是有一点拘谨的。”白希希露出了一个有些让人琢磨不透的笑容。

　　当然拘谨啦！

　　毕竟解说要公平嘛，而且约定俗成的，解说的方向，都是要偏向弱势方的。

　　面前这个捧着奖杯。

　　看着有点帅气又有点呆呆的小子，可是已经不知道多久没有在比赛上弱势过了。

　　自己解说的时候，总要收敛，收敛，再收敛，当然拘谨的不行！

　　“哦，对了，庆功宴，洋房火锅，要一起吗？”郭赢问着。

　　白希希摇了摇头，拒绝了郭赢。

　　“这可是冠军庆功宴诶！当然是要伱们自己好好的自己享受啊！”

　　虽然她最近和郭赢越走越近。

　　但她可不想扮演那种总黏在人身边的麻烦女角色。

　　“那明天再请你吃饭吧，顺便可以过来一起看看冒泡赛。”郭赢发出了邀请。

　　白希希点了点头，欣然同意。“好啊，我现在回家做旅游攻略呢，先走咯。”

　　白希希挥了挥手，转头离开。

　　“好。对了，你要去那儿旅游啊？”郭赢突然好奇的问着。

　　“嗯....”白希希回过头，眨了眨眼，“大概，或许，会去韩国吧！什么首尔，仁川之类的城市，好像还是挺有意思的。”

　　“啊，EDG....最后还是倒在了冒泡赛的最后一轮。”

　　作为EDG老粉丝的米勒，神情露出了一点失望。

　　虽然EDG在让人失望这份上，从来没让失望过。

　　但，建队以来，这是EDG首次无缘世界赛。

　　还是让粉丝们纷纷高呼，难以接受。

　　尤其是在冒泡赛中，haro超常发挥，赢下JD之后，EDG粉丝们好不容易看见一点曙光。

　　但守在冒泡赛最后一关的IG。

　　手真的重得离谱。

　　一个bo5，总游戏时长，只有不到七十分钟。

　　三场的绝对碾压局。

　　全方位打的EDG根本没有还手的余地。

　　“希望明年EDG继续加油和努力把。那同时，我们恭喜IG，将以三号种子的身份代表LPL，出征此次S8英雄联盟世界总决赛！”

　　伴随着娃娃的收尾。

　　LPL的三支战队已经脱颖而出。

　　一号种子：RW。

　　二号种子：RNG。

　　三号种子：IG。

　　看着这三个队伍，毫无疑问。

　　今年，就是LPL最强大，最有希望的一年。

　　而相比之下。

　　LCK那边。

　　KT以和RW一样的绝对碾压之势，通关了季后赛。

　　在决赛轻松击败AFS，拿下了夏季赛的冠军。

　　而名为SKT的王朝，在冒泡赛输给三星之后，则是宣布了一个时代的彻底消亡。

　　LCK三支队伍。

　　一号种子：KT

　　二号种子：AFS

　　三号种子：GENG

　　目前看来，今年LCK的统治力，远不如过去那般让人胆寒。

　　除了KT之外，似乎并没有什么棘手的对手。

　　至于另外的欧美赛区。

　　大多数人都是默认他们为陪跑的战队。

　　别说RW，就是IG和RNG，对上他们都没有任何压力。

　　了解他们，只是单纯的了解分组罢了。

　　EU赛区。

　　一号种子：FNC

　　二号种子：VIT

　　三号种子：G2

　　LCS赛区：

　　一号种子：TL

　　二号种子：100T

　　三号种子：C9

　　三只队伍，穿着LPL官方的出征服，站在舞台上，进行了一个简单的出征仪式。

　　虽然仪式并不复杂。

　　但当S8主题曲，Rise响起的时候。

　　徘徊在场馆内的主题，只有四个字。

　　热血沸腾。

　　Rise。

　　升起。

　　MV的主角是去年的冠军，安掌门。

　　他一路攀登，最终成功击溃了山巅的神明，拿下冠军。

　　仿佛只是是讲述着去年S7的故事，可这首歌的主角是他，但却又不只是他。

　　在这个故事背后，所代表的是所有的职业选手。

　　他们都是这首曲子的主角。

　　他们已经费劲磨难，各种在他们的战场费劲拼搏，拿到了通往最终决战的舞台。

　　现在他们正从四面八方而来，像着山顶攀登。

　　目标始终都只有一个。

　　冠军！

　　聚光灯闪耀。

　　舞台上方金色的彩带飞舞。

　　如果说，LCK是守在奖杯前的神。

　　那么，郭赢已经决定好了，他，将要弑神。

　　当话筒递到郭赢面前。

　　众人期待着，这个闪耀了大半年的新星会给出什么样的豪言壮语。天籁小说网

　　而他的回答，不负众望。

　　“我想，LPL是时候，应该有一个S赛冠军了。”

　　没有华丽的辞藻，没有精妙的成语。

　　但，这一句朴实无华的发言，正恰恰是所有LPL观众们，最想听到的一句回答。

　　是时候，应该有一个S赛冠军了！

　　全场用最热烈的掌声和欢呼，回应了郭赢的答案。

　　出征!

　　目标，冠军！

　　2018年10月，首尔。

　　“哇，IG这下手，也太重了，简直八嘎！”

　　因为IG是以三号种子进入全球总决赛的。

　　所以，他们要去打全球总决赛的入围赛。

　　说是入围赛，说直白一点，就是奉旨炸鱼。

　　因为LCK去年是冠军。

　　他们的三号种子，并不需要打入围赛。

　　所以，这就导致原本的鱼塘局，彻底变成了鱼苗局。

　　越南，大洋洲，霓虹赛区的兄弟，那里经得住IG这群莽夫造啊？

　　全程下来，能活过三十分钟的队伍，都屈指可数。

　　而EU和LCS的三号种子，G2，C9，两个人实力却是不错。

　　打其他队伍也几乎是碾压的态势。

　　但碰上了IG，也根本没用。

　　这让欧美赛区不少观众纷纷在推特上破防。

　　今年LPL这么夸张吗？要知道IG这....才三号种子啊！

　　IG全程虐杀，出线自然是板上钉钉的事情。

　　“这都出线了，不能给霓虹大兄弟，留点面子吗？属实过分！”郭赢一边嚼着白希希前几天送他的巧克力，一边斥责这IG这种不讲道义的行为。

　　而mouse则是白了这哥们一眼。

　　心道，哥们，你还意思说别人？

　　之前亚运会打霓虹队的时候，劫你都能选的出来。四忍者一亚索的阵容，不比IG过分一万倍。

　　但郭赢显然忘了这些。

　　其实入围赛的比赛，本来是没有必要看的。

　　对于后续的比赛也没有太大的研究意义。

　　主要还是看个分组。

　　“KDA，un!我草，我想玩阿卡丽了。”

　　小天的手机里，播放着popstar。

　　相比IG无情的掠杀，他觉得，还不如KDA这韩风女团有意思。

　　“感觉，我们拿不到阿卡丽的，不然，你可以试一试。我也挺想玩一局打野的。”郭赢觉得，如果在不影响胜负的条件下。

　　换换位置玩，也蛮有意思的。

　　“别废话了，后面打完的话，G2要来我们组了。”

　　“那我们这组，含金量还挺高的。不过他们来了，估计出线就难了。”

　　RW几个人并不看好G2。

　　他们过来，那不就是挨打的吗？

　　RW，所在的小组为A组。

　　具体队伍为：RW，GENG，G2，TL。

　　毫无疑问，是妥妥的死亡之组。

　　“我倒是觉得，G2或许，出线概率还挺大的。”

　　虽然三星是去年的卫冕冠军，但，在郭赢眼里，似乎还真不如G2打的好。

　　至于TL，冠军是冠军。

　　但....

　　还是经典十六强，或许更适合他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百六十七章 出征！免费阅读。https://xs.23sk.com 