

               媚族人都有自己的气节，他坚持自己研发，自己生产，甚至于还花了很大的大家购买了一台芯片刻画机器，这么久过去了，也有了自主设计，自主生产的芯片。

    可能芯片在现在的体现还不是那么强烈，但是到了10年代，手机之间的战争，芯片占据了一大部分。

    比如，化为每年在芯片的采购上面就已经达到了上千亿，国产手机巨头的崛起，背后仍然有着无比的心酸。

    苏启说要做国货榜样，那么王章就扯开喉咙在企业内部喊口号。

    媚族手机崛起，让媚族人都有了一个气节，这个气节就是国外品牌也不过如此。

    比起媚族，你们仍然还是有些距离。

    所以他们可以在国内 丢脸，但是脸绝对不会在国际上去丢。

    下面的媒体记者们也开始议论纷纷起来 。

    很多人都在说着，苏启牛逼吹的 实在太大太大了。

    为了争一口之气，打出如此狂妄的嘴炮，实在没有必要，毕竟媚族的能力国内民众有瞩。

    真不需要这样意气之争。

    苏启没当回事，非常平和淡然的样子说：“各位，我这牛逼吹的怎么样，有没有让大家震惊到？”

    一个记者感慨到：“我曾经 听过很多人吹牛逼。”

    ‘比如马总，他是牛逼界的高手，把吹牛逼与哲理完美的结合，说出来的话，明明你知道他是在吹，但偏偏又觉得非常有道理。”

    “可是苏总让我见识到了，真是一山比一山高啊，这牛皮吹的漫不着天际。”

    “总得给我们一个理由吧，苏总，干吹牛逼可不是你的性格。”

    苏启笑了笑，转身指了指身后屏幕上蝴蝶结一样的标志。

    “我就靠它了，蓝牙技术，改变了数据传输。”

    “大家等着吧，如果我苏启输了，也没有关系，就当是做了一个好事。”

    “一个亿，能够给大山里的孩子带来很多帮助了。”

    话音刚落，会场内一片掌声传来。

    然后苏启下了台，舞台交给了主持人。

    紧接着就是王章上台，他在上面并没有多讲媚族的事情。

    所讲的内容更像是一个申明，充满了火药味。

    态度非常强硬，就是针对于苹果山寨的事情，说媚族法务小组已经成立。

    而且总部将会拿出一个亿出来，在全球范围内告苹果， 一直到苹果产能下线位置。

    不但如此，还当着众人的面，公布了媚族在拆卸苹果手机后的各种数据。

    这些数据还被媚族拿到了公证处备案，可以作为法庭上有效的证据。

    这一下 ，媒体们再次炸开了。

    猛然之间，他们突然明白了，媚族这一段时间看似非常平静，甚至于还给了人一种听之任之的态度。

    但没有想到，人家背后已经磨砺出来了 几把利刃，专门要去扎苹果喉咙。

    在王章话讲完后，苏启就离开了现场。

    下面的记者们一度轰乱不堪，所以的镜头赶紧小跑到了苏启这边。

    不过苏启并没有再说任何话，一直到消失在会场偏门的处。

    苏启并没有离开新益海大厦。

    他先是去了下丁庆凡的办公室，听了下丁庆凡团队，关于新益海大厦运营情况，以及新益海地产的相关报告。

    然后又去了凤鸣珠宝，跟李家父子两个聊到了深夜才回自己家里。

    一回来后，他继续在自己书房里加班。

    加班的内容还是关于媚族手机的。

    盛极必衰，一个 朝代尚且如此， 更何况还是三十年河东，三十年河西变化无穷的商界。

    一个企业想要生存不被淘汰，就必须要拿出永远领先于行业的创新思维。

    蓝牙火了之后，那么媚族研发部门下一个攻克的目标就应该是摄像头。

    把相机功能给整合进手机里。

    他不曾注意到丢在客厅沙发的手机，又在一遍一遍的震动着。

    ……

    第二天，媚族新品发布会的内容被各大媒体争相报告。

    各方震动可想而知。

    震动的方面有几个。

    第一，媚族解决了手机无限数据传输的问题。

    蓝牙数据传输技术，用专业术语来解释，只怕解释一个晚上，也不会有人听的懂。

    但是韩萱的那个宣传片的构思非常的巧妙。

    通俗易懂，没有 任何专业术语，就这么轻易让人明白了青春四的主要卖点。

    那些原本已经转粉苹果手机的媚族用户们，马上开始把目光重新回到了媚族的身上。

    有很多已经买了苹果手机的用户悔不当初。

    第二个震撼点，那就是苏启的那一顿惊天动地牛逼，让人无法理解，背后讨论着。

    一向鸡贼无比，说话谨慎的苏启当天是不是喝了酒上的台。

    这实在是太夸张了。

    第三个震撼点，那就是王章的那一句，我们媚族准备拿出一个亿出来，在全球范围内跟苹果死磕到底！

    还有第四个震撼点， 那就是苏启竟然真的是媚族背后的大老板！

    可以说，这场发布会已经在瞬间就引发出来了极大社会讨论热点。

    网络上甚至还有人把苏启在视频里吹牛逼的表情，改成了表情包。

    说苏启是亿元赌哥，佩服苏启的勇气之下，背后扭头就说，这哥们牛逼吹的挺逗趣儿的。

    这一顿牛逼还奇葩的引起了华夏商界的一顿吹牛逼风。

    比如一个商界风云大会上。

    各力的董小姐站出来，一本正紧的说：“听说苏总要挑战苹果出货量，那么我们各力也要挑战一下，未来三个月之内，我们各力空调的出货量，绝对要达到苹果最低配置机型全球出货量过去十年总数。”

    卖牛奶的牛根深也忍不住寂寞的站了出来：“我们蒙牛牛未来一个月的出货量，要挑战苹果最低配置机型过去 十年总数。”

    史玉竹先生笑着摆了摆手：“脑黄金同样如此”

    王实哈哈大笑着：“万科未来一年卖出去的房子套数，也要挑战……”

    ……

    就在一种大佬调笑着吹了一顿水后，众人突然把目光放在了马总身上。

    马总见鬼了一样的望着他们，然后开口说：“空调也罢，脑黄金也罢，牛奶也罢，你们要挑战苹果的出货量，归根到底， 还是要靠我们啊里，T猫，乐淘平台。”

    众人一阵没劲，在场牛逼功夫最深的，还属立志做风清扬一样人物的马总。