    眼前的小虫有拇指甲盖大小，通体为黑黄色，间或有些黄色条纹。

    只见它穿梭在山茄子的鲜艳花朵中，一副勤快的样子。

    环顾四周，会发现附近几颗山茄子树间的花瓣之间，都会有这种虫子。

    李嚣不由咧嘴一笑。

    自己做完梦到被蛇咬，预示有好事发生，还真准！

    这不接二连三的就撞上了嘛！

    李嚣顿时临时改变主意，毫不犹豫的从背包里又多取出了几个真空袋，开始开心的摘着山茄子。

    一直将所有真空袋装的鼓鼓囊囊，李嚣这才心满意足的停了下来。

    看到李嚣不辞辛苦的摘了这么多山茄子，直播间的游客们越发疑惑，纷纷扣字评论起来。

    “园长，你刚才不是说山茄子容易坏掉，尤其是在这种环境里，因此不能采摘太多嘛，现在这又是为什么呢？”

    “是啊，园长你为什么突然又采摘这么多？”

    “这玩意那么酸，也不能一直吃吧？会把胃吃坏的！”

    “心机之蛙一直摸你肚子，一定是因为园长怀孕了，酸儿辣女，所以园长才采摘这么多酸酸的山茄子！”

    面对游客们的调侃，李嚣并没有介意，而是狡黠的冲着镜头挤了挤眼睛，道：“刚才是因为没有保存手段，所以我才那么说。可是现在不同了，我突然发现了这附近有一种天然的防腐剂兼优质调味品。

    机会难得，自然需要多采摘多储蓄一些啦。”

    天然防腐剂？

    直播间的游客们再次懵逼。

    不过这一次他们并没有争先恐后的追问。

    因为经过这段时间的观看，他们已经知道李嚣特别喜欢卖关子，不到关键时刻是绝对不会揭晓谜底的。

    这也算是一个小小的惊喜。

    因此不管如何追问，李嚣都会守口如瓶。

    既然如此，游客们就只能乖巧的等待李嚣自己揭晓答案。

    而现在，继续观看着就完事了！

    因为山茄子的表皮十分娇嫩，最害怕的就是挤压，稍不留神，就会变成果汁，因此李嚣特意将几袋山茄子放在背包侧面的网袋里挂着，这样就不怕在拥挤的包里面挤坏了。

    李嚣也不着急，还坐在原地歇了会儿，等到小黑和过儿都吃够了，这才追随着那些黑褐色带黄条纹的小飞虫，悄悄跟了上去。

    对于李嚣来说，这是一种严峻考验。

    因为到了正午时分，枝繁叶茂的森林里面是特别温热的，气温更是每分每秒的都在攀升，即便李嚣特意脱了不少衣服，但背着重重的背包，还要在地形复杂的林地里穿梭，体能的消耗自然也就相当迅速。

    最重要的一点，小飞虫完全没有目的的乱飞。

    可李嚣不管它们飞到哪儿，都要不远不近的跟上。

    近了，怕被惊扰到。

    远了，怕就此错过。

    没多久，豆大的汗珠就顺着李嚣的额头鬓角流淌下来。

    汗珠时不时的还会从李嚣的眼睛处滴落，为了保证自己的视力不会受到影响，李嚣必须不停擦拭。

    温热的森林之中，各种各样的蚊虫本来就多，即便李嚣的身体异于常人，各个器官的感知力更是超乎寻常，但想要在复杂的环境里精准的追踪其中一种小飞虫的飞行轨迹，还是很有难度的。

    若换做普通人，可能走不出五米，就会丢失目标。

    辛苦吗？

    答案自然是肯定的！

    但是为了口腹之欲，李嚣觉得值得！

    毕竟在跟踪的时候，还可以欣赏沿途的风景，更有机会遇到其他动物和植物。

    这也算是苦中作乐！

    约莫半个小时后，李嚣发现自己四周的小飞虫逐渐变多了。

    这意味着他搜寻的方向完全正确。

    就在这时……

    夜煞和光煞从睡梦中醒了过来，吐着信子轻轻的舔舐李嚣的脸颊。

    “嘶嘶嘶！”

    夜煞：饿了！

    光煞：吃饭饭，我们要吃饭饭！

    正巧李嚣也累了，坐在一块巨石上，暂时休息起来。

    同时掏出大肉虫，开始给夜煞和光煞喂饭。

    因为刚才吃了太多山茄子，李嚣、小黑和过儿并不饿，所以李嚣现在只需要照顾好这条双头闪鳞蟒就好。

    相比起普通的蛇宝宝，这条双头闪鳞蟒胃口更大，吃的要多的多的多。

    这才出生一天，就已经展现出了它们的“大胃王”属性。

    普通的蛇宝宝吃了那么肥胖的大肉虫，最起码都需要一天的时间去消化。

    可夜煞和光煞吃下去几个小时就会又饿了。

    不知道是不是李嚣的错觉，李嚣还发现今天的双头闪鳞蟒要比昨天刚破壳而出的时候要粗一点点。

    发育有点快，超乎李嚣的想象。

    等到夜煞和光煞再次吃饱喝足，李嚣这才起身准备继续跟踪刚才的小飞虫。

    可……

    “啾啾！！！”

    伴随着一声鸟叫，一道灵巧的身影从天而降，落在一旁的一颗大树上。

    “嘶嘶嘶！”

    夜煞、光煞：食物！食物！快抓！

    李嚣：“……”

    你们两个也太贪吃了，这才刚吃饱，就又惦记上了其他动物。

    咋滴，还想要改善一下伙食嘛？

    因为太阳太毒，李嚣下意识的用手遮住眼睛，这才抬头，看向突然出现的那只鸟儿。

    只见这只鸟儿十分可爱，它的喙是浅浅的樱花粉白色，肚皮则被灰色毛茸茸的羽毛覆盖，翅膀则是褐色与白色相间，还夹杂着几根明艳的小黄毛儿。

    最特别的是它黑黢黢的小眼睛下长着两撮白脸蛋儿似的白毛。

    不知道的还以为它贴了长长的眼睫毛呢！

    这是……？

    随着镜头转过去，直播间的游客们看到之后也是十分好奇。

    “这是什么鸟儿，长得可真奇怪，怪好看的！”

    “它似乎还不怕人，还在盯着园长看呢！”

    “又是一种从来没有见过的鸟儿，我感觉我活了二十几年真的白活了！”

    “没办法，咱们这些人都是在人间凑数的，当初更是女娲用泥点子胡乱捏出来的！”

    直播间游客们议论纷纷的时候，那只鸟儿竟然已经蹦蹦跳跳的开始靠近李嚣。

    或许是第一次在这片原始森林里见到人类，它也充满了好奇。

    不一会儿，就落在了李嚣的另外一个肩膀上。

    李嚣极力控制着夜煞和光煞，唯恐它们把持不住的扑上去咬一口。

    近距离的观察着这只鸟儿，李嚣心中已经有了答案。

    “这只鸟儿叫做响蜜鴷。”

    李嚣笑道：“响蜜鴷是生长在非洲丛林中的一种灰色小鸟，比麻雀稍微大一些，它是脊椎动物中唯一能以蜂蜡为食的，它的嗉囊中存在许多酵母和其他细菌，能帮助它将蜂蜡分解成为可以吸收的脂肪。

    响蜜鴷能指引猎蜜人和蜜獾去猎野蜂巢，然后去吃猎蜜人和蜜獾留下的蜂蜜和蜜蜡，因此人们也称其为指示或指路鸟。

    响蜜鴷特别擅长在森林中发现蜂巢，可是它们太小了，再加上能力有限，根本没办法独自摧毁蜂巢来获取食物。

    因此当它们发现蜂巢后，会边跳边叫的去找寻蜜獾或采蜜人。

    当蜜獾或采蜜人摧毁蜂巢后，响蜜鴷就会飞下树枝，不慌不忙地享用剩下的蜂蜜。”

    “卧槽！这么聪明的嘛？”

    “竟然还懂得寻求帮助，这种鸟不简单！”

    “今天真的是第一次听园长说这种鸟，有点儿难以置信！”

    “其实不用难以置信，因为现在咱们国家发达了，会有专门的采蜜人和机器来采蜜，可在比较落后的非洲原始部落却不同。”

    李嚣耐心道：“那里的人们从来不缺蜂蜜吃，曾一度引起了各个国家科学家的好奇和怀疑，并有人亲自前去观察。

    这个人是鸟类学家赫伯特.弗雷德曼，他在非洲的一些地区考察时，发现原始人猎蜜时并不径直到森林里去寻蜂巢，而是总是先走进林中侧耳倾听。

    不一会儿，一只小鸟高声鸣叫着飞出密林，在猎人头上盘旋，这种鸟是响蜜鴷。

    猎蜜的原始人一见到它就喜笑颜开，而响蜜鴷在原始人头上盘旋一会儿后就叽叽地叫着向密林深处飞去。

    这时原始人则快步跟上小鸟，响蜜鴷似乎是专门为原始人作向导的，它还会时不时停下来，鸣叫着引导原始人跟上自己。

    有时，它还会飞到迟疑不前的原始人的头顶上转圈，仿佛催促土人赶快上路。

    就这样，响蜜鴷就带着原始人找到了野蜂蜂巢。

    一个蜂巢中大约有七千克蜂蜜，足够原始人享用三四天。

    每当猎蜜结束，原始人是不会忘记小鸟向导的，他会把找到的蜂蜜留一些给响蜜鴷以示感谢，同时也会留下一些蜂蜡。

    长久以往，在他们的原始文化中，响蜜鴷则是他们崇拜的神。

    他们对响蜜鴷实行着严格的保护，如果有人胆敢杀死一只响蜜鴷，他轻则会被割去双耳，重则会被别人处死。

    有的部落甚至还按响蜜鴷的行为来卜吉凶。

    在响蜜鴷受到天敌攻击时，原始人还会使出浑身解数以助响蜜鴷一臂之力。

    据说这是因为土人们认为，如果在响蜜鴷需要帮助时他们袖手旁观，他们会受到神的惩罚。

    至于蜜獾，则没有人类聪明，每次都是响蜜鴷去啄它们的脑袋，刺激它们追逐自己，最后将其引到蜂巢。

    最后再给大家说一个关于响蜜鴷的未解之谜，响蜜鴷跟杜鹃一样，是一种巢寄生鸟类，幼鸟一旦被养大后，就会离开巢穴，不需要亲生父母的教导，它们便具备着给蜜獾或猎蜜人作向导的本领！”

    “这或许就是咱们华夏人所说的龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞吧。”

    “刻在基因深处的东西，不佩服不行！”

    “那眼前这只响蜜鴷也是来找园长帮忙的呗？”

    “当然！”

    李嚣笑的更加开心，道：“我现在跟着这只响蜜鴷走，一定可以得到甜蜜的蜂蜜！

    刚刚我在找的就是蜂蜜，之所以没跟你们说，是因为我用来做寻找目标的那种蜜蜂体型真的太小，如果不是成群结队的栖落在一处，很难拍摄清楚。

    所以我想着等找到蜂巢之后，再拍给你们看。

    结果还没找到，这只响蜜鴷就主动跑来给我带路了。

    运气这东西，有时候真的很玄妙很玄妙！”

    一想到马上就可以吃蘸着甜甜蜂蜜的山茄子，李嚣就激动的搓了搓手，并快速的跟上响蜜鴷。

    这一次有了带路的鸟儿，李嚣相对来说要轻松很多。

    又在森林里穿行了十几分钟，响蜜鴷终于在前方的一棵大树上停了下来。

    唯恐李嚣不明白自己的意思，还不停的跳着jiojio、啾啾叫着。

    响蜜鴷：这里！这里！就是这里啦！

    “就是这儿了，开工！”

    李嚣从腰间摸出军刀，拨开卡簧，持刀上前仔细的研究起那棵树来。

    这棵大树一看就很有年头，树干得两个成年人张开双臂才能抱的住，而树皮则已经变得黝黑。

    而最为奇怪的是这棵大树半死半生。

    半边还在蓬勃生长着，而另外半边则完全枯死。

    李嚣绕到枯死的那半边，仔细观察。

    在这里发现了一道裂隙，也发现了一开始的那种小飞虫，其实也就是野生蜜蜂。

    李嚣不慌不慢的先用军刀小心的挑开裂隙附近的一部分树皮，顷刻间，隐藏在树皮之下的真容就显露了出来。

    这是一大片迷你蜂巢！

    一大片和迷你这两个个词语听起来矛盾，但实际上并不冲突。

    之所以说一大片，是因为放眼望去密密麻麻的全是蜂巢。

    这还只是李嚣挑开了一小部分，不敢相信继续往下面挑的话，里面还有多少。

    之所以说迷你，是因为在人们的印象中蜜蜂的蜂巢都是很大的，可眼前这些藏在树干里的蜂巢却只有巴掌大小，看起来小巧玲珑的。

    “哇咔咔，这么多蜂巢，园长这次赚大发了！”

    “必须给响蜜鴷记一功！”

    “新鲜的野生蜂蜜，看的我都有点儿馋了！”

    直播间已经沸腾。

    李嚣更是兴奋。

    只是谁也没有注意到在不远处的一个树洞中，一双黝黑的眼睛正在紧紧的盯着此处的一举一动。

