    叶传武的话，说的让吴腾一愣？什么叫去你那上班？

    我的妈耶，这是想要自己去干公安？那我的时间管理还怎么办？我就看你这浓眉大眼的叶传武不像好人！

    想屁吃呢！不去，打死都不去！

    “叶哥，这算了吧，我在红星轧钢厂干的挺好的，而且空闲时间多……”吴腾的话都没说完，就被叶传武给打断了。

    “都说了叫我武哥，咋还叫叶哥这么不亲切呢！李小妹，你也帮忙说两句好话嘛？来来，这火机你拿着！”将火机递给吴腾后，叶传武就朝着李玟挤眉弄眼的一阵神交！

    李玟虽然有点呆萌，但是她还是想要吴腾更上进一点，“吴腾，不如……”

    吴腾转头无语的朝她白了一眼儿，然后悄悄的刚好能让叶传武听的到“你傻啊！我要是去当公安了，哪来那么多时间来陪你？”

    吴腾的一句话，就让叶传武的说客害羞的一头躲在了他的后背，哎呀！这小坏蛋，怎么说话这么没溜呢！什么话都敢说，简直羞死人了！

    听到吴腾拒绝的原因后，叶传武也是拼命开动脑筋，脑子一转就想到了好办法。

    “吴老弟，我这么跟你说啊，我们科有一种便衣警察，有大把的空余时间，只要你来，我保证不会妨碍到你跟李小妹的事儿。”

    你少吹牛逼了，我怎么就不知道还要这种好事的儿。

    “哎呀！武哥我这真去不了，我这厂里还有采购任务呢，好几万人的肉类收购呢，这真去不得的！”吴腾自然不相信他的话，明显是坟头烧报纸——糊弄鬼呢！

    草，一种植物。

    想着自己原本的情报科都是要打破狗脑子才能进来的金牌单位，怎么到你这就这么油盐不进呢。

    叶传武一阵幽怨的瞄了吴腾一眼儿，最后猛吸一口气，“行了，吴老弟，这样好了，你就当帮哥哥个忙，就当干个兼职行不？平时你还当你的外联员，只要有需要了，你再来，这样总可以了吧？”回去了这TM可怎么跟谢老大交代呢！叶传武一阵头大！

    “啊？武哥，你没喝多吧？怎么尽说胡话呢？”你要有这本事儿，咋没见你当个公安局长呢？胡吹大气，越来越不靠谱了！

    幽幽撇了吴腾一眼儿，心累的叶传武不想多说话了“你武哥是没这本事儿，但是我们科长有啊，吴老弟你也别拒绝了，不然我可就要哭给你看了！”

    好啊，你个浓眉大眼的家伙是真的脏，居然用哭来威胁我，算了，怕了你了！

    “好吧，但是武哥，咱可说好了啊，平常我可没时间去市局报道的啊！不然距离这红星轧钢厂一来一回路程也太远了点！”吴腾最后还是同意了，反正说好了是干兼职，你可别想我会主动去报道！

    “行吧，你开心就好，那我就先会去了，这次可是托你的福，才抓住这条大鱼，哈哈！”叶传武也是心死了，反正连兼职这么离谱的工作都出来了，不去报道就不去吧，虱子多了不怕痒，反正到时候找谢老大，爱咋地咋地吧！

    等公安局的人都走完了以后，李玟这才不在害羞，一脸希翼的看着吴腾，这个小坏蛋，居然为了自己连市局都不去，啊！怎么突然就好爱他了啊！

    就再这时儿，刚才那个有包养小白脸嫌疑的中年妇女走了过来，先是用余光扫过因为下小雨，隐约能看到的那个大鼻子。

    识男无数的中年妇女那里见过这大鼻子和公狗腰搭配在一起的男人，暗暗的吞了一口口水，然后就上前搭讪起来。

    “这位小同志，你好，我是市汽车工司的副经理，我……”话都没说完，吴腾就一脸不耐烦的打端了她的说话。

    看看你张的哪样儿，跟猪八戒他二姨似的，看着就禁欲，谁稀的搭理你。

    “这位女同志，我不认识什么汽车公司的，我们谁也没叫过谁，好了再见！”

    说完就拉着李玟的小手就走了，根本没有把那个汽车公司的副经理看在眼里。

    那个女经理也是一阵气馁，想想刚才无意中看见的浑身腱子肉和公狗腰以及那完美的大鼻子，就是一阵眼馋。

    哼，年少不知道富婆好，错把少女当成宝，迟早有你后悔的那一天。

    转头看了一眼之前还稀罕的不行的青年，女经理心中一阵厌恶，见识金镶玉，那里还能在看的上铁包石，但是有总比没有好，哎！闭眼的时候多想想吧！没了大白萝卜，胡萝卜也就能解解馋了！

    因为刚才抓捕行动极快，再加上吴腾也刻意开外挂帮忙，所以时间也就过去十几分钟，而李玟的午休有两个多小时，时间还是能够的上的。

    之前旁边那个帮他们收拾东西的老刘那伙人，临走的时候也帮东西都还了回来，所以吴腾又带着李玟去了刚才隐蔽点钻小树林去了。

    刚才李玟因为吴腾的一番话，心里已经有点发浪了，真是快乐生活，欢乐无边！

    等到吴腾载着李玟回单位的时候，也差不多快要上班了，坐后座的李玟这次可是真下了狠手，直接掐的吴腾一阵鬼哭狼嚎。

    当然了吴腾也就装装样子，以他的身体素质，连冷兵器都切不动，那里会怕李玟那点掐人的伤害。

    不过谈朋友嘛，不就是这样，一人搞怪逗另一人笑！

    李玟也上班了，吴腾又闲着没事了，不过这次本命英雄也有了单独小院，还整天闲的没事儿干，害怕她搞怪得吴腾只好亲身去看守了一会儿，然后带着本命英雄一起赏花，赏雨，赏心悦目，此情此景之下，被良辰美景所震撼的本命英雄直翻白眼！

    

