    贾大虎没有进来，坚持让我跟他到外面去散步，我随手把门一关，跟着他朝外走去。

    不过我们没有离开学校，而是沿着操场边上散步，一开始他并没说什么，估计是在斟酌着应该如何表达。

    “二虎，你这几天不在的时候，小玉跟我谈了很多你的事，我知道你在和刘璇思的姨妈合作，准备搞一个项目。而且我听说，你跟她的表妹有些那个意思，如果真是这样的话，我希望你能够正儿八经地跟她表面谈恋爱，而不是跟她纠缠不清。”

    贾大虎的意思和温如玉一样，真心不希望我跟有夫之妇在一起瞎搞。

    我点了点头，忽然又觉得不对：不是说好了给我打掩护，等到孩子出生，就让我跟温如玉生活在一起，之后再补办婚礼的吗？

    而且温如玉也说了，他们的复婚是假的，我们之间的协议依然有效，可现在贾大虎的意思，却希望我去追求钱菲菲，有没有搞错？

    看到我没吭声，贾大虎知道我在想什么，忽然长长的叹了口气，问了我一句：“小玉把我们复婚的理由，跟你说了吧？”

    我点了点头，但却不好多说什么。

    贾大虎不是温如玉，我在温如玉面前还可以发一下飙，在贾大虎面前不行。

    温如玉原本就是他的妻子，我现在还住在他的家里，就算他提出要复婚，我也不能怪他，他不嫌弃温如玉怀上我的孩子，就已经非常不错了。

    “小玉是不是跟你说？我跟她复婚的原因，就是为了更好的掩人耳目，免得你们被人在背后说三道四？”

    我又点了点头，依然没说什么。

    “其实这只是原因之一，还有一个更重要的原因，她恐怕没跟你说吧？”

    我愣了一下，这时才问道：“还有别的原因？”

    “不错。”贾大虎解释道：“上次吴丹青的母亲，跑到学校里来打听你的情况，就让小玉有了想法，她觉得你还年轻，应该找个更年轻的女孩子。而且你现在越来越有名气，恐怕会有更多的女孩子喜欢你，如果按我们之前所说，将来她真的公开嫁给了你，恐怕还是会受到社会的谴责的。”

    我不可思议地问道：“什么意思呀？”

    贾大虎叹了口气：“这么说吧，表面上小玉是怕社会上的闲话，其实我明白，她总觉得自己是结过婚的人，而且毕竟曾经是你的嫂子，看到你现在有了不错的起步，她不想因为孩子和她，给你的脸上抹黑。”

    我大吃一惊：“你的意思是说，她不想要这个孩子？”

    “小玉比任何人都想要这个孩子，她的意思是，将来她一个人带着孩子过，绝不会成为你的羁绊。虽然我跟她复婚，但也不会回到过去的那种真正的婚姻关系。我也想好了，最近几年我也不会再找，所以当她提出跟我复婚时，我毫不犹豫的同意了。”

    原来如此，温如玉并不是想向我借种，只是觉得配不上我，或者感觉我的心很野，一下子收不回来，所以才忍痛做出这种选择，而且是她主动提出复婚的，并不像之前她跟我说的，是贾大虎提出来的。

    现在贾大虎的身体完全好了，他们现在复婚的话，就算好事的人喜欢算日子，恐怕也以为温如玉的孩子是贾大虎的。

    说白了，温如玉的做法，其实是给我松绑，以免我背起沉重的思想包袱，而她是真心希望我能找到属于自己的爱情，至少是她认为那种，在年龄上与我相般配的女孩子。

    温如玉很清楚，如果事先跟我这么说，我肯定是不会答应的，所以她来了个先斩后奏。

    不难想象，刚刚她冲进房间，看到我在床上跟刘璇思滚床单时的情景，估计心都在流血。

    贾大虎拍了一下我的肩膀：“我跟小玉复婚的事情，你完全可以忽略不计，该干什么干什么，只是希望你与刘璇思保持一点距离，看看她今天这个样子，我还没发现，原来她是这么不靠谱的人。”

    说起来这一切都是阴差阳错而已，刘璇思也是听到他们复婚的消息后，兴奋有点过了头，还以为从此以后，至少贾大虎和温如玉不会出面阻止我跟她之间的交往。

    但她却忽略了一个事实，不管怎么说，贾大虎和温如玉都是我的家人，在婚姻和爱情问题上，他们都不希望我吃亏。

    我点道：“哥，你放心吧，我跟刘璇思之间的关系会把握好的，现在她丈夫跟我们在一块合作，我会尽量避免跟她过多的接触。”

    贾大虎突然低声问道：“陈灵均失去的那个孩子，是你的吧？”

    我脸蛋一红，点了点头。

    “怪不得她恨死了小玉，总觉得是小玉故意害她的。”贾大虎叹了口气：“这两天我也去看过她，好在她的态度有所改变，这可是一个教训，玩玩就玩玩吧，别动不动就把别人的肚子搞大了。”

    我被贾大虎说的一点脾气都没有，谁让我当初那么想做爸爸，如果温如玉早点怀上我的孩子，我和陈灵均恐怕就不会有那么一出。

    说着，我们回到了家里，温如玉已经把刚洗好的床单晾在了阳台上，正端着脸盆走下楼了。

    贾大虎也是为了缓解一下尴尬的气氛，让她把菜热一下，温如玉放下脸盆之后，一声不吭把菜热好，然后再端到桌子上来。

    贾大虎提议我们继续喝酒，温如玉却没喝饮料，直接装着饭吃了起来。

    “对了，”贾大虎问我：“既然他们投资双方都这么信任你，你要是继续上学的话，哪里有时间去管公司的事情？”

    这时我故意看了一下温如玉，转而才对贾大虎说：“我现在正在考虑这事，珍妮目前不会到我们国家来，孙总又有其他的事情要办，我是她们双方的代言人，这个项目的资金总账将会掌握在我的手里，而且孙总还想在资金允许的可能下，寻找一点别的项目。我正想征求你们的意见，我是继续读书，还是把学退了，一心一意把这个项目搞起来？”

