 快，太快了，对方早有准备，突然发动了袭击，而且是以金仙级别的修为突袭，红儿根本没有任何躲过去的机会，直接身死道消。

“红儿！”

看到这一幕，叶飘零只感觉五雷轰顶，天玄地转，自己的女儿，在自己面前眼看着被人打成了血雾，这让她痛不欲生，根本无法接受。

这是三尊金仙，级别在三级境界左右，另外一尊，被洛天打爆，还剩下下两尊，惊于洛天的威势，才没有对皇天灵和玉梳她们追杀，只不过却是杀掉了红儿。

“红儿——”洛天的眼睛有些泛红，想到那个可爱活波的小姑娘，跟着自己叫大哥哥，如今一转间，竟然红颜损落，让他怒发冲天，他后悔没有保护好她。

“今天你们所有的人都要死！”

洛天狰狞的喝道。

“混账东西，畜生，敢杀吾女，我要把你们碎尸万段，”此刻，金池一声怒吼，从那短暂的一瞬惊醒过来，爆发了滔天的怒火，不顾一切的舍弃任天正，甚至凭着挨了任天正强大的一击，借势杀向那两个仙刺强者。

“嗯？”

洛天不由的一怔，就连叶飘零也有些呆了，瞬间想到了什么，顿时脸色苍白，身体摇摇欲坠，眼中出现不敢相信的痛苦的神色。

她有千万次的想法，在想红儿的生父是谁，只是，叶飘零万万没有想到，竟然会是这个金池，在九鼎剑宗道貌岸然的长老。

“不——啊——”叶飘零仰天悲呼，发比飞舞，接连的打击让她直接崩溃了。

“简直就是一个畜生！”

皇天灵和玉梳掠到叶飘零面前，防止她出事，却是盯着杀向仙刺强者的金池，愤怒的喝道。

“想不到红儿的生父竟然是他，”一时间，洛天心情复杂，对于金池更是愤怒无比，他曾一直怀疑这个金池上次在飘渺战场，一直在护着叶飘零。

现在，他明白了，因为，他占有过这个女人，甚至还有了红儿，世间不沦恋，简直就是人面兽心。

洛天神色冰冷，突然的变化，让他也有些不知所措，看到叶飘零痛失爱女，又发现那事情残酷的真相痛不欲生的模样，洛天心里隐隐作疼，轻声叹息。

“轰轰——”“轰轰——”金池动了真火，他知道刚才的失言，已经让叶飘零明白了一切，可是他已经顾不了这么多了，他金池一生无子嗣，所以，对红儿极为看重，只是还没有等到相认的那一天，却是已经陨落，这让金池出离了愤怒。

“金池，住手，”地九此刻更是愤怒，他没有想到会发生这种事，这三大仙刺的强者是他找来的，是用来对付洛天和任天正还有花想容的另一个后手，现在，他却是杀向了这两大仙刺，更是把强大的任天正留给了自己，这一下子超出了他的掌控。

“你们还不快快助我？”

另外几尊地九带来的金仙，则是有些呆了，暂且停下了手，等到地九大喝，这些人才醒悟过来。

“拦下他们，”来自玉清元始大道尊手下的几大金仙，瞬间把这几尊金仙拦了下来。

“轰轰——”金池不愧是金池，领悟了大罗的强者，跨入半步大罗境界，虽然被任天正击伤，战力大损，不过击杀那两个三四级的金仙，还是不在话下。

直接把那两人斩杀。

“地九，你敢算计我们仙刺，我们和你不死不休，”最后一个仙刺临死前，发出不甘的怒吼。

“仙刺——”洛天神色冰冷。

“叶飘零，当年，是老夫一时酒后失德，所以——其实，这些年来我一直在暗中照顾——”“畜生，我和你拼了，”叶飘零仰天嘶吼，脚下身法极快，飘零剑瞬间杀向金池。

“小心！”

洛天大喝，随后掠了过去，要相助叶飘零。

“刺啦——”叶飘零的飘零剑，瞬间把金池的胸膛划开，鲜血能量四溢，他并没有躲，硬生生的承受了这一剑。

“金池，今天我要把你碎尸万段！”

叶飘零咬牙切齿，多少年的羞辱如今终于找到了那个祸害自己的人，让她怒不可遏。

“攻神伐仙！”

洛天出手。

“天残地缺！”

花想容也出手了，在她的手上出现了一把只有根弦的琴，正是天残地缺。

同时，一起出手的还有皇天灵和玉梳。

不管如何，叶飘零是她们的朋友，如今红儿陨落，当年辱她，毁她清白的人就在眼前，他们自然不会放过。

“轰轰＿＿”洛天等人联手之下，自然威力强大，连金池也不敢大意，一时间，他双手划动手，撑起一面强大的剑意大伞，把洛天等几人的攻击全部挡了下来。

“不愧是半步大罗，此人真的好强大——”洛天神色凝重，如果不是金池早已受伤，他们甚至根本没有近身的机会。

“吼——”另一边，地九则是郁闷之极，他一人对抗任天正，早已落在下风，如果不是他的仙术高明，层出不穷，早就被任天正给杀了，即使如此，也是步步凶险，随时都会陨落。

而另外的玉清元始大道尊手下的那些金仙正在和地九手下的几大金仙在大战，难解难解，仙术，法宝，神通，层出不穷，已经战到了狂。

“这里到底发生了什么事？

天地门和九鼎剑宗的人打起来了？

嘿真有意思，喂，雪婴公子，你可是冰雪门的弟子，不上去帮忙么？”

这丽华夫人遗迹处的大战，自然吸收了不少前来博取仙缘的强者，早有人在暗中围观，而来自鬼血宗的鬼血老人则是有些心灾乐祸的说道。

“这是他们两个门派内部的一些事情，我不便插手！”

雪婴公子眼神有些凝重，把目光林皇天灵和玉梳的身上收了回来，淡淡的说道。

要知道，仙道十门，除了排名第二的诸天门极为低调外，天地门和九鼎剑宗就是整个仙道十门的代表，现在这两大门派的人在打斗，他雪婴公子高兴还不不及。

甚至，他更希望，通过这件事，天地门和九鼎剑宗真正的开战，到时，他们冰雪门自然也就水涨船高。

只是在这些人打斗的过程中，没有发现，先前被洛天打进水潭，昏死过去的孤独飘雪却是缓缓了醒过来，眼神变得清明无比。

 