    说话的竟然是诺岚，她的语气中，似乎很有些惆怅的样子，我张张嘴想要说什么，却什么都说不出来，喉咙太疼了。

    却见我身上的那枚水晶不知何时凌空出现，悬浮在了半空中，看起来格外的玄妙，不仅仅是我，就连李老道和吴麻子那身上的压力也在此刻陡然消散并且摔翻在地。

    轰隆隆！

    一声炸雷在我们所有人的耳边响起，紧接着天空之中的云朵竟然是形成了漩涡形状！我呆呆地躺在地上看着那说变就变的卷云，心中的骇然已经是难以名状，比起我第一次见到鬼物，第一次见到蛊虫，第一次看到僵尸都更加的可怕。

    这是一种真正大自然发怒的表示！或者说，这是天地之间那道看不见的法则在具象化！

    冰雹！拳头大小的冰雹开始拼命地从那道云形成的漩涡中坠落，凶猛无比地砸向了小岛，也似乎仅有这个小小的地方才会有冰雹，我艰难地伸出手，遮挡住了砸向我脑袋的冰雹，这些冰雹落下来就好像铅球砸在身上一样疼痛，但这阵冰雹来得快，去得同样很快，当我们从一片狼藉中睁开眼睛之后，这一切就已经是烟消云散。

    水晶不见了，诺岚也不见，天上的云也消散了，地震……停止了。

    我们几个人原本身上的压力全都消散一空，却仍旧剩下满目疮痍的现场，该死掉的还是死掉了，不该死掉的也死了不少，而正常人中，已经没有一个能够站起身体来的。

    这是一场灾难，也可以说是那些掌握着特殊能力的人为造成的灾难。

    我突然有些痛恨起那些能够让人通神通灵的能力起来，那些质朴的民工究竟犯了什么错啊？他们实在是不应该为今天这一场强者之间的斗法而买单。他们的家人如果知道了又该会是多么的痛苦？

    路天明……咳咳……这些死难者的家属，你打算如何交代？

    你放心吧……这是……这是我们内部决策时的巨大错误，会有人付出代价……也包括我在内……我是一个男人，该承担的责任，我当仁不让，如果我被军事法庭审判送进了监狱，还希望你看在美琳的面子上帮忙照顾一下我的家人……

    路天明也被几个大冰雹砸翻在地，但这会儿说起话来却是一套一套的，深沉得过分。

    放心吧，你不会有事的，拯救A市的功德，实实在在有一份在你的身上。我虚弱地笑了笑，只是笑得还有些勉强，浑身的疼痛都已经是让我感到麻木。

    几个民工兄弟想要帮我们站起来，但却不约而同地被李老道给阻止了，毕竟我身上的伤并不轻，只能是让专业的医务人员来帮忙。

    当医务人员赶来给我和吴麻子一人打了一支镇痛药之后，我们就被送上了担架。

    当我们再度醒过来的时候，世界已经是恢复了白茫茫的一片，有了之前太多的经验，我已经是可以肯定自己回到了熟悉的医院。

    醒了？

    四个貌若天仙的脑袋凑成了一团，直勾勾地盯着我，让我都不知道该以什么样的表情来回应她们。

    嗯……九死一生，幸不辱命。

    我将眼睛重新看向那雪白的天花板，淡淡地笑着说了一句，这也算是给了自己一个交代吧。对了，现在外面是什么情况了？

    因为陈月儿的叔叔在京城积极运作，所以这一次我哥他们部门内部大洗牌，那个领导已经是被控制起来了，等待他的将会是最为严厉的制裁。另外，我哥也算是功过相抵，所以只是被给了一个记过处分。

    我们局针对你的通缉也及时取消了，并且同样展开了问责，很多时候，问题都是在内部率先出现的。路美琳依旧继续说着，然后神色复杂地看了诺琪和陈月儿一眼，再不说话了。

    陈月儿何尝又不是在时刻关注着诺琪的脸色么，本来闲不住的她下意识就想要说什么，可在张了张嘴之后还是只能将目光看向了诺琪，或者在“传统”如她的印象中，诺琪才是这个家庭的“大妇”吧，她已经是将自己看成了一个“小”的角色之中。

    诺琪的脸上只是那温柔的微笑，我们毕竟是经历了那么多，尤其是在云图蛊真人墓内的劫后余生，那份感情早已经是坚不可摧，至于她偷偷离去的原因，我自然也已经弄清楚了，毕竟当时诺岚占据了她的身体，她真的很害怕诺岚还有什么其他的疯狂想法，所以只能是忍痛逃离。

    对了，诺岚呢！她当时怎么样了？想到一体双魂，我心中却又猛地一动，生怕诺琪看出什么来，连忙问向虎爷，虎爷这时也已经是苏醒过来，似乎有些疲惫，但它还是跟我介绍了当时究竟是怎么一回事。

    那来自地底的压力和来自天空的热浪，其实都只是那些庞然大物所泄露出来的一丝丝神识而已，蠃鱼被封印在这里，还要用上小岛，阵法，灯塔，天象，这一切都足以证明蠃鱼自身的强大，赵长青的思路其实是完全正确的，那只上古猛兽如果真的挣脱牢笼，别说整个A市生灵涂炭，恐怕沿江一路往上，都会遭遇极为惨烈的损失。

    两股微弱无比的神识在交击的时候因为形成一个平衡的中心，所以这些身怀异术之人全都会被死死地压制着，至于凡人们，因为无从感知，所以也无从受伤，这其实也从侧面说明了封印的确是有了巨大的漏洞，因为有了漏洞，蠃鱼才会和封印所叫板。

    只有在封印的强度略微高于蠃鱼的能力的时候，这才有可能让这一切恢复到之前的样子。而诺岚虽然肉身尽毁，但其神识却是强大至极，当然了，这个强大也只是针对我们这种弱鸡而言，在面对那种强悍的存在时，她的能力又显得无足轻重。

    唯一走运的是，虽然她的强悍神识并没有能够直接叫板蠃鱼，但却是很好地打破了原本的平衡，让封印战胜了蠃鱼。

    想到这里，我竟然是不由自主地惊出了一身的冷汗，如果当时诺岚没有选择帮助封印，而是在关键时刻帮着蠃鱼破除掉封印，那么……

    似乎每一个人都是这样吧，很多时候只有是到了最为关键的关头才能够显示出自己人性中的闪光点来，诺岚的选择，拯救了我们大家，也拯救了我。

    那诺岚怎么样了！？水晶呢？想到这里，我赶紧问虎爷。

    她神识受损，但好在并没有灰飞烟灭，那个姓李的倒是将她带走了，说是回山去将其好好滋养恢复。虎爷这样回答我，让我我长出一口气。如果真要是有个三长两短的，我这辈子估计都会生活在一片阴影之中吧。

    嗯哼。陈月儿见我坐在那儿神游天外地发呆，不由得清了清嗓子，然后做出欲言又止的样子。这样子显然是做给诺琪看的。

    你有什么想说的就说吧。

    诺琪笑着看了陈月儿一眼说道，看得出来，这些天里她们似乎都相处得还不错啊，至少没有之前那种时候家里的尴尬气氛了。

    嗯哼……坏人，你以后可再也不能这样以身犯险了，你毕竟是有女儿的。说道这里，陈月儿又有些得意地挑了挑眉毛看了看路美琳，让路美琳气得脸色一阵红一阵白的，但却又一阵气苦不知道该说什么。

    三叔已经是正式对修灵教宣战了，你知道么，墨染村的大火，当初就是修灵教在墨染印刷厂安排的信徒放的，当然了，这是我跟路美琳大美女一起去调查出来的……嘿嘿，你以为就你一个人能够当英雄么？

    是是是……你们都是英雄。我只能是笑着不住地点头，然后将目光放在了杨黛紫的身上，这个姑娘在诺琪回家之后就沉默了不少，不过既然能够顺利地找到工作，我的心愿也就算是彻底了结了。

    对了，还有啊，游坤同志，你已经是无故旷工很长时间了，你这个月的工资都已经是被扣光了，下个月，一定要准时积极地去上班！想要养我们这么几个大美女也不难，我们其实是很好打发的，可毕竟孩子的奶粉钱你总得要赚到吧？你专心在外面赚钱，我跟诺琪就负责在家里貌美如花好了……嗯，最多就加半个路美琳来。

    为什么是半个！？路美琳顿时就不干了，两个女人顿时又有了过去那种互看不顺眼的苗头，倒是诺琪轻轻地伸了伸手，那熄灭战火的意图再明显不过。也仅仅是这一个动作，两个女人竟然不约而同地偃旗息鼓不再说话，只是静静地看着我。

    诺琪将伸出来的手很快就变成了三跟香葱一般白的手指头，然后说道

    第一，我现在不是你的老婆，你也不再是入赘我们诺家的女婿；第二，现代社会，自由恋爱，你只不过是我们的房东而已，我们只是暂住在你家，房租免费；第三，孩子的名字，你必须要取了，这是我们共同的孩子。

    全书完。

