    第31章叫家长

    盛晚晚每次在老爷子面前都告状成功，盛二夫人都怄死了，恨不得这贱人永远消失在她面前才好。

    盛晚晚笑道：“叔娘这话就问得稀奇了，这是幼儿园，又不是你家，我为何不能来？”

    盛二夫人道：“你又没有孩子，来幼儿园做什么？这知道的当你这个做姐姐的来看弟弟，不知道的，还当你别有所图，来拐卖小孩呢。”

    盛晚晚心道：真不巧呢，我就是有孩子才来的，我儿子比你儿子出息多了。

    嘴上却道：“叔娘真是多虑了，不说我不是第一次来幼儿园，老师们都认得我，就算我是第一次来，就我这出色的容貌，一看就是负责人的好人，所以当初只见了一面，盛轩老师就留了我号码，还隔三差五跟我沟通盛轩的情况，我这当堂姐的，也不好辜负了老师信任，这不又抽空来监督了么？”

    盛二夫人气得嘴巴都要歪了，小贱人话里话外都是她儿子会犯事的语气，需要她来监督。

    刚要反驳什么，老师就出来接学生进学校了，盛二夫人的话就被打断了。

    幼儿园的早上永远都是最热闹的，不管是第一次来的，还是第n次来的，总有那么一些团体，哭得死去活来的，天都要塌了一样，老师们各种哄着。

    在一片哭闹声中，盛轩嗓门最大，跟家里自由自在比起来，幼儿园当然不好玩了，要听老师的话，需要学这个学那个，不能随心所欲，盛轩这个小霸王能喜欢幼儿园才怪。

    盛二夫人在老师的帮忙下，好不容易才把盛轩这个小祖宗送进去了，场面真是壮观又狼狈，经历这一遭，盛二夫人也没有功夫去关注盛晚晚。

    盛晚晚更不可能浪费时间在这对母子身上，她站在人群中，与江衍修隔着十几个人的距离，看着在那批乖巧伙伴里的睿睿，背着小书包的小家伙很乖，还回头跟爸爸妈妈挥手。

    家长多，大家也注意不到孩子的微妙举动。

    盛晚晚目送睿睿身影彻底消失，才依依不舍的离开。

    得去公司打卡了。

    虽然是项目经理，不需要像其他员工一样按时打卡，但需要隔三差五去公司看看情况。

    手机里各种工作群，各种信息，盛晚晚都屏蔽了，向来只有她在群里吩咐别人做事的份，别人要找她，不是办公室就是打电话，没有第三种情况。

    因为项目经理不经常在公司，所以一旦出现，各种需要签字的文件就蜂拥而来，盛晚晚一个早上都在看文件，各种批阅签字。

    偌大一个公司分有各个部门，每个部门各司其职，就这样的情况，盛晚晚还忙得不行，她看文件速度已经很快了，却还是干不过那高高厚厚的文件。

    她能理解古代那些皇帝早死了，管理着一个国家的事情，还有三宫六院，再健康的身体也能操劳死。

    几乎是耗费了一整个上午，才把事情都给解决了，眼睛有些疲惫，手也酸了。

    期间还抽空回楼月的信息。

    没办法，忙里偷闲，不是员工才会做的事情，上司也会。

    楼月跟她聊的基本上都是初稿子的事情，除此之外，还聊一些其他有的没的，时间过得很快，也充足。

    幼儿园的时间更充足。

    睿睿算是插班生，老师牵着睿睿的手，和同学们介绍睿睿。

    教室里都是四五岁的宝宝，对插班生没什么概念，班里一共有多少人他们都不知道，即便进幼儿园两年了，偶尔串班的情况也是有的。

    萌宝们各种懵懂，老师们叫做什么，他们就做什么，叫说欢迎他们就说欢迎，叫鼓掌就鼓掌，大多数都是配合的。

    但也总有那么一些是另类不听话的，以盛轩为首，各种调皮捣蛋，叫老师头疼。

    没错，睿睿十分巧合的跟盛轩一个班级。

    睿睿不认识盛轩，盛轩也不认识睿睿，但他一眼瞧着就讨厌这个新来的，各种看不顺眼，在经历了一个早上的学习之后，盛轩对这个叫睿睿的就更讨厌了。

    贵族幼儿园不光教简单地加减法、背诵古诗，还教英语、礼仪、大脑智力开发等内容。

    然后不管老师教什么，睿睿都是第一个学会的人，还是全班里表现最好的那一个，然后老师们各种表扬，还让同学们跟睿睿多多学习。

    盛轩是那种典型的干啥啥不行，调皮捣蛋第一名的人，一直以来都是被老师批评的存在，最讨厌那些被老师表扬的孩子了。

    这个新来的第一天就得到这么多表演，盛轩心中更不爽了。

    别看四五岁的孩子好像什么都不懂，其实不然，有些孩子早熟，小小年纪嫉妒心就很强了。

    盛轩挑唆其他同学不跟江星睿一起玩，但他只能挑唆那些跟他一样不喜欢学习的，还有很多萌宝懵懵懂懂的，只听老师的话，哪里管那么多，还有一些喜欢学习的，反而很佩服睿睿，喜欢都来不及呢。

    盛轩都快气死了。

    睿睿还不知道自己被一个叫盛轩的同学排斥了，他沉浸在学习里，学得很开心。

    睿睿越开心，盛轩就越不开心，找准机会就故意推睿睿，睿睿一开始只当同学之间玩闹，他也摔得不严重，也不说什么。

    但一而再再而三的被针对，睿睿也察觉对方敌意了，尤其是最后一次，睿睿被推倒在地，手都被划破了皮。

    睿睿也不是好欺负的人，因着初来乍到，不了解同学性情，才有所包容，但不会让别人白白欺负了不会还手，他直接一个大一巴掌过去就把盛轩扇哭了。

    爸妈身手都不错，睿睿在那个未来里跟爸爸妈妈学了不少防身术，对付一个跟他一样大的孩子完全不是问题。

    睿睿的手是那种看起来就特别福气的，肉嘟嘟的，掌心又厚又结实，还掺合着数不清的可爱。

    被这样结实的巴掌打过去，就是大人都会觉得麻，更不用说孩子了。

    自来只有盛霸王欺负别人的份，头一次被人打哭了，这还得了，直接哭爹喊娘的叫家长了。

    这种情况老师也不好管，孩子非要叫家长，老师只能配合，都是得罪不起的，偏帮谁都不好，倒不如让家长来，当着面把话说开了才好。

    ?  ?看文的宝宝们投点票~笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

