    全程看着这一幕的解说们自然知道滔搏这些人要干什么，他们此时都在看着上帝视角，随后讨论道。

    多多：“哦？看来滔搏这边是要围剿林凡大神了啊，这个位置真的能抓到吗？我感觉悬吧？”

    管大校：“应该是抓不到的，林凡大神现在应该已经意识到了，对面的人都消失了，他应该知道有人来抓了。”

    瞳夕：“意识太好了，根本不给什么机会啊，这样的话滔搏的中路又在被推进了。”

    此时的皇族众人在看到中路直接一个人没有之后，他们开始了推进。

    原本中路的防御塔血量相对来说还算健康，可现在这么一放空，皇族直接长驱直入。

    而此时正在下路的林凡跑了两步之后直接不跑了。

    他这波要牵制敌方的人回防，那就必须要给对面机会，给对面感觉能抓自己的机会。

    只有这样，滔搏的人才不会第一时间跑回去。

    毕竟这头上一千赏金的巨魔还是很香的。

    这不，赛恩此时已经忍不了了，直接选择传送到林凡身后，小龙的位置。

    那个眼位是刚刚滔搏的辅助放下的，因为是真眼的原因，在没被发现之前都会存在。

    看到这，解说们开始担心起林凡。

    多多：“传送了，这样的话林凡大神有点危险了啊，是赛恩的传送。”

    管大校：“好像还没发现，前有追兵，后有堵截，不好说了。”

    但因为中路的压力太大，此时滔搏的中路和ADC两个双C则是在中路帮忙清理兵线。

    现在的下路是三个人。

    男枪，泰坦和赛恩。

    看到这中路两个C位之后，林凡原本准备直接传送跑路的，可现在一看这双C不在他也没什么好怕的了。

    自己现在这身装备那可不是开玩笑的。

    仅仅凭借这三人可拿他没办法，更何况还有赛恩在这里。

    要知道，只要有一个肉的人在，那么林凡完全可以偷取敌方的双抗，仅仅凭借一个男枪根本打不动他啊。

    “你们不用管我，你们推塔就行，他们三个我能应付。”林凡在队内语音中和队友们说道。

    他很清楚，如果自己不这么说的话，队友们肯定会直接过来救自己的，那时候恐怕就没办法推掉中路了。

    甚至连下路的人都杀不掉，毕竟敌方都不是傻子，人都来了他们肯定会跑。

    这一波要么自己一打三，要么就发生不了战斗。

    果然，赛恩在看到人员分布，确定下路只有巨魔一个人之后，直接选择开启大招。

    赛恩开车的轰鸣声开始响彻召唤师峡谷，那声音很大，震耳欲聋。

    距离林凡越来越近。

    而此时的林凡就这么站在路中间，林凡可一点都不慌。

    这种已经知道的大招他是不可能中的，甚至林凡这波都不想用E技能打断，他要用走位。

    E技能林凡还有其他的用途。

    上帝视角看到，林凡此时的位置在三人中间，而三人就这么距离林凡越靠越近。

    大有一种三英战吕布的既视感。

    果然，林凡的一个走位率先躲过了赛恩的大招之后，一发E技能直接向着男枪而去。

    林凡很清楚这波是对他威胁最大的是谁，这男枪是三人中伤害最高的。

    再加上卡萨的发育不错，这盘的男枪目前看来战斗力很高，如果可以先做掉男枪，那么这波林凡可以打三个。

    卡萨看到这一幕也丝毫不慌，他现在的装备也已经两件半了，打出来的伤害也很高。

    再加上泰坦的控制，第一时间的巨魔还真的不能拿他们怎么样。

    该说不说，这泰坦也确实恶心，大招和Q技能以及被动都是控制技能。

    好在林凡这盘做的鞋子就是水银鞋，要不然这波还真的有可能被直接控制到死。

    一转眼，被三人打一套之后的林凡直接变成了半血。

    看到这一幕的解说们都觉得大事不好了，这么下去林凡很有可能会被直接秒掉。

    多多：“不行啊，林凡大神这波要没了啊，三个人还是太勉强了吗？”

    管大校：“主要是这泰坦和赛恩的控制叠加起来太恶心了，林凡大神根本没有任何操作的空间啊，这男枪的伤害又非常高。”

    瞳夕：“不过就算林凡大神这波死了，但其实他这波拖延的时间已经够了，自家的人已经上高地了。”

    看着上帝视角，正面的皇族众人此时已经直入高地腹地了，四个人打两个人，结果显而易见。

    而且还是面对沙皇和厄斐琉斯这种大C，这种时候小虎和厄斐琉斯可不管你们啊。

    那你只要敢守，他们是真的敢上啊，就算有高地防御塔也是一样。

    就在这时候，滔搏的队内语音中。

    阿水：“兄弟们，赶快给这巨魔杀了回防了，打不过了啊，他们上高地了。”

    卡萨：“马上来了，这巨魔顶不住了，装备这么好也不禁打啊。”

    卡萨看着此时他打在林凡身上的伤害说道。

    而就在这时候，第一轮的控制结束了，林凡用自己的身体扛下来三人的第一轮集火。

    没办法，这是泰坦这英雄的先天优势，当有泰坦的时候一定是会被打一套的。

    泰坦的大招无法躲避，所以当大招命中的那一刻，就意味着肯定要被打一套了。

    就在大家都以为林凡这一波只是在无谓的挣扎之后，林凡突然的一发大招向着赛恩而去。

    那原本血量已经很低的林凡开始不断的在赛恩身上吸取血量。

    一丝丝乳白色气体不断从赛恩身体上飘入巨魔的身体。

    连带着，此时的巨魔恢复血量的同时，双抗直接提升了非常高。

    这一刻卡萨再次一枪打在巨魔身上的时候，已经感觉有点不太对劲了。

    之前的每一枪那可都是枪枪到肉的啊，可现在这一枪的伤害明显比之前要低非常多。

    甚至可以说就是在挠痒痒。

    没办法，赛恩太肉了，因为这盘的赛恩为了打团有用，他做的全都是肉装，可这肉装被林凡这么一吸取属性。

    林凡直接变的非常的肉，这就是林凡现在为什么这么的原因。

    看到这一幕的卡萨没有放弃，毕竟现在这巨魔已经血量不多了，就算再肉，多打几下就行了。

    可就在巨魔碰到男枪的时候，卡萨的想法改变了。

    一发Q技能减速的同时，林凡直接选择攻击男枪。

    打到现在这是林凡第一次碰到男枪，在之前他都是被赛恩和泰坦控制的，根本就没办法动。

    但这一发Q技能直接让卡萨吓得一激灵，一口三分之一的血量，这是什么东西啊？

    想要用E技能拉开，可此时的林凡E技能已经好了，又是一发E技能卡墙之后，让男枪的身位直接被卡在了墙体里。

    这一波卡墙的技巧非常好，似乎卡了个BUG，让男枪根本没办法动弹。

    面对已经冲过来的巨魔，没办法，男枪只给你选择直接闪现调整位置了，这要是被巨魔抓到他可能会被秒。

    可让男枪最不想看到的事情还是发生了，因为林凡的巨魔这一刻也闪现了。

    就在这闪现的第一时间，泰坦的Q技能又好了。

    而下一秒，林凡闪现的第一时间直接选择向着左边走了一步，就是这一步直接躲避掉了泰坦的Q技能。

    这下轮到泰坦懵逼了。

    好家伙，自己这是一个预判的Q技能啊，就这么被躲避了。

    接下来的男枪还想跑已经不可能了。

    开启W技能，展开领域的林凡，移动速度获得极大加强，又是一口Q技能命中男枪之后，减速效果再次附加在男枪身上之后，这男枪已经被黏上了。

    面对如此伤害和攻击速度的巨魔，男枪似乎毫无还手之力。

    虽然看起来现在男枪的血量要更高，而巨魔的血量已经岌岌可危。

    但两秒钟后，躺下的却是男枪。

    巨魔的伤害太恐怖了，尤其是打男枪这种没有防御装备的英雄。

    “啊？我这死了吗？”卡萨看着自己的黑白屏幕满脸的不可置信。

    原本以为这波自己必杀巨魔的才对，可现在是什么情况，巨魔近身之后直接给自己秒了。

    此时镜头已经切换到正面的导播在看到下路传来击杀之后，又一次将镜头给到了下路。

    原本他们在看到一半的时候都以为林凡这波必死了，毕竟三个人而且林凡的血量还那么低。

    而且中路也打起来了，肯定是看中路了，可现在是怎么回事。

    再次切换回来的时候，巨魔正在追着泰坦和赛恩打，而男枪早就已经死在了地上躺着了。

    看到这一幕不管是解说还是观众都傻眼了，这在他们看来简直神乎其技。

    为什么原本只有那么多血的林凡巨魔可以在这种时候站起来，不理解。

    而在被追击的两人自然一个都跑不掉，别看林凡的血量很低，但他那是越打越猛。

    而且林凡的征服者此时已经叠加起来了，再加上自己的被动和W技能的效果，现在的林凡还在不断的吸血。

    这种吸血的效果触发之后，两个肉想要击杀他已经完全不可能了。

    就这样，林凡一路追着泰坦，在击杀泰坦之后，继续追着赛恩。

    而正面的阿水和黄金左手在迟迟没有等到援军之后，中路的高地水晶也直接没了。

    解说席，三位解说此时都已经目瞪口呆了，他们是没想到这下路到底是发生了什么。

    这已经有点让他们不可置信了。

    多多：“啊？这下路的林凡大神刚刚不是都要死了吗?为什么能反杀的啊，待会必须要看下回放了。”

    管大校：“这突然的节奏也太精彩了吧，导播感觉都忙不过来了，两边都在打架，真的精彩。”

    瞳夕：“那这样的话，滔搏没了啊，现在就剩下了双C了，他们没有操作空间的。”

    下一秒，回放出现了。

    刚刚的一幕完美的呈现在大家的面前。

    看到这一幕的解说们恍然大悟。

    多多：“原来如此，林凡大神的大招捏的很死啊，在大家都以为他这波没了的时候才用的，可以的。”

    管大校：“这一波感觉要直接上集锦了啊，这一打三的能力也太强了吧。”

    瞳夕：“我的天，这是什么能力啊，太强了吧，林凡大神。”

    官方直播间内，此时林凡的粉丝，包括皇族的粉丝们都开始欢呼起来。

    这一波林凡又再一次立功了。

    “我去，这巨魔也太狠了吧，这是什么东西啊，一个打三个丝毫不虚啊。”

    “太猛了吧，林凡大神，这一波都能被你操作了，我是真的服气了。”

    “不理解，这都能行的吗？那滔搏这盘没了啊，输的不冤枉啊，林凡大神太猛了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我就知道，林凡大神这波在看到对面人过来的时候不走，肯定是觉得他这波是可以打的，果然啊，一打三了。”

    西卡：“这是真的自信啊，这要是我的话，我说实话，我肯定不敢打的，这波如果是我我第一反应肯定是跑路，一打三，不可能的。”

    KID:"这就是我们和林凡大神的差距吧，该说不说，这差距太大了，确实真正厉害的人和我们真的不一样。"

    虎芽二路解说台。

    姿态：“呜呼，巨魔，林凡大神就是真正的战神，这才是正常的一打三啊，太猛了吧。”

    莱特米：“这一个大棒子，给卡萨和三六九几个头都锤麻了，这谁顶得住啊，感觉已经没了啊。”

    水晶哥：“这肯定没了啊，巨魔都一打三了，现在正面肯定打不了了，皇族这波肯定是要一波的，不会给机会的。”

    果然，此时的林凡在击杀三人之后直接选择了回城，随后更新装备，然后直接传送回到正面战场。

    看到满血的巨魔，此时的滔搏双C是绝望的。

    就在这时候，一直都没动手的小虎动了。

    他们现在已经在推进门牙塔了，而敌方的双C显然还没有放弃，依靠着防御塔还在不断的消耗皇族的人。

    下一秒，小虎直接一发WEQ漂移搭配闪现超远距离的一个回旋推直接将两人给推了回来。

