    第286章番外：坐拥万里江山，永失所爱之人

    查秋好像没听到他话里的意思，怔怔的眨了一下眼睛，许些困惑的轻声：“什么意思？”

    新帝登基后第一个皇子，不能从她的肚子里出来，她会成为所有人的靶子。

    梁修云应该理智的处理这件事情。

    可他心软了：“逗你玩的……”他将脸小心翼翼的贴在查秋的腹部，轻轻抱着她,“阿秋，给我生个女儿吧，最好像你。”

    他会护住她们的。

    一定！

    许是因为孩子的缘故，查秋对梁修云的态度也没有之前那么冷淡，她身上有了母性的光辉。

    这个孩子是她漫漫无望的岁月中，突然出现的光。

    随着月份一天天变大,查秋的身子有些吃不消,孕吐的厉害,梁修云心疼坏了。

    这件事是瞒不住的，很快宫中的人都知道了。

    那是三年一度的狩猎，梁修云不得不暂时离宫，离开前千叮咛万嘱咐，安顿好查秋。

    百密必有一疏。

    他们的孩子没了。

    那天查秋的贴身宫女亲自为她端上一碗红花，说是安胎药，她喝下去，当天大出血，孩子就没了！

    梁修云顾不得狩猎，当晚发疯的赶回来。

    还是晚了。

    她昏迷不醒，躺在床上，单薄的像个纸人，眼角沁着泪，实在是脆弱。

    梁修云竟开始怀疑，他到底该不该带她入宫。

    “陛下，查出来了,是贵妃娘娘……”暗卫低声禀报。

    帝王袖中的手指青筋暴起,闭上眼，半晌哑声道：“把事情压下去。”

    衣袖忽然被人轻轻的拽了一下,床榻上的人儿不知何时醒过来，漆黑眼眸看着他，像是随时破碎的琉璃，她说：“我们的孩子没了。”

    “还会有的。”梁修云紧咬着牙，低声安抚她。

    “不会了……我们的孩子没了，她没了！”查秋在他怀中崩溃大哭，歇斯底里，像是把这一生的眼泪都哭了出来，哭到了他的心中！

    滚烫的泪水蔓延到心脏，钻心蚀骨的疼，梁修云一遍遍安抚她。

    “你要怎么处置贵妃？”查秋伏在他怀中，哭累了，一字一顿的问，盯着他。

    梁修云动作顿住，有些不敢看她的眼睛，他听到自己用低沉的声音和她讲：“阿秋，现在还不能动……”

    “啪！”的一声。

    一巴掌甩到了梁修云的脸上，殿中所有奴婢吓得跪下来，大气都不敢出。

    梁修云被打偏了脸，嘴角出血，久久未动。

    这件事悄无声息的压了下来。

    贵妃身后是庞大的定国公府，朝堂势力错综复杂，在没有十足的把握前，梁修云不能轻举妄动。

    他暗中撒了一张网，谋划着怎么彻底除掉定国公，但这一切，他不能和任何人说。

    从孩子死掉的那天，查秋仿佛行尸走肉，麻木不堪。

    可是梁修云知道，她深夜的时候会哭到绝望，在睡梦中呢喃出一个人的名字：“周和豫……”

    那是他们最初相遇。

    梁修云为了欺骗她，用的身份。

    眼角的泪浸湿了枕头，她连睡觉都蹙紧眉头，声音是说不尽的委屈：“我好想你……”

    周和豫。

    周和豫。

    梁修云就在她身边，听着这个名字，心中有一把钝刀搅动，鲜血淋漓。

    她爱的究竟是周和豫，还是梁修云？

    他们再回不到从前。

    他将人拥在怀中，低声说：“和豫在，睡吧。”

    “他死了！”

    毫无波澜的声音响起。

    梁修云对上讥讽的目光，击溃他所有防线。

    后来查秋多次试图自尽，被拦了下来，梁修云问她到底想怎么样。

    “放过我。”她跪在地上，抓住了帝王的明黄衣摆，哽咽道，“求求您，放过我吧……”

    梁修云俯身，半跪在地上，就着那个姿势和她亲吻，尝到了眼泪的咸涩。

    他说：“好。”

    查秋走了。

    悄无声息的出了宫。

    年轻帝王站在宫墙上，亲眼看着她离开。

    她像是飞出笼中的鸟，没有一次回头。

    背影渐行渐远，直到再也看不见。

    消失在大雪纷飞的冬！

    皇宫的琉璃瓦覆上了层层白雪，朱红的墙，宛若血液建成。

    帝王久久站在城墙上，落了满身的雪，无边孤寂萧索。

    他站了一天，才踉跄抬起僵硬的脚步，往御书房走。

    毫无预兆，狼狈摔在了地上！

    一滴泪，消融在雪地中。

    梁修云一直都觉得爱是占有，直到查秋哭着哀求他，放她走。

    他发现，他更害怕她死。

    他们分开的第四年。

    徐北侯同懿宁公主大婚，世人皆羡之。

    那骄矜冷情的谢小将军，给了他心爱的人一切。

    可梁修云不是谢洵，他坐在最高台，坐拥万里江山，无法舍弃所有，注定是孤家寡人。

    查秋也不是孟棠安，她没有对方的勇气，也没有不被世俗束缚的决心。

    但每个人，都有属于自己的人生。

    独一无二。

    仅此一生。

    大婚盛大，举世皆知。

    婚宴很热闹，查秋含笑送上祝福，期间，有人的目光一直看着她……

    “好久不见。”梁修云说，暗含四年分别相思，小心翼翼。

    那九五至尊啊，在她面前爱到卑微，却只能克制自己。

    定国公府在一年前满门抄斩，贵妃娘娘也死了。

    梁修云羽翼丰满，终于无需顾及其他。

    还是迟了一步。

    “我……”梁修云轻声说，话还没说完，就被查秋打断了。

    她盈盈笑道，不卑不亢，眉梢多了从前没有的洒脱：“我成婚了。”

    梁修云猝不及防的睁大了眼睛，看着她，在那一句话中，坠入了无尽深渊，冷到牙齿都在打颤，迟钝的不知该说什么！

    阳光有些刺眼，让人流出眼泪，模糊了视线。

    “他对我很好，我们很幸福。”查秋说，“希望你也一样。”

    “若……”梁修云张了张口，想说什么，没有声音，压抑到极致，血淋林的。

    没说完的那句话，他想问。

    他若是愿意放下一切，陪她过她想要的生活，还来得及吗？

    来不及了！

    婚宴结束后，查秋向梁修云道了别：“以后别再见了，祝您前程似锦。”

    转身的刹那。

    查秋任由自己泪流满面。

    人的心真的好小，一辈子只能装下一个人。

    可他们回不到过去了。

    卑贱如浮萍的小奴婢，是配不上这天底下最尊贵的天子的。

    他要坐高台，要守江山，要和知书达理的大家闺秀共度余生。

    …

    梁修云幼时，是个不受宠的皇子，生母是个宫女，身份卑贱。

    当他被打到奄奄一息的时候，一双手贴在他的额头上。

    小姑娘声音稚嫩，她说：“不要怕，娘亲说，要坚强。”

    她身后是三月灿烂的阳光。

    后来。

    他找到她了。

    再后来，他把她弄丢了。

    他坐拥万里江山，永失所爱之人！

    (本章完)

