 她虽然凶名远扬，但是毕竟是道院之中为数不多的飞天榜之一。

在这一群人之中，除却严枭之外，苏灵芸的话语权最大了。

而且在第二区域的争夺战中，苏灵芸功不可没，基本上可以记上首功。

很多人对于她的话也是言听计从，威望极高。

苏灵芸与严枭都那么讲，众人内心原本的怀疑也是顷刻间消去了大片。

一群弟子全都是带着好奇的眼光看向姜空。

姜空沉默不语，没有做任何的回应。

“如果不是姜空事先预料到天魔血宗的人已经去争夺阵法之中的东西。

恐怕他们破阵了你们都不知晓。”

“如果不是姜空身先士卒进入第三区域引开了那里的武宗，再设计将那里的武宗镇杀。

恐怕第三区域的武宗出马，在场的人没有严枭的庇护之下，绝对在核心区域已经全死光了。”

“如果不是姜空进入毒瘴之中，恐怕死的不是那个被追杀的人，而是严大哥了。

其中的原由我就不多说了。

我只说一件事情，这一次的任务，姜空当的上首功！”

她的话震撼到了所有人。

尤其是当他们听见姜空设计镇杀一个武宗的时候，全部都是露出惊愕的神情。

一个新人被他们当做是打杂的来使唤，居然灭杀了一个武宗级别的战力。

这实在是太过于匪夷所思了。

“是的，如果不是姜空在第三区域缔造出了一场大爆炸。

那时候存活下来的天魔血宗之人可能要多达十数个。

其中一个还是武宗强者。

你们想想看，如果这样子的力量进入核心区域之中，那将会有什么样的后果。”

穆婉也站出来开口道。

叶阿九亦是出来认同了她的说辞。

施磊现在嘴巴张大，足以塞的下一个鸭蛋。

他眼中的不起眼废物，现在居然扮演了救世主的角色！“这一次多谢姜兄弟了！”

严枭也没有再以师弟来称呼姜空，收起了自己作为前辈的身份，直接以兄弟相称。

这已经是一种发自真心的信任了。

“严师兄不必客气。”

姜空连忙将他弯下去的身子扶起来。

“救命之恩，我没齿难忘！”

“我等亦是多谢姜兄弟救命之恩！”

严枭带头之下，一排人齐刷刷的冲着姜空一行礼。

施磊更是直接半跪下来，面色很是认真道：“姜兄弟！先前是我狗眼看人低，分不清青红皂白。

这一次我施某是心服口服！如果那些天魔血宗的人没有死，冲上了核心区域，那么我施某可能也会死在那群人的手下。

这一条也是你救的，要杀要剐随你吩咐，我无怨无悔，只求你一解之前的气！”

看着施磊认真的模样，姜空用手一托，隔空将之扶起来。

“不打不相识，既然这一次大获全胜，大家也不要如此拘束与凝重了。”

姜空说道。

严枭也是出来打圆场：“是啊，我们赶紧回道院，每一个人有二十万的星点奖励。

我这里还有道院的好酒好菜呢！一起痛痛快快喝一杯！”

一语出，群情振奋，江域上欢呼一片。

……三日之后。

在一处毗邻道院的客栈中。

姜空等人风尘仆仆终于寻到了一个落脚的地方。

他们的黑沙鹰也需要休息与进食。

所有人各自寻了一个屋子便整顿休息了。

姜空在屋子之中摸索出之前那一个赤炼聚火木打造出来的红色盒子。

这个盒子极为的精致，很显然是精心为了这一次而准备的。

但是白星夜人算不如天算，自己到最后都是为了他做嫁妆。

姜空大手摩挲着赤红色的盒子，面上满是激动之色。

他轻轻将盒子打开，里面一股热流瞬间涌了出来。

这一股热流极为精纯，如果武灵不用护体真气撑起来的话，很有可能手掌都会给热流灼伤。

但是姜空的身躯本就是经历过无数火焰的锻造，对于这些高温的火焰早已经见怪不怪了。

火精散发出来的热量对于他来说根本造成不了多大的影响。

他将盒子全部打开来，里面的模样瞬息间露出来。

在盒子之中整整齐齐摆放着一百多颗火精。

每一颗火精的质量都是极高的，晶莹剔透的晶体之中有着星点般的光芒在跳跃着。

这一点点金芒之中蕴含的力量令他体内的丹神鼎都是一颤，露出对于此物的饥渴之状。

姜空目光最后落在了最中心的一颗火精之上。

这一颗火精自然是那时候在岛屿最中心的一颗火精。

它经历了其他火精没有过的温养，表层闪动着一阵阵摄人心魄的流光溢彩。

一团团金芒如同水波涟漪一样在火精表面开始荡漾着，每一缕散发出来的火焰之力涟漪中蕴含着莫大的威能。

姜空见到此物微微一笑，将之放在了手掌心之中。

感受着手掌中心的温热之意，体内的化龙火与金鳞天蟒火又有点开始躁动了。

他没有将此物久留手掌之中，将之放回了赤色盒子之中保存起来。

这一颗极品火精的力量很是磅礴，比当时的武皇之血还要强悍三分。

若是一不小心和那时候武皇之血一样被引动了，那就糟了。

在这里可没有第二朵千年雪莲可以拿过来救他。

“这些火精留着等体内的真火完全凝聚出来再说。

现在我的境界突破太快，再突破下去恐怕根基要不稳了。

欲速则不达，等过一段时间再用此物也不急。”

他将火精收了起来。

后半夜的时候，他的房门被嘎吱一声打开来了。

他不用猜都知道是谁来了，除了苏灵芸还能有谁。

“大半夜的你跑我这里来干什么？”

姜空疑道。

尤其是苏灵芸这个女人平时穿的就有些露骨，又恰逢这个时候，被人见到恐怕要浮想联翩了。

苏灵芸美眸看了他一眼，显露出一丝嗔怒之色，霸道的本性很快展现出来。

她一脚踩在椅子上冷哼一声道：“怎么了？

不欢迎我吗？”

 