    热气球的轰炸持续了半个时辰左右。

    虽然由于建虏的各种准备，没有给他们造成太大的伤亡，但是却给予了他们极大的心里震慑。

    特别是那些战斗意志不那么坚定的汉军和蒙古八旗，在见识到了明军的可怕之后，心里惶恐不已，不知道自己接下来的命运会如何。

    也许是知道了他们心中所想，天上热气球上的人迅速的给他们指出了一条明路。

    “你们也看到了我大明天军的可怕，你们这么长时间连一条河都过不了，沈阳城正在承受我大明天军猛烈攻击，守城建虏死伤惨重，不日即可破城。”

    “届时，你们效忠的满清已经没了，难道你们还要跟着多尔衮、多铎这些缩头乌龟一起陪葬不成？”

    “你们看看，多尔衮、多铎及所有建虏将官，已经变成惊弓之鸟，不敢出来，还有你们所有人，都只能龟缩起来静等我大明天军来攻。”

    “在我大明天军，天地联合进攻之下，你们能坚持多久？”

    “就算我大明天军不发起强攻，你们的粮草还有多少？无法补充，能坚持多久？”

    “你们所有人都知道，你们没有任何机会取胜，最终只有死路一条。”

    “我大明天军乃仁义之师，不斩来降之敌，今遵沈督师之令，凡放下兵器投降者，不分汉满蒙，皆不杀。”

    “若斩顽抗者，可记功。顽抗者，杀无赦，家属连坐。”

    “这是你们决定自己命运的最后机会，一旦错过，十死无生。”

    这些话语，既带着威胁，但说的也是大实话，很多人都懂。

    特别是汉军和蒙古八旗，他们对满清的归属感并没有那么强，在满清强大时，愿意跟着一起喝点剩汤。

    可在满清势弱时，愿意跟着一起陪葬的却不多。

    显然多尔衮心中也知道，今时不同往日，在之前他对汉臣还算是比较信任的，可现在，他一个都不敢完全相信。

    任凭孔有德、尚可喜等汉人将官怎么表露忠心，怎么强调自己已经没有退路，只能与大清一起同生共死，多尔衮都不可能转换态度。

    对他来说，只有随时掌控了对这些人的生杀大权，让他们不敢轻举妄动，只能听令，才能稍稍放心。

    他还在海州、辽阳的失败中吸取教训，光将主要将官控制起来是没有用的，中下层军官联合普通士兵，该反一样得反。

    所以，为了能牢牢控制住随军的两万汉军，他不管孔有德、尚可喜等汉军将官愿不愿意，直接强行将他们手中的汉军给打乱分散到各牛录麾下，由各牛录章京统一指挥。

    这样一来，各牛录章京麾下数量更多的满洲兵就能震慑住汉军，让他们没有机会反叛，就算敢反叛，也能迅速的镇压。

    孔有德、尚可喜等人心中五味杂陈，有屈辱、不甘、愤怒、不满，但却不敢表露出来，因为他们自身都难保。

    不仅仅是对汉人，对蒙古人，多尔衮也以方便统一指挥为由，将蒙古八旗全部打散混编到满洲八旗各牛录章京麾下。

    就连科尔沁、敖汉等忠心耿耿的蒙古部落都没能幸免。

    要知道，当今的皇太后就是来自科尔沁，而且从努尔哈赤到皇太极，后宫嫔妃大多都来自科尔沁。

    他多尔衮好几位福晋也是来自科尔沁，还有很多满洲贵族也是娶的科尔沁贵族女子为福晋。

    从这里可以看出，蒙古科尔沁部与满清的捆绑甚深。

    可即便如此，多尔衮还是做出了这种明显是不够信任的举动，这也从侧面说明了多尔衮对这一战既郑重，又信心不足。

    该说的话说完了，轰炸完备的热气球迅速飞回去补充弹药和燃料。

    再次起飞时，沈浪也正式派出了一支五千人的队伍准备进行第一次试探性进攻，他可不会简单的认为凭借二十只热气球，就可以将多尔衮的十万大军打败。

    当然，可以通过连炸带围的方式，通过不断消耗来逼迫多尔衮主动发起进攻。

    因为多尔衮的粮道已经被断了，只能靠着携带的粮草坚持，时间一长，必然难以为继。

    不想被困死，就只能选择主动进攻或是突围。

    这种方式很稳妥，但唯一的缺点就是耗时太长。

    时间拖得太久，对大明也是一个沉重的负担。

    毕竟十五万大军已经深入辽东，粮道绵延六七百里，无法就地补充的情况下，消耗极大。

    再说了，军队是需要通过战斗来磨练的，除非是取胜的难度太大，或是付出的代价太大，才会考虑长期围困。

    否则，就应该强攻。

    这支五千人组成的军队中，其中勇卫营有近两千人，余者为其他明军。

    他们选择的进攻方向是天上热气球提供的，因为这个方向上的汉军数量相对较多一些。

    最前面的明军推着楯车，楯车上没有乘坐士兵，而是装满了土。

    因为建虏阵地前挖了很多陷马坑，还布设了各种陷阱，需要填埋和破除。

    他们一路走，一路填，后面的军队不急不缓的跟着，土用完了，那就就地取材，只是比较耗费时间罢了。

    面对明军的行动，在阵地中的建虏却只能看着，因为他们的弓箭和火枪射程没有那么远。

    火炮倒是可以，但是看看天上的大孔明灯，拉出来恐怕还未摆好，就被炸了。

    所以也只能让二十多门珍贵的红衣大炮躺在那里睡觉了，而且还要藏好。

    在明军填坑的同时，天上的热气球也没有闲着，继续飞临建虏阵地的中间和侧后，各自划分一块之前没有轰炸过的区域进行轰炸。

    大约半个时辰之后，十五只热气球返回补充弹药和燃料，剩下五只刚才没怎么动，就是为了保证一直有热气球在建虏阵地上空，以备不时之需。

    前方的明军依然在填坑，已经前进了五丈左右了。

    之所以速度不快，是因为他们展开的面很宽，有一里半左右。

    建虏在这片区域的指挥主将是满达海，他是代善的第七子。

    仅仅几千明军，满达海不知道为何要这么宽的开阔面，难道这几千人只是用来迷惑的，明军实则是准备几万人一起进攻？

    想到此，他连忙用千里传声筒联系多尔衮，说出了自己的担忧，并希望能得到支援。

    “明军的大孔明灯在头上，此时不宜调动太多兵力。”

    “如今有千里传声筒，若真战事紧急，本王瞬间可以下令援军支援。”

    满达海这才稍稍放心，有这千里传声筒就是好。

    他从地窝子中出来，抬头看天，心中羡慕的想着：“要是再有大孔明灯就更好了。”

    可他知道自己也只能想想，这根本不可能。

