    “你什么意思？你没看到棒梗现在嗓子好了吗？还不是你刚才吐了，如果你不吐的话，绝对药到病除。”

    三大爷眼神犀利的看着贾张氏，不满的说道。

    本来他还心惊胆战的，只怕被人发现端倪，现在真的治好了棒梗卡嗓子，他倒是不怕了。

    不过立马他自己觉得自己话说的太满了，又说道：

    “但也不是一定可以治好，有可能是你嗓子卡的鱼刺多，所以要多喝几瓶。”

    “这不是还有一瓶吗？妈，你把这瓶喝了试试看。”

    秦淮茹怕两人吵架，又去把阎解旷的一瓶尿，拿了过来，递给了贾张氏。

    贾张氏这才满意的点了点头，不再说话。

    接过瓶子后，贾张氏一口把尿全部喝下，这次因为三大爷说了不能吐，她强忍着没有吐。

    喝完后，又咳凑了两下，意外的发现嗓子里的刺，真的没有了。

    “妈，你现在感觉怎么样了？”

    秦淮茹连忙问道，看到贾张氏点头，才松了一口气。

    “好了吧？那我们说好的钱，给我付一下。”

    三大爷此时看到两人真的都好了，颇为惊讶的看了杨辰一眼，这才对秦淮茹说道。

    “什么钱？老阎，都是一个四合院的，邻里邻居的，喝你一瓶药，你还要钱？”

    贾张氏故作不满的说道，一边说，还一边好像看怪物一样的看着三大爷。

    她刚才自然也听到秦淮茹要给钱，不过喝完了，还给个屁钱？

    这三块钱，从傻柱那里要来，自己一家拿去买肉吃多好，为什么要给三大爷？

    “刚才我和秦淮茹说好了，所有人也都听到了，你可不能不认证。”

    三大爷撇了贾张氏一眼，无语的说道。

    这三块钱他必须得要到，等下还要给三个儿子呢。

    如果是平时，他不给钱也就算了，但现在三个儿子都知道这药是怎么回事，自己不给，万一他们管不住嘴就麻烦了。

    “她答应的我可没听到，这鱼刺卡住，又不是什么大事，喝点醋就好了，你张口就要三块钱，是不是欺负我家孤儿寡母的？”

    贾张氏委屈的说道，一边说还一边躺到了地上，捂着胃指着三大爷说道：

    “哎呦，我的胃好痛，是不是你这药有问题？你这药是怎么制作的？”

    看到这一幕，杨辰看到三大爷无奈的样子，知道该自己出场了，故作怒气的说道：

    “你们一家太过分了，仗着自己家孤儿寡母，欺负三大爷，这可是三大爷辛辛苦苦磨的药，不要脸！罢了，这钱我给了。”

    四合院其他人，此时也对秦淮茹一家印象极差，不满的议论起来。

    “老的不是东西，小的也不是东西，你看棒梗还在那里笑，这一家，真是上的不正，下的也歪。”

    “对呀，还有那个秦淮茹，到处勾引男人，小当和槐花，要是在这环境下长大，迟早也变这样。”

    “以后让孩子们少和棒梗接触，别把咱们孩子也带坏了。”

    ……

    秦淮茹看到这一幕，意识到自己一家犯了众怒。

    她本来是想给钱的，但是看到贾张氏这样说了，就装作耳聋，想着能不给就不给。

    现在看到众人指责，内心忽然有点后悔，自己刚才应该拦着贾张氏的。

    不过还是有机会的，看了眼在场的众人，秦淮茹灵机一动。

    用力掐了一下自己的手，下一秒，眼泪就情不自禁的流了出来。

    看到她流泪，在场人的声音，顿时小了很多，这也证明这时代善良的人还是不少的。

    不过就在这时，看到秦淮茹哭泣的傻柱忍不住，指着杨辰怒喝道：

    “杨辰，你到底什么意思？欺负一个老人，你有本事冲我来！”

    说完后，又指着秦淮茹说道：

    “你知道她有多难吗？秦淮茹一个寡妇，自己养着三个孩子，还有一个老人，手里根本没有多余的钱！”

    “还有你，三大爷，你难道没有一点同情心吗？秦淮茹家过的多不容易，不就是几瓶药吗，你免费让她喝了怎么了？”

    听到这里，秦淮茹哭泣的更厉害了，她内心也不由的想给傻柱竖个大拇指。

    听到这话，四合院众人，也感觉说的有点道理，是呀，秦淮茹一个寡妇，也没有男人，是挺难的。

    三块钱虽然不少，但这药不是三大爷自己配置的吗？应该本钱也不要多少钱，不给就不给了吧。

    杨辰在一旁听着傻猪的话，看了看众人的表情，忍不住摇了摇头。

    难怪十来年之后，出现那么多大师，把这时代的人，骗的团团转，太容易骗了。

    他看了看三大爷，看到三大爷也是一脸愧疚的样子，无语的提醒道：

    “三大爷，你一个月工资多少钱？”

    “我呀，一个月工资二十七块五呀。”

    三大爷看到杨辰问他，有点疑惑。

    他此时正在后悔，刚才听了杨辰的话，让棒梗几人喝尿，但仔细想想，秦淮茹一家这样，也是生活不容易才这样吧？

    “好了，那就对了，你的工资和秦淮茹一样吗。”

    三大爷点了点头，脑子还没有反应过来，还是一脸疑惑的看着杨辰，不知道他想干什么。

    “大家都听到了吧，三大爷工资也是二十七块五，和秦淮茹工资一样，最主要的是，三大爷家里还是三个儿子一个女儿，以及三大妈和儿媳妇。

    是不是比秦淮茹家还要多两个人，就算不提现在的于莉嫂子，在前几年，是不是还比他家多一口人！”

    听到这话，众人哗然，对呀，三大爷家，前几年大儿子没娶于莉的时候，也都是三大爷一个人养活。

    三大爷这么久，说过自己家困难了吗？没有。

    虽然过的是扣了点，但是从来没有抱怨过，也是养活了六个人，从那个年代活了过来。

    凭什么秦淮茹一家，就可以每天说自己过的多么不好。

    她们一家，可是比四合院大多数人都过得好，很多人工作都没有，不也得活着。

    但她们家不但有着自己的工资，还有着傻柱和一大爷帮忙，怎么可能没钱？

