
“既然郑居士如此怜香惜玉，那我又怎能不成人之美呢！就这么决定了，这个女人以后就是郑居士的了。”紫袍人直截了当地说道。

一听这话，红袈裟寸头可不干了，当即大声叫道：“庄主，这个女的可是我先买的，都已经成交了，你现在又转手让给旁人，是不是不合规矩啊！”

虽说是人在矮檐下，却也不能当众丢人，大家都是修炼之人，谁不要点面子。

紫袍人看向红袈裟寸头，说道：“这事我知道，规矩自然是规矩，总不能随意破了。你好像在赌坊那边输了物件，不管是什么，我都帮你给赎回来。不仅如此，台上的这些女人，你可以任选四个带回去。这个条件，还满意么……”

“这……”红袈裟寸头没有想到，对方竟然能够开出如此优厚的条件，特别是考虑到这里雾隐山庄，人家又是雾隐山庄的庄主，总不能真的意气用事，一点面子也不给吧。略一迟疑，红袈裟寸头就咧嘴一笑，说道：“庄主都这么说了，我还能多说什么，就这么定了吧。那个……我今晚输了个钵盂，就在那人的手里……”

说到最后，红袈裟寸头伸手指向尖嘴猴腮。

紫袍人微微点头，然后看向身边青衣人，说道：“去把他的钵盂给赎回来。”

“是。”青衣人当即答应一声，快步朝尖嘴猴腮走了过去。

尖嘴猴腮一直看着呢，等人过来之后，笑呵呵地说道：“你这是准备怎么赎？”

“钵盂是佛家的法器，想来先生也是用不上的。不如这样吧，先生使用什么类型的法器，尽管跟我说，我用两件跟你换一件，保证先生不会吃亏。”灰衣人微笑着说道。

“这感情好。”尖嘴猴腮说着，转头看向陶喜，说道：“把东西拿出来。”

陶喜马上从怀里掏出来一个钵盂，交给了尖嘴猴腮。

尖嘴猴腮也不用一手钱一手货，毕竟在雾隐山庄，山庄的人不可能赖账。他就手先把钵盂交给了灰衣人，灰衣人满意地说道：“多谢，我这边先将钵盂交给我们庄主，回头过来找你。”

“没有问题。”尖嘴猴腮大咧咧地说道。

就这样，灰衣人将钵盂送了回去，交到了红袈裟寸头的手上。红袈裟寸头，跟着就可以上台挑选绿色罗裙的少女了。

不少人看在眼里，都不禁一阵羡慕，这和尚的运气可真不错，《袈裟伏魔神通》没交出去不说，还拿回来输出去的法器，白饶了四个女孩子。可以说，一下子就赚大了。

而紫袍人也不去理会旁人，目光转移到张禹的身上，他朝张禹一抱拳，说道：“郑居士，时候不早，我就不在这里多陪了，剩下的事情，让他们陪你去办。”

“多谢！”张禹抱拳说道。

“客气，咱们后会有期。”紫袍人说完这话，转身就走。

但是，跟随他一起来的人，却没有都走，只有两个灰衣人跟他一起离开。

剩下来的灰衣人中，有两个在紫袍人出门之后，走到了张禹的面前。其中一个说道：“郑居士，还有这位……应该叫作郑夫人……咱们一起上楼吧……”

张禹自然明白人家的意思，上楼一方面肯定是有一个房间，另外一个方面，肯定是要把《天方八刀》的秘籍给人家写出来的。

张禹微微一笑，抬手做出一个请的手势，说道：“请！”

灰衣人也不客气，当即朝上楼的楼梯那边走去，张禹直接跨步而去，熙红明显有些紧张，似乎是不知道该不该跟去。

她四下里看了看，迟疑了一下，还是赶紧跟上张禹。

两个灰衣人和张禹、熙红一起上楼，他们一直上到三楼，到楼上之后，一起灰衣人说道：“郑居士，这里的空房应该不少，请随便选一个吧。”

张禹看了看，先前红袈裟寸头的房间还开着门呢，张禹不想跟他离得太近，估计这家伙不能消停了。他绕了半圈，选了一个房间，倒也没有直接推门，只是站在房门口说道：“那就这间房吧。”

灰衣人见他挺腼腆，有一个上前推开房门，然后朝张禹做了个请的手势，说道：“里面请。”

张禹随即而入，熙红和余下一个灰衣人走了进去。进到房间，里面也看的清楚，这是一个古香古色的房间。外间是一个堂屋，里面有一张八仙桌，四把椅子，几个柜子，上面还摆放着花卉什么的。地方挺大，再往里有一个月亮门，月亮门之上挂着珠帘，不用进去也能想到，应该是一个卧室。

率先进来的灰衣人十分主动，只管朝柜子那边走去，从上面拿来纸笔，放到了八仙桌上。他跟着看向张禹，微笑着说道：“郑先生，麻烦您先把那个……《天方八刀》的秘籍写下来……我们两个也好回去交差，到时候就不耽误二位了……”

“没有问题……”张禹大咧咧地走到八仙桌旁边，坐到了椅子上，纸笔随即被推到他的面前。

张禹拿起笔来，当即开始书写，将自己看到过的《天方八刀》的心法写了下来。不过么，张禹也没有写全，故意漏了两句，还写错了两句。

他敢这么做，因为是他清楚，这种心法和别的心法不一样，别的心法错了的话，肯定练不出来，这种心法练到最后，就算是错了，也可以算是你水平不行。

一会功夫，张禹就给写完了，他将手里的笔往旁边一丢，说道：“写完了。”

那灰衣人并没有马上将张禹写好的秘籍拿起来，而是说道：“郑居士，按照山庄的规矩，如果心法有假，必将是死无全尸。所以，希望郑居士再检查检查，别有什么漏的地方。”

张禹“哈哈”一笑，说道：“放心好了，没有漏的，师父怎么教我的，我就怎么写的。”

“如此最好，那在下就不耽误郑居士休息了。春宵一刻值千金。”灰衣人说完，将张禹面前的纸张拿了起来，朝同伴丢了一个眼色，二人便一起走出房间。

出门之后，还不忘将房门关门关上。

他俩这一走，房间的堂屋之内，就只剩下张禹和熙红两个人了。

熙红显得十分紧张，哆哆嗦嗦的站在那里，低着头，怯怯的看向张禹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545669"  chaptername="第4719章  满意">加入书签</a>
</div>
