    仙道院，一处仙山之中，一个绿衣女子，正在花丛之中，翩翩起舞，舞姿优美之极，姿色更是惊为天人，不是伊轻舞还能是谁？

    只不过，此刻的伊轻舞，一双美眸缺少一种灵性，一种茫然的感觉。

    不错，正如仙道院副院长所说，伊轻舞虽然救了过来，不过，记忆却是缺失，而且脾气变得有些暴躁不安，一般的仙道院弟子不敢靠近。

    “轻舞？

    你看我把谁带来了，”天星和霍格出现在伊轻舞的身边，天星温和的笑道。

    “轻舞！”

    看到因为陨落，曾经一度悲伤的女人，此刻的霍格，却是如同孩子一般，泪水都下来了，虚躯在震动，眼睛泛红，双手虚张，有些难以相信，喃喃自语。

    “副院长大人，”伊轻舞停止跳舞，看向天星，微微躬身见礼，表面上看不出什么来，法这，的到霍格叫自己轻舞，不由的一呆，眼中出一丝怒意，身形一晃，对着霍格就杀了过来。

    “轻舞不可，他是你心爱之人，”天星脸色一变，轻声呵斥，就想阻止伊轻舞。

    “前辈，请让我来吧，”霍格心中伤痛上前。

    “轰——”霍格以血肉躯，硬生重的承受了伊轻舞的一击，身形倒退，身上的窥觊光华黯然，嘴角溢出一口鲜血。

    “你简直不要命了，她现在根本不认识你，你再还手，会让她打死的，”跟随而来的那个金川不由的冷哼道。

    不加低抗，仅凭肉身，即使伊轻舞现在没有霍格的实力强大，他也受不了的。

    “闭嘴，”天星皱眉，看向这个金川，金川顿时维诺后退。

    而天星则是把大手放在霍格的手上，查探一下他的伤势，轻轻的摇了摇头。

    这一下霍格的伤势竟然极为严重，心中的能量翻滚，逆血上涌，道序都有些凌乱了。

    而更伤心的则是霍格的心。

    “前辈，我没有事，”霍格擦了一下嘴角的鲜血，再次的上前，望着伊轻舞，眼神温柔无比。

    “小子，你真的不怕死么？”

    伊轻舞眼神凛冽之极，瞪着霍格厉声喝道。

    “轻舞，我是霍格啊，你忘记了么？

    仙神之战，我们大战了三天三夜，后来——”霍格上前解释。

    “轰——”伊轻舞再次出手，把霍格击飞。

    “告诉你，滚出去，我不认识什么霍格，再敢前来，我杀了你，”伊轻舞如同杀神一般，盯着霍格冷声喝道。

    “能够死在你的手里，是我心甘情愿的事，”霍格苦涩笑道，又要上前，连天星也有些看不下去了，霍格可是日神殿主之子，一旦在仙道院出事，凭蚩傲那个脾气，怕是又要引起仙神两界的大战了。

    “前辈，请不要阻拦，我以神识起誓，今日在仙道院发生的一切，都和仙道院无关，我只想唤回她的记忆，放心，我不会陨落的，”霍格似乎知道天星的想法，回过身来认真的说道。

    “可是——”面对杀气腾腾的伊轻舞，天星真的有些无语了。

    “轰——”伊轻舞玉手一挥，一道红绸出现，缠向了霍格。

    “咔嚓，”霍格身上的骨胳传来断裂的声音，他体内的能量几乎停滞，呼吸有些窒息，被伊轻舞拉到了身边，已经开始翻白眼了，只要伊轻舞催动能量，霍格必将四分五裂，甚至身死道消。

    “你——真的不怕死！”

    伊轻舞眼中复杂的神色一闪而过，盯着眼前的男子，厉声喝道。

    “星月碎，天地崩，苍穹变，方敢与君绝——”望着伊轻舞的美眸，霍格眼神仍然温柔无比，一字一句的说道。

    “星月碎，天地崩，苍穹变，方敢与君绝——”伊轻舞一怔，突然只感觉识海一阵刺痛，那是她记忆最深处的东西，当年，仙神大战，她和霍格都参与了，而且两人大战三天三夜，谁也没有奈何了谁，最后战到了星河，打到了宇宙边荒，不到没有奈何到对方，反而共同抵抗了一只凶兽的进攻，产生了感情，当初，两人就是在星河之下，发下了誓言，一生相依相守——“啊——”伊轻舞发丝飞舞，痛苦异常，神色有些狰狞，双手抱着头，而此刻，天星副院长出手了。

    大手伸手，如同乌云，一下子把伊轻舞包裹，帮她压下．体内暴动的能量波动，安神定识。

    “前辈，她——”霍格望向天星。

    “小家伙，放心吧，她没有事，你的到来，让她记起了什么，所以，才会出现如此状态，”天星凝重的说道，神色之中，却是有一丝欣慰。

    他正在动用玄法，帮助伊轻舞，恢复记忆。

    “啊——”伊轻舞似乎痛苦异常，黑发飞舞，神色有些狰狞，只不过，短短片刻，很快的就平静下来，眼神变得清明无比。

    “我——到底发生了什么？

    霍格，你——来了，是谁伤了你，”伊轻舞终于恢复了记忆，一双眸子明亮有神，只不过有些茫然，当她看到霍格时，眼中出现一丝惊喜，掠到他的身边，关心的问道。

    “没事，是我不小心修练出了岔子，你能认识我就好，”霍格咧嘴笑了，如同一个孩子，紧紧的把伊轻舞抱在了怀里。

    “轻舞，你能恢复便好，感觉有何不适么？”

    一边的天星副院长不由的微笑道。

    伊轻舞似乎才想到天星副院长，不由的脸一红，从霍格的怀中出来，轻轻一拜。

    “多谢副院长大人相助，轻舞重生了，没有什么不妥，”在刚才天星院长出手的那一刻，伊轻舞恢复了所有的神识记忆，如同潮水一般涌来，瞬间就明白了发生了什么事。

    “这是你的造化，呵呵，你好好恢复记忆，切记不要妄自动用神识，好好调理一下吧，霍格小友，你是我仙道院的贵客，不妨在这里多住几天，”天星微笑道。

    “尊前辈吩咐，”霍格咧嘴笑道，能在这里陪伊轻舞，他可是求之不得呢，却是不知道，神界的蚩傲发现不见了日神榜，正在大发雷霆，正在大力搜查他的下落。

    

