    连得三个储物袋，虽然适合炼气修士冲关的聚气丹加一起只有二十三颗，可是儿孙一致孝心，陆永芳得丹药之便，终于在这个年后，也冲进了炼气三层。

    一家四口，三个炼气三层修士，一个炼气四层修士，怎么样也能走二十万里寒漠了。

    “该准备的东西，我们都准备好了。”

    看到一直等着他的儿孙，出关的陆永芳满脸笑容，“现在，只把最后一样东西请上，我们就可以走了。”

    “还有什么东西啊？”

    陆灵蹊不解，她的储物袋早就满满当当，实在没法再装什么了。

    “故土！”陆永芳走到院子中间，亲手给儿孙各装一锦囊的泥土，“祖宗不是这里的人，可我们是。”

    他们生于斯，长于斯，就要离开了，老头实有万般的不舍。

    “阿懔，你们夫妻回一趟贺兰，把……两位老祖宗的骨灰带上，顺便把陆家的药馆送与你陈叔。”

    “是！”

    陆懔夫妻一齐点头。

    “灵蹊，你去县里跟李开甲把话说清楚，他若愿意跟，我们带着，不愿意……，把钟乳洞告诉他。”

    陆永芳看着这个住了一年多的院子，“这院子，我打算就送给榆寨做祠堂，把我们家的祖宗牌位也供上，以后榆寨祭祖的时候，也能帮我们尽一份心。”

    “……都听您的。”

    陆灵蹊跟爹娘哪里会反对？

    陆永芳摆手，大家分头行动。

    ……

    “这么说，你们要走了？”

    李开甲早已经从其他地方知道这里是修仙界的弃地，灵气过不了几年，也会重新消失，只是，他没想到，陆家这么快就要离开。

    “嗯！我们家祖辈姓林，是真正的修仙者。”

    陆灵蹊不知道，几年以后他会不会后悔，会不会一个人走二十万里寒漠，此时只想把‘陆’姓这人破绽消除了，“老祖宗最大的愿望，是后辈子孙能重归修仙界，那里不愁没有灵气，还可拜入宗门。”

    “……”

    李开甲沉默了。

    他的爹娘家人，全在榆寨，而且榆寨也越来越好了，“那里你会很容易筑基吗？”

    “不知道，不过，我会努力的。”

    “筑基了真有两百年寿是吗？”

    “是！我家祖宗手扎上是这么说的。”

    “结丹有五百寿，元婴有千年寿……”李开甲似叹息似惆怅，“灵蹊，如果人真活这么久，可家人都没了，活着还有意思吗？”

    这个问题？

    陆灵蹊拢了拢眉，“我要是能筑基，我爹娘肯定也能筑基。而且，修仙也不是你以为的那么一帆风顺。”

    她见了好多次的杀戮，可是他却只猎过熊，“四蛋哥，你要是舍不得……”

    “我就是舍不得。”

    李开甲想到自己的家人，“我爹娘他们都没灵根，我家在这里，灵蹊，我不能陪你们一起走了。”

    “……”

    意料之中的事。

    陆灵蹊也不遗憾，“如果将来哪一天，四蛋哥你要到修仙界，可以稍作打听。”她把将来的名字告诉他，“我会回复本姓，叫林蹊，双木林。我爷爷和我爹，他们就改个姓。”

    “我知道了。”

    李开甲都不在意，她又喊他四蛋哥了，“灵蹊，我……我……”他默默从怀里摸出一个玉戒，“这是我无意中得的，你应该也知道，叫储物戒指，送……送给你们。”

    他不打算去修仙界，这东西留着也未必有用。

    毕竟不能修炼，好东西都只能看，摸不到。

    “储物戒指？你……”

    陆灵蹊太吃惊了，她要不是机缘巧合，又运气好，根本不可能给家人凑齐三个储物袋，可是这家伙倒好，居然……

    “你抢这个的时候，杀人了吗？”

    “……”

    李四甲不赞同地看了她一眼，“说什么呢？这是我到朋友家当铺，无意中发现的。”

    啊？

    这运气……

    陆灵蹊非常不是滋味，中极珠那么好的宝贝，被他得了，结果，人家就逛个当铺，也能发现这么好的东西。

    “里面有什么啊？”

    “带灵气的石头，几块玉简，两件衣衫，两个乾坤瓶。”李开甲把储物戒指塞给她，“我在这边用不上，给你了，自己看吧！”

    “……”

    陆灵蹊很想要，可是又感觉很烫手啊！

    “你自己留着吧！”她异常不舍地又还给他，“我们家有储物袋，将来，你若去修仙界，没有储物用具，二十万里寒漠很不好过呢。”

    话虽然这样说，她的眼睛还是粘在那个储物戒指上，“不过，那什么乾坤瓶，你匀一个给我吧！”

    钟乳洞里有灵气的钟乳，全收在一个又一个大缸里，取用什么的，特别不方便。

    “你给我乾坤瓶，我告诉你一个，哪怕将来没有灵气，也能修炼的好地方。”

    李开甲似笑非笑地看着她，“你……原来不打算告诉我吗？”

    “啊？原来也打算告诉你的。”陆灵蹊气馁，“那地方就在凉山，这样吧，我带你去看一下就知道了。”

    李开甲咧了咧嘴，“先说好，储物戒指你真不要？乾坤瓶可都在里面呢。”

    “不要！”陆灵蹊异常痛苦地闭上眼睛。

    真是的。

    好东西怎么就在好人身上呢？

    这要是坏人身上的，她怎么可能不要？

    一定已经抢了。

    “给！你的乾坤瓶。”李开甲把一个巴掌大的青色扁玉瓶放到她手上，“这个瓶，我试过了，差不多能装五百斤的水呢。”

    这么多？

    陆灵蹊高高兴兴地接下，“四蛋哥，想进那个洞，你还要跟我学一下缩骨功。”

    “武林中的功法？”

    “嗯！”

    “早听张爷爷说，蒋姨家以前是走镖的。”李开甲眸中带笑，“在这边，武功更合用，如果方便……”

    “方便！”

    陆灵蹊知道他什么意思，“我娘一直气，蒋家的武学没传人呢。”说到这里，她想到了什么，“四蛋哥，回头让我娘收你为徒，将来，年节的时候，你也给我姥爷上柱香。”

    “一言为定！”

    二人笑着盖上手，回凉山的路上，陆灵蹊边走边给他解说缩骨功。

    没人知道，万里之外，数个黑袍修士正以极快的速度往这边来，而他们的身后，还有一队修士，也在紧紧追着。