
DC的观众，也都看过纽约之战的视频。

虽然是不同的世界，但两边的官方在某些方面有着惊人的类似，他们都将核武器当做了最后的底牌，遇到什么难以解决的问题，就直接ALL  IN。

但好在，DC拥有超人！

然而在光幕视频中，当超人托举那只怪物飞出了大气层后，一枚战术核弹也随之升空！

“哈！我没猜错，果然会投射核武器，官方都是群猪脑子吗？超人已经做到了，为什么还要发射核弹？”

“我猜他们是打算把超人和这只怪物一起炸死！”

“超人没有死在这头怪物手里，或许是被核弹炸死的？”

看到这一幕，托尼·史塔克也产生了很强的既视感，喃喃道：“可怜的家伙，你也要挨一发核弹吗？”

纽约之战中，官方向曼哈顿投射核弹，最后是他豁出命来将核弹送到了太空中，没想到在另一个平行时空，超人也遭遇了来自官方的背刺？

核弹击中了超人以及毁灭日，强烈的光与热吞没了一切，然而，受到重创的不是毁灭日，而是超人！

当爆炸的余烬散去，超人双眼紧闭漂浮在失重的太空之中，他脸颊深深凹陷，像是一具脱水的干尸。

至于毁灭日，却如同流星般砸落下来，在剧烈的爆炸中，它非但没有死，反而迎来了再一次进化！

这只可怕的怪物原本就长得狰狞恐怖，遭到了核弹打击后，体表之下有钻出了一根根白骨，体型开始膨胀，显得更加恶心丑陋。

大都会，越来越多的人从家中、公司或者车中下来，他们聚集到了光幕之下，观看这场‘未来之战’。

当看到超人遭到官方背刺后，群众们都出离的愤怒了。

“官方都是一群猪脑壳！核弹有个屁用，炸死了超人，却让这头怪物得到了进化？我怀疑官方是故意的，他们根本就不是为了对付这只怪物，而是想杀死超人！”

“这道题的正确答案应该是灯塔国政府，杀死超人的不是这头怪物，而是官方！”

“议会里的都是一群蠢猪！”

观众们都忍不住破口大骂起来，不过很快，他们就发现视频中的超人在太阳的照射下，似乎开始苏醒。

超人没那么容易死！

蝙蝠侠这时也出现在了视频中，他驾驶着一架战机，靠近了毁灭日，发现这头怪物的双眼像是炙热的电灯泡，紧接着就射出两道狂躁的射线！

好在蝙蝠侠驾驶战机的技术也很高超，硬是躲过了射线的袭击，并且折返回来向这头怪物开火。

汹涌的火力打在毁灭日身上，根本就不痛不痒，这让底下的观众们又迁怒起了蝙蝠侠。

“看看，看看，和超人比起来，蝙蝠侠就是个彻头彻尾的小丑，他拿这头怪物毫无办法！”

“蝙蝠侠不该激怒这头怪物，他将这头怪物引到了城市中！”

视频里，蝙蝠侠确实是在引诱这头怪物，不断开火吸引毁灭日的仇恨，与此同时，太空中的超人沐浴在阳光之中，他，复活了过来！

人群中顿时欢呼不断，超人死而复生，也只有他能够对抗这头无比恐怖的怪物。

只有布鲁斯·韦恩注意到了一个细节，视频中的自己，有意将这头怪物引去哥谭！

哥谭有什么东西能够对付这头怪物吗？

由于这段视频播放的是未来，哪怕是布鲁斯·韦恩，这会儿也难以保持冷静和镇定，一瞬不瞬的盯着视频中的画面。

蝙蝠侠驾驶战机不断左闪右避，虽然总是能够躲避毁灭日的追击，但场面依旧很凶险，稍有不慎，就是机毁人亡的下场。

毁灭日在进化之后，它的双眼也能像超人一样投射出高能激光，同时还能飞在天空，不断向蝙蝠侠射去激光。

蝙蝠侠驾驶飞机的技术很高超，但终究还是被激光给扫到了，战机顿时失控，摔落在地上，好在没有爆炸，但情况也已经非常危急。

毁灭日追了过来，对准着蝙蝠侠再次射出激光，被困在战机中的蝙蝠侠见状，只能骂了句厚礼蟹，然后抬起双臂护住了脸。

高能激光甚至连高楼大厦都能轻易洞穿，更何况是蝙蝠侠的双手？

他似乎是难逃一死了。

璀璨刺眼的激光投射而来，但蝙蝠侠却没有受到一丝一毫的伤害，有人见状便喊道：“是超人！一定是超人救了蝙蝠侠！”

画面中，挡在蝙蝠侠身前的不是超人，而是一个女人，一个漂亮的女人，她同样是抬起双手，手腕交叉护住了脸，就凭这个，居然硬扛住了毁灭日的激光！

并且还将怪物给击退了！

与此同时，超人也终于降临，蝙蝠侠从战机中出来，三人站到了一条战线上。

女人面色不善的问蝙蝠侠：“为什么把它引到这座城市？”

蝙蝠侠：“因为这里有能杀死它的武器。”

他与超人对视了一样，两人不约而同的问道：“她跟你是一伙的？”

看样子，他们都并不认识这个突然杀出来的女人。

二男一女，大战非人怪物。

主要输出是超人和那个女人，蝙蝠侠在这场战斗中，只能充当OB角色。

当看到视频中那个漂亮女人手持盾牌时，托尼·史塔克笑道：“看，她手中的盾牌说不定是史蒂夫的？”

女人很强，除了盾牌还有一根发光的锁链，能够捆绑住怪物。

他们三打一，结果毁灭日还能占据上风，这只怪物最可怕的不是其破坏力，而是能够在战斗中不断进化，以及快速恢复的顽强生命力。

最后站出来的还是超人，当那神秘的女人用锁链捆住怪物时，超人手持一根长矛冲了出来，长矛的顶端是闪烁着绿色光芒的氪石！

“氪石……这是能够杀死怪物的武器？这头怪物难道和超人一样，也来自氪星？”

布鲁斯·韦恩不放过视频中的任何细节，就见超人手持长矛刺穿了怪物的胸膛，但他也被怪物的利爪刺穿心脏。

怪物死了，但超人也牺牲了。

视频的最后是超人的葬礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69428958"  chaptername="第一百一十章  两男一女，大战非人怪物">加入书签</a>
</div>
