    “双重梦境”四个字，一下就从楚枫脑海中蹦了出来。

    他可以肯定，在不知不觉中，所有人被弗莱迪拖入了梦境。只是其他人还处于第一重梦境，而黄毛却已经陷入了第二重梦境。

    也就是说，楚枫等人同样身处梦境之中，无法像往常一般将陷入噩梦的队友叫醒。

    按照叶云霄给出的情报信息，要等到难度分水岭的第八天，弗莱迪才拥有将全员拖入梦境的能力。

    与之相对应的，就是从第八天开始，系统允许轮回者自行退场，避免弱者面临必死之局；并且随着难度逐渐加剧，每天能获取的积分奖励也会提升。

    可眼下楚枫等人所面对的弗莱迪，显然提前获得了这样的力量。

    “啪！”

    楚枫脚下一踏，硬生生将地板都踩出一个坑洞，建筑残骸在“哗啦”声响中坠入一楼。

    他闪电般飞进卧室，指尖渗出鲜血，飞快地在电视屏幕上撰写出血色符文。

    驱鬼符闪烁着熠熠红光，散发着神秘威能，照耀整个房间，却并未影响到电视机里面的世界。

    诚然，他的驱鬼符杀伤力极大。可现如今他和弗莱迪根本就不在同一个世界，纵有百般神通，也伤不到弗莱迪半点毫毛！

    “不单是叶云霄当时用的符咒没用，就连茅山正统法术也无法打入深层梦境吗？”楚枫瞳孔微微一缩，意识到了问题的严峻性。

    而此时电视屏幕中的画面，更是显得万分诡谲。

    黄毛完全没有意识到已经陷入万分凶险的局面，甚至享受起了金发女郎的服务——

    “噗——”

    安安直接喷出一口冰可乐，像是见了鬼一般，罕见地露出了惊恐之色：“不是吧？你光是看还不过瘾，还想自己拍片子给我们看？！”

    可显然并非所有人都像她一样，有着不将危险当回事的大条神经、能在这种时候吐槽。

    电视画面中突然涌出了炽烈火焰，疯狂地蔓延燃烧着，更有一个戴着黑色礼帽的瘦削鬼影浮现。屏幕上闪烁着雪花条纹，让那个身影显得有些扭曲。

    偏偏黄毛像中了邪一般察觉不到，反而更加兴奋了，甚至都自己动了起来……

    “弗莱迪是西方恶鬼，华夏的道法不管用，西方的术法应该更具针对性！”红月如此想着，当即割破手指，飞快地在屏幕上画出通灵法阵。

    用网上流行的“前后矛盾”梗来说：红月成功了，但又没完全成功。

    她将手掌贴在通灵法阵上，小臂很轻易便穿了进去。可随后便越发吃力起来，只能艰难地一寸寸将手臂伸入其中，并且卡在了肱二头肌的位置，再也无法寸进。

    显然，通灵法这一技能有用，但红月的法力不够。

    果然，关键时刻还得靠老大哥亲自出马。

    楚枫见得这一幕，顿时深深皱起眉头，而后一手按在电视机上，就地盘坐闭上了双眼。

    “哈哈哈，只伸进来一只手，是想用手给我服务吗？”屏幕上的弗莱迪露出了讥诮而狰狞的笑意，蓦然贴近，狠狠挥下右手利爪。

    “噗！”

    电视里伸出的那只手被冰冷的锋刃斩断，鲜血如喷泉般迸溅开来，让弗莱迪浑身都沐浴在鲜血中，显得极为陶醉和享受。

    “啊！！”红月发出凄厉痛苦的哭声，猛地向后倒退开来，死死握住仅剩一小截的右臂，想要扼制住出血的速度。

    “秋月！”蒹葭变了脸色，急声开口。

    “我知道！”楚月被骇得不轻，可反应却半点不慢，紧咬着银牙，立即掷出银针打入红月身上多处穴位，开始紧急救治。

    电视里的内容，本该是离观众极其遥远的世界。而眼下这种诡异的场面，则仿佛打破了“次元壁”，给人以极其荒谬怪诞的恐惧之感。

    而就在弗莱迪将断手扔进火焰中的刹那，黄毛也发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “啊！！草泥马的疯婆娘！”他“砰”的一脚将金发女郎踹飞了，后者倒在火焰中燃烧起来，却发出了瘆人的诡异笑声。

    众人皆是变了脸色，眼镜男更是倒吸了一口凉气，眼皮子直跳，看着都觉得疼死了。

    尽管黄毛背对着众人，可联想到先前金发女郎的所作所为……

    不难想象，到底有怎样的惨剧发生在他身上。

    按照常理而言，凭借黄毛强悍的体质与金钟罩，即便金发女郎是梦境中的鬼怪，应该也是咬不动的。

    可黄毛太放松了，那会都到了脚尖紧绷的关头……

    极具针对性的战术，让弗莱迪再次取得了成功。

    “It's　time　to　say　goodbye！”他露出了狰狞而残忍的笑容，浑身升腾着炽烈戾焰，摩擦着锋刃走向黄毛。

    众人顿时面露悚然之色，罗莉更是尖叫着扑进红月怀里，闭着眼不敢看向电视。

    千钧一发之际，弗莱迪已经狠狠挥下了手中锋刃。

    “嗖——”

    在众人震惊的目光中，楚枫的身影突兀像是虚幻灵体一般，直接钻进了电视中。

    “轰！”

    电视里突然发出震耳欲聋的爆响声，整个楼层都被无形的力量所击穿！

    大量钢筋混凝土残骸、家具等物事，皆在火焰中燃烧着汇聚成风暴，被排山倒海般的恐怖斥力所击飞！

    先前嚣张到不可一世的弗莱迪，此刻却随着风暴被轰飞出去，并发出了近乎崩溃的咆哮：

    “踏马的龙王，又是你？！”

