    这场终结者造成的袭击的伤亡数据直到三天之后才完成了全部统计，一共有一百二十七位国会议员和工作人员死亡，另有三十四名安保人员和四十二名警察以及二十六名国名警卫队士兵殉职。

    事件造成的伤亡数字是美国自建国以来最惨烈的一次，也是影响最大的一次，毕竟这次被屠戮一空的可是国会大厦，谁能保证下次被屠的不是白宫和华尔街呢？

    这次事件也给美国政府和幕后的财团狠狠的敲了一个警钟，让他们觉得项上人头不安稳的同时，也产生了极大的担忧。

    终结者这次的突袭几乎是毫无预兆的，原本可以预测终结者到来的观测手段虽然确实预报了袭击，但三分钟的时间却怎么都不够这些佬爷们接到预警，并且撤离袭击地点的。

    这让这些佬爷们感觉自己的生命受到了极大地威胁，他们除了加强自己的安保之外，也迫切的希望能够获得一个一劳永逸的办法来确保他们的生命安全。

    今天终结者可以屠空国会大厦，杀死当时在场的所有国会议员，谁能保证接下来，这些终结者不会突然出现在总统办公室，或者某个财团大佬的家里呢？

    国会议员被杀光了这不是什么大不了的事情，虽然国会议员已经算是这个国家的权力阶层，但国会议员却也都是从最基层的区议员一层一层选拔上来的。

    他们能够当选不是因为他们能力出众或者其他，而是因为背后有着财团的支持。

    只要那些企业和财团愿意，他们随时都能够用政客和讼棍塞满整个国会大厦。

    所以那些被吓坏的大佬们并不在意国会大厦到底死了多少人，他们真正在意的是为什么终结者可以这么轻易的入侵国会大厦这样重要的地方，并且展开屠杀。

    人类到底有没有办法预警终结者的袭击，以及采取切实有效的行动，抵御这样的袭击，确保被袭击者的生命安全。

    于是乎海量的资金再次砸向了陈墨所主持的终结者研究项目，这些大佬一点也不介意花钱，但他们却非常在意自己的小命。

    几乎可以说是严令，佬爷们要求陈墨和项目组，必须尽快拿出一套切实可行的能够对终结者起到预防作用的办法出来，至少要保证杜绝再次发生国会大厦惨案这样的事件。

    对于佬爷们的这个要求，几乎是自导自演了整件事的陈墨自然是乐见其成。

    赶忙拿出了一份报告提交了上去，一方面用来安定这些大佬们惴惴不安的心，一方面也是将计划导入第二阶段。

    “陛下，那些人类会同意您的计划吗？”办公室内，白蜘蛛一边给陈墨按摩着肩膀，一边好奇的询问着。

    作为陈墨手边目前唯一真正的终结者，白蜘蛛自然是知道陈墨所制定的计划的。

    但她却对这个计划存在一些疑惑，毕竟如果这个计划一旦开始实施，陈墨手上所掌握的权力和实力就太大了，大到了足以左右这个国家生死的地步。

    然而陈墨却只是摇了摇头笑道：“他们必然会同意这个计划，甚至会比我打上去的报告做的更过分。事关生死，那些佬爷们可是不会在乎什么人权不人权的，他们只关心这么做到底能不能保住他们的小命。”

    “可是如果按照陛下您的计划，一旦建成国家防火墙、城市预警系统和赛博战警部队，您就等于已经彻底掌握了这个国家，那些人真的会愿意让您掌握这个国家吗？”白蜘蛛觉得那些佬爷们再怎么脑子不好使，也不至于做出这样短视的事情。

    可是陈墨依旧没有什么表示，只是示意她按的再重一点：“他们当然不会同意让我掌握国家命脉，但前提是他们知道这是国家命脉。”

    ——————————————

    另一边，陈墨提交的报告已经被提交上去，送到了总统和真正能说了算的人面前。

    “国会大厦惨案的事情大家都已经知道了，这份报告是终结者项目负责人陈墨探员提交的应对报告，在报告中他提出我们可以用从那名女战士身上获得的改造技术对残疾士兵进行改造，制造能够对抗终结者的超级战士，用来保护要员或者政府部门，你们觉得这个方案如何？”总统看向了眼前的被召集来的各部门负责人和自己的幕僚，低声询问道。

    军方的几名代表迅速的交换了一下眼神，很快便统一了意见，于是其中一人发言道：“总统先生，军方对这个计划没有意见，不过我们希望军方也可以获得这项技术，毕竟按照陈墨探员的方案，这些改造出来的超级士兵将归属警察体系，这显然是一种浪费。”

    军方给出的回答并没有超出总统的预料，这样好用的超级士兵改造技术，军方显然无论如何都不可能放过。

    总统甚至怀疑，他们现在已经在计划着如何说服陈墨提供技术，组建超级士兵部队了。

    不过总统本人对此并不反对，毕竟他的任期只有四年，就算连任也最多干个八年，如果反对这个计划，那很可能卸任之后就将要面对背后那些因为他否了这个计划而被终结者袭击的财团大佬们的追杀了。

    甚至可能在任上就会遇到神经病枪手了，毕竟美国总统在任上被刺杀的可不止一个，几乎每隔几任就有一个。

    而在军方同意了这个方案之后，其他部门也就无非是讨论一下这个方案投入多少，什么时候可以见效，以及其他一些利益划分上的问题，很快便得出了方案通过的结论。

    这个项目显然还是交给了陈墨来负责，毕竟到目前为止，和终结者相关的项目都是陈墨在负责，这个计划又是他提出的，自然也就一事不烦二主。

    至于说陈墨权力太大是否应该限制，虽然有人有这个想法，却没有提出来。

    毕竟现在所有事情都才起头，还需要陈墨这个对终结者有着充分了解的人来总揽全局，现在就开始卸磨杀驴未免太早了一些。

    而这样的人体改造是否涉及人权之类的问题，则根本没有任何人关心或者提出来。

