    第4104章 身份

    楚风眠可不愿意无缘无故，引起很多大人物的注意。

    这玉片被楚风眠收入到了空戒之中，那种呼唤吸引的感觉，便是越来越深，不过楚风眠还是尽量将这种感觉压制住。

    他准备先等到一处安静之地，在来研究这玉片的秘密，这将玉片镇压在了空戒的最深处之后，楚风眠便是又随意挑选了几件宝物，便是再度坐下了。

    那金罗看着楚风眠没有多少兴趣在挑选宝物后，也是安静的站在了一旁，给楚风眠倒上了一杯茶。

    不一会，那一直离开的金元便是回来了。

    看起来金元身上的气息，还有些不稳，显然是急忙赶回来的。

    “绝剑公子的事，已经办完了，幸不辱命，正是绝剑公子需要的剑修身份。”

    金元看向楚风眠笑着开口道。

    “哦？那就多谢金元执事了。”

    楚风眠眼神一亮。

    一个剑修的身份，正是适合他。

    看来楚风眠的财大气粗，的确是也让这万宝商会，极其认真的对待他了。

    尤其是这金元，在知晓了楚风眠又是一口气拿出了五百万通玉，直接买下了大量的剑术之后。

    金元更是明白楚风眠这绝对是一个大客户，只要是跟楚风眠交好，未来只怕可以赚到的通玉更多。

    所以他这一次为楚风眠弄来的身份，可是从其他的万宝商会的分部之中找到的，也算是花费了他一个人情。

    “这玉符之中记载的，就是这位剑修的身份，还请绝剑公子看看是否满意。”

    金元一边说着，一边便是向着楚风眠递过来了一个玉符。

    楚风眠接过玉符，一股灵力注入其中，便是浮现出了一些资料，这剑修的主人，是曾经神府天中的一位散修，身份来历都算是比较清白，后来被万宝商会所杀。

    但是只有万宝商会知晓这件事，因此在这身份安排之中，便是成为了这名散修，成为了万宝商会的一位护法，实力大增。

    因此楚风眠展现出的实力提升，也不会引人注目，而且有着万宝商会作为背景，身份也算是无比清白，通过传送法阵，进入到神府天之中，也不会有着任何的影响。

    “这个身份不错。”

    楚风眠看完了玉符的记载，便是点了点头。

    这身份的主人清白，而且没有厉害的仇家，虽然得罪过一些散修，但是在神府天之中，散修没有多大的气候。

    以楚风眠的实力，想要解决这点麻烦，轻而易举。

    “这是五百万通玉。”

    楚风眠手心一动，一团通玉便是浮现了出来，一共五百万通玉，落入到了那金元的手中，金元稍稍清点的一下，便是将通玉完全收走。

    身份到手。

    楚风眠也没有继续留下的必要了。

    他也该启程，前往神府天了。

    在拒绝了万宝商会这边要派车护送楚风眠到金晶城的帮助之后。

    楚风眠独自一人，选择离开了朝问城。

    虽然有着万宝商会那边的护送，会更安全一些，也会减少一些不必要的麻烦。

    但是楚风眠已经是有些按耐不住心中，那玉片的吸引了，所以他在离开了朝问城之后，便是先行一步，回到了混沌领之中。

    金晶领中，外界武者数量极多，所以很难找到一处僻静之地，因此金晶领中的外界武者，都是选择进城潜修。

    虽然需要付出一定的通玉，但是有着城中强者的保护，也会安全一些，但是楚风眠不想引人注目，所以他只能够先回到混沌领之中。

    混沌领之中，有着混沌家族强者布置出来的屏障，更是因为混沌领的凶名在外，绝对没有武者敢擅闯混沌领之中，自然是无比安全。

    为了保险起见，楚风眠依然是在混沌领之中，寻找了一处山谷，将其布置了无数的禁制阵法，将这山谷完全封锁之后，楚风眠才缓缓的拿出了那枚玉片。

    这玉片看起来，应该是一件完整玉器的一部分，只是因为现在这玉片实在是太小了，导致令人都很难推测出，这一件玉器完整之时的样子。

    “材质，不属于十方天界纪元，跟仙帝纪元。”

    虽然同为玉，但是这玉质，却是楚风眠从未见过的。

    十方天界纪元，仙帝纪元中的诸多玉种，楚风眠也算是了如指掌了，但是他却是从未见过跟这玉片一样的玉质。

    所以这玉片，的确是来自于其他纪元之中。

    不过单单材质，这玉质倒是没有什么特别之处，唯一的一点，便是及其坚硬，据说就连高阶圣皇的攻击，都无法伤及分毫。

    除此之外，这一块玉片中，也就只有一股微弱的剑意，值得令人在意。

    “这剑意，似乎是一股残缺的剑术，就是不知道这完整的剑意，威力究竟能够到哪一步。”

    楚风眠自言自语一声。

    纵然是以他对于剑道的理解，他都无法参悟这剑意的玄妙，毕竟这一道剑意，实在是太微弱了。

    楚风眠左右打量了一眼这玉片，也都是找不到任何有用的线索。

    也怪不得人人都知道这玉片绝非凡物，但是却始终无人问津，就是因为根本无法从这玉片之中，发现任何有价值的线索。

    “既然研究不出来，那么便是只有吞噬了。”

    楚风眠看向这玉片，自言自语一声。

    这玉片带给楚风眠，却是有着一种吸引力的感觉。

    让楚风眠极其想要吞噬这玉片。

    这种感觉，应该是只有楚风眠所拥有过的，不知道是否是因为这玉片，跟楚风眠，同出自一个纪元之中。

    “吞天！”

    再度观察了一番之后，楚风眠心神一动，即可运转起吞天秘术的力量来，顿时吞天兽血脉爆发，运转吞天之力，笼罩在了这一块玉片之上。

    只见就在这吞天之力笼罩过去的一刻，这玉片便是就瞬间破碎，化为了一股及其纯粹的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    这玉片，似乎都不是被吞天秘术所吞噬炼化的，而是选择主动涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    (本章完)

