    此时，何家全都兴奋起来。

    掌握了一组，便等于拥有了对抗任何家族势力的手段。

    一组是什么地方，足以掌握所有的先进资源，所有的最新消息。

    尤其是何玉书的掌控下，更能发挥出最大的实力。

    “好！我儿化龙之日，便是我何家登顶京都之时！”

    “一顶四大，季家，很快便会被踢出去了！”

    何路明的语气很强硬，有一种毋庸置疑的态度。

    何家所有人都纷纷点头，认可了这件事情。

    这也代表了他们的将来，便在此时注定了一样。

    何玉书缓缓地将任职书合起来，双眸中闪烁着激动的神色。

    他的脸上带着浅浅的笑容，道：“爸，明天，安排人，把这庄园的东西，搬到以前的家吧。”

    话落，何家众人全都纷纷瞪了瞪眼，还以为听错了。

    他们这么多年的隐忍，举家搬迁到了京都边缘。

    为了重回辉煌，隐藏实力。

    经济上，又多次风口，能让他们走上巅峰。

    可是他们不敢大刀阔斧的干，只能暗地里慢慢发展。

    谁也不知道，何家究竟做了多少事情。

    现在不一样了。

    现在的京都，换天了！    他们何家也能重新站在世人面前！    “好！明日我就开始准备！”

    何路明欣慰的说道。

    何玉书扫视众人，道：“从今天起，各位叔叔伯伯，哥哥姐姐，都无须再隐忍了！”

    “我们要做的，就是在最短的时间内，掌握更多的经济资源！”

    “现在，请各位也努力的干吧，超越季家，指日可待！”

    众人都明白，何玉书也会在一组为他们保驾护航！    “好！玉书哥的话，我绝对去做！”

    “有玉书在，何家，必然兴盛啊！”

    “今日，我们好好庆祝一番吧！”

    众人纷纷开口。

    何路明也点了点头，道：“好，今日狂欢，从明日起，不再有隐忍的机会了。”

    “而且，也不允许有懒惰之人存在，都必须出力！”

    何家的人全都走向大厅，互相聊着。

    翌日。

    一组秘密基地。

    一组各部都在忙碌，人来人往。

    他们都不怎么交谈，基地里充斥着一种死寂的气息。

    每一个人的眼神各异，时不时的看向对方。

    他们都听到了小道消息。

    自从莫晚风被免职，驱逐出京后，便要来一个新的一组首领。

    而这个人，今日便来。

    这时候，一辆豪车，缓缓驶入一组内部。

    这辆车他们从未见过，立刻引起了所有人的注意。

    他们纷纷注视着这辆车，心里已经察觉到了什么。

    可能，这就是……新的一组首领！    只见从车上走下来了一名英姿飒爽的男人，无比高傲。

    他的身上更是透着一股强势的气息。

    所有人都感觉被一股强烈的寒风所吹来，无比刺痛。

    他的腿一瘸一拐，走向一组。

    有人看到这一幕，有些诧异，没想到是一个瘸子。

    此时，很多一组的人，立刻认出了这个人。

    他们的脸上顿时露出了惊骇的目光。

    “竟然……是他！”

    有人瞪大双眼，不可置信的说道。

    有年轻人并不知情，好奇道：“他是谁啊？”

    “何玉书！”

    有人解释道。

    “这可是何家的天骄！当年与季家季南齐名的天才人物！”

    “曾经在京都大学毕业，后被国外几十所顶尖大学邀请在那里读硕士，博士。”

    “他更是做到了一年内硕博连读，在国外获得了经济界百万奖学金。”

    “国外很多顶级家族和他交好！”

    很多年轻的一组成员听到后，全都大吃一惊。

    作为一顶四大中，一直神秘的何家，竟然还有这么厉害的人物！    “那他掌握的财富一定很多了吧？”

    有人好奇道。

    “当然不是！”

    一道否定的话传来，让众人纷纷侧目，洗耳恭听。

    “他没有选择在国外，而是回到了华夏。”

    “他曾在安全三部任职，整整三年！”

    “在这三年期间，成功捣毁了国内十大恶势力！”

    “涉及命案，多达一千多起，震惊全球！”

    众人惊叹，对于眼前这个人，愈发觉得神秘。

    “那他后来怎么没有消息了？”

    有人问道。

    “何家，与季家向来不合，你们查资料能查到，何家后来一直在低调行事。”

    “似乎，是在躲避什么。”

    众人的交谈，透露出了很多的信心。

    对于何家，对于何玉书的好奇，越来越浓厚。

    也正是在这时候，有人问道：“那他来一组……”    忽然，有一道声音骤然响起。

    “新任一组首领何玉书，前来任职！”

    “任职书在此！”

    “立刻通知下去，所有一组人员，十分钟后，会议室开会！”

    话音落下，场上一片安静。

    在所有人惊骇的目光下，何玉书在公示牌放下了自己的任职书，随后向着办公室走去。

    众人全都目瞪口呆的看着，纷纷围了过来。

    “真的是任职书，这是真的！”

    “莫组长走了，这么快就来了新的？”

    “别磨蹭了，没听到十分钟吗，快点准备吧。”

    “新官上任三把火，都小心点，别烧到自己！”

    众人纷纷小心起来，很多人心思各异，迅速离开了。

    一组组长办公室中。

    何玉书扫了一眼四周，看到了曾经莫晚风的一张照片，随意的拿起来，扔在了地上。

    “啪！”

    照片碎裂，在地上被他踩了一脚，坚硬的皮鞋，在上面留下了印记。

    随后，他在办公室的一个书架上，随意的抽出了一本书，翻看后却扔在了地上。

    他继续找，继续扔。

    一时间，地上的很多书，都被扔在了地上，像垃圾一样。

    他没有目的，就是看到不顺眼而已。

    忽然。

    他的双眼一愣，看到了一张照片。

    上面，赫然是莫晚风和季南的照片。

    他摘了下来，凝视了很久。

    最后，他来到了座位上，坐了下去。

    那一刻，他仿佛看到了自己的未来。

    他的气质立刻变了，双眼中隐藏的仇恨，全都汹涌而出。

    “天不亡我何家，让我何家有重新登顶京都的机会！”

    “季家，这一次我必定要让你们，消失在历史当中！”

    “还有你，季南！”

    他咬着牙，冷漠的盯着这张照片，    盯着照片上的季南。

    双眼似乎要冒出了火焰一样。

    忽然间，他甚至觉得自己的腿部都有些灼烧般的疼痛感。

    一时间，他想起了过去。

    想起了自己被打断腿的那幕场景。

    

