    第1035章压根没人

    李嘉铭此话一出，直播间内所有人都是一脸的黑人问号，连带着弹幕都少了一些。

    李嘉铭见状赶忙趁热打铁道：“想必大家这两天都接到了一则通知，要求非法定节日的今明两天放假，同时明确禁止今天晚上出门到处乱走。大家知道这是为什么吗？”

    李嘉铭故意卖了个关子，停顿了好一会儿才道：“因为今天是中元节，也就是传说中的鬼节。听起来很离谱对吧？我也觉得挺离谱,这世上怎么可能会有鬼？所以，我出来了，带着被锁在家里的大家一起来看看中元节夜晚的街道，享受一把外面所有店铺，所有摊位都只为我们服务的vip待遇。”

    李嘉铭这话说得无比得意，观看直播的观众却已经分成两派人吵了起来。

    【什么玩意儿？自己不配合小区安排还说得这么冠冕堂皇，有想过自己要是有个万一,会给街道办的叔叔阿姨小哥哥小姐姐添多少工作吗？】

    【才进来就听到这主播在那大放厥词,差点没给气笑了。现在的网红主播还真是为了红什么都能干出来。我们这从几天前就开始三令五申，今天晚上绝对不能出门，好好在家待着。假都多给了两天，只是让你们在家待上一晚上，是会死还是咋地？】

    【这是哪个市的人？小区保安呢？街道办呢？巡逻队呢？这么大个人在外面到处跑，竟然都没人来抓？这要放我们这，根本连门都出不去。】

    【最烦这种非常时期还各种不配合，到处搞事的害群之马。直播间有专业大.佬吗？能问一下这种情况被抓到会不会怎么样？会不会铁窗泪？】

    【不至于吧？本来这个通知就很莫名其妙，大家本来就因为最近几个月发生的乱七八糟事情心烦，又突然下这样一个通知，搞得人心惶惶的，偏又不给个准信，别是听信了什么骗子的胡言乱语，被骗了还要大家买单吧？】

    【我也这么觉得，小明也没说错啊。这世上本来就没鬼，就因为一个莫须有的鬼节,就让所有人罢工，未免太霸道了点？也就是大家被折腾了这么几个月,都很精疲力尽了，没心思计较。要放之前，早被群嘲了。】

    【都什么年代了，竟然还有人相信这世上有鬼。支持小明，还原真相，给大众一个交代。】

    【楼上几个可真搞笑，是谁给你们的勇气信誓旦旦咬死这世上没有鬼？如果是之前我还能理解，现在？植物都能变异，人都能变超人，喷火、放电、以水凝冰了，有什么是不可能的？主播自己作死，只希望别连累别人。】

    支持李嘉铭的人不少，愤怒于他私自外出的人更多，一时之间直播间内吵得不可开交。

    李嘉铭看着直播间内的骂战，却是止不住嘴角上扬。

    骂好呀，骂得越凶，骂得越多，他直播间的热度就越高。

    不怕掐起来，就怕没人来掐，掐的不够凶，黑红也是红！

    而且,他也不认为自己今天的直播会翻车，只要不翻车，现在这些骂他的人，晚点都得被打脸，连洗白都省了，完全就是个稳赢的局面。

    李嘉铭仿佛已经看到自己靠着今晚这场直播成为大V网红，赚得盆满钵满的美好未来。

    为此，他决定再加一把火，转头询问他身后几个一同出行的朋友：“你们出来的时候有被拦吗？”

    “怎么没有，我说要出来，我妈非不让，还说现在外面不安全。有什么不安全的？这些大人总是喜欢大惊小怪，变异动植物都防住了，还有什么好担心的？就算出来真有个啥，四周都有巡逻的人，还怕没人来救吗？”

    说话的是个穿着休闲短裙的长发女孩子，这一段理所当然的话语，让不少人不约而同想到之前小区住户口口声声指责相关人员救援不及时，要求他们对自己负责的那个视频。

    有人牵了头，其他几人也嘻嘻哈哈说起自己怎么被拦，又怎么偷偷跑出来，听得直播间内的观众们骂得更凶了。

    “别光说我们呀，李哥你呢？你又是怎么跑出来的？我听说你们那小区管得可严了。”

    “还能怎么出来？当然是走出来了。”

    “你妈就不拦你？你小区的保安也不拦你？”

    “我妈？我妈跟我一样，都觉得这事莫名其妙，根本没当回事。要不是她最近忙，累得慌，大晚上懒得出来，我就带她一块出来了。至于小区保安，我三四点的时候就出来了，他还能跑出来抓我回去不成？”

    “高！实在是高！”

    李嘉铭听着几人的恭维，下巴高抬，洋洋得意。

    殊不知，他的直播，早已被人给盯上了。

    萧继辉接到底下人传来的消息时，心止不住咯噔一下。

    他知道最害怕的事情终究还是发生了，这世上还真有人为了红，为了钱，连命都可以不要。

    “什么时候开始直播的？现在、立刻、马上把他直播间给我封了，把人给我抓起来。MD，老子忙活着这么些天，连眼都不敢合，腿都差点跑断了，为的就是努力减少人员伤亡，减少不必要的牺牲。这家伙倒好，上赶着出去送死！”

    萧继辉气得粗口都爆出来了，报信之人却尬笑两声，规劝道：“副部，恐怕不行，这家伙直播间里头的在线人数不少，这时候要是把他直播间给封了。难保被人倒打一耙，说我们做贼心虚，到时候被那些个心怀不轨的人抓住把柄，反而对我们更加不利。而且……”

    “而且封直播间我们也不是没想过，早在他开播没多久，进到那条街的时候，我们就已经尝试着联络直播平台封他直播间了。可惜，没用。”

    萧继辉愣住：“为什么没用？”

    “我们也不清楚，他的直播间很奇怪，连直播网站都没法进他的后台。”

    “那就联络附近的巡逻队。”

    “早就联络了，人已经赶过去了，只是……”

    “只是什么？”

    “他们说那条街现在压根就没人。”

    萧继辉：“！！！”

    (本章完)

