    第307章 古神老者

    这古神老者，却是站了起来。

    他长眠于此已经无数载，久到了自己都忘了时间。

    “我感觉到了一股强大的危机正在接近我，必将有一场大战，究竟会是哪一个老对头出世了？”

    兵来将挡水来土屯。

    不在乎这八个字，修炼到了古神的境界，早就对于生死有一种特别的感应。

    他长须如雪，血气若烈阳，震人心神。

    手中握着一截枯木枝，竟然也焕发新生，有一点绿芽长出。

    经历了不知道多少次变化轨迹，这坐标已经不再有参考的价值了。

    整片星域，因为神火大帝的后手，而发生了天翻地覆。

    秦尘等人穿越虚空，不断的跳跃。

    在一个月以后，终于来到了一片古星所在之地。

    这片平静的古星似乎没有任何的生灵，像是禁忌之地。

    秦尘等人出现在这里，已经是费尽了不少的功夫。

    唯有大蝎子一直保持着激情，在宝物的诱惑之下，他十分卖力的探索。

    想要找到七大坐标的位置。

    可是在一个月之中，什么有用的线索都没有找到，那七大坐标的位置，就仿佛从这片星域之中消失了一般。

    宇宙犹如茫茫大海，这样下去无异于大海捞针。

    “去去去！”

    大蝎子看到了一些飞来的陨石，直接一拳轰出，将其打碎。

    他坚信不久他们便能够寻找到七大坐标其中之一。

    秦尘随意的看了眼四周的环境，这里似乎非常的平常。

    就像是随意之间就能够看到的地方。

    “那是……古星！”大蝎子突破变色，震惊的说道。

    古星在宇宙之中并不罕见。

    不过这颗古星与七大坐标之上的一颗古星，非常的相似。

    难不成在这古星之上，便是他们的目的地？

    那是一颗特别黑暗的古星，如一黑球，让人的心中，突然感到有一些快要窒息的感觉。

    它的四周，有着三颗古星拱卫，与七大坐标之上的其中一处，非常相似。

    星域浩瀚无垠，即便是出现相似的概率，也是非常的小。

    战皇子的脸上，露出的思忖的样子。

    “长老王，要不要去看看。”

    这是他们寻找了这么久以来，第一次遇见的如此相似的星辰。

    如果说这古星，真的是他们要寻找的七大坐标之一，那可千万不能够错过了。

    秦尘点了点头，这古星还真是与他们在七大坐标看到的一处地方非常的相似，有可能八九不离十了。

    黑色的古星，三星拱卫，似乎应该不存在巧合，相似的几率太小了。

    秦天大圣也发表了一些看法，“咱们去看看就知道了，不过千万要小心，万一真的是咱们的目的地，那就会有古神的人物在古星之上。”

    能够让古神人物重视的宝贝，只能够是稀世奇物。

    还能够让神火大帝恢复，定然是更加有非凡之处的东西。

    所以他们待会与这等恐怖强者交手，势必会有一场大战。

    还从未有四件极道帝兵齐出的盛况。

    即便是秦尘有两件极道帝兵，他也支撑不了太久的时间，只能够待会速战速决。

    拖下去他们可就输不起。

    这可是一场硬仗。

    他们之中，除了小白，甚至连一个神灵层次的强者都没有，就是这样的阵容，还敢去挑战古神。

    要知道这古神可不是什么大白菜。

    而是真正的绝世高手，能够修炼到了这个境界，基本上都是有恐怖的天赋，并且还有大气运傍身，才能够突破到古神的境界。

    有多少的天骄，都是在古神的这一关止步，就是因为这古神的境界想要突破，实在是太难了。

    能够突破到古神的，必须是盖代强者，不然也不可能能够达到这一境界。

    他们距离古之大帝，可就只差那么一步。

    这样的境界，如此的强者，却是被秦尘他们想要虎口夺食，将古神人物的手中肉啃下来一块，这得是多么的恐怖？

    简直就是惊世骇俗。

    要是被其他的人知道了，恐怕会直接疯狂起来。

    还没有等到众人降临在这颗古星之上。

    便是有一道恐怖的波动爆发！

    如此的恐怖，恐怕是只有古神人物才能够拥有。

    看来他们是来对了地方了，终于是找到了七大坐标之一！

    顿时秦尘一脸凝重，因为这恐怖波动，让他有一种心惊肉跳之感。

    “大家小心！”

    等到了秦尘出声以后，战皇子直接复苏的仙铁棍，又是一道无比骇人的气息冲天而起！

    秦天大圣也是毫不示弱，将自己身体之中的力量，全部灌输进了天子剑之中，这天子剑瞬间便是犹如帝皇降临，皇威盖世！

    两件极道帝兵先后复苏，此刻让那古星之上的古神感觉到了压力了。

    没有想到，竟然会有如此恐怖的波动。

    这些人究竟是想要来干什么。

    随后这古神也是一声怒吼。

    作为在神火大帝留下的七大坐标之一，这古星之上的古神爆发出来的威力，赫然无比的强大！

    竟然需要一颗古星来承受他的压力。

    秦天大圣还有战皇子两人担任主攻，而小白则是扮演先锋的角色。

    瞬间在这一刻，小白化为了一道光，直接杀到了古星之上。

    古神老者怒吼一声，他看出来了，这面前的人，竟然也是古神！

    还是他认识的一个古神。

    “乱古？你不是已经死了吗？你怎么还会出现在这里？！”

    只不过，他仿佛有些不正常，这个乱古，很有可能不是原来的乱古了。

    这古神老者眼光毒辣，瞬间便是看出来了，小白顶多只能算半个古神。

    “究竟是谁想要对我出手！”

    古神老者挥动手中的枯木枝，瞬间便是抽裂虚空，万里的陨石碎裂！如同一根神的鞭子抽下！

    若是面前有一颗小星辰，恐怕会直接炸开！

    瞬间这攻击便是落到了小白的身上。

    可是小白是什么人？

    他的身躯可是古神之躯！

    只听见轰动一声响，如同天雷炸起！

    小白倒飞而出！

    他直接眨眼间撞穿了一颗万丈距离的星辰！

    不过小白的身上却是没有明显的伤痕，足以可见这古神之躯究竟有多么的恐怖！

    (本章完)

