    新时代和旧时代必定会有撞击，周重就是第一个感受到这种威力的人，当他带着三千人和一万多头牲畜，踏上前往大非川的道路之时，积石山已经燃起了滔天的大火，山上冒起的浓烟他即使在五十里以外都能看的清清楚楚，那里一定是一个炼狱。

    ”将军别看了，大帅发起的进攻是毁灭性的，积石山上的吐蕃人没有活着的可能，驼城到处寸草不生，这句话不是说说的，“弩营校尉背着自己的大包低声提醒周重，这里可不是发愣的时候，话语有些生硬，因为没有统御关系，所以说话就变得随便了。

    周重没有生气，抬头看看自己头顶那三十二个描绘着狰狞图案的热气球，没有发现那上面传来警讯，扯起嗓子大吼一声：“走啊！弟兄们，我们走！大非川的弟兄等着吃面条呢！”

    所有的人都是步行，周重自己身上的东西尤其的多，脖子上还挂着两坛子酒，这是给大帅带的，一年多没酒喝的大帅已经开始爱上喝马奶了，这很不对劲，大帅就该喝酒，而不是喝什么马奶，只有妇人幼童才会喜欢那种白了吧唧的东西。

    云烨接过热气球上传来的讯息，瞭望兵已经报告周重的队伍已经钻进了山里，这段路途非常的难走，最狭窄的地方自能允许两匹马并行，只要走过这片险峻的地方，云烨不相信吐蕃的游骑能够在开阔地阻拦得住自己的一个齐装满员的弩营。

    积石山上的熊熊烈火融化了山顶的积雪，浑浊的雪水从光滑的山顶蔓延下来钻进了烈火之中，汇集了尚未燃烧干净的火油就像一道道火蛇到处乱窜，吐蕃人雄伟的营寨已经全部被大火吞噬，两千吐蕃人还没有来得及射出一箭，就化作了飞灰。

    他们在看到驼城的第一眼起。就立刻选择了固守，积石山算不上大，但是胜在险峻，李靖的大军强攻了三次也没有拿下这根插在平原上的钉子，所以吐蕃的将领非常的自信，认为自己能防得住李靖。也一定能防得住云烨。

    他错了，装备的不同造就了不一样的结果，张牙舞爪的热气球飞翔到山顶以后，就有无数的火油坛子从天而降，紧跟着落下来的就是一些带着火星的小铁球，惊魂未定的吐蕃人还没有从热气球带给他们的惊骇中醒过来，就被能在光石头上燃烧的大火给吞灭了。

    积石山的大火也被身在星星峡的禄东赞看得清清楚楚，从热气球出现的那一刻起，他就清楚的知道云烨来了。虽然不知道云烨为什么会从乱石城来到这里向自己发起进攻，但是作为一位优秀的统帅，他嗅到了危险的气息。

    星星峡历来都是兵家必争之地，星星峡，并非峡谷，而是隘口，也就是一个山口。一侧是山、一侧是河，山不是那么高水也不深。西出柳园过了星星峡就算是彻底的进入西域了。是河西走廊进入新疆的唯一通道，素有西域第一咽喉的说法。峡内危崖千丈。道路崎岖，峻峭可怖，是唯一可以穿越的通道，最窄处仅有十多米宽。

    吐蕃如果要出兵，他向东可以直接攻击沙州，向西可以直达于阗。龟兹，所以说，只要保住星星峡就能掐住大唐统治西域的咽喉，占据非常有利的战略优势，李靖的大军最远曾攻破星星峡行军到了黑石山。却被那里险恶的地势所阻，大军无法全军屯留，只留下两千将士在黑石山筑城，因为这里的山都是红沙山，缺少筑城必须的石头，所以未能筑城成功，黑石山城只筑好了四边的角楼，就被禄东赞袭破，两千将士边战边退，行至星星峡终于全军覆没。所以这里也是李靖的伤心地。

    云烨放火是出了名的，禄东赞早就对积石山做过调整，为了防止唐人用火攻，他特意将积石山上不多的草木全部铲除，没想到还是免不了一场火厄。

    “驼城进不了星星峡！”李靖坐在云烨的大帐里疲惫地说。

    “没打算进去，就是打算将禄东赞牢牢地拖住十天。我也没打算插手你的战区，不过为了我程伯伯能吃上一顿饱饭，所以我就冒此大不韪了。“云烨也全身透着疲倦，意兴懒散的说。

    ”知不知道积石山是我专门留给禄东赞的地方？只要那里还有人防守，他就不敢轻离，我总想和禄东赞在积石山大战，而不是选择在星星峡大战，你毁了我全盘的计划。“

    ”人急了想的就少，一少就难免会出岔子，我年轻性子急，没有你那种稳坐钓鱼台的沉稳，能吃掉两千吐蕃人我已经认为是胜利。“

    李靖拿起自己的佩剑走出了云烨的帅帐，不一会又走了进来问道：”你已经满身的麻烦了，骄纵蛮横，荼靡天下，越境作战，坑杀降俘，逼死亲王，这几条每一条都够你受的，为何还要加上这条无令而行的罪过？你从来都是一个聪明人，不会不知道满长安的文官正等着对付你，我听说西阁的御史言官整天将弹劾你的奏折揣在袖子里，只要发现有合适的机会就会上奏，虽然陛下一心一意的护着你，你自己难道就不知道收敛一点吗？“

    云烨端起茶杯朝李靖敬了一下说：”我要是收敛了，悔过了，您觉得那些言官就会放过我？这些罪状还不至于让陛下砍我脑袋吧？只要不砍脑袋，就算不得大事。“

    ”你真的不适合统领大军，真的不合适，一个合格的主帅首先要做的就是冷酷，不但要对敌人冷酷，必要的时候对自己人也要冷酷。你做不到，所以老夫说你不合格，你能带着大军纵横万里百战百胜是上天在保佑你。

    这次回去之后就不要再统领大军了，专心做你的兵部尚书吧，我已经向陛下上奏本举荐你了，你不适合领军，却是天底下最合适的兵部尚书人选，在这一点上，你的不抛弃，不放弃的理念会让大唐军队受益匪浅，你的荣宠也会带给将士们福音。

    这一次你攻打积石山和星星峡是受了我的邀请，我缺少攻坚的器具，所以才邀请你参战，记住了，别人问你的时候就这么说。“

    云烨默不作声，送李靖离开，眼看着他的背影消失在戈壁上，让一个绝世名将自认不如，这需要多大的勇气？云烨才把头仰了起来，不过他很快又低了下来，李泰曾经说过，这样干没什么用处，流出来的眼泪渗不回去。

    ” 拿出我们剩余的所有火油和火药，热气球放出最远的牵绊绳，驼城强力攻击前进，直到无法前进为止，我要看看星星峡是不是真的无法攻克，就算是不能攻克，我也要在这里放一把这个世界从未有过的一场大火。“

    禄东赞从驼城出现以后就没有离开瞭望台，整整两个时辰他就死死地盯着驼城看，准备好好地看看这个无敌的堡垒到底是如何运作的，上一回在大风沙里，他只感受到恐惧而没有真正好好地看看驼城是如何运作的。这一次是居高临下，一切都能看得很清楚。

    结成方城的驼城忽然开始动了，就像是玩积木一般的从方城变成了一个长条，形状变了但是他的阵势依然厚实，从方形变成长条这是要打算钻进星星峡啊。

    禄东赞从来就不是个固执的人，相反他非常的开明，喜欢接受新事物，他连着三次去大唐为松赞干布求亲，其目的就是为了接收各种先进的工艺，他甚至梦想着唐朝皇帝能为公主陪嫁各种各样的工匠，只可惜哪个国家没有给他哪怕一丝丝的尊敬很信任。

    他购买了很多的书籍，不管是什么书籍都在他的购买之列，很多时候，他将这些书籍当做自己在唐国的最大收获。

    自从云烨开始用火油，禄东赞也就开始琢磨火油，几次三番的潜伏进灞河边上的那座军营偷窥，不惜花费巨资想要通过其他渠道购买一套那样的炼油装置，东西买到了，却没有办法运出来，三原县的关卡检查非常的讨厌。

    这都是遗憾，几乎是无法弥补的遗憾，如果自己也能炼油，星星峡就会是驼城的葬身之地，他对那些烧的突厥人狼狈逃窜的火油非常的向往。

    热气球升起来了，只有五个，其余的上那里去了？禄东赞的脑子里忽然有了一个疑问，随风飘荡的热气球带着长长的尾巴晃晃悠悠的抢先进入了星星峡，它飞行的高度即使是射雕手也无可奈何。

    驼城上的八牛弩正在调整仰角，八牛弩上面的弩箭已经随时可以激发了。

    禄东赞的眼睛一眨不眨的看着自己的生死大敌在自己的脚下张开了满是獠牙的大嘴，自己的攻击还没有到达，敌人的攻击已经落在了自己布置的攻击点上。

    非常的精准，只一轮火药弩箭，就有无数人嚎叫着向后逃窜，禄东赞恨恨的在石壁上敲击一下，这些刚刚从吐蕃高原下来的勇士还不知道火药弩是怎么回事，一位这是大神的雷霆。

    虽然恼火，羞愧，禄东赞并不紧张，驼城太大，进不了星星峡。(未完待续。。)

    ps：  第二节