    第34章关灯请表白

    【好激动，比我自己表白时还激动。】

    【四个人比较好猜，剩下那两个实在看不透他们的心思。】

    【有池声吧。她今天干活最多，表现最出色，但还真没见她对哪个男嘉宾感兴趣。】

    【据我不负责任的统计，池声今天跟朵朵说话次数最多！】

    【感觉薄影帝没有心动对象，他应该会弃票吧……】

    【请求节目组特写一下他们的手环！】

    嘉宾们准备回房间。

    江佩萱特意走在薄知宴身侧，与众人拉开了一点距离。

    “薄老师，你做饭太好吃了！我本来在节食，都忍不住吃了一碗饭。”

    她一天没怎么跟薄知宴说过话，好不容易逮到机会，疯狂刷存在感。

    她的票会投给谁，不言而喻。

    薄知宴一步一个台阶，轻瞥了眼身侧的女人。

    声色淡淡：“既然节食，就少吃点。”

    “啊？”

    江佩萱都没听明白这话什么意思，对方就丢给她一个冷冷的背影，上楼去了。

    所有人进了房间。

    池声盘腿坐在两米宽的柔软大床上，粉红色卡片摊在面前，嘴里念念有词，似乎在计算着什么。

    【声声好可爱，她是不是在纠结给谁投票啊？】

    【池声：好难，三个都不是我想要的。】

    【声声，选白医生！高举池暮cp大旗！】

    【顶锅盖提个建议，选朵朵也可以……】

    众人各自书写卡片。

    关灯时间到。

    观众们眼前一黑，除了听到窸窸窣窣的声音，什么也看不到。

    “吱呀”一声。

    第一个嘉宾出门去投票了。

    观众们眼巴巴想要看穿对方的身份，搞事节目组很贴心的把对方的手环心率展示了出来。

    【哦豁！这节目组良心大大的！】

    【85、86、90、92……这位心率一直在上升啊！】

    【啊啊啊，他/她是谁？在给谁投票？】

    【姐妹们，已经上100了！心率不会骗人的，这个嘉宾绝对心动了！】

    【集美，也有可能对方太紧张……】

    十分钟的关灯时间，在紧张神秘中过去。

    客栈重新恢复光亮。

    节目组宣布嘉宾可以出门拿表白卡了。

    六个嘉宾从房间里出来。

    闻灏率先查看自己的信箱，打开后，什么都没有。

    闻灏尴尬的笑笑，这次只能替自己解围了。

    “我表现的不够出色，以后一定会更努力的！”

    【救命，这环节好尴尬，简直就是公开处刑！】

    【盲猜薄影帝的票，应该是最多的，毕竟人气摆在那呢。】

    接下来是白时暮。

    白时暮打开信箱，依旧空空如也。

    他淡淡的笑了笑。

    【什么，我白医生一票都没有？】

    【我就说吧，票数最多的是薄影帝，他应该有三张票。】

    嘉宾们默默的看向了薄知宴。

    这次就连池声，都在看他。

    薄知宴打开信箱，找来找去只找到一张表白卡。

    【？？？】

    【是我看花眼了，还是算数算错了？】

    【女嘉宾们剩下的两张票呢？该不会弃票了吧……】

    【淦，这节目总是朝我意料不到的方向发展，笑哭。】

    卡片内容不需要公开，薄知宴收起了唯一的卡片。

    男嘉宾们头顶乌云，集体自闭。

    江佩萱连忙出声安慰男嘉宾。

    “在我心里，你们都很优秀的。别灰心，下面看看我们女嘉宾的票吧。”

    ?  ?第二章~

    ?      晚上见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

