    第243章就怎么样

    为了刺绣，沈念晚饭也没怎么吃，原本她也就不饿，一天什么事也没做，就在这坐着。

    外面天已经黑了。

    阿娟去收拾厨房了，她拿着绣布和针线回到卧室，坐在床上继续绣。

    绣着花，心底不禁想起从前跟江梵住在一起，每天被求着直播的时光。

    却没想到从前最不在意的事情，现如今她竟连想做都已经做不到了。

    不禁怀念起自己坐在镜头前唱歌，跟直播间畅聊的模样。

    还有那个直播间大哥w。

    她还没有研究透他。

    而现如今外面所有人都以为她死了，江梵应该也以为她死了，他应该会很伤心吧，还有她那么多的粉丝。

    沈念想的入神。

    丝毫没听到有脚步声正在向她靠近，皮革踩在木质地板上的声音略微有点刺耳，但沉入念想的她却连半分发觉也没有。

    直到头顶响起男人低哑的嗓音，“念念。”

    沈念才发现自己已经被男人的身影笼罩，猛地抬头，就看到消失了一整天的盛妄在眼前站着。

    他依旧浑身的纯黑色西服，此时带着风尘仆仆，眼底都是掩饰不住的疲惫和冷意，就这么垂眸看着她。

    看到他，沈念指尖一颤，一个没注意，右手指尖捏着的针就直接扎进左手了。

    “嘶！”她吃痛的叫一声。

    条件反射的缩回左手，可那食指尖上已经破皮了，冒出了血红色的血珠，在她白哲细嫩的手掌上，显得格外刺眼。

    见她受伤了，盛妄瞳孔猛地一缩，心底升起内疚和歉意，他赶紧拉住她受伤的指尖，紧张的声音在她耳边响起，“别动。”

    看着那血红的血珠，是她的血，盛妄喉结忍不住滚动一下。

    眸色顿时沉下去了。

    对上他的眼神，沈念顿时有种不好的预感，还没来得及多想，就见他的头对着自己的手指凑上去了。

    沈念瞪大眼睛，刚想叫，“盛……”

    下一秒，一种温【】热掺杂着些许米占绸的触觉包裹住她受伤的指尖。

    眼睁睁的看着他把自己的伤口晗在口中，甚至还能感觉到他的舌/【】在她的伤口处轻轻的舌忝。

    沈念耳根蹭的一下子红了，脸颊也是通红，瞬间整个人都别扭起来了。

    从没被人这么暧昧亲密对待过的她哪里能接受这样，当即就想强行拉回自己的手，“盛妄，放开！”

    耳边却响起男人带着渍水声的温柔嗓音，“乖，我在帮你处理伤口。”

    帮她处理伤口?

    骗人！

    谁处理伤口是用口的?

    沈念咬牙，耳根烧的发烫，威胁道，“盛妄，你再不松开，我就……”

    “就怎么样?”盛妄抬眸看她，语气调侃的说道。

    俯下身的他这个动作属实算不上舒坦，甚至腰间已经麻了。

    但他并没有动。

    反而饶是趣味的看着她。

    那眼神，就像是在看一只及其有趣的小动物似的。

    只觉得她的血真甜，真好喝。

    如果可以的话，他还想喝更多。

    ps:还有更更更带感的。

    后面嘿嘿。

    宝子们记得投票呀！

    (本章完)

