
胥天翔的说话时，整个屋子好像骤然间降到了零度以下，冷的让人瑟瑟发抖。

单一诺一个激灵，缩着脖子使劲揉了揉受寒气影响满是鸡皮疙瘩的胳膊，颤抖着声音说：“早晚都还你。”

“本王等着。”

“哼！”单一诺冷哼一声，放下床幔挡住了那张妖孽般的脸。

刚刚那骇人的眼神，周身的寒气单一诺看的一清二楚，哪里还有那天山上的温柔之色。

明明昨天还好好的，早上被打的人是她，她都没有委屈而胥天翔却一直冷着一张脸。午膳的时候不知为何突然又这么寒气逼人，真不知他是怎么了。

越想越委屈，她抱膝坐在床上，脑子里又开始胡思乱想起来，直到胥天翔冷冷的喊她出来用膳。

再生气也是要先填饱肚子的。

她掀开床幔就大步走到桌前坐下，闷头大快朵颐起来。

以为胥天翔会气的吃不下饭，没想到他居然比平时吃的多，最后一块红烧肉两人是同时夹上的，谁也不让谁。

手劲差的单一诺，两眼直冒火花的盯着胥天翔把那块红烧肉放进了嘴里细细的咀嚼着。

“我不干了了。”单一诺筷子一扔，“饭都不给人吃饱，明明平日吃不了这么多今天却跟人抢饭吃。”

后面这一句单一诺是嘀咕出来的，声音很小，却还是被胥天翔听进了耳朵里。

勾了勾嘴角，胥天翔走到门前跟云木低语了几句又重新坐到桌前看着气的小脸鼓鼓的单一诺。

生气的小模样还挺可爱，他差点没忍住就笑出声来。

“知道那些人是什么人吗？”胥天翔突然说。

单一诺扭头看向胥天翔，等待着他的下文。他既然这么问，就是想和自己说些什么。

索性自己就等着他直接告诉自己吧！

自己知道的是刚刚那二人不想杀自己，是想要生擒自己，那他们就有可能并不是丞相和谭明威的人。

“想要你命的人不止谭明威父子，还有很多人都想要你的命。”

江湖上的人都在找你，想要取你的性命然后霸占单家的财产，也有很多人想要霸占了你和单家的财产。

胥天翔看着单一诺那双清澈的眼眸，暗暗叹了一口气，他真的不知道要怎么和这个小女人解释。他不想她出事，所以才不想她离开自己的视线。

果然，胥天翔的话帮她肯定了这个猜测，左不过都是因为单家的财产而来嘛！

是不是丞相父子都无所谓了。

“呵！”单一诺冷笑一声，“看来我还真成香饽饽了啊？”

“所以从今天开始，你必须跟在本王身边，半步都不能离开知道吗。”胥天翔笃定的说。

“王爷，你为何要对我这么好啊？”抿了抿嘴，单一诺眨巴着大眼睛问：“难道就是因为王爷喜欢上了我，就要为我与那么多人为敌吗？”

胥天翔盯着单一诺暗道：因为你是单一诺，本王心里唯一的女人。

开口却说：“因为你欠本王的太多，本王要向你讨回来。”

单一诺松了一口气，她最终还是没忍住想要试一试胥天翔是不是真的没有利用自己。

听到这样的回答她心里却又有些失落，虽说是试探，可她多希望面前的人能再次跟她表白。说出山上说的那些话，不用一命换一命，只说心里有她，不想她出事就行。

那样的话可能她会放下一切，奋不顾身一次。

即使她很不喜欢胥天翔的忽冷忽热，也很不喜欢他总是高高在上的样子。但是这个人却在那么一瞬间走进了她的心里，沾满了她整个心脏。

她并不知道胥天翔嘴里的欠是什么，如果她这时知道怕就产生之后的那些误会了。

并没有听到想听的话，依然带着标准的微笑说：“王爷放心，我一定会还你的，我是单一诺，一诺千金的一诺，不会食言的。”

我是单一诺，一诺千金的一诺。这句话在胥天翔的脑海里回荡……

九年了，再一次听到这句话他的心还是无法平静，他好想再将这个小女人紧紧的抱在怀里。

盯着那双眼睛，他的手蠢蠢欲动的想要去拉她。

“爷。”云木敲门，拉回了胥天翔的神志，他移开和单一诺对视的目光。

“进来。”

云木端来了一份红烧肉，一份小炒肉，一份丸子汤。

肉食主义者的单一诺，她见到色香味齐全的饭菜将一切抛到脑后大快朵颐起来。

“嗝！”满意的打个饱嗝。

云木拿着一个托盘进来，上面放着手帕，茶杯和一个宽口瓶。

胥天翔瞥了一眼一点变化都没有的小肚子蹙了蹙眉递给单一诺一块手帕。

单一诺笑了笑接过来擦了擦嘴，接着就递来第二块手帕。

疑惑的看着胥天翔，胥天翔说：“净手。”擦了擦手，她又接过胥天翔递来的簌口水漱了漱口。

单一诺吃饱了也不在乎那些繁琐的规矩是多烦人也都跟着做了。

“这些基本的礼节，你要学一学。”胥天翔轻声说。

“我才不要学，太繁琐了，学不来。”单一诺嘀咕道。

其实她不是学不来，她是不想被拘束着。礼仪这类的她看电视剧时就学了不少，她还曾靠这个挣过外快呢！

“将来你做了本王的王妃，免不了会进宫，这些礼节是必备的。”

王妃？单一诺瞪大眼睛，“谁要做你王妃了？”

胥天翔冷着一张脸起身缓步走向她，她频频后退，而胥天翔却还是一步一步的逼近她，直至退到床边她用手抵在胥天翔的胸前，强壮的身躯哪是她能抵得住的。

整个身体像座山一样向她压来，迫使她坐到了床榻之上后，那座山依然在不断的逼近她，她扭头轻声道：“王爷，你这是……啊！”

胥天翔没等单一诺把话说完就一把将她抱离了地面，吓得单一诺搂住他的脖子大叫了一声。

扑通扑通剧烈跳动的小心脏，在靠近那强壮有力的心脏时心跳突然剧烈加速。

单一诺听着自己“砰砰砰砰”的心跳声，努力的压制着情绪尽量让自己声音显得平稳的说：“王爷，你不用吓一诺。我知道王爷是不能人道的人，何必要这样吓一诺啊！”

精致的小脸上没有一丝的惊吓，胥天翔蹙眉盯着她，抱着她的手紧了几分。喉结滚动了几下，还是没忍住将她压到床榻上。

单一诺暗暗的握着拳头故作镇定，“王爷，你还要继续吓一诺吗？”

“你很介意本王不能人道？”胥天翔冷冷的说。

“一诺介意什么？如果一诺介意就不会接受王爷，如果一诺接受了王爷，就说明一诺不介意。”单一诺镇静的说。

“你可愿意接受本王？”

单一诺脸上闪出一丝异样，看着胥天翔的眼神闪了闪。

她接受吗？刚刚等待胥天翔能说出表白的话，如果当时她真的听到表白的话可能就不顾一切的接收了吧！

现在问她接不接受，要她怎么回答。

胥天翔盯着那双清澈的大眼睛，眼底开始慢慢泛红他很想问身下的这个小女人心里究竟有没有自己。

那天在祁玉面前护着自己到底是不是真心的。

但是这些话他是怎么都问不出口。

苦思冥想了很久，他都不知道这个小女人怎么才能将心意表达出来，有时候他在想，是不是自己临时的那一刻小女人就会说出藏在心里话了。

身体的反应让他觉得很不舒服，慢慢上升的体温令他的脸慢慢的涨红。

强忍着这些难受的滋味，他等待着单一诺能回答自己一句，哪怕是拒绝的话，只要能回答自己的问题就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671035"  chaptername="第54章">加入书签</a>
</div>
