    第30章 一年间关系的变化

    时间匆匆而过。

    很快一年就这样过去了。

    李晓光站在古堡之上，命令道：“给我打开人物面板。”

    一年没有任何反应的系统，终于是想起了它那令人牙酸的机械合成音：

    ［宿主：李晓光

    魔法：中阶雷系（百分之九十九）、中阶火系（百分之九十九）、中阶诅咒系（百分之九十九）、中阶暗影系（百分之九十九）

    天生天赋：天生双系、天生灵种、暗影系天生天赋“绝对黑暗领域”（在白天也可以制造一片黑暗的领域，领域内暗影系魔法增加十倍！）、空间系天生天赋“虚化”（自身可以潜入虚空之中，最高可以抵抗高于自身一大境界的攻击，非蛮力不可不。在魔能足够的条件下免疫任何伤害。）

    在使用灵种：毁灭之焰、毁灭之雷。

    身体年龄：十八。

    精神力：第四境（“巴雷特·魅影”还未增幅。精神力等级一到九境（一到三为小境、四到六为中境、七到九为大境））。

    身体强度：巅峰战将。

    物品：两个魂种（毁灭之炎，魔法基础增幅八倍，自带火炎领域，可吞噬晋级；；毁灭之光魔法基础增幅八倍，自带闪光领域可吞噬晋级。）、中级金钱滚滚礼包一个、巴雷特·魅影、九颗残次仙豆、勇者级万界宝箱一个（稳定征服唐月所得）、普通级万界宝箱十个（稳定征服班级老师学生所得）。

    守护灵：撒旦。

    已服用果实：祖龙果实。

    资产：万十亿人民币。

    评价：这实力在大城市遍地都是！］

    博城的六月依旧是那么的燥热，灼热的太阳好像是被人们激怒了般。

    太阳似乎都比往常的日子大了一些，炙热的它在人们看来仿佛是个可怕的恶魔。

    博城的人们纷纷避让，有的躲进屋檐下，有的戴着帽檐。

    哦哦，我忘了，还有宝箱没有开呢。

    李晓光看到物品的消息，这才想到。

    系统那就把我的宝箱给开了吧。

    ［恭喜开启勇者级万界宝箱获得：图腾兽银月苍狼（实力现在只有至尊君主，需要时间恢复图腾之力，加上图腾之力之力可达大帝王。）］

    “我操！”

    这么屌的吗？

    李晓光忍不住爆了粗口，虽然现在很想看看他威武霸气的图腾兽，但是这里可不方便，要不是博城已经给他布局好了，他真的想把银月苍狼召唤出来，看看能不能挽救一下博城，不过现在也无所谓了，博城已经是个空城了。

    就在昨天博城的所有平民都给他运走了?????

    理由则是李氏有限公司组织旅游，有意愿者都可以参加，其实上所有人的房子都被高价收购，并且理事有限公司给予低价的贷款，让他们可以在大城市中买到好的房子。

    李氏有限公司也会为他们寻找到合适的工作。

    至于没有搬走的，那便是一群顽固不化之人。

    还有一些是想要趁机敲诈勒索的多一点的。

    至于极少一部分，那就是高高在上的贷款公司之类的了。

    他们可是要时时刻刻的盯着博城这座金山。

    李晓光可以说把整个博城都贷款给了各个无良私人银行。

    博城的发展势头大家都知道，猛的一批，最近又翻了翻。

    他们感觉赚翻了。

    因为贷款的主迟迟都没有还他们的钱，他们也根本没有多想，而是静等五个月过后，理所应当地收取博城这个蛋糕。

    一切的布局好了，可不能乱了布局。

    嘿嘿……黑教廷，当你们看到博城是一个空城的时候，会是什么反应呢？

    突然电话铃声响了。

    李晓光从古堡阳台上的阳台离开，走进客厅，坐在沙发上。

    接起了电话，便是听到一道娇媚入骨的声音。

    “小坏蛋，穆氏这边举行比赛，听说角逐地圣泉的归属权，你来不来看。”

    李晓光听到这话，刚升起的兴趣就熄灭了，皱着眉头疑惑的说道：“唐月宝贝，你这是怎么回事？这些小事你应该不会管吧。”

    只听电话里传来一道幽怨的声音：“小坏蛋还不是因为你，为什么地圣泉资格你没有，你明明——”

    李晓光听到这脑袋就是一疼，急忙开口道：“唐月宝贝啊，我突破中阶了！”

    “为什么他们不把资格给你？明明你比较优秀！”唐月自顾自的说着，听到了李晓光话也是坚持的说着，看来她内心的确实是气愤。

    说完后才发觉多虑了。

    唐月语气惊讶，不可置信道：“怎么你不会骗我吧，你中阶了。”

    李晓光内心偷笑你这个大嘴，也会为这点小事惊讶，也在为自己这一年的成果所窃喜。

    李晓光语气坏坏道：“唐月大宝贝，你男人的实力你还不清楚吗？找个机会让你尝尝！”

    “嘟嘟——”

    电话被挂断了。

    李晓光也不清楚唐月就是同意呢，还是拒绝呢？

    算了，当面问一问。

    拿起门后挂着的外套就往门外冲。

    发现古堡内竟然没有心夏，李晓光这才想起莫凡好像是这次地圣泉有力的争夺者。

    莫家兴去看了，叶心夏陪着过去。

    暗影系初阶一级魔法暗影穿梭立马施展而出，不过片刻李晓光已经来到了穆氏庄园。

    今日的穆氏庄园好不热闹，人来人往的，一个个穿地光身亮丽。

    看了看自己现在的穿着。

    紫色T恤，紫色短裤再加上紫色人字拖。

    嗯，应该不会被赶出来。

    李晓光这是多虑了，凭借他这一张脸是不可能被赶出来的。

    走进穆氏庄园，看到里面的一花一草，和高山耸立的反光的墙，以及墙内那辉煌绚丽的装修。

    李晓光不由咂舌，这如果抵押给银行可以赚多少？

    可惜穆卓云他不领情，死活都不肯抵押。

    已经在明里暗里都暗示穆卓云了，只可惜这个过久安稳日子的土皇帝，根本就没有想那么多，还以为这又是他的商业战略。

    最后也只能无奈摇头，这老狐狸还是太谨慎了。

    忠臣和反贼都不分了吗？

    你这个主公是想斩了忠诚，然后一打五吗？

    庆幸的是自己不是那个忠臣！

    首先来到了叶心夏和莫家兴的身边，两人所在的位置不在主位上，但也不低。

    在莫家兴面前也不好做太过火的事情，只能亲密的聊聊天，然后离开。

    来到了主位上的唐月这一边。

    “唐月宝贝，有没有想我啊！”李晓光不要脸的贴了过去，手牵着对方那粉红小手，从后面抱住了她。

    众人还以为唐月会竭力地把这个大逆不道的学生给推开，或者是痛骂一顿，没有想到久久没有听到任何动静，就这样默认了下来。

    一个个看得瞠目结舌，有心想要说两句，但也不知道要说什么。

    人家在一起，难道你还想拆散？

    一旁的莫家兴看到这一幕，面色愁苦，再看看现在叶心夏的表情，一脸平淡，好像已经早有已料，或是看过多次。

    莫家兴这才安下心来，自家的傻女儿，看来还没有入情太深。

    (本章完)

