    有条件？

    萧叶正对刀皇满脸的感激呢，闻言顿时微微一愣，随后苦笑了起来。

    他和刀皇不过萍水相逢，对方看重他的实力收留他，没有受到封帝城各方势力的囚禁，就很不错了，现在还要帮助他前往封帝殿，当然会有条件了。

    “刀皇前辈，你有什么条件？如果萧某能够做到，一定会全力以赴。”萧叶闻言深吸一口气，抱拳说道。

    “老夫的条件很简单，第一，封帝殿中有一块上古陨铁，你进去以后给老夫带出来。”

    “第二，把你的兵器借给老夫研究，只要你能答应老夫这两个条件，那老夫就帮你要一个进入封帝殿的名额。”

    刀皇满脸坏笑的说道。

    他和萧叶交过手，当时萧叶手中的萧刀，作为炼器大师，可是让他非常的感兴趣啊，不过因为某种原因，他并没有动手强抢。

    “难道刀皇前辈收留我，是为了封帝殿中的那块上古陨铁？”萧叶愣住了。

    经过了一个月的相处，他也算是比较了解刀皇的性格了。

    总体来说，这是一个对炼器极为狂热的称号皇武，甚至都超出了对武道的追求了。

    但是他一直不明白，刀皇为什么要收留自己。

    毕竟，以刀皇在封帝城中的声望和地位，要找到一个看着熔炉，控制火候的武者实在太简单了，没必要为了这一点来保护他。

    恐怕刀皇的第一个要求，这才是真正的原因啊。

    “没错，老夫虽然是称号皇武，但却是一阶散修，也没有收弟子，孤家寡人一个。”

    “而每一年进入封帝殿的，都是我们封帝城中的青年天骄，而且终生只能进入一次，连老夫都不能破例，十大宗派和十大家族的青年弟子，不可能来帮老夫。”

    “而封帝城中其他的青年天骄，又无法和十大家族十大宗派的弟子争锋，所以老夫只能指望你了，这是一种合作关系。”刀皇感慨着说道。

    “原来如此。”

    萧叶闻言心中恍然。

    以他展现出来的实力，只要刀皇不是傻子，都能看出来他的强大，在封帝城青年一代中，都是数一数二的存在。

    “好，我答应前辈。”萧叶微微一笑，手掌一晃，从空间戒指中取出了萧刀，交给了刀皇，眼神当中闪过炽烈的光芒。

    刀皇是真正的炼器大师，将萧刀借给对方也没关系。

    况且……

    他很想知道，刀皇能不能帮忙将萧刀之上的封印阵法给破解掉。

    要知道，他修为达到如今的这等地步，萧刀之上的封印只是破解到了七成，顶多只能算是顶尖皇器，无法真正展现出半步帝器之威。

    如果刀皇能破解掉剩下的封印，那靠着萧刀他的实力将会再次增长一大截。

    “你小子还真是痛快，既然如此，老夫也很快就帮你把名额争取到，接下来你就闭关修炼吧，不用再来帮老夫看熔炉了。”刀皇拿着萧叶的萧刀，飞快的消失在萧叶的视线当中。

    “这个刀皇前辈，对炼器还真是痴迷啊！”

    萧叶摇头感慨了一声，随后朝着刀皇府邸的后院走去。

    总体来说，他这次来到封帝城虽然经历了不少曲折，但是他正在朝着自己的目的，一步步靠近着。

    不知道在封帝殿之中，能否有铁血大帝留下的宝物，可以如同女帝兵器那样，对他修炼四帝功法产生辅助效果呢？

    真是期待啊！

    至于不达到称号皇武，就不能随意离开封帝城，萧叶倒是没有多大的担心。

    “我现在的实力，可是很可怕的，中州四大帝子，都非我敌手。”萧叶脸上浮现一丝自信的笑容。

    四帝功法皇武卷的内容，他靠着女帝兵器上的武道印记进行对应修炼，已经参悟了不少了，就连女帝掌控的法则玄奥，他都有了一些明悟了。

    轰！

    接下来，萧叶让小白来护法，他则是盘膝而坐，开始默默的运转着四帝功法，意识沉入到时间之塔，继续开始了参悟。

    除了对四帝功法的参悟，他对霸体的修为也没有落下。

    霸体第三层，他快要修炼要圆满的境界了，到时候靠着霸体，他就能力压皇武六级的强者！

    此等实力，绝对可以笑傲封帝城青年一代，连老一辈的武者他都敢争锋！

    接下来的数日，刀皇果然都没有再来打扰萧叶。

    但是这几日，封帝城中却发生了一件大事。

    受到封帝城武者敬仰的刀皇，拜访执掌封帝城的十大家族和十大宗派，进行了秘密的会谈，要一个进入封帝殿的名额。

    这个消息根本就隐藏不住，如同一场风暴一般席卷了整个封帝城！

    刀皇居然要让一个外来的青年武者，进入封帝城？

    这简直是在挑衅封帝城！

    放眼封帝城的历史，封帝殿那可是至高无上的地方，也是整个封帝城的发源地，是祖地，岂能让一个外人进去？

    封帝城中的武者大声抗议！

    但是让所有人跌破眼镜的是，最后执掌封帝城的十大家族，十大宗派居然同意了刀皇的这个要求，这让整个封帝城都沸腾了！

    不解！

    愤怒！

    历年来，能够进入封帝城的名额本来就不多，大多数都被十大家族十大宗派掌控着，很多人都没有资格进去，凭什么要让一个外来武者进去？

    但是十大家族和十大宗派，根本不屑于解释，谁也不知道刀皇和他们之间达成了什么协议！

    萧叶的这个名字，第一次在整个封帝城响彻了起来，街头巷尾的武者都在谈论着这件事情。

    “唉，没想到我居然是以这种方式出名的。”

    半个月之后，封帝城中一座酒楼之中，叶萧听着周围武者的交谈声，无奈一笑。

    他虽然无法离开封帝城，但是也没有被囚禁。

    为了打探到更多关于封帝殿的事情，他每隔一段时间都会外出。

    刀皇的能量还真大，居然能在这种情况下，给自己要来一个名额。

    “接下来我还是尽量少出来吧。”萧叶起身，才走出酒楼就被人拦住了。

    “你就是刀皇前辈收留的小子？”

    一道冷漠的声音陡然传来。

