
　　陆翌然勾起嘴角轻笑了一声：“你猜。”

　　安澜瞪大了眼，弯腰就勒住了陆翌然的脖子：“快说！”

　　“你现在还敢叫我猜，我看你是活得不耐烦了。”

　　安澜哼了一声：“你知道不知道，我从网上得知那静雅美术馆出事的消息的时候，有多慌有多害怕？”

　　“你知不知道，当我听说火势太大，里面的人没有一个人跑出来，而你们都在里面的时候，我脑子里完全一片空白，浑身瘫软，险些就崩溃了。”

　　安澜勒住陆翌然脖子的手越收越紧：“我警告你陆翌然，你以后再给我搞这样的事情，还不告诉我的话，你就……死定了。”

　　陆翌然连忙举起手来：“夫人饶命啊。”

　　“呵……”

　　陆翌然笑了一声：“万万没想到，我有朝一日也会被人勒住脖子这样威胁。”

　　安澜才懒得理他：“你说不说？”

　　“说说说。”

　　陆翌然勾了勾嘴角，感觉到安澜勒住脖子的手松了松，才又松开了一些：“其实，是安子清给我透露的消息。”

　　安澜一愣：“子清给你透露的消息？什么消息？”

　　“前几天，就在我提出，我们要去看画展之后的那晚。安子清告诉我，陆家旁系有人联系了他。”

　　“陆家给了他很丰厚的条件，让他做内应，帮忙对付我。”

　　“当然，除了很丰厚的报酬之外，陆家旁系还用了一些事情来威胁他。是关于，陆怀明和他之间的一些事情。”

　　安澜走到陆翌然面前蹲了下来：“陆怀明和他之间的事情？是……”

　　陆翌然点了点头：“他们说，他被陆怀明藏起来将近二十年的时间，陆怀明又那么想要陆氏集团的一切，想要我的性命。不管陆怀明有没有借着他的身份对他做什么特别的培训和洗脑，但是他们只需要悄无声息地让我觉得陆怀明做了，我多疑，一定会怀疑他。那他在陆家，就再没有立足之地。”

　　“安子清说当时陆家旁系那样威胁他的时候，其实他心里是有些慌乱的，毕竟他刚刚认了亲，刚刚回到了亲人的身边。且经过这段时间的相处，让他逐渐对我们有了感情。”

　　“他不想失去我们，也不想让我们对他有所怀疑，更不想害我。当时他就想要直接联系我，但是当时陆家旁系的人通过一些技术手段联系上了他，要他必须要立刻给他们答复，没有给他机会。”

　　“于是他思量之下，决定先稳住他们。于是，他就说，他的确只是陆怀明手里的一把匕首，专门为了对付我而存在。”

　　“他说，可是陆怀明已经死了，他这把匕首也就失去了存在的价值。”

　　“陆家旁系的人果然上当，就对他承诺了一些东西。说我多疑，即便是他回到了陆家，我也定然会对他十分防备，他在陆家不仅什么都得不到，还会失去自由。”

　　“安子清假意被他们说动，思量之下，就将我说要带他们去看画展的事情告诉了他们。”

　　“那边迅速的确定了一系列的行动计划，并且要求安子清配合。”

　　“事情商议妥当之后，他们还威胁安子清，说陆家有他们的眼睛，让他不要轻举妄动，否则他们有的是办法对付他。”

　　“安子清不敢来见我跟我说，就悄然将事情藏在了画里，经由轻语之手，将画送给了我。”

　　安澜眯了眯眼，安子清直接将事情告诉了陆翌然。

　　那她倒是……误会了安子清了。

　　“所以，这件事情，和子清无关？”

　　“嗯。”

　　陆翌然点了点头：“我从子清那里知道消息之后，就让吴文杰在静雅美术馆那里悄然布置了一些东西。”

　　“又暗中提前预定了这边，这边没有主题画展，所以陆家旁系那边想不到这里。”

　　安澜颔首，抬起头来：“所以子清在事发前发的那个社交圈消息，不是他发的？”

　　“这是他和那边约定的暗号，好让那边确定我们的确是在那个美术馆。你如果看到了那个照片，应该就能够发现，那个照片上面，正好拍到了我们几个人，我，轻语，小九，还有子清。”

　　“他们看到消息之后，才会动手。”

　　“他们跟子清说，他们在那边预留了一个逃生通道，让子清在消息发出之后，就找借口离开，前往逃生通道。”

　　“逃生通道，在那边美术馆的厕所里面。”

　　陆翌然舔了舔嘴唇，没有接着说下去。

　　可是安澜却已经懂了，陆翌然专门强调了这个逃生通道的问题，这其中肯定有端倪。

　　“没有逃生通道？”

　　“他们给子清的是假消息，根本没有逃生通道，他们想将子清一起烧死在那边？”

　　陆翌然笑了起来：“是啊，我家宝贝真聪明。”

　　“我叫人专门检查过，确定没有预留逃生通道。”

　　安澜咬了咬唇，他们还真是，足够恶毒啊。

　　安澜深吸了一口气：“那……”

　　“我先前看那边的直播，从直播里面看到，消防员从美术馆里面抬出了好几具尸体，哪些尸体是……”

　　陆翌然轻笑了一声：“消防那边说的，应该不是尸体吧？”

　　安澜眨了眨眼，回忆了一下，她当时心情十分紧张，脑子也有些乱，压根没有注意到直播说的是什么，不过，好像的确不是说是死者。

　　似乎说的是，疑似尸体的东西。

　　安澜一愣：“不是尸体？”

　　陆翌然点了点头，笑了起来：“那是我故意安排在展馆里面的展品，是专门用类似人体骨骼和肌肉组织做成的假人，专门仿照我们的身材年纪做出来的。”

　　“用来，混淆视听。”

　　“其实那个展厅里面，压根什么都没有。”

　　“空无一人，甚至今天那美术馆里面挂的展品都是一比一复刻的赝品。”

　　安澜听陆翌然这么说，这才忍不住长长地舒了一口气，只低声喃喃着：“那就好，那就好。”

　　“不是真正的人就好，没有人受伤，没有人死亡，你们也都没事，这真是再好不过了。”

　　安澜咬了咬唇，沉默了良久，才又接着道：“只是，虽然子清这一次将陆家旁系的计划告诉了你，我们也不能彻彻底底的相信他……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百章 夫人饶命免费阅读。https://www.23sk.net 