    燕老的脸色微变。

    叶夫人也皱着眉头，似乎有一段不堪回首的回忆，但她还是点头：“五年前中过毒，差点一命呜呼。”

    “自那之后，身体就一天不如一天，腿脚也发生了病变。”

    “其他医生诊断的跟你一样，肌肉和神经萎缩，皮肤半损毁性坏死，大概也许是没救了吧。”

    “要是治不好也没问题，反正我也无所谓，这么多年过去，早就认了。”

    叶辰走到叶夫人的跟前，缓缓蹲下，一只手抓住了叶夫人的一条腿，仔细端详。

    燕老见状大惊失色，呵斥一句：“叶辰不得无礼。”

    叶夫人也有些惊讶，叶辰的举动是有些逾越了，不过她旋即轻轻摇头：“无妨，让她看吧。”

    只见叶辰抓住叶夫人的双腿，看的非常认真，脸上没有一丝嫌弃或者厌恶的表情，就像是一位单纯的医生查看患者的病情。

    叶夫人有些意外，这还是她第一次看到有人不嫌弃她这双腿。

    毕竟，就算是她的养子养女，虽然没有露出嫌弃的态度，可也没有像叶辰这般看到她这双丑陋的双腿后连一丝不适都没有。

    “夫人，你这双腿还有救。”叶辰突然开口。

    “什么？”叶夫人的身体一颤，眸子里多了一抹惊喜：“孩子，你说的是真的？”

    叶辰轻轻点头，把叶夫人的裤腿缓缓放下来，又帮她悉心的穿好鞋子，才缓缓起身，后退了三步，保持一个绅士的距离开口：“是的，本来我刚才远看还不确定，刚才仔细检查过了一遍。”

    “我猜测，您这双腿是因为当年中毒，毒素入侵心肺，救您的人为了帮您保住性命，所以把毒素逼出了您的内脏，朝着双腿汇聚对吧？”

    “不错。”叶夫人点头。

    只听了叶辰继续说道：“您解毒后，身体恢复了好长一段时间。”

    “可也因为双腿的毒素排除的不干净，导致影响了神经与肌肉，最后双腿才越来越萎缩的。”

    “全都说对了。”

    叶夫人惊讶的看着叶辰，连忙追问：“你刚才说我这双腿还有救，到底是不是真的？”

    “是的夫人，可以马上治疗。”叶辰点头：“不过需要一些药材，我让十三堂的人送过来。”

    “不用了！我让人去取来。”

    叶夫人摇头，然后下令：“小莲，你立刻听叶神医的话，亲自去十三堂带叶神医需要的药材回来。”

    “是夫人。”小莲点头。

    叶辰把需要的药材写在一张纸上，让小莲去十三堂找王圣手，只要王圣手看到药方，就知道准备什么药材了。

    小莲只用了半个小时不到就回来，带来了一大包药材。

    叶辰二话不说，直接开始配药，又让人找来一个木桶，把所有的药材按照份量放进去，用水煮沸。

    没多久，院子里传来了阵阵药香。

    叶辰把药渣子捞出来后，让木桶冷却了片刻，就端到叶夫人的跟前，让她泡脚。

    “等等！”

    突然，院子门口传来一道声音。

    只见一个二十五六岁的年轻人走进来，他脸上带着担心之色，大声喊道：“妈，您这是干嘛？哪儿来的大夫，就敢给您治腿。”

    “万一出了问题怎么办？”

    妈？叶夫人的儿子吗？叶辰稍微意外。

    燕老看到此人后，眉头也忍不住皱了一下。

    叶夫人却开口：“这是叶辰，十三堂的主人，武协左盟的九千岁。”

    “又是燕老介绍的人，他给我治腿能有什么问题？”

    “叶千岁？”男子眉头一皱。

    叶夫人又看向叶辰，笑着介绍：“叶辰，这是我的干儿子，名叫叶枫。”

    “叶少。”叶辰微微颔首。

    叶枫不客气的看着叶辰：“你好好当你的叶千岁，干嘛突然来给我妈治病？”

    “我妈是什么身份？她要是出了一点问题，你担当的起吗？”

    叶辰笑着解释：“叶少，你误会了，我为叶夫人治病，是经过叶夫人同意的。”

    叶枫冷哼一声：“我妈的腿坏了好几年了，她现在最希望的就是一双腿恢复原来的样子。”

    “可是国内外的名医已经检查过了，里面多处神经坏事，肌肉萎缩，哪儿这么容易能治好。”

    “国内外无数名医都没办法，你有办法？”叶枫数落了叶辰一顿，然后又看向叶夫人：“妈，您干嘛相信他啊？”

    “你看他跟我年纪差不多大，就算从娘胎里开始行医，能有那些专家厉害？”

    “我看他就是故意巴结您的。”

    叶枫努了努嘴，补充一句：“最近叶辰在京城里的名声很差，而且惹了许多人。”

    “他是看您这棵大树下好乘凉，所以才来为您治腿的。”

    叶夫人听完儿子的话，眉头一皱。

    叶辰却保证道：“叶夫人，我确实能治疗你的双腿。”

    “叶枫，让叶辰试试也无大碍。”燕老看不下去了，在一旁出声。

    叶枫却不客气：“燕老，我妈身体本来就不好，怎么能随便试？”

    “万一试出问题怎么办？谁能担当的起，我绝对不同意让我妈冒这个险。”

    他说的义愤填膺，脸上还浮现一丝愤怒的表情，仿佛真的是一个一切为了干妈身体着想的好儿子。

    叶辰却觉得奇怪。

    这个叶枫怎么回事？他怎么就一口认定自己治不好叶夫人的双腿。

    就算叶枫怀疑，也会先去验证自己有没有能力治病，而不是一味的抗拒和拒绝吧？看来这个叶枫有点问题啊。

    当局者迷，旁观者清。

    燕老和叶辰都看出叶枫的小心思，可是叶夫人却以为儿子是为了自己着想，一笑的开口：“枫儿你放心，叶辰的医术，我也有所耳闻。”

    “秦老、长老都被叶辰治疗过。”

    “还有庄老有疾病在身，也被叶辰医治过，他的手段应该没有问题。”

    叶枫依旧不放心：“妈，我还是担心。”

    “好了。”叶夫人的声音提高几分，她当了将近五年的废人，已经厌倦了这种生活，只要有一点机会，就绝对不会放弃。

    叶枫一味的阻止，让她心烦。

    叶枫看到叶夫人生气，心中暗自一惊，生怕弄巧成拙，连忙打亲情牌：“妈，我这还不是为了您好吗？”

    “您要是非要让叶辰治疗也可以，我必须要跟他约法三章，如果您出了问题，或者叶辰医不好您，就必须接受惩罚！”

    叶枫直接转移矛盾，把矛头指向叶辰。

    他想让叶辰投鼠忌器，不敢得罪叶夫人的心态，从而退避三舍，不再坚持为叶夫人治病。

    可让叶枫万万没想到的是，叶辰直接答应：“如果我治不好叶夫人的腿，从此不再行医，并且主动卸去九千岁身份！”

    燕老和叶夫人同时抬起头，惊讶看向叶辰。

