    那种潜伏和瞬间移动的手段，在他看来，信在使用上一定有什么限制。

    马特虽然受伤。

    但是经过生命药水的治疗，对付信完全没有问题。

    如果连信都对付不了，夜魔侠的名号马特就可以给别人了。

    几步的距离，马特已经挡到了信的面前。

    眼看着马特和信战在一起。

    浑身金色光亮的郝腕，直奔黑空冲了上去。

    红色眼眸中，郝腕的金色身影逐渐放大。

    知晓郝腕的所有攻击手段对自己束手无策后。

    他不再选择融入黑夜，凝结的手掌浓雾翻涌变的缓慢，逐渐化为实质。

    黑空选择主动出击。

    一开始手合会的计划就是要重伤郝腕，这样重伤后的腕豪一定会拿出生命药水治疗自己。

    黑空吸引郝腕注意力后，信再伺机偷取药水。

    郝腕远不知道，这个自己一口喝掉的药水，对于手合会的重要意义。

    现在目的已经达到，信已经拿到了药水。

    只要将郝腕重伤或击杀，将药水带回手合会，任务就圆满完成。

    至于马特，只不过是引出郝腕的幌子罢了。

    就连马特逃亡的方向，都经过他们的刻意设计。

    目前来看，所有的走向都在手合会的计划之内。

    当然前提要先解决掉面前这个浑身冒着金光的男人。

    思绪间，郝腕已经冲到黑空的面前。

    任由郝腕的金色拳头命中自己。

    黑空舞动手中的龙骨匕首，刀刃在月色下宛若银色闪电一般划向郝腕腹部。

    砰！

    金色拳头先是精准的命中黑空胸口。

    感受胸口传来的痛感，同时感觉到自己的生命力开始流失，黑空轻咦一声。

    屈人之威效果的拳头在真正第一次命中黑空的时刻，终于展现出百分比伤害的效果。

    但也仅仅是一点伤害。

    刀刃掠过身前，将郝腕前胸的衣物撕裂。

    纵使躲避的够快，郝腕的胸口处也留下不断渗出血珠的伤口。

    对比之前的两人的对战。

    非雾化状态的黑空速度提升了一大截。

    右手的刀刃被郝腕躲过，黑空的左手也没闲着。

    拳头握紧的同时迅速对准郝腕的下巴就是一个勾拳。

    刚刚进行躲避的郝腕完全没有反应的机会，任由黑空命中自己的下巴。

    上勾拳！

    拳头蕴含的力量让郝腕身体后退，拉开距离。

    此刻，郝腕的周身金色光亮达到了极致，蓄意轰拳的豪意闸值终于到达上限。

    感受着自己的力量涌动和周身璀璨的光亮。

    郝腕嘴角扬起，带血的部分牙齿被他一口吐出。

    终于到了！

    紧急着金色光芒在郝腕的大方，吞噬黑空的视野。

    视觉再次恢复。

    黑空睁眼，只看见郝腕环绕周身的金色光亮全部消失。

    在他的拳头上，一个苍狼状的金色虚影凭空出现。

    前几次的手段都被黑空一一格挡。

    对于这次郝腕的手段，黑空完全没有重视。

    他认为。

    如果有用，郝腕早就使用这个手段了。

    眼看着郝腕拳头上凝聚的苍狼虚影。

    黑空快步向前，再次主动出击，这一次他准备让郝腕绝对不止掉几颗牙那么简单。

    下一刻，郝腕笑意越发明显，拳头对准来袭的黑空，光芒大方。

    耀眼的苍狼在眼中逐渐放大。

    原本黑空对于郝腕的此次攻击完全不在乎。

    但是此刻，心头的危机感让他下意识的察觉到不对。

    直觉告诉黑空，这一击如果命中自己，绝对不像之前那样轻易格挡。

    身形止住，黑空急忙雾化向着斜侧方面的位置移动。

    视野锁定郝腕，看着还在原地的郝腕。

    黑空心中暗想，看起来这个手段并不能移动，只要躲过他的攻击范围就没有问题。

    但是下一刻，黑空眼中的郝腕原地消失。

    原来所在的位置上，此刻只是留下点地金色星光不断消散。

    这是什么？

    黑空一下慌了神，视野扫视着周围，找寻丢失的郝腕身影。

    转身之际终于发现了郝腕的身影。

    正在自己的正前方位置。

    完了！

    黑空心头一颤。

    眨眼间，苍狼状的光波撞向黑空，黑空急忙将自己的身体雾化。

    妄图用以前的方法格挡伤害。

    光波瞬间吞噬黑空的身体。

    蓄意轰拳！

    苍狼虚影不断冲刷黑空的躯体，郝腕大口喘着粗气，目光锁定光波中的黑空。

    光芒散去。

    留在原地的黑空此刻露出样貌。

    呈现惨白的躯体立在原地，全身浓雾全部散去，露出郝腕原本见过的模样。

    胸口位置还能看到衣物洞穿留下的大洞，但是胸口位置的伤口已然消失不见。

    心中暗惊龙骨复活效果的强大，郝腕上前一步轻轻一点黑空的头部。

    砰。

    一声闷响传来，黑空的身体随着郝腕的动作应声倒地。

    达到峰值蓄意轰拳的作用下，显然黑空已经死亡。

    在看到叹为观止也对黑空没有效果后。

    郝腕就一直准备机会。

    让黑空放松警惕的同时，让自己受伤积攒蓄意轰拳的豪意闸值。

    物理攻击对于黑空没有效果，但是蓄意轰拳可不一样。

    蓄意轰拳打出的可是真实伤害，无视敌人的状态和防御力。

    前面的一切行动，都是为了让黑空有种自己无法奈何他的错觉。

    显然自己成功了。

    “能让你死第一次，就能让你死第二次。”

    郝腕对着黑空的尸体吐了一口血沫，一脚踢开黑空的尸体，回头看向马特和信的战场。

    信一直都在观察郝腕这边的战况。

    眼见着黑空死亡，郝腕一步步向着自己的方向走来。

    他举起双手开口说道：

    “停手停手，我投降，有什么问的我全部回答。”

    “你还挺识趣啊？”郝腕挑眉。

    “腕豪先生，我要是有问必答能不能留我一条小命啊？”

    信献媚开口，同时递过自己手中的生命药水。

    作为手合会的高层，黑空的实力他自然知晓，眼见着黑空死亡，他知道自己的生机渺茫。

    唯一的机会，就是将自己知道的东西说出来。

    郝腕带着笑意看着信的这般表现，和马特对视一眼，开口说道：“那就要看你的表现了。”

