    环境潮湿、阴暗的洞穴之内，一位翩翩君子与致命玫瑰交流得十分愉快。

    “叮！~”

    系统提示：是否选择强制回城下线？（注：强制回城下线后，二十四小时内无法登录）

    恨不得咬死眼前这个东方区玩家的致命玫瑰准备强制下线。

    再待下去，她怕自己心脏病都要被气出来。

    “等等！”

    仿佛是看穿了她的想法，江寒出声阻拦：“如果你还想要地级装备的话，我可以再卖给你，前提是你给我合理的价格。”

    “还让我买？”致命玫瑰胸口起伏不定，差点没被气死。

    她就是家境再不错，也不能这么挥霍。

    这种买过来的装备还要再买一次的感觉，太难受，太憋屈了。

    “这次，我们认认真真地买卖。”江寒伸手三根手指抵在太阳穴旁，“我可以对着誓约之神发誓！”

    还发誓？

    誓约之神能限制得住你这种厚颜无耻之人吗？

    致命玫瑰无数个想爆粗口的念头，但是为了地级装备，强行忍住了。

    “行，你先发誓，卖给我之后，未来一年内不准找我麻烦，一点麻烦都不行！”

    以防万一，致命玫瑰决定短时间内彻底断绝和眼前这个可恨之人的联系。

    “那作为代价，你也必须发誓一年之内不准找我麻烦。”江寒道。

    “……可以！”

    ……

    当两人各自发过毒誓，江寒取出匕首：“黑幽护腕我自己留着有用，匕首可以卖给你。”

    “多少？”致命玫瑰声音沙哑，心情格外沉重。

    这一次，是她想买，主动权在对方手里了。

    “十万！”

    江寒笑容灿烂。

    一件十万，这才是地级装备的合理价格。

    当然，值得一提的是，同样属于武器，价格也有所不同，剑与法杖就明显高于同等品阶的长枪、弓箭，匕首和斧头，则还要更低一些。

    某种程度上，或许也表明了对应职业的玩家分布数量。

    “……算你狠！”

    致命玫瑰忍痛认栽。

    “老板大气！”江寒竖起大拇指，为对方点赞。

    “我……”

    后者嘴角抽了抽，一言不发，得到匕首之后，二话不说使用回城卷轴。

    碰到这奸诈狡猾的家伙，她觉得自己是倒了八辈子的霉了！

    万分不舍地送走致命玫瑰，终焉轮回结束后的江寒骑着暗雷天虎离开狂蟒洞穴，目标直指寒风高地。

    寻找矮人族一行，终于有了眉目，他已经迫不及待。

    “滴滴！”

    路上，唯钱多尔发来消息：“出大事了，长风说他明天就能救出安定湖下的巨龙！”

    明天？

    江寒心中一沉：“有没有拖延的办法？”

    “我试试……”

    “嗯。”

    ……

    “滴滴！”

    很快，唯钱多尔重新发来信息：“三天，他说三天内能救出那条巨龙。”

    “你怎么拖延的？”一路赶往寒风高地的江寒颇感好奇。

    唯钱多尔能拖住长风，已经殊为不易，这才短短几分钟，就有些过于神速了。

    “我给了他两万金币，说慢慢来，他同意了。”唯钱多尔回答，“我想再给多点，拖得久点，可惜他不愿意。”

    “……”

    江寒无语。

    花钱还能有这样的效果？

    长风的财迷人设，果真屹立不倒！

    没有犹豫，他给唯钱多尔发过去一万金币。

    任务是共享的，唯钱多尔还是被他无缘无故拉入任务之中，让人家独自承受两万金币的损失，江寒过意不去。

    路上，他又把所有金币转为现金，看着银行卡多出两千五百多万，无比舒畅。

    游戏之中，难免遭遇突如其来的危险，金币可以需要的时候再充，平日里还是换成现金最踏实。

    耗费几十分钟赶路，江寒凭借自称超高的速度成长，以及暗雷天虎的高额移速加成，犹如风驰电掣，抵达目的地。

    那是一片冰天雪地、海拔较高的地方，皑皑白雪飘落人间，覆盖大地。

    迎着凛冽寒风，暗雷天虎在厚厚的雪地快速移动，留在一排深深的脚印。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【寒风高地】！

    “呼……”

    江寒吐出的蒙蒙热气如雾，顷刻间消散。

    “咕咕！”

    肚子不合时宜的闹别扭，发出抗议。

    无奈，他唯有先下线吃饭。

    “我要是辟谷期大能该多好！”江寒一阵感慨，三天时间，必须要有进展，时间刻不容缓，让他连吃饭的心思都没有了。

    忽的，他又想到什么，打开官网商铺，还真找到能让人强行辟谷的神器——

    【游戏仓】

    简介：更好的体验，更持久的过程

    效果：最多三天连续在线

    价格：三十万

    ……

    游戏仓，和游戏头盔一同发布的道具。

    当初财力不足，他只能购买游戏头盔，实际上游戏仓的各方面体验比起游戏头盔要好得多。

    “嘟……嘟……”

    花费两秒钟时间勾选了“我已阅读并知晓以上条款”，江寒拨通了电话。

    游戏仓价格不菲，购买是需要人工确认收货地点的。

    “喂，您好！”

    “我要购买游戏仓。”江寒道，“地点是……”

    完成人生第一笔大额开销，十几分钟后，他吃过外卖员送来的外卖，进入游戏继续奋战。

    ……

    “唰！”

    白光闪烁，江寒出现在寒风高地，骑着暗雷天虎继续前行，直至抵达坐标位置附近，看到一座废弃庙宇。

    庙宇内外，有着许多八、九十多级的野怪来回游荡，江寒三下五除二全部解决，深入庙宇。

    “应该就是这里了。”

    江寒确认坐标就在此地，来回扫视、观察，目光所及，却见破旧不堪的神庙空空如也，蜘蛛网密布，灰尘满屋，唯有一尊石像，一张桌子，看不出什么名堂。

    也对，若是看得出来，矮人族早就被人发现了，何须寻找。

    抬头望着许多地方残缺破裂的巨大石像，江寒思忖片刻，如电视里拍摄得那般，临近侧边，伸手去推。

    暗雷天虎在江寒的指挥下，也上前帮忙。

    然而，并无效果，石像依旧纹丝不动。

    江寒微微皱眉，立刻骑上暗雷天虎，战争践踏跃起，重重一脚蹬在石像上，将之震碎。

    “唰！”

    一道纵向的传送法阵出现在石像后方。

    有了！

    江寒眼睛一亮，正准备进入，破碎的石像又自动愈合，掩盖传送法阵。

    见此，江寒耐心等待战争践踏结束，再度轰击，使得石像爆开，然后骑着暗雷天虎跃入传送法阵。

    下一秒，画面转移，视野中一片布置精密机关的通道。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【神秘通道】！

    ……

