
　　由于卡天不想和其他佣兵团接触，所以没有理他们，继续的向着魔兽森林的里面走去。

　　佣兵们的脾气都不是很好，特别的一些自大的，所以在卡天什么话都没说就走了之后一个脸色阴尘的剑士就提起短剑攻向了卡天。

　　‘咻！’黑光闪现，一直跟随在卡天身边的黑猫出手了，只见这个剑士手中的剑断成了两半，然后他就被一股大力冲走了。

　　“影，你怎么在这里？”这时辛巴这些实力低的人也来到了这里，而一看到卡天的魔法袍就认出了他。

　　“你认识他？”这个佣兵团长看着辛巴说道。

　　“是的团长，他和我们一样接了那个护送任务。”辛巴向他的团长解释道。

　　“你好小伙子，我叫做奥利，是一个4阶火系重剑士，同时也是火狼佣兵团团长。”这个叫奥利的团长和卡天相隔大约有5米，他们这样打招呼的样子霎时怪异，不过人家竟然说话了卡天自然不能继续当做没事人。M.23sk.com

　　“这只魔兽不是你们杀的，所以尸体不会给你们，因此你们也不用套近乎了。”卡天直白的说道。

　　“可是也不是你杀的啊。”一个多嘴的佣兵说道。

　　“沉稳的土元素，随着我的召唤凝聚到我的面前，成型下位土精灵召唤·金壁剔。”

　　书按键刚才消失的金壁剔就出现在了佣兵们的变迁，之后卡天继续向着魔兽森林里面走去，边走还边在一边说道：“其实我是一个召唤师。”

　　……

　　就这样，看似有些麻烦的事就因为卡天的一句话而退去了，而卡天则继续在魔兽森林锻炼着他的实战能力，于是这一天天就这样过去了，而晚上卡天并没有回去，而是在魔兽森林的外围和中围的交界处休息并修炼了起来。

　　魔兽森林此时已经进入了黑夜，阴森的气息也开始在这里蔓延。在卡天周围此时也不时的出现了各种魔兽，不过每次出现要不是被黑影偷袭而死就是在于一个猫的战斗时死去。

　　不错，这正是一只守护在卡天身边的黑猫，由于精神力共享，所以卡天只要分出一丝的精神力就能够看清周围的一些。至于消耗的暗系魔力，在黑暗的环境下加上卡天的吸收速度，估计是不减反增的局势。

　　当卡天在修炼状态没有发现任何异常时他突然张开了眼睛，然后用哀求的声音说道：“为什么要一直跟着我？难道你不能回到你的家吗？”

　　“我已经没有家了，现在我是你的女人，所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你去哪里我就必须跟到哪里，就算你一点都没有责任心我都不回放弃的。”从卡天身边的林子里出来的人不是别人，正是和卡天有过夫妻之实的玲达，此时的她双眼失去了以往的炯炯有神，但是还是露出了坚定的目光。

　　这时卡天的目光不自然的望向了天空中的明月，而在此时他竟然莫名其妙的想起了赛丽亚，他没有发现，玲达没有发现，卡天头上突然出现了一个——月牙……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百四十一章：我是一个召唤师免费阅读。https://xs.23sk.com 