    1100、收场

    “后天至宝吗？”

    诸多圣人内心闪过这么一道思绪，心中却想着需要多加注意这些四灵遗物才行，哪怕几率再小，也是有的，可不能错过了。

    至于会不会和方才一般，被刘浩一声低吟就召唤走之事，圣人们却没有去想，他们可不认为自己和对方一样差劲，自信着呢！

    圣人们一个个不缺灵宝，他们却的是‘至宝’；

    二者有着本质的区别；

    先天灵宝除去作用之外，最大的作用就是镇压自身气运，但这种镇压也有数；

    比如，极品先天灵宝，可镇压准圣气运，次之则对大罗修士有效，再次之，便是太乙，每一个层次对应同等阶层；

    后天灵宝，却没有这一份功效，更多的还是看重其威力使然；

    这其中，又分为两种；

    一种是当做纯粹的武器使用，就好比方才时辰道人那般；

    另一种，则只能是自己炼制，一开始或许阶位很低，但通过纳入自己元神，不断淬、升级，将之作为自己日后成道灵宝；

    这一种后天灵宝，不仅仅是最为契合自身的，也是最适合自己的，等日后当真成道了，这灵宝也生之为‘后天至宝’；

    典型的一个例子，就是准提手中的‘七宝妙树’；

    他本身准提本体分支，化形之时便炼制随身，也是如今洪荒著名的两大后天至宝之一。

    能称之为‘至宝’的，其实多少也有着一点镇压自身气运的效果，其功效和先天至宝相比，或许要弱了许多，然镇压自身气运的作用，多少也和极品先天灵宝相当。

    这事，洪荒修士大多明白，可明白归明白，却绝少有人去打这个主意；

    无他，实在是太难了，还不如想办法去寻找一件极品先天灵宝来得容易些。

    否则，也不至于至今洪荒就只有这么两件了。

    作为圣人，此前，他们对此颇为无视，一者，是材料太过难寻；

    就好比不周山崩塌，也不过只能炼制一件‘番天印’而已，哪有那么多好东西可搜集？

    二来，‘后天至宝’也就那么回事，可现在却看到了不同，因为他们发现虽不能拿他们如何，却也能伤到自身，这是他们所不能接受的。

    那么，最好的办法就是将这些可能收集在自己手中，哪怕不用，也可以赐给门下，促使更多的准圣出现在自家势力之中；

    你或许会想，寻找这样的可能肯定异常艰难，偌大洪荒，你总不能逐寸刷选吧？与其如此，还不如寻找那些隐藏起来的极品先天灵宝不是更好？

    这个想法，其实并没有那么简单。

    洪荒之中，每一件先天灵宝，那都有着其自身的功效，这个功效，不是说蕴含其中的大道之类；

    而是这些先天灵宝本就各自蕴含大道，有着镇压一方的效果；

    而且，最为麻烦的，还是这些灵宝本身就各带机缘，这个机缘促使了它们哪怕如何兜兜转转，到最后还是会回到那一个有缘者手中。

    最明显的一个例子，就是原本在赵公明手中的二十四颗定海神珠。

    定海神珠，最开始，被鸿钧所得，而后在紫霄宫赐宝听道者之时，被通天所取，再之后，又被通天赐给了赵公明；

    可到了赵公明手中，二十四颗定海神珠根本发挥不出任何效果，只能被他当做石头来砸人，一砸一个准，效果好得不得了，搞得赵公明还以为自己找到了真正的用法；

    哪知道根本不是，到最后却因为这件灵宝而被燃灯设局算计，平白丢了性命。

    定海神珠到了燃灯手中，立马就被化作二十四诸天，不说威力，光听着就能明白这样使用之法远比赵公明要高级多了；

    也难怪当初燃灯看到赵公明拿定海神珠砸人的时候，好呼‘吾道成矣’。

    也是这件事，洪荒如今高阶的修士，几乎都明白，先天灵宝各有机缘，没有一定的料道，最好还是悠着点。

    你一个圣人拿了倒也罢了，以你身份，切断其他有缘者不过小事尔，可一旦你赐予门下，或许真会给门下带来不可预测的灾难。

    这一点，通天原本没有多想，如今也同样明白，否则，开启不久的不周山区域内，掩埋在大地之下的那些灵宝又哪里可能轮得到其他人争夺？

    否则，这些重新回归天地的灵宝，为何一出现就会激射而走？连准圣们都难以拦截？

    这也是为何如今赵公明明明已经脱离封神榜，入了准圣，一点也没有提起定海神珠的缘由，机缘已经断绝，何必强求？

    而燃灯，更是将此炼化为自身的成道灵宝，为了更上一层。

    燃灯这么做，不能说他就是对或错，有得有失；

    他将自己手中原本的量天尺，结合定海神珠融合，制造了二十四诸天，威力是强大了，对自身大道的理解也更快更容易了；

    然则也不是没有缺陷。

    先天灵宝，想要提升到‘至宝’等级，几乎想也别想；

    那一点可能，也不是燃灯成道进入混元就能搞定的；

    否则，三清手中的成道灵宝为何不叫做成道至宝？

    这就是区别，连圣人们都做不到的事情，修说是燃灯了。

    可换了‘后天至宝’，这份进阶的可能依旧存在。

    比如准提，倘若准提修为再上一层，踏入‘天道’境界的话，他手中的‘七宝妙树’也不是不可能继续提升。

    这才是得失，又不好的一面，就一定有着可能好的一面，就看你如何选择了。

    这些道理，紫霄宫内的圣人们再清楚不过，可如今，却出现了第三种可能，四灵遗留在洪荒之中的物件，拓展开来，同样有着盘古开天之时，斩杀的混沌魔神掉落在洪荒之中的其他。

    圣人赌石，如果刘浩知道的话，肯定要笑死。

    三清将这个场景在脑海一过，也只能苦笑放弃；

    洪荒之中，这样的原石可不要太多，数不胜数，一个个去开启，哪怕是圣人也要头痛欲裂。

    其他人不知道，他们还不晓得？

    每一个原石足球大小，可这些原石，却是那些被盘古斩杀混沌魔神的一个细胞而已；

    区区一个人类，身体之中就蕴含130兆亿个细胞，混沌魔神可比这多太多太多了，哪怕是万分之一遗留下来，在洪荒之中，数目也绝对让你瞠目结舌，还是算了吧，有那时间，还不如自己好好修炼来得实际一些。

    三清放弃了，将所有的可能都交给了有缘，接引也心中摇头，不再强求，可准提却不然。

    谁让几个圣人之中，就数他最穷？

    只不过，准提也不可能亲自去做，佛门那么多弟子，不拿来使唤难道留着吃白饭吗？

    他却不知，他这个决定同样会引起蝴蝶效应，使得接下来洪荒之中的这些原石开始不断涨价，更使得赌石成为了洪荒一大景观。

    且不说紫霄宫如何，却说蓬莱岛刘浩斩杀了时辰道人，只感觉浑身轻松不少，他哑然一笑，摇摇头面色恍然；

    你倒是如何？却是大劫之下，无人可逃也，深处洪荒，封神再起，就是刘浩也只能入局；

    而时辰道人，便是刘浩的一道坎，趟过去了，紫薇大帝的尊位就无需以真灵入榜。

    如今总算好了，大事成矣，紫薇大帝再也和其他人无缘，倒不失为一件好事。

    地面上，已然空空如也，时辰道人的尸骨已经沙化，而后更是消失无踪，快得连刘浩的反应都来不及；

    他却不知，沙化的时辰道人尸骨也已经被封神榜收入其中，成为了天庭时间管理局掌控者时辰道人手中的灵宝——‘时间沙漏’。

    下一次再见到对方，哪怕时辰道人本是混沌魔神出身，也必须向他躬身行礼，风水轮流转莫过如此。

    刘浩拿出收集的‘时间之沙’，却发现依旧没有完全成套，方勉强入了极品而已，作为混沌魔神手中的宝贝，这个等级可以说已经是乞丐版了。

    他倒也不指望真能将成套收集，人家时辰道人自身都做不到，就更别提是他了。

    至于赐给他人，刘浩还真没去想。

    一来，他也不是圣母，哪怕知晓了最适合之人，又关自己何事？二者，自己留着参悟其中时间法则不好吗？

    哪怕是乞丐版，其中蕴含的大道，也足够刘浩参悟无数岁月了。

    这么大的收获，才是刘浩最欢喜不过的，倘若了这道门槛不说，还获得了一件极为冷门且威力不小的宝贝，哪还能贪求更多？

    只不过，此时他却没有了继续逛蓬莱岛的心思，将妹儿和小鸿鹄从自己识海天地之中放出，便带着他们闪身出岛，在其外静静等待起来；

    他等待的，却不是冯宝宝三人，而是自家小龙儿，还有那家养的‘狡’，对他们两个，刘浩可一点都不担心。

    白云之上，刘浩以稚嫩的语气给妹儿和小鸿鹄两个讲解着战斗之法，听得二人津津有味，恨不得立马尝试一番。

    这番场景，被紫霄宫众圣看在眼里，却有些哭笑不得；

    其中，又以通天为最，相比其他人，他门下重新孕育而出的龟灵圣母同样是孩童一员，每一次自己讲道，自己这个弟子无不瞌睡连连，现在，总算明白其中缘由了。

    非是自己不努力，也非是自家这个重新孕育的弟子不聪颖，而是自己没有找到方法；

    可要让他学者刘浩这般调教弟子，通天心中就觉得别扭异常，好歹自己是圣人一个，习惯了摆场子，拉不下这个老脸啊！

    可不这样的话，难道要等小龟灵长大了不成？她可不比人类，区区几年时间就能成长起来，以通天预估，没个几万年时间那是休想；

    难道就这么等下去不成？可别将自己弟子给耽误了吧？

    这里就不得不说通天认真负责了，换做老子，他一个道法自然就给推个干净，换做原始，从小就会让你懂得礼仪，换做接引准提，或许直接先当个小沙弥使唤先。

    也是通天历经殷商封神之后的改变，此前的他，或许连想都不会去想，那么多门下，放养才是王道；

    现在却不行，每一个可都是宝贝，更何况，小龟灵本就是他四大亲传弟子之一，宝贝着呢，他可是打定了主意，不到一定的境界，绝不放小龟灵出山的。

    通天也不是没想过将小龟灵交给刘浩调教一段时间，可这个想法在他脑海一闪而逝，不放心是其一，另一个，则是他也不想让洪荒众生得到小龟灵再次回归的消息。

    其中缘由，却不足与外人道。

    唯一好的一点，就是通天现在的道场空空如也，也是他仔细聆听刘浩对妹儿和小鸿鹄讲学的原因。

    刘浩可不知道自己的一举一动都在圣人们的观察之下，更不懂得在蓬莱岛内，四个圣人的化身已经消失；

    七彩时光阵法，看起来似乎等级也就那样，可精妙程度却远超想象，圣人亲临都无法搞定，更何况是区区化身。

    得到圣人本体提示，他们也清楚在这不过徒劳，也没有停留的必要。

    老子化身消失，观察了一会冯宝宝之后，返回了首阳山，原始则早早离去，准提呢，却和其他修士一样，不放过任何一个可能的机缘；

    唯独通天，在扫过张楚岚和张灵玉一眼之后，出了岛屿，直接找到了刘浩。

    “不想你也会前来，可在其中有所收获？”

    刘浩哈哈一笑，停下讲学，由得妹儿和小鸿鹄在旁边自去尝试；

    “且围观一番罢了，我截教如今虽破败，但这点底蕴还是有的！”

    通天难得的开了个玩笑，他这番话，却让刘浩也跟着飒然一笑，更清楚截教是真的从殷商封神的阴影之中走了出来。

    “些许材料，还真入不得你们截教法眼，好歹也是从上古得道，那个时候的洪荒当精彩万分吧？”

    “哈哈哈，各有不同！也谈不上好坏，唯有亲历者才能知晓，可亲历者如今又能留下几何？得失而已！”

    通天感叹一句，摇摇头没有细说的意思，刘浩也不过随口询问一句，也不指望人家就真和你畅聊其中隐秘。

