
　　王武稍微的思考了一会之后这么开口说，同时用眼光打量着前方慢慢走着的秦非，用听起来更加低的声音对旁边的王娇开口，“看样子是个老实人，我只是看起来就怕他是装老实，那样的话就有点危险了。”

　　听到王武这么说，王娇反而是有些不乐意了，随后满脸的不高兴，看着王武接着开口说：“你就是把人想得太坏，明明之前就有看到人家是从草坪上醒过来才来我这里的，而你却还要在考验人家。”

　　听到王娇的抱怨，王武只是轻轻地笑一下，摇了摇头，表示这件事自己来处理就好，又把目光落在前方的那秦非身上：“不过这么一考验也大概可以看出来他像是失忆了，一身狼狈的样子，很有可能像是之前经历了什么，这么说来的话也勉强算是安全吧？”

　　“我这个时候突然转口了，难道就不怕他是什么危险分子在这里装失忆吗？”王娇这么开口，同时声音有些挪耶，看着旁边的王武不由得有些不高兴的开口说道。

　　听到王娇的话，王武只是轻轻地摇了摇头，似乎想要说社会险恶，但是却还没有把话出来就看到前方已经走远的秦非。俺在这个时候停下来了，

　　于是王武又再次表现出手指出现问题的样子，飞快的跑了过去问秦非出了什么事。

　　听到王武的询问，秦非只是稍微的愣了一下，随后有些尴尬的回过头看着王武接着说：“你看眼前这两条路我不知道该往哪走，所以还希望你能够稍微的指点一下。”

　　听到出神这么说，王武下意识的回过头，发现以前确实有两条道，转而王武稍微的思考了一下之后，随后抬起看起来只有手掌的手：“如果我记得没错的话，应该就是在那个方向了，你只要继续把车往那个方向推就好了。”

　　听到王武这么说，秦非才下意识的点了点头表示知道了。

　　于是秦非跟着王武他们往指的方向走，走了很长时间之后发现来到了一处特别破旧的地方。

　　这地方虽然看起来有点破旧，但是却也可以看出来这个地方有不少人住在这里。

　　“咱们的话就暂时在二楼，车停到这里就好了。”王武这么说着同时用手指了，指楼上表示他们应该到楼上去，秦非下意识地把车停到了一边，跟着王武他们一起上了楼，

　　王武开始跟秦非分配屋子，秦非也并没有在意当分配。

　　当分配好屋子之后，秦非也开始回到屋子里面却发现屋子里面非常的脏乱，甚至还可以看到有蟑螂在爬。

　　一时间秦非微微皱了下眉头，脸上露出的笑容转身对旁边的王武说：“不知道有没有可以用来打扫的东西，我想暂时先把这里打扫干净之后再住。”天籁小说网

　　听到秦非这么说之后，王武也点了点头于是朝着另外一个方向走，过了不到几分钟就再次回来，同时手里面拿了一些其他用来打扫的工具交给了秦非。

　　咱把这些东西交给秦非的一瞬间，王武还是下意识的开口询问一句：“是需要我们帮你整理，还是你一个人打扫这里就成。”

　　听到王武这么问，秦非只是摇了摇头，脸上露出非常感谢的笑容，接着开口说：“你们的好意我心领了，我想我一个人可以处理这里。”

　　既然秦非都已经这么说了，王武不好再多说其他的什么，随后又想到秦非这里并没有一些其他的用具，于是也就打算把自己屋里面一些洗漱用具和其他的一些用品暂时分秦非一点。

　　秦非对他们的行为也更加的表示感谢，拿到了暂时借给自己的东西之后，秦非又是对他们一番千恩万谢，随后便用交给自己的那些工具开始在屋子里面打扫起来。

　　没过一小会儿屋子便打扫干净了，同时看起来也比之前更加整洁，同时秦非看到眼前的一切也感觉非常的开心，对那两兄妹也感觉更加的感谢。

　　这打扫完屋子这些东西之后，秦非又有些饿了，但是又想到自己之前也算是吃了一个煎饼，不由得苦笑了一下拍拍肚子。

　　于是秦非也打算什么也不想就这样的睡觉，但是刚躺在床上，每一小会突然停到屋外面传来非常剧烈的响声。

　　秦非下意识的以为发生了什么跑出了屋子，却看到原来是一辆看起来非常破旧的车开了进来。

　　因为刚才不小心撞到了某个东西上面，所以才发出了那样的响声，

　　看到这里之后他也不紧的松了一口气，但是就在这个时候秦非又看到，之前带自己回来的那两个兄妹非常高兴的朝着那辆车走了过去。

　　看样子是那辆车的车主认识那两个兄妹。

　　不知道这些都跟自己没有多大的关系，于是也摊摊手不打算去管这些事情，又重新躺回到了床上，半闭眼睛似乎陷入到睡眠之中。

　　秦非脑海中一片空白，他的直觉告诉他，在自己这片空白的记忆之前肯定有发生过什么，并且也尝试着努力回想，但是到现在为止却什么也想不起来。

　　只让他感到有些苦恼，同时也更加怀疑自己是不是真的出了什么问题，突然他注意到墙壁上有个报纸。

　　报纸介绍的是一些新闻，好像是在说当地比较有钱的人家某个人去世了引发了一场轩然大波，而造成这种轩然大波的罪魁祸首就是秦非。

　　看到“秦非”两个字他感觉非常的熟悉，闭上眼睛仔细的回想却并没有回想起来，这让他开始感觉有些疑惑了，稍微的一想便猜测。他这个名字跟自己有什么关系。

　　就在她胡思乱想的时候，从门口走进来一个人，那个人，似乎非常惊讶的看着他，脸上露出一些不可置信的表情。

　　那个人看了他一眼，同时站在那里却也并没有说话的打算，自然也没有离开的打算，似笑非笑看着秦非，脸上的表情也变得非常复杂。

　　过了一会之后那个人似乎想说什么，但还是强行把话咽了下去。

　　秦非看到他这个样子，也感到有些奇怪，下意识的开口询问：“你怎么了？请问有什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第299章装失忆免费阅读。https://xs.23sk.com 