    御书房里，方才还洋溢着欢快的气氛。

    此刻，却是变得沉寂。

    李二面色阴沉，似要滴出水来。

    李君羡小心翼翼地说道：“陛下，要不，臣带人去追吧，蜀王殿下方才离开，而且还带着两位公主殿下，想必还未走远，定能将人带回来！”

    说着，他转身就要走。

    李二却是抬手，阻止道：“朗季，不必了……以恪儿的智商，断不会想出这么巧妙的办法，你们还不明白吗？这肯定是杜荷的主意啊……而且，杜荷一定提前做了安排，就算出动长安城的所有禁军，也未必能将人找到……这一次，还是朕输了啊，杜荷这个滑头的小子！”

    李二突然感觉很头疼。

    都说女大不中留，李媛姝和李丽质一去梦幻集团，便极少回来。

    可如今……

    男大也不中留啊！

    “陛下，你要保重龙体！”

    “陛下，身体要紧！”

    侯君集和李君羡纷纷劝慰道。

    李二挥挥手：“你们……都退下吧，朕想静静！”

    侯君集和李君羡对望一眼，一前一后地走出御书房。

    来到外面，李君羡看向侯君集，问道：“侯大人，方才陛下说他想静静，静静是谁？”

    侯君集：“……或许，是陛下年少时看上的哪家大家闺秀吧，朗季，此事，你可不能乱说，若是传出去，或者被长孙皇后知道，只会给陛下增添烦恼！”

    “侯大人你放心，我懂，我都懂！我家夫人对我的要求也十分严格，我现在连当年与我青梅竹马的那女子，都不敢提，唉！”李君羡垂头丧气地说道。

    侯君集：“……”

    ……

    “静静是谁？老师你为何要说自己想静静，难道你不想我姐姐和妹妹吗？”

    鄠县县衙后院，李恪瞪大眼睛，盯着杜荷问道。

    一旁，李媛姝和李丽质都向他投来鄙夷的眼神。

    眼见情况不对，李恪急忙对杜荷说道：“老师，人我已经带来了，我猜啊，父皇的追兵已经在路上了，小命要紧，我还是进秦岭山中躲几天吧，老师，你保重！”

    说着，这家伙一溜烟跑了。

    等李恪离开，院子里，就剩下杜荷和李媛姝、李丽质三人。

    李媛姝抬起头来，问道：“杜荷，你真的想好了吗？你让蜀王将我和丽质带走，只怕父皇此刻已经勃然大怒，说不定，他会因此而责罚你！”

    “是啊，杜荷，你不要命啦！”李丽质也扑闪着大眼睛，一脸担忧。

    杜荷笑道：“那又如何，陛下不能欺负人啊，你们看，当初字据都立下了，如今却要食言，这可不成，我杜荷是言而有信之人……我当初说过，你们就是我的大小老婆，这件事，没法改变啦，你们认命吧，哪怕陛下有雄兵百万，也休想从我手中将你们抢走。”

    李丽质眼睛一亮，说道：“杜荷，不如，咱们私奔吧，咱们离开鄠县，一路往东，你不是说，大唐，只是这个世界的一小部分吗？天下之大，何愁没有安身之所，咱们出海，哪怕去东瀛呢，本公主最不喜欢的就是东瀛人，咱们带人将东瀛灭了，让女的给咱们做丫鬟，男的统统做奴隶，你去做东瀛的皇帝，姐姐是皇后，我……我也是皇后，咱们就永远不必回大唐，岂不美哉？”

    这丫头，思维很活跃。

    实际上，李媛姝和李丽质，因为长期和杜荷接触，做事，思考，早已超脱这个时代了。

    哪知道，他话音刚落。

    “咳咳……”

    院子门口，就响起一道咳嗽声。

    三人一扭头，只见李二一头黑线地站在门框处。

    “啊……”

    李媛姝和李丽质吓得花容失色，赶紧说道：“杜荷，咱们快跑吧！”

    杜荷无奈地摇摇头：“没用的，这儿，就只有一道进出的门，再说，陛下已经到此处，想必整个县衙都已经被禁军接管了，天下之大，咱们却是插翅难逃啊！”

    “那怎么办？”李丽质抓住杜荷的袖子，焦急地问道。

    杜荷笑道：“兵来将挡水来土掩，陛下来了，只能我上了！”

    说着，杜荷便蹭蹭蹭上前，来到李二面前，深深一揖，说道：“陛下，臣正有大事要向陛下禀报，没想到陛下竟来到鄠县，真是令这小小的鄠县，蓬荜生辉啊！陛下你就是明灯，照亮了鄠县百姓前进的路啊！臣代表鄠县十几万百姓，感念陛下的恩德。”

    李二一头黑线。

    他冷笑，看着杜荷：“杜荷，你有何事要向朕禀报啊？”

    杜荷抬头挺胸，大义凛然地说道：“启禀陛下，臣方才得知，蜀王殿下竟然胆大包天，违反陛下的旨意，将两位公主殿下带着离开皇宫，如此做法，实在不妥，臣身为蜀王殿下的老师，也有一定的责任，臣身为陛下的臣子，敢不唯陛下马首是瞻，是以，臣使出三寸不烂之舌，极力劝说蜀王殿下，好在殿下在臣的教导下，知书达理，懂是非，明礼仪，及时将两位公主殿下送到县衙，臣正准备去长安向陛下禀报呢……陛下，蜀王方逃走没多久，臣这边骑快马带人去追，一定将他抓回来，任凭陛下发落！”

    李媛姝和李丽质都惊呆了。

    若有外人在场，一定会为杜荷的忠心耿耿而感动。

    可惜，李二不信！

    他冷哼一声：“好你个杜荷，都这时候了，你还跟朕在这演戏，恪儿虽说聪明，可他做不到从皇宫中将朕的两个女儿带走，他做不到在偌大的长安城悄无声息地离开……别装了，这一切，朕都知道了，杜荷，你好大的胆子，竟敢违抗圣意！”

    李二突然严肃起来。

    不远处，李媛姝和李丽质见状，一咬牙，便冲了上来，挡在杜荷身前。

    李媛姝说道：“父皇，此事，与杜荷无关，也与蜀王无关，是儿臣要跑出来的，也是儿臣独自来鄠县的，请父皇明鉴，儿臣愿现在就回宫，愿意接受一切惩罚！”

    李丽质急了，楚楚可怜地说道：“父皇，我……我也是这个意思，你要惩罚杜荷，我一定会很难过的！”

    看着两个女儿都护在杜荷身前。

    李二突然又头疼了！

    女大不中留啊！

    ……

