    第296章谁不心情好？

    不等姜月和薛琰说话，薛四虎又忙将布口袋给合上，免得别人看到了。

    薛四虎拿布巾擦了擦脸上的汗，才又道：“你们饿了吧？我这就给你们做蛋炒饭吃啊，早上大嫂给装了早上煮的大米饭，我都还没拿出来呢。”

    说着，赶紧又洗了下手，随即又忙了起来，开始给他们家两宝贝孩子做蛋炒饭。

    他自己其实也饿了，大嫂装的饭够多，是给他们三个准备的，他就全倒进了锅里，和他家两孩子一样，到时候他也吃蛋炒饭。

    “四哥，加点青菜，我想吃青菜。”姜月说道。

    “好。”薛四虎又往锅里丢了些早就洗好的青菜，这青菜是备用来煮粉丝卖的，刚才卖粉丝的时候没用完。

    等薛四虎炒好蛋炒饭，吃米线的最后一拨人也吃完走了，姜月和薛琰忙去将桌子给收拾了，又将碗筷都给洗了，然后，才坐在靠最里面那张桌子开始不紧不慢的吃着蛋炒饭。

    姜月比较喜欢这蛋炒饭里面的青菜，薛琰便将他碗里饭中的青菜都挑出来给了姜月，然后他才开始吃。

    斜对面的那个大娘见他们不忙了，才朝他们这边笑道：“你们这米线卖的还真红火，让我们都跟着沾光，我这也好几天没卖出去东西了，今天一下子卖出去好几件呢。”

    其他原本冷清的摊位的摊主都笑着附和：“是啊是啊。”

    就连他们旁边那小伙子货郎，也都满脸笑：“我的这小玩意也卖出去不少呢。”

    能卖出去东西，挣到钱，谁不心情好？

    “哪里啊，”薛四虎笑道，“是你们东西本来就好。”

    姜月和薛琰都习惯他们四哥向来会说漂亮话了，说他们四哥为人处世八面玲珑都不为过。

    薛四虎实在太饿了，狼吞虎咽，没一会就将碗里的蛋炒饭吃完了，然后又要去锅里盛了，顺便问：“你们还要不要？”

    “不要了，我们碗里的够了，四哥你都吃完吧。”薛琰和姜月都道。

    “行行行。”薛四虎便将锅里还剩的蛋炒饭都盛他碗里，又大口吃了起来。别看煮米线的活不重，但真忙起来，又要动脑子应付来吃米线的人，又要手上动作不停，说实话，还真累人。

    不过，只要能挣到钱，累就累点吧。

    等薛四虎吃好蛋炒饭，姜月和薛琰就拿过薛四虎的碗筷，也放到盆里，两孩子又蹲在盆前开始洗碗筷，还要洗锅这些东西，都收工了。

    薛四虎就坐在旁边一脸幸福的看着，没阻止，知道他家两宝贝孩子是想让他休息一下。但他还是忍不住摸摸他家两宝贝孩子的头顶，夸道：“我们家小琰和月宝可真懂事。”

    姜月和薛琰仍埋头洗着东西。

    手都很小，有的碗都比他们的脸还大，锅就更比他们的脸大了，刷了好一会，才刷干净放在一边沥干。

    等东西都沥干了，薛四虎也休息好了，开始收拾东西，要将一些大物件放到沈氏医馆后院去了。

    沈氏医馆是沈氏医馆，沈家是沈家，沈钰轩在镇上有两个地方住，但沈氏医馆离他们现在所在的位置近一些，才想着将东西放沈氏医馆后院去。

    (本章完)

