    男子在看清云染面貌的一瞬间，怔住了！

    他本以为自己在皇城之中，见过的美人不计其数，不想眼前这位姑娘，竟是如此绝色。

    尤其是这姑娘身姿高挑，身材婀娜，面上带着一丝清冷，犹如雨后盛开在黑夜中的幽昙花，神秘中带着一股迷人的韵味，比那些天资国色还要迷人。

    她浑身上下，每一处，都散发着令男子心神摇曳的风韵。

    这一看，就是个不可多得的绝品！

    云染被男子拦住去路，停下脚步好事的人，围成一堆，看起了热闹。

    “这人谁呀，竟然敢不听曾师兄的话，不想在观澜阁待了吗？”

    “咦，是个女子，长得还挺漂亮的呢。”

    “看穿着打扮，是皇城护卫队的人，也是来打杂的吗？”

    “曾师兄好色也是出了名的，这妞怕是要折在曾师兄手上咯！”

    “可惜了这么一位大美人啊！”

    “……”

    众人小声嘀咕，说个不停。

    “有何贵干？”云染眯起眼睛，瞟了一眼面前的男子。

    眼前的青年眉目清朗，身材偏瘦，看起来干干净净，给人一种邻家大男孩的感觉。

    不过，他那双在她身上游移的眼睛，却与他的面向不太匹配，影响了他整体给人的感觉。

    “你……是皇城护卫队的？”男子说话间，那双含色的眼神，不停在云染身上转悠。

    “关你屁事。”云芷汐根本没将曾凡放在眼里，饶过曾凡就要走。

    但曾凡怎么会同意？

    观澜阁是可他的地盘儿，这么绝色的美人儿，入了狼窝，还想清清白白的回去？

    没可能！

    他立即挡住了云染，语言轻佻道：“在下曾凡，是这观澜阁中的管事，他们都称我一声曾师兄。你不若，也跟着他们一起，叫我一声师兄吧！”

    曾凡话说得含蓄，不过在云染身上流连的眼睛里，流露出来的目光，却极其下流。

    云染好歹也是活了两辈子的人了，那能看不出来他的邪恶心思。

    他话里话外无非是在告诉她，他看上了她了，只要她识时务，一切好说。

    “完了完了，这姑娘完蛋了！”

    皇城护卫队的人，恨云染恨得牙痒痒，见云染被人刁难，一个个的都不出声，站在一旁只看热闹。

    他们在别人的地盘儿讨饭吃，受了多少委屈，便化作多少愤怒。

    云染的出现，正好让他们的怒气找到了宣泄的出口，一股脑的发作在了云染的身上。

    云染越倒霉，他们就约开心！

    听旁边观澜阁的弟子低声议论，护卫队的人也加入了进去，跟他们开启了热烈讨论模式。

    “怎么个完法？”

    “你们是不知道，曾师兄是我们观澜阁中，出了名的难伺候的主儿，又非常好色。在观澜阁中使唤其他弟子时，总是指高气昂的。还有，之前有宫女来这里取丹药，因为长得漂亮，硬是被曾师兄拉到房中促膝长谈。”观澜阁中的弟子，开始了滔滔不绝。

    “促膝长谈？”护卫队的小白一脸疑惑。

    “嗨，促膝长谈，这都不懂，就是……那种那种的促膝长谈，懂得都懂！”观澜阁弟子道。

    “嗷……”观澜阁弟子隐晦的解释，让护卫队的小白立刻明白过来。

    “后来啊，那小宫女回去之后，竟然有了身孕！被发现了之后，受到责罚，小宫女供出了奸夫，就是咱们这位曾师兄。于是便将曾师兄找去对质，曾师兄拒不承认跟小宫女那档子事儿。小宫女身心都受到了毁灭性的打击，当时便羞愧不已，投井自尽了。而咱们这位曾师兄，竟然眼睁睁地，看着小宫女母子在自己眼前死去。事后，也非常淡定，好像什么事儿都没发生似的。后面还继续撩拨那些，来观澜阁取东西，爱慕他的小宫女。”观澜阁的弟子嘴巴一张，八卦之心便收不住。

    护卫队的人听闻此事，在看云染时，自动将她，跟那个投井自尽的小宫女联系在了一起。

    若是云染这贱人被曾凡弄到投井自尽，那他们皇城护卫队，可就天下太平了。

    他们一个二个的，兴致勃勃的看着眼前的场景，希望曾凡跟云染干起来，最好是让云染身败名裂，不得好死。

    云染正眼都没看曾凡一眼，冷声道：“让开！”

    “姑娘，莫动怒啊！”曾凡似笑非笑的看着云染，道：“皇城护卫队的日子，一定很艰苦吧！瞧你，一个娇滴滴的美人儿，竟然过着那种要打要杀的日子，风吹日晒雨淋的，对皮肤很不好。你看你，水嫩嫩的皮肤，能不能这么糟践了。这样吧，你跟我来，我带你去我那屋，咱们促膝长谈片刻。你若是愿意，我明日便禀明师傅，让他将你从康王那里要过来。你就来我们观澜阁，做些轻松的活计，总比如今在护卫队没饭吃要强，你觉得如何？”

    曾凡此言一出，护卫队的人都觉得他这话，对云染来说，根本就没什么说服力。

    如今的皇城护卫队，的确有大部分人吃不上饭。

    不过，那一大部分人当中，绝不包含云染。

    因为，就是她，害得他们吃不上饭的啊！

    说起来都是泪！

    突然好想念，以前御膳堂开设的免费窗口，若是免费窗口还在，他们起码还有稀粥馒头吃。也不至于到别的地方打杂，遭人冷眼不说，还被人呼来喝去的，一点尊严也没有。

    都怪云染这个贱人！

    云染懒得跟这人废话，径直从曾凡身旁走了过去。

    曾凡见状，连忙伸手过去要拉住云染，可他才一抬手，手腕就被云染捏住了。

    “咔嚓”一声清脆的断骨声响起。

    紧接着便是一声，惨烈的哀嚎。

    “啊……”

    “小贱人，你竟敢……”曾凡惨叫一声，心中的怒火燃烧起来。

    想他堂堂观澜阁的管事，谁到这里来取丹药，不是看他的脸色，他看上她是她的幸事，伺候他那是她八辈子修来的福气，她竟然不识好歹，对他动粗，简直不可饶恕。

    曾凡的一只手腕被云染捏着，动弹不得，他大喝一声，挥起那只完好的手，便是一记勾拳，向云染轰了过去。

