    “锵锵锵……”

    锈剑与长枪相互碰撞，发出清脆的金属碰撞声。

    也正是在第一道金属碰撞声响起的时候，诡异的一幕也就此发生。

    “叮，叮……”

    好似随时都有可能折断的锈剑，与寒光闪闪的长枪相互碰撞，锈剑之上的锈迹未曾脱落半分，寒光森森的枪头倒是如同蜡制的一般，直接被切断，最后掉落在地上，发出清脆的声响。

    手持长枪的众人根本没有反应过来，顺势用没有枪头的枪杆向着前方，白衣飘飘的叶熙白刺了过去。

    两种不同的撞击声交汇在了一起，最后传入耳中，再加上眼前的景象，颇有种赏心悦目的感觉。

    一阵微风拂过，叶熙白瞥了眼众人，嘴角微微扬起，眼眸却冰冷至极，看上去又邪又魅。

    体内灵气运转，脚下微微用力向着下方一点，身体飘然而起，躲过了这十几名守卫的攻击，而那十几支无枪头的长枪则是交错在了一起。

    也正是在十几支无枪头的长枪交错在一起的瞬间，叶熙白身体飘然而落，双肩稳稳地站在了交汇的长枪之上。

    叶熙白冷冷扫视一圈众人，快速抬脚，猛地向着脚下的长枪跺了过去。

    “啪嗒……”

    无数的长枪落在地上，发出清脆的声响，而双手紧紧握住长枪，不肯松手的守卫，身体更是一个踉跄被带着向着前方地面摔了过去。

    在众人身体还未曾跌落地面的时候，叶熙白已经抬脚，一个横扫，向着众人的胸前踢了过去。

    原本都快要跌落地面的十几个守卫，直接改变了跌倒的方向，向着正后方倒飞了出去。

    “砰砰……”

    数道闷响接二连三的响起，十几个守卫或是重重跌落在地面，或是撞击到远处的树木，再或者撞击到墙面亦或者栏杆……最后不管以何种方式摔落，最后摔落在哪里，都有一个共同的特点，那便是全部捂住胸口，滚地生意。

    不得不说，众人摔倒的画面看上去确实有点疼，可真正的疼痛却是来自叶熙白踢的那一脚。

    倒在地上，不停呻吟，甚至连话都说不清楚的守卫们心中都有一个疑惑，那便是……这个看似只有炼气境三重，好似随时都有可能被风吹倒的白衣少年为何这么强悍，竟然可以以一己之力，对抗他们十几人。

    在执法堂，他们的战斗力虽然不高，可也不是一个炼气境三重的毛头小子可以对付的啊！

    疑惑，无比的疑惑。

    这个白衣少年究竟从哪里冒出来的？

    难不成是某个隐居山中的绝世强者？

    心中疑惑，却无人解答，这是一件比较痛苦的事情，守卫们也不会傻到去问这个白衣少年，或者说，完全没有这个必要。

    他们相信，哪怕对方可以过的了自己这一关，也不可能穿过执法堂。更强的增员，很快便会赶来。

    叶熙白环顾四周，最后来到一个靠自己最近的守卫面前，居高临下的盯着对方，声音冰冷，神色冷漠，道，“庄九卿在哪里。”

    叶熙白声音很冰，没有一丝一毫的情绪波动，好似在烈日之下，万年依旧不会融化的寒冰一般，冰冷刺骨。

    人始终会有畏惧，哪怕是修仙者或者执法堂的守卫，也不例外。

    听到叶熙白的问话，那名守卫身体下意识的抖动了下，可执法堂的规矩他还是不敢忘记，若是随便把执法堂的机密告诉他人，便会被赶出执法堂，永远都不会再有进入的机会了，再加上他相信，在执法堂，杀了自己。

    心想着，那名守卫闭上眼睛，不去看叶熙白，好似只要看不到眼前的白衣少年，心中就不会产生恐惧，对方也不会对自己出手一般。

    在闭眼的同时，那名守卫咬了咬牙，口中坚决的道，“我不知道你说的庄九卿在哪，就是知道，我也不会告诉你他在哪里，你还是快点束手……”

    这名守卫是个很有原则的人，若是平时的话，叶熙白遇到了，还会点头赞扬，可现在，不是时候。

    庄九卿已经进入执法堂五天了，鬼知道会经受什么样的酷刑。

    他本来就已经经脉尽断，身受重伤，若是再来个中兴，岂不是雪上加霜？

    有的时候，愚蠢的固执，却是让人心烦。

    叶熙白没有功夫听完对方的废话，更没有功夫说些废话，直接抬脚，用力向着对方踢了过去。

    “碰！额！”

    脚与身体接触，那名还想说些什么话语的人，声音戛然而止，双眼直接闭上，不知死活。

    叶熙白没有停留，而是向着距离第二近的一人走去，没有重复之前的问题，只是冷冷的说出一个字，“说！”

    叶熙白说出的这一个字，似乎比之前所有的话语都要冰冷，严厉。

    躺在叶熙白身前，用手按住自己胸口的那名守卫已经愣神了，他没想到，眼前看似温和的白衣少年杀伐竟然如此果断，直接出手，丝毫不畏惧执法堂，这个赫赫威名。

    也正是在守卫思考的瞬间，叶熙白已经抬脚，向着对方踢了过去。

    又一个不知死活的人出现了。

    周围的守卫看呆了，眼前这个白衣少年难道真的一点都不怕执法堂，这么有恃无恐？？？

    执法堂成立了数千年，有且只有一次被人闯入的经历，那还是执法堂刚刚成立不久。

    一个自认为不凡，而且桀骜不驯的内门弟子，仗着自己修行天赋卓绝，便和人打赌，说自己就算闯了执法堂，也不会有人拿他怎么样！

    结果大大出乎那名弟子的意料，执法堂直接废除了他的修为，断了经脉，丢到鬼叫崖去了，根本不顾对方有什么修仙天赋，有什么背景。

    此次以后，执法堂的威名或者说是凶名便传播了开来，再也没有人敢在执法堂闹腾。

    可以说，执法堂在内门的地位超然，几乎每一个内门弟子都希望在自己弱小的时候与执法堂攀上关系。

    这数千年，执法堂的势力也是不停壮大，可以说，内门之中，几乎没有一个人可以阻挡执法堂的执法，就是内门长老也不可以。

    能担任执法堂守卫的人，无一不是修行有那么一点点成就的人。而他们之所以想要进入执法堂担任守卫，便是因为成了执法堂的守卫，便和执法堂扯上了关系，外面的人都会高他们一眼，除此之外，在执法堂担任任何职务，都会领取到一份不错的修行资源。

    可以说，进入执法堂，便等于一本万利，可以高枕无忧，只有自己欺负别人的份，哪有被打上家门的啊！

    而今，竟然有人闯进执法堂，还丝毫不顾及后果……

    看着倒在地上，不知死活二人，其他众人心中也是有点慌乱，也顾不上按着自己受伤吃痛的胸口，用手指支撑着地面，努力向着后方退了着，企图远离叶熙白。

    好似只要自己远离了叶熙白，便可以不用受到打击。

    遗憾的是，他们终究受了重伤，怎么可能有叶熙白快呢？更别说掏出叶熙白的视线了。

    很快，叶熙白便来到一个不停后退的守卫身前，声音冰冷，道，“说！”

    那人脸色铁青，神色慌张，他可是想到了之前没有回答叶熙白问题二人的下场啊。

    若说告诉叶熙白，自己可能会受到执法堂的严厉惩罚，并被赶出执法堂，而被赶出执法堂后，甚至还会被一些人报复，在内门也很难再有立足之地。

    可以说，若是告诉叶熙白庄九卿的位置在哪里，那基本可以宣布，自己的修仙者生涯到此结束。

    可若是不告诉叶熙白庄九卿的位置在哪里，那自己的下场也会和之前两名守卫一般，被对方来一脚，至于到时候是生是死就不好说了。

    人呢，总是活在当下，若是眼前的问题都无法解决，那还谈什么解决以后的事情呢。

    在现在就被来一脚，然后生死不知与事后被执法堂秋后算账相比，他倒是觉得，还不如先说出来。

    首先，庄九卿并不是什么重要的犯人，只是以嫌疑人的身份被带进执法堂，还没有被定罪，只要是个执法堂的人都知道那样的人应该被关在哪里，已经没有什么秘密可言。

    其次，自己现在告诉叶熙白庄九卿的位置，也不一定会受到执法堂的追究，只要叶熙白最终被其他执法堂的人给制服了就好。

    他相信，只要筑基境的执法堂守卫出手，一定可以把叶熙白制服，那时候，执法堂的管事者多半懒得追究是谁泄密，毕竟，他们这些守卫多半都知道庄九卿被关在哪里，就算不知道的也能推测出来……

    退一步说，假若追究起来，也不一定可以追究到他头上来。

    最后，也是最重要的一点，那便是，若是自己现在不说，可能会死……

    哪个修仙者不想活在这个世界上呢，哪怕只能多活一秒钟。

    心中下定决心，那名守卫身体摇摇晃晃，向着地上倒去，而手指却指向了一个方位，口中更是小声的道，“庄九卿被关在黄字号……”

    话音落下，那名守卫自己倒在了地上，不知死活。

    叶熙白都有些佩服这名守卫了，暗赞，“你倒是聪明。”

    既然守卫已经说出了庄九卿的位置，那便没有为难对方的理由，抬头看向那名守卫手指的方向，叶熙白手握锈剑，加快了脚步。

