    叮铃：“战斗获胜！你的胜点+35。”

    叮铃：“恭喜你，获得了参加晋级赛的资格！在接下来五场比赛中赢得三场，你就将升入更高的段位，祝你好运！”

    白晓文吐了口气，背部的疼痛仍是火辣辣的。100%痛觉度模拟，和现实中的战斗一模一样。

    选择离开战场之后，白晓文的伤势也随之而复原。

    白晓文刷了刷直播间弹幕，各种礼物打赏刷屏。

    “最后一场打的太6了，估计那个影舞者死的时候都不知道怎么回事。”

    “刺客死于背刺，简直就是刺客界的耻辱啊。”

    “主播明明有一个控制技能可以阻止影舞者逃跑，可他偏偏不放，等到对方以为安全了再一刀毙命，这是恶趣味吧？”

    直播间的人气稳定在8万左右，作为新人主播，已经很了不起了。白晓文虽然是英雄职业，但段位毕竟太低，缺乏吸引力，和那些坐拥百万粉丝的超级主播还没法比。

    白晓文清了清嗓子：“感谢大家的支持，今天的直播就到此结束了。请大家点击关注我的直播间，以后直播可以第一时间得到消息提醒，谢谢！”

    “主播再打几场，把晋级赛打完啊！”

    “就是啊，别吊在这里不上不下的。”

    ……

    白晓文咧嘴一笑，选择关闭直播间。

    “直播效果还行吧？”白晓文问道。

    “嗯，相当棒。”艳姐给了两个大拇指，丰润的嘴角轻轻一撇勾出了一道诱惑的弧度，“晓文，要不要一起吃个饭？我知道吃货广场新开了一家不错的灵能美食餐厅。”

    所谓吃货广场，其实就是赤火区的中央赤火广场，因为美食众多而得名。

    看着艳姐前凸后翘的S型身段，白晓文小腹一股热气腾起，嘴唇有点干燥，忍不住舔了舔。

    “哥！”

    小君的卧室门打开，声音像是一盆冷水泼了过来：“我接到淑仪姐的电话，要你去会长办公室！”

    “现在？”白晓文有点懵，“这都快6点了，会长下班了吧。”

    小君没好气地说道：“我哪知道？你爱去不去吧。”

    嘭的一声，卧室门关上了。

    白晓文无奈的耸耸肩：“艳姐，会长有召，我这个小会员不得不去啊。吃饭的话，下次吧。”

    “你去吧，正事重要，”艳姐微微一笑，“我先走了，有事call我。”

    ……

    白晓文试着拨李淑仪的电话，发现占线。他心思转的很快，瞬间就想到了小君。

    蹑手蹑脚走到了小君的卧室门前，白晓文很不道德地把耳朵贴在了门上。凭着高精神带来的高感知，他模模糊糊地听到了小君也在打电话。

    “……你放心吧淑仪姐，我保证帮你看着我哥。”

    “嗯嗯，好嘞。”

    “嘻嘻，就这么说定了，那我就先谢谢淑仪姐啦。拜拜。”

    白晓文“当当”敲响了门。

    门开了，小君探出了一个头。

    “喂！”白晓文从后面窜出来，大叫一声。

    小君吓了一跳，猛地坐在了地上。

    “嘿嘿。你个小间谍，让你再出卖你哥的情报？”白晓文咧嘴一笑。

    “哥！！你坏蛋！！！”小君爆发了，抡起枕头劈头盖脑就是一顿乱打，当然对于体质14点的白晓文来说，基本等于是挠痒痒。

    等到小君打累了，白晓文才笑眯眯地说道：“小君，咱俩是亲兄妹吧？你可不能胳膊肘往外拐，为了点蝇头小利就出卖你哥啊。”

    小君不服：“我是帮淑仪姐看着你！你看那个老女人，都一把年纪了还勾搭着你，臭不要脸的。”

    “……什么一把年纪的老女人，艳姐最多三十五好不好？”白晓文吐槽道。三十五的少妇，正是掐一把都出水的年龄，风韵正浓啊。

    “年龄是你两倍还多，还不叫老女人？”小君语重心长，“哥，淑仪姐那么好，你可不能辜负人家啊。咱从一而终不好么。”

    “去去去，还教训起你哥了。什么从一而终，乱用成语！”白晓文摆摆手，很深沉地说道，“小君，你还小，不懂这些。跟你打个比方吧。男人像火堆，女人就像刺猬，绕着火堆取暖。一个火堆周围有几只刺猬，取决于火堆的大小……”

    灵能时代，觉醒者带好几个老婆满世界旅游秀恩爱的多得是，超级杯的大明星天天和美女模特们开趴，也没人去管，就连三俗小报都不会拿觉醒者的一夫多妻当新闻，觉醒者被绿了才是新闻。

    当然，法律是禁止的就是了。所谓一夫多妻，不过是心照不宣而已，领证的只能有一个。

    按照另一个时空的道德标准看，觉醒者都是彻头彻尾的渣男。但是从基因优化的角度看，强大觉醒者繁衍的后代，潜力素质普遍都比较高，出现精英职业甚至英雄职业的比比皆是。打虎亲兄弟上阵父子兵，可不只是一句顺口溜。

    所以灵能时代的道德观念，在这一方面放宽了许多。

    白晓文不是圣人，作为一个擅长下半身思考的男人，他当然是举双手拥护灵能时代的道德观念——

    学最吊的技能，打最凶的怪物，爆最强的装备！吃最香的肉，喝最烈的酒，日最野的狗……哦呸，泡最辣的妞！

    “哥，你就算想多找几个女朋友，也得找不比淑仪姐差的吧？不能饥不择食，挖到篮子里就是菜啊。”小君嘀咕道。

    “满嘴顺口溜，你想考研啊？”白晓文揉散了小君的头发，“少妇的好处你不懂……咳咳！总之你别管那么多！”

    男人为什么喜欢少妇，因为你一拍屁股她就知道要换个姿势。你一躺下来，她就知道要坐上来，你一站起来，她就知道要跪下来，你一跪下来，她就知道要撅过来。

    相比之下，你拍拍少女的屁股，她只会回过头来问你，打我干什么？

    “我得去会长办公室。回头何姐会来给你送强化食谱，你吃完之后，练一练基础格斗动作，别养胖了。”白晓文嘱咐了一句，推门离开。

    留下小君一个人瘪瘪嘴：“哥哥你变了，以前你跟淑仪姐说话都脸红的……呃，算了。还是现在的哥哥好一些。”