    “哈哈，该不会是个小学生吧！”

    “主播魅力真大，小学生不吃不喝也要办一个粉丝牌。”

    “惊，小学生为何会吃不起早餐？这到底是人性丧失，还是道德的沦丧？”

    ……

    直播间里仅有的几个粉丝看到张辰说要省早餐钱办粉丝牌都开始起哄。

    夏晚晚乐的大笑，“秋秋小朋友，你的钱还是留着买早餐，等以后有钱了再给主播办粉丝牌。”

    虽然知道“天凉好个秋秋”很可能是在开玩笑，但真有些小学生省饭钱甚至是偷钱给主播刷礼物，所以不再强求对方给她办粉丝牌。

    张辰还想再逗逗夏晚晚，屏幕突然闪过一道绚丽的画面。

    “欢迎国王‘小迷情、深哥’进入直播间，点点关注不迷路。”夏晚晚悦耳的声音说道。

    公屏闪过的绚丽画面是国王特有的“进场欢迎特效”。

    开通国王要60000元，以后每个月续费要50000元。

    “小迷情、深哥”的等级是80级，代表总消费一百万左右，十分有排面的大哥。

    “咻！”

    刺耳的声音响起，屏幕出现火箭升空的画面。

    然后飘过国王特有的酷炫横幅：“主播带我上高速。”

    “点点关注不迷路，主播带我上高速。好湿，好湿。”

    “坐稳了，主播要飙车上高速了。”

    “关注这么久都没见过小主播开车，我感觉深哥要翻车。”

    “秋秋小朋友还在不在？这不是去幼儿园的车，赶紧下车！”

    ……

    众人见到国王深哥进场，还刷了一发500元的火箭，七嘴八舌的刷屏。

    “感谢深哥的大火箭，主播没有驾照，上不了高速。”夏晚晚微笑的说道，“深哥想听什么歌，我给你唱。”

    “多少礼物可以加WX？”酷炫横幅飘过。

    “一发火箭就可以进群，深哥把WX发给房管‘小细雨’，她会拉你进粉丝群。”

    过了几秒。

    公屏信息：国王“小迷情、深哥”退出直播间。

    “哈哈哈，就知道要翻车。”

    “神TM没驾照，神TM发给房管。”

    “我想要你的WX，你却只让我进群！”

    “深哥：说好的国王排面呢？”

    “滴滴，秋秋小朋友赶紧上车，这是去幼儿园的车。”

    ……

    公屏又开始闹腾起来，张辰也终于知道夏晚晚92分的颜值为什么会混不下去。

    不开车，不懂舔大哥，能混的下去才有鬼。

    时间不知不觉就到了九点，直播间陆陆续续又进来一些人。

    但刷礼物的寥寥无几，大多都是刷些免费的鱼丸和几毛几块钱的礼物。

    夏晚晚唱了五六首歌，张辰白嫖成功。

    他没有急着充钱刷礼物，一边安静的当白嫖党，一边翻看鲨鱼直播的各种功能。

    鲨鱼直播最高级的贵族是六大幻神：至尊幻神、无限幻神、永恒幻神、天威幻神、极乐幻神、不灭幻神。

    每一尊幻神都具有唯一性，代表着鲨鱼直播最大的排面。

    只在去年活动的时候开放，现在已经无法获得。

    除了六大幻神，最有排面的是超级皇帝，首开18万元/月，续费12万元/月。

    接下来就是刚才“小迷情、深哥”的国王。

    然后是公爵、伯爵、子爵、骑士、游侠。

    “Hello，Hello。小姐姐好，我是浅色公会的小迷情，很高兴和小姐姐连麦。”

    夏晚晚唱完第六首歌，有主播连麦进来PK。

    所谓的PK就是两个主播连麦，各自施展才艺，在8分钟内谁获得礼物多就获胜。

    之后有三分钟的惩罚时间，获胜方可以指定方式惩罚失败方。

    简而言之就是挑起两边粉丝的情绪让他们刷礼物。

    “Hello小姐姐，我是梦幻公会的萌新主播‘盛夏小晚’，小姐姐和你的大哥们请轻锤。”

    夏晚晚看到对面的名字，心里咯噔一下，刚才国王深哥的前缀就是“小迷情”，应该是对方的大哥。

    主播之间争斗十分厉害，抢大哥的事时有发生，若是小迷情知道深哥给她刷礼物，恐怕会针对自己。

    虽然惩罚的方式有限制，但有几种还是会让人很不爽。

    主播PK的时候一般都会开小号去对面偷看贵宾席，大致了解对方的实力，做到知己知彼。

    夏晚晚用小号进入小迷情的直播间，贵宾席1446人，一个超级皇帝，三个国王，九个公爵，十分有排面的主播。

    其中一个国王正是“小迷情、深哥”，而且粉丝总榜、周榜、日榜都是他。

    碾压级的差距，打都不用打，就看对方怎么惩罚自己。

    小迷情也用小号进入夏晚晚的直播间，贵宾席只有35个人，小的不能再小的主播。

    而且现在深哥在场，除非遇到那几个大主播，否则她谁都不虚。

    连到盛夏小晚这样的小主播让她感觉很没劲，因为差距太大擦不起火花，刺激不了大哥们刷礼物。

    “咦，深哥给她刷过礼物？”

    小迷情看到日榜第一的“小迷情、深哥”，脸色瞬间微沉，心中暗怒：小狐狸精敢勾搭我家大哥，看我怎么整你。

    深哥也发现小迷情连到的是刚才不给他面子的“盛夏小晚”，直接刷了两发超级火箭，“对面主播有点装，等PK赢了让她脸上写我的名字。”

    “感谢深哥的两发超火，爱你哦，么么、么么。”

    两发超级火箭5000元，能到手1800元左右。

    小迷情兴奋的噘嘴亲了两下，本来看到盛夏小晚90多的颜值还些担心深哥移情别恋，看到深哥的话放下心来，趾高气扬的对夏晚晚说道，“我家深哥说你太装X了，等下输了罚你脸上写深哥名字。”

    脸上写字是失败惩罚的一种，但不可以写侮辱性的字。

    在脸上写对方大哥的名字自然不算侮辱性的字，但十分挑衅。

    一般主播之间不会这么做，否则是打另一方大哥的脸。

    夏晚晚听到小迷情的话气的肝疼，对别的主播而言这是挑衅大哥，但刚才她不甩深哥，这显然是故意羞辱她。

    要不是合约还有一个月，她就直接下播不干了。

    “主播翻车了，报复来的猝不及防。”

    “深哥：这就是得罪国王的下场！”

    “坐看深哥飞龙骑脸。”

    “深哥一发力，小主播躺平认输。”

    “我怀疑楼上两位在开车。”

    “怀疑+1。”

    “迷家军来上香，队形跟上……”

    “上香+1”

    “上香+2”

    ……

