    “这一定是云中君动的手！”

    竹林上人笃定。

    白云仙子脸上清冷，看不出悲喜。

    她往常就这般清冷模样。

    可竹林上人想到她刚才对陈深暗暗撒娇后，心里如水灌田，漫过一层悲凉。

    她永远不会这样对你。

    他酸涩一笑，“在消失十年以后，云中君又出山，而且一出手就针对我们青云宗，师父让我提醒师叔要小心行事。”

    “嗯。”

    白云仙子轻应一声。

    她的师父云尘子与师伯云中君原是道侣，后来云中君叛出青云宗，云尘子接着离开青云宗追杀云中君而去，再回来就是把媚娘送回青云宗。

    竹林上人起身要告辞，瞥了陈深一眼后还是忍不住道，“师叔，仙凡有别，云中君因此误入歧途——”

    白云仙子回过神打断他，“你把多余的心思用在修行上，不至于现在还在结丹期。再管管你的徒弟，他快把手伸到我白云洞府了！”

    竹林上人脸又暗下来。

    他顿了顿，拱手告辞，“师侄谨遵教诲。”

    在转身离开时，他恨恨地盯了陈深一眼。

    他知道有些强求不得，有些故事就是还没开头就太监了，可他还是不爽。

    洞府内安静下来。

    媚娘抬头一看，见陈深饮着酒目不转睛的看她。

    她摸了摸脸，“怎么了？”

    陈深走到她身边，挑起她下巴，“在维护相公这方面，娘子做的很不错。”

    他亲媚娘一口，在她的面红耳赤中出去了。

    陈深找到了云南，“走。”

    云南刚收功，问陈深去什么地方。

    陈深转了转手里的腰牌，“咱们去把玉清宫搬空。”

    云南觉得他在开玩笑。

    “就你那仨瓜两枣的，你要能把玉清宫搬空，我就撞死在你门前。”

    陈深觉得这厮是趁机在找门撞。

    白迟刚回到玉清宫。

    陈深就上门了，“小白，打嗝还没好呢。”

    白迟瞥他一眼，觉得他明知故问，“有什么事？”

    “把你这儿搬空！”

    陈深把木牌递给白迟。

    白迟告诉他，只要不是限购的，他都能买。

    “来真的？”

    云南见白迟真让他搬，不由地摸了摸自个儿的头，出去要找门撞。

    陈深把他拉回来。

    他让云南来是有用的。

    云南二十多岁入门，在炼气期呆了十几年，在筑基期呆了十几年，现在才筑基期三层，有着丰富的筑基期经验。

    他几年前拜师，媚娘之所以收他，就是觉得他太可怜了。

    陈深现在有了钱，为了不乱花，就得提前为筑基期做准备，他让云南给他参谋一下，看什么东西在筑基期有用。

    “筑基丹啊。”云南说。

    修士在练气期圆满后想要进入筑基期，成为真正修仙界的一员，就必须服用筑基丹为丹田筑基，如此才能突破境界瓶颈，筑基成功。

    若不然，就以常人容纳内力的丹田去容纳灵气，足以把丹田给撑破。

    这筑基丹对于小门小派不易得。

    云南在练气期待那么长时间，就因为缺少筑基丹，“我攒好久灵石才买到一颗。”

    幸好他灵根不错，一颗筑基成功。

    陈深问云南，他这废灵根筑基是不是很难，得多囤几波筑基丹，免得筑基到一半筑基丹不够用了。

    “这你不用担心，青云宗大门派，筑基丹多得是，要不够我撞死在你门前。”云南信心十足。

    “对不住。”

    白迟告诉他们，筑基丹限购，而且只卖给即将筑基的弟子。

    云南转身找门。

    白迟把他拉回来，这次不怪云南，以往是不缺的，但最近缺起来，“血狱沼泽的采药人一直没把今年的鬼切草，四叶花和血狱草送过来。”

    这三味草药是炼制筑基丹的主要草药之一。

    白迟告诉陈深，现有的库存只能保证即将筑基的弟子。

    “行吧，没事。”

    云南让陈深不用担心，等他筑基的时候就有了。

    筑基丹不能买，别的丹药能买。

    陈深把不限购的丹药、药草、好酒，全扫进乾坤袋，有些丹药暂时用不上，或用起来听苛刻和奢侈的，他都照买不误。

    云南起初在旁边龇牙咧嘴的很心疼。

    后来他觉得这太爽，太解压了，也加入到扫货的队伍中去。

    在结账时，云南拿过陈深的木牌，“白师兄，就这里面的贡献点，你不能说我们白云洞府对宗门没贡献吧？”

    白迟脸上尴尬，“陈杂役对宗门的贡献，前无古人后无来者。”

    凡还在兑贡献点的弟子，不外乎筑基期或者筑基期以下。

    这筑基期及以下弄到元婴的，陈深还真是破天荒头一个。

    云南不依不饶，“谁是废物？”

    他亲师祖都承陈深的情，白迟能说什么呢，只能打嗝说：“我，我废物。”

    “行了。”

    陈深让云南不要得寸进尺，“白痴跟废物没什么两样。”

    白迟觉得这老头太狠，骂了他两次。

    玉清宫没符箓、符宝、法器。

    陈深打算去青云宗专兑换法器的宫殿兑换，云南拦住了他。

    青云宗以剑修为主。

    青云宗兑换的法器是宗门的人自个儿做的，做出来后当做贡献给了宗门，全没用心思，技术也不咋地，不是好东西。

    云南建议陈深下山去坊市。

    坊市上有一个奇宝斋，这奇宝斋是流月城开的，流月城以偃甲、傀儡和阵法见长，他们炼制出来的法器和法宝，自然也是极好的。

    陈深于是把贡献点兑成灵石，同云南去了坊市。

    一路剑光下去，陈深再次坚定选一安全飞行法器的决心。

    山下坊市全为青云宗服务的。

    进了坊市一路过去，沿街叫卖的不是丹药，就是灵草，让人看了眼花缭乱。

    他们很快来到奇宝斋前。

    这奇宝斋建的十分宏伟，飞檐斗拱，雕梁画柱，富丽堂皇的同时又不失气势磅礴，让人一下子觉得里面的奇珍异宝上档次。

    他们进去后，立刻有伙计热情地迎上来，向云南行礼，“仙长，要选些什么？”

    云南回头看陈深。

    陈深先挑飞行法器，这交通工具是当务之急。

    陈深穿一身杂役衣服，伙计见是陈深要买，热情劲儿消减很多，从柜台后面翻出一本图册让陈深自个儿挑。

    这上面的飞行法器不外乎飞剑、飞云舟、穿天梭、枫叶、芭蕉、飞翼。

    高级点的云斗、莲花、一页书、云幡之类的法器。

    陈深都不喜欢。

    这些飞行时不安全，坐在上面喝酒练功一不小心就掉下去了。

    陈深把图册合上，“还有别的吗？”

    伙计以为陈深买不起这上面的，就没拿更好的，而是把一本便宜的飞行图册给了陈深，这上面全是飞行的禽类，譬如仙鹤、苍鹰、黄鹤之类。

    飞行禽类不是不好，关键得养，费钱。

    陈深很快合上，让他再来一本。

