    “准将！您来了。”

    “瑞登大哥哥！”

    瑞登轻手轻脚地打开房门，但还是被这对姐妹发现了。看着莫奈亲切温和的笑容，以及从沙发上跳落下来抱着自己腿的砂糖，瑞登只感觉心里一阵轻松。

    “嗯，过来有个小事。”

    瑞登将砂糖轻柔地抱起然后放在自己的肩头，而砂糖也一点不害怕，反倒在那开心地大叫着。

    “砂糖，不要这么无礼！”

    “哼！姐姐真是讨厌，明明就是嫉妒我。”

    “你……胡说什么？”

    “哈哈，童言无忌。砂糖抱稳了，哥哥带你到天上飞一圈！”

    “哦！太棒了！”

    瑞登的下半身突然化成闪电，然后一下飞跃至空中。砂糖就这样紧紧抱着瑞登，在天空中尽情挥洒着自己的笑容。

    莫奈走到房门口看着天空，微红的脸蛋上不禁露出幸福的笑容。而手头空闲的士兵们也纷纷抬起头，喜悦出现在每个人的脸上。

    小孩子的体力很快就随着玩闹而用尽，只是十多分钟砂糖就已经有些困倦。因此瑞登也是重新回到传令室，将已经睡着的砂糖小心地躺放在沙发，然后将自己的大衣盖在了她的身上。

    “抱歉，给您添麻烦了。”

    “没有这种事，我们都很喜欢砂糖呢，没有她我们会少很多欢笑的。”

    “感谢……”

    莫奈刚要说些什么，瑞登就轻轻拍了她的肩膀阻止了她，让她的话永远的停留在了嘴边。

    “以后这样话不要再说了，我们是朋友。”

    “朋友……”

    “对了莫奈，我在北海大概还要呆上几个月，想要去东海的话可能要再等待一段时间了。”

    “噢，没事的，没事的，我们……”

    莫奈正盯着瑞登的背影陷入沉思，突然发现瑞登回过头看着她，一下子慌张地摆了摆手，一抹红晕又重新浮现到她的脸上。但在听完瑞登的话后，她不禁又陷入了失落之中。

    在内心不断地纠结之后，莫奈终于鼓起勇气，然后走到瑞登面前，抬头看着他。

    “瑞登准将，我们……我们可以留在这里吗？”

    “嗯？”

    “虽然很是任性，但我们真的想留在这里！就算去了东海也好，其他地方也罢。我和砂糖都觉得，只有这里才是我们真正的归属！所以，求求您……”

    莫奈慢慢低下了头，虽然自己鼓起勇气说出了自己的想法，但是不论怎么去想，她都觉得是自己异想天开。毕竟自己各方面都不算优秀，更何况纯粹是“拖油瓶”的砂糖，甚至在她刚刚说完，她便已经后悔了。

    “这样啊……正好我这里缺一个秘书呢。”

    “！”

    莫奈一下子抬起了头，眼眶里打转的泪水再也坚持不住，顿时滴落下来。

    “砂糖还小，不能让她和我们一样在海上受苦，等到回到本部，我就安排她去学校里学习，等到她长大以后再让她自己决定吧。”

    “嗯……好的，感谢您！真的……”

    “你又来了……好了，我的大秘书，现在就开始工作吧，先帮我把这个文件发送到战国大将那里吧。”

    “嗯，是！”

    莫奈擦拭掉脸上的泪水，然后迈着轻快的步伐走到打印机前，开始熟练地操作着打印的设备，这着实让瑞登有些惊异。

    “这些都是你什么时候学会的？”

    “以前我学过这些设备的使用，这几天闲着就又熟练了一下。”

    莫奈三下两下就将文件打印完毕，然后准确地发送给了本部办公室，整个过程行云流水，仅仅只用了1分钟不到的时间。

    “真是厉害啊，看来我无意间开启了一个‘宝藏’呢！”

    “咯咯，只是因为准将您对这些都很不熟练吧，我可是听说您对生活技能方面一窍不通呢。”

    “这个维奇啊……怎么什么都往外说呢！”

    “维奇中尉现在可是我的好‘闺蜜’呢，我可是通过他了解了很多您的故事呢。”

    “都不是什么好的故事吧，毕竟我的人生可是一团糟呢。”

    “恰好相反呢。强大而又温柔，霸道又不失风度，您可是莫奈最为崇拜的人呢！”

    “是……是吗？”

    饶是以瑞登脸皮的厚度也抵不过少女真心的称赞，他下意识地挠了挠头，脸上也出现了一丝罕见的红晕。而莫奈则是抬头偷偷地打量着瑞登，在看到瑞登的窘态时，也不禁发出了娇羞的轻笑。

    气氛逐渐变得有些奇怪起来，而瑞登也是赶紧向莫奈告别，逃也似的离开了传令室。

    “呼……呼……”

    来到甲板上的瑞登用力地进行着深呼吸，而脸上的红晕也慢慢消退，但奇异的滋味却一直萦绕他的心头，让他的心里一直痒痒的。

    ……

    入夜，莫奈加入的消息也被瑞登通知，众人欣喜不已，于是瑞登也就顺水推舟，举办了一场水酒宴会。

    大家推杯换盏尽情欢乐，虽然水酒的度数不高，但还是活跃起了宴会的气氛。很快军衔等级也就不再成为交流的障碍，众士兵则是一个接一个的来到佐恩面前，试图用水酒灌醉这个“可恶”的大教官。

    莫奈是宴会的主角，自然也少不了被敬酒。但小姑凉的酒量显然超过了大家的想象，大伙不仅没能将她灌倒，甚至还连连“折损”，实在有失颜面。

    砂糖则是赌气一样地狂吃着食物，一边还拿起酒杯，痛饮着杯中的“美酒”，一副借酒消愁的模样。而众人也是不停向她举杯，好声宽慰着她。一桶一桶的葡萄汁就这样被消耗，全部都进了砂糖的小肚子里。

    “放心吧砂糖，我们以后会经常去看你的！”

    “哼！我一定会学会好多有用的东西，然后就会有好多舰队来邀请我了！”

    “不好，那我岂不是没有机会啦。”

    “嗯……那我就勉为其难地多给你一点点机会，你可要把握住啊。”

    “好！我一定会努力的，将来迎接砂糖回来！”

    “加油吧……哼！”

    小砂糖傲娇的模样让大伙更加欢喜了，而“本杰明”号也发出了悦耳的轰鸣声，似乎也在用自己的方式庆祝着这愉悦的宴会。 				

