
　　暗影族的尸体已经堆积如山，还有一些乘坐战舰已经逃离。

　　陆晨浑身是血，站在尸山上。

　　按照他的性格，一定会杀光剩下的暗影族，那样就算自己离开这里，他们也没法侵略地球了。

　　只不过他的时间已经快到了，同时使用双天威，陆晨接下里同样要遭受双重反噬。

　　看着头顶上的战机疯狂逃窜，陆晨怒喝道，“如果你们再敢来这里，我绝对荡平你暗影族老巢！”

　　战舰不会说话，不过从逃跑的速度来看，他们应该是听到了……

　　……………………

　　狂浪没有组织清理战场，现在众人都已经精疲力尽，原本两三分钟的路程，他们走了十几分钟才返回总部。

　　大家的状态都很可怜，真是好久没有感受过这么低的属性了。

　　陆晨也是累极了，回到冷糯给他安排的房间，洗了个澡倒头就睡去了。

　　第二天，众人的情况依旧没有好转。

　　冷糯他们的虚弱状态要持续半个月，陆晨稍微好一点，他的虚弱状态已经缩短了两次，现在双天威造成的影响，4天内就可以恢复了。

　　陆晨打开背包查看了下“漩涡密匙”，使用后就可以离开漩涡。

　　“真是搞笑，平时难得遇到一次“贪婪”生效，结果这次居然出了贪婪。”陆晨看着两把密匙，也是相当无语。

　　虽然陆晨不属于这里，但是冷糯也好，风铃子，秋凝也好，都是活生生的人，他们好像就是生活在这个世界。

　　不管漩涡是真实还是虚幻的，陆晨都不想将真相告诉他们，让他们继续存在下去吧。

　　他将剩余的仙灵丹都交给冷糯，这几天吃住都与老友们在一起，平时也会指点大家一些功法。

　　四天后，陆晨的情况终于恢复，这也意味着他要离开这里了。

　　也许是永远离开。M.23sk.com

　　晚上，陆晨亲自下厨，为冷糯他们准备了晚餐。

　　离开太残酷，陆晨撒了一个慌，席间宣布了自己要出去闯荡的想法。

　　“师父，你又要走了吗？”秋凝不舍的拉着陆晨的手臂。

　　陆晨微微一笑，“我还有很多事没有做。”

　　风铃子难过的看着陆晨，“我们其实都知道，你还要去闯荡更广阔的世界，只是没想到这么快。”

　　“木头，你要走了吗？你，你还会回来吗？”

　　陆晨心中不忍，叹了一口气，他想再骗她们一次，只是话到嘴边，终究没有说出口。

　　如果自己说他还会回来，她们或许会等他吧。

　　既然不会回来，那就不要再给她们希望了。

　　陆晨再也不忍看众人的脸，低着头，“不会。”

　　席间一下子沉默下来，几个女人已经泪目。

　　沉默了许久，星尘突然提高嗓门，说道，“喂喂，大家不要这么伤感嘛，至少大家都还活着不是吗？我们也知道，会长依然很强，不，他比以前更强了。”

　　“人族终极一战落败，我相信会长是为了我们才要离开的，看你们一个个哭丧着脸，无名哥心里该多难受啊。”

　　被星尘这么一说，其他人才纷纷抬起头。

　　“嗯，星尘哥说的不错，能力越大，责任就越大，咱们的会长还肩负着更重要的使命，我们应该祝福他，不是在这……”说着说着，冷糯说不下去了，声音颤抖，两行眼泪不争气的滑下来。

　　“对不起，我，我有些事先走了。”

　　看着冷糯哭着离开，陆晨难掩心痛，追了出去。

　　总部顶层，冷糯一个人坐在大厦护栏上，夜风吹起她的长发，背影让人看了更加心痛。

　　陆晨叫住了冷糯，“糯糯！”

　　冷糯回头看向陆晨，急忙擦掉眼角的泪痕，“会长……你，你怎么来了，我只是有点闷，出来透透气。”

　　陆晨坐在冷糯身边。

　　“糯糯，有些事我没法告诉你们。”

　　“我知道，你不是个无情的人，既然你说不会回来，一定有不会回来的理由。”

　　这个女人真的很贴心，这反而让陆晨更加不忍。

　　“还记得我以前曾经客串过你的电视剧吗？”陆晨突然说起往事。

　　冷糯会心一笑，那段时间也许是她最开心的时间吧。

　　“记得啊，本来我能火一把的，结果都被你抢走了风头。”

　　陆晨忍不住笑起来，他知道冷糯不在乎名气，是在跟他开玩笑。

　　“我记得我那部剧里只有一句台词。”

　　“你还记得吗？我只记得剧情，忘了你的台词了。”

　　陆晨当然记得，他和冷糯说的虽然是同一件事，但是在两人的记忆中，确实不同年代的事。

　　一个，不过三年，一个，已经是20年以前的事了。

　　“你的台词是什么来着？好像是……”

　　陆晨直接说道，“若我非魔君，你可会爱我？”

　　“会！无论你是神是魔，我都会！”冷糯突然说道。

　　陆晨反应了一会，震惊了，这女人好手段啊，她根本就不是不记得台词，她是诱骗自己说出台词啊……

　　这么聪明又美丽又能干的女人，真是没有理由不招人喜欢，在那么一瞬间，陆晨差点想要将她揽入怀中。

　　九天真的那么重要吗？

　　可惜，他不是她的无名哥，她也不是他的糯糯。

　　“我……”陆晨想了许久，“我不是……我不是……”不是你认识的那个无名！但后半句陆晨一直说不出口。

　　“我有喜欢的人了。”陆晨换了个理由。

　　“真的吗？”冷糯看向陆晨，双眸如繁星般璀璨，“你不是我认识的无名哥，对吗？”

　　陆晨诧异的看向冷糯。

　　“会长，死神之前说的话我听到了，他说什么漩涡不漩涡的，你怕告诉我真相，我会对自己世界的真实性产生怀疑，甚至我的世界观整个崩塌？”

　　看陆晨没有说话，似乎是一种默认。

　　冷糯微微一笑，“我知道。其实你不用担心，九天已经让我们见识了太多匪夷所思的事情，这种情况也见怪不怪了。”

　　“不管在你看来我们的世界是什么样子，我们生活在这里，这里就是真实的。”

　　“我知道你要离开漩涡，回到自己的世界去，只是，只是我还是舍不得你……”

　　还不等冷糯说完，一双温暖的手搂住了冷糯的肩膀，陆晨将冷糯紧紧揽入怀中，深深稳住了她的唇。

　　【作者题外话】：四更到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第574章 离别免费阅读。https://xs.23sk.com 