    “哎呦喂！这不是吕尘吗？一鸣惊人的那个吕尘吧？”

    “苍云界的独苗！也是苍云界的希望！”

    “听说你的实力很强，这一次都已经排到三十五名了？”

    “也不知道你这一次能走到哪一步？我觉得你可能撑不到天才战的正赛，因为你在这里就会被人给打死！”

    ......

    一个身形高挑，表情很是轻蔑的男子从另外一边走了过来。

    一边走还一边调侃着吕尘，话语之中透露了无尽的嘲讽。

    听得吕尘心中那叫一个不舒服，但他的表情也是跟着笑了起来。

    “哪里来的满嘴大粪的狗在这里乱叫？”

    吕尘一开口便是一种粗俗的气息。

    这话立刻就把对方给压制了。

    那人刚刚说了那么多话，还不如吕尘一句话来的有刺激感。

    “果然是一个出身市井的贱种，和我们这种人上位者相比简直就是差远了！出口如此粗鄙！贱种！”

    对方说来说去就只会说一个贱种，就好像骂人的话在他口中是多么的难以启齿一样。

    “早上吃的是大粪吧？有点臭，但我感觉你可能没吃饱，这话说的有气无力的，跟个娘们一样，要不等你吃饱了再来？”

    论骂人，论损人，吕尘还真是没有怂过，所以只用了一句话就直接让对方闭嘴了。

    立马就抛出了他的家世背景，“臭小子！你知道我是谁吗？我是第九殷家少主殷力曲！你可知道你刚刚说的这番话等同于就是在寻死！”

    “原来是排名十二的殷家少主呀，那又如何？想要在这里和我打一场？或者说你想在这里弄死我？”

    吕尘笑眯眯的刺激着对方。

    宫庆终于是有点看不下去了，连忙拉了拉吕尘，示意了一下，“差不多就行了，别在这里动手，以后有的是机会，这种意气之争没有必要！”

    吕尘自然明白，直接点头，“放心，我只是口舌之争而已，对方要是敢动手，那我就敢喊人，我就不相信有人敢在这里扰乱秩序！”

    这话也算是变相的提醒殷力曲。

    殷力曲整个人都是一愣，明显感觉自己身上好像多了很多目光。

    这些目光可都不是普通的目光，这让殷力曲同样也是冷笑了起来，“你想激我？我可不会傻到在这里动手，我这次过来就是想来看看敢于得罪我殷家的人是何许人也！这么一看，还真不是什么好东西！”

    “是不是好东西不重要，总比你这种吃大粪嘴很臭的人来的好！”吕尘仍是一副笑嘻嘻的贱模样。

    殷力曲在嘴巴上占不到便宜，整个人都是有一种恼羞成怒，难以发泄的感觉。

    拳头都是抓紧了，脸上刻满了想要弄死吕尘的表情。

    吕尘最喜欢这种别人恨死他，但却弄不死他的表情。

    “快点回去吃大粪吧，别在这里丢人现眼了，这么多人看着，也不知道替你殷家丢脸，不敢动手，那就快滚吧！”吕尘有点无语的摇头，直接做了一个驱赶的动作。

    殷力曲脸色狰狞到了扭曲，浑身都是激烈的颤抖了起来，恨不得直接锤死吕尘！

    但他最后还是忍了下来，“好你个吕尘！这个仇我们算是结下了，等到了里面，我绝对不会让你好过的！”

    扔下这一句狠话，殷力曲便是怨气十足的甩袖而去。

    吕尘笑的很开心，丝毫没有在意对方的威胁。

    同时他也看到别人也笑的很可笑，都是在嘲讽殷力曲。

    其中还包括某些他的手下败将。

    司徒雨那叫一个兴奋，一直都在看着吕尘笑，也不知道他在笑点什么？

    “笑个屁笑！你也想吃大粪？”吕尘直接回怼了一句。

    这让司徒雨的笑声戛然而止，脸色也是直接就绿了。

    但他可比殷力曲聪明很多，直接扭头不搭理吕尘，可能也是知道论骂人损人，他肯定不是吕尘的对手。

    这就是让吕尘有点无趣了，本来还想着多聊几句来着，这一次就结束了。

    全程目睹此事的宫庆，表情变化那叫一个精彩绝伦。

    这一刻他算是见识到了吕尘的自信，还有就是吕尘惹麻烦，招惹麻烦的本事。

    这嘴巴一张，没人能抗住两下！

    能不得罪人吗？

    宫庆直接叹了一口气，“这是在给自己挖坟！这个得罪一下，那个得罪一下，到时候这些人要是联合起来，那你该怎么办？”

    “不怕，他们这种人要是敢联合，那我自然也有联合的对象，而且我觉得天才战应该不会让这种情况发生吧？”

    吕尘说着说着便是有点不自信了起来。

    宫庆嘴动了动，一脸淡定的反问道：“你问我？我怎么会知道？”

    吕尘稍有紧张的笑了笑，“行了！我知道了，反正这些人都是早已得罪的人，我总不能在这里给别人磕头认错吧？”

    “话是这么说，但你这么做也是有点不太合适吧？”

    宫庆点头认可了这番话，同时也对吕尘发出了灵魂质问。

    这让吕尘感到了一丝厌烦，连忙驱赶道：“行行行，你可真是有点啰嗦！”

    这话气的宫庆嘴都歪了，不过涵养俱佳的他仍是忍住了发火。

    这一番闹剧之后，该来的人基本上也都是来齐了。

    吕尘随便瞄了一眼人数，只来了三十出头而言，也就是说有十几个人没有出现。

    那些人多半就是传说中实力极强的存在吧，指不定前十那帮人一个都没有来。

    这让吕尘极为失望，因为他来这里的目地很大一部分便是想要见识一下那帮前十的强者。

    “诸位天才！请入场！”

    一声无比洪亮的声音极为突兀的响了起来，吕尘都被吓了一跳。

    而后，面前这无比巨大的石门便开始缓缓打开，一阵狂风便是从中呼啸而出，给人一种蛮荒的冲击感。

    而这个气息瞬间就让大荒剑欣喜无比，这种感觉简直就像是回家了一样！

    然而还没等吕尘赞同一声，他就看到有些人飞了进去，然后他突然感觉身体好像被什么东西给拉拽了一样。

    还没有等吕尘反应过来，身后的宫庆便是笑道：“去吧，保命要紧！”

    说着便是轻轻一推，吕尘口吐芬芳的飞了起来，直接被吸了进去。

    

