    第35章 蓝星的知识

    这...不是未来全提瓦特最聪明的国度吗？

    比不过人家开挂的坎瑞亚就算了，你竟然，连千年前的蓝星都比不上，这能吃得饱才怪呢！

    难道，是因为对自家的神太信任了，所以才没有往这方面研究吗？

    嗯，不排除这方面的可能。

    看来，须弥人民对自家的神是十分的信任啊，虽然不是什么应该信任的地方。

    不过，这一对比，迭卡拉庇安可真是可怜啊。

    不过，这样子对宋梓喆来说是好的，毕竟自己来的是有意义的。

    不然，大吉祥都夸的这么好，结果自己一点忙都帮不上，那不就尴尬死了。

    黑历史加一啊(′-w-`)。

    于是，宋梓喆和艾莉丝说了一声后，便呆在了大吉祥房里。

    这一呆就是五天，二人从早聊到晚，就连饭都不吃了。

    要我说，这两人就像当初李白带杜甫出行一样，诶嘿嘿嘿，好磕！

    他们倒是无所谓，反而是巴巴托斯受不了了。

    第一天中午刚过巴巴托斯就闹起来，说要吃饭要喝酒。

    这...巴巴托斯最近已经喝了很多酒了，要好好修养一段时间。

    但又没人监督，这让宋梓喆十分担心巴巴托斯一下子就喝多了。

    突然，宋梓喆和大吉祥同时想到一个极好的工具人。

    于是，大街上就出现了一个精灵女子带着一个风精灵的场景。

    原本，艾莉丝还是十分开心的，毕竟，带着一只风精灵逛街，那是一件多帅的事啊！

    就算不帅，也是能回头率百分百吧！

    结果，回头率百分百是达到了，但是....都像是看猴一样。

    原本艾莉丝是打算带着巴巴托斯去须弥到处逛逛的，毕竟，人家还处于贪玩的时候。

    结果，二人刚远离宋梓喆，巴巴托斯就开始皮起来了。

    巴巴托斯问道：“艾莉丝小姐，我这么叫你好麻烦啊！我能换个称呼吗？”

    “嗯，确实是挺麻烦的，你想叫我什么？”艾莉丝好奇的问道。

    巴巴托斯拿出了未来当混子...摸鱼神的样子，飘在艾莉丝眼前说道：

    “那当然是要叫的好听啦！而我觉得最好听的还是，艾莉丝妈妈！欸！诶诶诶...”

    巴巴托斯话才说完，艾莉丝的巴掌已经挥到面前了，还好巴巴托斯提前闪开了。

    不然这一巴掌拍实了，巴巴托斯估计得在床上躺个几天。

    不过，就算是闪开了，艾莉丝那一巴掌带起的气流也是让巴巴托斯在空中转了几圈。

    啊...这，怎么一个两个都开不起这种玩笑啊！

    再说了，明明就是你答应了要当我妈妈的好吗？现在又不答应了。

    巴巴托斯便叫了一缕风把昨天艾莉丝的话语复述了一遍。

    结果，话没说完，风就被打散了...

    真不愧是艾莉丝呐！

    不过，艾莉丝也是想起来了自己的诺言，便一把把巴巴托斯拉入自己怀里，边掐着巴巴托斯的胳膊内侧边叫道：

    “儿子，你怎么这么调皮啊！真的是，看来我还是要好好地控制住你，不然谁知道你又会给我闯出个祸来！”

    这...还好艾莉丝不是宋梓喆，不能封印自己的力量，不然，这被掐的得有多疼啊！

    二人大闹完后，刚好走到了一家餐馆前面，艾莉丝抱着巴巴托斯就直接走了进去。

    由于过了饭点了，进门后也没有几个人了，艾莉丝便带着巴巴托斯坐到了靠窗的位置，伸手喊道：

    “小二，点菜！”巴巴托斯也是趁着艾莉丝伸手的时候，挣脱开了，坐到了另一边。

    都怪艾莉丝捂得太紧了，搞得巴巴托斯都快感觉自己变形了。

    还好，巴巴托斯足够强大，依旧是那个可爱的巴巴托斯！

    不一会儿，艾莉丝就点完菜了，小二也是退了下去。

    巴巴托斯脸不红，心不跳的说道：“艾莉丝妈妈，你真的不愿意做我的母亲吗？”

    艾莉丝的嘴角颤了颤，暗含怒火的说道：“你家老头子可是才坑完我，还想要我去给他做伴？想得倒是美！

    而且，你家老头子有点老了，还是个神，我配不上他老人家！

    再说了，你家老头子的掌控欲还是很强的，可能之前失去过什么东西吧，所以对无法掌控的事物十分害怕。

    他一害怕就想着去用力量控制或者摧毁，我还年轻，不想死的那么早，那么没有价值。

    你家老头子嘛...比较适合那种没有主见的，或者是嫁鸡随鸡的。

    嗯，对了，最好还是要呆萌一点，这样子你家老头子就不会害怕这害怕那得了，能好好地过日子。

    对了，你老是想让我嫁给你家老头子干嘛？我可不相信我真的有这么好看或者优雅。”

    这...艾莉丝确实没有想象中的那么好，她属于那种可远观而不可亵玩的人，谁娶谁倒霉。

    唉，还是再致敬一下未来艾莉丝的老公吧。

    巴巴托斯挠了挠脑袋说道：“诶嘿，我这确实是有一些原因的，不过，艾莉丝小姐你是真的可爱哦！

    而且，行为特别的有趣，当然，只要不是发生在我身上的话！

    我这边的话，也就是老头子在收养我后所接触的女人，要么是暴力女，要么是烂脾气，要么是大恐怖的存在。

    老头子这样子我是很害怕的，所以，我就起了帮老头子找个老伴的心思，结果就遇上了你。

    如果打扰到你的话！那我请你吃苹果吧！嘿嘿嘿。”巴巴托斯果然还是个孩子呢！竟然想拿一个苹果收买艾莉丝...

    （阅汗青：这样的儿子请给我来一打，别担心我，我受得了！

    艾莉丝：人家那得和一堆...神奇的女性相识，还要关系好，你确定你受得了？

    阅汗青：没事，为了老婆！！！

    宋梓喆：不！你不配...）

    嗯，艾莉丝听到巴巴托斯的道歉赔偿竟然是一个苹果...这就十分的孩子气了，这让艾莉丝都差点笑了出来。

    看巴巴托斯这身体的厚实程度，应该也活了几千年了吧...

    而且看父子二人的熟悉程度，应该是最近才在一起的。

    巴巴托斯竟然还这么孩子气，不得不说是他生活的环境太好，还是一直保持着自己的童心呢？

    (本章完)

