    伴随着将士们的欢呼，也带着胜利者的骄傲，夜行带的众人回归原王城，他们开始重新整顿这个巨大的城池，这一战，都护居功至伟，夜行，索性封他为城主。

    对于夜行的这个决定，都护原本是反对的，可是夜行在下达了命令之后，直接就开始闭关了，使得都护哭都没地方哭了，一番斟酌，他只好封夏槐的爷爷为副城主。

    这时候，都护其实也有些摸不透夜行的念头，只好暂时统辖着这座城池，他重用很多夜行信得过的人，整座城倒也还稳定，他在等着夜行出关。

    而实际上，夜行之所以闭关，也是因为他隐隐触摸到了金丹的门槛，虽然不抱太多的希望，但是夜行还是决定试一下，反正就算是失败了，他也不会有太多的损失。

    当日，夜行心中大悲之下，意外进入了道境，那时他就感觉似乎可以突破了，但是随着多户的到来，那种感觉又消失了，而如今，他就是想试着再进入那种状态。

    只可惜，如今的夜行，运气似乎没那么好了，他再也找不到那种状态，也不再有任何想要突破的感觉，他枯坐了一个月，等到城中一切都搞定了，他才直接出关。

    而甩手掌柜的出关，也使得都护眉开眼笑：“陛下出关了就好，如今，各方一致认为，中州还是一统的好，不知陛下认为可行乎？”

    这让夜行微微一愣，这似笑非笑道：“让你统辖原王城，本就是想看看众人有没有一统的决心，如今既然你们都愿意，我当然是非常愿意的。”

    这让都护有些傻眼，索性就拉着夜行到了议事大殿，又招来各方掌权人物，一番商议之后，居然得到了一个无耻之极的计划：先去敲诈两大帝国，然后再宣战！

    这等馊主意，当然也是夜行想出来的，这家伙似乎还真学会了无耻，他们整兵两千万，日夜操练的同时，夜行也终于有时间去母亲的家族走一趟。

    夏家，卫国三大超然家族之一，他们的存在，一直都让皇族如鲠在喉，如芒在背，即便是皇族，也不敢轻易拿他们怎么样，难道如今，夜行来了，带着他的三位妻子。

    “这些都是当初参与之人，我已经废了他们的修为，陛下看着满意吧？”

    夏家的议事大殿中，夏长天脸色有些不太自然，夜行更是哭笑不得，他来夏家，一来是想要寻根，二来是想要激活血脉，三来是想要郑重的迎娶夏槐，本没打算杀人。

    而实际上，夏长天的做法，似乎也拿捏得恰到好处，他亲手废掉了那些人的修为，也就意味着，认识你，多半不好意思再去计较了。

    “我想，去看看我母亲的灵位。”

    你是谁的声音有些沉重，夏家高层你都大气，不敢喘一下，屁颠屁颠的带着夜行进入祠堂，夜行衣眼就看到了一个崭新的灵牌：夏家第九十七代大小姐夏雨之灵位。

    这块灵牌绝对是最近才做的，夜行当然知道，但是他已经不好再追究什么了，至少，夏家，不敢再拿他怎么样了，更不敢反对她与表姐的婚事，这样就挺好的了。

    对于夜家曾经的灭族之恨，天神其实也没多少办法了，他总不能杀掉那些已经变成寻常人，那么有意义，已经发生的事情，他只能去承受，他也只能抱着那块灵牌，缅怀母亲曾经的温暖。

    整个过程，夜行的三位娇妻都陪着他，夜行沉默了整整一个月之后，这才终于开口：“昭告天下，我要在原王城，给你们举办最盛大的婚礼，谁敢不到，就是对我的不敬。”

    这消息一经传出，当即就岭南整个真武大陆的大震动了起来，各方都在议论的同时，夜行，居然又闭关了，他既然想要激活母亲的血脉，夏家当然是全力相助。

    《木灵法源》，这是夏家给践行送来的功法，也是念神最需要的功法，整个夏家，正是靠了这部功法，让夜行有些意外的是，他所修炼的《枯木回春》，居然是从夏家的功法而来。

    事到如今，夏家，似乎不怎么敢隐瞒什么，直接把完整的功法都给了他，他这才得到了完整版的《枯木回春》，不得不说，这是一个非常厉害的秘术。

    距离婚礼大典，还有三个月的时间，夜行有足够的时间去修炼夏家的功法，而且，夏家还把当年从夜家得来的一些东西给了他，其中就有一个生锈的剑柄。

    对于那剑柄，夜行才拿到手中，第一时间就发现了其中的奥妙，原来，那是夜家的祖器，只有拥有越加深爱的人，才能激活这件兵器，还好，当年夏家人并不知道这个奥秘。

    直到两个多月后，夜行终于出关了，他身上的气息完全收敛了，但是他脸上有着灿烂的微笑，他激活了母亲的血脉，这也意味着，他以后再负伤的话，恢复起来变得更加简单。

    对于夜家的功法，自从夜家老祖去世后，早已没了完整的功法，将家之人送来的，只是残缺的，不过，其中有很多夜家先人的感悟，都被夜行看了一遍。

    还有十来天的时间，夜行没有在做什么事，每天就陪着娇妻们游山玩水，最后他把三位娇妻都留在夏家，他在独自回归原王城，这一次，他要同时迎娶三位妻子。

    这注定是一场足以载入史册的婚礼，规模空前的宏大，夜行动用了九十九艘战舰，到夏家，把三位妻子接到了原王城，还认火老头为父亲。

    说起火老头，那老家伙还真是深藏不露，原来，他还真的是金丹高手，而他给夜行的青虹剑，也是他亲手打造的，足见他对夜行的良苦用心了，如今，夜行，觉得是时候该报恩了。

    对于夜行的举动，火老头倒也没有多说什么，他这人不苟言笑，他也早就知道夜行是夜家的孤儿，所以他当初特别用心，如今夜行取得了比他还要高的成就，也很开心呢。

    婚礼如期举行，各方都送来了大礼，如今的夜行，已经是真武大陆最具影响力的人，没有谁敢怠慢他，就连卫无名和比丘轩逸这两位中州的大帝，都不得不派人来送礼。

    夜行也眉开眼笑，所有前来送礼的人，包括那些来观礼的人，都得到了郑重的款待，然而，婚礼之上，两大帝国的使者，都提出了一些不合时宜的要求。

    “敢问夜帝，几时退出中州？难道是觉得中洲更好？不愿回归西域，耐得苦寒之地了？”

    开口之人，当然是两大帝国的使者一起，表明了两大帝国的联手决心，但是如今，夜行哪里还怕他们联手？当即就笑眯眯道：“我不会退回西域，但是我也无心称霸整个大陆。”

    这回答有些模棱两可，卫国和比丘国的使者也只能暂时作罢，夜行不言战，也不言和，使得两大帝国的使者都心绪重重，当天就离去了，夜行等人却是狂欢了一个月。

    没有人知道，夜行他们其实已经准备的差不多了，夜行好整以暇的渡了三个月的蜜月，最后却是带着娇妻们到了卫国都城之外，大咧咧地直扑卫国皇宫而去。

    “夜帝！您要来怎么也不事先通报一声？”

    守城的卫兵吓坏了，夜行之名，早已传遍了整个真武大陆，夜行的画像，那简直是无人不知，无人不晓了，如今夜行突然不告而来，怎不让他们心惊胆战？

    “怎么？本地来找你家大帝讨点酒喝，你有什么意见吗？”

    夜行似笑非笑，他虽然收敛了一身的气息，但是夜行的身边，可是有着几十位金丹炼尸做护卫的，守城的卫兵又如何敢阻拦？只能放任着夜行进入皇宫之中，同时飞快的传讯。

    “啊哈哈哈……卫无名，本帝来看望你了！”

    这一日，卫国的皇宫之中想起了肆无忌惮的狂笑声，那声音直接传遍了整个皇城，使得城中众人都议论纷纷，很快的，所有人都知道夜行来了。

    当初一战，由于最后闹得不是很愉快，卫国很多人，其实都对夜行恨之入骨，要知道，夜行使得卫国多出了很多单亲家庭，对卫国百姓来说，夜行，简直就是恶魔。

    而如今，他们心中的恶魔，终究还是来了，而且还在皇宫之中大声狂笑，张狂霸道的一塌胡涂，使得卫国皇城很多人都攥起了拳头，偏偏又都不敢轻举妄动。

    这也难怪，夜行既然敢来，肯定不会傻乎乎的自己来，想必你已经做了万全的准备？想要杀死夜行，绝对不会那么容易的，很多人只能祈祷，祈祷卫无名真有办法杀死夜行。

    而这个时候，卫无名脸色早已经绿了，夜行亲自来了，他不接待似乎还不行，但是要他面对夜行，他似乎都担心自己控制不住，要是当场打起来怎么办？

    “你来干什么？本帝不欢迎你！”

    “哦？可是本帝既然来了，你怎么也该意思意思，由于最近举办婚礼，本帝已经穷疯了，你就行行好，给点酒钱呗。”

    “哼！贺礼本帝不是让人送去了吗？你也当场收了，我警告你不要欺人太甚！”

    两位大帝居然在皇宫里吵了起来，而且丝毫都不掩饰，故意让全城的人都听到了，使得众人都心惊肉跳，听他们的语气，似乎还真有可能打起来呀？

    “你背信弃义，使得本帝幼小的心灵受到了伤害，也使得本帝每日都备受煎熬，你必须赔偿本帝的精神损失费……”

