    闻言，小蜻蜓面带沮丧，闷声不语。

    看到小蜻蜓如此模样，楚墨于心不忍轻叹道：“不过，你放心，这刑部尚书贪污数额巨大，史红英不见得会被追求其责，父皇那，孤会禀眀详情。”

    小蜻蜓两眼放光，连忙道谢，楚墨苦笑摇头道：“若非有你，这局，也不可能破，若无实证，孤也拿他没办法，这次，数你功劳最大。”

    “孤觉得，晚上应在天人阁庆祝一翻！”

    楚墨之言，众人相视一笑，并无异议，天人阁经历如此风雨，值得庆祝！

    而不久，洪四峰带领御林军便匆匆赶到，楚墨将前因后果和盘托出，并把手中的刑部尚书贪污证据交给洪四峰，让其把富商代表等人带走，请楚皇定夺。

    这一日，天人阁宣布开门营业，顿时，便有不少百姓蜂拥而至，毕竟，朝堂上的政事，虽说牵扯到天人阁，但毕竟，主谋已被太子所擒，伏法认罪，他们自然便无后顾之忧。

    ……

    夜晚，天人阁灯火通明，流光溢彩，喧闹繁华，来往行客络绎不绝，天人阁内，舞女翩翩起舞，恍若仙女。

    空气中，漂浮着那动人心魄的音律，缭绕众人心头，仿忽梦境，让众人沉迷这里，不能自拔。

    而楚墨等人，则是在二楼包厢，庆祝今日之举，但还是令楚墨比较担忧的便是清明会，据离洛所说，清明会乃是右相手中利剑，而在这般时候将清明会召京，恐怕是为了针对自己。

    身逢乱世，本就无奈！

    深吸了口气，楚墨罢手，端起酒杯一饮而尽，想那么多有何用？兵来土挡水来土掩，他就不信，这清明会敢光明正大向他下手！

    这次庆祝，临近深夜楚墨才宣布准备散场，可就当楚墨举起酒杯那一刻。

    突然，冷风呼啸，白光闪过！

    空气突然变得骤冷！

    一股杀意直逼楚墨！

    “小心！”

    身后，李谨眸子骤缩，率先反应过来，手中酒杯奋力一甩，直接挡在楚墨跟前！

    砰！

    电光火石间，酒杯破碎，飞刀顿时落在桌面上。

    周围，降雪，秦朗跟赵子云缓过神来，面色谨慎，纷纷挡在楚墨跟前，来者手段高超，在他们不经意间发射飞刀，这境界，很显然在三人之上。

    这里，唯有李谨能够阻挡！

    沈湛湛更是脸色大变，心中更是大怒，天人阁乃她沈湛湛经营，可以说，这天人阁，是挂着沈家牌子，来人如此大胆，显然，是不将其放在眼里的。

    在其身后，水如画俏脸微微疑惑，因为出手之人，并非她背后组织。

    “真当孤没有脾气？”

    “既然敢刺杀！为何不敢出来示人！”

    “孤，何足惧之！”

    楚墨眼神突然变锋利起来，如此光明正大刺杀，这已然触碰他的底线，今日敢如此刺杀他，明日，岂不是他身边之人，皆无安全可言？

    “杀！一个不留。”

    只听空中传来一道冷若冰霜之声，其音宛如死神！

    话毕，顿时，天人阁外，便传来凄惨得叫声，楚墨听得清楚，那是他的太子右率！

    身死！

    紧接着，便有数道红衣蒙面男子，手持血红匕首，将楚墨等人团团围住，楚墨看的清楚，这些人的头部，皆有一道红色的麒麟图案。

    清明会！

    楚墨下意识反应过来，如此可怕，如此统一，除了那心狠手辣的清明会，也没有其他势力了吧。

    更何况，这股势力背后，站着右相！

    “降雪，秦朗，我杀出一条血路，你们快带殿下走，他们目标，是殿下，切记，只要逃到街市上，这些杀手便不敢再追！”

    李谨眼神变冷，双手之上，凭空凝聚出一道蓝色幽冥之火，全身上下的气息，变得盛气凌人。

    楚墨深吸了口气，李谨如此模样，他从未见过，这次，李谨是真的动怒了！

    这些杀手，敢在京都，天下脚下，光明正大刺杀，这简直，太过猖狂！

    降雪重重点头，不敢大意，正当李谨话音刚落，只见那数十道红色身影突然消失在空，顿时，只见三道匕首已然露出殷红！

    噗嗤！

    眨眼间，包厢外那几名太子右率身体瞬间倒在血泊中，毫无生机！

    “保护殿下！”

    李谨怒吼一声，手中蓝色火焰顿时扩大，将整个包厢都包裹其中，随即，只见其身影直射出去，伴随着一道闷哼，只见空中一名红衣杀手当场毙命！

    就在此时，水如画跟赵子云的身体也直接奔向那红衣杀手之中！

    降雪见状，对着秦朗皱眉道：“我来断后，快带殿下走！”说罢，降雪身影挡在楚墨面前，一拳便将迎面红衣杀手挡在身前，很快，两人的身体纠缠在一起。

    “今日之耻，孤，铭记在心，他日，定会百倍奉还！走！”楚墨咬牙，双拳紧攥，任凭那指甲嵌入手心流出鲜血，也不觉得疼痛丝毫。

    身后，沈湛湛连忙指着包厢一处通道，朝着楚墨大声喊道：“天人阁经我设计，这里留有逃生专口，太子殿下，你快从这里走，尽头便是街市。”

    楚墨点头，跟随着沈湛湛步伐，朝着里面的密道急跑而去。

    眼看到楚墨逃走，这些红衣杀手纷纷后撤，面前一个李谨，宛如杀神，他们根本抵挡不住，与其留在这里浪费精力，倒不如直接撤走。

    “下一次，可没这么好运了！”那幽冥般的声音，带着讥笑，透着不屑，凭空响起。

    待声音消失之时，那数道红衣杀手，纷纷消失不见，仿佛从来没有来过一般。

    李谨收起气势，环顾四周，太子右率，无一活口，水如画负伤！这一战，损失惨重！

    战斗结束，趴在天人阁地上地那些看客纷纷从地上爬起，惊慌失措，大吼大叫朝着外面跑去！

    天人阁的消息，以迅雷不及掩耳盗铃之势传递京都各个角落，堂堂天下脚下，先有楚皇被刺杀，现，紧接着便是太子被刺杀，一时间，整个京都陷入一股莫名得恐慌中！

    而这一夜，注定不眠！

