
    “同学！恭喜你成为阴阳学员的学生！”就在叶宇走进去的一霎那，叶宇就听到一个声音响起，而后叶宇看到在校门旁边有着一个中年人，他满脸笑容的看着他和蛮铁牛，“你们过来把学费交一下，领取了学员牌就正式成为学校一员！”

    “交学费？”叶宇一愣，愣愣的看着满脸亲切和善的中年男子。

    中年人见叶宇如此，他原本亲切和善的脸瞬间消失：“怎么？你还想不交学费就进阴阳学院？”

    “那个……学费是多少啊？”叶宇问着中年人。

    中年人见叶宇没有逃学费的意思，脸上亲切的笑容再次出现：“阴阳学院的管理是最完善的，绝不会多收同学你的。每个新生，第一年的学费都是一千三星灵草。当然没有三星灵草，也能用别的修行资源替换，价值相当就行！”

    “一千三星灵草？”叶宇眼睛瞪大了，看着中年人说道，“你怎么不去抢啊？”

    叶宇被吓到了，这学费未免太昂贵了。一千三星灵草是什么概念，很多家族一年都赚不到这么多资源。

    中年人被叶宇这句话气到了，瞪着叶宇说道：“同学可别乱说话，每个新生都是这样的价钱，你不信问问别人，难道我还会骗你不成？”

    叶宇看向旁边的新生，旁边的新生忍不住离叶宇远一些。这是哪里来的乡巴佬，入阴阳学院学费一千这是惯例，给不起钱来什么阴阳学院？

    “同学，你交不交学费啊？”中年人问着叶宇道，“不交就请出去。不过迄今为止，还没有一个考入我阴阳学院却因为不交学费而退学的。”

    叶宇想到自己的三星灵草才几百株，根本不够两人的学费。身上倒是有不少神魂液，可神魂液他一是不想拿出来，毕竟当着真衍圣子的面说只有一百份，要是拿出太多会惹怀疑。二是按照市场价才十株三星灵草一份，而自己去换起码得二十株。

    “那个……老师贵姓啊？”叶宇问着中年人，

    中年人回答道：“我姓何，何慕楠。历代新生的入校师长都是我担任。”

    “原来是何师啊！”叶宇说道，“那个……学费能不能打折啊？”

    “打折！”何慕楠脸上的亲切笑容瞬间消失，转而变幻成一张怒气冲冲的脸，指着阴阳学院说道，“你知道阴阳学院建造起来要耗费多大吗？要养那么多师长要耗费多大吗？要买来各种典籍等等要耗费多大吗？”

    “你不交学费，你让老师们吃什么？你让阴阳学院上下怎么运转？整个学院的卫生谁打扫？维持学院的场势，给学员的提供的修行场所如何建造？”

    “你看看阴阳学院上下，老师们就靠着这点微博的资源才能修行。老师们多苦啊，你居然还要打折！”

    “……”

    何慕楠噼里啪啦连绵不绝，叶宇都听得目瞪口呆。

    “那个……我只是问打个折，不至于吧。”叶宇低声说道。

    “什么不至于？”何慕楠怒道，“要是每个人打折，阴阳学院明天就能倒闭，阴阳学院你别看这么大，其实特别穷，穷的老师们都勒紧裤腰带才能生存！”

    “呸！”叶宇大骂，心想一个人收一千株三星灵草，你有脸说勒紧裤腰带。

    何慕楠抱怨完，对着叶宇说道：“同学啊，考上阴阳学院不容易啊。你考进来的只要一千，你看看那些没考进来的，可是要三千才能进来啊！算算你赚大发了！”

    说完，何慕楠指向校门外。这时候叶宇才发现在旁边有着一个偏门，那里坐着一个老师。没通过校门的人，交上三千三星灵草就能从偏门进入学院。

    “靠！你们阴阳学院居然还有择校费？”叶宇目瞪口呆，这和地球上的一些学校一样啊。

    “择校费？这是一个好名次，比起我取的买名费好听多了，嗯，下一年就叫择校费！”何慕楠嘀咕道。

    叶宇听到这嘀咕彻底无语了，他越发觉得阴阳学院这是奸商啊。

    “妹的！办学校果然赚大钱啊！”叶宇嘀咕。

    “同学，交不交啊，不交的话，那只能抱歉了，我们阴阳学院和你无缘。”何慕楠说道。

    “交啊！自然是交的！”叶宇说道，“只是，我有个建议啊！”

    “什么建议？”何慕楠说道。

    “你们这样办校是不行的！你们太冷血了，太没有社会责任心了。一千三星灵草多么昂贵的学会，你们想过那些寒门学子，想过那些极具天赋，却贫困交加的寒门学子吗？”叶宇站的笔直，大声喊道，“没有！你们从来没有想过！”

    “学校是什么？教书育人的地方！这世上多少人才，可却因为学费挡在外面。”叶宇气愤的说道，“早就听闻阴阳学院有教无类，是东胜神洲最中立和最具有风范的势力。可你们在做什么？把寒门学子都阻拦在外！这叫什么有教无类啊？虚伪！”

    “……”何慕楠愣愣的看着叶宇，他还是第一次碰到这样的情况。

    至于其他人，眼中的惊讶更盛了。何慕楠一张嘴他们很清楚，向来是开口就能说的你主动掏钱还心生愧疚感的人。

    可现在居然有人让他无语了！

    “阴阳学院就没有想过寒门学子吗？世间多少寒门出英才！有句话说今天我以学院为荣，他日学院以我为荣！可是你们为了学费，却抛弃了这项荣誉。可耻啊，可耻啊！”

    “你说这么多？不会就是想说你是寒门，所以要逃学费吧！”何慕楠对着叶宇说道。

    “胡说八道！本少这样的壕岂会想要逃学费？”叶宇怒道，“你别侮辱我。我只是为我身边这位兄弟蛮铁牛，唉，他来自偏远山区，家境贫寒，为他而不甘啊！”

    何慕楠看向蛮铁牛，刚想说什么，却又听到叶宇说道：“至于我，免学费就不用了，随便打个一二折就行，毕竟我这样优秀的人才，将来一定能让学校引以为荣的！”

    一句话，四周都目瞪口呆，而后目光都看向何慕楠：这还是第一次有人挑衅何慕楠，这小子不知道一毛不拔何慕楠的名声吧？嘿嘿！

    ……
