    app2();

    风不语痛苦地摇头，我不知道

    在你心里，长辈若是反对，你就不会违抗的，对吗？陆菲烟声音弱了几分。

    若我父母真的反对，我我也不知道怎么办，风不语惭愧地说。

    陆菲烟深深看着男人好一会儿，眸子里闪过无数情感。

    末了，她无所谓地一笑，没关系，我们不要去想那些，现在开开心心就好了

    言罢，陆菲烟贴了上去。

    风不语闭上眼，也就不再去多考虑

    是啊，船到桥头自然直，到时候再看吧

    接下来的几日，传送阵稳步建造。

    一切看起来风平浪静。

    酒店的露台上，陆菲烟连着四天，都偶遇了周忘仙。

    周廉和萧湛，也趁着风不语出去的时候，找了陆菲烟几次。

    不过，为了避免被人察觉，两人也选择得比较隐蔽，都是去外面找了地方。

    哎呀！

    第五日，陆菲烟正自练剑。

    突然，胸口一阵痛楚，她松开了剑，人差点摔倒。

    周忘仙正好在她身后，将其搂住。

    烟儿，怎么了？周忘仙关切问道。

    前辈陆菲烟脸色苍白，不知道为何，心口剧痛难忍。

    两人经过这几日晨间相处，已经不知不觉互相亲密了许多。

    身体的接触，也越来越频繁。

    有些东西，心照不宣地有了默契

    周忘仙赶紧神识一扫，发现她心脏附近有一些阴寒之物凝聚，脸色大变。

    你中毒了？这毒好生古怪你昨日有去什么地方，遇到什么怪人不成？

    陆菲烟咬了咬红唇，似有难言之隐，没没有我昨日都在练功。

    罢了，你先莫怕，我这就给你祛毒，周忘仙暂时也不多问，正色道。

    见他一只手要抚上来，陆菲烟害羞地一手挡住。

    前辈就在这里吗？

    周忘仙一愣，随即眼珠子一转，道：哦，那就去我房间吧。

    嗯

    一个时辰过后，陆菲烟体内的毒素，终于被取出。

    周忘仙盘腿坐在床上，道：这寒毒，似乎是来源于一种妖兽，具体不知道是何来历。

    可惜我玄冥氏的法门，对寒毒效果一般。

    若我是神龙凤凰两大氏族的，祛除起来可能更快一些。

    前辈，千万别这么说，多亏了您，烟儿才能逃过一劫。

    烟儿这几日受到前辈这么多照顾都不知道该如何报答了

    陆菲烟一脸潸然之色，我见犹怜。

    周忘仙看到此时的女人，不禁咽了咽喉咙，气息也乱了。

    四目相对，两人慢慢靠近

    半个时辰过后，周忘仙看着怀里的陆菲烟，若有所思道：你和不语那孩子，发展到什么关系了？

    一听这问题，陆菲烟眼眶红了，委屈地道：他知道，我若离了他，就无依无靠了所以我只能百般讨好他。

    你不喜欢他？周忘仙问。

    他是那个人的外甥，我见了他都害怕，怎么会喜欢？陆菲烟凄然一笑。

    原来如此周忘仙恍然点头。

    忘仙陆菲烟直接呼喊了周忘仙的名字，你愿意带我走吗？

    哪怕为奴为婢，我都心甘情愿我不想再被人玩弄，被人抛弃了。

    你长得这么如花似玉的，再怎么样，也会有人要你的，周忘仙道。

    可是这几日下来，我发现只有你，对我真心的好，我的心里容不下别的男子了

    陆菲烟满是崇拜与爱慕地望着周忘仙，你这么强大，却不嫌弃我的卑微，我真的很感动。

    如今你又救了我我我愿意为你做任何事。

    周忘仙不由怔住了，女人火热的表白，让他都有些不知所措。

    你你是不是也嫌弃我？只是把我当玩物？

    陆菲烟凄然一笑，低着头，泪水不断滑落。

    烟儿你想哪去了？只是我没想到，你竟然把我看得如此重要，周忘仙很是感动，将女人搂在怀里。

    陆菲烟破涕为笑，激动地道：谢谢你相信我！

    哎可惜，我毕竟是氏族联盟十尊之一，在族里地位特殊。

    你又牵涉了一些复杂的事情，我们之间的关系

    我懂的，在外面，我叫你周老，周前辈，我不会让你为难的。

    只要你别嫌弃我，能让我一直陪着你，当一个奴婢就好了，陆菲烟一脸满足地说。

    那就委屈你了放心，我不会让你受委屈的，周忘仙笑道。

    那我现在可以离开风不语了，对吗？陆菲烟迫切问。

    自然可以，你与不语，本就没什么关系。

    周忘仙道：我会告诉他们，你练剑有些天赋。

    我为了补偿你被叶书培迫害的损失，收你当我的剑侍。

    陆菲烟喜不自胜，扑了上去。

    在床上闹了一会儿，周忘仙这才又一次问道：现在，你可以告诉我，到底是怎么中毒了吧？

    陆菲烟一听，面露哀伤之色。

    其实也是我自作孽。

    此话怎讲？

    忘仙你可能不知道，我之所以沦落到被陆家驱逐，就是因为我说错话，惹怒了那无间炼狱里的一家人。

    那个叶帆？周忘仙皱眉。

    是的，虽然我现在有家不能回，被人嘲笑，但他们还是不肯放过我。

    是叶帆给你下的毒？！周忘仙目露一丝怒气。

    倒不是他本人，是他的一个女人，来了天星岛，昨天晚上在海边餐厅遇到。

    她说请我喝杯鸡尾酒，我不想喝，但她一定要我喝

    陆菲烟自嘲一笑：也是我当初有眼无珠，不知道那叶帆如此厉害，惹怒了强者，被欺负也是我咎由自取。

    岂有此理！就算如此，也不能这般再三欺凌！穷寇莫追，这样的家伙，哪配称之为强者？！

    周忘仙冷笑道：我本就想会一会，这个星球上最强的修士，到底什么实力。

    这几日正好无事，既然如此

    明天，我带你去，好好拜访一下，这个叶先生！

