    望了手机半天，她还是按下了接听键，却并没有出声。

    那头，也同样，电话接通的一刻，居然也是沉默了，两人握着电话，许久都是空置的。

    片刻后，一道悲恸又空灵的嗓音才缓缓传了过来，却只有三个字：“对不起——”

    知道这一刻说什么都是晚的，风万里是恨的，只要再给他一点时间，所有事情都可以解决了，只差最后一步，开口，他眼底的泪也是遏制不住的。

    似笑非笑，似哭非哭，仰头，温郦心的眸光飘忽更幽远：

    “不需要！我去找你，只是想告诉你……我已经结婚了！这样很好！以后，不见！”

    说完，她没有给他再开口的机会，而是直接挂断了电话：

    其实，她去找他，更多的，也许是寻求安慰，商量解决之道。但是，悬崖边上，他却推了她一把，狠狠地——

    手机再度亮起，这一次，温郦心直接选择了关机。

    泪，潸然而下，冲刷得没有脸色的脸庞越发的苍白剔透，像是随时要碎掉一般。

    抬手，韶黎殷抱过了她，将她按在胸口，同样的什么都没说。

    这一天，温郦心病得很厉害，昏昏沉沉的不是在睡，就是半仰坐着，望着一边的窗户，发呆，不吃不喝，也再没有一句话。

    韶黎殷很担心她，帮她冲了几次的蜂蜜水给她当水喝，一天的饭菜都给她准备着。

    她第一次下床的时候，却已经是傍晚，纤弱的身躯，一夜间，似乎又瘦了一圈，风一吹，就倒的感觉。

    韶黎殷扶着她去洗手间，一直在门口等着。

    出来的时候，温郦心已经简单洗漱过，连头发都梳理整齐了。

    “心儿？你还好吧！”大晚上的，她突然擦了口红，韶黎殷着实愣了下。

    淡淡地扯了扯嘴角，温郦心的眼皮煽动了下：“嗯！”

    “饿不饿？我让厨房给你煮了粥，你现在要吃些清淡的东西…”

    见她回到床上，又是一样半仰趟的姿势，韶黎殷摸了下她的脸颊，道：“早点好起来！不舒服，一定要跟我说！”

    看着面前温柔抚慰的大掌，温郦心的眸光微微一顿，转而点了下头。

    转而，被他喂了大半碗粥，她全吃了，最害怕、能不吃就不吃的药，这一次，含着泪水，她吞了下去，而后灌了几大杯的蜂蜜水。

    看她‘咳’得痛苦，韶黎殷轻轻拍着她的背，帮她顺了下气。

    每次吃药，她都像个孩子，可这么痛苦又这么痛快的吃下去，他是第一次看到。

    “闭上眼睛，再好好睡一觉！天亮，就好了！”

    像是美丽精致的小公主，很快，她就熟睡了过去，只是浑身上下，全都写满了‘破碎的伤痕’！

    而后接连的两天，温郦心一直在床上，不是躺着就是坐着，一整天，她可以什么都不做，就是目光呆滞的望着一点，几个小时都一动不动，像是坐禅的老僧一般。

    韶黎殷很担心她，挖空了心思给她弄吃的，给她讲笑话，有时候，她也会扯扯嘴角，最后还是一样。

    这天，进门看她又是这样，懒散的半仰趟在床上，又对着一处发呆，韶黎殷放缓脚步走了过去：

    “小懒猫，发霉了，喊你姐姐出去晒晒太阳吧！”

    回神，温郦心疑惑的看了他两秒，才见床上放了一只肥嘟嘟的“加菲猫”，浅棕白的猫猫特别漂亮，软厚整齐的毛毛，染色均匀，半蹲坐在床上，扒着两只小爪子，一双黑溜溜的大眼睛泛着点蓝色，半耷拉着脑袋，一副委屈要泣、又呆萌至极的样子，可爱到爆。

    瞬间，眸底就闪过一丝喜悦之色。

    抓起猫猫，韶黎殷就塞到了她的怀中：“快抱着你的懒妹妹，出去晒晒吧!”

    揉着猫猫柔软的身躯，温郦心抬眸觑了他一声：“你才是猫!”

    会偷腥的猫！

    骤然想起什么的，刚刚勾起的唇角又耷拉了下来，垂眸，温郦心道：“你早就知道，是不是？你早就知道他跟别的女人…你为什么不告诉我？”

    她第一次对一个男人有温暖的依赖感，没想到，他会跟他的父亲一样，她以为会永远爱护她、绝对不会不要她的人，居然也抛弃了她？！他，不爱她，推开她，她勉强还能接受，可为什么一个对她那么好，那么照顾，时时刻刻仿佛都要把心掏给她的人，也这么对她？

    父亲，曾经视她为掌上明珠，可一度，她跟母亲还是被他舍弃在一边；

    风万里，私心里，多少她还有有些‘下嫁’的委屈感的，可是她选择忽略，因为他对她好，她只是想要一个‘不会背叛她，不会抛弃她，不会伤害她’的男人，没想到，看不到的地方，原来，他也只是一个普通的男人，跟她见到的所有男人一样，他呵护她，尊重她，只不过是她虚构的一个梦而已！

    这几天她一直在想，一直想不通，他这么做，是寻求平衡，还是报复她？还是因为没有得到她，才在她面前虚伪做戏？

    心，很寒，像是回到了母亲病重，父亲却让母亲接受情人私生子；母亲去世，父亲却要令娶她人，还把对方的女儿看得比自己还重的时候。

    她，像是回到了那段最痛苦的日子，一个人，孤零零的，被最亲的人抛弃了！

    她不懂，为什么自己的父亲对别人的孩子比自己好，为什么漂亮的衣服要让她先选，为什么她要接受别的女人跟她住一起。

    所以，她不同意，她哭，她闹，她把两件漂亮衣服都剪了，她不见那个什么所谓的漂亮阿姨，不接受什么会对她好的阿姨，不需要什么破姐妹…

    她发奋的学习，她要比那个弟弟出色，她要比男人出色，她要离开那个剥夺了她所有快乐、所有幸福，让她孤独痛恨的地方！

    “我说了，你会信吗？如果我把他跟别的女人勾肩搭背的照片给你看，你一定会觉得是我故意陷害他，会更加恨我吧！反正都是更恨我，为什么还要碎了你的梦？增加你的痛苦？”

    轻抚着她的秀发，韶黎殷眼底满是疼爱：

    “反正我已经把你变成我的妻子了，以后，你跟他也没什么关系了！我对自己太有信心了，我以为早晚都可以让你接受，没想到你还是…”

    跑了！

    “不告诉你，你都伤成这样，如果早告诉你，你还按捺的住吗？就算不信，你也会受伤的！”

    这一次，虽然不是自己伤的，韶黎殷却能联想到当初自己对她的伤害，该是何等的深重，第一个让她消瘦憔悴的罪魁元首，是他啊！

    抬眸，郦心直直望了他许久许久：“你知道我为什么这么难过吗？”

    知道！

    开口，韶黎殷却是另一番说辞：“我不想知道！”他不想从她口中听到，她喜欢另一个男人，为她难过的事儿！

    “你不知道！”

    一眼，温郦心就读懂了他的心思，也难得地敞开了心扉：

    “因为，我又被一个我以为此生绝对不会负我的男人…抛弃了！从小，我的父亲就特别疼我，我要什么，有什么，到哪儿都抱着我，所以…一直，我都想不明白，那么疼我的父亲为什么会为了一个阿姨家的‘弟弟’就不要妈妈，不疼我了；后来，我慢慢开始懂了，儿子女儿是不一样的，我勉强可以接受自己的弱势，所以我发奋我努力…可是后来，他又有了一个阿姨，第一次要正式见面，他买的礼物居然又让阿姨家的女儿先挑，我不懂，为什么我的父亲对别人家的‘女儿’也比对我好…我母亲不在了，我恨他，可他依然是我最爱的父亲，是我记忆里最疼我、最宠我、最纵容我的父亲，我以为这辈子唯有父亲永远不会抛弃我，可是他却一次次地抛弃了我！或许我没那么爱风万里，但是曾经，我的真得以为，这个世界上…唯有风哥，任何时候，都不会背叛我、伤害我、抛弃我，他说，我爱你多久，他就爱了我多久，他是为我回来的…”

    所以，她不想再去苦恋、受伤，她更想跟他平淡一生，可是这样的男人，居然也——

    温郦心的内心是崩溃的，孤冷的，强悍外表下的脆弱是那么的不堪一击，其实，她只是想要寻求一份温暖，一份爱，一份不会舍弃的真心！

    可似乎不管她如何付出，选择什么样的人，这都是像是她一个不可及的梦。虽然，她早就明白，这个世界上，她最能靠的就是她自己，所以，她努力拼搏，认真争取着想要的一切，但终归，也还是有她求而不得的！

    她看似什么都不缺，内心却最是孤冷。她看似强悍，内心却脆弱到不堪。

    伸手抱过她，韶黎殷低头在她额角落下一吻：“我知道了，我懂，我懂了！”

    “心儿，伯父还是爱你的！他从来没有抛弃过你啊，或许他曾经彷徨过、忽视过，但血脉里的东西，是割舍不断的！任何需要的时候，他一定会第一个出来保护他的小公主！每个人都会犯错，谁也不可能做到满分，他也为自己的选择付出了代价，不是吗？老天是公平的！如果他不爱你，不疼你，他怎么会这么多年因为你而一直未续弦？在他心目中，你是最重要的啊！其实，你不孤独，有很多人爱你、疼你、关心着你，你还有莲姨，你衣食无忧，你有父亲，还有朋友，还有我…你可以比很多人都幸福！不要太执着于过去，不要苛刻的追求完美…浪子回头金不换，是不是？给我机会照顾你，我不会再让你伤心的，我们的人生都才刚刚开始，并不晚，对不对？我们还有很长的路，未来，让我追着你，我们可以缔造我们的幸福！心儿，明天这个世界是什么样，谁都不知道，也许某天突然就世界末日了也说不定，我们能过的，能认真对待的，该是眼前！过好每一个今天，何惧未来？曾经，你追着我，现在，你却在拒绝我，不到今天，你我大约也不会想到我们会是这样的逆转吧！所以，不要担心未来，不要怕，迈出这一步，我们也可以柳暗花明，幸福一生也说不定！都说婚姻是一场豪赌，我已经押了我全部的赌注，为了这个户口本，我可是被温老折磨了一晚上，你爸爸的棋，你该明白的吧！你呢？愿意赌一次？跟一次吗？”

    温老，简直堪称‘棋痴’啊！

    他放水太明显，被他骂得狗血淋头；用力了，赢了，又被他拖着各种‘再来’；要放水还要放的适当自然不留痕迹，还不能放太早，太考验他了！

    四目相对，沉默了许久，温郦心还是被他说服了，很郑重地，点了头：“嗯！”

    既然已经结婚，就当给他最后一次机会，也给自己这段深恋一次机会吧！

    顷刻，韶黎殷也笑了，笑得妖孽，笑得阳光，从小到大，温郦心都没见过他这般温暖的笑意，整个眸子都是眯起的，别样的眉飞色舞，帅气逼人。

    “走！带着你的小姐妹，我陪你去院里走走！晒晒太阳，杀杀菌！你这小身板，以后要好好吃饭，好好锻炼…”

    “什么？你的小姐妹！咬他！”

    抱着猫猫，温郦心也笑靥如花：沉静了这么多天，其实很多事，她也有些想开了，该面对的，总还是要面对！既然勉强不了别人，她只能改变自己！

    她下了床，韶黎殷已经拿了宽厚的大衣给她穿套了上去，看他还给自己拿了帽子，围巾，温郦心直摇头：

    “还不到冬天——”哪用捂成这样？不是让她晒太阳的吗？

    “多穿点，别被刮跑了！”

    撩出她的长发，韶黎殷帮她整理了下：“外面有风，一下子吹太多，怕你受不了，听话！”

    说着，他已经拉起了她的手，门口处，帮她选了双平底带点薄绒的小皮鞋。

    随即，韶黎殷拉着她，郦心抱着猫猫，两人往楼下走去：“猫猫都没穿衣服，给我穿成粽子！笨死了！对了，殷，我们给它想个名字,好不好？”

    “还用想？不叫‘懒懒’就叫‘笨笨’呗？”

    扭头，看了她一眼，韶黎殷还一副，跟你一样的小眼神！

    “切！你才又懒又笨！”嫌弃的轻嗤了声，温郦心却没发现自己把自己划成了跟猫猫一派，惹得韶黎殷一阵轻笑出声。

    “叫‘念念’吧！”纪念他们新的开始！

    “嗯！你喜欢就好！心心念念，果然是姐妹！”

    “你又取笑我！念念，咬他，咬他…”嬉笑，说闹着，两人也追逐走向了院中。

    将猫猫放下了地，两人牵手在院中走了走，凉风徐徐，突然间，温郦心觉得，也许，以前，她真得太过于执着了，或许，他也可以很不错——

    是谁，她现在已经彷徨到无心再度细想。只是觉得不用再费心解决这乱七八糟的感情生活，很轻松，顺其自然的感觉，很不错！

    以后，她会调整好自己的分寸，不会再强求！若是无缘，强求，又有何用？风光如此之好，两个人，当然最好，可她一个人，也可以好好享受。

    ***

    另一边，攥着手机，吧台边，风万里第一次灌了不少的酒，整个人都像是颓废了，被一层极致的灰暗笼罩着。

    手机的屏幕上，是郦心的一张侧面照片，是多年以前，他偷拍的，一直藏在最隐秘的心底。她，是他唯一想要的女人！

    这么多年，不管做了什么，男女之事上，其实他一直很控制。

    除了当年的舒静，这些年，其实他并没有什么固定的女人，只除了一段露水姻缘，甚至连女朋友都没交过。

    她，是他今生唯一的理想。当年，离开，他就是抱着要跟他一起的念头，这些年，在外漂泊，多少死里逃生，也全是靠对她的思念撑了过来。

    没想到，愿望即将成真的一刻，却破碎了？

    心都像是被挖掉了，脑子里全是风雨那夜她受伤、逃离、哭泣的影像，举杯，风万里又一饮而尽：

    这件事，他无法解释。想狡辩，他都不敢。

    毕竟‘纸包不住火’，他跟舒静的事儿，她真要查的话，肯定有迹象。只是做梦都没想到，她会三更半夜找上了门。

    他之所以不跟舒静去酒店，就是因为怕有迹可循，不能去舒静那儿，是因为韶黎殷经常回去，而他的家，是他的私人居所，从来没有人来，他也不会招待朋友。多数，她都是十点以后才来，天不亮就会离开，原以为是最安全的，没想到——

    烦躁至极，风万里突然间不知道怎么办了！只是不停的喝酒，绞尽脑汁想着要如何才能挽回！

    手机上方，跳跃的名字闪了又停，停了又闪，他却已经无心理会：

    要不是这个该死的女人，他也不会变成现在这样！早知道，那些照片的事儿，他就该冒险下狠手，而不是用这种全权的方式，只差一步，却功亏一篑了！

    拳头攥得咯咯响，很快，门铃声就响了起来。

    不用看，也知道是谁，起身，他还是去开了门。

    “你在干什么？为什么这些天都不接我电话？为什么不见我？你什么意思？现在是想甩了我吗？”

    抬手，舒静已经掏出了录音笔：

    “别忘了，那些照片，还有，你跟我说得话！我们是一条船上的蚂蚱！”

