    “可不一样！凤卿尘是我的未来夫婿，你休想伤他！”玉琼欢刁蛮的说道。

    花离心淡淡的抬眸：“玉儿，你先出去，本尊有话与他说！”

    玉琼欢有些不悦，低声喊着：“师父，你可不能被他骗了！”

    “行了，出去吧！”花离心话语还是平淡，但是眼神却凌厉了不少。

    玉琼欢不敢再反驳了，别别扭扭的走出去，临走的时候还瞪了北暮夜一眼。

    北暮夜哭笑不得，看来这小师姑还真的是被她这个皇奶奶惯坏了！

    花离心淡淡的说道，“只要他们分开，一切都迎刃而解！”

    北暮夜一愣：“皇奶奶的意思是……”

    “凤卿尘中了五行之火，现在虽然无恙，随着金龙相发作，会比之前痛苦一百倍一万倍，五行之火是阿姆教的圣火，要解除，只能本尊亲自动手，所以那个安玲珑一定会来求本尊，到时候本尊会想法子留住她。只要她离开，凤卿尘就好对付了！”花离心示意北暮夜上前，低低的说了句，又抬眸问道：“明白了？”

    北暮夜点头：“明白！这些皇爷爷都交给孙儿！”

    花离心冷漠的脸上有了丝丝触动：“他还记着？”

    北暮夜讨好的说道：“自然是记着的，皇爷爷经常说，身为皇族，不能妄动玄术，但是一些看家的本领，是要孙儿学的，还说这些本领都是当年皇奶奶留下来的！”

    花离心眸色一暗，抬眸望向远处，很久远的记忆，宛如细长的流水汩汩注入，愈久愈痛。

    花离心迅速的收回思绪，沉声说道：“以后不许再提起那个人！本尊与你合作只是因为我们有共同的敌人，与那个人无关！”

    北暮夜赶紧低头说道：“是，皇奶奶！”

    花离心冷冷的摆了摆手。

    北暮夜赶紧带着上清道人离开。

    出了那地宫，上清道人低声说道：“这圣尊教主当真愿意帮咱们？”

    “她嘴上不准朕提皇爷爷，其实心中还是对皇爷爷有情，不管多大年纪的女人，总是这样口是心非！”北暮夜淡声说道。

    “还是皇上有办法！”上清道人赶紧说道，“有圣尊教主出马，这一次凤卿尘一定难逃厄运！”

    “呸，卑鄙小人！”突的，玉琼欢的声音娇俏的响起来，她冷冷的环抱着双臂站在两人的面前，“想要利用师父，真是卑鄙！”

    上清道人想要辩解，北暮夜却径直上前走去，根本就没将闹腾的玉琼欢放在眼中。

    上清道人紧紧地跟上。

    玉琼欢气地只跺脚。

    蒲牢终于找到了饕餮的踪迹，这家伙没有跑远，竟然就在隔壁的村子。

    凤卿尘想要自己前去，安易这次绝对不准他单独行动，背上小蓝凫骑着白虎，与凤卿尘一起去了隔壁村子。

    虽然这村子就在隔壁，其实离着很远，大约有三十里地，要走一个多时辰。

    就在靠近村子二里地的村外小路上，一阵哀乐响起来，就见不远处走来一支送葬的队伍，白幡挑头，纸钱随着风飘得天地里全是，村头上还有人在烧纸钱，十分的隆重。

    安易一怔，掐指算了一下，低声说道：“不好，今时日冲煞，不宜安葬！”

