    十点二十分，拘押所大门打开，一个年轻高大英俊帅气的身影走出大门，闪光灯咔嚓咔嚓亮个不停，见记者们往前涌，警察赶紧组成人墙拦住。

有记者举着话筒大声喊道：“赵铁，是不是你组织的这次冲突，请你说明。”

“中国人，你愿意对此次事件负责吗。”

“你知不知道你的行为引起了社会恐慌，你应该被审判，而不是被保释。”

丽丽、小牧和周放还有几名律师赶紧上前，将江浩围在中间，一起往车辆方向移动，江浩什么也不准备说，对付记者，最好的方法就是不搭理他们。

到了车上，记者们还围着不放，警察将记者们分开，江浩他们的车队这才驶离拘押所。

车上，丽丽给江浩点了一根烟，江浩深深吸了一口，问道：“现在情况怎么样。”

小牧道：“当天晚上我们几个人商议，必须留下一部分人，不能全卷进去，所以由大伟、李宁、马勇、小伟四个带队过去，李宁重伤，马勇、小伟被警察抓了，大伟回来了。”

“我们死了三十多个兄弟，伤的也有四十多个，被警察抓了四十多个，安然无恙回来的有一百多人。”

江浩沉默了一会儿，说道：“死了的兄弟，等和警察要回尸体，厚葬，补偿家属，受伤的兄弟加大补偿，被抓的人，告诉他们，只要他们闭上嘴，剩下的事情帮会会处理，坐牢也有工资拿，在里面不会让他们受罪。”

“昨晚所有参与行动的人，全部按照规定发钱，双倍，然后让他们先安生一段时间。”

“多请律师，能减刑就想办法减刑，咱们不怕花钱。”

“还有，极东帮对我下手，我总觉得这件事情不简单，看看有没有办法查出内情。”

小牧一一点头。

回到北虎酒吧，酒吧这两天没有开门，在三楼浴室内，江浩光着身子坐在椅子上，丽丽给他用力的擦洗着身子，江浩低着头不发一语。

李宁重伤，胸口被人捅了一刀，好在已经脱离了危险期。

马勇、小伟被抓，不知道能不能捞出来，如果捞不出来，恐怕要面临几年甚至十几年的监禁。

还有死的那几十个兄弟，重伤的那些兄弟，被抓的那些兄弟。

他打开系统面板，系统依旧毫无反应，是自己走错了方向，还是没有达到系统的要求，如果这都不算拼搏那什么叫拼搏。

看着沉默不语的江浩，丽丽把身子贴过来，饱满抵在江浩后背，抱着江浩的腰轻声道：“铁哥，别想太多了，睡一觉，有什么事情明天再说。”

两人回到床上，男人狠狠的耸动起来，良久后，男人一阵颤抖一泻如注，趴在女人身上微微喘息，女人抱着男人的头放在自己饱满的胸口轻轻抚摸，像哄一个孩子。

“睡吧~~”

第二天一早，江浩醒来，起床吃了些东西，小牧和大伟就过来了，江浩对两人道：“小牧，昨天吩咐你的事情尽力办。”

小牧点头应是。

江浩转头对大伟道：“大伟，小伟他们我一定尽力救出来。”

“大哥，我知道有这一天，早就有心理准备。”大伟道。

大伟离开后，小牧说道：“大哥，刚刚三合会的江口利成打来电话，说想要见见你。”

江浩点头表示知道了。

“大哥，还有一件事情，昨天你不是说让我调查极东会为什么要袭击你吗，晚上我就派人出去查，很巧合的抓住了一个极东会的小组长，他前天晚上没在驻地，所以逃过一劫，我们抓住他后那家伙吓坏了，以为我们要杀他，赶紧说出了是谁要害你。”小牧道。

“是谁！”江浩眼神一寒。

“是索尼集团副社长九条一郎。”

江浩深深皱眉，他怎么也想不到会是索尼的人要对他动手，“他知道为什么九条一郎要对我下手吗。”

小牧摇摇头，“他不知道，只是当时在他们会长房间，听到了对方的电话知道了这件事情，至于为什么他不清楚。”

江浩沉思一会儿，总之不会是因为地盘争斗，很可能原因就落在VCD身上，既然知道了害自己的人是谁，那就等着自己的报复吧。

一辆车停在春之黛茶馆门口，周放下车打开车门，江浩慢慢下车，抬头看了一眼茶馆牌子，抬腿走进去。

二楼包厢门口，江浩看到江口的手下中岛和另一名手下站在那里，两人见到江浩瞬间精神一震，中岛想要上去搜查，周放率先一步上前，和中岛对视起来。

两人怒目而视谁也不让。

“中岛，不必搜查了，让赵君进来吧。”江口的声音在房间内响起，中岛瞪了周放一眼，打开木纸门。

房间内很暖和，江口跪坐在一个茶桌前，正在摆弄功夫茶，江浩脱下手套，在江口对面坐下。

水壶呼呼冒着热气，江口熟练的泡茶沏茶，将杯子推到江浩面前，“茶经上说，冬天适合喝红茶，正宗中国祁门红茶，品尝一下味道如何。”

江口说的是中文。

江浩接过茶杯喝了一口，对这些他不是很懂。

“真没想到，VCD竟然是你的产业，如今在日本热销，非常了不起的事业，如今被各大集团都看中了。”江口利成道。

江浩放下茶杯，“怎么，江口副社长对这些也有关心。”

“呵呵呵，帮派是什么，帮派当初成立的意义，就是为了不受欺负，为了可以赚更多的钱，如今的社会，帮派更是将赚钱放在第一位上，打打杀杀[笔趣阁 www.biqusa.vip]只是为了达到赚钱的目的而已。”江口道。

江口又拿起水壶给江浩倒了一杯茶，慢慢说道：“这次北虎帮与极东会的事情，闹得非常大，也死了很多人，警视厅不会轻易放过，如果政府严肃处理，很可能会取缔北虎帮，甚至驱逐你们出境。”

江浩没动声色，因为他知道江口肯定有后话。

“极东会是住吉会非常重要的一个组，现在被你彻底扫平，住吉会目首震怒，说要彻底消灭你们北虎，因为北虎挂靠在三合会，所以率先给我们打招呼，不过暂时被我们压下去了。”

威胁！

江浩听出了浓重的威胁味道。

加个更，求推荐票，求打赏，不知道管用吗。