    直播间众人看着画面有一些茫然。

    他们怎么看不出这哪里有问题。

    “这是，地形图？”

    黄昊英和蒲良才毕竟是专业的考古工作者，一眼就看出这个图片的不一般。

    再看两眼，更加疑惑。

    “宁大师，这不太对劲啊！”

    “怎么感觉像是平关地区的地形图，而且还很不一样。”

    这么一对比，众人才看见上面的标注。

    山川、河流、名字和现在的平关地区几乎一样，只是一些山势和河流的的走向和现在的平关地区的地形图对不上。

    宝友都有些诧异这是怎么回事。

    就听到宁帆开口。

    “宝友，这次是正常的现象。”

    “刚刚我说顾道长的做法是历史的刻舟求剑，就是因为他以为这山势水势都是不变的。”

    “殊不知光是历史上有记载的大地震就有十几次，更不论是一些人为破坏和改道。”

    “以前的风水早都和现在的不一样。”

    “要看商周的风水，那就要从最古老的典籍中来看平关地区的山水之势。”

    “而这张图就是根据秦代时候制作的山水文字描述绘制出来的。”

    众人听着话眼前一亮。

    宁帆这个说法他们还是第一次听到，可还是忍不住叫一声好。

    他们刚刚就纳闷为什么还会有这种事情。

    听到宁帆的解释立刻明白过来。

    这么说的话，的确没有任何问题了。

    唐奇胜更是直接感慨道。

    “好！好一个历史的刻舟求剑！今人不见古时月，今月曾经照古人！”

    “宁大师的这个求真的精神在整个考古界都没几个人能有。”

    “佩服！”

    唐奇胜这么说了，其他人也纷纷跟着称赞起宁帆的眼光非同凡响。

    顾明章咬咬牙。

    “不，我不服！”

    “宁大师，你说我没有看到商周的风水，我认了。”

    “可是你用的也是秦代流传下来的地图，而且还是文字转换，距离商周两朝也有千年时间。”

    “你怎么保证这个时间没有发生变化。”

    顾明章的反抗虽然嘴硬，可是宝友们也觉得有一些道理。

    毕竟真要是说起地形改变。

    一千年也是足够的了。

    宁帆听到话，微微一笑。

    “顾道长能问出这个问题我很欣慰，说明你已经看出来问题在哪里。”

    “当然我也可以告诉你。”

    “这个问题的答案早都写在你的扇子上！”

    宁帆说完，整个直播间一片安静，满满都是震惊地说不出话的眼神。

    答案怎么可能写在扇子上？

    这又不是魔术。

    可等他们看到顾明章的扇子时忍不住心里一跳。

    “风水轮流转！”

    宁帆悠悠开口。

    “山不转水转，水不转山变！”

    “这就是风水轮流转这句话的意思。”

    “从先秦到唐宋，再到明清，虽然地形地势一直在变，可是总有一个东西不变！”

    “那就是看风水的思路。”

    “你们看看这些墓地群落的变化就可以推算出山水变化的趋势。”

    “倒推回去就可以根据大势来看出山水吉位。”

    “这不就是答案么？”

    宁帆说完，直播间所有人都轰然愣住。

    这推断也太顶了，简直是无懈可击！

    顾明章想要反驳却说不出理由，咬咬牙道。

    “那就期待最后的结果真的和宁大师说的一样，那边真的有商周的墓葬。”

    “不然那才是真正的风水轮流转。”

    “好啊。”

    宁帆笑而不语，看着屏幕上蒲良才等人开工。

    不同的是这次黄昊英也亲自跟了过去，站在边上看着蒲良才等人进行勘探。

    “不对啊！宁大师怎么还没打钱！”

    顾明章想到这一茬叫起来。

    蒲良才都没回答，黄昊英就摆摆手无所谓道。

    “反正顾道长给的钱已经足够施工，宁大师的就暂缓到施工后。”

    “如果施工完没有再付不迟。”

    “要是有的话，恐怕我们还要给宁大师顾问费，就是不知道十万元够不够。”

    这话说出来，直播间宝友都忍不住暗叹一声虾仁猪心。

    顾问费十万元？

    这要是不说是早都算好的他们都不相信。

    这要是宁大师真的看出来了。

    合着就等于顾明章上赶着过来交了十万元的学费给宁帆。

    顾明章现在也没有一点办法。

    钱已经交了，明知道是坑也只能等着看宁帆这边看的挖掘结果。

    眼神收紧，期待起来。

    蒲良才这边指挥人入场，还是一样的流程，先进行打点定位再进行挖掘。

    可没想到洛阳铲刚刚探入地下七八米就再也下不去。

    铲头带上来的泥土中已经出现棺木碎片。

    几个负责探勘定位的工作人员齐声汇报消息。

    “有东西！”

    “这里也有东西！”

    “我这边也有。”

    蒲良才左眼皮狂跳，看着黄昊英大叫起来。

    “队长，大坑，至少一万平！”

    刚喊出来就看到黄昊英摇摇头。

    “不止。”

    “商代墓葬有顺序和长幼区别，向外再扩开一倍的距离查看。”

    没几分钟，蒲良才回报消息。

    “在周围方圆三百米都查到了墓葬遗址，一直到三百五十米处才没有痕迹说。”

    这下黄昊英才吩咐众人开始挖掘！

    因为位置太过广阔，机器和人工全部下场。

    黄昊英自己也抄起一把十字镐下地。

    没多久，一筐筐土被送上去开始精细过筛挑选东西。

    “连一个木片都不许放过！”

    有了黄昊英这句话，没几分钟就听到上面纷纷来汇报成绩。

    “我这边发现竹简残片！”

    “也有竹简残片。”

    “甲骨残片！”

    “完整的甲骨一块！”

    听到前面的东西出现，黄昊英还没有太过激动，可是听到完整甲骨的时候再也忍不住。

    冲上去颤抖着捧起甲骨开始研究。

    直播间众人都知道甲骨文的重要性，可是看到黄昊英的反应还是觉得有些夸张。

    大小不过是一块甲骨，有必要这么夸张么？

    “不，这不是一般的甲骨！”

    唐奇胜、徐叶勉、薛真三人也得到消息出现在直播间。

    看了一眼激动道。

    “这是举行过占卜仪式的甲骨！”

    宝友们挠挠头有些不解。

    占卜不占卜仪式不都是甲骨，这还有什么区别吗？

