    黎明时分，随着天际出现一抹鱼肚白，晨曦渐渐洒落大地。

    事件结束后的东马快斗和瑞希驾驶DASH战机返回基地报道，接着一同来到基地甲板。

    “顾问！”

    东马快斗看到护栏边上的夏树急忙招呼出声。

    “大家都在找你……”

    “哦，我刚才有点事，”夏树回头扫视两人，“艾莉没什么事吧？”

    “突然说有什么事和我们分开了，”东马快斗摇摇头说道，“现在应该是去充电了吧……”

    “我还不需要充电。”

    艾莉从电子门后面探出头，盯着夏树眨了眨眼睛，蹑手蹑脚地迈着小脚步朝几人走过来。

    “植入程序清除完毕，艾莉已经没事了，谢谢顾问关心。”

    “那就好。”

    夏树轻轻点了点头，忽然看到艾莉从背后一袋重盛人形烧。

    “这是……”

    “送给顾问的礼物。”艾莉灿烂笑道。

    “礼物？”东马快斗幽怨道，“怎么没有我们的份？救艾莉的是我们啊。”

    “是回礼啦，”艾莉解释道，“顾问的人工智能程序对我帮助很大，资料中说必须回礼。”

    “是这样吗？”

    “当然。”

    “快看啊，快斗队员！”

    瑞希激动地跑到护栏边，迎着晨光舒展腰肢，美美地伸了个懒腰

    “已经好久没看过朝阳了，好美！”

    “或许是因为战斗过后吧，”东马快斗也带着笑意望向天际，“能够放松地欣赏朝阳，这种感觉的确很不错。”

    “要是和平能够一直保持下去就好了。”

    瑞希笑容稍稍收敛，眼底深处浮现出浓烈的担忧之色。

    在知道麦克斯只是在观测文明，很快便会离开地球后，她已经连续做了好几个噩梦。

    没有奥特曼的人类还能够应付侵略者吗？

    “对了，艾莉，”瑞希收起心中不安强笑问道，“你具有预知功能对吧？那地球什么时候能够恢复和平？就算没有奥特曼，怪兽或是侵略者和人类之间的战争也一定会结束吧？”

    艾莉转向艾莉眨动眼睛，认真回应道：“艾莉只会预测，不会预知，如果没有奥特曼，人类在50年后能生活在和平繁荣世界的几率为25%，瑞希队员50年后还活着的几率则只有9%。”

    瑞希目光骤缩：“百、百分之九……为什么？我会早死吗？艾莉……”

    “瑞希队员情绪异常，”艾莉看了眼瑞希，回避视线机械道，“不适合继续了解。”

    “我想知道！”瑞希捏着手指急切请求道，“至少要有个心理准备……艾莉，请你告诉我！”

    东马快斗察觉到瑞希异样，脸上笑意也跟着渐渐凝固：“瑞希……”

    “根据瑞希队员至今执行任务时的负伤率推算，”艾莉无法拒绝DASH队员请求，视线在瑞希身上停留片刻回复道，“如果没有奥特曼，瑞希队员在一年内死亡的几率为80%，伤残率为20%。”

    “那不就是100%伤亡？！”

    甲板现场气氛陡然沉重，没有人再说话，只剩下夏树拆开人形烧纸袋的声音。

    “呃。”

    夏树停下动作看向沉默的瑞希几人。

    “我先进去了……”

    “顾问！”

    艾莉红着眼眶跟上夏树。

    前所未有的人类感情涌入主电脑。

    不再局限于高兴，是伤心还有发自内心的疼痛。

    “奥特曼会离开地球吗？”艾莉追问道。

    “会，而且时间很近，”夏树停下脚步，“不过瑞希不会死，大家也不会死，1号奥特曼会全力保证这点。”

    “呼呼！”

    甲板上晨风带着几分冷意，夏树和艾莉离开后，东马快斗走上前想要帮瑞希挡风，到了近前却还是没能出手。

    “别想太多了，瑞希，”东马快斗安慰道，“艾莉也说了是预测不是预知……”

    “想什么呢？”

    瑞希突然抬头笑道。

    “就像快斗你说的，不能总依靠奥特曼的力量，我们也要自己努力改变未来，早就应该有这个觉悟不是吗？而且我相信自己能一直活下去，人类也不会灭亡！”

    “这就好。”

    东马快斗看出瑞希笑容中的逞强，但还是笑着点点头。

    他已经不是过去的东马快斗了，不会在这个时候拆穿。

    瑞希很努力了……

    “快斗，”瑞希忽然背着手问道，“你说1号奥特曼到底来自哪里呢？”

    “诶？”

    “麦克斯也就是2号奥特曼是从遥远的M78星云过来，为了监测文明才来地球，1号奥特曼却好像完全不一样……”

    “是光。”

    东马快斗面容成熟地望向朝阳笼罩的城市。

    “1号奥特曼是人类面临绝境时候的希望之光。”

    “希望之光？”

    瑞希背后麦克斯虚影浮现。

    到现在他才感觉自己真正理解了1号奥特曼的存在。

    可是为什么偏偏是人类？

    ……

    下午休息时间。

    夏树吃过午饭后走进训练场，明显感觉东马快斗比以往要更加卖力。

    一把竹刀不知道挥砍了多少遍，意志力让他都不禁为之动容。

    “好了快斗，去休息吧，”夏树喊话道，“最近事件越来越频繁，如果不养足精神应对的话，你的身体首先就会垮掉，剑术练得再好又有什么用。”

    “顾问？”

    东马快斗停下练习，喘息着到训练场边上擦汗。

    “我只是想再快一点……”

    “已经差不多了，”夏树点头道，“等空闲下来我就教你剑术奥义。”

    “真的？”

    强烈喜悦充斥东马快斗心头。

    基础练习都练了好多天，练到他做梦都在挥剑，总算要苦尽甘来了。

    顾问具体多强他不太清楚，但每次演示他出手都办不到，无形气势几乎让他喘不过气来。

    他不是没有见识过其他剑术大师，这不是一般人能做到的。

    “你不是一直想学吗？”夏树笑道，“现在你有资格了。”

    剑术奥义是什么？

    应该是勇者之心吧。

    井田井龙都能因此成为斩杀妖魔的大剑客，多少还是有点用处，至少忽悠一下东马快斗没问题。

    总不能让东马快斗跟他一样，到处实战搏杀。

    拍了拍东马快斗肩膀，夏树转身走出训练室。

    就在刚才他感应到又有外星生命体进入地球，而且这次的反应有些奇怪，连他都无法感知到具体位置，只能隐隐看到疑似巴尔坦星人身影。

    时间因为某种原因加快了不少，算一算，现在出现巴尔坦星人也不足为奇。

    这个族群的科技太过变态，他想提前了解一番，以免后面东马快斗战斗的时候翻了车。

    夏树出了基地走在大街上，越想越是头疼。

    他既没有超巨大化能力，也没有分身能力，对付巴尔坦星人可能会很麻烦，说不定提前解锁全部力量。

    奥特世界归根结底还是科技世界，哪怕光之国也不例外。

    加拉特隆是机器人，量产型号都能达到S级。

    赤钢也同样是科技产物。

    就连他现在使用的神光镜，想来也是文明科技造物。

    偏偏他个人没有光之国支持，科技储备相当薄弱。

    “嗯？”

    经过人行道时，夏树目光微动，视线穿过人群望向马路对面一位中年西装男子。

    和星空星兽同源的气息。

    “哗！”

    对方似乎也发现他的存在，沧桑面容转向夏树，顿时一副巨大的星空图像隐约映入夏树眼帘。

    “1号奥特曼，那一天就要降临了。”

