    高大人影说着话，紧紧的盯着面前的威尔士。

    无极安保发生的惨案正是他做的。

    之前被陆离逼得成重伤，他不得不出去寻找血食，快速的恢复实力。

    “算了，这段时间你们都消停点，你管好你手底下的那些吸血鬼，要是让我发现谁敢再出去掠夺的话，我亲自宰了他！”

    人影说完之后，直接转身就走了。

    威尔士眯了眯眼睛，并没有在说什么。

    接下去的几天里，依然没有偷渡者的任何的消息，也不见他们出来作祟了。

    “无极，你帮我留个心眼，要是这些人在出来的话，你就通知我！明白吗？”陆离躺在房间的沙发上，说道。

    “明白了，主人。”无极答应了下来。

    时间不知不觉过去了大半个月。

    海河市好像又恢复成了以前的状态，军方的人也是开始放松警惕。

    陆离撤回了无极安保的成员。

    毕竟他门还有其他的事情要做，那些人不出来，他们也没办法一直盯着。

    周文和国密局的人转到了暗中调查，明面上的警戒松懈了很多。

    陆离来到了无极安保公司，找来了白胜。

    赵东升依旧让陆离安排在别墅那里，他觉得这事儿肯定没有这么简单就结束的。

    这些人恐怕是最近连连吃瘪，只好先先避风头了。

    “白胜，事情办的怎么样了？”陆离问道。

    他指的是关于那些被杀的无极安保成员的事情。

    “老大，你放心吧，都办妥了，他们的尸体由我们进行了秘密的运送和火化，抚恤金也已经发下去了。”白胜汇报着情况。

    陆离想了想，道：“你带我去这些人的家里面看看吧，准备一些礼品。”

    白胜应了下来，下去准备了。

    陆离亲自去看望这些战死的员工的事情，很快就在公司里面宣传开来，还有那高额的抚恤金以及承包对于后代培养的费用。

    这些事情一传出来，陆离在公司员工心中的形象直接变的更加的高大。

    所有人做事都更加的有干劲了，他们在公司里面拼命的赚钱，不就是为了老婆孩子。

    现在有老板的承诺，并且老板也确实做到了，他们还有什么后顾之忧呢？

    公司里面的人都知道有几个兄弟在和歹徒的搏斗中身亡了，具体的情况他们当然不清楚。

    不过，这不妨碍他们对陆离越来越忠诚。

    陆离慰问完那些人的家属，就回到了公司。

    “白胜，通过这一次的事情，你应该明白吧，你们的实力还是太弱了，甚至自保的能力都没有！

    虽然这次遇到的对手比较匪夷所思，但是你们应该明白，你们平时执行任务的时候，保护委托人的安全也是很重要。

    在国内还好点，我们有一些同事去了国外执行任务，外面乱的很，他们更应该有强大的力量！”陆离坐在椅子上，严肃的说道。

    白胜就站在他的面前，低着脑袋。

    这段时间确实比较松懈了，因为无极安保的名声大噪，陆离成为海河市首富。

    这些事情都让他们有一点点的膨胀，认为有这么一个老大，没有人敢随意招惹他们了。

    陆离脸色阴沉的可怕。

    他创立这个公司的本来目的，就是为了事发的时候，能够有足够的力量保护身边的人。

    现在看来，这些人连自己都保护不了！

    陆离和黑暗教廷的人交过手，深知他们的实力！

    “你现在去给我吧所有人都召集起来，除了赵东升那里不需要，其它人，都去训练场！”陆离沉声道。

    白胜急忙下去办了，他知道陆离这是要亲自指点了。

    这是这么久以来，陆离的又一次亲自指点。

    “道全，你去无极生物研究所把这些丹药带到无极安保来，我发单子给你！”陆离拨通了张道全的电话。

    接着他发了一张单子过去。

    这是他这段时间弄出来的，今天就准备先试试效果。

    单子上都是一些疗伤，固本培元的丹药。

    陆离做完这一切，就往训练场走去。

    这是他公司里面最大的一个训练场，足够容纳千个人同时训练，里面没有任何的训练道具，只有一个又一个的擂台。

    这是一个专门用来进行战斗训练的场地。

    陆离进来的时候，所有人都已经到齐了。

    “我相信，最近发生的事情你们都知道了，我们死了好几个弟兄！

    我不希望这样的事情再发生，你们都是家里面的顶梁柱，你们倒下了让家人怎么办？

    就算有公司的援助，也远不如你们平安来的重要。从今天开始，我会亲自训练你们一段时间！

    至于具体的时间，视情况而定了，现在所有人准备上台去进行战斗！听清楚了吗？”陆离看着眼前的员工，大声的说道。

    “清楚了！”几百号人同时大喊，声势惊人。

    好在这里面的场地隔音都是顶尖的水平。

    “你们进去一对一进行战斗，淘汰制，打赢的人继续打，一直打到动不了为止！

    打输的滚下来接受惩罚，惩罚完了继续打！我不管你们的境界怎么样，遇到什么对手都是一样的！

    你们以后的敌人，可不会因为你是明劲还是暗劲而对你手下留情！”陆离肃声道。

    “你们放心，我给你们准备了疗伤的丹药和最好医疗条件，不会伤害到你们身体根本的！不过不好受就是了！”

    说到后面，陆离咧嘴笑了笑。

    至于惩罚，陆离没说。

    所有人都已经是换好了衣服的，所以不在需要再去准备什么。

    这时候，陆离的手机上传来了一组名单，是他让无极进行安排的，完全的随机。

    陆离将名单投影到大屏幕上，看到名单的人，有的得意，有的叹息！

    “行了，按照顺序，开始！”陆离说道。

    这时候，张道全也已经送来了丹药，整整两大箱子！

    在他的身后还跟着一个医疗团队。

    这个场地一共有一百座擂台，能同时让两百个人进行战斗。

    陆离带着张道全和白胜站在了高台上，底下的情况可以看的一清二楚。

