    古御点头道：“对，正是如此。”

    “体质、元印、神魂，这三方面，可以说一名元魂境修士，最为注重的三点。”

    “体质代表着肉体的强度，可以看做一名修士本身战斗力的下限。”

    “元印代表着对天地的感悟，能激发出各种绝招，可以看做修士战斗力的主要方式。”

    “而神魂代表着对灵魂精神的感悟，能控制心神、迷幻人心，可以说是一名修士实力的上限。”

    陈飞琢磨着古御的这三句话。

    古御继续道：“小陈你在神魂方面的天赋很是不错，甚至比很多地元界的高手都要强不少。”

    “而神魂，相比于体质和元印，可以说是最看重天赋的存在了。”

    “毕竟，体质还可以靠各种天材地宝进行淬炼提升。”

    “元印可以收集各种印宝，靠数量的堆积来增加威力。”

    “而神魂，几乎是天生的存在，很难进步。”

    听到这，陈飞忍不住问道：“神魂的强度，又是如何划分呢？”

    古御笑了笑，道：“神魂因为太过缥缈，难以肉眼观察，所以长久以来，就算是在我们地元界中，都难以和体质、元印一样，直接量化，来凭借神魂的强弱。”

    “不过，后来经过许多高手尊者的合作努力，最终制定出了一套对神魂强弱的评价方法。”

    “其实，神魂的强弱评价很简单，主要是看神海的面积和神魂的数量。”

    “神海的面积，相当于容纳神魂的容器，容器越大，上限越高。

    而神魂的数量，则代表着修士此刻能动用的神魂气息的多少，表示当前战斗力的强弱。”

    “所以，最终大家用‘方’来衡量神海的面积，用‘滴’来衡量神海的数量。”

    “方，滴！”

    陈飞琢磨着这两个单位，又开口问道，“那一般而言，多少方的神海，多少滴神魂，才算合格呢？”

    古御向陈飞解释道：“一般而言，一名刚进入元魂境一重境的修士。

    神海面积平均在十方左右，神魂数量在一百滴左右。”

    “十方神海，百滴神魂。”

    陈飞琢磨着这两个数字，有些想知道自己的神海面积到底有多大，自己的神魂气息，又有多少。

    古御看出了陈飞的期待，笑着出声道：“想要知道具体的数量，可以用专业的仪器进行测量。”

    “只不过，测量神魂的仪器很复杂，就算是我这，也没有。”

    似乎看到了陈飞失望的叹息，古御马上补充道：“不过，小陈你不用失望，主城中的南炎学院，就有相应的设备。

    到时候，我带你去学院测试一遍就可以了。”

    “多谢御叔！”

    陈飞已经有些期待了。

    古御笑了笑，随即想到了什么，出声道：“总体而言，实力的提升，就是从体质、元印、神魂这三方面入手。”

    “现在，想要段时间内提升体质和神魂，有些困难。

    所以，目前从元印入手，是最合适的选择。”

    说到这，古御看向陈飞，开口问道：“小陈，你的元印是什么？”

    “或许，我能给你找一些合适的印宝过来，帮你提升元印。”

    问到这，陈飞不由得愣了一下。

    见状，古御以为陈飞不好透露，于是连忙出声道：“当然，小陈你要是不方便说的话，不用告诉我。

    只大体描述你需要的特征，我可以帮——”陈飞摇摇头，对古御道：“御叔，没什么不好说的。”

    “我刚才发愣，是感觉有些不好描述。”

    古御疑惑道：“不好描述，怎么不好描述了？

    难道，你的元印是一件从未见过的怪东西？”

    陈飞笑了笑，道：“这样吧，御叔，我直接展示出来给你看吧。”

    说完，陈飞激发丹田位置的丹核，不，现在应该叫元印了。

    激发之后，一棵树苗出现在陈飞身前。

    而这树苗之上，又分出几个不同的枝丫来，每一个枝叶之上，分别长出了不同颜色的叶片。

    如此元印，就算是古御见多识广，也一下看呆了。

    “这是？”

    陈飞苦笑一声，道：“御叔，这是我当初在禁忌岛之时，被人推入禁忌岛树心之中，命悬一线感悟到的元印，是一株小小的树苗。

    如果我没猜错的话，它应该是世界树。”

    “世界树元印，这，这——怎么会这样！”

    听到这，古御脸上神色大变，忍不住拍手感叹了起来。

    陈飞见状，不由得出声问道：“御叔，怎么了？

    是我的元印，品阶太低吗？”

    古御皱了皱眉，摇头道：“这，这不是品阶的原因。

    而是，这，这世界树元印，有些太过特殊。”

    “如何特殊？”

    陈飞忍不住问道。

    此刻的他，倒是回想起来了，自己展露出世界树，击杀罗子钦的时候，对方就对自己的元印很是惊讶。

    古御叹息一声，幽幽开口讲述道：“这世界树元印，很是稀少特殊。”

    “传闻，这世界树本不是我们地元界的植物。

    只是数万年之前，忽然出现在地元界，被人找到，种下培育出了世界树，随后又开发出了各种用途。”

    “作为一种全新出现在地元界的植物，而且十分奇妙，能沟通两界，交换元气。”

    “所以，自然而然的，当时一批修士心中好奇，若是参悟世界树，不知会觉醒出怎样的元印。”

    “毕竟，世界树坚韧，生命力十足，还能沟通两界。

    若是感悟的元印，也有这些神奇效果，那就赚大了。”

    “只是，一批修士不断的尝试，但却发现难以感悟，先后放弃。

    最后，经过将近千年时间，才有一名修士终于从世界树上感悟，觉醒了自己的元印。”

    “但，不等他兴奋多久，他就发现，自己从世界树上感悟的元印，只是一棵普通的树苗而已，生长比较快速，吸收能力不错。

    除此之外，几乎就没有任何特殊能力了。”

    “于是，那名修士失望的离开，随后千年时光，也没人再去感悟世界树元印了。”

    “不过，后来数千年的时光中，还是有一些修士或是好奇、或是被迫，在各种因素之下，感悟觉醒了世界树元印。

    但，基本效果还是当初的修士没什么不同。”

    “世界树元印最大的作用，竟然是去给炼药师当助手，借助世界树元印吸纳万物的特征，帮助炼药师实验各种药物。”

    “所以，从某种程度上来说，世界树元印，基本可以归入最没用的元印这类之中。

    甚至，都没法评价，只能被归为最低级的人级一品。”

    “也因此，世界树元印，被修士称为垃圾元印，无人感悟。”

    

