
　　“走，小九，跟我去屋子里！”

　　唐昊吩咐了唐三在外面守好门口，拉着唐九就进了卧室，然后郑重的道：“你今天说得对，有些事我做不到，那是因为我是实力不够，而不代表有些事真的就是死路，永远不能做到！”

　　“爸爸，你是指什么呢？”唐九心中已经有了猜想。

　　“比如，我想跟一个强大的势力为敌，为小三的母亲报仇，更甚至，去复活....”

　　唐昊说道此处，全身迸发出了一股凌厉的战意，颓废邋遢的的样子荡然无存，取而代之的是一抹锐意！

　　“好了，暂时不说这个，我还是先测试一下你的武魂，其实你跟小三都不知道，我也是一个魂师。”

　　唐昊自嘲的一笑，身体突然出现一个有一个魂环，足足九个！

　　“我是封号斗罗！”唐昊此刻眼神锐利，霸气无双！

　　尽管早就知道，但是唐九还是被唐昊的气势给震撼到了，这个人不是那个颓废等死的老头了，而是站在这个世界顶端的绝世强者，昊天斗罗！

　　“来，催动魂力，就像甩东西一样，把你的光圈武魂套在我的身上！”唐昊指挥道。

　　“好！”唐九在唐昊的指点下，把手中的光圈套在了唐昊的身上，下一刻，唐昊的九个魂环中，颜色最浅的那个黄色魂环突然就暗淡下去，竟然看着有发白的趋势。

　　唐昊的身体都不由自主的颤抖起来，他从来没有像现在这样惊讶过，就是知道了阿银是蓝银草时，他都没有这么失态。

　　因为，唐九的武魂真的是魂环，竟然可以限制自己的魂环，唐昊试图去使用第一魂技，就感到了一股无比迟滞的感觉，而且自身的魂力似乎也有被限制的感觉。

　　限制魂环，限制魂技，限制魂力，唐九的武魂绝对是魂环无疑了！

　　“爸爸，我撑不住了！”唐九此刻感觉自己像是用一条绳子去阻挡飞驰的卡车一样，全身感觉要被撞碎了！

　　“赶紧收起来吧！”唐昊说完，散去魂环，然后一把又抱住了唐九，激动的道：“我终于可以对得起你的父母了！你的武魂竟然真的是魂环！”

　　“我的父母？您知道他们是谁？”唐九问道。

　　“我不知道他们是谁，甚至都不知道你姓什么，所以才让你跟我姓，你的父母是被我连累死的！孩子，如果你成为一个伟大的魂师，想为你的父母报仇，我告诉你当年的事情，如果你不想承担这一切，我和小三会帮你报仇，让你一辈子衣食无忧！”

　　唐昊眼中是一抹解脱，唐九越优秀，他心里的负罪感才越轻。

　　“爸爸，你说吧！我觉得仇还是要自己报才爽！”唐九呲牙一笑，自己这天赋，还怕谁？

　　老子的武魂是魂环！

　　这么强大的天赋不去作死，怎么对得起这天赋呢！

　　“当年，我和小三的母亲被武魂殿追杀，她还怀着小三不能跟敌人战斗，我们躲在一个山村，当小三出世后我们就匆匆离开了，可是没想到武魂殿却很快杀到，那一战，我打伤了教皇，他暴怒之下屠了你们的村子，我赶到的时候，就从尸体堆里发现了活着的你，其他人全死了！”

　　唐昊说起当年的事，脸上有着无尽的恨意，就是那一战，他最爱的女人死了！

　　就是那一战，他背负了内心的愧疚，心灰意冷，觉得此生无望，所以才颓废的在这里准备了结残生，但是唐九的话却激发了他的斗志，更是看到了唐三和唐九可怕的天赋，这才有了一个人跟武魂殿死磕的斗志。

　　他此生不行，他唐昊的儿子一定可以！

　　当有一日，九个十万年魂环的昊天斗罗出现，一定可以把武魂殿砸的稀巴烂！

　　“我一定会铲平武魂殿，杀了当年那些杂碎！”

　　唐九握紧了拳头，那没有见过面的父母给了他第二次生命，他一定要为他们做些什么！才不负这血肉生养之恩！

　　武魂殿这些垃圾打不过唐昊，就拿一些平民撒气，太不是东西了！

　　“我封号斗罗的事情，你暂时别告诉小三，你也不要依靠我，魂师实力的提升要靠自己！只有千锤百炼，在战斗中磨砺起来的才能是强者！”唐昊嘱咐道。

　　“放心吧，爸爸！”唐九才不想缩在唐昊的羽翼下，再说唐昊也自身难保，公开露面一定会被千道流一脉的武魂殿人疯狂追杀！

　　上任教皇的死，是一笔烂账，千道流当然不可能去找比比东的麻烦，这样只会消耗武魂殿的实力，他只能把仗算在唐昊和昊天宗的头上，要不是唐昊打伤他儿子，比比东当时也没有那个实力击杀教皇。

　　唐昊带着唐九出了屋子后，又成了那副颓废的模样，唐九心中都不由得暗暗吐槽，唐昊要是去直播，就他这演技一定可以爆红！

　　“小三，小九，村长说了，圣魂村只有一个工读生的名额，也就是说你们之中只能有一个人去诺丁学院上学，剩下一个必须自学！你们自己决定吧！”

　　“我是哥哥，把机会给小九吧！”唐三虽然很想去，但是他有唐门绝学，觉得自学未必会差，再者他真的很珍惜亲情，上一世他可是孤儿，虽然唐九不是他亲弟弟，但是跟亲的没区别！

　　唐昊满意的摸了摸唐三的头，很欣慰。

　　“我会赚钱，去学校的事我自己就能搞定，所以这个名额给三哥吧！顺便，我还想拜祭一下我的亲生父母。”唐九说道。

　　“小九！我是哥哥，理应我来照顾你！”唐三也是很感动，这个弟弟没白疼。

　　“好了，别争了，小三去诺丁学校，小九自己解决！我也会想想办法的！”唐昊大手一挥，就做了决定。

　　然后唐昊跟唐九，就大眼等小眼的看着唐三，搞得唐三莫名其妙：“看我干吗？”M.23sk.com

　　“做饭去啊！”唐昊和唐九异口同声道。

　　“我！~~~~”

　　唐三刚才还升起了感动当然无存，什么自己才是亲生的，这都是错觉！现实还是很残酷的。

　　“三哥，多放点米，没肉吃，也不能太抠搜了，白米饭总得让人吃饱吧！”

　　“小九，没肉吃，那还不是你饭量大，一个人就能吃我十天的饭！”

　　“三哥，这就不对了，就算我饭量不大，那肉咱家也买不起啊！爸爸一天的赚的钱，都不够买一斤肉的！”

　　唐昊这脸就挂不住了，他应该算是最穷的封号斗罗了，没有之一！

　　“赶快吃饭，等会我教你们铸造！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，4.真是魂环！免费阅读。https://xs.23sk.com 