    “哈哈~三百余车财物，文优汝快来看看，有了这些财宝咱家那还需要和那群世家虚与委蛇吗？”

    当徐荣和吕布率领着手下将财物送来后，董卓潮红的脸上充满了兴奋。

    而李儒见状后却是有些忐忑和紧张，因为他看见了他曾经视为明主豪气冲天的董卓，仿佛在发生着看不见摸不着的变化。

    “主公！”

    一声凝重的声音惊醒了陷入狂喜状态的董卓，醒悟过来看着李儒难看的脸色后他不由干笑两声。

    然而面对董卓时，李儒又不由深深的一叹气，此时他们已经是箭在弦上不得不发了。

    得了这些财物，最起码不用向世家妥协，只要大军还掌握在董卓手中，朝堂的百官世家各族就翻不起多大的浪花。

    缓缓图之！

    李儒对着董卓恭敬的一拱手，缓缓道出原委，杀人立威也立了，威也够了，朝堂上所谓的董系一脉也有了。

    现如今他的主公董卓需要的是缓缓图之，给朝堂百官和世家各族一个喘息的机会，让双方再次恢复到一个平衡点。

    逼急了兔子还咬人呢。

    并州大营。

    校场上围满了人影，一个个伸着脖子嘴巴无意识的长大，一双双眼珠子充满了呆滞的模样。

    铛铛~

    校场内只有阵阵兵器碰撞的交鸣声。

    “我擦，这是谁啊？竟然能与主公打到这种地步！”

    “这是何人的部将，竟然有如此勇武。”

    校场中央尘土飞扬，手持方天画戟的吕布越战越是兴奋，畅酣淋漓下更是忍不住的大笑起来。

    “哈哈~痛快~痛快啊，汉升汝这一身武艺吾账下无人能及啊。”

    而对面的黄忠手持一口长刀，满脸的惊骇社神色，脸颊上冒出了密密麻麻的汗水，喘着粗气对于吕布的夸奖他不由的感慨万千。

    从一开始的七分力，逐渐递增下，现如今他已是全力进攻，而他的主公却游刃有余越战越是兴奋。

    “主公武艺属实惊人。”

    铛铛~

    二人兵器不断碰撞，围观的人越来越多，其中有人更是惊呼道：“黄将军！是黄将军啊。”

    闻言后的诸将和四周的将士一个个惊呼起来，其中有人才算是明白，原来校场上与他们主公激战许久的乃军司马黄忠。

    校场上的吕布兴奋不已，但同样也看出了黄忠有些不利索，他明白这是身份所导致的。

    不过纵然如此，对方的武艺却超乎他的预料，乃他生平所见最强之人。

    “汉升，汝这刀法精湛天下难有敌手，但这骑术虽称的上熟练，但还差点火候。”

    切磋一番后吕布也看出了黄忠的弱点，刀法犹如黄河之水滔滔不绝，一刀接着一刀熟练的很。

    可就是骑术相比他所遇之敌皆乃生下来就是在马背上生活的鲜卑、匈奴人还差点。

    “胡车儿，去将本将的黄骠马牵来。”

    诺！

    “拜见主公！”

    随着激战停下来后，围观的诸将一个个激动的上前直接抱拳大喝。

    而吕布一个漂亮的翻身下马，随意的摆手大笑道：“行了，都随意。”

    “主公。”

    气喘吁吁的黄忠同样下马，对着吕布口称主公，但眼尖的诸将却看到了黄忠那握着刀杆的手掌在颤抖。

    “主公，马牵来了。”

    胡车儿牵着一批雄壮的黄骠马，在军中也算是一等一的宝马了，当然无法和赤兔相比。

    黄骠马享受着它主人的抚摸打着响鼻，吕布脸上透着一股不舍喃喃道：“此马乃本将在边关与鲜卑作战时所得，难得的宝马，在无赤兔前乃吾坐骑。”

    诸将一个个瞪的口鼻粗重，所有人都已经猜到了什么，同样黄忠也是呼吸急促。

    接过胡车儿递来的马鞭，直接甩给黄忠后吕布大笑道：“宝马配英雄，本将已有赤兔良驹，此等良驹能得遇汉升也是幸事也。”

    主公！

    黄忠激动的直接单膝跪地，眼眶内泛着感激的神色，先是救子之恩，如今又送良驹。

    作为武人他们比较直接，喜欢就是喜欢，更重要的是吕布已经讲明了，他已经有了赤兔马，曾经的坐骑要么埋没，要么跟随他扬名天下。

    “宝马配英雄，成廉！”

    一声大喝下，诸将中那位脸色凶悍的成廉直接上前抱拳大喝一声：“末将在！”

    吕布遥指着这位悍将，对着黄忠介绍道：“此乃吾账下骁将成廉，一身武艺或许比不过汉升，但要说骑术军中上下恐怕除了文远、高顺外再无人能出其左右。”

    吕布更是笑着看着诸将，“汉升汝日后可多与成廉交流下骑术，同样汝等诸将也当多和汉升交流下武艺。”

    “汉升的武艺汝等想必也见识过了。”

    这一幕本明显就是吕布要拉黄忠融入他们这个圈子，诸将一个个岂敢违背，更何况黄忠刚才展示出来的武艺已经让他们都信服了。

    “哈哈~吾等都是大老粗，日后若有得罪之处，黄将军切莫怪罪。”

    “呵呵，在下曹性。”

    诸将纷纷介绍自己下，黄忠心中对吕布更是感动不已，连忙拱手谦虚道：“黄忠见过诸位。”

    一番友好交流下来，黄忠不仅当着三军将士的面展露了武艺，更是得到了吕布与诸将的好感和赏识。

    更得到了武将所谓的三宝之一中的良驹。

    看着诸将爽朗的笑容下，吕布同样露出了笑容，尤其是看到黄忠后更是露出了满意。

    黄忠的力量比他稍逊，骑术差一筹，武艺精湛，若二人沙场生死拼搏下，吕布心知实难取胜。

    配上良驹后的黄忠，骑术再得到成廉的指点，恐怕！

    八十回合前当不分胜负，一百二十合他有把握占据上风，取胜的话恐在两百回合后，但要说斩将！

    吕布有些沉默不语，黄忠是他一生中所遇最强的战将，若对方想逃恐难。

    超一流巅峰！黄忠的武艺已至超一流巅峰。

    叮！

    已经几乎遗忘的声音骤然回荡在脑海中，顿时吕布脸色一变，一直跟随在他身侧的胡车儿狐疑开口询问道：“主公。”

    看着胡车儿的疑惑，吕布佯装出一副轻松的模样，笑着指着诸将大笑道：“好了汝等多多熟悉下，日后便是交予后背的泽袍。”

    “胡车儿，汝也多和军中将士熟络下，本将先回帐内处理下政务。”

    诺！

    胡车儿不疑有他，反而摩拳擦掌的上前，刚才黄忠的武艺他看的可谓是心痒难耐。

    自古以来就有文无第一武无第二之说，武人的交流就是这么简单。

