第624章风玥的忠实粉丝

　　宁秋终于知道杨樱为什么这么生气了，这是怪他们电视台和别人签订广告合同，占用了给杨樱做宣传的广告时间。

　　面对杨樱的怒火，宁秋还是语气平和的说道“不好意思，杨小姐，我们和您的签约合同之中，没有全天候电视宣传这一条。”

　　“你”杨樱闻言，冷冷哼了一声，她心里打的免费宣传的算盘，瞬间碎了，当即咬着牙道，“那好，我出同样的广告费，买下这个姓陈的广告时段，让他解除合同，宁主任，我相信以你的眼界，应该知道在我和姓陈的两人之间，选谁最正确”

　　杨樱的言语，底气十足，她就不信宁秋这种女强人，不懂得衡量利弊。

　　而且她和陈轩二选一，实在太简单了

　　选择播放一名当红女星的广告，带来的收益绝对远比普通广告要强

　　不料，宁秋想也不想就道“对不起，我还是选择和陈先生合作，不会解除广告合同。”

　　“宁主任，你确定你可要考虑清楚了”杨樱重重的说道，她的脸上，满是不敢置信的神色。

　　居然没有丝毫犹豫，就选择了陈轩，杨樱的内心，已经把宁秋当成一个蠢女人

　　“我十分确定。”宁秋坚定的说道，随即目光看向陈轩，露出一抹笑意道，“陈先生，我不知道您要在我们电视台投放的，是大明星风玥的补品广告，我个人可是风玥的忠实粉丝呢”

　　“宁主任，你很有眼光，风玥是一个很有才华的优质偶像，不像某些女星，自身一点能耐都没有，脾气倒是特别臭”陈轩的话，自然是在影射杨樱。

　　杨樱听得险些气炸了，咬牙切齿的道“我劝你说话小心点否则我会让你好看”

　　“你威胁我”陈轩冷冷一笑，对杨樱的警告不以为意。

　　杨樱被陈轩的眼神吓了一跳，一时间竟不敢回嘴了。

　　作为风玥忠实粉丝的宁秋，此时内心是非常惊喜的，她看也不看杨樱，语气非常期待的对陈轩说道“请问陈先生，你是怎么和风玥小姐联系到的我一直想请她来我们电视台做一期节目，但是一直没有机会。”

　　“其实我和风玥是好朋友，这款回春丹补品是我研发的，所以我请她给我拍了个广告片。”陈轩微笑解释道。

　　宁秋顿时双目放光，脱口而出道“您和风玥小姐是好朋友我真羡慕您如果我们电视台也能和风玥小姐合作一次就好了”

　　“宁主任，难道我就比风玥差吗她只在京城发展，比实力、比名声，我在云东省可一点都输给她”杨樱叉着腰十分不满的说道，“我是和风玥同一级别的女星，你应该知道和我签约，对你们电视台的意义有多大如果你们不解除与姓陈的广告合同，我就和你们解约”

　　宁秋闻言，内心浮现一丝厌恶，这个杨樱实在太傲慢无礼，也太自大了

　　居然自诩和风玥同一级别。

　　然而在宁秋眼里，杨樱远远比不上风玥，只是一个靠包装炒作成名走红的女星罢了。

　　这种女星往往只会像流星那样一闪而逝，而才华横溢的风玥，才是天上永恒闪耀的恒星。

　　不过宁秋也没有把厌恶表现出来，只是平淡的道“杨小姐，我们电视台和明星合作，向来都是互相尊重的，如果您想解约的话，我们也会尊重你的选择。”

　　“宁秋，你一个电视台广告部的主任，凭什么和我这样说话、决定我和你们电视台是否解约我不想再和你这种层次的人废话了，去叫你们台长过来，我要亲自跟他谈”杨樱终于忍不住，撕破脸皮了。

　　一个三十多岁的老女人，在电视台的职位也不高，居然敢一而再、再而三的不顺她的心意。

　　而且之前见面时那么客气，现在却在她面前说自己是另一个女星的忠实粉丝。

　　这让杨樱是可忍孰不可忍

　　宁秋微微皱眉，良好的职业素养让她忍住火气，走到一部座机前，开始拨打电话。

　　几秒之后，宁秋挂断电话，面色平静的对杨樱说道“杨小姐，请稍等，我们汪台长很快过来。”

　　“哼，待会我就让汪台长解除姓陈的广告合同，看你还敢不敢和我凶”杨樱的神色，开始得意洋洋起来。

　　宁秋这个老女人不懂得她这个当红女星的份量，花都电视台的台长肯定懂

　　为了一份补品广告合同，放弃和她合作，这是脑子进水了才能做出来的选择

　　陈轩气定神闲的站着，一点也不理会杨樱。

　　杨樱看着陈轩这副样子，更是让她完全不解气，她把目光放到宁秋身上，冷笑道“宁主任，你敢擅自决定我和你们电视台的签约解约，我看你这个广告部主任做不久了。”

　　“不劳杨小姐费心。”宁秋脾气很好，还是没有被杨樱激怒。

　　杨樱一腔怒火感觉全没发泄到实处，她气得双手抱胸，等待台长的到来。

　　几个助理，则帮忙给她捶背、倒水、递零食，干着下人的活。

　　一分钟之后，贵宾室门口出现一位五十多岁、戴着黑框眼镜、穿着西装的中年人。

　　“汪台长，你来了”杨樱立马面色一沉，开始耍脾气。

　　汪台长见惯这种耍大牌的明星了，他神色平和的问道“杨小姐，请问你找我，有什么事情吗”

　　杨樱语速极快，添油加醋的将刚才的事情讲述了一遍。

　　本以为汪台长听完，就会站到她这边，解除陈轩的广告合同，再炒掉宁秋。

　　然而汪台长并没有立刻下什么决定，而是看向宁秋，语气温和的询问道“宁主任，你的意见，还是要和这位陈先生合作，让我们电视台和杨小姐解约吗”

　　“是的，台长，这就是我的意见。”宁秋淡淡的回答道。

　　汪台长扶了下黑框眼镜，微笑道“那这件事情，就依照宁主任的意见处理吧。”

　　“什么”杨樱顿时愣住了，不敢相信自己的耳朵。

　　为什么汪台长要询问宁秋的意见，而且还同意了宁秋的处理方法

　　宁秋只是一个小小的主任而已，和大权在手的台长完全不是一个级别

　　杨樱立刻想到，汪台长是不是和宁主任有一腿

　　可是看宁秋长得也不漂亮，而且都三十多岁了，以汪台长的身份，没必要找这种女的当情妇。

　　杨樱错愕之余，突然内心陡然一惊，似乎想到了什么。