    这天的比赛结束了。

    不过今日比赛结果所带来的震撼才刚刚开始。

    无论费扬率领秦洲合唱团夺冠，还是魏好运震惊蓝星的表现，都是值得各洲媒体大书特书的新闻——

    尤其是后者！

    因为魏好运的金牌，不仅仅意味着她在蓝乐会个人战绩上的一雪前耻，更意味着鱼王朝的冠军拼图彻底圆满！

    圆满就意味着全员制霸！

    那全员制霸，又意味着什么？

    相关影响已经发酵。

    首先就是圈内所有人都绕不开的商业价值。

    孙耀火、江葵、陈志宇、夏繁、赵盈铬、魏好运六人在商业方面的平均身价已经翻了数倍！

    不仅仅是秦洲内。

    整个蓝星都有无数顶级品牌都在挥舞着支票找他们代言！

    这点是非常难得的。

    要知道各洲的顶级品牌，正常情况下还是更倾向于找本洲的明星代言。

    除非他们有特殊的理由！

    鱼王朝在蓝乐会上的表现，似乎就是那个特殊的理由。

    而在个人社交平台上面。

    鱼王朝几位歌手的粉丝关注量，也是不断的疯涨着！

    这让博客赢麻了！

    鱼王朝这帮人在蓝乐会上的妖孽表现给博客带来了近乎恐怖流量！

    相对的。

    作为博客的老对手……

    部落再次为当年得罪羡鱼一事付出了惨痛代价！

    因为当年要不是羡鱼出走，鱼王朝这群人也不会纷纷迁移到博客扎根！

    而现在鱼王朝今非昔比。

    博客和鱼王朝捆绑吃的是满嘴流油。

    部落却只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    更别说……

    博客有羡鱼坐镇！

    羡鱼才是蓝乐会以来最为耀眼的人物。

    鱼王朝的成就再大，终究绕不开羡鱼这个灵魂人物。

    鱼王朝毕竟是羡鱼的王朝。

    羡鱼就是这个王朝的皇帝。

    用一个成语来形容鱼王朝如今在蓝星的乐坛地位就是：

    举足轻重！

    对于这一点业内和各洲媒体都达成了共识。

    魏好运前脚刚夺冠，后脚就到处都是相关的新闻了，蓝星各大重量级媒体纷纷出声：

    《魏好运夺冠！》

    《鱼王朝全员世界冠军！》

    《鱼王朝之王：羡鱼！》

    《就在这天，鱼王朝封神了！》

    《羡鱼为秦洲培养了六个世界冠军！》

    而当时间到了晚上八点。

    就连秦洲文艺协会旗下的官媒都以一篇《“王朝”崛起》的新闻发出恭贺。

    新闻里提到：

    “在蓝乐会开始前鱼王朝只是网友对羡鱼身边这几位歌手的爱称。”

    “而随着蓝乐会的开启……”

    “随着魏好运为鱼王朝拿下第六快金牌……”

    “我们很欣慰的看到，这个以羡鱼为首的奇妙组合迎来了巅峰！”

    “从此鱼王朝不再是一个歌手组合的统称，而是真正足以让整个乐坛都为之侧目的音乐势力。”

    这是秦洲官媒。

    官媒替羡鱼背书，等于是向整个蓝星肯定了鱼王朝的地位和成就。

    可以想见的是：

    哪怕中洲加入大合并。

    鱼王朝依然可以行走在蓝星乐坛最前沿，直面来自中洲的任何挑战，这是一支真正的王者之师！

    ……

    魏洲的某个私房菜馆。

    林渊正和自己的“王者之师”聚餐。

    随着好运姐的夺冠，今天似乎被赋予了特殊的意义，众人的心情都格外激动。

    魏好运更是连喝两杯，说话都不利索了：

    “压力……真大啊……”

    孙耀火点点头：“好运姐确实委屈，被丢到美声组顶班，背了不少骂声，明明是为了秦洲才做出了牺牲。”

    大家都知道魏好运的情况。

    夏繁笑道：“咱们全都挺过来了，今天好运姐用势力证明，我依然是鱼王朝的最弱女歌手。”

    赵盈铬揶揄道：

    “最弱歌手就最弱歌手，你还偏偏强调自己是鱼王朝的最弱女歌手，我怀疑你在内涵陈志宇。”

    江葵跟着捅刀：“谁让志宇是万年老二初代目呢。”

    陈志宇翻了个白眼：“你们等着，我迟早干掉耀火上位。”

    虽然他和孙耀火都是冠军，但孙耀火的金牌比他的含金量更高，所以他仍然算是鱼王朝的最弱男歌手，再加上鱼王朝一共就俩男歌手，所以陈志宇也可以算作是鱼王朝的第二男歌手。

    不过陈志宇倒也不生气。

    真要比综合实力，自己确实比孙耀火要差一些。

    况且鱼王朝这帮人在一起这么多年了，也算是风风雨雨共同走过，一群人互黑互怼已经成了日常，没什么开不起的玩笑。

    众人哈哈大笑。

    林渊也和大家笑成一片，心情难得放松。

    主要是鱼王朝众人的所有项目都结束了，后面的比赛不剩几天了，而且还都是乐器项目。

    笑声中。

    赵盈铬看向林渊：“代表后面还有项目吗？”

    选手们并不知道教练组的具体安排，只是了解个大概。

    林渊点头：“有。”

    众人闻言再次笑了起来。

    各大洲都在讨论代表的作品是否用完，要知道羡鱼后面还有项目，估计要气的够呛。

    就在这时。

    孙耀火突然拿出手机道：

    “你们看这个。”

    众人纷纷看向孙耀火的手机。

    原来这是今天的教练组赛后采访。

    中洲教练组这边的总教练阿比盖尔接受了采访。

    记者与之一问一答。

    “蓝乐会的比赛还剩下最后四天，请问阿比盖尔教练有什么想说的吗？”

    “我很期待最后几天的比赛。”

    “能说说您最期待哪个项目吗？”

    “钢琴男子组的独奏，还有钢琴女子组的独奏。”

    “是因为您参与了这两个项目的创作？”

    “这两个项目的决赛作品，都是我负责的，不过我更期待的是，可以借这两个项目和杨钟明切磋切磋。”

    杨钟明！

    钢琴比赛！

    记者的神情陡然兴奋！

    阿比盖尔这是在向杨钟明邀战！？

    同为蓝星顶级曲爹，无论阿比盖尔还是杨钟明，在钢琴方面都有着极为不俗的造诣！

    不出意外的话。

    这俩人创作的钢琴作品，大概率会同时出现在蓝乐会的决赛上！

    而这两人碰上的话……

    那将是本届蓝乐会所有项目中最精彩的一场碰撞！

    ……

    看完阿比盖尔的采访，鱼王朝众人脸色微微变化。

    都说王不见王。

    如果蓝乐会是一座山，那阿比盖尔和杨钟明，就是山上的两只老虎。

    而一山往往不容二虎。

    这两人如果在蓝乐会碰面，那必然会决一死战，甚至影响到未来业内对这两位顶级曲爹的评价。

    夏繁：“这下有乐子了。”

    江葵：“阿比盖尔很有信心啊。”

    孙耀火若有所思：“看来传言不虚，阿比盖尔确实输给过杨总教练，有这方面的心结，所以才当着媒体的面放话，想要借钢琴比赛和杨爹再决高下，毕竟这是他们最有可能产生碰撞的项目，两虎相争的概率超过百分之八十。”

    陈志宇：“我支持总教练！”

    魏好运：“那是必须的，虽然咱们金牌不如中洲，但如果能在钢琴比赛中正面压制阿比盖尔，就算金牌比他们略少一些，也足以证明我们音乐之乡的强大！”

    “代表……”

    赵盈铬的手卷着披在右肩的秀发：“咱们可以八卦一下吗？”

    “秘密。”

    林渊拒绝回答。

    赵盈铬肯定想问杨钟明的作品，是否参加了钢琴组的决赛。

    钢琴决赛刚好在最后一天。

    如果阿比盖尔和杨钟明直面碰撞会是什么结局，林渊也忍不住期待。

    可惜大家是看不到这场面了。

    林渊的表情略有些古怪的想道。

    孙耀火默默观察林渊的表情。

    当注意到林渊那略显古怪的表情时，孙耀火突然心中一震：

    不是吧……

    难道代表……

    孙耀火都被自己的猜测吓了一跳！

    不过大家并没有注意到孙耀火的异样，很快便继续围绕着阿比盖尔和杨钟明的终极之战，热火朝天的讨论起来。

    ……

    事实上不仅仅鱼王朝在讨论这件事！

    外界。

    从采访出来之后，全网都早讨论这事儿！

    没办法。

    杨钟明和阿比盖尔的分量太可怕了！

    这两位在蓝乐会进行以来，虽然出手频率很低，但他们拿出的每一首作品都是无可争议的经典级别，大家太好奇这俩人正面碰撞会是什么结果了！

    “王者对决的节奏啊！”

    “网上都说阿比盖尔输给过杨钟明，以这位的骄傲，多半是想借蓝乐会的对决让人看到他比杨钟明更强。”

    “这俩人太猛了！”

    “杨钟明和阿比盖尔应该算是蓝星排名前十的曲爹了，这种级别的曲爹，发布作品的频率都极地，一般情况下还真是王不见王，也就蓝乐会能创造这种顶级曲爹正面碰撞的高燃场面了。”

    “太期待了！”

    “你们觉得谁更厉害？”

    “我更看好杨钟明多一些！”

    “我还是觉得阿比盖尔更强！”

    秦齐楚燕韩赵魏的网络上全部都是这样的讨论！

    就连中洲都一片沸腾之势！

    金牌数量拼的，是各洲的底蕴！

    而杨钟明和阿比盖尔碰撞却是蓝乐会的最强之战！

    ……

    蓝星乐坛！

    数不清的目光投射而来。

    某些和杨钟明以及阿比盖尔相同层次的大鳄都忍不住掀起心中波澜。

    “这蓝乐会，终于有点意思了。”

    “他俩要再比一场么？”

    “刚好让阿比盖尔试试老杨如今的钢琴水平怎么样。”

    “老盖当年可是输的很不服气呢。”

    “我怎么感觉老盖有点危险，杨钟明现在有点让人看不透，之前那首小提琴作品的风格，和他以前不太一样。”

    “应该是有了新的理解吧。”

    “那你可就是小看阿比盖尔了，真以为老盖这几年也在原地踏步呢，如果不是手里有所依仗，他这么好面子的人会当着记者的面，跟杨钟明提前打招呼？”

    “呵呵。”

    “不知道为什么，我其实挺期待，如果羡鱼也跟他俩比一场会怎么样。”

    “羡鱼？”

    “这个年轻人不简单。”

    “那几首乐器作品不流于凡俗，质量来说世所罕见，等他彻底成长起来，恐怕又是一个杨钟明。”

    ……

    而在魏洲的某个房间内。

    阿比盖尔微笑着看向眼前的男人：“蓝乐会没有把交响乐列为比赛项目，于我和杨钟明而言都是大遗憾，不过钢琴也算是不错的对决项目，克里斯先生可以替我向杨钟明复仇吗？”

    “必不辱使命。”

    对面的男人声音非常平静，只是这份平静之下，同时也透着无比的坚定。

    他叫克里斯！

    中洲顶级钢琴大师！

    蓝星那么多钢琴演奏家，克里斯自信，整个蓝星没有人可以比自己更强！

    当然。

    这并不意味着克里斯就是蓝星最强的钢琴演奏家。

    有几位钢琴演奏家的水平，和克里斯是同一个层次的，这种顶级大师之间其实很多时候很难分出胜负。

    刚好。

    秦洲就有这么一位不弱于克里斯的钢琴演奏家。

    这也是阿比盖尔要和杨钟明进行对决的基础条件。

    如果连演奏者的水平都不在一个档次，那比赛就失去了公平性，比赛的结果也不会得到大众的信服。

    突然。

    克里斯笑道：“话说回来，万一我没进决赛，那可要让老师失望了。”

    “噗。”

    阿比盖尔跟着笑了起来。

    这显然只是一个活跃气氛的玩笑。

    无论克里斯还是中洲那位顶级的钢琴演奏大师，这种顶级选手只要参赛就必然可以进决赛！

    在钢琴演奏家中。

    克里斯就好像歌手里的费扬。

    费扬这种选手，可能连决赛都进不去吗？

    ……

    当然。

    接下来三天并没有钢琴项目的比赛。

    钢琴项目在最后一天。

    阿比盖尔的采访也把大家的目光，都吸引到了最后一天，以至于接下来三天的比赛，吸引力都有些下降了。

    不过毕竟是蓝乐会。

    任何项目都能产生金牌。

    各洲仍然没有掉以轻心的意思。

    在各洲选手和曲爹们拼了命的争取下，竞争反而愈发激烈了，甚至连判罚都引出了多次争议，不时就有某洲对某个结果发出抗议——

    竞争白热化！

    而在白热化的竞争下，比赛终于只剩下一天了。

    这一刻。

    金牌榜的结果几成定局！

    “可惜了啊。”

    秦洲核心教练组的会议上。

    众人看着金牌榜，发出了一道长叹。

    就连林渊看到金牌榜，心中不免也有些遗憾。

    秦洲没有机会了。

