    第一章红娘子

    人生不如意十之八九。

    比如，全旭。

    他找到了一个理想的工作，在一家影视公司当宣传策划，拿着并不低的工资，却做着绞尽脑汁的工作，还会被顶头上司批得体无完肤。

    这不，到了深夜十二点，公司里所有的人都下班了。只有他一个人坐在办公桌前，盯着电脑，熬夜加班写策划案。

    生活就像那个啥，如果不能反抗，就试着享受。

    全旭的家境并不算差，虽然在四线小县城，作为独子的他，名下还有一幢房子，重点是，这不是一套，而是一栋楼。

    六个单元，总共八十四套，面积一万二。

    如果他不工作，光躺在家里收租，他依旧可以过得非常舒适。

    然而，他是一个有想法的人。他认为，不依靠父母，一样可以过得不错，混得顺风顺水。

    宁愿在北京寄人篱下，也不愿意回到老家享福。

    全旭戴着耳机，一边听着音乐，一边写他的策划案。

    一股浓浓的倦意袭来，全旭实在坚持不下去的时候，他就起身来到公司的卫生间内，用冷水洗洗脸，继续写。

    策划案必须在晚上熬夜完成，否则，他就有可能丢掉饭碗。

    他不想被辞职，主要还是不想向父亲低头，不想按照父亲给他安排的路生活下去。

    受疫情的影响，工作可不好找。

    更何况，今年又一大批应届生涌入人才市场，增加了就业竟争压力。

    “啊……”

    终于完成了工作，写完了这个该死的策划案，全旭看了看时间，已经到了凌晨三点半。

    他伸伸懒腰，发出无奈的感慨：“神啊，让我离开这个地方！”

    全旭的这个念头刚刚升起，他的手脚顿时不听使唤了。

    就仿佛如同定身法一样，他的大脑虽然清醒，可是却连眼睛都无法转动，他感觉到极度紧张，恐惧，无助……

    他想大叫。

    非常可惜，他的嘴却发不出任何声音。

    公司楼上的天花板原本黑乎乎的，突然间出现点点滴滴的亮点，这些亮点越来越亮，仿佛浩瀚的星空。

    只不过，这个星空仿佛要坍塌了一样，那些星星越来越大，亮度越来越亮，不一会儿，整个公司超过一千平米在办公区都变成一片银光。

    这些银光仿佛像水一样开始转动，速度越来越快，形成一个巨大的漩涡。

    紧接着，他的全身上下，都开始发光，仿佛电灯一样，发出瘆人的蓝光。

    与此同时，他的身体仿佛失去了对于大地的引力，他开始漂浮一起，缓缓升腾起来，特别是那个银色的漩涡，产生了巨大的吸力，将他吸向那个漩涡。

    全旭非常害怕，他的大脑开始失去思考，失去意识，最终昏迷过去。

    ……

    等全旭再次醒来，他发现自己在冰天雪地中，周围都是茫茫积雪，空无人烟，他是被冻醒的。

    “我去，哪个王八蛋给老子开玩笑，谁，小褚，胖子，给我出来！”

    除了寒风呼啸，并没有其他声音。

    全旭喊得嗓子有些哑了，却没有人回答他的话。他拿出手机，却没有一格信号。

    他有些害怕，他身上只穿着一件白色的运动服，里面连件秋裤都没有穿。全旭非常清楚，在这种情况下，他必须运动起来，否则他一定会冻死在这里。

    全旭挣扎着起身，身后的地上，居然是他的背包，他拾起背包，有些失望，背包里并没有衣服，只有几包自热盒饭，一袋面包，这是他买了以后，为了加班准备的加餐。

    全旭分辨不出方向，好在手机的指南针还能使用，辨别了方向，他机械性地向南走着。

    寒风如刀，一刀一刀割在全旭的脸上，手上。

    让他感觉到骨头里都冷，他可以分辨得出来，这不是做梦，最让他诧异的是，这个冰雪覆盖的世界，居然没有半点现代社会的气息，没有电线杆，没有卫星信号塔，没有高楼大厦，没有人烟。

    他不想死，只能用力往前走着，

    随着时间的推移，全旭的体力越来越差，他的视线中看到一座房屋。

    他欣喜若狂，有房子就有可能找到人。

    房屋虽然看着不远，实际上，他却用了足足半个小时的时间才抵达这座房屋。

    这个房屋。准确的说，应该是一座院子。主屋坐北朝南，左右厢房，是篱笆糊着泥土做成的院墙，只有半人高，典型的挡君子不挡小人。

    房屋已经没有了门，看上去非常残破，尽管是一座残破的破层，至少可以挡挡风，可以让全旭吃点盒饭，恢复一下体力。

    “有人吗？”

    没有人回答，全旭就当作主人已经同意了。

    这座破旧的房子的面积还不小，以泥土混合麦秸秆垒成的房子，在全旭的记忆中，哪怕他的老家农村，像这样的房子也早已消失不见了。

    可是，这座房子就这样矗立在孤零零的野外。看着泥土的腐蚀程度，好像没有几年，特别是是屋顶的房梁，明显没有多少年头。

    可以看出门和窗户，都是被人暴力拆除的，果不其然，屋里还有门和窗户燃料未尽的残骸，

    这里似乎有人在这里留宿过，地上铺着干草，还有明显的人形。还有一个燃烧的火堆。

    全旭从口袋里摸出打火机，点燃干草。

    随着干草的燃烧，让全旭获得了久违的温暖。

    全旭一边烤着火，一边哆嗦着撕开一包梅菜扣肉自热饭。将水倒入自热包里，自热米饭很快就升起蒸汽。

    或许是饿得太久了，全旭在等待的时候，不时的吞咽着唾沫。

    吃着梅菜扣肉盖饭，让全旭感觉这是世界上最难得的美味。

    “咔嚓”

    一声轻响。

    全旭抬头，只见不知道什么时候门口出现一名少年。

    少年身材很瘦，身上也很脏，衣服看不出原来的颜色，双手也黑乎乎的，几乎看不出原来的皮肤，脸上也是一团污迹，只是一双眼睛非常明亮。

    全旭终于看到了人，他正想开口。

    只见那名少年蹭一下，跳到全旭身前，抓起全旭的背包，朝着外面跑去。

    “我草！”

    背包里并没有太过值钱的东西，不过，里面却有全旭的身份证，银行卡，当然还有微不足道的两千大洋的积蓄。

    如果没有这个背包，全旭就算一无所有了。

    全旭急忙追过去。

    少年虽然动作敏捷，不过可能是饿得太久了，后继乏力，当少年跑了差不多一千多米的时候，被全旭追上来。

    全旭向前一跃，将少年扑倒在雪堆中。

    全旭骑住少年，扬起拳头：“你他妈的，连小爷也敢抢……”

    那名少年却呜呜的哭了起来。

    全旭的拳头最终还是没有落下来：“哭什么哭！不准哭！说，为什么抢我的背包？”

    那名少年一边哽咽，一边偷偷打量着全旭：“我三天没吃饭了。”

    “你叫什么名字？”

    少年一边擦着眼泪，一边挣扎：“俺叫三儿！”

    “你是哪儿来的？”

    “河南。”

    “怎么到这儿来了？”

    “家里大旱，没吃的，逃荒来了。”

    全旭微微愣了一下，这个套路有些熟悉，他想起来了，这不是电视剧了骗子的套路？他试探着问道：“你爹死了？你娘病了？你还有一个弟弟？”

    三儿一脸惊讶：“你怎么知道的？”

    全旭勃然大怒道：“你还问我怎么知道的？你再不说老实话，信不信我打死你？”

    三儿急了：“我说的就是真的！”

    全旭从三儿身上翻下来：“起来，带我去看看你娘，还有你弟弟。”

    三儿一脸惊呼：“啊？”

    全旭踢了三儿一脚，恶狠狠的道：“如果你撒了半句谎，我就把你脑袋摘下来！”

    全旭在三儿的带领下，沿着小道一路走到一座破庙前。破庙里，各个房间里都聚集着许多灾民，都面黄肌瘦，衣衫褴褛，众人无精打彩。

    全旭害怕三儿跑了，一手拎着三儿，背着背包走进破庙。

    在破庙一间残破的偏殿，这间偏殿已经塌了一半，唯一还保留的屋顶的角落里，躺着一个瘦弱女人，女人身边，趴着一个四、五岁男孩。

    那男孩一见三儿，虚弱的喊了一声：“姐。”

    “姐！”

    全旭微微一愣：“你是女孩？”

    三儿走向弟弟，头也没回：“不像吗？”

    “真没看出来！”

    全旭走过去，他本想掏出盖饭，不过，看着周围数十名饥民，其中大部分都是成年男子，全旭相信这些食物只要露面，马上就会被一抢而光。

    三儿，其实应该是三娘。

    三娘蹲下，望着女人：“娘？”

    躺着的女人含混的答应了一声。

    三娘伸手摸了摸娘的额头：“你好点没？”

    那女人依旧呻吟了几声，也听不清说了什么。

    全旭伸手拉开三娘：“你娘病的不轻，不能再这里待了，我带着他去找医生！”

    弟弟望着三娘，六神无主。

    三娘望着全旭：“我没骗你！”

    “我知道，你出来！”

    三娘跟着全旭来到门口。

    全旭望着三娘道：“我有点吃的，你们这里的人太多，分不过来，我如果把吃的都给你们，不是帮你们，那是害了你们。咱们一起去那个破屋！”

    三娘想了想，一下落泪：“谢谢你，你真是好心人。”

    全旭满不在乎的笑了笑：“我也不是好心，我只是正好有吃的而已。”

    三娘背着弟弟，全旭背着三娘的娘，这个女人非常轻，好像也就五六十斤的样子，几乎就是皮包骨头。

    经过小半个时辰的艰难前行，他们终于来到了那个破屋。

    好在屋里的干草还有不少，三娘非常熟练地将干柴铺起来，让她娘躺下来。

    全旭拿着打火机，将干草点燃。

    三娘急忙出去捡柴火，弟弟拿起地上那只一次性饭盒，里面还有全旭吃剩下的米饭，弟弟伸手扣着已经结冰的米饭，就往嘴里塞。

    米饭到了他的嘴边，他仿佛想起了什么，将手中的米饭凑到娘的嘴边：“娘，你吃！”

    那名女子在火堆旁边，恢复了一些体力，她露出一个勉强的微笑：“四喜吃吧，娘不饿！”

    全旭看着这一家人，有些感动。

    他急忙从背包里取出那袋面包。蓬松的面包看着非常大，其实也没有多少，他将面包撕下来一半，递给四喜。

    四喜马上狼吞虎咽的大吃起来。

    突然，三娘的弟弟一阵干呕，原来吃得太急，噎着了。

    三娘抱着一抱干柴进来，她赶紧放下干柴，连忙取过旁边那只快餐盒，看着里面有水，就准备给弟弟灌水。

    “别！”

    全旭指着餐盒里的水道：“这水有毒，不能喝！”

    全旭夺过餐盒，走到屋外，将餐盒里的水倒掉，又从地上捧了两把雪，放进餐盒里，全旭将餐盒放在火边烤着。

    三娘不时的拍着弟弟的后背，面包不同其他食物，遇水容易融化。

    四喜感觉好受一些，又接着吃面包。

    三娘望着四喜狼吞虎咽的样子，艰难的咽着唾沫。

    全旭笑了笑，从背包里取出方便自热盒饭问道：“酸菜豆角、香菇卤肉、鱼香肉丝、梅菜扣肉，咖喱鸡块你要哪一种？”

    三娘满脸茫然，望着面前的饭盒，口水都流了出来。

    全旭拆了一包香菇卤肉，又拆了一包红烧肉，接着看着三娘的娘，又拆了一包咖喱鸡块！”

    将水加入加热包，不一会儿，三个饭盒升起蒸汽，等了七八分钟的样子，饭盒里的米饭变得松软起来。

    四喜看着饭盒里的蒸汽，盯大眼睛望着全旭：“哥哥，你是神仙吗？”

    “啥，神仙？”

    全旭苦笑不得：“这只是方便自热式盒饭，你没吃过？”

    四喜摇摇头。

    三娘同样也摇摇头。

    母子三人接过全旭递过来的盒饭，三娘望着全旭：“公子，你呢？”

    全旭拍了拍肚子：“我不饿！”

    母子三人吃狼吞虎咽的吃了起来。

    “姐，有肉，有肉！”

    四喜拿着勺子，将里的鸡块粒递给三娘看。

    三娘感觉自己在做梦。

    “肉”

    有多少时间没有吃过肉了，好像爹还活着的时候，那年大哥，二姐都还在，大哥与嫂了成亲那家，他爹杀了家里唯一的一只羊……

    三娘吃着酸菜豆角，眼泪不自觉的流了下来。

    “唔唔……好吃，肉好吃！”

    “四喜，你慢点吃，别再噎着！”

    三娘的娘至底是成年人，考虑的问题比三娘和四喜要多，她一边吃饭，一边考虑着未来。

    由于大旱，颗粒无收。

    他的丈夫就带着全家逃荒到了河北，只不过，他们遇到土匪，大儿子和儿媳妇走散了，如今生死不知。

    后来，他丈夫被土匪砍了一刀的刀伤发作，他们没钱治，就活活疼死了。

    以后怎么办？

    女人的目光落在三娘身上。

    女人一边吃着饭，一边给三娘使了一个眼色。

    三娘会意，挪到娘身边。

    母女二人嘀嘀咕咕说着什么，全旭根本就听不懂，他们语速又快，又是河南方言。

    全旭满肚子疑惑，他充当了伙夫，将三娘捡来的柴火放进火塘里烧着，好在他是农村出身，烧火这事属于自然本能。

    全旭很想问这里是哪儿。

    就在母女二人吃完饭，将饭盒里的米粒一颗都不剩，二人起身，朝着另外一间屋子走去。

    全旭没有跟过去，他以为二人是方便。

    如果全旭跟过去，就会发现，三娘的娘正咳嗽着，一边拿着雪揉搓着三娘的身体，渐渐的三娘身上的污垢被雪洗去。

    三娘冻得直哆嗦，她却咬着牙不吭声。

    三娘的皮肤并不算白，但也说不上黑，而是健康的小麦色。等三娘用雪洗掉身上的污垢，她缓缓穿着一件红色的衣服。

    这是他们一家人最宝贵的东西，一件新衣服。

    要说出来，这件新衣服还有些不吉利，这本是三娘二姐的嫁衣，当嫁衣做好了，三娘的二姐却得了风寒，撒手而去。

    正所谓，人靠衣装，马靠鞍，三娘这个看上去像瘦小子的女孩，盘上头，穿着一件红色的嫁衣，款款进入房间内。

    全旭吃惊的望着三娘，三娘简单仿佛变了一个人。

    全旭感觉三娘有些熟悉，好一会儿，全旭恍然大悟：“周冬雨！”

    三娘简直就是周冬雨的缩小版。

    当然，全旭并不知道三娘其实还有一个更响亮的名号——红娘子。

