
“岚山？”

“怎么只有你一个？藤花他们人呢？”

宗弦三步并作一步，飞窜到了宇智波岚山的身前，目光不停的在周围徘徊，寻找着那一群少年少女们的身影，然而视线所及之处，除了一个宇智波岚山之外，别无他人。

在他的身后，

止水紧跟而来。

飞雷神之术移动需要坐标定位，止水在掌握了飞雷神之术后已经有意识地在村子的各个地方留下来飞雷神之术的术式，一乐拉面馆这里当然是有坐标的，但是和马之前使用怒发天之术，破坏掉了术式的载体，无法抹除掉的术式就这么被破坏掉了。

结果，

止水无法直接赶到已经变成了废墟的一乐拉面馆，只能带着宗弦移动到距离一乐拉面馆最近的位置。

“宗弦？已经结束了？”宇智波岚山神色有些疲惫，他看着神色维持着平静，却遮掩不住眼底的焦躁的宗弦，赶紧解释道：“藤花和鸣人他们都没有事，红、疾风还有牟田他们看着呢！我是追着和马到这里来的。”

“没事就行！”

宗弦摆了摆手。

紧绷着的神经缓缓放松。

“等等，你说追着和马来的······那家伙跑了？”放松下来，宗弦才意识到宇智波岚山说了什么。

“跑了，用土遁术从地下遁走了，我试着追了一截发现实在是没那家伙跑的快，只能看着他逃走，现在的话估计已经离开村子的大结界笼罩范围了，想要追的话只能找专门的追踪部队看能不能找到。”

“跑了就跑了吧！反正都没多大用了。”

“都？”

宇智波岚山捕捉到了这个奇怪的字眼。

“蝎那家伙也溜了。”

宗弦直接说了出来。

身边这俩人都是知道这事儿的，说出来也是无妨，至于说周围有没有第四者······能瞒过宗弦和止水他们算他有本事。

“什么？”

宇智波岚山倏然一惊。

“怎么会······是瞅准了宗弦你和止水抽不开身的时候吗？那家伙

和马跑了说实话他只是感觉有点遗憾，可惜没有能就地击杀，但大不了下次再找机会便是，而蝎不同，那家伙，那家伙······诶！好像也没有什么不得了的。

仔细想想，

对于蝎逃走了这一情况，他眼下最大的感触就是挺可惜的。

除此外貌似没有其它什么感想，反正蝎已经留下来了足够客观的研究成果，或许蝎还藏着一些东西没有露出来，但宇智波岚山是极其遵从自己的理性的，截至目前的收获他已经很满足了。

惊讶的情绪更多是在于蝎竟然真跑掉了。

至于说蝎逃走了会不会对木叶，对宇智波构成什么危害？

无需在意！

宇智波从来都不怕人上门寻仇，蝎若是真的有胆子回来报仇雪恨的话，也无非就是再打一遍，甭管是宗弦，还是止水，亦或者是其余族人，收拾一个赤沙之蝎而已，没那么困难。

“哥哥。”

“师父。”

“宗弦大哥。”

“族长！”

乱七八糟的称呼声响起，每一道声音宗弦都不陌生。

循声抬眼看去，

赫然是藤花、鸣人他们，少年少女们这会儿的形象不算太好，除了鸣人和八云气色看上去还不错的样子，其余人一个个的都是脸色苍白，有气无力的模样，一个个查克拉气息都衰弱到相当之低的层次。

“怎么弄成这幅样子了？”

宗弦环顾了一圈。

还好，

没人缺胳膊少腿，也没有受什么内伤，查克拉气息的衰弱只是一时的，总的来说，都没什么大碍。

“谁让哥哥你不早点出手啊！那些怪鸟一点都不好对付，查克拉都耗尽了。”靠在八云身上的藤花嘟囔着，气鼓鼓的模样与其说是在抱怨，不如说是在撒娇，这是八云的看法。

“这些事没你想的那么简单。”

宗弦摇了摇头。

“不过这样的经验对你们来说是好事儿，忍者学校终究是过于温和了，有机会见识一下温室之外的真实世界的模样······你们这次的表现还算是凑合吧，毕竟你们的对手只是一些没什么脑子的畜生，比起来这种空有力量没有脑子的怪物，人类······才是最危险的敌人。”

看着眼前一妹妹，俩徒弟，外加鸣人和佐助这俩经常蹭课的家伙，

又习惯性的唠叨了起来。

师父这个活儿也不是那么好干的，这和老师管一大群学生不同，他这个师父是真的算半个老父亲，教徒弟和养闺女没有多大的差别，宗弦是真将八云和萤这俩乖巧听话的宝贝徒弟当闺女看。

还有藤花这个妹妹是自幼就受到全家宠爱的。

至于鸣人和佐助······俩添头罢了。

“欸？只是凑合吗？”

藤花撅着嘴。

不是很满意这么一个评价。

“除了八云和鸣人，全都是凑合，我不止一次和你们说过留有三分余力的重要性，结果你们还是不做任何保留的耗尽了查克拉，不仅仅自己失去了抵御风险的力量，还拖累到了八云和鸣人，要不是你们战斗中的表现还算是没有辜负一身所学，连凑合的评价都不会有。”

宗弦认真的反驳了回去。

“可是我们也是为了保护村子啊！”

敢和宗弦对着干的也就只有藤花这个宝贝妹妹了，俩徒弟可是一个赛一个的乖巧听话。

“你的意思是说少了你们那几分力气，村子还会出什么事不成？别的不说，光是八云和鸣人，他们俩就完全有能力填补你们抽手后留下来的空缺，藤花，好好想想，做错了就是做错了，下一次改正过来就行了，在这里跟我犟嘴没有意义。”

宠爱不是溺爱。

有些话是必须要说的。

不如说正是因为他是真心的疼爱着自己的这个胞妹，所以他才会不厌其烦的一次次的说教。

“唔······”

藤花不说话了。

少女的确是长大了，不是那个被惹急了就喜欢用自己的鞋尖来问候哥哥的小腿的小女孩了。

·······

就在宗弦教训妹妹的时候，一处阴暗无光的地洞中传来了“扑通”一声响，下一瞬间，浓烈的血腥气在空中弥漫开来，失去了双腿的宇智波带土挣扎着抬起了头，想要点亮灯火，却力有不逮。

“呼啦——”

一团明亮的灯火浮现。

柔和的烛光驱散了地洞中的昏暗。

“绝，你来了啊！”宇智波带土有气无力的吐了口气。

还好事前和绝约定过会和的地点，而绝这家伙也没有耽搁时间，虽说这里距离木叶不是很远，但是绝能仅仅慢他一步赶过来，只能说是真的一秒钟都没有浪费。

“带土，你的情况······”

黑绝看着趴在地上的宇智波带土，惊愕的瞪大了眼睛。

在宇智波宗弦抵达之前，

他就已经料定了带土这次又要铩羽而归了，当然他相信带土就算是失败了也不至于说回不来，但他是万万没有想到带土会是这么一副凄惨的模样，两条腿从大腿根儿的位置被砍掉了，鲜血正汩汩的往外流。

要不是移植的白绝的身体带来的强大生命力的支持，恐怕在逃到这里来之前就已经一命呜呼了。

这还不算完，

带土的左手也变成了石头。

当然这个变化仅限于左手，并未蔓延到全身。

“被宇智波宗弦和宇智波止水联手突袭了一把，行了，这些事之后慢慢说，现在快点给我把手脚补上，再拖下去，我可真的就要挂掉了。”宇智波带土话说完就昏了过去。

他的状态用气如游丝来形容可谓是恰如其分，真就是最后一口气硬撑着没有乖乖跟死神离开。

黑绝是知晓轻重的。

带土这家伙······能不死还是要活着，死了的话所有的计划都注定会发生巨大的波折，就算是他说实话也不一定能抹消掉这份波折带来的后续影响，虽说只要轮回眼在，计划就始终是有那么一线生机。

但是没必要平白无故给自己添麻烦不是吗？

在经历了不到零点零一秒中的思考后，黑绝立刻就忙活了起来，先是帮宇智波带土止血，免得他真的失血过多而亡，然后将各种补血的，补钙的药剂一股脑给宇智波带土服下，再之后就是招来白绝，为宇智波带土补上失去了的双腿以及左手。

不确定是宇智波带土这厮求生意志实在是出乎意料的强烈，亦或者是白绝的肢体中蕴藏着的生命力足够强大，甚至也可能是两者共同发挥了作用，总之最后的结果就是宇智波带土活下来了。

硬生生从死神的手里将人给拽了回来。

“······我活下来了？”

从昏迷中醒来的宇智波带土眨了眨那颗独眼，确认蹲在旁边的绝，而不是冥土中的鬼神或者先祖之类的东西。

“这一次活下来了，但是······下一次谁也无法确保你是否还能再活下来。”

“这样啊！”

“现在可以仔细说说你究竟是怎么输的吗？怎么就输的这么惨？”眼见宇智波带土这时候装深沉，黑绝忍不住主动追问了起来。

“已经说过了不是吗？宇智波宗弦和宇智波止水联手······我没能躲开宇智波宗弦的瞳术，左手中招的瞬间就意识到了不妙，我当时想着这次行动算是彻底的失败了，在离开的时候，宇智波止水那个混蛋玩意给了我一刀，那把刀的锋利程度的确是可怕。我的腿脚被一刀就砍掉了，我想我的真实身份恐怕隐藏不了多久了。”

宇智波带土深深吸了口气，刚才一口气说太多，有点累到了。

“也不算是彻底的失败，逼出来了宇智波宗弦的另外一门瞳术的详情，这就是一个很大很大的收获了。”黑绝是真的胜不骄气不馁，这家伙拿着那被砍下来的宇智波带土的左手把玩，看上去是真的没有将这一次的失败放在心上。

“这样说倒也不是不行······不过，总感觉还是有点恨啊！这已经是第二次了。”

宇智波带土眼角余光瞥见了自己那变成了石头的左手。

胸中杀意激荡。

当初在火之国东海岸的森林中那一战他就败给了宇智波宗弦，连象征着宇智波斑的焰团扇都给弄丢了，而这一次他在宇智波宗弦的面前又一次中招，要不是他反应快，当时就不只是一只左手变成石头。

“还有你说你的身份会暴露·······是因为那条断腿吗？”黑绝沉吟了片刻，无奈的摇了摇头，“算了，暴露就暴露了吧！反正连须败了两次，你这宇智波斑的架子已经是有点儿端不起来了，关键是长门那边，你需要好好花点时间想个不错的借口，不然只靠我一个来影响长门可不是那么的容易。”

“这事我心中有数。”

宇智波带土轻轻颌首，主要是他现在全身疲倦到了极点，也没力气做大动作。

如何对付长门那个一根筋的笨蛋，

他还是有些把我的。

“比起来这种小事，我们该考虑的是怎么击溃现在的木叶。”宇智波带土换了口气，认认真真的说道，“宇智波宗弦、宇智波止水、宇智波富岳，光是这仨人已经是天大的麻烦，不将这些绊脚石踢开，计划可没办法顺利推行。”

“你说的我明白，但你也应该是清楚的，除非是长门亲自出手，以轮回眼的力量将木叶摧枯拉朽般的击溃，否则就算是集结现在晓组织除长门外的全部力量也很难击垮木叶，晓组织······还是不够强大。”

黑绝脸色漆黑，看不出来什么表情变化，不过从哪微微有些低沉下去的口气可以听得出来他的心情不是很好。

“和马那家伙运气不错，反应也够快，算是溜了出来，但是卑留呼······原本还想着将他也拉进晓组织的，结果却被宇智波宗弦给捉住了，这样一来，晓组织的人手还是得不到补充。”

“就一点好消息都没有吗？”

宇智波带土问道。

“那倒也不是，白绝发现了一个我们之前没有找到的家伙的下落。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70818677"  chaptername="第三百一十六章  剩了一口气的带土">加入书签</a>
</div>
