    【提示，获得道具：少女的情书*1】

    “等一下！”

    洛宇拉住了她，这让姜晓淑轻呼一声，小脸涨的通红。

    【提示：您的下一次言行将影响姜晓淑对您的好感度】

    【A选项：姜同学，你是跟踪狂吗？跟我去一趟职员室】

    【B选项：这是情书？年轻真好，老师也回忆起了那年夕阳下的青春】

    【C选项：跟踪人家是不对的，坏孩子要打屁屁】

    三个选项出现在了洛宇眼前，有选项就证明姜晓淑真是个关键的线索人物，得搞好关系。

    C选项首先排除，哪有一见面就要打人家屁屁，绝对好感度暴跌。

    犹豫了一下后，洛宇选择了B。

    姜晓淑俏脸发烫，呢喃低语道：“老师还很年轻……如果可以的话，我想要再陪您走一段青春……”

    “呀，我在说什么呢，对了！您不用这么快答复我的，等……等考完试，我可以等……”她结结巴巴的说着，扭着头不敢回头看洛宇。

    【提示：姜晓淑对您的好感度大幅提升】

    这个副本中，高中生的感情更丰富，加上姜晓淑属于剧情人物，从洛宇的视角来看，她脑袋上竟然冒出了三颗爱心，直接就把她心情表达了出来。

    在视线的右下角显示了姜晓淑的好感度，一共是十格爱心，美观度的原因初始自带四格，刚才又涨了三格，现在是七格了。

    “第三关的NPC直接显示好感度了啊？”

    洛宇心中暗笑，这让他有一种攻略人物的感觉。

    当然，他并不打算绕圈子，直接单刀直入：“姜晓淑同学，老师有几件事需要你的帮助，可以吗？”

    “咦？诶？”

    姜晓淑的神情从害羞逐渐变成了惊喜，随即用力点头道：“嗯！只要老师需要我，无论什么事我都会尽力的！”

    “真是个好孩子。”

    洛宇笑呵呵的拍了拍她的脑袋，笑道：“你爷爷是校长对吧？他很久没来学校了呀，最近去哪了？”

    “爷爷又在美术室闭关，很多天没出来过。”被摸着脑地，姜晓淑的脸更红了。

    “哈？”

    洛宇追问道：“闭关什么？他难道是修士？”

    “修士？”

    姜晓淑脑袋上又冒出了一个问号，接着说道：“不是啦，爷爷是个画家，他闭关之前说一定要把《落叶与少女》给修复！”

    洛宇好奇问道：“落叶与少女？这幅画又怎么了？”

    “这是爷爷曾经的一位学生所画，不知道为什么毁坏了，爷爷苦心想要把画卷修复，只是……很多年都没有成功。”说这话的时候，姜晓淑眼中露出了一丝黯然之色。

    洛宇将此事记在了心中，又问道：“对了姜同学，学校小溪里的石子不太寻常，你知道怎么回事吗？”

    “石子？”

    姜晓淑轻轻摇了摇头，她的目光看向了洛宇的手，小脸红扑扑的。

    原来洛宇此刻还拉着她的小手呢。

    “抱歉。”

    洛宇收回了手，温和的笑道：“姜同学，我有事想要找校长，可以带我去美术室吗？”

    姜晓淑道：“可以是可是，只是……美术室的大门紧闭，我们也不知道怎么打开，爷爷在里面似乎也听不到外面的呼喊。”

    “没关系，带我过去看看。”

    片刻之后，洛宇和姜晓淑还有几个女同学一起走到了学校文艺馆之前，走在前往美术室的走廊上，洛宇注意到两边的墙壁不仅有各种画框，上面还挂着红、蓝两色的气球。

    他微微感叹道：“这些画在光的反射下，仿佛比原来又多了一层意境，当真让人惊叹。”

    “嗯！不管是爷爷还是他的学生们，对于光影的运用最为娴熟，以前爷爷还被业内成为光影大师呢！”

    “哦？光影大师？”

    洛宇记下了此事，又问道：“画框上为什么要挂气球？是要搞什么活动吗？”

    “我知道我知道！”

    不等姜晓淑回话，另一个女生抢答道：“我听传言，最开始这些气球是校长最喜爱的美术学生挂上去的，之后那位学生转学了，校长怀念她，所以一直将这些气球挂着。”

    “期间气球就算是炸了或者没气了，校长都会亲自再挂上去呢！”

    “哦？”

    洛宇目光看向了姜晓淑，见她轻轻点头，不由在心中思量起来。

    走廊并不长，走了几分钟就到了，当洛宇看到美术室的大门时，不由愣住。

    银色的圆形金属大门耸立着，这哪是什么美术室的大门，分明就是银行金库的大门！关键是金库还有个把手呢，这大门连个把手都没有，这要怎么开？

    洛宇瞬间就做出了判断，这里应该就是关键地点，开启大门是过关的关键要素！

    “爷爷！洛老师来看您了，快开门！”姜晓淑站在门口喊了两句，除了她的声音在走廊回荡外，一点动静都没有。

    姜晓淑额头青筋一跳，上前砰砰砰的用力砸了两下大门，大声道：“老头子，你打算把自己关多久！快开门！”

    还是毫无动静。

    姜晓淑看了眼洛宇，见老师那略带失望的眼神，她感觉心疼起来，当下更是生气，提起了裙子就要上去踹门，却是被几个女孩子给抱住了。

    “晓淑，算了算了，他毕竟是你爷爷。”

    “会长大人你淑女一点，老师在旁边看着呢。”

    “啊……”

    姜晓淑俏脸一红，立刻又低下了头恢复了淑女模样：“老师对不起……我平时不是这样的……”

    “没关系，无论是什么样的你，都很可爱。”洛宇敷衍了一句后，目光看向了眼前的金属圆门，陷入了思索中。

    “可爱……老师说我可爱……”

    姜晓淑脑袋上又冒出了两颗爱心，接着有提示出现。

    【姜晓淑对您的好感度达到9心，您可以邀请她做一些更隐秘的事】

    【A选项：放学后有空吗？我们一起喝杯咖啡如何？】

    【B选项：你有什么学习上的困难，老师可以给你单独的课外授业】

    【C选项：我们一起来破解大门的秘密吧，你回去找找校长的房间看看有什么发现】

