
    姬狂神目光深深，望向楚言：“不过我没有想到，你居然会学习一门防御术法，炼体者的身体本强悍，你是有多怕死。”

    “只有活着，才可以继续进攻。”楚言嘴角翘起，“如现在。”

    他的话一下子戳了姬狂神心痛处，让对方的眸再度燃起怒火。

    “你要是以为区区一门防御术法，能挡得住我，是不是太天真了。”姬狂神狞笑一声，若无其事甩了甩手臂。

    刚刚和楚言一拳对轰，他的手臂犹如一根竹子般爆开。

    此刻前臂的皮肤肌肉全都撕裂开来，伤口甚至隐隐可以看到骨头，鲜血不断涌出来，让他的手臂一片血肉模糊。

    不过此时姬狂神猛地一握拳。

    他手臂的肌肉，顿时犹如坚韧的钢筋一般，发出一声嘎吱的声音，猛然绞动。

    刹那之间，手臂的伤口，纠结起来，进而不再流血。

    “八极玄罡真体，可你想象的还要强大的多。”姬狂神狞笑一声，“下一拳，我要活活打死你。”

    话音刚落，姬狂神立刻又摇摇头道：“哦不对，我说错了，我会先打断你全身的骨头，但是不弄死你，因为我要你亲眼看着，我是怎么杀死你身后的那群家伙。”

    “姬狂神，难道你没有发现嘛？”在这个时候，姬狂神看到楚言朝自己笑了笑。

    对方眸闪过的自信，让姬狂神眉头禁不住皱了一下。

    “发现什么？”他下意识反问道。

    “你到目前为止，一共犯了六个错误。”楚言脸的笑容越发让姬狂神讨厌起来。

    不过楚言才不在乎对方的感受，反而现在姬狂神越不舒服，他越高兴。

    于是楚言脸的笑容越发灿烂起来。

    “生死搏杀，犯下一个错误，足以让自己陷入万劫不复的深渊，而你现在，还有六个错误没有发现出来，所以完蛋的会是你。”

    “大言不惭！”姬狂神一声暴喝。

    他也不知道为什么，此刻听到楚言这番话，他心莫名一阵烦躁，迫不及待地想要砸烂楚言那张可恶的笑脸。

    “我现在让你知道，什么是无的力量！”一声狂吼，姬狂神再度扬起拳头，“赤血魔王臂！”

    轰！

    一大股气流，高速旋转，犹如一个巨大的螺旋，直接朝着楚言碾压过来。

    沿途的地面，整个塌陷下去，形成一道粗长的沟壑。

    呜呜呜呜呜呜——

    气流猛烈旋转，此时哪怕是大树被卷进去，都会被瞬间绞碎成木屑、齑粉。

    猎猎狂风，将楚言的长发吹得扬起。

    不过楚言直面对方这一拳之威，却是没有丝毫闪避的意思。

    “姬狂神，既然你不相信的话，那我让你一个一个知道，你都犯了哪些错误吧，第一个——”

    龇牙一笑，楚言抬头，眸精芒，犹如星河绽放，一瞬之间，叫姬狂神心脏都抽搐了一下。

    “我最擅长的，不是用剑，而是枪！”

    “苍穹锁魂枪！”

    楚言手腕一抖，黑色的光芒，顿时犹如死神抖动的长袍，瞬间铺散开来。

    一柄仿佛带来永夜的森森长枪，这一刻出现在楚言手。

    “那是——”

    望一眼苍穹锁魂枪，姬狂神感觉背脊阵阵发寒，身不由自主，都浮现出来了一层鸡皮疙瘩。

    下一刻，他认了出来，眸露出惊讶至极的神色，忍不住失声惊呼：“半步灵器，这怎么可能！”

    在他惊讶的时候，楚言已经一枪爆射而出。

    在参加国教大选赛的时候，楚言一直都用的是破浪剑，所以以至于让很多人都忘记了，他手还拥有一件破浪剑还要霸道的半步灵器！

    “死亡凝视！”

    嗡！

    黑光汹涌出滚滚杀意，犹如一道黑色的长虹，当空和姬狂神的拳头猛地一个撞击，然后一阵金铁摩擦的声响传来，黑色的苍穹锁魂枪如戳豆腐一般，贯通了姬狂神整条右臂。

    噼里啪啦！

    姬狂神睁大眼睛，死死盯着自己骨头被不断捣烂的手臂。

    因为长枪贯入的关系，他的手臂此刻凭空膨胀一圈，里面的筋肉、骨头，此刻全都被苍穹锁魂枪轰碎成滚滚血浆。

    “破！”

    一声大吼，楚言体内灵气灌入苍穹锁魂枪，一个剧烈暴击。

    姬狂神一声惨叫，手肘到手掌的部分，当空整个炸开，化作一片夺目的血雨，噼噼啪啪，打落在四周的地面。

    而姬狂神的身子，也向后猛地跌飞过去。

    “这、这怎么可能！”

    姬狂神的脸，此刻写满了惊怒的表情。

    他不敢相信，对方还有这样的手段。

    姬狂神的身子重重砸在地，单膝跪地，极为勉强才没有摔倒。

    但是即便如此，他的脚掌和膝盖，依旧将地面砸得裂纹如密密麻麻的蛛。

    看着自己光秃秃的右边手肘，姬狂神脸瞬间浮现出愤怒、羞恼、后悔、不解种种神色。

    不过这些神色，片刻之间，全都化为滔天的怒火。

    “断我手臂，我要你百倍偿还！”心一声剧烈咆哮，姬狂神抬头，正要大吼，这个时候，耳又传来楚言淡淡的一声。

    “第二个错误嘛，自然是——”

    听到这句话，姬狂神倒吸一口凉气，只觉得整个胸膛在这一刻，都变得冰凉，之前的怒火，也消散了七七八八。

    他脑子里嗡的一声，记起楚言之前所说的话：你犯了六个错误。

    “这才到第二个——”

    姬狂神忍不住喃喃自语一声。

    抬头朝楚言望去，见到楚言再次朝自己冲来。

    这一次，对方距离自己还有十多米距离的时候，遥遥抬起一根手指。

    虽然只是一根手指，但是这一刹那，姬狂神却感觉到了不输于苍穹锁魂枪带来的恐怖威胁。

    “我不仅仅掌握了一门防御术法，还有这个，凝血神指！”

    在姬狂神疑惑的时候，他看到一片夺目的血光，烫如滚油，烧如烈焰，交织成一张天罗地，瞬息之间，将他笼罩。

    “呜——啊！”

    几乎只是忍耐了一下，姬狂神发出痛苦的哀嚎，全身出现一道道红色的痕迹，仿佛是皮鞭抽打一般，口血箭狂喷，身子一仰，再度跌飞出去，砰隆一声，重重砸在地。

    而这一刻，楚言根本不给对方丝毫机会，他快速近身，口继续道：“第三个错误——”
