
    高柳侵云飞绮霜，长条拂水笑荷塘；

    半醒帘栊舞秋棠，沽酒轩，万壑松涛伴斜阳；

    手执纨扇慢摇晃，明眸似水流香；

    桃叶临流但渡江，唱萦回和绕梁，细柳来岸情深意长；

    撩弄春水垂杨，琴棋书画共赋文章；

    同游春江风光，酣歌月酿　弦歌画舫四水归明堂……

    舞台大屏幕上，江南小镇的风光美轮美奂，烟雨淅淅沥沥如丝，繁花似锦，彩蝶翩翩，瞬间驱走了寒冬的冰冷，将人带回了春暖花开的季节。

    帷幕拉开的舞台空无一人，唯有酒桌，瑶琴，书案，画架。

    轻轻柔柔的丝竹声中，四个身穿白袍的少年手持折扇，缓步从后台走到了舞台中央，四人皆是丰神俊朗，身上带着一丝少年人特有的春风得意。

    四个人手持折扇，穿着长袍骚包上台的样子，让白鹿有一种莫名熟悉的感觉，河边一群鹅，嘘声赶下河，下河捉鹅医肚饿，吃完回家玩老婆？

    江南四大才子？白鹿擦了一下汗，包打听李马必立刻将他知道的小道消息分享了。

    他们是F班名气最大的四个学生，别班的学生都叫他们F4，四人来自江南四大书香世家，四大书香世家坐拥鱼米之乡，数百年的经营让四个同气连枝的家族富可敌国，四大书香家族从古至今入仕为官的族人不计其数，六部公卿从无旁落，并出过数位内阁首辅级的上官。

    F4四个人皆是各自家族的嫡系，从小就被当成家族继承人培养，他们未入学前已名满江南，人称江南四小公子，坊间传言他们是出名的纨绔子弟，每天只会提笼遛鸟，四处祸害良家妇女。

    明明是坊间传言的恶少，入学后却乖得像小兔崽子一样，完全没有拈花惹草，低调到近乎没人注意。

    也许这才是他们真实的一面，纨绔只是他们的保护色。

    想想一个传承了数百年的庞大家族，怎么可能会选一个只会提笼遛鸟的草包当继承人？装疯卖傻可能只是为了明哲保身，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，表面放浪形骸的人未必内在也放浪形骸。

    仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。

    白鹿暗暗哼了一声，读书人最坏了，大都非常虚伪，一个个都是口蜜腹剑，十分让人讨厌，所以，他跟诸葛大福一直没什么共同语言，完全尿不到一个壶里。

    F4带来的是一段即兴才艺表演，一个即兴作曲，一个即兴作诗，一个即兴作画，一个即兴书法，他们的即兴才艺节目有一点刻意卖弄才学的嫌疑。

    诗作好了，画完成了，字写好了，曲终人散，晚会第三个节目莫名其妙的开始，莫名其妙的结束，留在观众记忆中的只有四个少年模糊的脸庞。

    好平淡的一个节目，宛如春雨，润物无声，一点烟火都没有。

    直到帷幕降下，舞台变暗，一直胡思乱想的白鹿才后知后觉的发现节目结束了。

    结束了？我去！随便让F班的四个不会跳舞的女生穿上小短裤，上台扭扭屁股都比这破才艺表演精彩一百倍。

    晚会还在继续，接下来的几个节目全都是各班女生带来的歌舞，演得都挺不错，只是稍显平淡，主要是第一个节目太精采了，观众的胃口被养刁了。

    第十个节目，短剧，霸王夺姬，来自B班的节目。

    听完报幕，观众一下来了精神，这也是一个著名的历史故事，讲的是两位将军同在酒楼吃酒，皆看上了一个跳舞的艺姬，为此还大打出手，全然不知微服出行的天子也在酒楼之中，最后两位将军悲剧了。

    帷幕拉开，舞台依然昏暗，一道光束射向舞台后方左侧的巨大龙纹战鼓，以及站在战鼓后面的魁梧女侠端木雪。

    端木雪深吸了一口气，双手扬起鼓槌，以雷霆万钧之势落下鼓槌，咚！天地间一震，观众的心跟着一颤，冥冥之中感觉剧院天花板都有粉尘落下来了。

    咚咚咚咚，震天的鼓声愈发密集，观众仿佛来到了两军对垒的战场，端木雪气势惊人的大喝了一声，鼓声一落，光束转向舞台右侧一个身穿白衣的女孩身上，她的面前是一把古琴，青葱玉指拨动了琴弦……

    琴声清冷孤寂，透着一丝肃杀，渐渐变得急促，白鹿一个不通音律的人，居然能听出琴声中的金戈铁马，心跳不由自主的加快了，手心都冒出了汗，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    一鸣惊人！

    大师级的琴技，之前江南四大才子弹的琴，跟这女孩一比根本是在弹棉花。

    观众全都屏住了呼吸，等到琴音一落，雷鸣般的掌声才响起，白鹿暗暗叹服，不愧是天下第一琴。

    琅嬛烟，来自中部行省琅嬛世家，琅嬛家是一个非常小的家族，他们家族世代皆是华龙帝国的宫廷乐师，他们最引以为傲的便是下无双的琴技。

    帝国流传着这么一句话，天下琴音出琅嬛。

    如此高的赞誉绝非一朝一夕之功，这是经过琅嬛世家数十代人的努力，一点一点积攒起来的口碑。

    咚！震天的雄浑鼓声再次响起，沉醉在琴声中观众回过神，只见一道光束射向了舞台中央，化了妆后无比美艳的慕容悠然嫣然一笑，扬起手中巨大的铁折扇，锵！

    一身红底白花的番姬短裙，慕容悠然的大腿很是雪白，台下牲口们的眼睛完全亮了，前台的几个评委老头纷纷戴上了老花镜……

    慕容悠然犹如蝴蝶穿花一般翩翩起舞，琅嬛烟让人迷醉的琴声再次响起，琴声不再是金戈铁马，而是带着一丝风情万种的魅惑，就像台上慕容悠然不时被扇面挡住变得时隐时现的美腿。

    优美的琴声，魅惑动人的舞蹈，观众全都醉了，以至于两个将军什么时候上场的都没人注意，演将军的上官靖跟司徒凌枫都挺识趣，他们只是小心翼翼地走了一个过场，花花架子空手比划了两下便撤了，尽量不抢两个女生的戏。

    最后，酱油中的酱油天子出现了，虎躯一震，两位将军吓得跪倒在地，帷幕也徐徐拉上了……

    完美的表演，观众的掌声犹如山洪海啸一般，第二次淹没了剧院大厅，其猛烈程度甚至强过第一次。

    B班靠着两个女生无比出彩的表演，灭掉了A班两个男生不可一世的气焰，白鹿也愈发确定了一件事，奖金真的跟他们半毛钱关系都没有了。
