一路西行，翻山越岭。

    数日后，简波随秦千山、秦灵凤、秦羽瑶三人，再临玄天剑广场。

    “轰！”

    就在这个时候，恐惧的事情发生了。

    一道剑气冲天而起，直扑简波而来，那种熟悉的气息再次出现，但是这次却带着剑气的威压，将他狠狠的镇压下去。

    仿佛毁灭的气息，不断的撕裂着简波的神识。

    简波的神识，这样的反反复复撕裂和修复，不知道经过了多少次，简波已经大汗淋漓，脸上神色惨白无比。

    “哥，你怎么了？”秦羽瑶发现简波踏入玄天剑广场，便驻足呆立，而且脸色惨白，此刻见他没有回话，于是看向秦千山询问道：“叔祖简波他怎么了？”

    “放心，他顿悟了！”秦千山看了一眼简波，对秦羽瑶说道。

    “真是个妖孽！”秦灵凤见此，震惊不已。

    立刻退到远处，在来时入口处为简波护法，拦截一切闲杂人等靠近。

    秦羽瑶按照秦千山的吩咐，站在玄天剑广场另一入口处护法，秦千山就近数丈之外护法。

    实际上人类，所有的创造性思维，都带有突发性，因此，凡创造性思维都可以称之为顿悟，比如灵感、直觉等等。

    它通过正确的修行方法，迅速地领悟其要领，从而指导正确的实践，而获得成就。

    当然这不是唯一途径，顿悟更主要的是通过灵感来完成，就时间来说可能是瞬间。

    这种顿悟，万年不遇，是可遇不可求的奇遇。

    简波的面部早就扭曲了，他体会到了什么叫做生不如死。

    这个时候，还不如死了算了，这种感觉，比晋级炼气、开辟丹田还要恐怖痛苦。

    身心上的杀气痛苦，让他想晕厥过去都不可能。

    心智清醒无比，痛苦的同时，也清晰的感应到，这道气息是剑意。

    不能说是剑意，因为这已经超乎了剑意的范畴。

    比剑意强大，具体是什么，他也不清楚。

    “破而后立，天剑重生！”

    一道恐怖的意志，进入到简波的识海之中，这道意志直冲神识攻击而去。

    识海被剑意攻击，简波整个人生死一发之间。

    识海中，神识和剑意，纠缠战在一起，无处不在剑意，想掌控简波的神识。

    不知道过了多久，神识和剑意开始了拉锯战，一时之间根本就无法分出胜负。

    “不动用点手段，不知道马王爷三只眼，熙元祭坛，助我一臂之力！”

    心念一动，简波识海中熙元祭坛微微颤动一下，剑意便被震散。

    简波神识趁机吞噬了剑意。

    就在这个时候，剑意快速的进入到体内，不断的强化淬炼身体。

    惊天的气息，轰然冲进简波的身体中，将他整个人轰击晕厥过去。

    身体不断的淬炼着，神识也不断的消化玄天剑的信息。

    “咦？”

    不知道过了多久，简波悠悠醒来，自己的身体明显的有变化，这种变化，让他惊讶。

    一道剑意，冲天而起，万千剑意，朝玄天剑广场矗立的玄天剑压去。

    “熙元剑！”

    玄天剑剑意和熙元剑相互撞击着，简波心里一动，一滴精血朝玄天剑剑意飘去。

    顿时，玄天剑剑意颤抖，不断的排斥着简波的精血，但是熙元剑的剑意，压制玄天剑的剑意。

    简波的精血，开始侵蚀玄天剑剑意。

    三炷香的时间，玄天剑广场终于安静下来，简波也安静下来。

    神识一动，一滴精血进入玄天剑的剑意之中，一道意识也渐渐的联系起来。

    一道剑意飞入熙元剑之中，简波的脸上浮出笑容。

    “轰……”

    玄天剑的剑意，与熙元剑的剑意融合在一起，熙元剑的剑意，快速的变异起来。

    渐渐的剑意变得，缥缈虚无起来，这个变化，让简波感到震惊。

    眼睛微微闭上，感受着熙元剑上面的气息，整个人进入到空明之境。

    不知道过了多久，简波缓缓的伸出右手，轻轻的挥动而出，顿时，一道剑意凭空出现。

    势，万物皆有势，只是你没有发现而已。

    剑意，也是一种意境，不管什么技能和兵器，都有它自己的势。

    手势挥落，地上出现了一道细微的裂纹，裂纹带着毁灭的剑气。

    “这就剑意！”

    简波平淡的自言自语，脸上没有丝毫的表情波动，自己第一次掌握到剑意，也感受到了剑意的存在。

    剑，分别为剑气、剑意、剑势、剑域、剑道。

    自己得到了剑气，现在成就了剑意，这是一个可遇不可求的升华。

    亿万修者，穷其一生也无法触摸到意的存在，而简波却领悟到了剑意。

    “嗯？”

    就在这个时候，简波脸上的神色一变，感受到了丹田中的变化。

    自己的修为，不知道在什么时候，已经从七阶炼气，迈入了八阶炼气，而且境界稳固至极。

    “恭喜、恭喜、恭喜！”

    秦千山、秦灵凤、秦羽瑶三人，发现简波从顿悟之中醒来，这才来到简波身边。

    “谢谢！三位为我护法！”简波冲三人拱手拜谢道。

    随后简波随秦千山、秦灵凤、秦羽瑶三人，离开玄天剑广场，进入玄天城。

    ……

    玄天宗，坐落云雾山脉西部的玄天峰。

    方圆千里玄天峰，层峦叠嶂，常年云雾缭绕，玄天城则背山而建，其中一座金碧辉煌的大殿，就是玄天宗。

    坐落于玄天宗脚下的玄天城，是远近闻名的商贾之城，城中大部分商铺产业属于玄天宗所有，只要交纳房屋商铺的租金即可营业。

    虽然玄天城是在玄天宗保护之下，修者不得在城内打斗，玄天城城主也由玄天宗，派出一名三阶元丹境界的长老担任，但是有人就有江湖。

    城内不乏泼皮无赖、纨绔子弟欺行霸市发生，解决纠纷，则去城外比斗台解决。

    “简波、羽瑶你们二个不要贪玩，尽快来宗门找我……”

    进入玄天城，秦千山接到一道传音符，便回玄天宗，秦灵凤扔下一句话也离开简波、秦羽瑶二人。

    简波和秦羽瑶二人，走在热闹异常的大街上，两旁酒肆商铺林立，街上行人大多数是修行之人，玄天城一派繁荣景象，不是云城可以比拟。

    秦羽瑶来到玄天城，满眼都是小星星，她可是要在这里，尽情享受享受一番，无拘无束的生活。

    她和简波商量，玩够了再去宗门，于是二人便想找一处客栈住下。