    杰奎琳悄悄地朝我竖了一下大拇指，转身又到厨房里去拿盘子。西餐这点好，太简单，三个人的午餐，三个大盘子就全部搞定。

    我走到卫生间，打开水冲洗了一下身体，出来的时候，杰奎琳已经把三个盘子摆好，同时拿出一瓶威士忌和葡萄酒，问我喝哪种酒？

    哪种洋酒我都不感冒，说了句“随便”，  转而再看珍妮，她已经转过身来躺在沙发上，就像是刚刚从外面跑了一千米回来似的。

    我走过去把她拉了起来，逗了她一句：“怎么这么不经弄，是不是昨天晚上和总统大战了一宿？”

    珍妮起身道：“你当总统那么好涩？他在我这里需要的是钱，至于女人的话，总统府年轻的女实习生多的是，他没有必要把体力花在我的身上。”

    说完，珍妮也走到卫生间里洗了洗。

    我坐在餐桌上之后，顺手把杰奎琳的小腰一搂，让她坐在了我的腿上，我凑过去亲吻着她胸口时，杰奎琳悄声说道：“等一会儿，等她走了之后，我陪你好好玩。”

    “没事，她不介意。”

    “不，她会介意的。”

    “为什么？我感觉你们西方的女人特别开放，何况大家只是性伙伴，又不是夫妻，她怎么可能介意？”

    “主要是层次问题。”杰奎琳笑道：“如果我跟她是同样的身份，她当然不忌讳我跟她一块和你玩儿，问题是我们相距太过遥远，假如是安娜的话，我们三个人就可以在一张床上折腾。”

    我明白了，珍妮的身份不一样。

    先不说她未来的政冶前景如何，她现在就是个富婆，如果跟其他富婆一块玩个小白脸，绝对没有问题，但杰奎琳不行。

    从某种意义上说，杰奎琳是她的下属，珍妮不可能与自己的下属一起跟另外一个男人滚床单。

    我想，如果我坚持的话，珍妮也不会不同意，刚刚她就想让杰奎琳帮忙来着。

    但考虑到杰奎琳的途径，而且她的未婚夫能否释放，还要仰仗珍妮，我不想给杰奎琳制造更多的心理压力，所以让她从腿上起来，只是在她屁股上拍了一巴掌，让她坐到了旁边。

    珍妮在卫生间里，先是解了个小手，然后又打开花洒冲洗了一下身体，我在外面听得一清二楚，身体居然又起了反应。

    怪不得第一次在温如玉家，温如玉、张清月、刘璇思和陈灵均打牌的时候，听到我小便的声音居然哄堂大笑。

    而且张清月凭我的小便的声音，就知道我那个方面特别厉害，细想一下珍妮、安娜和杰奎琳，她们小便的声音，也比东方女性大多了，怪不得在滚床单的时候，她们显得那么火爆。

    现在我有经验了，想知道一个女人在床上的状态，听听他的小便声音就OK。

    我正准备调侃杰奎琳的家里不隔音，侧头一看，却发现珍妮并没有把卫生间的门关上。

    公寓里只有我一个男人，珍妮不设防也是正常。

    果然，珍妮从卫生间出来的时候，首先看了我们一眼。

    如果不是杰奎琳的提醒，我觉得这再正常不过了，现在我才明白，她是想看看我是不是正在和杰奎琳腻歪。

    看到我和杰奎琳坐在自己的位置上，双手都放在自己的腿上，正等着她出来用餐时，珍妮的脸色好看了许多。

    看来东西方人都是一样，心理活动很重要，其实她让杰奎林和安娜跟我在一起，就是让她们做我的性伙伴。

    明明知道她离开之后，我和杰奎琳一定会翻江倒海，毕竟刚刚我跟她在一起都没有放松，但眼不见为净。

    毕竟杰奎琳跟她不在一个层次，我刚刚跟她完事，如果现在出来，看到我又搂着杰奎琳的话，心里终归是有点不爽的。

    现在不一样了，她直接走过来，在我的脸上亲了一口，然后坐在我的身边，拿起刀叉说道：“开动吧！”

    我笑着问道：“你们不要祷告吗？我在你们的影视作品中，经常看到你们吃饭之前都要祷告的。”

    珍妮笑道：“今天不是因为有你吗？”

    “没事，入境随俗吧！”

    她们俩听我这么一说，立即做出祷告者：“感谢主，是他赐我们食物，使我们活着。阿门！”

    其实我觉得人活着，还是要有一点信仰，西方已经这么开化了，可他们始终坚持着自己的信仰，这点让我感动。

    就说在我农村吧，大人不动筷子，小孩子是不能吃饭的，有的家庭甚至小孩子都没有资格在桌子上吃饭。

    城市里却不一样，一家老小围着小孩子转，小孩子哭闹起来，全家人都去好，饭吃的好不好都无所谓，只要小孩子开心就行。

    小孩子何德何能，承载得起这么大的关爱吗？

    我将来要是生了孩子，爱是一个方面，更重要的，我要教他学会如何去爱，如何去尊重，如何去自律，而不是一味溺爱。

    吃完饭之后，珍妮打电话让安娜过来接她，临走时告诉我们，这几天就让我在杰奎琳家里待着，有空的时候她会过来。

    我赶紧对她说道：“你可别指望我一直在这里待着，想我的话这两天就在这里睡，明天或者后天我就一定要离开了。”

    “不多住些日子？”

    “家里的事太多，尤其是我们的那个项目，表面上孙晓丽不管事，我只是个总经理助理，其实项目的所有事情，都由我们两个人控制。这一点安娜也很清楚。”

    “孙不是已经回家了吗？”

    “可我们事先已经约定，她有任何想法和决定，都有我负责传达和执行，尤其是现在人员招聘这一块，全部由我负责，所以我必须赶快去。”

    “OK。”

    “我希望这次回国的时候，我希望能把安娜、杰奎琳和斯科特一块带回去。”

    “她们两个没问题，斯科特要晚一点。”

    “好的，但我希望在圣诞节之前，也就是在他们的婚礼之前，斯科特一定要恢复自由。”

    珍妮点了点头：“这个没有问题，我现在和情报局脱离了关系，反而更好以一个企业家的身份向他们施加压力，实在不行，我直接找总统。”

    杰奎琳这事插了一句：“谢谢你了！”

    珍妮笑道：“你还是谢谢贾吧！和别的男人不一样，她虽然迷恋你的身体，但却不自私。对了，贾，要不要把那个影后找过来玩玩？她对你的印象太深刻了。”

    我笑了笑：“项目开业典礼的时候，我还准备请她到江南去，这次就算了，我想好好陪陪你。”

    珍妮笑着站起来，在我脸上掐了一把：“晚上等着我！”

