
　　“呵呵哈哈…还有谁？还有谁不服！”

　　黄宗南仰天长笑道：“这就是跟我作对的下场，洪九鼎已死，试问天下谁能拦我？”

　　他目光一转，盯着涅禅大师喝问道：“涅禅，从今天开始，华国武道界将由我来掌控，其他宗门，必须拜入洪拳门下视作分派，谁敢不服，下场就跟他洪九鼎一样！”

　　涅禅大师嘴角一阵抽搐：“黄宗南，武道界自从成立以来，还从未被一人执掌过，你这简直就是异想天开！”

　　“异想天开？”

　　黄宗南扫视全场所有武者，伸手一指喝道：“想活命的，就拜入我洪拳门下，谁敢自立门户，我黄某人必将灭他满门！”

　　所有人都脸色惨白，那些所谓的武道宗师都暗中叹气，不管是狄春秋还是徐傲真，此时没一个人敢站出来说句话的，面对生死，谁又敢大义凛然呢？

　　至于那些宗师级一下的武者，更是心生胆怯，连风雷霆和洪九鼎都不是对手，他们又怎敢反抗？

　　少林派这些和尚也全都低头不语，似乎已经任命了，很多门主也都决定归顺洪家拳，就算成为分支，起码能保住宗门和性命啊。

　　“呵呵哈哈…涅禅老头，看到了吗？”

　　黄宗南嚣张大笑：“这就是我要的结果，什么武道精神，统统都去死吧。只有真正的强者，才可以力压群雄，傲视天下！”

　　“黄宗南！”

　　就在他得意忘形的时候，突然一个声音插了进来：

　　“你不要太过嚣张，人外有人，天外有天，你滥杀无辜，残害同门，简直是灭绝人性，天理难容！”

　　“就算你用这丧尽天良的手段征服了武道界，你也无法镇压所有人的心。你的失败，是必然的，你的结局也注定是悲惨的。”

　　只见一个满身伤痕的女人从人群中走了出来，此人正是五钱宗师！

　　在这最关键的时刻，当所有武者都低头的时候，这位华国女宗师却毅然决然的站了出来，当场就打了众多男宗师的脸啊！

　　“五钱？我师弟没杀你，那你运气好，你还敢在我面前放肆，我看你真是活得不耐烦了。”

　　黄宗南一掌击出，一团白色冰气直接打在了五钱宗师的身上，当场就把这位大宗师给击飞出去十几米远！

　　五钱宗师身体重重的砸在了一块山石下，此时她全身雪白，身体都已经快被冻僵硬了。

　　而在临时的时候，她一声嘶吼：“啊…黄宗南，我武道界绝不会认输的…”

　　啪嚓一声脆响，五钱宗师的身体如同爆碎的冰块一样，当场就四分五裂了。

　　这位华国暗器大师，第一女宗师，原本她可以避开一切，可最后却选择了用这种方式来结束生命！

　　而当五钱宗师死去后，众多武者开始被唤醒了，华国武道界，岂能被这种丧心病狂，无恶不作之人掌控。

　　“我狄春秋，代表八极门，正式向你挑战！”

　　狄春秋第二个站了出来，狄芳和宋成远紧随其后。

　　“北方综合武道会馆，徐傲真前来挑战！”徐傲真以及孙宋章也站了出来！

　　“洲福谭朝山，前来挑战！”

　　“少林派前来挑战！”

　　“衡山派前来挑战…”

　　一时间，几乎各大宗门纷纷向前挑战，似乎所有人都认识到了这一点！

　　一旦臣服与黄宗南，他们就只能苟且偷生，这生不如死的活着，还不如放手一搏，武道界决不能让他称霸！

　　“你们…”

　　黄宗南气的火冒三丈：“你们都不怕死吗？就算你们所有人一起上，本座也能杀个片甲不留！”

　　“黄宗南，你投敌叛国，人神共愤！就算死，我们也绝不会臣服与你！”

　　狄春秋一声暴喝，随后众多武者呐喊：“黄宗南，你投敌叛国，人神共愤！”

　　“混账，我要杀了你们，我要把你们统统杀掉！”

　　黄宗南内心一阵颤抖，整个武道界都开始反他了，所有武者全都站在了他的对立面，就算他能杀光所有人，可内心不免还是有些悲凉！

　　只见大长老微微一笑：“黄宗师，既然他们都不想活了，那就成全他们吧！”

　　“二十一黑煞，杀光他们所有人！”

　　他一声令下，那些如同黑影一般的蒙面教徒纷纷亮出手中明晃晃的弯刀，飞身就杀入了人群。

　　一时间惨叫声响彻整个昆仑山，武道界各大宗门开始和这群千毒门教徒展开了一场生死拼杀。

　　这是近百年以来，武道界全体武者齐心协力并肩作战，他们放下以前所有的恩恩怨怨，用鲜血和生命捍卫着华国武道最后的尊严！

　　鲜血染红了大地，残肢断臂到处都是，山谷血流成河，只见一个又一个武者倒在血泊之中，场面真是惨不忍睹，震慑天地！

　　这二十一个黑衣人完全不知道疼痛，他们就如同傀儡一般，几乎没有任何思维，除了厮杀还是厮杀。

　　就算只剩下一条胳膊，他们也能爬过去杀人，完全就是杀人机器。

　　众多武者都杀红眼了，他们发狂一般的拼杀，早就把生死置之度外了，在他们眼中，只剩下刀光剑影和残肢断臂。

　　涅禅大师看着这惨绝人寰的场面，内心无比痛楚啊，这简直就是武道界的末日啊，那一排排倒下的武者，刺激着他内心最脆弱的地方！

　　“噗…”

　　一口鲜血涌出，涅禅大师猛烈咳嗽了起来。

　　他本以为在有生之年，可以壮大华国武道界，可没想到今天，他却要亲眼看着武道界被毁于一旦。

　　“苍天啊，难道你要灭我昆仑山吗？”

　　涅禅大师老泪纵横，此时的他也无力回天，面对千毒门这两位长老，他根本毫无胜算。

　　‘轰隆隆…’

　　一声震天雷响彻天空，乌云遮挡着住了太阳，随后又是一场暴雨降临，洗刷着山谷内的鲜血，以及所有武者的灵魂。

　　……

　　远处的山尖上，雷上古三人亲眼目睹着这场血腥厮杀的惨烈情景！

　　洛城握紧拳头，咬牙怒道：“师父，我忍不了了，再这么下去，武道界就会毁于一旦了！”

　　“黄宗南，他简直毫无人性，我要把他扒皮抽筋，挫骨扬灰！”云熙气的气喘吁吁，拔剑就要飞身而去。

　　但雷上古却将她拦下：“熙儿，不可鲁莽！”

　　“师父，我们习武是为何？难道要见死不救吗？那千毒门残杀我武道同门，是可忍孰不可忍！”

　　云熙的眼中含着泪水，她看着一个个年轻武者惨遭杀害，那种感觉，就如同一把刀一样扎进了她的心窝。

　　雷上古深吸一口气：“为师明白，但就算你二人出手，也未必是那两位长老对手，他们并不是武道人士，想必是修行邪道的！”

　　“如果是修行邪道，那咱们就更应该出手了，岂能让那邪门歪道称霸我华国武道界。”云熙势必要出手，她已经忍无可忍了。

　　“师父，就让我和师妹前去吧！”洛城单膝下跪，抱拳恳求道。

　　雷上古并未一口答应，而是叹口气道：“星河派隐世多年，也是该为武道界出一份力的时候了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第671章 天要亡我免费阅读。https://xs.23sk.com 