    苏九目的达到，便继续开始炼丹了。

    直到晚上才出来。

    出来后便到了角斗场里，看看魔兽对战，放松一下。

    结果迎面看见了多日未见的颜花犯，以及颜家三兄弟。

    “九弟！”

    颜花犯穿着一袭绿色衣袍，黑发竖起，别着一根淡金色的簪子。

    多亏他那张俊美的脸修饰，不然活脱脱的一颗会行走的仙人掌！

    颜洋：“九爷！”

    颜河：“九爷！”

    颜塘：“九爷！

    三人异口同声，恭敬地不得了。

    那不然咋办呢？

    人家在北部北部混得好，四九城四九城又混的顶呱呱。

    再瞧瞧自己少主那舔狗的熊样！

    真是造孽啊！

    苏九抄着双手，目光浅淡的：“嗯。”

    “多日不见，你在四九城的名声越来越响亮了啊？”颜花犯蓝眸闪烁着光泽，单手负背，走近。

    苏九站在护栏边，无聊的看着擂台上对战的魔兽。

    语气淡淡的：“什么风把花大哥给刮来了？”

    颜花犯上前，与她并肩，笑的騒气，“爱之风，九弟感觉到了吗？”

    苏九抬起手，在鼻息间随意的煽动：“那这风有点馊。”

    “……”颜花犯狠狠一噎，埋怨道：“你就不能心疼心疼我？”

    苏九微微侧目：“不、能。”

    颜花犯一口气差点没上来，挺郁闷的：“你都不好奇我这几天去哪里了吗？”

    苏九张口就是暴击：“没死不就行了。”

    颜花犯：“……”

    话题终结者。

    最终还是他自己找了个台阶，还挺得意的：“我这段时间去找三品丹药了。”

    苏九斜眼看他，虽然没说话，但眼神表达了一切。

    这时候能去找三品丹药，肯定跟她明日的拍卖有关系。

    只见，颜花犯嘿笑两声：“没错，就是你想的那样！等你拍卖场开业，我要让你拜我为师，到时候你是我徒弟，墨无溟还差我一辈，看他还怎么嘚瑟！”

    苏九一脸无语：“我看你水里进脑子了。”

    颜花犯下巴高抬：“不！我脑子里进了你～”

    “……”

    苏九懒得理他。

    规矩是她定的，她当然有其他的解决办法。

    只是她没想到这傻叉也打这个脑筋，实在是令人好气又好笑。

    颜花犯不介意苏九的冷淡，已经习惯了。

    反正他打定主意了，不能当她男人，当她师父也可。

    最最最关键的是能膈应死墨无溟！

    想想就很爽！

    颜洋：“……”

    颜河：“……”

    颜塘：“……”

    没眼看。

    ＊

    翌日，四九城最热闹的日子。

    至少近些年来，除了炼丹比赛之外，再没有过这种场景了。

    说是人山人海都不为过。

    角斗场还没开门，外面已经有人在排队了。

    等到角斗场开门之后，众人涌进去又堵在了拍卖场的入口。

    今天来角斗场的基本上都是为了拍卖场开业来的。

    麟霄站在角落，眉头高挑，“小妹这宣传挺成功的。”

    白濯靠在墙边，满眼笑意，“我从来不怀疑她的脑子，就是挺好奇的拍卖场到底改成什么样子了。”

    他倒是偷偷去过，但是没看出什么异样。

    麟霄笑呵呵的：“为了满足你的好奇，我准备去看看。”

    白濯一把拽住他，“欸！我的好奇心自己会满足，不劳你费心了。”

    说罢，披着斗篷，往前走去。

    麟霄无语的跟上。

    今天的人太多，没有人会注意到他们。

    此刻，苏九还没来拍卖场呢。

    拍卖场开业的事都由姬芙蓉和厉旻苍他们办的，她只要在最后丹药环节出现就行了。

    在这半个月的宣传之下，拍卖场的入口一开放，顿时就涌进去了很多人。

    人群有男有女，但都是大人，唯有一个娇小的身形，特别引人注意。

    那小姑娘大约十三四岁，穿着一袭浅绿色的裙子，扶着一个银色头发老奶奶。

    没错，这就是几天前过来跟墨九表白的小姑娘。

    有人认出来她来，顿时露出了看戏的表情。

    “不知道墨无溟今天会不会过来？”

    “哈哈，那不就成了修罗场了吗？”

    “墨无溟也太惨了，跟一个小孩计较吧，会被说小气，不计较吧，又实在是憋屈，心疼墨无溟啊！”

    “呵，这么一点大的小女孩就不知羞，敢去跟墨九表白，没教养。”

    “就是，小小年纪不学好，还跟墨无溟抢男人！以后也是小荡妇。”

    “啧，你们这些女的说话可真毒，不会是嫉妒人家小女孩有胆量吧？”

    一语击中。

    在场不乏有女子，墨九不论是修炼还是炼丹上的天赋，都有让她们倾慕的资本。

    因为有墨无溟的存在，她们别说是表白了，就是看一眼都害怕被墨无溟记恨上。

    是以，出现在这么一个胆大包天的小姑娘，她们能不嫉妒吗？

    小姑娘经过他们身边，像是没听见一样，低着头：“奶奶，慢点走。”

    老奶奶似乎眼睛不好，全程靠着小姑娘搀扶。

    “今天来了很多人？”

    她的声音很苍老，好似来自远方。

    小姑娘组左右张望，笑容满面：“嗯嗯，好多人，我还没见过这么多人呢。”

    老奶奶抚着孙女的手背，“收敛一点，别跟没见过世面一样。”

    “噢，知道了！”

    小姑娘点头答应，但是仗着老奶奶看不见，脸上笑容不减反增。

    老奶奶垂着眼睑，脸上浮起淡淡的无奈。

    很快，两人就到观众席坐下了。

    由于人太多，两人的位置有些靠后。

    不过也有很多人连座位都没有，堵在走道上。

    拍卖场两边墙窗户照射下来的日光，就像是舞台灯光，把拍卖场里面照得很亮。

    拍卖台后面，一墙之隔。

    姬芙蓉正在安排稍后的拍卖品，“药材拍卖的以物换物在最后压轴的两场，前面还是按照之前所说的次序来。前期对战魔兽以及拍卖场提供的对擂……”她一顿，扭头：“厉大哥，你可以吧？”

    厉旻苍已经换了一身黑衣，身高体阔，面容冷硬且锋利，威风凛凛的。

    “当然！”

    这可是他大展拳脚的第一场比赛。

    姬芙蓉微笑着点头，“厉大哥一定会赢！”

    听见这话，厉旻苍反倒挠头，不好意了：“呵呵，九爷说了，咱这次打响名头。就以我为榜样，再收揽一些高手。到时候我跟你分工，我管他们，你管我们。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

