    “还请陆兄多多讲述一些情况。”

    王武倒了杯茶，谄媚笑道。

    牧云随即道：“巨石城我看早晚必会崩塌，那个许江南，赵言宽，还有两个叫什么祖羽、臧典的人，对那个陆云根本不服气，他们的属下，也是三心二意。”

    “听闻若不是那个道问存在，陆云早就被杀好几次了。”

    “不过据说，那位道问巨头和陆云因为利益，产生分歧，现在巨石城内，以许江南为首的人，私下里开始接触那位道问，准备拉到自己阵营，把那个陆云给宰了。”

    听到这话，王武紧张道：“我可是听说，那个陆云道海一重，杀了道海七重的程石铁。”

    “笑死我了……”牧云听到这话，哈哈大笑道：“这事我也听说了，可是很可笑。”

    可笑？

    哪里可笑？

    王武诧异。

    “这事，巨石城云阁弟子都知道了，当初是那个道问巨头女子出手，暗中将程石铁给重创，让陆云当着大家面杀了，就是给那个陆云壮脸面。”

    “竟有此事？”

    “我骗你做什么，你去查查就知道了。”

    牧云此话一出，又是道：“哦，我忘了，你们奉新城的人被排斥。”

    “最开始那个陆云，被云阁视为天骄妖孽，许多人差点被骗了，这两年听说那个道问巨头女子，不满陆云的利益分配，就把这事暗地里传开了。”

    “道海一重斩杀道海七重？

    就是我们燕族……咳咳……就是我们燕州的顶尖天骄，也根本做不到。”

    王武听到这话，频频点头。

    就是。

    道海七重，那是后期境界，跨过三重和六重两道坎，区区一个道海一重，再逆天，也不可能杀了道海七重。

    可这事，当日很多人亲眼所见。

    也正是那个陆云的威名传递开来。

    各城那些道海神境强者，才心生畏惧。

    现在看来，极有可能是假的。

    就是陆云给自己造势！“还有其他事吗？

    没事我就去逛逛了！”

    牧云笑着站起身来，不禁道：“我这个人没什么爱好，每到一地，必定要去当地的好地方玩玩。”

    “哈哈哈哈……”就在这时，房门打开，几道身影进入。

    为首一位中年男子，哈哈大笑道：“陆公子想去哪里玩玩，我赵某人可以带路！”

    赵某人？

    牧云看着身前男子，身姿中等，国字脸，看起来很憨厚，可此人体内强大的气势，却是让人感觉到危险。

    道海七重强者！赵宗平！这家伙来到奉新城内，居然也是到达道海七重境界了。

    “你是谁？”

    牧云神色一紧，当即退后几步，目光冷厉道：“我可告诉你们，我来平州可不只是玩的，身上有命令，你们可别胡来。”

    “哎，陆公子，别紧张，别紧张。”

    赵宗平看向牧云，笑呵呵道：“在下赵宗平！”

    “你就是赵宗平？”

    牧云一愣，随即惊愕道：“那个巨石城内，传闻被吓跑的赵宗平？”

    听到这话，赵宗平脸色一愣。

    “巨石城内，还有我的消息？”

    “当然了！”

    牧云随即道：“云阁内不少忠于那个陆云的弟子，嘴上经常说，陆云杀了程石铁，收服许江南，吓跑了赵宗平，就赵宗平是个……”话到此处，牧云语气一顿，颤颤笑道：“这话可不是我说的。”

    “不说说实话，你跑了，可真是没许江南聪明……”牧云又是叹息道：“许江南可是个聪明人，投靠牧云，实则是寻找机会……我看巨石城马上就会易主！”

    易主？

    赵宗平随即道：“愿闻其详。”

    牧云笑道：“我刚才已经说了，那个许江南现在联合那位道问巨头女子，陆云没了那人，必死无疑，这巨石城可不就是要易主了？”

    赵宗平心领神会，随即看向牧云，道：“陆公子，听你话语之间口气，在下觉得您绝非凡人，这里有一宗交易，不知道陆公子敢不敢做？”

    “敢不敢？”

    牧云哈哈哈大笑道：“我陆青峰怕什么？

    但是，没好处的事，我可不干，平白无故还耽误我自身时间。”

    “三十万道源石！”

    赵宗平直接道：“如何？”

    “先说什么事！”

    三十万道源石，可购买一把三品道器。

    价值不菲！这赵宗平一张口就拿出来，看来奉新城对巨石城，早就有想法了。

    若非如此，怎么可能他刚进奉新城，只是说了在巨石城待过，就被人给带来了。

    “且随我去见几位大人物。”

    赵宗平笑呵呵道。

    “不知道陆公子敢不敢？”

    “那有什么不敢的？”

    说着，牧云随着赵宗平离去。

    兜兜转转，二人来到一座浩大的府邸前。

    府邸大门外，十六位护卫，昂首挺胸。

    大门上牌匾，书写两个大字。

    镜府！奉新城镜家！牧云心中已有一些猜测。

    进入镜府内，赵宗平领着牧云，又是兜兜转转，来到一座庭院外。

    噔噔噔。

    “进来。”

    推门而入，庭院内，站着七八道身影。

    每一位尽皆气息强大，令人惊愕。

    牧云当即心神紧张，一副心有余悸的模样。

    “老赵，来了。”

    看到赵宗平到来，居中一位男子上前来，笑道：“你说的那位陆公子，就是他？”

    赵宗平点点头。

    男子面容和煦，看起来宛若一位儒生，身材欣长，气度不凡。

    但是让牧云感觉到危险气息的，却是在场一位女子。

    女子看起来四十余岁年纪，身姿消瘦，容貌上等，颇有风韵。

    镜中仁？

    镜中花？

    牧云不确定。

    赵宗平这才笑道：“陆兄弟，这位便是奉新城之主，镜中仁大人了。”

    还真是。

    牧云上前，拱了拱手。

    镜中仁笑呵呵道：“什么大人不大人的，我和赵兄，一见如故，赵兄被那陆云小贼逼迫出巨石城，这些年我一直为赵兄筹谋，夺回巨石城。”

    呸！牧云心中暗骂。

    还夺回？

    夺回之后，巨石城明面上是赵宗平的，实际上就是镜中仁的了！真够不要脸的！“听闻陆公子是来自燕州？”

    镜中仁上下打量着牧云。

    “是。”

    “燕州燕族？”

    牧云拱手道：“这我不能说明了。”

    此言一出，镜中仁突然一步跨出，一掌直接探出，顷刻间锁住牧云脖子。

    

