    韩明强介绍的十分简单：“我，韩明强，副局长，分管局党总支、信访维稳、群众工作、城市监察大队、环境卫生管理处、渣土管理大队、行政审批股、政务窗口。”说完，便低下头去不再说话了，他的意思十分明显，那就是他在应付柳擎宇。

    　　只不过韩明强的这种做法属于正常合理的范围，既能够达到削弱柳擎宇威望的目的，又让柳擎宇抓不到任何把柄。这种小手段对他而言，仅是小菜一碟，他也十分享受这种感觉。

    　　有了韩明强带头，其他人在介绍自己的时候十分简短，让柳擎宇根本无法通过这一次的会议了解到大多数成员的立场。

    　　等柳擎宇听完众人的介绍之后，他轻轻点点头，然后淡淡的说道：“好了，现在对于大家我已经有了初步的认识，从大家的介绍来看，没有来的那三个人身份也就呼之欲出了，这三个人分别是计财科科长王玉芹，城管局执法大队大队长高世才，市场服务中心主任崔百强，我相信大家都记得在开会之前我曾经让龙翔同志三令五申所传达的不能缺席的意见，既然这三位同志想要挑战一下我这个新上任局长的威信，我也不能不给予回应，我看就这样，一会散会之后龙翔同志草拟一份通报批评的的文件，报到我这里来签字之后在城管局网站和局里各个主要出入口处，让全体局里的工作人员全都能看到。念在他们是初犯，所以这一次就简单的处理一下，如果下次要是再有类似情况发生，直接调整工作岗位。”

    　　说道这里，柳擎宇笑着看向常务副局长韩明强说道：“韩局长，我相信你不会反对我的这个建议吧，对于那些敢于不服从领导、蔑视领导之人我们是不是应该果断处理呢？否则的话，以后如何统领属下？”

    　　韩明强不由得眉头一皱，说道：“柳局长，我看这三位同志没有到应该有些特殊的原因吧，仅仅是因为这么一点小事就处理他们是不是会让同志们寒心呢？”

    　　韩明强非常清楚，这三个人之所以没有到场来参加会议，是他指示的结果，他自己不想直接触怒柳擎宇这个疯子的底线，但是让手下的人试探一下柳擎宇的火力和处事方式还是很有必要的。官场上，下属是干什么用的？一是用来干事的，二则是用来顶罪的，领导犯事了，把下属往外一推，自己就保住了。如果下属很明智，安心去顶罪，如果领导以后发达了，绝对少不了他的好处。

    　　听韩明强这么说，柳擎宇笑了，他并没有直接去反驳韩明强，而是淡淡一笑说道：“韩明强同志，我想反问你一下，如果你批示要重点办理的文件，下发到下面科室以后，下面科室的领导直接把你的文件扔到一边，不闻不问，这个时候你会怎么办？你是认为下面的同志不认真办理呢？还是认为他们有自己的一些原因忘了去操作这件事情呢？”

    　　韩明强愣住了。他突然发现，这个柳擎宇不简单啊，一个小小的反问直接把自己逼到了墙角，因为不管自己如何回答都会落入柳擎宇的言语圈套之中，如果自己为了维护着三人回答下属的行为情有可原，那柳擎宇只要说一句以后大家都可以这样做，韩局长不会怪罪大家的，那以后自己的威望可就有些难以维护了，如果自己回答说他们的行为不可原谅，那柳擎宇只需要把眼前的这件事情拿出来，就可以再次用自己的话打自己的脸。

    　　阴险！柳擎宇这小子实在是太阴险了。

    　　这时，分管灯饰管理处、市政公司的副局长张新生站了出来，沉声说道：“柳局长，我认为您的说法没有什么可以比性，我们应该就事论事，说实在的，以前几任局长在任的时候这种事情也是经常发生的，这几位局长也从来没有说过什么，如果你上来就想要以新官上任三把火的姿态来处理三人的话，恐怕不仅会让在座的同志们寒心，更会给大家留下小肚鸡肠的感觉，很难在局里树立起你自己的威望啊，柳局长，作为一个在官场上混了几十年的老同志，我给你一个建议，做事情千万不要冲动，要一板一眼的去做，否则很容易搬起石头砸自己的脚啊！”

    　　不得不说，这个五十多岁张新生倒是挺会岔开话题的，整个话题通过他这么一说，直接把矛盾焦点集中在了柳擎宇是不是小肚鸡肠或者能否树立起自己的威望来，而柳擎宇给韩明强所设立下来的言语圈套的问题也迎刃而解。

    　　听张新生说完柳擎宇淡淡的看了他一眼，他知道，恐怕这个张新生应该是常务副局长韩明强的人，虽然话题被岔开了，柳擎宇倒也并不在意，而是看向对方说道：“是张副局长吧，不得不承认，你岔开话题的水平挺高的，那我就顺着你的意思来回答一下吧，我和您老人家不一样，我刚刚进入官场才半年多的时间，所以对于您老人家所说的什么威望不威望、小肚鸡肠不小肚鸡肠之类的词语我并不敏感，我之前早就说过了，我这个人一就是一，二就是二，来不得半点马虎，我不在乎别人是怎么看的，我只认准一点，那就是犯了错误，就必须要承担责任，总不能蝲蝲蛄叫唤农民就不种地了吧？

    　　所以，这三个人必须要受到应有的惩罚，没有规矩不成方圆，今天，我就先把规矩确定下来。我不希望以后还有人会以这种十分幼稚的方式来试探我柳擎宇的底线和做人原则。”说道这里，柳擎宇用目光冷冷的扫了韩明强一眼，嘴角上露出一丝不屑的冷笑。

    　　韩明强自然接收到了柳擎宇的表情，他的嘴角上也露出一丝不屑的冷笑，他知道，柳擎宇肯定看破了自己的布局了。不过对于柳擎宇的处理决定，他并不在意，他相信，经过这次局委会以后，其他各个科室和单位的领导对于柳擎宇肯定有了一个十分明确的认识，谁要想投靠到柳擎宇那边，就得仔细考虑考虑了。毕竟通过这次局委会，柳擎宇已经通过其生猛的表演告诉众人，他就是一个愣头青。如此一来，他的目的便已经达到了。当初他和副局长刘天华一起商议阴谋的时候便已经想到了柳擎宇可能会强势处理三人这一点，所以，一切都在他的算计之中。

    　　在柳擎宇的这种强势高压态度之下，对于三人的处理意见很快出台，韩明强并没有过多的去反对此事。随后，会议上柳擎宇听取了每个人的工作汇报情况。

    　　散会之后，韩明强和另外两名副局长刘天华、张新生这两位铁杆盟友一起回到韩明强的办公室内。

    　　落座之后，刘天华有些愤怒的说道：“老韩啊，看来这个柳擎宇人虽然年轻，但是做事很生猛啊，我们不得不防啊。”

    　　这时，张新生却笑着说道：“老刘啊，我的意见和你的意见恰好相反，柳擎宇做事虽然生猛，但是却容易意气用事，像他这样的官员我见得多了，没有一个有好的结局的，他越是生猛，越是意气用事，越容易出事。我们景林县城管局的问题实在是太多了，这绝对不是他办事生猛就可以解决的。你看着吧，不出半年，柳擎宇肯定会下台的。老韩，你怎么看？”

    　　韩明强露出一副高深莫测的表情笑着说道：“我的观点和你们两个都不一样，柳擎宇此人虽然办事生猛，但却并不是没有政治智慧，这一点，从今天会议上他在言语之中给我设下圈套就可以看得出来，这家伙还是有一点小聪明的，所以对于柳擎宇，我们还真不能掉以轻心。不过呢，对付他倒是不用太着急，毕竟柳擎宇和前面几任局长不一样，柳擎宇有县委书记夏正德撑腰，我们要想搞定他必须得有充分的理由才成。我们先观察一下柳擎宇接下来都有什么动作再说。我有一种预感，柳擎宇绝对不会认同眼前我们局里的这种形势，以他的性格，绝对是属于那种权力欲很强之人，绝对不能容忍我把他给架空了，所以，肯定会想办法进行反击才对，而他反击的过程中肯定会露出破绽的，而那个时候就是我们的机会。”

    　　张新生和刘天华全都使劲的点点头。

    　　而就在三人秘密商议着阴谋的时候，柳擎宇也没有闲着，回到办公室之后，他也开始思考起今天局委会上的种种情况，心中对韩明强明显多了几分重视。他不得不承认，这个韩明强还是很有水平的，尤其是在心机城府上也相当厉害，柳擎宇相信，今天局委会上的种种情况肯定是在韩明强的操控之下才会出现的，这说明此人掌控局势的能力很强，如果自己想要突破他的架空之举，恐怕还真得好好的谋划一下。不过自己的当务之急是想办法在城管局站稳脚跟，而自己要想站稳脚跟，第一个要拿下的就是办公室主任这个位置。

    　　想到此处，柳擎宇拿起电话拨通了办公室主任龙翔的电话：“龙翔，你到我办公室来一趟。”

