
　　第111章暴露

　　雁屋哲将能量分散到了韩书然和浅见白两个人的脑海里面，至于诸葛天纵，虽然也在场，但是他明显没有资格。

　　韩书然闭上眼睛，好好回忆了那一段记忆。

　　时间是凌晨三点多，华光学院的学生已经完全进入了深度睡眠，而极夜学院的情况也很稳定，韩书然负责内部，边岚负责外部，如果极夜学院里面有任何一个人离开，两个人都是知道的。

　　沐家的通信蝙蝠并不是飞到了这样来，而是被遗弃在了暮城东郊的森林里面，只有信件，是被提前取出来的。

　　裴峰去了校长办公室，短时间也不在华光学院的宿舍楼这里守着，在彭鹤轩没有注意到的情况下，有一道结界封住了宿舍楼。韩书然不自觉地朝着极夜学院的方向看去了。

　　随后，人影出现在了华光学院的宿舍楼平台上方，对方用法术糊住了面孔，看不清人脸，但是身材并没有做出太多的遮掩，很明显，长发飘飘，对方应该是个女子。除此之外，连对方是个人类还是血族，都无法立刻判断出来。

　　只见，那女子从口袋里面取出了一个试管，里面只有几滴血液，极少。对方将血倒了出来，倒在了沐家的信件上，毫无反应。虽然看不到对方的神色，但是韩书然清楚地感受到了对方的惊讶，随后转变成了恼怒。

　　这一幕其他人或许看不懂，但是韩书然和浅见白极为了解。沐家的信件一定是提前经过封印的，除了沐家的人之外，也就只有信件的收信人才能成功打开这封信件。如果对方不知道沐家的信件是寄给何人的，那么，这几滴血液就是属于沐家的人的。

　　对方没有成功打开信件，随后就赶紧离开了。

　　回忆结束，韩书然重新睁开了眼睛。

　　韩书然知道的比浅见白更多一些，但是，不能说。

　　浅见白率先安排了下去。

　　“将此事汇报给沐家，如果这段时间有奇怪的人，让他们注意一点儿，还有，最近，谁受过伤了。”

　　韩书然刚刚只是站在平台上看整个记忆的，雁屋哲没有提前告知她，其实只要是在空间内部，本人是可以移动的。

　　雁屋哲指着这栋楼：“不用了，刚刚你们是旁观者，还不能完全移动，我之前已经探知过了，血液是对方临时取材的，就在这栋楼里面。”

　　雁屋哲刚刚说完，韩书然心里面疙瘩了一下。就地取材？毕竟陆露也在这栋楼里面，韩书然还是希望自己的预感是错误的。

　　雁屋哲不了解学生里面的学生，尤其是华光学院的学生，这种事情，只能让诸葛天纵来处理。“这栋楼里面，有问题。”

　　诸葛天纵也想到了陆露的特殊性，不用和韩书然私下交流，就已经可以相互打掩护了。“这栋楼是女生的宿舍楼。你可想清楚了，沐家的这一代，可没有出过女性的纯血种。”

　　众所周知，沐家现在只有两代人，家主沐罗是心狠手辣的角色，他现在的地位在血族内部几乎已经是无人能及了，沐罗的唯一儿子就是沐景，也是所向披靡的风流人物了。沐景的母亲早就去世了，且并不是沐家的本家族人物，而是浅见家的一位小姐嫁过去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　浅见白最后提了一句：“去看看这栋楼不就知道了么。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第111章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 