    “你们不要太小题大做了。”

    纲吉看着议论纷纷的众人，一脸无奈的道：“不是说被袭击的都是风纪委员吗？应该是与风纪委员有仇的人干的吧，跟我有什么关系。”

    “我建议你还是小心一点比较好。”安言突然道。

    “嗯？”

    纲吉闻言，转头看了安言一眼，目光顿时变得警惕起来：“你这家伙……不会是又做了什么会牵扯到我的事吧？”话语间，纲吉脑海中顿时浮现出以前安言惹事，导致自己被认错挨打的情景。

    安言在这个时候出声提醒，让他突然有了种不详的预感。

    “怎么可能。”

    安言眨了眨眼睛，一脸真挚的道：“我能惹什么事，要知道招惹上你们学校那个疯子委员长，已经够让我头疼了。”

    虽说……

    六道骸现在确实是恨不得杀了自己，但他本来的目标就是阿纲，应该算不上是我招惹来的吧？

    最多也就因为阿纲长得和自己很像，会增加那么一点点仇恨值罢了。

    纲吉有些狐疑的点了点头。

    他也觉得……就算安言再能惹事，应该也不会老是能招惹到危险的敌人，何况并盛市应该也没有比云雀学长更危险的人了……

    “我只是提醒你一下，小心为妙，万一人家的目标是你的。”

    “怎么可能！？”

    纲吉一脸不在意的摆了摆手：“反正我是不学那些东西，我去上学了。”

    “……”安言。

    阿纲这超直感还真是时灵时不灵啊，自己都提醒到这种地步了，他居然还一副事不关己的模样。

    如果没记错的话……

    今天阿纲的守护者就会被袭击，而在下午阿纲就会与六道骸撞上。

    虽说一切按照正常发展的话，阿纲一伙人应该不会有什么危险。

    不过……

    自己与六道骸的一战，让原本情况发生改变的可能性并非没有。

    应该不会吧？

    按照时间来看，现在的六道骸，应该只是刚刚养好伤，实力不会有什么的进步。

    至于其他的变化……

    安言摇了摇头，自己与六道骸的一战，应该不会产生什么影响。

    六道骸一伙人都是被黑手党指名通缉的人，除了那几个一起越狱的狱友，应该是找不到其他外援的。这点就算是有我的出现，也不可能会发生改变。

    不过……

    安言看着纲吉的背影。

    以防万一，今天还是跟着阿纲吧，反正只要藏得隐秘点，除了里包恩外，其他人应该也发现不了自己。

    如果没事自然最好，如果真出了什么变故，自己也能及时应对。

    “……老大？老大？”

    “嗯？”

    沉思中的安言，被波莉的声音唤醒，他有些疑惑的看向身后拿着手机的波莉：“怎么了？”

    “我今天就不陪你去上学了。”

    波莉晃了晃手里的手机，一脸嫌弃的道：“刚刚我哥那边打电话来，说是我带来的那些人有一个项目，想让我去筹划一下。”

    带来的那些人？

    安言微微愣了一下，随即才想起，波莉从意大利来到并盛市的时候，是把整个财团一起带过来的。

    只不过，除了波莉刚来的时候见过一次外，一直没有出现过，让安言都忘了这码事了。

    “那你就去吧，开车的时候注意安全。”

    安言想了想后，点头道。

    现在六道骸已经展开了针对阿纲的行动，波莉应该不会遇到什么危险。

    至于奇古家族那边，一直也没什么动静……

    奇古家族？

    安言脸色蓦然一沉，猛地抬起头问道：“你确定是罗迪联系你的嘛？”

    “对啊”

    莫名其妙的话，让波莉有些迷茫：“除了我哥还能是谁啊。”

    安言没有说话，神色变得有些阴沉。

    自己的出现，并不会让六道骸的外援增加，但在与六道骸的一战中，自己还带上了波莉。

    塔库家族被奇古家族覆灭，波莉他们三人一直被奇古家族追杀的事，在黑手党中并不算是秘密，如果六道骸利用这一点的话……

    安言突然有了一种不详的预感。

    当初与六道骸一战时，他脑子里想的都是如何去隐藏超直感，完全没有想过波莉的出现会不会招惹来……一些本不该来的敌人。

    “我跟你一起去！”

    “跟我一起？”

    “我有种不太好的预感。”

    安言脸色变得有些阴沉，如果没有超直感的话，他还能将这种预感当成是错觉。

    “罗迪他们可能有危险，甚至有可能已经遭遇危险了。”

    此言一出，波莉的脸色顿时一变，下意识道：“怎么可能，我刚刚还在跟他通话……”她的话语声掐然而止，脑海中浮现出了前不久安言与六道骸的那场战斗。

    “隔着电子设备也能感受到幻觉嘛？”

    “强大的术士，完全可以做到骗过电子设备的程度。”

    安言回了一句，随即看着一脸担忧的波莉，安慰道：“你也别太担心，也许只是我想多了。”

    “那我们快点去吧。”

    “等我一下，我有些事要交代一下阿纲。”

    安言说罢，快步跑出了房门，拦住了正要去上学的阿纲。

    “安言？”

    纲吉看着突然拦住自己的安言，脸上有些疑惑。

    安言却没有解释，而是直接从兜里掏出一物，递给了纲吉道：“这东西你戴着，千万、千万别弄丢了。”

    纲吉看着手中指甲盖大小的物体，脸上满是疑惑。

    但还不等他去仔细询问，就见安言转头便向着家门口，今早波莉开来的那辆车跑了过去。

    车辆启动，伴随着一阵轰鸣声，银色的跑车转眼间便消失在了街道尽头。

    “一个个莫名其妙的。”

    纲吉见状嘴角微微一抽：“这到底是什么东西啊？”

    里包恩从旁边的围墙跳到纲吉肩膀上，仔细观察了一下纲吉手里的东西后，道：“只是市面上很常见的无线耳机罢了，不过当中有定位功能，他可能是怕你遇到什么危险吧。”

    “带定位功能的耳机？”

    纲吉挠了挠头，一脸苦恼的道：“妈妈想的太多就算了，安言怎么也想的这么多啊。”

    “我建议你还是听他的话，把这个耳机戴上吧。”

    里包恩摇了摇头，包子似的小脸上露出一抹沉吟之色：“相比你来说，安言的直觉要灵敏的多。”

    纲吉闻言点了点头，将耳机塞进了耳朵里。

    反正这么小的耳机，带上也不会有什么不便。

    ……

