    “蔡伯喈？现在在我们文士府？”

    秦羽听着张昭的话，就感觉实在是有些离谱。

    他这文士府是不是风水好啊？

    怎么隔三差五的就给他招来一些SSR出来？

    张昭，荀彧这种，一个是日后东吴重臣，一个是曹魏重臣的人都已经出现在文士府了。

    就算有什么气运之说的。

    秦羽也觉得这也该差不多了。

    然而他怎么都没有想到。

    除了这两人，竟然在文士府中他还能再见到一个真正的大佬！

    蔡邕！

    荀彧和张昭两人的能力虽然都很是不凡。

    但现如今他们两人的问题还是都有点太年轻了。

    他们两人的词条都远没有提升到极限。

    现如今最多的也不过就是紫色的词条罢了。

    而且荀彧和张昭两人的词条重合度也有点高。

    谋略这种谋臣标配的词条就不用说。

    剩余的词条都是有关于内政以及挖掘人才之类的。

    这些词条秦羽并不怎么感兴趣。

    他本身就不是这方面的人。

    就算装着这些词条也肯定发挥不出什么样的效果来。

    倒是荀彧的【王佐之才】以及张昭的【管仲之谋】都是血色词条，也都让秦羽感到有些兴趣。

    可惜，秦羽也就是过过眼瘾罢了。

    真给自己装，那还是不可能的。

    他现在已经对自己有了充分的定位。

    要么日后就当个全加防御的铁王八，横冲直撞，就是死不了，突出一个离谱。

    要么就化身成为一个全职奶妈。

    只在自己身上留下那些增加经验的词条。

    然后带着这些词条猛肝碎片。

    一方面用这些碎片强化自己，一方面用碎片强化自己麾下这些人的实力。

    反正现如今的秦羽俨然已经感觉到了他虽然身为一个废宅，但身边聚拢过来的猛将贤才倒是不少的事实。

    带金手指的穿越者的确是很能忽悠人的。

    他日后只需要在大方向上做一些规划就行。

    剩下的便交给那些真正牛逼的大佬去做。

    有张昭，荀彧，逢纪，娄圭这样的谋士在身边给他出谋划策，完善想法。

    再加上黄忠，吕布这样的猛人带领那些真正的精锐去完成这些人定下来的计谋。

    两者相互配合，实在是不用秦羽操心什么。

    再不济。

    秦羽兴许还能过一把成为武人大佬的瘾。

    他现如今的基础属性提升的实在是有点太高了。

    用了一年时间，他几乎将自己所有的技能全都从太玄等级再升了一级。

    升级出来的技能自然都是极为强横的。

    就像是燎原枪法，天霜拳，排云掌，风神腿之类的。

    这些技能威力极强。

    但奈何秦羽体内到现如今为止还都不能凝聚一丝真气。

    没有真气推动，只有血气的话，他也根本没有办法能够发挥出这些技能的真正威力。

    如今这些技能在他手中基本是半残废的状态。

    他现在能够利用的就是他本身这强横的如同凶兽一般的肉身。

    兴许等到有朝一日他能够将这些血气凝聚成真气之后。

    他也会一跃而起，成为这世间罕有的强者。

    到时候恐怕就算是吕布和黄忠，想要在他这些技能面前讨得什么好处也很困难。

    不过值得一提的是。

    秦羽为了肝碎片。

    这一年的时间里也没少用盾牌狂刷。

    现如今他盾牌系的技能，也就是从铁壁横江升级到不灭金身的盾牌技能，其经验也已经刷满了。

    但是技能却没有继续得到提升进化。

    秦羽也有过猜测。

    这应该就是自己无法突破到真气武人境界所留下来的后遗症。

    不过技能虽然不能继续提升等级。

    但是经验还是能继续刷下去的。

    眼看着反正也不耽搁碎片的获取。

    秦羽干脆就没有将这种事情放在心上。

    总归是有吕布和黄忠在。

    上战场也不用他亲自动手。

    要不然的话，这时候的秦羽恐怕早就已经忍不住直接吃个银灵草给自己生生催化到真气武人境界得了。

    话说回来。

    秦羽其实一直都想要找的那个【博古通今】的词条到现在一直都没有找到。

    这才是他心中真正的痛。

    有了博古通今之后，他才能够触发那个词条的连携效果。

    再次将自己的经验获取提升起来。

    按说荀彧和张昭这两人身上有个【博古通今】并不奇怪吧？

    只可惜。

    他们两人的确是有这种底子。

    但就像是之前所说的那样。

    他们两人的年纪都还是有些太小了。

    这种年纪的他们还根本达不到【博古通今】的阅历。

    恐怕再给他们十几年的时间，他们身上的词条也应该会进化出来一个。

    可这时间，秦羽实在是有些等不起。

    如今张昭言说那蔡邕竟然也在棘阳城中。

    这倒是让秦羽顿时就兴奋了起来。

    他曾经以自己有限的知识，在现如今的时代提前锁定了几个人选。

    其中一个自然就是蔡邕。

    别人他不知道，但他至少知道蔡昭姬啊。

    这位大名鼎鼎的才女，曾经可是直接默写出来了四百卷书的猛人。

    这种记忆力让秦羽实在是感觉咋舌不已。

    而据说蔡邕的藏书更是有近四万卷。

    如果说传闻没错的话，有这么多藏书，看过这么多藏书的蔡邕，说他一句【博古通今】肯定是没有任何问题吧？

    除开蔡邕的话，秦羽还能想到的便是卢植了。

    这位刘备和公孙瓒曾经的老师，也与蔡邕一道主持熹平石经的雕刻。

    本身又是在黄巾之乱中赫赫有名的三大将领之一。

    说他一声博古通今，这不过分吧？

    其实除开他们两人以外，秦羽知道这大汉天下间肯定还有许多能够达到这个词条要求的人。

    比如他现如今所在的这荆襄之地。

    这里本身就是名士的聚集地。

    娄圭也说过，荆襄之地的庞氏，庞德公就是一位令人钦佩的前辈。

    更有许许多多隐士高人。

    但对于秦羽而言，这些人他都并没有纳入到考量之中。

    就拿荆襄之地的庞氏来说吧。

    秦羽就算是想要去找庞德公抄词条，那也要有个基本上的说法吧？

    他现在可是什么说法都没有。

    更何况，荆襄之地的那些世家大族对他本身可是都带着满满的恶意。

    他真要是去了的话，保不齐都有可能直接落在那荆襄之地的世家大族手中。

    到时候贝氏，张氏，苏氏这三家在外鼓动，加上蔡氏那种墙头草。

    几个世家一商量，再看着秦羽自己羊入虎口的送上门来。

    兴许就连庞氏，蒯氏这种世家都要直接动了心思。

    为了抄一个词条就将自己置身于险地之中，这种蠢事秦羽可不会去做。

    在他的计划里。

    想要抄录这个博古通今的词条，最晚最晚也不过就是再等一年时间而已。

    等到黄巾起义之后，卢植自然就会被委任成为北中郎将，前去讨伐黄巾军。

    到时候朝廷还会下令各地募集乡勇。

    刘备不也是那个时候起兵的？

    现如今以秦羽之前打下的那些人脉基础，他只要前往涿郡一趟，跟在刘备身后，自然而然就能见到卢植。

    不过这也是没有别的办法的办法。

    秦羽真正想做的，还是让卢植这样的大佬自投罗网。

    他之前专门让刘备送信给卢植，又送了卢植不少宣纸，就是想要看看能不能有机会与这位大佬见上一面。

    卢植倒是确实沉得住气。

    没想到意外的是把张昭和荀彧给他都弄了过来。

    本以为卢植那边的路子走不通，他也没有能够接触到蔡邕的渠道。

    想要见到蔡邕兴许也是不可能的事情。

    可命运就是这么神奇。

    偏偏在他最想不到的地方给他来了一个惊喜。

    蔡邕现在就在他的棘阳城里。

    这让秦羽如何能不兴奋？

    “子布快走！快与我去引荐一番！”

    秦羽二话不说，拽着张昭一路就朝着文士府的方向快步走去。

    要不是顾忌到身边还有张昭这个文士。

    他现在恐怕都要直接飞奔起来了。

    那个【博古通今】的词条对他来说实在是太过重要。

    秦羽不想放过任何一点机会。

    他生怕就跟那些狗血电视剧里面演的一样。

    只差一步，他就要跟蔡邕错身而过，那就扯淡了。

    好在结果终究没有来的那么可笑。

    此时蔡邕就安安稳稳的坐在文士府中。

    他一边品读之前褚贡送来的那些经典，一边将其细细的抄录在纸上，等着日后整理成册，以做收藏之用。

    听闻门外通传是张昭带着秦羽亲自过来拜访。

    蔡邕也赶忙放下手中书简。

    都已经来了棘阳城这么久了，吃穿用度都是用着秦羽给的。

    最重要的是，宣纸和藤纸根本就是近乎于不限量的供应。

    这实在是让蔡邕太过受用了。

    更何况，蔡邕现在的身份还很尴尬。

    目前他自己都处于逃难状态，能得秦羽收留已经算是不错了。

    此时听到秦羽亲自前来拜见，他自然不会端什么架子。

    一旁的小侧屋中，还有一对姐妹对于秦羽的突然到访也带着浓浓的好奇。

    她们俩听到有人通传秦羽要来之后，便都小心翼翼的趴在窗户边上朝外看去。

    都已经来棘阳城这么长时间了。

    她们可还都没有见过秦羽长什么样呢。

    倒不是她们不想去见秦羽。

    与之相反，他们对于秦羽的好奇心可当真能算的上是非同一般。

    别的不说。

    就光是这些文士府内那些人整天说的奇闻轶事，就足够引动她们俩的好奇心了。

    况且她们两人也是亲口喝过神水的。

    自然知道那神水的神奇之处根本要比外人想象中的还要来的厉害的多。

    于是对于一个能够拥有这种神水的年轻人，她们自然就更是好奇。

    只可惜。

    秦羽实在是太宅了。

    他属于是那种只要肝起来之后，就能给自己肝的忘我的那种人。

    每天起来只要给自己定下一个小目标。

    他就能心无杂念的赶紧弄完。

    要么就是定下一个阶段性的小目标。

    随后每天就开始逼着自己硬卷。

    总是想着提前几天完成任务之后，他就能好好的轻松几天了。

    可真当提前完成了任务之后。

    他就忍不住会给自己再布置一个更难完成的任务。

    心中想着反正我现在还肝的动，干脆就攒假吧。

    回头攒的时间长了，我也好能休息更长的时间。

    在这种古怪念头的推动下。

    即便这两姐妹曾经守着县令府守了将近一个月的时间。

    到头来她们都还是没能见到秦羽一面。

    “姐姐，你说咱们那个秦县令会不会非常丑啊？要不然他怎么一直都不敢出来见人呢？”

    蔡邕的小女儿，年仅八岁的蔡琬眨巴着大眼睛，期待的直搓小手。

    蔡琰扭头看了眼自己的妹妹，道：“他要是真像你想象中的那样丑，你为何还要这么期待？”

    蔡琬嘻嘻一笑，道：“我这不是在想他要是没那么丑不就是个好大好大的惊喜？不过姐姐呀，我估计可能很难喽，要不咱们打个赌吧？”

    蔡琰翻了个白眼道：“不赌不赌，你到底是跟文士府里的谁学的，天天赌这个赌那个，这可不是个什么好习惯！”

    蔡琬对于蔡琰的教训就只当是没有听见，她想了想，突然惊喜的说道：“那我们就赌画胭脂吧！”

    “你要是输了的话，我就给你画个胭脂！”

    “那你要是输了呢？”蔡琰脑袋有些发麻的看着那个一直拽着自己胳膊不断晃动的妹妹，最终只能败下阵来。

    “我要是输了，那就你给我画一个，而且画上的胭脂一天都不许擦，怎么样？”

    “好好好，那你说罢，你怎么赌。”蔡琰叹了口气。

    蔡琬像是早就已经想好了一样，她高兴的说：“那我就赌秦县令是个美男子！”

    蔡琰没好气的翻了个白眼，她早就已经看穿了妹妹的那点小心思。

    画胭脂这种事情对她来说可算不上是什么惩罚。

    这样一来的话。

    倘若秦羽真是个美男子，蔡琬肯定就心情愉悦。

    而若是秦羽真的奇丑无比，蔡琬也能让蔡琰给她画个胭脂，冲淡一下心中的不爽。

    不管结果怎么样，反正她是赢麻了。

    “行吧，那就随你吧。”

    蔡琰随意的说道。

    秦羽的美丑如何，蔡琰其实并不怎么关心。

    她可还没有那么俗气，只会以貌取人。

    长的好看不好看又如何？

    一个人最重要的难道不是他的品质？难道不是他的能力？

    好看不好看，这重要吗？

    反正在蔡琰的想象中。

    秦羽的长相应该确实不怎么样。

    要不然怎么来文士府这么久了，咋就没有一个人说过秦羽的长相如何如何俊美？

    无所谓了。

    蔡琰呵呵一笑。

    随后一道人影便透过那窗户上打开的一点缝隙跃入到了她们两人的视线之中。

    穿着，很是一般，只能用简朴来形容。

    体态，倒是挺拔，不过还是一般。

    长相，不就是个普通人嘛。

    哦，是张子布张先生啊，那没事了。

    张昭一马当先进到这小院中后，此时蔡邕也已经迎了出去。

    隔着窗户，蔡琰和蔡琬两人也听不太清楚他们在外面到底都说了什么。

    只看到父亲蔡邕朝着院门的方向抱拳一礼。

    寒暄了几句之后，便回身做了个“请”的动作。

    随后，那个一直被门廊遮挡住的神秘年轻人总算是出现在了两姐妹的眼中。

    只见此人一袭青衣，样式看起来颇有几分简朴的意味，但若是仔细看去，便会发现那袭青衣质地不凡。

    领口处那流云样的纹路让他看起来身形更是显得修长挺拔。

    这人与父亲和张先生的穿着都不太相似。

    如今才只2月份，正是天寒地冻的时候。

    可他却像是完全感受不到这冬日里的冷意一般。

    身上穿着没有半点臃肿之意，只在外面加了一袭蜀锦织就的大氅，看起来更显得几分俊秀潇洒。

    等到她们两人将目光落在那年轻人的脸上时。

    姐妹俩的瞳孔都不由微微一震。

    这年轻人看起来实在是有些太好看了。

    五官精致还在其次，主要是他的眉眼间仿佛带着一种让人无法忽视的自信。

    就像是他现在展露的笑颜，看起来就像是一抹和煦温暖的阳光，在这寒冷的冬日之中，更是让人不由自主的就想要接近。

    他就像是一个让人看起来懒洋洋，又很有本事的邻家大哥哥，实在是完美的符合了蔡琬心中幻想过的一切人设。

    还在窗户缝隙里面偷看的她忍不住“哇”的一声就感叹了出来。

    一旁蔡琰赶忙将那扇悄悄打开了一个缝隙的窗户落了下来，更是一把就将蔡琬从窗口便拽回来了一步。

    像是做贼心虚，生怕被别人发现了她们两人此时这并不雅观的举动。

    “小心着点，别被人给发现了！”

    蔡琰轻声呵斥道，她此时虽然还勉力维持着作为姐姐的威严，但实际上心里也是“砰砰”直跳。

    “哇！我们的县令好好看啊！”蔡琬才不管蔡琰的什么威严。

    她可不怕这个。

    “姐姐，姐姐，你说我们的县令好不好看？”蔡琬的眼睛里面闪烁着星光，屋内炭火烧的暖融融的，让她的小脸看起来就像是个可爱的小苹果一般。

    蔡琰没有直接理会蔡琬，她看了眼一旁放着的那把琴，犹豫了片刻，最终走到了她的书桌前。

    拾起桌上的书简，她将目光放在那书简之上。

    可平日里早就已经看的无比熟悉的文字，现如今在她的眼中却像是变了个样子一样。

    不管怎么看，她都有些看不明白。

    像是这些文字里面被添加了什么说不明白的魔法。

    一时间不断的有崭新的含义往她脑子里面跑。

    总像是那一袭青衣，那一抹和煦的笑意。

