    “什么情况？”白无伤目露异色。

    这会议室里，不光坐着四位十杰。

    周围那圈人，安小柔、索碧娜、丁月等人，赫然在列。

    他们都有一个共同的身份，不是属于秩序，就是医疗、炼金、后勤。

    换句话说，这些人都属于学院的四大行政部门，并且都是里面的佼佼者，平均身份都在执事这个级别。

    他们在做什么？

    有什么样的事情，需要多位十杰带头，召开这样的会议？

    “先坐下来吧。”夏婉龙点了点颔首，示意道。

    迎着齐刷刷的目光，白无伤穿过人群，落座于中央圆桌的一张空椅上，挨着张青武坐下。

    这期间很安静，没有人主动开口。

    还是夏婉龙打破沉默，直了直背脊，正色道：

    “既然美食家归来，那我再完整复述一遍。”

    “大半月前，十杰第三第四，也就是妖刀·江凌玥、鬼王·夜不斩。”

    “他们在俞良的委托下，前往编号0109、编号0233、编号0812这三个安全区附近，调查兽潮现象。”

    “但直到昨日，他们都没有回返，也没有任何讯息传递。”

    “而在今天早晨，学院收到加急密报，得悉。”

    “兽潮的规模激增，已经从小规模上升到大规模，他们被困在安全区中，被迫参与防守……”

    白无伤安静聆听，时而轻皱眉头。

    原来，二十天左右的时间过去，这两位排在自己前面的十杰，还没有完成调查任务。

    反而在意外之下，陷入麻烦之中。

    面临数以万计的恶兽围攻，处境岌岌可危！

    当然，以他们的实力，不是不能逃走。

    但是一旦离开，安全区会以更快的速度崩解，里面的建筑和驻留人员，都会有灭顶之灾。

    所以这封密报，偏向于求援的性质。

    江凌玥和夜不斩，希望院方派出更多的人手，携带更多的物资，前去支援他们！

    此时此刻，就是由夏婉龙带头，阐述已有情报的同时，组织人手，准备参与安全区的支援。

    “俞良、朱琴未归，诸葛明不会亲身参与这种事情。”

    “而我，待会也有更重要的地方要去，分身无术。”

    “所以这次的紧急支援任务，要交给你们。”

    “美食家、青面武夫、背棺者、巫术师。”

    “我希望你们各带一队精英学员，共同参与这次行动。”

    “这是身为十杰的责任，虽然你们有权利拒绝。”

    “不过我想说的是，类似于这种任务，一旦完成，奖励是很丰厚的。”

    “给你们一分钟时间，给我一个答复。”

    夏婉龙语气略快，但从容有度，清晰明了。

    白无伤沉吟数秒，便已做出决定。

    他要参与！

    富贵险中求，这是不变的真理。

    既然这件事，没有上升到出动更高级别的导师，而是依然希望学员自己完成。

    那么任务的最终难度，应该还在可控范畴内。

    对于兽潮之类的灾祸，白无伤立即回想到哥布林山脉，可谓是记忆犹新。

    不过如今形式不同，龙血树妖·森魄，这种站桩输出的团控好手。

    越是密集的怪物群体，越是方便它大开杀戒。

    而杀的越多，美食细胞越多，财富增长也越快。

    无论白无伤怎么看，这种模式的战役，都非常适合他，所以率先点头应允。

    “我也要参加，但我不想领队，我要和我的家人们一起行动~”

    说话的是蓝浅，指着背后的三具棺椁，眸光则飘向白无伤：

    “当然，如果让我跟随蓝白组队，那我是愿意的~~~”

    “容我拒绝。”

    白无伤淡淡扫了她一眼，毫不客气道。

    虽说按照实力，他的团队带上蓝浅，战力会翻番。

    但这个女人太怪了，白无伤没有把握完全支配。

    万一碰到点事，搞点幺蛾子，到时候头疼的是他自己。

    所以白无伤宁愿不要。

    “我没问题，但我缺高速骑乘宠，不擅长长途跋涉。”

    张青武开口，直指自身面临的问题，“我要申请学院的公共战略资源，获得额外的助力。”

    “当然。”夏婉龙红唇翘起，“凭借十杰特权，每人可以借用两件。”

    “用完记得归位，损坏要折价赔偿。”

    “这样的话，我也没问题。”

    陈辉最后点头，“人员是自己挑选，还是有规定的分配规则？”

    这一点白无伤也想询问。

    他是第一次当上十杰，时日较浅，有些事情落到实处，还是有些懵懂。

    “这就不需要我去细究了吧？我相信你们的能力，自己就能处理好这种事。”

    夏婉龙站起身，眸光望向外侧，“坐在这里的诸位，想参与的赶紧报名。”

    “涉及到其他人的话，你们也可以自己去寻找。”

    “总之，凑个五六十人参与这次行动，我认为相对稳妥。”

    “美食家，你席位偏高，就由你负责照看一二吧，这是完整的任务情报……”

    说着，夏婉龙扔出一个信息卷轴，随意迈出几步，便出现在门口。

    “……哦对了，沉迷炼金的那位，虽然不会直接参与类似的任务。”

    “但他会给一批资源，涵盖药剂、护具、符箓之类的，记得去找他拿……”

    白无伤目睹金裙女人化作一道金光，消失在门外。

    一把握住卷轴，探入一丝魂力。

    而后丢给张青武，同样转身离去。

    “事情比较急，我先去准备了，半小时后主城门口集合。”

    ……

    魔术飞马在地面狂奔，石火电光间，白无伤低头摆弄手上的腕表。

    这是山海专用的通讯工具，早在上次回到学院时，就找机会重新办理了一个。

    如今通过它，白无伤先后联系姜枫、丁月、索碧娜、安小柔等人。

    一边传递组队邀请，一边逐一锁定团队人员的配置。

    这里面最好确定的，其实是丁月。

    她三四个月前成功跻身玄将，早就挂上了副部长的头衔。

    所以白无伤率先选择的，是连同丁月在内的五个医疗部成员。

    或许个体战力不会太强，但都有自保能力。

    且精通治疗或辅助秘术，于兽潮之战大有用武之地。

    其他人的话，就找姜枫、安小柔推荐了。

    总之就两个要求。

    第一，个体实力越强越好；

    第二，服从安排，不要是那种刺头份子。

    说到底，这是团队协作的任务，越是齐心协力，越是方便配合。

    至于现在，白无伤正赶去山海任务大厅。

    有战略物资可以租借，提升个人及团队战力，没理由闲置。

