    第1203章现实8

    车内坐着的是一群彪形大汉。

    中间那辆车中，后座坐着一个身穿风衣的青年男人。

    “陆爷，距离S市已经不远了。”

    “嗯。”

    陆慎睁开眼，看着窗外的景象。

    突然，前面的车辆急刹车，惯性使人控制不住地前倾，“怎么了？”

    前面车辆的对讲机传来声音，“陆爷，前面有人拦住了我们的路。”

    在车辆停下的时刻，四周立刻被人围住了。

    其中拦车的两个年轻人直接冲到了车旁边，手指紧紧地扣着车窗。

    “大哥你们车是哪儿来的？你们是国家的人吗？你们准备去哪里，能不能顺带捎我们一程？”

    “我，还有我！”

    “求求您也带上我！我是北城的。”

    “我，我是从麻省毕业的博士生，带我走，我很有价值！”

    ……

    在交通发达的现代，地区与地区的距离很短，几百公里的路程，最慢几天也就到了。然而当一起科技全部消失，有的距离就是一辈子。

    这些人都是在至暗时刻来临时，被滞留在路上的普通人。

    积分商城里有车，但需要的积分，甚至奋斗一辈子都买不起。

    他们看到车队就好像见到了救命的稻草，周边围拥上来的人越老越多。

    “走开。”

    “不载人。”

    “再不离开，后果自负。”

    LS的队员厉声呵斥。

    他们的车辆开始移动，逼退拦在最前面的人。油门正在缓缓踩下，如果他们还不让开，这些不愿不会介意从这些人的身上碾过。

    察觉到他们要走，围在周围的人顿时紧张了。

    这些人同样的反应是拦住他们！

    一时间，挡在三辆车前的人变多了，还有无数双手紧紧地拉住他们的车辆，不要他们离开。

    “救救我们吧！”

    “你们都有车，载我们一路都不行吗？”

    “求你们了！”

    哀求的声音追逐了他们几十米，发现LS的人不有丝毫被说动，他们从哀求变成了恐吓。

    “不答应我们，你们也别想走！”

    “凭什么你们就有积分可以买车，大家大不了都留在这里！”

    “你们居然撞人！”

    有人开始上手攻击。

    砸车窗、掰雨刷、破坏反光镜……

    LS的人当然不会放任他们这样做，三辆车中的队员开门下车，作为身经百战的精英，光是站在那儿也给人一种震慑力。

    他们动手将最前面破坏车辆的人抓住，处理了几个呼声最大的刺头，其他附庸的人也都怕了。

    在次序与道德崩坏的现实世界，以实力为尊。

    越横的人，就会被越惧怕。

    大部分人因为畏惧开始后退，也有人不怕死地紧紧抓着车辆不放。

    最开始挡在路边拦车的两人就是这不怕死的。

    他们误打误撞冲到了中间的那辆车旁，“求求你捎带我们一程吧，我们家就在雁北，距离这里五个小时的车程就到了。

    只要几位大哥愿意带上我们，我们什么都可以！”

    其中一姑娘露出自己姣好的面庞，往旁边一跪，看起来幼态的脸硬生生的显露出一股风情。

    (本章完)

