    瞧着百里红妆这鬼魅般的身形，众人眼中皆是浮现了一阵诧异之色。

    这是他们没看清楚还是怎么了？

    就在众人思量着的时候，熊凯已经轰然倒地！

    鲜血自在擂台之上铺洒开来，熊凯只觉得自己的攻击竟然没有成功落到百里红妆的身上有些遗憾，正想着转过身继续攻击呢，却发现自己的身体不可控制地倒了下去。

    熊凯一阵疑惑，却突然发现自己脚上的鲜血犹如喷泉一般不断地喷射而出！

    顿时，熊凯的脸色变得煞白，怔怔地看着已经与自己分离的双腿，他简直不敢相信这一幕是真的！

    这不过是一个短暂的交手罢了，他根本就没有感觉到百里红妆的攻击，可现在自己竟然变成了这般模样？

    百里红妆神色淡漠地看着熊凯，她的琉璃剑一向极为锋利，在元力的关注之下简直吹发可断。

    何况，无影杀想来就是神不知鬼不觉取人性命的武技，效果一向十分震撼！

    倘若她想要杀了熊凯，刚才那么一过招，熊凯便已经死了。

    不过，她说过，她会让熊凯痛苦的死去！

    早在熊凯说出要在擂台上极尽羞辱她的时候，她便已经做了决定，她同样不会让熊凯轻易地死去！

    “你觉得，这种的死法怎么样？”

    百里红妆唇角勾起讥讽的笑，美眸之中却闪烁着暴戾与残忍。

    对于自己的敌人，她向来不会留情，在血地深渊这样的地方，面对众人的挑衅，展现实力才是最好的办法。

    即便昨日她已经让宋明杰受到了教训，但是大家不是亲眼所见，所以这威慑力并不够。

    而现在，她当着所有人的面打败熊凯，这便已经足够了。

    熊凯的脸色难看到了极点，鲜血不断喷发而出，使得他的脸色愈发苍白。

    “百里红妆！”

    熊凯咬牙切齿，强忍着伤口带来的剧烈疼痛，他明白，自己今日定然是不可能活着离开血气场了。

    即便活着离开也没有任何用处，因为，没了双腿的他不过是一个废人！

    他唯一恨的就是自己没能替宋明杰报仇！

    百里红妆长剑直指熊凯，“要怪，只能怪你自己不该挑衅！”

    “算你狠！”

    熊凯语声夹杂着隐忍与愤怒，他怎么也想不到自己竟然会阴沟里翻船，败在一个实力比自己弱的女人的身上！

    下一霎，熊凯直接举起了狂刀，挥向了自己的脖子！

    与其被百里红妆百般羞辱之后再死，不如先给自己一个痛快！

    百里红妆亦是发现了熊凯的意图，不过她并不在意。

    既然熊凯要自杀，那么她也省的再出手。

    随着熊凯的陨落，这一场比试落下了帷幕。

    “百里红妆获胜！”

    裁判的声音响了起来，众人的脸色却是极其难看，谁能想到竟会出现这样的大冷门！

    所有人都赌输了，只有百里红妆一个人获胜！

    十万金币，一赔十，那可就是一百万金币啊！

    想到这里，众人看向百里红妆的目光亦是充满了羡慕之色，一百万金币，这是谁都无法忽略的！

