    方兴也是元婴期，自然知道酸雾无法奈何对面三人。

    不过，能阻挡一般夺灵派修士使他们不敢上前，方兴的目的就已经达到了。

    吩咐那五名同行修士继续远程压制敌人，方兴果断来到了据点之外。

    如今，己方能够抗衡这三名元婴期修士的只有他，他必须站出来才行。

    尽管方兴的身上没有半点修为波动，但在这样的大战环境，敢独自从据点中现身，这就已经凸显出了他的不凡。

    对面那三人马上就意识到了，此人应该就是情报中所提的那个硬茬。

    随着三人背后的阴神虚影发出无声怒嚎，他们所制造的异形生命顿时朝方兴冲了过来。

    这些被创造的生命体，完全基于周围的酸雾形成，它们不仅不怕酸雾的腐蚀，而且还能有效利用这里的环境。

    不过，虽然都是以阴神之力创造生命，但倾向和侧重不同，也使得这三名元婴期修士的创生物截然不同。

    其中一人以酸雾当中丰富的氢类物质为基础，创造出了完全不属于碳基的氢键类生命。

    这些生命形似半透明的水母，它们能够在酸雾环境下悬浮，就像在海中游动一样。

    另一人的创生物，形似一团团不断旋转的龙卷风，酸雾在布朗运动中被联系在了一起，又在阴神之力的作用下形成带有酸性特征的气态生命。

    至于最后一人的创生物，则是如水晶一般的实体。

    在阴神之力的作用下，酸雾产生了化学结晶，进而被赋予了生命。

    在不同的创生策略之下，三人基于酸雾这一种物质，竟然不重样的整出了三种截然不同的生命体。

    由此可见元婴期修士的手段到底有多灵活，更能看出阴神创生所蕴含的潜力。

    只见，这三种创生物结成大军，从三个方向朝方兴围了过来。

    三种创生物之中，以水母数量最多，它们聚集在一起通过运动所产生的生物能，制造着规模庞大的聚变反应。

    利用反应所产生的高温高压，这些水母将自身作为发射台，不断向着方兴射出威力强劲的能量弹。

    而形似龙卷风的气态生命，则在一边推进，一边利用它们的天赋，将周围的酸雾变成低负压气云。

    周围的气压每下降一分，这些气态生命的形体就会膨胀一倍。

    在负压环境下，周围的温度也开始不断降低，而这又辅助了那些酸性结晶生命。

    它们原本如水晶一般的躯体开始了二次结晶，一根根如同冰凌的尖刺伸出体外，将结晶生命武装到了牙齿。

    这些数量众多又相辅相成的创生物，在向所有人表明元婴期修士到底有多不好惹。

    躲在据点之内的那五名修士，此时已经陷入了绝望，他们现在只希望夺灵派方面不会赶尽杀绝，这样他们还有投降的余地。

    如今，他们已经默认方兴是一个死人了，面对如此阵容，方兴再能打又有什么用呢。

    尽管那五人已经不抱希望，不过作为当事人的方兴却不觉得自己会输。

    甚至，面对数量庞大的创生物大军，方兴连眼睛都没眨一下。

    水母创生物所发射的能量弹虽然威力不小，但在念力所形成的弹幕阻拦下，也别想轻易击中方兴。

    面对包围上来的创生物，方兴双眼微眯自语道:

    “就让我来活动一下筋骨好了。”

    说罢，方兴脚下一蹬，原本坚实的地面顿时出现了一个大坑。

    而方兴早已经消失在了原地，伴随着足以撕裂空气的音爆，他一头扎进了创生物的阵型当中。

    方兴冲阵的方向没有选择水母和旋风，反而选了看起来最硬的化学结晶创生物。

    二次结晶已经把它们变成了刺猬，并且还提纯了酸雾所具备的腐蚀性。

    不过，尽管看起来很难缠，但是这些创生物却无法阻止方兴的脚步。

    方兴冲锋之时如同一台铲车，所过之处不是被他撞飞就是被碾碎，即便没有接触到，也会被他移动时掀起的劲风搅碎，完全无可抵挡。

    这一幕被那三名元婴期修士看在了眼中，其中一人不禁感叹道:

    “就像情报所显示的那样，此人的力量果然惊人。”

    另一人闻言，颇为不服的说道:

    “力量强又能怎么样，不过是空有一身蛮力的匹夫罢了，难道他一人能把我们的创生物全杀光么。

    呵呵，我倒要看看是他杀的快，还是我造的快。”

    说着，此人背后的阴神虚影再度伸出干枯的手指，朝着酸雾当中一指。

    须臾之间，大量形似旋风的气态生命被此人创造了出来。

    战阵之上从来没有什么单打独斗的说法，另外两人见状也如法炮制，用阴神之力补充着战场上的创生物。

    尽管对方兴所展现出的身体素质很惊讶，但他们也不觉得凭对方一人，能把场上的所有创生物杀光。

    只要元婴期修士在场，创生物只可能越变越多，基本不可能被清理掉。

    而对面只有一个人，为了阻拦创生物攻击据点，对方也没有办法绕后直接攻击他们的本体。

    更别说他们并非一人，而是一行三人。

    在三人阴神之力的加持下，之前被方兴干掉的创生物迅速补充，甚至数量反而变的更多了。

    大势已成，他们似乎已经看到了对方在创生物大军下被活活耗死的景象。

    如果此时面对三人的是一名普通修士，这或许就是结局。

    很可惜，方兴不是普通人。

    从他穿越到这个世界，并在恶劣环境中生存下来，就已经显示了他的不凡。

    以谨慎作为人生信条的他，绝不会接下任何无法战胜的挑战，而这一次同样如此。

    只见，方兴化身一道黑光，不知疲倦的在创生物所组成的大军中来回冲杀，他的每一次穿插都会给路径之上的创生物造成大量伤亡。

    不过，在三名元婴期修士的不断创生下，这些缺失很快又被填上。

    然而，那三人没有注意到的是，一声声如鼓点一样的声音，正不断地出现在战场之上，并且在变得越来越沉闷和急促。

    这声音并不是什么乐器，而是方兴心脏跳动时所发出的响声。

    这个世界的人类虽然是女娲创造的，但是和智械不一样，凭借女娲一族高超的外星科技和得自盘古的基因蓝图，人类具备一切自然生物该有的衍化性状。

    而生存是除了繁衍以外的头等大事，每种生物都会有应对生存危机的能力。

    比如，假死、拟态、冬眠、毒素、断肢重续、甚至是重生等等，人类同样拥有这种能力，只不过不是以上任何一种。

    这种能力被称之为猎人反应，是一种根植于基因当中的捕猎与生存技巧。

    猎人反应最核心的部分是使掌握这种能力的人类，轻松控制自己体内的温度和热量。

    以穿越前生活在极寒环境的因纽特人为例，他们能够通过极致控温，将皮肤温度在三分钟内从冰点提高到10度。

    这项能力看起来没什么大不了的，但在恶劣环境之下却是生存的保障。

    并且它真正的意义在于，让人类第一次掌控了体内的资源——热量。

    普通人体内的热量仅够改变自身的体温罢了，然而如果将使用者换成方兴又会怎样呢。

    只见，随着如鼓点一样的心跳越来越密集，方兴径直停在了晶体造物的最中间。

    接着，如太阳风暴一般的恐怖热量从方兴的身上爆发而出，瞬间将周围的化学晶体创生物尽数吞没。

    感受到创生物与本体失去联系，远处那控制化学晶体造物的修士不禁脸色大变，这种情况只能说明他的创生物已经全灭了。

    看着战场中央如太阳般耀眼的能量余晖，另外两人也意识到了不对。

    那控制着旋风的元婴期见状，连忙想要调集创生物继续围堵方兴。

    然而就在这时，他发现创生物竟然不停指挥，那一团团旋风只是停在原地一动不动。

    不单如此，更让他震惊的是，他的气体创生物竟然在自行崩解消散。

    不等此人搞清楚发生了什么事，一道黑影从能量爆发的中心冲了出来，快速的向着这三人靠近。

    无需多猜，这道黑影正是方兴。

    一切都在他的计算之中，凭借猎人反应配合体内堪称恐怖的能量，方兴一击清理掉了最前线的化学晶体。

    而后利用恶口吞噬位置信息，强行定住了那些气态创生物。

    以阴神之力创生并不是凭空而来的，至少被创造的生命需要一定的存在基础。

    以气体为核心形成的气态生命，需要不断进行布朗运动，只有在运动中它们才能够保证形体。

    类似于鲨鱼停止游动会缺氧死亡一样，气态生命一旦停止运动，也意味着毁灭。

    这种情况很罕见，毕竟只有让气体完全保持静止，才能够破坏气态生命的结构，一般手段是很难做到的。

    这同时也让气态生命变得很难缠，想要通过物理手段杀死它们几乎不可能。

    很不幸，它们遇上了方兴，当被恶口定住的那一刻，这些气态生命的结局就已经注定了。

    最具威胁的两种创生物就这样被方兴一扫而空，至于剩下的水母只能存活在酸雾当中。

    方兴已经提前利用分圆肠匕将酸雾与据点进行了分割，单凭水母根本无法接触到后方的据点。

    扫清了敌我之间的障碍，方兴杀气腾腾的直冲三人而去，不再给对方重新铺场的机会……

