    所以也没必要计较他乱开空头支票的事。

    见七哥眼睛准备好，王勤觉得还是尽快搞完收工，意念一动，海天一色朝阳斜挂的气势意场马上把七哥笼罩了。

    其实王勤之所以会答应七哥做这样无厘头的事，也有另外的考量，也需要在攻击别人的过程中吸收经验，不然用起来肯定不会得心应手，这才是王勤答应的主要原因。

    所以他一边攻击，一边仔细地看着七哥神情的变化，来判断他的心神受到什么样的干扰？

    马上发现在气势意场发动的一刻，七哥的目光是神神的，可以判断他的心神处在迷失的状态中，而这个时间竟然只有短短的三秒。

    接着七哥的目光亮起，变成一种沉思的状态，接着是合上了眼睛，一动不动的坐着。

    王勤知道他已经清醒过来，正在细细体会那种感觉，马上收功。

    突然间，就在收功的一刻，心神产生了一种很玄的感觉，仿佛什么东西回归了一般。

    “我似乎有点明白了，原来气势意场的释放，是意识游离于体外，这不会是传说中的元神出窍吧？”

    王勤感觉古怪至极，也坐了下来，细细体会收功之前那种玄妙的感觉。

    大约十分钟过去，王勤再也感觉不到什么，缓缓地睁开了眼睛，看到七哥还继续盘坐着。

    也就是看了这一眼，王勤心中出来奇怪的感应，仿佛对七哥的实力知道得一清二楚。

    比如他内气的量和品质，以及他的体能和体力的极限等等，都有一个清晰的判断。

    “这不会是传说中的第六感加强了吧！”

    之前王勤就有了一种能感知道别人实力的能力，不过很模糊，所以对于这样的能力也不是很在意，觉得很鸡肋。

    而这一刻能清楚的感应到七哥的实力，马上知道自己的灵识在变强了，也就是说直觉更加精准。

    顿时、心中大喜，知道有了这样的直觉，以后做事就不用那么畏畏缩缩，也不用那么耗费心神去推测这个推测那个了，全靠直觉就够了，说不定有改行当个算命的潜质。

    正在欣喜的刹那间，看到七哥额头上冒出细密的汗珠，头不停的在摇，像在做噩梦。

    马上知道七哥这是想起藏在心灵深处难忘的往事，这明显是心魔发作的表现。

    心魔每个人都有，普通人也有，只是比较小，比如想起以前被自己伤害的朋友，或者亲人，或者干了一件难以启齿的事。

    对于普通人而言，这些事会随着时间的推移被淡化，但是不等于不存在，每当想起一样会痛如刀绞，有可能喝一顿酒就好了，也有可能是好几顿。

    当然、更多的是因为忙碌或者心中的责任又忘却了。

    但是，对于武者而言，就没那么容易了，因为能被武者记在心里的往事，肯定不是之伤害了朋友和亲人这么简单，至少都是谋财害命。

    所以这样的心魔发作就没那么容易抚平了。

    而七哥这样的黑、道大哥，做过的事肯定不止谋财害命，天怒人怨的事不知道干了多少，发作起来就更加厉害了。

    突然间，七哥睁开了眼睛，眼底布满血丝，像一头择人而噬的毒蛇。

    当他看到王勤的一刻，二话不说，整个人腾空而起，一拳就朝着王勤的脑袋打去。

    王勤只是一眼就知道此时的七哥已经失去理智，当他看到自己的一刻以为自己知道了他所有的往事，所以准备杀人灭口。

    这就是心魔发作最直接的体现，感觉全世界都在嘲笑或者审判他。

    拳风呼啸，电光火石之间已经近在咫尺，王勤已经能把七哥的实力看得清清楚楚，应付起来自然更加容易了。

    只是脑袋一歪，躲过了这一拳，同时一记掌刀早已挥起，划过一个非常刁钻的角度，斩在七哥的脖颈处。

    只听‘咔’了一声，七哥马上晕了过去，整个人直挺挺的倒在甲板上。

    “这一生的罪孽，躲过了法律，却没躲过自己的心魔，看来是洗不清了。”

    王勤此时大感头疼，七哥死不足惜，但是他现在可死不得，要是现在死了，夏江的地下世界肯定要乱上一阵子。

    而且他也不能死在自己手里，要不然就麻烦了，他可是四海帮的赚钱机器，那些道貌岸然的幕后策划者还等着他赚钱，过着安逸、无忧无虑的生活呢！

    杀了他，四海帮肯定要给各地方的大哥一个交代，非杀自己不可。

    所以现在还要想办法救他，不过怎么救是个难题，王勤可不会用佛法渡人，也不是心里医生，怎么会知道怎么救？

    “算了，等他醒来看情况再说。”

    王勤想了半天也想不出什么办法，只能希望七哥醒来之后压下心魔，那怕暂时也好。

    很快，王勤就不想这个事了，因为想也没有用，于是把七哥抱到船舱卧室休息，然后回到甲板上，准备练鞭手。

    自从准备把鞭手当做研究方向之后，虽然没找到合适地方练，但是这几天已经反复推演过很多遍。

    对于如何克服鞭手收招时间有点长的缺点，心中已有几个设想，其中觉得最可行的一条就是不仅仅只把手练的像鞭子一样，而是要把整个人练成一条鞭子。

    如果能做到这种程度，那就意味着招式打到哪里变化就跟到那里，收招的缺陷完全可以解决。

    轰轰轰！

    伴随着招式的展开，每一击都打出了音爆一般的炸响，好在这里是一望无际的海上。

    要是在家里练，声音至少可以传出好几里，不知道的还以为有大卡车连环爆胎。

    如果此时有人看到王勤的样子，肯定以为他在抽风，只见他整个人一条随风飘荡的飘带，又像一条鱼，已经没有了手也没有了脚，时而摇头时而摆尾。

    动作是怪异之极，这样的武功绝对没有人见过。

    不过样子虽然难看了点，但是威力确实大的吓人，同时每一次飘动的方式都让人意想不到。

    只是试了十几招，王勤感觉把自己给甩晕了。

    人像弓一样突然弹出，威力固然很大，但是身体中的肌肉、骨骼、以及血液很难承载这样的突然爆发。

    王勤马上感觉这种方法不可行，虽然把缺点改进了，但是把对手打倒之后自己也要晕菜。

