    因为白天的事，客栈里有些冷清，当齐平跨入正门，看到的，是一幕奇怪的景象。

    几名官差坐在客栈一楼的桌椅上，似是在等待什么，范贰与齐姝着站在柜台旁，里头，是死去东家的妻弟，现如今的掌柜。

    气氛有些紧绷。

    当齐平出现，一道道目光同时投来。

    齐姝瘦削的脸庞上，大眼睛猛地亮起，范贰小眼睛“啪”地撑开，两人快步迎了上来。

    “怎么回事？”齐平低声问。

    范贰一手抓住他袖子，压低声音说：“大约两刻钟前，这几个官差来了，说有事找你，问是什么，也不说。”

    齐姝走过来，蹙起眉尖，用力点头。

    找我？齐平眼神动了动，看向迎面走来的数名官差，大多是陌生面孔，但也有“熟人”。

    下午杀人案时，那为首的巡检也在其中，但不是领队。

    “你就是齐平。”领头官差盯着他，用陈述句道。

    齐平皱眉：“几位差爷寻我，有什么事？”

    领头者硬邦邦道：“我们是上元县衙的捕手，有人举报，你涉及一桩案子，奉命提人审问，和我们走一趟吧。”

    语气很不善。

    “是下午的案子吧，”柜台内，年轻掌柜堆起笑容，忙走过来，谄媚道：

    “小人是苦主，多亏了齐公子仗义执言，才沉冤得雪，各位官爷，这……是不是有什么误会？”

    “和你的事无关，”领头者道：“阻挠办案者，视作同伙。”

    齐平扬眉。

    这时候，他再感觉不出异常，就是真蠢了，担心的事果然发生了，是徐府下手？对方竟真大胆到这种地步？

    他有点意外，突然就理解了，为何皇帝要建立镇抚司。

    也许，正是因为，这个帝国的权贵，已经糜烂到了一定程度。

    才需要一柄尖刀，为帝国疗伤。

    一旁，范贰与齐姝同时变色。

    “别呀，这绝对是误会。”掌柜惶恐，从怀中摸出一锭雪花银，熟稔递去：“官爷，您各位找错人了吧。”

    那官差接过，掂了掂，厉喝：“贿赂官差，罪加一等！”

    年轻掌柜大惊失色。

    “我和你们回去。”齐平叹了口气，说道。

    齐姝面露恐惧，一把攥住他的手，咬着嘴唇，有些颤抖。

    “齐平，你……”范贰急了。

    他不明白发生了什么，或者说，隐约猜到可能是徐府报复，但不敢相信。

    “你不是有那个什么，拿……”他想说长公主的亲笔信，想提镇抚司，但齐平却摇头打断他，看向几名官差：

    “我能和朋友说几句话吗。”

    领头者正要呵斥，那名面熟的巡检抢先开口：“只许说几句，不要想着逃。”

    “多谢。”齐平道，拉着小妹和范贰走到一旁。

    先是安抚了下妹子，旋即，从怀中取出那张“临时腰牌”，交给范贰，低声说：

    “你拿着这个，立即去往镇抚司衙门，若有人拦，出事此物即可，到那边，找那个裴少卿，将这边的事说给他，他自然明白该如何做。”

    范贰愣愣的。

    “听清没有？”齐平问道。

    “明白……”他下意识点头，“肯定送到！”

    “掌柜的，我家妹子先拜托你照看下，我去去就回。”齐平又看向年轻掌柜。

    后者满脸愧疚，哽咽了下，重重点头：“公子放心。”

    “说完没有？走了！”官差催促。

    齐平冲几人笑笑，转头任凭对方捆住双手，朝外头走去。

    心中却是渐渐冷厉，徐府么……这么想送业绩？那就成全你们。

    ……

    ……

    等一行人离开，客栈内，所有人都是焦虑急切，范贰没敢耽搁，心知此刻能救齐平的，大概只有镇抚司。

    找掌柜要了辆马车，急匆匆朝内城赶去。

    “齐小姐，您上楼休息吧，我这就去找人打点下，齐公子此番糟难，必是为了我们出头所致，便是散尽家财，也定将公子救出来。”

    年轻掌柜咬牙苦劝。

    齐姝却只是杵在大堂不动，仿佛丢了魂，过了好一阵，她突然想到什么。

    这一刻，这个西北小县城里走出，有些自卑的穷苦少女突然爆发出无畏的勇气。

    她猛地看向掌柜：“我要去内城，找一个人，你帮我。”

    掌柜愣住，没问找谁，用力点头：“好。”

    ……

    内城区。

    “快快快！”范贰坐在车厢里，掀开帘子，大声催促。

    入夜后，内城区行人少了许多，好在未开宵禁，因而，只要过了内城门，一般也不太会被拦下盘查。

    “客人，您别催了，我这马跑起来，可费力。”车夫一脸为难。

    范贰摸出钱袋，丢过去：“够不够？！”

    车夫精神一震，马鞭抽破夜风，速度飙升：“您坐稳喽！”

    不多时，马车抵达，范贰跳下车，大口呕吐，也不顾，用袖子擦了擦，强忍晕眩，奔向镇抚司衙门口。

    “来者止步！”守卫厉呵。

    范贰忙奉上凭证：“官爷，敢问裴少卿，裴公子可在？有急事找。”

    守卫皱眉，接过凭条，扫了眼，微微一怔：“齐平？你是他的什么人？”

    “我们是同乡，朋友，他给人抓了，求你们救救他。”范贰焦急。

    守卫变色，他们已经听说，衙门里来了个妖孽新人。

    “你且稍等，我去通告。”守卫转身，奔入衙门，七拐八拐，找到裴少卿所在的堂口。

    走到一半，正看到几道人影走来，显然是入夜散值的。

    裴少卿正与身旁，穿百户官袍的黑脸男人说着什么，便看到守卫匆匆奔来。

    “何事慌张？”余庆皱眉，呵问。

    他最见不得手下散漫。

    守卫行礼：“回大人，新晋校尉齐平友人前来求援……”

    他当即将情况转述了一番。

    话落，裴少卿愣了下，脱口道：“难道是徐府报复？”

    余庆看向他，双目森寒：“怎么回事？”

    裴少卿当即将下午的案子，徐府家丁与蛮子的勾结说了一番，末了忿忿道：

    “齐平今日刚到京都，哪里会涉及什么案子，必是报复无疑！”

    余庆笑了，笑容中，带着酷寒的意味：

    “好，很好，敢动我镇抚司的人……有些意思。

    走，去上元县衙！”

    ……

    ……

    亲王府。

    “什么人？”威武奢华的府门外，值守的军卒看向远处疾驰而来的驽马，握住佩刀。

    敢在亲王府附近纵马，这已是罪过。

    驽马减速，军卒愣了下，发现骑马的，竟是个瘦瘦小小的少女。

    不禁大为惊奇。

    这年头，寻常女子是不懂御马的。

    “我要见郡主。”齐姝下马，看向门卫，以莫大的勇气说道。

    她知道，这座城市里还有两个人可以救大哥。

    可长公主住在皇宫里，她进不去，只有亲王府，处于内城区，可以触及。

    “郡主岂是你能见的。”门卫大怒，便要驱赶，但又想到自家郡主的性格，补了句：“你是哪家的，可有拜帖？”

    齐姝正要开口。

    突然，对面街道传来噪声，一辆华贵的马车缓缓驶来，周围有军卒拱卫。

    车辆停下，一个女人温婉的声音传出：“怎么回事？”

    齐姝扭头，攥着拳头，大声重复：“我要见郡主。”

    短暂安静，车厢里，传出清亮悦耳的轻咦，继而，穿着粉色宫裙，面容精致的安平郡主探出头来，惊讶道：

    “小哑巴？你们来京都了？齐平呢？”

    因为齐姝不乐意说话，闷不吭声的，安平叫她小哑巴。

    “我哥被衙门抓走了。”齐姝声音沙哑，带着哭腔。

    安平俏脸一沉：“说清楚！”

