    为此，姜尘才会打算找一个气运高深之辈，那替他施展钉头七箭。

    这事有坑，所以人选肯定不能从自己人里面找。姜尘思来想去，这才把目光放到了匈奴贵族的身上。

    首先，匈奴贵族有匈奴气运庇护，身份越高，气运也就越强，刚好可以满足施法的条件。

    其次，祭天金人为匈奴圣物，若是选择匈奴人施法，二者之间的联系无疑会更深。

    最后，就是这样的人死了，姜尘也不会心疼。

    当然，姜尘一开始的打算，是准备找孙悟空来施展这个神通的。可仔细想想，觉得这么坑孙悟空有些不地道。而且，以那猴子的精明，未必会上当。

    未防止多生事端，姜尘直接放弃了这个想法。

    哎，真是可惜了。

    以孙悟空的气运而言，真让他施法的话，别说那头苍狼只剩一道残魂了，就是处于巅峰状态，他也非死不可。

    ……

    …………

    霍去病的行动能力非常强，不过半日的功夫，就已经准备好了一切，开始作起法来。

    一处山坡上，孙悟空看着匈奴单于的叔叔在那里行罡踏斗，有些好奇的朝姜尘问道：“你这神通真的那么灵？就在这里拜上几日，就能将人杀之于无形？”

    躺在山坡上，姜尘翘着二郎腿，嘴里叼着一根野草，有些吊儿郎当的说道：“把‘真的’去掉。我这神通，就是这么强，乃是天罡三十六变中记载的无上神通。”

    说着，姜尘瞥了一眼孙悟空，言道：“我说猴子，霍去病没听过赵公明的名字也就罢了，怎么连你也没听说过？”

    “那可是天庭的真君，有数的正神，地位比之我这草头将军，你那不入流的弼马温，不知强出了多少。”

    “这你都没听说过，你那天官是怎么当的？花钱买的？”

    听到弼马温三个字，孙悟空就好似受了极大的刺激一般，朝姜尘龇牙道：“你这小贼，再提弼马温三个字，休怪俺老孙与你翻脸。”

    “好，好，我不提就是。”看孙悟空双目充血的样子，姜尘连忙住口不提。

    这都快成逆鳞了，看来孙悟空被天庭气的不轻。

    经此一闹，孙悟空也不问姜尘钉头七箭的事了，反而将注意力转移到了别的地方。

    “那小贼，你刚才说，你这神通出自于天罡三十六变，是也不是？”

    天罡三十六变，孙悟空熟啊，当年菩提老祖拿出两门功法，天罡三十六变与地煞七十二变，问他学哪个。

    当时的猴子多天真啊，什么都不懂，听得三十六与七十二，很自然的就选择了多的一个。

    菩提老祖也没解释，只是笑了笑，孙悟空学哪个，他就教那个。弄得猴子一直以为，地煞七十二变果然比三十六变厉害。

    可如今见姜尘施展神通，他不由心里起了嘀咕，这天罡神通的威力，看起来好像比地煞七十二变强了些。

    心中起疑，孙悟空状若无意的问道：“你那神通叫做天罡三十六变，而我的神通却是唤作地煞七十二变，足足比你多了一倍的变化。”

    “如此看来，还是我的神通厉害一些。”

    孙悟空也知道姜尘的来历极大，有家学渊源在，对于天地间的神通术法，了解的远比他这个什么都不懂的猴子多。

    是以，他才有此一问，打算从姜尘的嘴中打探出两者之间的差别。

    看出了孙悟空的小心思，姜尘也没点破，只是笑着说道：“你这猴子，倒也有趣，竟以神通多寡来衡量一门功法的强弱，若是传了出去，岂不令天下耻笑？”

    “而且，天罡三十六变的神通名称，皆是四个字；地煞七十二变的神通名称，都是两个字。”

    “照你这个算法，天罡神通比地煞神通多出两个字来，那岂不是说天罡神通比地煞神通强？”

    被姜尘如此打趣，孙悟空不禁有些不好意思起来。自己以前，确实傻了点。

    不过，到底是对两门神通孰强孰弱的好奇心，压过了心中的忏愧，就见孙悟空张了张嘴，问道：“那依你看来，两门神通孰强孰弱？”

    对于这个问题，姜尘的答案很肯定，那就是天罡神通强！

    他所炼的天罡三十六变，乃是天地所成，洪荒衍生时自然而然诞生的无上神通，烙印在天地之中，由鸿钧道祖亲手收集、整理所得。

    那威力，不消说，绝对是一等一的强，连圣人亦是赞叹不已，称其为玄门神通总纲。

    而孙悟空的地煞七十二变，姜尘虽未见过，但仅以他的表现来看，玄妙是玄妙了点，可与原版天罡三十六变相比，差距还是蛮大的。

    不论这些，就说这两门神通的立意，那也是天差地别。

    天罡三十六变是对道的阐述，而地煞七十二变却是对术的运用。

    有句话说的好，任你千种法术、万般变化，不得道，终究一场空。

    道，方才是一切的根本。

    从立意上来看，二者高下立判。

    九天玄女娘娘也曾说过：“这地煞法乃是左道，学之无益。”

    九天玄女娘娘，妥妥的玄门大佬，她老人家都这么说了，可见洪荒的主流便是如此。

    地煞法不如天罡法。

    而且，羲皇传承之中，唯有天罡法，却不见地煞法。可见，道祖对于地煞之法也是不屑一顾的。

    嗯，姜尘有很充分的理由，去证明天罡三十六变比地煞七十二变强，但这些，他都不能和孙悟空说。

    因为他无法解释，这些消息他是从哪里得来的，姜家史册可不会记载这些东西。且就算记载了，也不是姜尘能够看到。

    ……

    斟酌片刻，姜尘说道：“猴子，你有些本末倒置了。什么强的弱的，所谓神通，只是手段，无需看的太重，修士终究还是要以境界为本。”

    “境界高了，一眼便可看透万物本质，挥手间，天地之力相随，规则之力呼应，这是什么神通都比不了的。”

    “而且，道无高下，人有高低，神通的强弱，终究还是要看施法者本身的。”

