    数九，是从冬至当天开始计算，每九天为一个单位，又叫‘冬九九’。

    这是民间一种计算寒天和春暖花开的日期。

    一般来说，三九和四九的时候最冷。当到数九，九九八十一天，就到了春生日暖时。

    叶墨之前说的数九过后育苗，却不是真要等八十一天过后，而是一九过后，看气温。只要气温合适，就开始育苗了。

    元旦过后了。

    当地的气温，昼夜温差特别大。

    白天20摄氏度出头，晚上最低气温……3摄氏度。

    育苗的大棚搭建好了，育苗盘里面也装好了营养土。不过近段时间夜间的温度过低，这种气温还会持续一段时间……

    西瓜不抗低温，即便是经过嫁接的西瓜苗，夜晚温度过低，也很容易导致瓜苗死亡。这个温度，通常将7摄氏度作为临界点。当然，也要看砧木的选择，和西瓜的品种。

    之后的时间，叶墨将肥料全部搬运到瓜田，再次用挖掘机耙爪清理了土壤里的杂草根。

    时间一晃而过，一月十几号了。

    叶墨拿出提前晒过种植，开始浸泡……这次就直接用灵泉浸泡，不掺水。跟着开始催芽……

    催芽，用水蒸气进行加温。

    种子萌芽后，就一颗颗的下种到育苗盘里面。

    催芽，分批次进行，每天4400粒左右的西瓜苗，2000粒香瓜苗。

    西瓜和香瓜，叶墨选择的砧木都是瓠瓜，瓠瓜是葫芦科葫芦属一年生攀援草本，根系发达。

    种子下到苗盘里面，之后就开始控制大棚温度。

    作为砧木的苗子，晚两三天下苗。

    一周左右的时间，便开始嫁接工作。

    嫁接西瓜苗虽然很简单，却是个精细活。熟练的人，一人一天能够嫁接两千株以上。

    叶墨请了李三叔过来帮忙指导一天，老爸老妈，还有二叔、三叔，唐恂他们一大家子都过来帮忙。小眠的大嬢和大姑爷也过来帮忙了。

    第一天的速度很慢，六千多株苗子，二十个人，差点没有干完。

    第二天，嫁接瓜苗的速度就快了。

    叶墨和林小眠每天忙着催芽，下种……

    嫁接的这些工作，都是下午过去干一会儿。

    嫁接苗子这个工作，随着时间，大家是越来越熟练。

    最后的一批种子，也全部下去了大棚的育苗盘里面。

    叶墨有统计，购买的西瓜种植，4.4万粒。

    如果有买过大量种子的人，应该都知道买种子，通常来说只会多给，不会少给。除非遇到那些黑心商家……

    实际西瓜种子，5万多粒。有些种子催芽没成功……下种的种子，5.2万粒左右。

    香瓜同样如此，叶墨收到了大概有2.6万粒香瓜种子，催芽下种2.5万粒左右。

    网纹瓜种植5000粒种子，实际到货5500粒的样子。

    叶墨研究了架子网纹瓜的密度，又追加了5000粒种植……实际1.1万粒种子。

    西瓜种子，香瓜种子这些，出芽率……通常要求在百分之八十五以上。使用灵泉浸泡过后，出芽率特别高。

    最后一批种子下到育苗盘里面。

    林小眠蹲着的时间长了，腿都麻了，站起来活动了下腿脚：“我的腿哟，感觉快要废掉了。”

    “我让你坐凳子，你偏不。”叶墨走了过去，扶着她。

    “坐凳子上下种子，太慢了。”林小眠干活的速度快，比叶墨都要快得多。

    帮着一起下种子的还有唐恂两口子，以及陈晨和叶染。

    陈晨和叶染，算是确定关系了吧。

    叶墨去了叶染那边：“弄完了没有？”

    “马上。”

    “你们那边呢。”叶墨看向唐恂和王悦两口子，问道。

    “还有几百粒了。”叶墨看了下时间，四点过了，说：“晚上吃小龙虾不，我试着下两笼。”

    “吃啊。”唐恂笑着道：“多抓一些。”

    白天的气温依旧能有二十摄氏度以上，水库里活动的小龙虾，还是有一些的。

    叶墨和林小眠离开大棚，来到水库边，用龙虾饲料做了诱饵，丢了三個大地笼下去。

    叶墨妈妈，二婶，三婶，还有唐恂妈妈骑着车子经过水库：“我们回去做饭了。小眠，你爸妈是不是待会儿过来？”

    “刚出发一会儿。”林小眠说。

    “你爸妈吃不吃羊肉。”叶妈妈说：“我去山买一只羊，明天吃羊肉。”

    “我爸妈他们没什么忌口啊。”林小眠道。

    叶妈妈笑着点点头：“我们回去做饭了。”

    小眠爸妈那边的工程又结束了，没事情做。

    乡村泥水匠，差不多都那样。单日的薪水看着是不错，可都是做一段时间，休息一段时间。

    育苗大棚那边十几个人，早就完成了今天的嫁接工作，正在旁边的空地上搭建小棚子。

    嫁接好的苗子，五天后，确定存活了……就去掉嫁接夹子，将苗子移到小棚子里面，进行炼苗的环节。只有经过炼苗之后，才能定植。

    “所有种子，都栽种下去了？”

    “还有砧木的苗子……”叶墨说。

    叶爸点点头：“亲家公他们来了没有？”

    “在路上了。”叶墨说。

    “去抓点龙虾，晚上做龙虾吃。”

    “已經放好地笼了。”叶墨说道，過去帮着铺薄膜。

    这都一月二十号了。

    最早的一批苗子，再過两三天就能移到小棚里面……月底，就能定制。

    月底定制，风险还是很大。

    他们当地的天气，最好的定植时间是下个月……也就是四九过后的时间。

    高风险才有高收益。

    西瓜这东西，特别是早熟瓜，早几天成熟，有时候……价格能几块钱。

    他们这边早熟西瓜主要在云南，刚成熟西瓜，价格特别贵。过后，就是一天一个价了。

    叶墨查过农业网，今年的西瓜种植面积，和去年比起来，相差不多。原因嘛，很多地方的基本农田，只能种植粮食了。

    水果产业往大山区发展。

    政策肯定是好的，不过也是有人欢喜，有人愁。

    像他们这边大山里的果农，就很高兴。

    将小棚子搭建好，叶墨进去育苗棚，看了看之前嫁接的瓜苗。

    嫁接的瓜苗，存活率近乎百分之百，反正看了一圈，没有发现死掉的瓜苗。

    这些瓜苗嫁接之后，叶墨晚上会过来喷一次灵泉，长势都特别不错。

    离开育苗棚，叶墨去了大棚。

    大棚里80株西瓜，上个月二十几号就定植了，到现在，有一个月了。

    大棚里温度高，受晚上低温的影响，很小。

    叶墨推了个车子，推车上有个水箱。

    水箱容积220升，里面看了看这周围……

    老爸他们收拾东西准备回去了。

    叶染，林小眠她们几个女人在路边，不知道聊些什么，笑个不停。

    唐恂和陳晨勾肩搭背的，向着水库那边走去……

    叶墨从空间里取了一桶灵泉出来，45升，直接倒进推车的水箱里面，然后推着车到外面接水，装满水之后搅拌一下，推进大棚，给瓜苗浇水。

    这些瓜苗的藤子两米多了。

    一株，叶墨留三根藤子。

    一根最早发育出来的主藤，和两根副藤。

    这些瓜藤生长速度很快，每天能长十几厘米。

    浇了水，叶墨顺了一下瓜藤。

    现在的瓜藤很粗了，根部位置有小指头那么粗。

    “干嘛呢，还不回去？”林小眠她们走了过来，问。

    “马上。”叶墨说：“大棚里杂草又长出来了，明天得过来清理杂草。”

