
想到清漪生命无虞，轩辕珩才能稍稍放下心来。但是这并不代表他现在就会转身回去。他将暗卫分成四拨，分别朝着四个方向寻去。而自己，怔怔地在原处待了一会儿，便骑着马往原本约定交战之地走去了。

红樱急得都快冒火了，看着轩辕珩依旧不骄不躁，只得将那些士兵的马牵了一匹骑着，跟在其后。

“殿下，你一点都不担心吗？”红樱的语气很不友善。

亏得整天一口一个“漪儿”，叫的那么甜蜜。转过头来，就不管清漪的生死了。红樱忽然生出一种清漪所托非人的感觉。

轩辕珩道：“自然担心。不过此时，我更想知道恒远是谁，在图谋什么？”

红樱只顾着清漪，哪有闲工夫去细想恒远身份，只恼道：“不过是个混入军中的奸细罢了。”

“你说他是怎么下的药呢？”

“下药？下什么药？”红樱一脸茫然，继而愤怒道：“他敢！若他真的如此卑鄙，我要了他的狗命！”

轩辕珩道：“今日咱们军中将士纷纷出现头晕之象，我猜想是有人投毒下药。可是咱们一日三餐都经过严格的审查，并没有一丝异样啊。能够在饭菜中神不知鬼不觉下药的，除了恒远还能有谁？”

轩辕珩这么一说，红樱才如梦初醒。

想想战场之上，她护在清漪身旁时，清漪差点从马上摔下来的情景，可不就是头晕吗？若是那些士兵毫无防范也就罢了，清漪的饮食全都是由恒远负责的。现下他又劫走了清漪！

这样的奸细，真是可怕！

红樱面色发白，身体止不住颤抖，恨不能将恒远即刻寻出来活活打死！

说话间，二人走到了原本约定之地。

四处开阔，一望无际。不远处有着连绵不绝的山峰。

此处正是轩辕珩初次到边关之时的打仗之地。当日，他巧妙地埋下火药，打得北荻落花流水。

现在却是荒凉辽阔，不见人迹。

忽然，一股熟悉的味道扑入鼻中。虽然不重，轩辕珩还是敏锐地捕捉到了。

“什么味道？”他问道。

红樱什么都不曾闻到。

一阵“嗤嗤”的响声传来，那味道愈发浓烈起来，呛得轩辕珩一声咳嗽，“不好！是火药！”

北荻已经更换了交战地点，竟然还在此处埋伏火药！若不是轩辕珩疑心，根本便不会走到此处。

现在轩辕珩完全领会了什么叫以其人之道还治其人之身了！

他与红樱慌忙往后退去，山崩地坼的声音响了起来，那些火药炸裂了开来。

硝烟弥漫，血流一地。

若是此时来几个北荻小兵，他二人必死无疑。

然而，四周并无一人。

强烈的疑惑在生死之际被拋至一旁，轩辕珩去看红樱，她方才比较靠后，远离火药中心，因而受伤不重，勉强还可以爬起。而轩辕珩在对战之时，早已耗费了全部心力，此时浑身盔甲都被炸了开，身上血肉可见，令人触目惊心。

那两批战马也已倒下，重伤垂死。

红樱爬起来之后，勉强将轩辕珩扶了起来。二人行走困难，又不敢贸然求援，蓦地招来北荻围攻，走走停停，差不多天黑时分，眼看军营越来越近，红樱这才吹起哨子来。

而轩辕珩白眼一翻，直接晕死过去。

回营之后，萃浓看到轩辕珩这般模样，泪水早已喷涌而至，哽咽道：“兄长，你不是……不是……说，姐夫一定……一定会找到二姐的吗？怎么会这样？”

她哭得几乎喘不过来气，吓得清凌忙道：“好妹妹，你先别哭了。姐夫找不到，我去找！”

“兄……兄长，你又……又骗我！”

清凌头皮发麻，在战场上，他只顾着和敌人打斗，根本不知道发生了什么事情。等到战事结束，他才知道原来清漪和那北荻太子打斗之时被打伤了，又被人给掳走了。轩辕珩恼怒之下，一枪捅死了北荻太子，又慌慌忙去寻清漪了。

至于清漪被何人掳走，是否受伤，他一概不知。

早在他回来之后，萃浓便拉着他问东问西。他这人最怕萃浓掉眼泪了，可偏偏萃浓那泪珠子就像水一样，哗啦啦掉落下来。清凌不知如何安慰，只得胡乱说了几句。本以为以轩辕珩对清漪的那份心来看，定是要寻回的。谁知就连轩辕珩都躺着回来了。他心中更是不知如何劝慰萃浓了。

“好了，萃儿，你也别哭了。漪儿定然不会有事的。”沐云霆说话的时候，明显也是焦躁不安，“你们谁也不能去，老老实实地待在军营之中。尤其是萃儿。”

清漪等人并没有瞒沐云霆，故而他已知晓萃浓有喜之事。萃浓虽是义女，毕竟也算是沐家子女，眼下她腹中胎儿，是沐家孙子辈的第一个，沐云霆心中自然无比欣喜。是故，他也不愿萃浓有什么意外。

“凌儿，先把你妹妹送回去，派几个人好生照料着。”

沐云霆又吩咐道。

萃浓止住了哭，可怜巴巴地望向清凌，清凌心烦意乱拉着她出去了。

这帐篷里，仅剩沐云霆一人了。

他眉头紧锁，双手不自觉地紧握成拳，想起清漪自幼被送走的情景来。那时清漪不过八岁，跪在地上抱着他的腿一个劲地哭求，他横下心来，将她送到了马车上，再也不看一眼。

人心都是肉长的，谁能眼巴巴看着自家闺女去吃苦。他不过是出于无奈罢了。

而现在，清漪失踪，他的心揪在了一起。那不是旁人，是他的女儿啊，是一口一声叫着他“爹爹”的女儿啊。若是她有一分不测，那家中的妻子必定痛不欲生。

沐云霆走到案前，研磨捉笔，因为太过慌乱，所书之字竟然连他自己都看不清。他铺纸重写，又重新叠好，却又陷入了沉默。

许久，他才慌忙走出营帐，走到红樱帐篷之内，径直道：“将这封信交给师太，要快。”

红樱也受了伤，但是看他一脸焦急，只得重重地点了头来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652673"  chaptername="第238章  人心惶惶（1）">加入书签</a>
</div>
