    听完法义道人讲述，元景清却是一皱眉，因知虺龙之事，两百多年过去，哪怕洲中妖魔再度出来为祸人间，他也不会觉得有何奇怪，可未想，结果居然是乐朝内乱。￠￡，

    王朝更迭，本是常事，但东莱洲不同，自数百年前乐朝太祖李束功得上德仙师相助，于林上原举兵平妖，历数代克复天下八郡，李氏便被奉为天下正朔。

    到元景清出洲寻师时，乐朝还是国运昌隆，可时至今日，那些起兵争位的乐朝宗藩一个个都是亡在了战乱之中，当世几路大诸侯，皆非是李氏之后了，而名不正则言不顺，因彼此谁也不服。

    这么多年打了下来，东莱洲各地战乱不休，百业凋敝，十室九空，他记得自家在时整个东莱洲有户四百万，有生民两千余万，而今所剩之人，已是不足原先五成了。

    而此刻看去干戈还远未休止，天下归一可谓遥遥无期。再这么打下去，要是这时候妖魔复出，天下万民又拿什么去抵挡？后果可是不堪设想。

    他转念过后，神色一凝，道：“此等事，上德观居然也是不闻不问么？”

    法义道人叹道：“当年大观主有言，上德观是与李氏定约，如今既非李家之天下，又是诸侯之争，非是妖魔侵略，故下令观中弟子不得搀和凡俗间事，眼下除了少数人为各路诸侯效命，多数人却如小道一般躲入山林之中清修了，好在无论盗匪还是诸侯，都不敢来主动招惹我等。”

    元景清沉声问道：“那李氏宗藩内乱之时呢？你等又在何处？”

    法义道人苦笑道：“这其中也是有缘由的。”

    在他解释之下，元景清才知，那平康皇帝扫平洲中所有妖魔之后，自诩千古一帝。因忌惮上德观势大，就有剪除之心，这位皇帝仗着手中握有百万雄兵，不止是停了上德观册封，还寻了由头，把朝中道人都是驱赶出了朝堂。

    但毕竟上德仙师得万民祭祀数百载。碍于大势，不敢做得太过， 但如此一来，上德观众修也是与乐朝离心离德，当时大观主索性下令封山，不问世事。

    元景清想了一想，若他处在此位上，或许也只能如此，毕竟自家恩师所传法门非是那么容易练成的。许多修炼之辈依靠的是符水和妖血，这些人对付百数人或者可以，但面对成千万数的大军，那就无能为力了，退入深山也不失一个明智之选。

    问明情形后，他丢了下了一瓶丹药，就与法义道人道别，乘起罡风。化虹一道，往天中遁走。

    这却把法义道人骇得不轻。上德观中虽然修炼者甚多，可真正凭籍自家本事开得道脉的，也是为数不多，但可以飞天遁地的，也就一百多年前一位元姓道师，传闻此人非但法力通玄。还是上德仙师门下嫡传。

    他这么一想，却是露出惊容，“莫非，莫非这位就是那元道师么？”

    他越想越有可能，赶忙回去写了书信。交给一名弟子，叮嘱道：“你拿着这封书信，立刻下山，定要送到大观主手中。”

    那弟子抱怨道：“师父，看着天色将要下得大雨，什么事这般紧要，不能等个晴朗之日下山么？”

    法义道人看了看阴霾遍布的天空，道：“怎不重要，不定这人间乱世将要平息了。”

    此时东莱洲上空，张衍与陶真宏眼望下方，遍查此洲气机，凭他们法力，很快感应出来，这东莱洲中，竟有上百万道细碎天妖气息，其遍布四方，可以说无处不在。

    陶真人沉声道：“这虺龙显然是忌惮道友，故两百余年过去，仍是躲着不敢现身，反把自身精气散于这方天地之间，分别依附在了洲中人畜之上，如按照平常手段，除非此方生灵灭尽，便就难以找了他出来。”

    张衍笑道：“不难猜到，真人可否办法？”

    陶真人一思，道：“陶某有三策，其一，起法力把这方洲6打散了，这虺龙未免自家葬身此间，自然会跑了出来，其二，便是照着这些个 气机一个个寻了过去，将之一个不漏俱是收了，不过此法耗时良久，若我二人不亲历亲为，那需要足够多人。其三，陶某以真人所赠精血为引，牵得此妖真元到此，便可设法抓了他出来，不过此血少了一些，极有可能逃脱些许，不得完全。”

    张衍考虑了一会儿，正声道：“为一己之欲致生灵涂炭，非吾辈所为，我来此时带来了一个徒儿，本就东莱人氏，可由他来主持此事，真人亦可同时先以精血牵引此妖真元，如此如此双管齐下，不难将那孽龙找了出来。”

    陶真人道：“只他一人？”

    张衍笑道：“我在洲中曾留下一门传承，方才感应之中，也还留有不少弟子，我可命他暂代此脉执掌，合力清剿这些受了妖气侵染之辈。”

    陶真人想了想，道：“方才那些气机，不少是从海上传出。真人那徒儿或可寻得6上，但对海中之妖许是力有未逮。”

    张衍道：“无妨，这东莱洲外，还有一家修真门户，昔年那开派之祖也曾受那虺龙侵袭，是我出手救了他性命，此人有延寿之法，眼下仍 是存于世间，稍候我二人可寻上门去，晓以利害，就令其等为我奔走。”

    陶真人点头道：“如此倒是可行。”

    元景清驾遁光往洲中驰走，忽见天边一处地界凶威横空，杀气隐隐，他曾做过随军道师，一眼便就认出那处必有兵戈征伐，一转念，便就遁空而去，不多时，果然见得下方有两军对垒，至于上面旗号，却俱认不得。

    东面一军足有万众，不过除了少数人披甲戴盔，手持利刃，多数都是面黄肌瘦。手持锄头叉子，甚至还有手拿木棍的，显是被裹挟来的农人。

    而另一边军容稍整，只有三千之众，旁侧有还有一支六百余众的马队，虽多数只是罩着皮甲。也算兵甲齐备。

    不一会儿，下方擂鼓摇旗，双方就战在了一处。

    元景清看了几眼后，不觉摇头，他现这洲中情形比自家所想更为严重。当年乐朝兵马何等厉害？自太祖李束功开国后，无日不是在面对妖类侵扰，其等战力是数百年间与妖魔反复争斗之中厮杀磨砺出来的。大部分兵士都是以妖血药膏打熬身躯，便不如此，也是修习有粗浅的炼气法门。人人身健体壮，血气充沛，那时兵阵一合，矛锋旌旗所指，立可平山填海，扫荡妖氛。

    而现下两军，不过是寻常士卒之间较量，这万余人中。包括那些个将领，竟无一个习练过炼气之术的。

    正看时。忽然远处有一道光亮过来，心头一凛，忙是接下，他打开一开，暗道：“我道乐朝如此轻易就覆灭了，原来竟是这妖孽潜入人间。依附在了人身之上，若非那平康皇帝当年刚愎自用，不听臣下劝诫，执意驱赶上德观修士，致无人看破妖魔手段。却也不至于遭此国难。”

    把书信收好，他又转念，道：“恩师之谕，我一人怕难做到，需得找些帮手，也不知我元氏一族眼下是何模样，不如先找上门一看究竟。”

    他起遁光一纵，往常平郡行去，到了地头，随意找了一人，打听起元氏下落来，这时才知，元氏宗族倒未曾在战乱之中遭灾，反而是此刻四方笼络的对象。

    之所以如此，那是因为元氏非是寻常大族 ，元镇平之后，历代皆出高官显贵，乃是郡中姓，加之族中当年受他影响不小，有不少弟子曾习上德观流传在外的炼气法诀，因他曾留下过不少修炼笔述，故少走了许多歪路，这百多年中，竟是先后有两名元氏弟子开脉，如今虽皆已是老朽，但毕竟已算得是修道人，有这二人在，无有哪个豪强诸侯敢来开罪。

    半刻之后，他在一座大宅之前落下，看着门前那一对石貔貅，虽百多年过去，但此处布置，却与记忆之中并无太大不同，看了一眼那朱漆大门，他径直往里走去，守门士卒却见仿佛未曾见到他一般，任由他步入门庭。

    绕过照壁，跨过前厅，他一路到得中堂之上，正有一名四旬左右的中年文士与一军将模样的人说话，两人容貌相似，一望而彼此乃是亲眷。

    年轻军将见一陌生人踏步进来，猛然站起，手按剑柄，呵斥道：“你是何人？谁人让你进来的？”说着，他就上来动手。

    那中年文士却很是沉稳，道：“分儿，且慢。”他上来一拱手，沉声道：“敢问道长在哪里修行？来我元家是为何事？”

    元景清看他一眼，道：“元宁是你什么人？”

    中年文士一怔。

    那年轻军将顿时忍不住，道：“住口，我元氏先人名讳岂是你能直呼的？”

    中年文士却是将他拦下，认真看了元景清几眼，向上拱了拱手道：“鹤斋公乃是在下高曾祖，敢问尊驾又是何人？莫非是旧识么？”

    元景清淡声道：“我父讳镇平，我名元景清，元宁乃是我胞弟。”

    “什么？”

    中年文士大吃了一惊，上下一望，颤声道：“可，可是承玄公当面么？”

    元景清一思，乐朝曾册封他为平妖道师，朝中谱牒之上道号正是“承玄”二字，至今倒还留着，另还有家中半块族玉，便就一同自袖中拿了出来，递了出去，道：“你拿去看吧。”

    中年文士赶忙接来一看，这两物可是做不了假的，尤其族玉，不知就里之人绝不会知道此是族中重要凭证。

    不过他出于谨慎，还是自贴身处取了一块玉佩出来，两相一对，齿口严丝合缝，当下再无半点怀疑，赶忙一拉那年轻军将，跪下道：“后辈弟子元仲秋，拜见玄机公。”

    元景清望着诚惶诚恐的二人，道：“起来说话。”

    元仲秋这才撑着膝盖，在那年轻军将搀扶之下站起，随后恭恭敬敬请了元景清上座。

    他侍立一边，双目之中满是神往之色，道：“早年曾听祖父言，承玄公法成之后，又出海寻道，不想一晃已是百多年过去，承玄公依旧容颜不老，着人令人钦羡。”

    元景清看着他道：“你也不差，年过五旬之龄，仍是这般相貌，当是修炼了我当年留下的法诀。”

    元仲秋叹息道：“是，只会可惜族中后辈弟子多是喜爱刷枪弄棒，如今肯沉下心来修炼的人，却是不多了。”

    元景清问了几句后，已是大略知晓族中详情，这时他话锋一转，问道：“李氏宗室，可还有存于世上之人？”

    元仲秋一惊，随即像醒悟过来一般，脸上有兴奋之色，他可很是清楚，李氏当年可是上德仙师之下扶持上位的，而今这位一回来就问起其后人下落，目的不言而喻，他看了一眼外间，低声道：“承玄公，不如去密室详谈？”

    元景清一抬手，整座大厅皆是晃动了一下，随即见有灵光四布，闪动不停，似是内外已被隔绝，他放下手，道：“有我在此，无人可听得我等谈话。”

    元仲秋看了看那灵光，露出敬慕之色，他道：“回禀承玄公，我族门之中收留有一人，乃是平康皇帝后裔，不过他亦不知自家身份，只以为是我元氏子弟。”

    元景清又问：“那族中有多少族兵可用？”

    元仲秋看了一眼身旁年轻军将，道：“分儿，你来说与承玄公知晓。”

    “是。”那年轻军将站了出来，一抱拳，大声道：“回禀承玄公，我元氏有子弟兵有三千数，另有精壮族兵六千余，良马八百匹，而依附我族大小士族有五十余家，若粮秣甲兵齐备，可凑出三万人马。”

    元景清点点头，道：“如要你等起兵，需要多少时日？”

    元仲秋心下一震，深深吸了口气，按下激动之心，细想了一下，自言言道：“粮草兵甲俱有，只药材稀缺，但非是什么大事，若是这常平郡中，只我元氏旗号一举，顷刻可定。”

    元景清言了一声好，他站起身来，道：“你等不必有所疑忌，今次我是奉了恩师之命行事，平定洲中乱局，稍候我会往青合山一行，传令上德观弟子出山相助，你等先把此郡占下，待我回来之后，再言下一步如何行事。”

    ……

    ……(未完待续……)