    “不错嘛，阿霜的厨艺大有进步，今天的馄饨太好吃了，我还要一碗！”刚才谁说没胃口的？阿霜默默的又盛了一碗，

    “主子是心情好，我的手艺真不行，这辈子怕是追不上墨香姐，”

    是啊，困难解决了，还是用的简单方法，她的心情很好，看着不远处的高峰，不知它有什么秘密？真的有冰莲吗？

    再出发，鸢鸢不敢大意了，驮着曼卿小心的飞着，速度也太慢了，可要是换了飞行器，鸢鸢会留下阴影的，所以，就算是慢，曼卿也没催它。

    她的注意力全在远处的山峰，远远看去像是一把剑，直插入云霄，可飞到近前，看到的是大片的山峦，虽然积雪覆盖着，可轮廓还是依稀可见。

    “就停在山底吧，我想看看，这里为何有隐约的红色。”可到了近处，那抹红竟然不见了，

    可能是太淡的缘故吗？她抓了一把雪，晶莹剔透的，根本没颜色啊。

    挥手放出了里面的人，丢丢一出来就开始撒欢了，在雪壁上窜来窜去的，曼卿也决定围着山峰走一圈，冰莲的诱惑太大了，既然已经来了，多看看没坏处啊。

    他们前后离得不远，这次，就连莽撞的丢丢都不乱跑了，暴风还是想来就来，可曼卿已经有了经验，略有察觉便带人回了空间，就这么走走停停，光是山底就转了好几天。

    “外面除了冰，就是雪，怎么可能有莲呢？”终于，大家都不耐烦了，她扔出了飞行器，一点点往上飞吧，要是真的有冰莲，这座山峰是最有可能拥有的。

    “您快看，那道冰缝里有东西。”幺幺眼睛很尖，给她指着，

    “怎么像是果子呢，红红的，你们看，是朱果吗？”丢丢好奇的问道，

    “不是，这里冰天雪地的，怎么会有朱果？”阿霜出口否了，以他们的认知，红色的果子肯定就是火属性，只有曼卿知道，朱果，也是长在树林里的。

    可到了近前，果然不是，它比朱果大了不少，闻起来香香的，看来也是好东西啊，

    她小心的将周围的冰全化了，为了不弄坏它的根系，直接连冰都放入了空间，等南伯醒了，问问他就知道。

    有了这个收获，他们走的更慢了，只要有点蛛丝马迹的，就会上前去研究，虽然也收获了不少，可始终没见过莲花样的东西。

    “咱们快到山顶了，这里还真的一只动物都没有，”

    幺幺一直寻找着，她不信，这么大的山脉，竟然是死的。

    山顶竟然是一处平地，可在底下看时，明明也座尖峰嘛，不是曼卿一人奇怪，那三个也四处看了，

    “主子快来看，这里有个棋盘呢，”连动物都没有，怎么会有人呢？

    她走进一看，虽然很像棋盘，其实就是块石头，上面的花纹可是天然的，像是棋盘的模样，

    “虽然很像，可它就是石头，”

    “主子快来看，”这次叫人的是幺幺，只见她正弯着腰，不知在干嘛？

    “这块石头不是死的，像是被谁挪到了这里，主子您看，”她指着山上的青苔，石头后面正好没有。

    四人一起使劲，终于将大石头挪开了，后面现出一个小洞，

    “我先去看看，”没定曼卿发话，丢丢一下子就窜了进去，曼卿忙跟幺幺说，

    “你快去看看，可别叫他捅了娄子。”两只岁数差不多，可幺幺明显沉稳的多，

    看着前面的背影，曼卿也往里走去，两边石壁挺光滑的，像是人工凿成的，难道这里真的有秘密吗？

    “你们小心一些，不要离我太远，”

    “主子，您闻到什么没？怎么有臭味啊？”

    阿霜刚说完，一股恶臭弥漫开来，在这里，还是第一次遇到，毕竟温度极低，什么东西都不会腐烂啊。

    “是墙上，主子快看，墙上有些眼呢。”这里果然是人造的！不知主人在不在？

    “小女子贸然前来，不知此处有主，还请您出来一见！”她气沉丹田，用最大的内力说了这番话，

    可说了三四次，还是一片寂静，根本无人应答，

    “这里的可能走了，咱们有宝贝，可别人未必有呢。”是啊，她都忘了火灵珠，没有这个宝贝，会被冻死的，可是，又是谁在这里凿洞呢？

    一个时辰后，她得到了这个答案，看着眼前的大厅，她默默算了下，此地应该是山峰的腹地了，这里竟然是个私库，看着那一只只的箱子，难道魂魄也有私房？

    可打开一看，里面不是金钱，全是灵石啊，这里是修士的洞府，可修士都有储物装备，怎么会让箱子就这么放着？

    “您快看，这里有三个袋子，可惜了，好像都过期了。”

    储物袋也是有寿命的，因为失去了法力，所以这些灵石才暴漏了，看来，即便有主人，他也好久没回来了。

    她连连收着，阿霜他们已经仔细搜寻了，待灵石收完，阿霜递给她一本册子，

    “冰莲，在风之侧。”风之侧？难道是暴风所在之处，可这里的飓风有多厉害，别人不知，曼卿深深体会啊，他们尚且无法承受，那娇气的花怎么能承受呢？

    一想冰莲两字，柔弱就自动带入脑海了。

    可这个风之侧如何理解？她苦苦的思索着，实在想不出啊。

    “会不会是暴风的方向？”

    幺幺突然来了这么一句，曼卿也茅塞顿开，她要沿着风的轨迹寻找，册子上重点说的是门派的事，关于冰莲的只有这么一句。

    经历了数十次的暴风，她终于明白了一点，这是有规律，有预谋的自然界暴动，当然也有它的轨迹，

    仔细再看看，山体也留下了飓风过后的痕迹，那些地方的冰更加的结实，似乎反复融化又冻上，

    她仔细看着，终于在冰层下，看到了大片的花卉，还全是红色的，怪不得山体隐隐泛红，原来都是冰层惹的祸啊，

    “咱们要不要挖回去？”

    “不用，就留在这里吧，说不定那天，这里的雪会化了。她相信，这种现象肯定不是偶然的，要是找到了症结，说不定这里也能温暖如春呢。

