
　　小骷髅刚刚渡劫成功，此刻是他最虚弱的时候。

　　十名异族仙人却选择在这个时候发起袭击，为了防止小骷髅会像李老祖一样逃脱，甚至提前布置了大阵，将这一方天地完全封锁。

　　小骷髅此刻并没有逃走的打算，而是怒吼一声，在月球上站起身。

　　“吼吼吼！”

　　小骷髅眼眶中火焰跳动,对着天空发出一阵嘶吼。

　　就在此时，脚下的白骨星球轰然破碎，化为无数破碎的骨骼飘散在宇宙中。

　　然后这无数的骨骼重新按照一定规律排列，这些骨骼重新排列组合成一具巨大的身体，将小骷髅包裹其中。

　　这些异族仙人想着要将小骷髅彻底困死于此，然而,他们却不知道,若是小骷髅想逃，凭他们这些手段，还真拦不住。

　　张合随时都可以利用空间为跳板，跳出这个精心布置的包围圈。

　　只是小骷髅执意要打一场，张合就随他去吧，小骷髅跟了他这么多年，极少表达自己的意见。

　　此时，原本小骷髅脚下的月球完全解散，消失不见，取而代之的是一具巨大的骷髅，漂浮在宇宙中。

　　小骷髅此刻变成超级大骷髅，身高起码有数千里，但其形像仍然没有变化，双目之中有幽蓝色火焰跳动。

　　大骷髅单手一招，无数枯骨组成一柄千余里长的骨剑，飞到到大骷髅手里。

　　“他这是汇聚了人族战死强者的残念。”

　　“各位道友一起出手,趁他还未完全成形,轰散他。”

　　十名异族仙人同时出手，各施神通，向小骷髅轰过去。

　　仙人的神通，已经包含了天地法则之力，每个人对法则领悟越深，所施展出来的神通就越强大。

　　若是使用仙器，则是催动仙器中蕴含的法则攻击。

　　此刻十道带有法则之力的神通，同时向身高数千里的大骷髅轰来。

　　“轰隆隆！”

　　各种各样的神通，落到大骷髅身上，轰得破碎的骨骼飞溅，有些地方的骨骼则是直接消融，身上顿时就多了好几个透明窟窿。

　　大骷髅对于身上的伤势毫不在意，直接挥动手里的千里骨剑，向着虚空斩下。

　　从骨剑中飞射出一道幽蓝色剑气，斩向一名四足两角的异族仙人。

　　剑气速度极快，才一瞬间就已经到了这名异族身前，异族仙人感受到一股浓郁的死亡气息，只来得及用头上的尖角阻挡。

　　剑气斩在尖角上，顿时化为幽蓝火焰沿着尖角迅速蔓延，只片刻间就已经将这名异族吞没。

　　“啊！这是什么法则？”

　　这位头生双角的异族被火焰包裹之后，没感觉到痛苦,只是体内的生机却在快速流逝。

　　作为成仙多年的他,当然知道，这是法则的力量，是一种他以前从未接触过的法则。

　　尖角异族想要挣脱这股火焰，却发现这些幽蓝火焰如同附骨之蛆一样粘在身上，无法挣脱。

　　“元神出窍！”

　　眼见体内生机快速流逝，尖角异族一咬牙，直接放弃肉身，选择了元神出窍。

　　在尖角异族被大骷髅攻击的同时，余下的九道神通连续落到大骷髅身上，使得他的骷髅身子瘦了一大圈。

　　但大骷髅对此毫不在乎，继续挥剑，这一层的枯骨就是他最好的保护。

　　接着又有一名异族强者中招，被他的幽蓝火焰吞没，也只能有样学样舍弃肉身。

　　仙人的元神强大，失去肉身只会影响战斗力，事后再重新制作一具身体就行了。

　　大骷髅的两条腿在被持续的攻击中彻底粉碎消失，但他对此仍然不在乎，继续挥动手里的骨剑战斗。

　　战斗仍在继续，这种仙人级别的战斗，其余人完全插不上手，都只剩下干看着的份。

　　大骷髅的幽蓝火焰虽然厉害，但他毕竟才刚刚经历雷劫，同时面对十名仙人的围攻，渐渐地开始吃不消，火焰越来越弱，身体也越来越小。

　　就在此时，战场的虚空中突然有一道剑光劈出，落到一条银狼身上。

　　这条银狼正在战斗中，却突然被人从后偷袭，身体当场就被斩成了两半。

　　不过仙人境界没这么容易死，被劈成两半的身体缓缓靠拢，却被一层寒冰阻隔，使得两半身体无法彻底融合。23sk.Com

　　战斗中的诸人都往剑光出现的虚空看去，只见人族的李老祖手持仙剑，正从虚空中一步跨出。

　　“好巧啊！被我赶上了。”

　　李老祖从虚空出来后，立即持剑就跟小骷髅站到一起。

　　他听到人族又有人渡成仙之劫，便立即从藏身之所走出，急急忙忙往这里赶来。

　　“哈哈哈……我们等你很久了！”

　　就在李老祖出现后，一只仙人境界的穷奇从虚空中踏出，手里提一柄仙气环绕的巨锤，正是穷奇族至宝太昊锤。

　　“早已为你布下天罗地网，今天就是人族覆灭之日。”

　　穷奇说着，手一扬，又有四名仙人从虚空中冒出。

　　这四人出现后也不言语，各自手持一面令旗，令旗上光芒大放，与先前出现的十名仙人一起，在虚空中织出一张金色大网，笼罩了战场所在的这一整片空间。

　　“哈哈哈，我又何德何能，竟然把整个天蜗星系的仙人都引来了！”

　　李老祖长剑立于身前，放声大笑！

　　“若我没看错的话，你们所布下的应该是九天十地无间大阵吧？

　　此阵由我人族先祖所创，尔等不过是学了些许皮毛罢了！”

　　“废话少说，就算是皮毛也足够困杀你了，诸位道友，动手！”

　　穷奇大喝一声，现场十多多仙人同时收拢九天十地无间阵，金色大网往中心收缩。

　　“我们一起杀出去！”

　　李老祖注视了大骷髅一眼，两人同时点了点头就往一个方向冲杀而去。

　　两人一柄寒气森森的仙剑，一柄死气弥漫骨剑，同时斩向一名异族。

　　只是两人的剑还未到，一张金色大网已经挡在前面，两剑斩在大网上，荡漾出一圈圈波纹。

　　“轰轰轰！”

　　李老祖和大骷髅连续攻击，却仍然未能破开金色大网。

　　“没有用的，此阵汇聚了我们十五名仙人的力量，你攻击任何一点，都要同时跟我们十五人的力量对抗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第413章.陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 