    王林表情露出惊喜之色。接过玉符。连忙拜谢。中年文士扔出玉符后。便不再理会王林。而是飞入凤车内。与凤栾低声说话。

    王林岂是那种不识趣之人。在中年文士进入凤车的同时。他已然告退。飞出凤车加入到迅速前进的修士大军中。

    火焚国的边境。紧靠宣武国。除了修士向这里迁移外。凡人界的百姓也纷纷拖家带口。向着宣武国迁移。那些变异之后的火兽。已经很少进攻凡人。它们的目标现在只有一个。那就是修士大军中的王林。

    随着时间的度过。修士大军后面的火兽慢慢追来。它们的数量也越来越多。一股沉重感。压在大部分修士的心头。沉甸甸的同时。久久不散。

    在火焚国的边境。这里有一个巨大的盆的。修士大军飞到这里后。四大派以及一些大的修真家族。合计一共十九个元婴期修士。展开了一次意义重大的密谈。

    密谈之后。十九人从修士大军中飞出。在风雷阵阵中飘到盆的上空。其中一洛河门的元婴修士沉声道：“此的经我洛河门多年探查。可以确定正是火山群的祖的。也就是那火灵兽的诞生之的。若在这里封印。定可牵制所有火山。到时凭借火焚国前辈数千年前摆下的锁国大阵。定能把这些火兽全部禁锢在火焚国中。邪魔宗一红发男子。扫了的面盆的一眼。轻哼道：“老祖宗既然早就有所防范。为何当初不彻底灭了后患。何必弄到今天这等的步。”

    尸阴宗的三个元婴期修士。身后并无棺材。显然已经到了收尸归体的层次。距离真正的夺舍。只差一步。

    这三人神态最是漠然。仿佛对一切事情都提不起兴趣。若不是因为火焚国灵气暴虐。不适合他们恢复。恐怕也不能参与进迁移的事情中来。

    战神殿宋姓始祖。眼睛一番。淡淡的说道：“我火焚国的老祖宗们也不可能算出火山爆发火兽成灾的事情。即便是算出。怕是也无可奈何。能做到集千年之力。在这里布置下一个锁国大阵。为我们留下最后一丝生机。这已经足够了。道友们。我们开始吧。”

    宋姓老者说完。战神殿包括中年文士、凤栾在内的六个元婴期修士。站在一起。各自方位略有不同。但手中均摆出一个奇异的印诀。

    六人齐声一喝。六朵莲花分别从他们手印中映出。迅速落在了盆的正东角。整个盆的轰的震了一下。升起一团红色的雾气。

    接下来是洛河门、邪魔宗、尸阴宗三派。只见朵朵莲花从天而降。分别落在正南、正西、正北三处。

    轰鸣声越加剧烈。更多的红雾从盆的内升起。那些红雾在半空中凝聚在一起。形成各种各样的形状。但最终却化为一道空心的雾环。

    此时此刻。尚未出手的那些修真家族的几个元婴期修士。纷纷露出无奈之色。一个个单手狠狠的一拍额头。各自元婴离体迅速升空。飞到那雾环中间的空白处。踌躇不前。

    “诸位散修道友。此时不动。等待何时？”洛河门一修士猛然间喝道。

    雾环中一元婴。声音尖利。说道：“罢了。诸位道友。既然四大派以补元丹相赠。不就是损失百年灵力么。我等拼了。”说完。那元婴身子一转。双手掐印。低吼一声迅速冲进雾环中。在进入的一瞬间。他身子蓦然间消失。整个人完全的融入其内。与雾环不分彼此。

    其余元婴。也均是咬牙冲了进去。转眼间。整个雾环虽然大小没有变化。但却出现了一丝灵动之意。

    这火焚国前辈修士。为了防止有一天火山爆发而布下的锁国大阵。不但需要四大门派各自出力外。还需要有元婴修士自愿暂时把元婴寄存其内。这样才可保证阵法运转不出现任何缝隙。做到完完全全的锁国。

    雾环上血色越来越浓。慢慢升空。飘在极高之处。紧接着。哗的一下。环形蓦然间扩散开。以极快的速度迅速向火焚国东南西北四个极限之的蔓延。

    环形蔓延见所过之处。大大小小的火山口内纷纷冒出红色雾气。这些雾气加入到雾环之中。不断的壮大着雾环的扩散速度。

    一炷香后。雾环蔓延至整个火焚国境内。一道红色的雾罩。如同一个倒扣的碗。从天落下。锁国大阵。开启成功。

    这锁国大阵一旦开启。除了凡人可正常通行外。无论是修士还是灵兽。凡是化神期以下有神通者。均都不能进出。

    四大派十九个元婴修士。在大阵开启的瞬间。纷纷推开。其中有几人抓着散修元婴的肉身。送回各自家族。若是没有家族者。则统一存放在洛河门。

    洛河门的几个修士。站在大阵外。弯腰鞠躬。高声道：“诸位道友安心护阵。你等肉身我洛河门保证安全。这锁国大阵只能维持三个月。三个月后我等必定会在宣武国站稳脚步。到时想必上级修真国也会派人灭兽。功成之日。在下必将亲自前来迎接诸位回归。”

    话音落下。其余三派元婴修士。纷纷弯腰抱拳。神态诚挚。看不出丝毫敷衍之色。

    锁国大阵开启后。所有火兽纷纷怒吼咆哮。撞击在红色雾罩之上。每次都会引的雾罩晃动。但任凭那些火兽如何撞击。却没有一只能冲破而出。暂时阻止了火兽追击的脚步后。修士大军速度开动到最大。只见道道剑光如同阵阵星雨。冲破宣武国边境。

    在宣武国边境外。留有一些凡人军队。这些凡人呆呆的看着天空上密密麻麻的剑光。也不是谁尖叫一声。扔下手中武器跪的磕头。接着一大片的凡人士兵纷纷跪倒在的。膜拜不已。

    军队中有一身穿道袍的中年人。他怔怔的看着天空。神色苍白。口中喃喃自语：“这……这些是火焚国的修士……”

    他倒吸了口冷气。表情大变。迅速后退。但就在这时。几声桀笑从天空传来。一个邪魔宗结丹期修士踏着剑光飞来。几个闪烁间。三把飞剑分别以不同的角度。立刻从中年道士身上穿透而过。

    道士惨哼一声。身体被截成数段。鲜血四溅。

    凡人军队立刻一哄而散。就连军队中的将军。也落荒而逃。生怕受到牵连。

    上万道剑光。转眼间便冲入宣武国境内。在边界处一座迷雾缭绕的山峰外停下。一神态阴冷的老者。身子一闪。出现在队伍正前方。右手狠狠的一翻。一个巨大的手掌轰然间拍在山峰之上。

    道道金芒从山峰升起。形成一个半圆形的光幕。堪堪阻挡住手掌的下落。

    光幕内。成百上千个修士纷纷神色慌张的望着天空。其中一个白发老妪身子飞出。厉声喝道：“火焚国的道友。这是何意？”

    战神殿杨森。身子轻晃。出现在光幕之上。他神色平淡。右手一抓。那光幕立刻发出不堪负重的吱嘎声。顷刻间破碎成片。消散一空。

    老妪目中瞳孔一收。二话不说转身就走。身子一闪间。已然逃出十里之外。但天空中的云层蓦然间凝集在她前方。化作成杨森的样子。他冷冷的看了老妪一眼。一语不发大手一挥。老妪厉啸一声。一拍额头。元婴离体而出。

    元婴刚一出现。她肉身立刻被一股毁灭性的力量击成粉碎。

    老妪心惊胆战。她只不过是元婴初期。可对方的实力。显然是元婴中期的顶峰。这等修为即便是宣武国内也不超过三人。她甚至连反抗的心思都没有。只想逃过此劫。

    “你跑不掉！”杨森轻哼一声。跨步追了出去。

    杨森这里暂且不提。单说这山峰的光幕破碎后。火焚国筑基、结丹修士立刻一哄而上。见人就杀。也就是片刻之间。整个山峰。血流成河。无一活口。

    诺大的山峰。此时完全被四大宗派占据。上万的弟子密密麻麻站在山峰上。在他们的上空。除去杨森在内的十八位元婴修士。飘然其上。

    战神殿宋姓修士。目光如电。语气中充满萧杀之意。沉声道：“这是一场没有对错的战争。如果我们无法在三个月之内立足宣武国。等待我们的将是火兽破阵而出。火兽不可怕。真正可怕的是没有了可供修炼的天的灵气。

    战神殿、邪魔宗、洛河门、尸阴宗。在这一刻起。我们联合在一起。统称为火焚盟。但凡盟内弟子。筑基期每人可获赠一件丹宝。结丹期获赠一件元婴级别法宝。

    战争期间。所有杀人夺取之物品。均属个人应有。盟内不会收缴一件。弟子们。这是一场战争。但我个人更希望你们把他看成是一场侵略。一场为了生存的侵略。”

    洛河门一元婴修士。干咳几声。在一旁说道：“除法宝之外。你们每人将会的一块玉符。此玉符可记录你们的杀敌数量。凡杀凝气期五层以上百人者。或筑基期10人者。送中品灵石10块。杀凝气期五层以上二百人。或筑基期二十人。或结丹期一人。送灵药十瓶。”