    身为妖族帝君，紫玄卿自然对他的领地范围一清二楚。

    天魔域最近灾难频发，一座存在了几十万年之久的火山刚刚喷发了，烧死了附近不少妖族，所到之处一片火海。境内的天魔海域也巨浪滔天，地动频频……

    紫玄卿正在考虑，要不要将天魔域的妖族迁到其他地域，只因事务繁忙，也颇费周折，劳师动众，一时才没决定好。

    这个节骨眼，元灵大帝居然想要天魔域？

    紫玄卿恰到好处地流露出一丝惊讶：“大帝说的是天魔域？可当真？”

    “本帝之言，岂能儿戏？”

    元灵大帝连赢几场，心情好了不少，笑道：“天魔域一直是妖族占据，自从帝君统一妖族以来，其他人想要踏足天魔域，是难上加难。天魔域一直环境恶劣，危险重重，但却生长着不少罕见的灵花灵草，珍稀矿源也数量不菲，本帝想要天魔域，自然是想好好开发一番。”

    紫玄卿会意道：“原来如此，既然大帝赢了，那天魔域从现在开始就归大帝所有。不过……”

    他意味深长的道：“天魔域危险重重，大帝想要什么宝贝，只怕要付出很大的代价，可要仔细了。”

    “多谢帝君提醒，本帝自有办法，就不劳帝君操心了。”元灵大帝大笑。

    接下来又比了两场，萧清羽终于没有再上了。

    妖族似乎因为连败五场，也开始发力，经过一番险象环生的拼斗，终于又连赢两场，扳回了一些颜面。

    “今天的比赛，就暂时到这儿吧，其余的明天再继续。”元灵大帝说道，显得气定神闲。他看着紫玄卿，后者也没有意见，第一天比试正式结束。

    人族赢了五场，妖族赢了四场，人族略胜一筹。

    “本帝就告辞了，明日再来请教。”紫玄卿淡淡说完，不露痕迹的扫了萧清羽一眼，递给她一个会意的眼神，才带着一众妖族走了。

    在场只剩元灵大帝，以及众多侍神和观战的各方域主，一个个都欢呼起来。

    “恭喜大帝，旗开得胜，我们今日拿下了妖族一块地域，明日定能再接再厉，一鼓作气，说不定大帝的管辖之地最终能翻倍呢。”一侍神当即恭喜，可元灵大帝非但没有高兴，反而脸色沉了下来。

    “哼，还好意思恭喜！”

    他冷冷地道：“一个个都是蠢货，若非清羽连胜五局，今日本帝的颜面都被你们丢光了！”

    众人顿时噤声，一脸尴尬。

    元灵大帝看着萧清羽，脸色缓和了不少：“清羽，还是你厉害，不愧是为师的弟子。刚才你说，只要赢了，就让为师答应你一件事。呵呵……你连赢五场，大功一件，有什么心愿就说吧。”

    自从云台上下来，萧清羽就一直站在元灵大帝身后，和楚怀殇在一起。

    小月儿离她只有几步之遥，几乎纵身就能摸到。

    母女俩近在咫尺，萧清羽却只能死死抓住楚怀殇的手，夫妻俩谁都没有轻举妄动。

    当元灵大帝问到萧清羽时，她终于眸光一凛，整个人鲜活起来。

    她等了好久，终于等到这一刻了。

    “清羽替师尊赢下比试，乃分内之事，既然师尊愿意成全，那清羽就直说了。”

    萧清羽扫了一眼抱着小月儿的侍神，语气倏地冷了下来：“我女儿明明在家，为何忽然到白帝宫来了？是谁不经我们夫妻允许，擅自从姜家抢走小月儿的？”

    几个侍神顿时色变，抱着小月儿那个鹰钩鼻更是慌道：“大帝，这……”

    “嗯~？”

    重重的一声鼻音，让鹰钩鼻想要解释的话咽了回去，元灵大帝板着脸道：“到底怎么回事？本帝让你们去姜家请人，一定要恭恭敬敬、客客气气的请来，你们到底是怎么办事的！？”

    四个侍神顿时跪下：“是我等疏忽，惊扰了月儿小小姐，还请神子恕罪！”

    说着，那鹰钩鼻连忙将手中的襁褓递过去。

    萧清羽眼看着女儿到了元灵大帝手中，恨不得冲上去抢过来。

    楚怀殇手背青筋凸起，几乎要炸裂，却死死拉住萧清羽，传音给她：“清羽，别冲动，月儿安全重要，我们一定有机会的。”

    看着元灵大帝轻拍着襁褓，小月儿张开圆溜溜的眼睛盯着他，哇一声哭了出来。

    “月儿！”萧清羽心疼地失声大喊。

    元灵大帝却轻轻在她脸上一拂，小月儿哭声顿消，闭上眼睛睡着了。

    他拍了拍襁褓，这才对着萧清羽笑呵呵的道：“别着急，小孩子就是这样，让她睡一觉就好了。清羽，为师知道你刚生的女儿天赋异禀，所以一时心喜，有意收她为亲传弟子，这才派人去请小月儿来。

    “为师想着给你们夫妻一个惊喜，这才没有提前说，哪知……这群蠢材，一点小事都办不好，引得一场误会。”

    如此拙劣的借口？

    看来元灵大帝这老货是打定主意，用小月儿来威胁她和楚怀殇了。

    萧清羽心急如焚，只想抢回小月儿，却不得不忍下。

    心揪着一样心疼，她知道绝对不能贸然行事，既然拿元灵大帝没辙，她只能退而求其次，总得要出了这口气再说！

    “师尊要收小月儿为亲传弟子，是她的福气，不过……”

    满腔的杀意和愤怒发泄在这四个侍神身上，萧清羽冷冷的道：“师尊好意，清羽明白，但谁敢擅动我女儿一根毫毛，我绝不会善罢甘休的！这几个侍神，师尊就代清羽处置了吧！”

    话音一落，几个侍神脸色大变：“大帝！”

    他们可是奉命行事，结果出了事却要他们的命？

    元灵大帝眼神一暗，一抹怒意闪过，却很快压住了，他意味深长的看了一眼萧清羽：“清羽，当真要为师处置他们吗？这四个侍神，可帮为师做了不少事。”

    言下之意，就是看在他面子上，揭过不提。

    “师尊不是承诺了清羽，答应一件事的吗？”萧清羽却毫不相让，满腔杀意发泄在这几个侍神身上，她就是要让元灵大帝痛失左膀右臂，要他亲手处决他的人。

    元灵大帝想利用她和楚怀殇，她却反而用这点反要挟！

    在场气氛一片死寂，所有人大气都不敢出。

    一众域主亲眼看着萧清羽在元灵大帝面前毫不相让，大帝虽然不爽，却拿她没辙……至于楚怀殇，同样也满脸杀机，一副誓不罢休的架势。

    “好，既然这几个混账惹得你们不高兴，那为师就给你们出气。”

    元灵大帝不得不忍下一口气，比起萧清羽和楚怀殇的价值，这四个侍神根本不算什么，他现在还不想和他们撕破脸，因为还有更重要的事需要他们去办。

    几个侍神脸色大变，纷纷求饶：“大帝饶命啊！神子、神子……饶命啊！”

    元灵大帝脸色一沉，眼中杀机闪过。

    挥手之间，一股恐怖的威压袭来，仿佛天崩地裂，压抑得众人呼吸困难。

    跪在地上的四个侍神当场头顶开花，轰一声炸开，连惨叫都来不及，已经死无全尸！

