    当帕尔马以两场比赛，双杀对手的结果杀入欧冠决赛的时候，另外一场欧冠比赛，也已经结束了。曼联终归是技高一筹，他们在客场拼成了0-0之后，回到了自己的主场，用一场1-0的比赛，淘汰了对手，挺入了决赛。

    里昂的实力明显不如帕尔马，他们早早就在比赛前就被人确定了很难战胜帕尔马了，现在输了球并不奇怪。而切尔西输了球，也不算是特别奇怪。切尔西的实力虽然强，但是同样作为英超球队，而且还是曼联最重大的联赛竞争对手，弗格森对他们的研究非常透彻，针对他们的办法也最多，切尔西虽然很强，但是却依然是无法战胜曼联，还是被曼联淘汰出了欧冠。

    这和李彬的预料一样，到了决赛中，他的对手会是曼联而不是切尔西——自从上个赛季开始，切尔西想要在面对曼联的比赛中获得胜利就已经很难了，他们输掉了比赛，李彬并不奇怪。

    等了很久的比赛，终于要到来了。

    继上个赛季英超和意甲各一支球队杀入决赛以后，这个赛季，又是一支英超球队和一支意甲球队杀入决赛。只不过，和上个赛季不同，上个赛季的时候，杀入决赛的利物浦不是英超最强的球队，甚至前四都是勉勉强强拿到的。而这个赛季的曼联，却是早早的拿到了冠军，现在在欧冠里面的比赛，已经是他们要锦上添花的比赛了。

    而帕尔马也和上个赛季的米兰不同。上个赛季的米兰已经是最后的余晖了，对于那些球员们来说，可以说是他们一生最后的一场比赛了。但是帕尔马不同，帕尔马的球员们现在的年纪基本上都是在壮年，这一场决赛，他们的实力也会更强。

    因此，在欧冠决赛还没有举行前，人们就已经都认定了，这会是一场很漂亮的比赛的。上个赛季的两支球队，很难说是各自联赛的最强球队，但是现在这个赛季，他们两个球队都是可以代表自己的联赛的最高水准了。

    而且，曼联杀入了欧冠决赛，还是让很多人都非常兴奋地，因为这个赛季切尔西已经是和帕尔马踢了比赛了，他们是处于完败的，而曼联到现在为止，是这两年里面，唯一一个没有和帕尔马踢过比赛的英超强队了。他们是否能为英超挽回颜面，也是人们都很关注的事情。

    “这一场决赛，没有出人们的预料，英超球队连续第四年闯入了欧冠决赛，继利物浦和阿森纳之后，曼联在崛起之后，今年也终于杀入了欧冠决赛，这是弗格森第二次带队杀入欧冠决赛，上一次还是99年的事情了。而帕尔马则是第一次杀入欧冠决赛，也是李彬教练第一次带队杀入欧冠决赛。但是不管是曼联还是帕尔马，在各自的联赛里面，都是实力极为强劲的球队，他们现在谁才能够拿到欧冠决赛最后的胜利，也是人们都很期待的。而说起来，曼联在以往面对米兰的时候战绩不佳，但是在面对尤文图斯和国际米兰的时候都是成绩很好的，但是不知道他们在面对帕尔马的时候，实力会如何。不过想来，帕尔马也不是什么有欧冠dna的球队他们对阵曼联，获胜的几率想必是很渺茫的。”

    看着眼前的新闻，弗格森很不满的把它抛到了一边。他想要的不是这样的废话，而是一些更有实质内容的东西，可是这群饭桶媒体，什么都做不到。

    他对于媒体上的话，一向都很关心，作为一个老教练，他知道该如何利用媒体。最近这一段时间，对于帕尔马的新闻，他却一直都在看着。帕尔马的实力以前太弱了一些，在欧冠中曼联从来没有把他们当做什么特别了不起的对手，因此，这些年下来，弗格森也没有收集太多的关于帕尔马的信息。到了现在，真的在欧冠决赛中相遇了，弗格森虽然让球探们找来了很多的资料了，但是他依然觉得，还是差了很多，他依然怕漏掉了一些细节，这些天来，也一直想要在报纸上，再找到一些蛛丝马迹的东西。

    只是，现在的帕尔马那边，似乎也已经开始封闭式训练了。他们的训练场里，现在已经不允许记者采访了。这种事情不是很奇怪，前面的几轮比赛中，弗格森也发现了，李彬在面对强队的时候，都会做一些针对性的布置，针对对手的最弱的一个点来进行攻击，那么，面对曼联他会怎么做？弗格森相信，帕尔马会对着曼联准备很不少的针对性踢法的，他会如何对待曼联，也是弗格森一直都在琢磨，但是却怎么也琢磨不出来的。

    资料还是太少了啊。

    弗格森不是没有见到过李彬，李彬给他的印象也很深：作为一个来自足球欠发达国家的人，能够在20岁的年纪，就抛舍下一切投身足球事业，这是非常少见的，他对足球的这份执着，是弗格森在第一次见到他的时候，就发现了的。

    而他的身份，也让弗格森很感兴趣。作为一个亚洲人，有能力执教欧洲足坛，这是弗格森利索当然会关注的：远东市场一直都是曼联最大的市场之一，虽然身为豪门，但是在欧洲，南美这些传统足球区，曼联的名气不如皇马，米兰等球队，但是远东市场这方面，曼联却是当仁不让。一个亚洲人是否能够帮助曼联获得更多的利益？这也是在见到了李彬的时候，弗格森想过的问题。

    要是他能够给我当助理教练那就完美了——这是当时弗格森最大的想法。但是，他当时还是没有太把李彬放在心上。李彬太年轻了，帕尔马球队也太小了，他总觉得，李彬将来有出息，总得是他退休以后的事情了。他当时想的，也就是是不是可以让李彬来接班曼联，他在英超本土教练和李彬中犹豫不决，拿不定主意，到底是人脉关系更重要，还是曼联收入更重要。至于说为敌，他没有这么认为，虽然李彬自己对自己的球队信心满满，但是谁就能够猜到，他会杀入欧冠决赛，而且对手就正好是曼联呢？这个相遇还是有些突兀了啊。

    在现在的英超媒体的眼中，曼联应该是比帕尔马更强大的。他们的c罗这个赛季攻入了超过四十个球，已经快追上那个真正的罗纳尔多了。他们在联赛里面一骑绝尘，早早的就让后面的切尔西没有希望，甚至他们可以提前夺冠，在欧冠前休息两轮，准备决赛。这样的实力，可以说是当之无愧的英超最强的，这样的球队对阵帕尔马，怎么有可能会输呢？

    但是，弗格森想起来的，却是在见面的时候，李彬礼貌的笑容下面的信心。一个20岁，没有接触过职业足球，仅仅因为喜欢就投身足球事业的人，弗格森认定他会有着很强的决断力的，而看看他十年的蛰伏和随后的比赛风格，弗格森也认定，他是个很有耐心和心计的人。决断，耐心，心机，这些东西都凑齐了之后，他的球队就不可能被轻易战胜。

    当初还是有些大意了，早知道应该更注意搜集他的资料的。现在只知道他喜欢压迫战术，但是最近的一个赛季有的时候也会针对对手的不同用防守反击战术或者传控方式攻破对手的球门。但是，他的变阵的依据是什么？如果对付他才能够让他做出来改变，而哪种情况下的帕尔马威胁最大？这些弗格森还是没有特别吃透。

    “弗格森先生，我们手里，有了一些关于李彬的新消息。”门被推开了，大卫·吉尔第一句话就直接说了自己的来意，“你一定想不到，他下个赛季会去哪里执教。”

    “不要卖关子，我没有心情陪你玩游戏。”

    “热刺。托特纳姆热刺。”大卫·吉尔开口说道，“那个叫马丁斯的，和他关系很深的经纪人一直都没有说这个消息，但是热刺俱乐部里面有我的朋友，我从热刺得到了消息，下个赛季，李彬会去热刺执教。”

    这个消息，让弗格森抬起了头，他想了想之后，才点点头表示知道了，“也是应该的，热刺不穷，他们现在心气也很大……看样子下个赛季会很热闹的。”

    热刺是比较有钱的，弗格森也知道他们的经济状况很好。而说起来，热刺的老板乔·刘易斯也是英超球队少有的愿意花钱的大老板，在英伦他们也算是比较有影响的球队，更何况他们多年没有荣誉，确实是很有想法的球队，弗格森对李彬的这个选择马上就理解了。

    “热刺的事情不必管，这件事情，会不会对我们的欧冠决赛有什么影响？”

    “你的话是什么意思？”

    “把这件事情透出去，是不是会对他们产生一些影响？”

    “没用的，在赛季开始前，我们就都已经知道了，李彬会离开的，现在说出来，也就是让他们的球迷不满，但是对他们的球员不会有太大影响。”弗格森摇头道，“他们不说，只是李彬不想得罪了球迷，离开之前不想惹得球迷讨厌他，我们现在说出去，只会得罪李彬，不会有别的好处的。”

    “那我们的这个消息就没有用了？”

    “不，从这件事情上，我们也可以看出来他的一些想法：这个人没有太多的冒险的想法，所以他不去接手纽卡等不可救药的球队，但是他也不愿意做出来特别多的屈服，所以他不肯妥协去大球队。那么决赛他会如何踢呢？欧冠决赛是很重要的比赛，有自尊的人，肯定不会死守，而保守的人，不会在欧冠决赛里特别冒险……这就很有用了。你也帮助我了。”

    大卫·吉尔听的出来弗格森的安慰之意，他也只是笑笑。

    “但是你还是不知道他的具体布置，对吧？”

    “没有必要知道了。”弗格森摇了摇头，“他是个做事相当认真的人，早就想好了欧冠要夺冠，而且我想，他也早就拿着我们当做敌人了，所以他们不会露出来破绽给我们看的。他们想怎么踢，随他们好了，我们是曼联，又不是利物浦，没有必要非得关心对手怎么踢球才能够做出布置。我们要以我为主，我们要踢出来我们自己的风格来，就足以打败任何人！”