    第189章 医术通天   

    “你因为长期酗酒，胃粘膜早就已经受到了损害，所以，你的肿瘤只不过现在看来是良性而已。”

    

    “要是这么继续发展下去的话，肯定是要由良性转变成恶性的。”

    

    “到时候，怕就不是简单的病症了。”

    

    专家听见这话，都是忍不住愣了片刻。

    

    他确实是有着长期酗酒的毛病，也没有把这块肿瘤放在心上。

    

    虽说专家确实是医生，但是，对于自己的身体状况，却并没有那么的重视。

    

    现在就算是他自己都是无话可说了。

    

    谢云依次说出来，其他的两个人的病症。

    

    而且，还顺便附送了药方。

    

    现在所有人对于谢云都是心悦诚服。

    

    看着谢云几句话之间，就把几个人的病症还有治疗方案说得清清楚楚。

    

    越妍对于谢云都是忍不住高看几分。

    

    她扪心自问，要说是自己的话，都是做不到谢云这样的。

    

    “你还没有我说的是什么病症呢。”

    

    陆城依旧是不屈不挠的提问。

    

    “你要是说不出来我的病症，就算是他们都通过，我也可以一票否决。”

    

    医学考核是非常严格的，采用的都是一票否决制。

    

    就算是考核的药师都是不能随便马虎的。

    

    要是让那种庸医过关的，那说不准以后要出现什么事情呢。

    

    谢云咳嗽了一声，开口道：“这可是你说的。”

    

    “你真的确定要我说吗？”

    

    “让你说就说好了，我倒是要看看，你能说出来点什么。”

    

    陆城十分自信。

    

    谢云有些不好意思了，开口道：“阳痿。”

    

    “怎么回事，你是怎么知道的。”

    

    陆城脱口而出。

    

    下一刻，他就是恨不得给自己两个嘴巴子，这不是证明谢云说得对吗。

    

    主要是这未免太丢人了。

    

    特别是，现在还有越妍的这种顶级美女。

    

    “最近还吃过不少的延寿膏，就是为了帮助行房的。”

    

    “怎么回事，你怎么这个都知道。”

    

    陆城心里有一股恶寒，看向了谢云。

    

    “你是不是调查过我。”

    

    谢云白了他一眼，开口道：“你自己有口臭而不自知，延寿膏的味道还很大，你吃完之后，有着味道残留，很容易就可以知道的。”

    

    他之前的时候，可是闻到过这种味道。

    

    要不然的话，他是不会这么轻松就判断出来，对方用的是什么样的壮阳药。

    

    “怎么办，你有治疗的方法吗”   

    陆城一脸期待。

    

    他现在是真的不要脸了，这个问题可以说是困扰了他多年。

    

    甚至来说，吃了不少的西药，都是一点效果都没有。

    

    只能通过壮阳药来维持。

    

    谢云咳嗽了一声，开口道：“最开始的时候，是可以医治的。”

    

    “但是，你最近吃了有问题的延寿膏。”

    

    “吃多了之后，会让人不举。”

    

    陆城一下子像是吃了死孩子。

    

    “啊？”

    

    “那现在还有办法吗？”

    

    “这样吧，我可以给你开个方子。”

    

    “但是你之前的时候，可是说过，就算是有病，那也是不会找中医进行医治的。”

    

    陆城听见这话，肠子都悔青了。

    

    “我觉得中医确实是有着过人之处，之前的时候，都是我没什么见识。”

    

    “所以我希望谢先生，还是不要往心里去了。”

    

    谢云冷声开口道：“你以为这样的说法，就可以用来糊弄我。”

    

    “你要是真的有心的话，就应该跟这个老先生进行道歉。”

    

    陆城听见这话，直接否决，开口道：“不可能。”

    

    “这可是你自己说的，别怪我没提醒你，到时候，你的命根子等着废了吧。”

    

    “谢云，你要是不给我开的话，我就不让你通过这个考核。”

    

    陆城恶狠狠的开口。

    

    被收买的专家，都是有些不好意思否决谢云了。

    

    但是，现在陆城可是有着一票否决权，感觉这个事情又有希望了。

    

    老刘见到陆城如此，都是勃然大怒，开口道：“陆城，你凭什么？”

    

    “按照谢云的水准，担任首席药师是绰绰有余的事情，你怎么敢滥用职权。”

    

    “我可是考核部的主任，这里我就是天，我就是地，谁敢不听我说的话。”

    

    陆城脸色狰狞。

    

    “你这么蛮不讲理，我要去告诉杨老。”

    

    “他肯定会给谢先生通过考核的。”

    

    老刘说完这话，就直接掏出了电话。

    

    “你通知就通知，反正我的舅舅可是康营医院的副院长，杨老可是人民医院的第一专家不说，还是康营医院的院长。”

    

    “两个人的关系相当好了，到时候，只要是杨老过来，你看看会帮谁。”

    

    老刘打完电话之后，看向了陆城，开口道：“杨老说马上就到。”

    

    “可以，到时候，杨老过来之后，我就跟他说你顶撞上司。”

    

    “你可别过来求我。”

    

    陆城一脸不屑。

    

    越妍安慰开口道：“谢云，你不用难过，我可是知道杨老是白柏市医学界的北斗级别人物。”

    

    “他到时候，一定会慧眼识珠，给你通过考核的。”

    

    “怎么了，我不通过考核来说，对你不是更好的吗。”

    

    谢云露出了个笑容。

    

    “切，我才不是希望你通过呢，我只是看那个陆城不顺眼。”

    

    “我知道了，你为了不跟他吃饭，所以觉得，还不如让我通过考核。”

    

    “谢云你别得意，反正就算是你过了这个考核，你也不一定就可以坐得稳这个位置。”

    

    “到时候，我就跟我表姐说，我要跟你公平竞争。”

    

    谢云听见这话，都是忍不住笑了出来。

    

    越妍当真是太可爱了。

    

    “你有什么好笑的，你别以为你医术厉害，我就会比你差很多。”

    

    “到时候，我们两个人就来比试，看看谁的医术高明。”

    

    越妍双手环抱。

    

    谢云都是头一遭听说，医术还是用来比的。

    

    “不过，你好像忘了一个事情，我是康营医院的特聘专家兼主任医师。”

    

    谢云附耳。

    

    “该死的，忘了这个事情了。”

    

    越妍气鼓鼓开口。

    

    不过，现在的她却有点期待看好戏了。

    

    杨老很快就到达了中医协会的总部，身边还跟着一个人，正是欧老。

    

    两个人一同进入到了会客室。

    

    

    

