    天色逐渐阴暗，黑鹰广场之上，二十名鹰鼻深目的外族士兵，他们拿着落后的栓式步枪，一个个耀武扬威的骑在战马之上，姿态极为傲慢。

    为首的是一名金发碧眼的青石城军官，佩戴着蓝色中尉徽章，俯视着站在马下的陈威，神情狂妄到了极点。

    “你们准备好的两万斤粮食呢？在哪里？”

    陈威满脸堆笑的周旋道：“凯奇大人息怒，粮食在仓库里面。”

    “那就赶紧拿出来，我们还赶着回城！”

    凯奇一脸不耐烦的骂道：“你们这群黄皮猪，天生的贱种，难道非要老子拿皮鞭抽你们，你们才会乖乖的把粮食拿出来？”

    被他骂做黄皮猪，陈威的眼神闪过一丝愤怒，但随即恢复如常，佯装为难的道：“凯奇大人有所不知，今天新领主上任了，从现在开始，领地内的一切事物，我们都得听从领主大人的命令，粮食上缴的事情，我们做不了主，非得等领主大人前来才行。”

    听闻此言，凯奇眼中浮现杀机，他阴冷的盯着陈威，“真是一群不知死活的狗东西，你们不会天真的以为，新领主来了，就有靠山了吧？”

    陈威笑嘻嘻的摇头道：“不是不是，我们没有那个意思，凯奇大人息怒。”

    凯奇冷笑道：“爱德华将军的手段，你们应该比谁都清楚，黑鹰镇前几任领主是怎么死的？相信你们应该永生难忘。这次的新领主，如果乖乖听话，做爱德华将军的走狗，将军就会保全他的性命，扔块骨头给他。否则，爱德华将军让他吃屎，他就得吃屎！”

    “哦，是吗！”

    远处的街道，飘来一个阴冷的声音。

    紧接着，甄建在几名士兵的护卫下，缓缓的进入了黑鹰广场。

    陈威见状，急忙上前行礼：“领主大人！”

    凯奇坐在战马之上，神情讥讽的望着十米外的甄建，“你就是今天刚上任的黑鹰领主？”

    甄建看着他，面无表情的道：“你又是爱德华身边的哪一条狗？”

    凯奇眼中寒光一闪，怒极而笑道：“很好，上一任敢这么对我说话的领主，已经被爱德华将军吊死在了你身后的高台之上。”

    甄建实在没兴趣跟他废话，直接道：“从今天开始，我们黑鹰领地，不会免费给任何人上缴一粒粮食，除非你们拿出让我满意的价钱。”

    听闻此言，凯奇脸色瞬间阴沉了下来，“看样子，尊敬的领主大人，还是没有搞清楚状况，在这里，你说了不算。”

    甄建淡淡的道：“伱的意思，今天非得把粮食带走？”

    “你可以不给！”

    凯奇眼神轻蔑的望着他，“只要我们空手回去，最多五个小时，你会连同你的指挥部，全部会从这片领地上消失。”

    甄建叹息道：“我会不会消失，暂时还不清楚，但是你的话，今晚注定要从这個世界消失。”

    听到甄建的威胁之后。

    凯奇突然仰头狂笑了起来，跟在他身后的十九名士兵，也都纷纷冷笑不止。

    狂笑中的凯奇，眼神不屑的指着广场周围的屋顶，摇头道：“别以为你们有几杆破枪，就想在这里站稳脚跟。”

    说到这里，他笑声停止，目光森寒的看着甄建，“从我进入黑鹰镇的那一刻起，就发现了你埋伏在附近的枪手，今天只要你敢动我们一根毛发，爱德华将军一定不会让你看到明天早上的太阳！”

    “现在，我代替爱德华将军，问你最后一次，粮食给还是不给？”

    “死人要粮食做什么？”

    淡淡的说完这一句，甄建眼中杀机涌现。

    只见他悄悄的打了个手势，顿时，埋伏在广场周围的狙击手，几乎在同一时间，朝着凯奇等人扣动了扳机。

    数十道火线，激射而来。

    坐在战马上的凯奇等人，心中暗感不妙，个个身上爆出蓝色的防御护罩，正准备端起步枪，瞄准甄建的时候，发现已经迟了。

    噗！噗！噗！！！

    强劲的子弹，分别从四面八方闪电而至，轻而易举的击穿了他们的防御护罩，然后又余劲不衰的穿透他们的身体。

    翻滚的子弹，携带着恐怖的动能，轰进凯奇等人的胸腔之内，将他们的内脏搅的稀烂。

    随着他们的身体上下，爆出一个个触目惊心的碗大血洞，瞬间，凯奇带来的十九名士兵，除了凯奇之外，其余人全部都从马背上跌落，重重的砸在地面上，当场毙命。

    大量暗红色的血液，从尸体下面流出，染红了广场的地面。

    凯奇中枪之后，并未立即死亡，而是捂住血淋淋的小腹，发出一阵杀猪般的惨叫。

    甄建拿着霰弹枪，推弹上膛，缓缓朝着他走去。

    见此情景，凯奇刚刚狂傲嚣张气焰全无，声音颤抖的道：“你……你想干什么？我可是爱德华将军的亲信，我姐姐是爱德华将军的女人……”

    甄建不为所动，端着霰弹枪，继续朝着他走去。

    此时，凯奇终于服软了，他神情惊恐的盯着步步紧逼的甄建，哀嚎求饶道：“不要杀我，求你不要杀我，我也是奉命行事，不要杀我……”

    “好的，我不杀你！”

    凯奇愣了一愣，欣喜若狂的连连感谢道：“谢谢领主大人，谢谢领主大人……”

    “砰”的一声枪响，甄建对着他的脑袋扣动了扳机。

    顿时，求饶感谢的声音，戛然而止。

    望着脑袋被轰得四分五裂的凯奇，甄建收起霰弹枪，自言自语道：“身为一名中尉，居然还这么天真，能够活到现在也是奇迹。”

    与此同时，他的脑海中，不断响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀高级士兵19名，成就点+1900、功勋点+380”

    “恭喜成功击杀中尉级指挥官一名，成就点+2000、功勋点+200”

    玛德，杀这些小喽啰，还真是不划算，收益太低了一点。

    望着凯奇他们尸体上的落后步枪，甄建对几名士兵纷纷道：“打扫战场，把他们身上武器弹药，又有的东西，全部都拿走。”

    “是，长官！”

    这时候，站在一旁的陈威，脸色苍白的望着地上的这些尸体，心中的震撼，到现在都没有消退。

    他万万没有想到，新来的领主大人，杀性这么大。

    青石城的士兵，说杀就杀，连一个都不留。

    “领主大人……”

    “怎么了？”

    甄建回头看着陈威，神情非常平静。

    陈威想要说话，却发现声音突然变得有些干涩，“您把他们都杀了，我们领地可能会有很大的麻烦。”

    甄建淡淡的道：“不杀他们，我们就没有麻烦了？”

    陈威顿时语塞。

    “多杀他们一个人，多缴获他们一条枪，就多削弱他们的一分实力，”甄建将霰弹枪上的血液擦拭干净，

    继续道：“今晚通知所有人，全部在地窖内躲好，不出意外的话，爱德华一定会派人来攻打黑鹰镇，我们要提前做好准备。”

    陈威深深吸了口气，问道：“领主大人需要我做什么？”

    甄建道：“准备一些干粮和便于携带的食物，还有，看好领地内所有人，绝对不能让任何人离开领地！”

    听闻此言，陈威身躯一震，惊呼道：“领主大人是担心领地内还有耳目眼线？怕他们去通风报信？”

    “还有，领主大人不会想离开黑鹰镇，去伏击青石城的军队吧？”

    甄建看着他，目光逐渐变得凌厉，“与其被动防守，还不如主动出击，我是不会让他们把战场，放在我们黑鹰领地内的。”

    说完，他带着士兵转身离去。

    望着领主大人离开的背影，陈威敬畏的目光慢慢变得狂热，“这次的新领主，好像与之前不同，难道我们黑鹰镇，真的要崛起了吗？”

    黑鹰镇市政中心大院。

    甄建的指挥大厅之内，一片灯光通明。

    所有的核心成员，全部都聚集与此。

    甄建坐在会议桌的尽头，望着分坐两边的众人，沉声道：“对于我刚刚所言，大家有什么看法，可以提出来。！”

    丁瑶沉吟了片刻，“你今天杀了四大军阀的监管，刚刚又杀了爱德华派来的收粮队伍，不出意外的话，青石城今晚就会对我们领地展开军事行动。”

    话音刚落，坐在斜对面的章四海也开口道：“如果仅仅是青石城的爱德华，以领主大人的实力，估计还能够应对，我现在最担心的，还是其它三家军阀，他们会不会同时出兵攻打黑鹰镇！”

    “其余三家，应该没那么快的动作。”

    一直未开口的黑龙，突然说话了，“青石城距离我们最近，再加上长官杀了他们的队伍，我们主要应对的敌人，还是军阀爱德华。”

    听闻此言，黑虎和黑豹也发表了意见，“爱德华需要对付，但是我们的营地更需要守护。”

    “现在不比在新手营区，我们可以肆无忌惮的倾巢而出，必须留下一部分兵力防御，还要守护各位长官的指挥部。”

    “黑虎担心的有道理，目前面临的最大问题，还是兵力不足，我最担心的问题，还是长官带领队伍去迎战爱德华的时候，其余三家军阀，他们会趁虚而入，攻打我们的指挥部……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

