
　　“江海，怎么样？”

　　陈舒瑶一脸期待地问道。

　　配方是陈江海给的，他俨然成了陈舒瑶眼中的权威人士。

　　仿佛只要他点头，这件事就算是成了。

　　陈江海细细品味了一番，随即点了点头：“不错，就是这个味道，就是这个味道！”

　　得到了陈江海的肯定，陈舒瑶也是大大松了一口气。

　　为了研发出这款新产品，她最近可是花了不少的心思，这两天基本上就是住在厂里，盯着研发进度。

　　她倒不是担心这款产品，主要是怕耽误了陈江海的时间。

　　“那我们可以开始量产上市了？”陈舒瑶一脸喜色说道。

　　陈江海摆摆手，不紧不慢地说道：“先不要着急，你这新产品广告都没有打，就急着上市？况且这个包装，也得花点心思，好好做一下吧？”M.23sk.com

　　“嗯，你说怎么做，我就怎么做。”

　　陈舒瑶点点头应道。

　　随后，陈江海便将饮料的一些包装特点，告诉了陈舒瑶。

　　按照这个样式去搞的话，效果肯定不会差。

　　毕竟，这个款式可是经过前世市场检验，得到广大消费者认可的。

　　两个人正聊着冰红茶广告的事，陈江海的大哥大突然响了起来。

　　“我接一个电话。”

　　陈江海扬了扬手里的电话。

　　陈舒瑶笑着点点头，做了一个请便的手势。

　　接通电话，里面立即传来顾延平的声音。

　　“陈总，陈小虎已经订了不少货了。”

　　听到这个消息，陈江海不由得皱起眉头：“他不是还要搞装修吗？怎么这么快就要进货了？”

　　“陈总，他那边只是打扫了下门面，并没有整体装修。”顾延平跟着说道。

　　自家这个堂弟还是太年轻了。

　　要知道店里环境这一块，绝对会影响消费者的态度和营业额的。

　　不然的话，当初陈江山开超市，不会砸那么多钱了。

　　“行啊，那就麻烦你多关照关照了。”陈江海随口说道。

　　“放心吧，陈总，我一定会盯着。”顾延平赶紧应道。

　　挂了电话，陈江海摇摇头，继续跟陈舒瑶谈饮料广告的事：“舒瑶，这次的广告，最起码要准备千万标准了。”

　　“什么！要花这么多钱？”

　　陈舒瑶瞪大了双眼，满脸愕然地说道。

　　陈江海一挥手，气势十足地说道：“花这点钱算什么？只要把品牌打出去，以后轻轻松松就能赚回来。”

　　听到陈江海这话，陈舒瑶有点无语。

　　广告费直接千万起步，这还叫一点钱？

　　要知道，之前家美一年的销售额，也就是千万而已。

　　现在一下要拿出上千万来打广告，陈舒瑶确实有点接受不了。

　　要知道，家美现在还在跟统一打价格战。

　　天府那边现在倒是开始赚钱了，可钱也不是说立马就能到账的。

　　这么一大笔的广告费，家美根本拿不出来。

　　看到陈舒瑶的脸色，陈江海也知道她在想什么，轻描淡写地问道：“家美的账上，是不是没有多少钱了？”

　　对于这点，陈舒瑶也没有隐瞒，点了点头说道：“确实没多少钱了，大概还有四五百万左右的样子，根本达不到你的要求。”

　　陈江海摆摆手道：“没关系，到时候我让老梁给你打笔钱，这广告的费用绝对不能省。”

　　对于广告这一块的作用，陈江海可是比任何人都清楚。

　　随着社会的发展，一款产品想单纯靠质量来获得大卖，是很不现实的一件事。

　　必须通过铺天盖地的广告，去诱导消费者的消费观念和消费方向。

　　现在能用广告来换销量，占领尽可能多的市场，陈江海当然是求之不得。

　　因为一旦成为了市场的龙头老大，得到了广大消费者的肯定和支持，那以后所有的事都会水到渠成。

　　既然做了，就要掌握这个市场的话语权。

　　听到陈江海都这样说了，陈舒瑶自然是没有意见的。

　　“反正你是大老板，你说了算呗！”

　　陈江海则摇了摇头：“难道你不是老板吗？赚了钱也是要分你一半的。”

　　“我算什么老板，跟你一比，我这个老板真的是太小儿科了。”

　　陈舒瑶略带自嘲地摆手道。

　　听到陈舒瑶这样说，陈江海笑了一笑，并没有说什么。

　　……

　　在回去的路上，陈江海想起了央视标王的事儿。

　　金智江去京城也有好几天了，不知道那边现在的情况如何了。

　　想到这里，他又拨通了岳宏盛的电话，准备问一下这件事的进度如何了。

　　陈江海就怕金智江不敢放开手脚，到时候把标王弄丢了，那就得不偿失了。

　　电话一接通，陈江海也没有多废话，直接问起了金智江在京城的进展。

　　岳宏盛赶紧回答道：“陈总，金经理正在跟央视的人接触，标王大会在明天晚上举行。”

　　陈江海听了点点头，问道：“对于这次的标王，咱们预算是多少钱？”

　　关于这个问题，岳宏盛早就问过金智江，回答起来倒也没有拖拉。

　　“陈总，智江预计标王的价格应该在三千万左右，到时候我们会按照这个价格报上去。”

　　听到这个价格，陈江海微微皱眉，有点不满意。

　　前世的标王价格都去到三千五百万了，金智江现在报这么一个价格，那肯定是要落选的。

　　还有一点，那就是是秋海这一年在央视打的广告花费，都有好几千万了。

　　按照这个趋势来说，现在标完的价格肯定是要比前世高出不少的，所以准备三千万确实不够看。

　　想了想，陈江海立即交代道：“这个价格太低了，你让智江把价格提到五千万。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛吓得差点咬了自己的舌头。

　　“陈总，这样会不会太高了？”

　　他之所以会这么大的反应，实在是因为秋海一整年的广告费下来，也就是这个数而已。

　　现在单单为了一个标王，就要花这么多的钱，岳宏盛怎么想都觉得不值得。

　　陈江海没有过多解释，语气极为严肃地说道：“你按照我的意思去办就行了，标王的事绝对不能出差池，被其他厂家夺走，知道吗？”

　　听到陈江海的语气这么严厉，岳宏盛知道这件事，就算是定下来了。

　　他随即就摆正了态度，连忙说道：“陈总我知道了，我现在就通知金经理。”

　　“嗯，那就这样！”

　　陈江海挂了电话，回到家里的时候，看到徐栋正在客厅里等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百五十一章 这还叫一点钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 