

               第5章 赚钱之路

    莺儿这样气势汹汹地走了，云舒忍不住看过去。

    她看着莺儿的背影消失在了帘子之后。

    “没事儿，别理她。”翠柳却不当一回事儿，看见云舒似乎想要说什么，压住她的手往她嘴里塞了一口今日的小菜低声说道，“她这样要强，有能耐去和姐姐们闹去。难道我们中的人只能听她的得宠，都不能在主子面前露脸了？明明是她自己不知去哪儿玩儿去了，叫琥珀姐姐找不着人才叫了你去顶替，怎么反倒成了你的错处了？就算是她是老太太面前用熟了的，难道就不能用别人了？一样的丫鬟，她比谁高贵不成？”

    这话，虽然是在说莺儿，翠柳其实也是说给其他小丫鬟们听的。

    毕竟因今日云舒得了赏赐，虽然脸上没露出什么，到底有人心里头不自在。

    更何况叫翠柳这样一说，反倒叫人想到小丫鬟里头莺儿才是那个最跋扈的，占了大家分例的人，因此对云舒也就过去了。

    云舒笑了一下，看着翠柳眨了眨眼睛。

    翠柳也对云舒笑了。

    这一顿饭吃得很快，莺儿没回来，不过云舒想到莺儿的姐姐如今也是老太太面前的大丫鬟，虽然不及琥珀得老太太信任掌着老太太的私房，可是等闲在这府中也有几分体面，如今受了委屈应该是寻她姐姐去了，便也不在意。

    素日里莺儿也时常往她姐姐的屋里去睡觉，说是看不上这大通铺的拥挤，又因院子里的大大小小的丫鬟看在她姐姐都对她纵容些，才叫她养成了在小丫鬟里掐尖儿的性子。

    她没回来，云舒也不在意。

    她又不是受虐狂。

    虽然不愿与人争执，可是若是有人对自己有什么冲撞，也不是随意叫人欺负的。

    “你说这话就对了。”见小丫鬟们有的去收拾碗筷，有的得去值夜，有的去打水，翠柳拉着云舒坐在大通铺的边儿上躺着低声说道，“就得叫她知道咱们不好惹。她姐姐是老太太面前的得意人又怎么了？难道还能打杀了咱们不成？上头的姐姐们都公道，她们姐妹也别想一手遮天！”

    因见今日莺儿吃了大亏，叫云舒得了便宜，因此翠柳十分得意，她一向都有些泼辣的，时常护着云舒。

    云舒只是点了点头轻声说道，“我明白你是为了我好。”她一边说一边从大通铺上把自己住的那块儿地方上的被子掀开，露出里头的一个不大的木头匣子来。

    因这屋子简单，梳妆与胭脂水粉都是放在一块儿的，也没有个单独的地方放她的私房。她大头儿的私房都揣在身上，不过因铜钱沉甸甸的，又占地方，因此也就放在屋子里。

    此刻打开了匣子，露出了里头的一把散碎的铜钱，加起来也有个两三百文，这都是素日里府中有什么事上头赏赐的。

    云舒把这半吊钱也放进去。

    “过些时候等攒了钱，我再叫我娘给你换成银子。”翠柳大咧咧地说道。

    她家里人都在国公府里当差，爹是跟着国公的随从管事，娘是负责府中采买各种外头东西的媳妇，因此素日里往来比她们这些身在后宅不能出去的小丫鬟方便很多。

    云舒没有家人在府里，这些铜钱放着未免有些打眼儿，因此每次攒够了一吊钱就求翠柳的娘换成银子收起来。翠柳的娘在外采买府中需要的东西，银子铜钱都用得上，因此也乐意对云舒给些善意换给她。

    “还没有多谢婶子呢。总是为我用心。”云舒低声说道。

    “你说这些多么外道。不过若是你当真要谢，不如回头给我绣个荷包。”翠柳喜欢云舒的绣活儿喜欢得什么似的，只是因见云舒还没有病好不要意思讨好。

    她这算什么要求，云舒觉得简单至极，便笑着点头，又问她喜欢什么花样儿，翠柳眼睛亮晶晶地跟她靠在一块儿想了一会儿说道，“就要迎春花儿。”

    她提起花朵儿眼睛都亮了，云舒忍不住笑了，见她们两个靠在通铺边儿上没人注意，就从荷包里把自己今日得的三枚戒指拿出来摊开在雪白的掌心上。

    “这是琥珀姐姐给你的？”翠柳见这三枚戒指小小的赤金圈子不算什么，可是一枚猫眼与两颗绿松石，都是十分稀罕的宝石，不由眼睛亮了。

    她眼里只有欣赏并无贪婪，云舒却把这三枚戒指往她的方向递了递低声说道，“你挑一个。”她时常都要劳烦翠柳与翠柳的娘帮着自己换银子，且她如今身子骨儿好多了，病已经痊愈，正想着如何在空闲的时间多赚些银钱日后傍身。

    她会的也就是绣活儿，还有自己学过的打络子。

    那些繁复的花结都是想当初小云的娘教的，如今云舒也都还记得。

    她更比旁人多了几分优势的倒是从前尚未穿越而来的时候还记得很多新鲜的，这个时代没有的花样儿。这些花样儿虽然简单，怕是一拿出去就能叫人学了去，不过只要这些花样儿吉祥，京城这样大，总是能买出去银钱。

    水滴石穿，积沙成塔，慢慢儿的银钱也就积累起来。

    只是她在后宅是弄不到丝线的，这些都得求翠柳的娘去给自己带进来。

    这样劳烦，她都很不好意思。

    更何况翠柳与她要好，是极好的朋友，自己有了好东西与好友一块儿分享又有什么不对呢？

    “不行。我怎么能要你这样贵重的东西。”翠柳也没在老太太的面前服侍过，因此素日里得到的赏都是随大流儿，哪里有这样精致漂亮的宝石戒指。

    虽然她进了老太太的院子的时候爹娘也给了她两个戒指，不过都不及云舒手上的好看。她虽然喜欢，却知道不能占云舒的便宜，因此狠心推了推，却听见云舒低声问道，“莫非你还嫌弃我吗？”她有点可怜巴巴的，翠柳却觉得云舒这是“恶人先告状”。

    “你一个人在府里，多存些金银才好。戒指是老太太赏你的，给我做什么。”

    “日后我若是得了赏赐，一定就不给你了。只是这是我第一次得主子单独给的东西，这样有纪念意义才来和你分享。你快挑一个。她们一会儿看见了，我是不够分的。”

    云舒到底劝动了翠柳，翠柳犹豫了一下才点了点头，目光也不多看，胡乱地拿了一枚绿松石的戒指来说道，“快收回去吧。”她总是个年少女孩儿的性子，虽然觉得自己拿了云舒的东西有些后悔，可是却把戒指戴在手上，在灯火之下比了比。

    “好看。”

    “还用你说。日后可不许在这样傻大方了。”翠柳对云舒说道。

    “若换了旁人，我也不给她。”两个女孩儿靠在一块儿，因头一个洗漱完了，如今躲在一个被窝里窃窃私语，云舒就把自己手上的红宝石戒指还有双龙抢珠的绞丝镯子给翠柳看。

    翠柳也在家里见过几样儿好东西，顿时捂着嘴低声说道，“琥珀姐姐当真大方。”她与云舒窃窃私语说道，“素日里瞧着琥珀姐姐总是冷淡，目下无尘，不及其他几位姐姐笑吟吟的和善，可是待人倒是十分真心。”

    “还提点我几回。可见是面冷心热，我们从前误会她了。”

    老太太房中的几个一等大丫鬟里头，大多温煦和气，对她们这些小丫头都照拂有加，笑吟吟的也不大骂她们。

    她们都有点怕琥珀，却是因为琥珀的脸常常是冷淡的，虽然也没有骂过她们，可是却叫人觉得不好亲近。

    “可见人不可貌相。”翠柳小声儿说道，“日后琥珀姐姐若是再寻人做事，我也乐意过去。”

    她平日里怕做得不好叫琥珀骂，如今想想，倒是从未挨过骂的。云舒也点了点头，她的手指抚摸过了自己手上的这镯子，又想到自己已经攒下的金银，心里不由多了几分对未来的期待。

    如今她小小年纪就已经能攒钱，日后等她能做活儿卖钱的时候，自然能添进项。想到这里，云舒便对翠柳轻声问道，“我听说今年府里又放出去一批丫鬟？”

    唐国公府一向都是积善之家，若是丫鬟到了年纪不是家生子，又没有与府中的管事下人定亲，那到了年纪就会有可能被唐国公府放了身契。

    “可不是，听说都哭得什么似的不肯走。你想想，府中多么富庶，就算是咱们这些小丫头，日子过得也比那寻常家的小姐强些，谁乐意出去。”

    云舒垂了垂眼睛。

    她就乐意出去。

    她只庆幸自己被卖进了唐国公府这样的地方。

    等她到了年纪，叫唐国公府放出去，就能得到自由了。

    想到这里，云舒想到茶水间一向清闲，自己也不过是枯坐在茶炉面前，又没有人时常进来，便捅了捅翠柳的腰。

    “你帮我跟婶子透个话儿，我想买些打络子的彩线，请婶子在外帮我看看。”她推了推自己身边装钱的木头匣子。

    想到未来，她就忍不住自己想要赚钱的手。