
　　“六百九十万枚永恒币，我的天，这是........发财了。”

　　哪怕是部落族长，在这一刻，也不由目瞪口呆，张大了嘴巴，久久合不拢，内心中的震惊x可想而知，简直就是前所未有，根本想不到，这些以前根本没有放在眼底的奴隶，竟然这么值钱。

　　“哎呀，我的嘴呀。”

　　有胡人突然朝着自己的嘴巴狠狠抽了下去，一脸肉痛，似乎痛彻心扉，难以释怀。

　　他们想到自己以前吃掉的人族百姓，那都是钱啊，都是金灿灿的永恒币啊，这张嘴就这么贱呢，为什么要吃人，那是永恒币啊，

　　想一想，都觉得痛入骨髓。

　　“传令下去，以后部落中绝对不准吃人，绝对不准动那些奴隶，还有，吃的，给他们多分一成，别的我不管，但绝对不能允许有人族奴隶在我们部落中被饿死。谁要让人饿死，那本族长就让他饿死。”

　　那族长更是毫不犹豫的下达命令。

　　那目光，是赤果果的，这些人族百姓，在他眼中，已经全部变成金灿灿的永恒币。既然能换取钱财，那这些奴隶，就是部落中最好的财富，最宝贵的宝藏。绝对不能有任何的闪失，出现损失，损失的就是钱财。

　　“好了，这些就是你们的永恒币，不过，我们商盟还有大量奇珍异宝，比如，我这里就有一种灵酒，名为百兽血灵酒，最是辛烈，喝下去，可以让体内血液沸腾，而且，能增强肉身，能够淬炼筋骨，口感更是一等一的美味。就适合草原上的诸位英雄饮用。保证喝了还想喝。”M.23sk.com

　　和珅拿出一种灵酒。

　　这种灵酒，就是百兽血灵酒，十分神奇难得，是用百兽精血为主，辅助各种珍稀灵药，最终孕育而出的灵酒，喝下去，对修为有巨大的好处。同样，价格也十分不菲。

　　一斤就要一百枚永恒币。

　　“好酒。果然是好酒啊。”

　　和珅给那名族长喝了一杯，就这一杯喝下去，顿时，那族长感觉到，自己以前所喝下去的酒简直就是一堆马尿，狗屁不如。完全就没有任何可比性。

　　最终，这名族长一口气购买大量的百兽血灵酒。显然，喜爱得不得了。

　　没有多久，天舟再次开始启程，朝着远方而去。驶向其他部落。在离开前，和珅还笑着说了一句：“这样的奴隶，不管贵部落有多少，我万域商盟都要，有多少，要多少。只要敢出售，那我们就敢买。”

　　这句话，让在座的胡人都是一阵心神激荡。

　　感觉到难以自制。

　　“兄弟们，吃饱喝足，我们准备好后，就可以出去打草谷，这次的目标不是别的，就是那些人族百姓，只要发现有人族百姓，那就全部抓回来。要活的，不要死的。”

　　那名族长大声说道。

　　眼眸中，能看到，一丝异样的光芒在闪烁。

　　那是一种野心，一种强烈的贪婪与欲望。

　　.................

　　天鹰王庭。

　　整个王庭是处于一座巨大的仙城当中。

　　天鹰王朝的王庭十分奇特，并不是蒙古包，毕竟，蒙古包也没有办法代表一个王庭的象征。有仙城建立，不过，在王庭王宫所在，依旧是一座座蒙古包。是屹立在城中的蒙古包，看起来有些怪异，可这些蒙古包却是以独特方法铸造，甚至是天地孕育而出。

　　不仅精美，而且，更加华丽尊贵。

　　一座巨大的帐篷中。

　　赫然可以看到，一身戎装，精神奕奕的中年男子端坐在王座上，头上戴着古怪的配饰，看起来，额头上的配饰，似乎是一只金色的眼眸，好似赢的眼睛。这是天鹰王。赫然就是拓跋焘。能感受到其身上散发出那股凶戾之气。虽然这家伙本性凶残，直接做出吃人之举。

　　不过，并不能否认，他的能力十分强大，才能在胡人当中，堪称是首屈一指的人物。

　　具有极强的政治素养。

　　此刻，拓跋焘端坐在王座上，手中拿着两颗铁胆不断的转动着，那铁胆，一黑一白，看起来很是奇特。转动间，似乎生死都在手中掌控。

　　可以轻易逆转生死乾坤。

　　“说说吧，这万域商盟，大家怎么看。最近，这商盟可是在陆地上闹出好大的一番动静。声势不小。非同小可。”

　　拓跋焘缓缓说道。

　　在大殿中，能看到，一名名天鹰王庭的重臣屹立两边，端坐在桌案前，面前的桌案上，摆放着各种食物，还有，一壶壶的美酒，那是百兽血灵酒。这样的灵酒一出现，自然，天鹰王是最先享受到的。

　　这酒是好酒，在以前，连他都没有品尝过，而且，这酒，跟他们的性子十分契合。在喝上第一口后，就彻底的爱上了它。真不敢想象，要是喝完了，他们要怎么办。

　　“万域商盟实力强大，能以天舟行走四方，而且，天舟上还有军队随行，实力强大，任何敢对他们伸出爪子的部落，都被屠杀殆尽。这样的神秘势力，我们没有理由去得罪，还是以交好为主，绝对不能触怒万域商盟。要不然，我们可就喝不到这么好喝的灵酒了。”

　　有人当场大声说道。

　　“不错，万域商盟为我们带来福音。我部落中的人族奴隶，足足卖了七百多万枚永恒币，这可是真正的大金主，不仅不能得罪，还要在天鹰王庭中给予他们各种优待。这样的话，说不定可以在我们这里留下一位商人，到时候，就能与万域商盟拉上关系。”

　　...................

　　对于万域商盟，自然，都开口维护，为什么，那就是商盟给他们带来巨大的利益。通过出售奴隶，换取到大笔的钱财，这些钱财，是能够换取海量的修行资源。这样的势力，怎么可能轻易得罪，不仅不能得罪，还要拼命交好，最好就是获取他们的友谊。这才是最重要的。

　　奴隶的生意，这可是长久的买卖，他们可不希望出现什么意外。造成不必要的损失。

　　“与万域商盟进行交易，奴隶的话，必须留下一部分。不能全部出售。毕竟，我们天鹰王庭中，真正的族人并不多，无法与那些奴隶数量相比。大规模出售，会折损我们王庭的气运。”

　　拓跋焘缓缓说道。

　　要知道，大规模出售奴隶的情况下，让整个王庭的气运都出现不小的波动。

　　运朝，是以治下生命人口的多少来产生气运的，哪怕没有归属感，人口一朵，也照样会产生源源不断的气运，可现在，大批奴隶被出售，让天鹰王庭获取愿力气运的过程实在是太困难了。人口一减少，汇聚气运的速度，明显开始下降，一旦下降的厉害，那连身下的宝座都坐不稳。

　　随后，又是一阵商讨。

　　对于突然出现的万域商盟实在是充满好奇，同样，也拥有一丝忐忑。对未知的恐惧。可惜，再三讨论，还是不清楚这到底是从哪里冒出来的。

　　“好了，最近不得轻易出售部落中人族奴隶。就算出售，也必须保证留有足够多的劳动力。”

　　拓跋焘摇摇头，在商谈一阵没有结果后，最终做出一道决定。

　　随即就宣布散会。

　　当所有人离去后，在窗帘后面，一道身影无声无息的出现其身上。

　　“对这万域商盟先生怎么看，不知道为什么，最近我内心中始终有一种不安的感觉。可是仔细探查，却始终没有任何的头绪。现在又出现一个万域商盟，实力强大不说，而且，神秘的很。让人不得不好奇啊。”

　　拓跋焘满是感叹的说道。

　　隐约间感觉有些不对劲，只不过，现在根本探查不出商盟的来历。

　　“这万域商盟来的确实古怪，只不过，只要对我们天鹰王庭没有危害就可以。通过交易，还能换取到足够多的财富。这是一本万利，虽然里面有些猫腻，不过，只要能换取永恒币就行。再说，大批奴隶的出售，完全可以让我们释放出更多的精锐战士。”

　　要知道，在以前，任何部落都不敢轻易的派遣全部大军出征，而是留下一部分，为什么，还不是因为在这里留有他们的家眷。为的就是方便看守这些人族百姓。防备那些奴隶出手反抗。现在奴隶被交易走，可以派遣出的大军，灵出征数量激增。

　　现在却不同，完全不需要保护的情况下，自然就可以释放出更多的人手。

　　.........................

　　“贾先生，诸葛先生，你们看现在的局势如何。”

　　易天行正与诸葛亮在下着围棋，在期盼上，黑白子化为两条巨龙，在不断的尝试发起攻击，纠缠在一起，杀的难解难分。步步惊心。

　　“现在才刚刚开始将天舟伪装成商船，已经从天鹰草原中解救出大批的人族百姓。这些百姓，人口数量已经达到数千万的地步。现在看来，这种举动完全是正确的。百兽血灵酒会给这些异族胡人造成一定的影响。何况，这不过是猎鹰计划刚刚开始而已。”

　　贾诩笑着说道。

　　“猎鹰计划第一环，以商人购买奴隶，完全就是成果斐然。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　一路下来，救出的人族百姓，绝地是海量的，如何安顿，几句变成一个大问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1238章 天鹰王朝的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 