    “你少在这里胡说八道！我是陆家曾长孙的母亲，他不娶我娶谁！没看到陆家给我安排这么多保镖？”

    盛晚棠摊了摊手，“行吧，我等着你叫我一声婶婶。”

    盛梦月气得还想说什么，但是直播即将开始，她被工作人员叫去准备。

    直播时，盛梦月出尽了风头，经纪公司给主持人打了招呼，她频频被cue，镜头甚至比楚灵这个女主还要多。

    主创团队露脸结束，盛晚棠就到后台休息。

    她低头玩了一会儿手机，再抬头时，休息室的人竟然不知不觉间都离开了。

    陆启站在的门口，不知道已经看了她多久。

    盛晚棠瞥了他一眼，懒得搭理，继续低头看手机。

    再一次被人这么无视，陆启气不打一处来，但是已经没有了一开始牙痒痒的感觉。

    “盛晚棠！”

    他喊了人，却不继续说话，只是盯着盛晚棠看。

    那种黏糊的视线让盛晚棠觉得恶心。

    “陆启，你是抖s吗？”盛晚棠不耐烦，“自从解除婚约，我就没有给过你好脸色，你看不出来我不待见你？”

    “盛晚棠，闻人泱泱都已经空降陆氏集团旗下的珠宝公司高管，你以为你和陆霁渊能好多久？”陆启说，“我是看在我们曾经的情分上，劝你及时止损！”

    闻人泱泱入职了陆氏？

    盛晚棠短暂的诧异，但这件事和陆霁渊无关。

    陆霁渊不可能把闻人泱泱安排进陆氏，恶心他自己。

    盛晚棠见陆启没有主动离开的意思，干脆离开的休息室。

    眼不见为净。

    作为主创团队一员却没有资格上台的宣茜站在后门的拐角处，看了眼手机里拍到盛晚棠和陆启。

    照片里，两个人离开的不近，但是这个角度看过去，就像是深情对视。

    主要是陆启，目不转睛的看着盛晚棠！

    -

    “盛小姐！盛小姐留步！”

    盛晚棠没走几步，一个穿着花西装的男人追过来。

    盛晚棠觉得他有些眼熟。

    过了两秒，想起来：“唐风先生？”

    “是我是我！”唐风点头，眼中全是狂热，“盛小姐，我找你是想谈一谈曲子版权的事情。”

    他轻哼了上次小提琴曲的调子。

    “盛小姐，这个曲子是你的吗？我非常的喜欢，可以把版权卖给我吗？价钱好商量，买断或者分成都可以！这么好的曲子不问世太可惜了！”

    这首小提琴曲都多久以前的事情……这位唐先生居然现在还记得。

    手机突然振动。

    来电显示是陆霁渊。

    盛晚棠接完，抬腿往外走，给唐风留下话：“你拿去用就是，钱就算了，那是我给一位长辈写的曲子。如果你要谱子，可以托人联系我。”

    送给步静晗的曲子用来卖钱，多少有些不好。

    盛晚棠走出直播大厅。

    不远处，身高腿长的男人站在门廊下，看见她的瞬间，眉眼间的冷峻融化了下来。

    盛晚棠脚步不自觉的加快。

    有了上次在布尔湖心岛有了经验，陆霁渊再次张开臂膀，迎接女人扑过来的动作。

    “你怎么来了？”

    盛晚棠脑袋要从他怀里探出来，仰头问他。

    陆霁渊摸了摸盛晚棠的头，表情并不是很轻松。

    “盛芸出事了。”

    ……

    盛梦月结束直播，一下台就被盛晚棠抓住手腕。

    “奶奶在医院，你立刻跟我走！”

    “盛晚棠你干什么？你放开我！”盛梦月惊叫的叫保镖，“你们都是死的吗？没看到她偷袭吗？”

    保镖忌惮的看了一眼才来的站在门边的男人。

    盛梦月这才注意到陆霁渊。

    陆家四爷在这里，保镖怎么敢动？

    盛晚棠一声不吭的扣着盛梦月的手腕往外拖。

    剧组的人看到这一幕，震惊得没人敢阻拦。

    盛梦月不敢挣扎，怕伤了肚子里的孩子，直到被盛晚棠塞进一辆车。

    “盛晚棠，我要告你绑架！”盛梦月大吼。

    “奶奶出事了，在医院，突发心脏病，很严重。”盛晚棠脸色沉的吓人。

    盛梦月揉着手腕，满不在乎：“爸爸妈妈都没给我打电话，我才不去！再说，就算出事了，也与我无关！”

    她一不是医生。

    她二不会给钱。

    “把她给我押到医院！”盛晚棠叮嘱陆霁渊的保镖。

    盛晚棠知道盛芸内心更喜欢盛梦月这个亲孙女，她醒来应该更想看到盛梦月。

    盛晚棠和陆霁渊坐上另外一辆车。

    心脏病，手术室，病危通知……

    这些都是陆霁渊刚才带来的消息。

    盛晚棠担心得身体都在颤抖。

    陆霁渊将人搂在怀里，说：“我大概不该告诉你这件事。”

    把她给吓到了。

    那样的老太太，见不见最后一面也不重要。

    “谢谢你告诉我这个消息，陆霁渊。”

    虽然奶奶前段时间让她非常的失望，但是盛晚棠忘记不了她对自己的好。

    医院。

    “病人的心脏病人是一种罕见病，之前一直控制的很好，应该是利用了国外的高端靶向药物，我们医院医生都没有见过。现在突然断了药，脏器受到了不可逆转的伤害……恐怕病人的时间就是今晚了。”

    盛晚棠呆呆的望着病房的方向，完全接受不了这个事实。

    “老太太要见你。”盛梦月见完盛芸，从病房出来。

    她面上没有任何的悲伤之色，不耐烦的问：“我现在可以离开了吧？”

    见那要死不活的老太婆，听老太婆说些没用的话，浪费她的时间！

    盛晚棠来的路上给盛昆和林芝打了电话，但是一个懒得来看盛芸，一个忙着开会。

    “我进去看看。”盛晚棠对陆霁渊说。

    “我陪你。”

    “我自己进去。”

    陆霁渊气势太盛，奶奶恐怕会觉得不自在。

    陆霁渊也不像是有耐心陪老头说话的，盛晚棠不希望他为了她而委屈自己。

    ……

    盛梦月一边走出医院，一边在心中暗骂晦气。

    她怀着孕呢，别被那个死老太婆传染了不好的病气！

    盛梦月拿出手机给助理打电话，却看到有人发来一张照片。

    盛梦月牙眦目裂。

    照片里，陆启深情的望着盛晚棠……这就是直播棚后台！

    陆启刚才居然去见了盛晚棠那个贱人，他都没来看自己！

    ……

    盛晚棠走进病房，看着病床上带着氧气面罩奄奄一息的老人，心里说不出的难受。

    她有些后悔之前自己对盛芸强硬冷漠的态度。

    “棠棠来啦。”

    短短四个字已经听出心有余而力不足的虚弱。

    那个记忆里和善容忍的女人，不知不觉中苍老成了这样。

    “奶奶。”盛晚棠想要极力的掩饰自己的悲伤，“医生说您有心脏罕见病，你之前一直在吃药，怎么突然就……”

    “因为药，没有了。”

    盛芸浑浊的眼中闪过恨意。

    她不想死。

    但是她的命早被那个男人拽在手里！

    “棠棠，我有一件事告诉你。”

