    【你溃破对方招式破绽，利用经验多次反制同一招式，可自创招式——反*拔刀——斩龙。】

    【你溃破对方招式破绽，利用经验多次反制同一招式，可自创招式——反*破穴剑诀。】

    【由于你压制自身实力战胜对手，你正在形成某种个人专长。】

    三条战斗信息，几乎于一瞬间跳了出来。

    所谓招式，就是一次次的铺垫让对手失去选择的空间余地，最后一招制敌。

    前前后后的几次拥有线性关系的攻击，才叫做一招，才被称作为一个攻击套路。

    如今，因为对手的两招糅合在了一起，白季的破招提示也就在这最后得胜的一刻，才跳了出来。

    至于压制自身实力战胜对手才可能获得的个人专长……

    白季思索了一会，并没能在记忆中找到对应的专长。

    在原地微微想了片刻，白季恢复了动作。

    站直身体，双手把短剑捧住，白季走到申高飞的面前，恭恭敬敬地展现出了一个普通人的谨慎。

    即便胜了一招半式，可是依旧不会有任何膨胀。

    多年来挨的社会毒打，早已让他们没了脾气。

    看着眼前这个低头弯腰，献上短剑的身影，申高飞眼神微闪。

    即不自在，又不甘心。

    面对这么一个普通人，自己也会输的干干净净。

    究竟是对手运气好，还是自己太弱？

    在这一刻，申高飞忽然怀疑起了自己过去的自信，到底从何而来。

    就算对手是运气好，那又如何？

    能有一次运气好，就能有第二次。

    修习武功，就是为了百战百胜。

    能够被运气打败，那就意味着自己还是不够强。

    在这一刻，申高飞忽然觉得一股清凉之气自天灵盖灌入，凉彻心扉。

    他的心神也在此刻仿佛得到了净化。

    往日那些争强好胜的杂念，仿佛被清洗一空。

    再次看着眼前这个看起来忠厚老实的面孔，申高飞忽的一笑。

    夫唯不争，故天下莫能与之争。

    这个人看起来忠厚老实，仿佛只有在其出手的那一瞬间，才能得以稍稍窥见他的峥嵘。

    然而，面对他大巧若拙的攻击，自己却是全无招架之力。

    这一场，输的不冤。

    双手接过白季递上的短剑，申高飞对着白季深深一拜。

    “阁下武艺超凡，在下着实佩服。”

    语气真挚，没有半点虚假。

    在这一刻，白季仿佛能够看到眼前这个男人的身上，有无数的灵性+1、心性+1的提示在往外冒。

    就离谱。

    这些原住民的顿悟就这么简单么？

    眼见场下已分出胜负，副官这才敛去眼神中的惊艳，拍了拍手。

    “你的实力很强，足以胜任这份差事。以后，郡主的安全，就交给你了。”

    副官直接给出了决定。

    在刚才短暂的交手中，他已经看到了足够让他做出决定的内容了。

    眼前这个武者虽然平时看起来老实木讷，可是在战斗中表现出来的那种对于战斗的判断，以及个人心性上的成熟，都让人为之惊艳。

    让他取得胜利的，并非是他的实力如何强大，也并非是他的招式有多巧妙。

    最高的评价，不过是一句基本功扎实。

    然而，他对于战斗天生的敏感，以及经验上的老道，让他轻易地击败了应龙府的高第。

    当然，这些评价的基础，都要抛去他在最后取胜那一招之上的表现。

    毕竟无论如何，最后那一招，表现着实惊艳。

    那种对于出手之后的短剑随心所欲的掌控，让他在那一刻甚至能够感觉到些许恐惧。

    这个武者，看似普通，实则不普通。

    平日里若是未曾招惹到他，那可能不会怎样。

    甚至以他老实的性格，若不是他非要出手不可的场合，恐怕大部分人都难以见到他这峥嵘的一面。

    而如今，倒确实适合作为郡主殿下的贴身护卫。

    黄焖鸡？

    以后顿顿两只！

    白季脸上表现出恰当的惊喜。

    “多谢大人！”

    副官矜持地笑了笑，随手招过一个附近的仆人。

    “给他安排下住宿的地方，给他那两套新衣服，今天收拾一下，明天就正式上任。”

    白季千恩万谢地离去。

    看着这个离去的背影，那双秋水般的明眸中，满是觉得好玩。

    这个家伙虽然挺丑，不过却挺强。

    没事捉弄捉弄他，应该也挺有意思~

    这么想着，佘红泪又将目光放回了当下。

    场下，对于那个风轻云淡走回自己座位的申高飞，佘红泪倒是觉得有些另眼相看。

    夫唯不争，故天下莫能与之争。

    现在这么一看，这个大块头仿佛也顺眼了起来，不似开始般那般惹人生厌……

    起码，看上去不那么丑了吧~

    这么想着，佘红泪“忽”地起身。

    今天热闹看够了，她的兴致也就尽了。

    副官眼见如此，随机应变地说道。

    “天色不早了，我们准备好了午饭，各位少侠若不嫌弃，不如在此再逗留一会？”

    “这……”

    一群人彼此对视，眼神中都有些询问之色。

    毕竟都是初出茅庐，而在他们之中，也没有几个性格强势之人。

    哦……之前有一个，现在也没了。

    于是遇到这种事情，都会以眼神彼此沟通一下。

    最终得出了同样的心意——

    林牙站起身来，对着郡主和副官各行了一礼。

    “谢过郡主和将军好意，只是我等还有要事在身，不便久留，这就离去了。”

    副官脸上一片真诚的惋惜之色。

    “那就太可惜了……不过想来各位还要在凉州城中逗留一些时日，总有再见的机会。”

    “后会有期。”

    “告辞！”

    “告辞！”

    稀稀拉拉的声音响起，这些三大派的弟子顿时告别。

    而佘红泪也是耐心地等待他们走完，这才一转身，背着双手向着侧面的石子小路走了过去。

    今天见识到了一些青年才俊，也见识到了一场可以说得上是精彩的战斗，还见识到了一个可爱的小家伙心性洗礼的场面，算是收获颇丰。

    当然，最重要的是……

    还收获了一个看起来挺好玩的老实人亲卫。

    以后的一段日子，看起来好像不会太无聊了~

    心中这么想着，佘红泪的脚步轻盈，显得有些蹦蹦跳跳的欢快模样。

