 小公主已经不止一次听父王提起过白虎和白虎的灵珠了，也知道这是目前为止自己身体恢复的最大希望。

可此刻第一次看到这白虎灵珠产生的强大效用，她还是不免有些好奇。

她想了想，伸出白嫩的小手，小心翼翼地探进了池水里……手里一进水里，一阵火热便传了过来。

但……却并不算滚烫。

也就是说，这池子里的水，实际上并没有真正地沸腾，只是……在那灵珠的作用下，呈现出了一种类似沸腾的异象而已。

不过，虽说没有沸腾，但水里蕴含着灼热能量，已经非常强大了，恐怕比一般的沸腾的水还要强大千万倍。

如果是一般人，把手伸进这样的水里一小会儿，恐怕就会被邪火入侵，身体出现问题了。

幸好这是小公主。

感受到那些灼灼的力量，她反而觉得身体有些舒适。

她收回了手，顿了顿，也没再犹豫了。

她褪下了身上的衣衫，将那完美到足以令神明嫉妒的娇躯暴露在空气中，然后立马跳进了池子里……在四周默默待命的侍女们，本来都是担忧地看着小公主的。

但从小公主褪下衣衫的那一瞬起，她们就都收回了目光，默默地盯着地板了——因为那太美了，美到哪怕作为女性，看着都不由得注目，甚至不由自主地觉得自己的注目是一种对这圣洁的娇躯的一种冒犯和亵渎。

……净翠阁大门外。

国王和国师站在一起，都没有说话，静静地等候着。

一众侍卫也都默默站在一旁，连呼吸都不敢大声一点。

就这样，在一片寂静的氛围中，等待了大概七八分钟的样子……忽然！“啊！天哪！”

一声惊叫传来。

接着还有好几声惊叫跟着响起。

声音都是从净翠阁里传来的，可以判断出应该都是侍女的声音。

国王和国师听到这声音，顿时感觉有些不对。

他们立马回过头来到净翠阁大门口。

国师下意识地想推门而入，但刚伸出手又想起了什么，动作一顿——现在小公主估计还泡在浴池中，应该也没穿衣服。

他就算身为长者，但毕竟是男性，要是窥探到了小公主的娇躯，实在是太过冒犯。

所以他转过头，对国王道：“还是陛下您进去吧。

我在外边等候。”

国王也顾不上别的了，点了点头，立马令侍卫推开大门，自己一个人冲进了净翠阁，朝浴池里一望……下一秒，他看到了前所未有的离奇画面！池子中，池水已经完全平静下来了。

哦不，不只是平静下来，甚至可以说是冰冷起来了。

之前还温热沸腾的乌黑的池水之上，竟是飘出丝丝寒气！而小公主，正靠在池子一侧，身体附近的池水竟是结成了一块乌黑的冰，将她的身子都包裹在了其中，只露出白嫩的脖颈和头部。

国师的担忧显然多虑了——由乌黑浑浊的药水结成的冰，将少女的身子完全覆盖了起来，比之前的衣物还要保守，根本不至于走光。

可是，此刻的画面，也的确出乎了所有人的预料。

那颗之前还在发挥力量的白虎灵珠，此刻却是彻底失去了光芒，都已经找不到在哪了。

几个侍女们都围在了最靠近小公主的池子的那一侧，正手忙脚乱，不知道怎么办呢。

国王看到这一幕，整个人都僵住了。

怎么会这样？

……华夏。

天海。

拂云轩。

六点多。

杨天已经自然醒了。

他悄悄地看了看手机的时间，已经差不多了，就小心翼翼地挪了挪身子，将怀里的Kristin放到米玖身旁让她继续安睡。

然后轻轻推了推杜小可，小声在她耳边道：“妖精，起床了。

要上学去了。”

杜小可明显已经再次睡着了，此刻被杨天打搅，便迷迷糊糊地嘤咛道：“唔……上……上什么学啊，不上……我……我要睡觉……”杨天笑了笑，索性也不用别的法子了，直接一低头，噙住了她的嘴唇。

一开始，杜小可还没反应过来。

但渐渐地，她下意识地就和杨天吻了起来。

待到这个吻结束的时候，她已经清醒了过来，一双美眸，带着些慵懒，娇媚地看着杨天。

“大清早的就不让人好好睡觉，哼，”杜小可嘟了嘟小嘴，小声道。

“再睡你就来不及上学了，”杨天笑着道。

“那就不上了嘛，”杜小可道。

“那你不怕婉儿不高兴？”

杨天道。

“呃……”杜小可这下就僵住了，叹了口气，道，“好吧，为了婉儿，我就勉强上一上好了。”

杨天又笑了，道：“你这态势，怎么一副上学都是在为别人上的啊？”

杜小可一脸理所当然地道：“难道不是吗？

我上学，就是为了婉儿在上啊，不然我为什么要上学啊。”

“为了学习知识啊，为了成为国家的栋梁之才啊，”杨天调侃道。

“才不要！我宁愿当个小文盲，天天摸鱼混日子，做一条漂亮的小咸鱼，”杜小可道，“什么栋梁之才什么的，我才不要做呢。”

“做咸鱼还这么理直气壮的？

不怕以后没饭吃啊，”杨天笑道。

“没事啊，我就不信你舍得让我饿肚子，”杜小可得意洋洋地道。

“瞧你这得瑟的，”杨天苦笑了一下，揉了揉她的小脑袋，道，“好了，快起床吧。

咱们动静小点，可别吵醒了米玖和Kristin。”

两人蹑手蹑脚地挪到床边，从床上下来。

穿上鞋子，套上一件外套，然后一起悄悄地来到门口，拧开门，走出去，合上门。

将门合上之后，杜小可才终于松了口气，能大声点说话了，吐槽道：“为什么我们这鬼鬼祟祟的、有种好像在偷欢的感觉啊？

明明我才是正宫太太呀！”

杨天笑了笑，又摸了摸她的小脑袋，道：“是是是，你是正宫。

但正宫也要照顾着点其他人的睡眠吧。

好了，走吧，去洗漱吧。”

刚说完呢，只听又是嘎吱一声。

不远处的一个房间门打开。

 