    进来后，陈九鼎来到自己种的人参那里，蹲下来仔细观察起来。

    “嗯，现在这人参已经有一多半的地方变红了，应该用不了多久了。”

    上一次，鸿蒙鼎恢复完整后，不仅给他带来了好处，同时也让鸿蒙鼎内部空间种植的药材发生了天翻地覆的变化。

    首当其冲的，就是这些人参。

    至于其他的药材，他还没看过。

    想到这里，陈九鼎走到种下去的何首乌旁，准备随手拔一个起来。

    当他看着拔出来的那个何首乌后，脸上的表情别提有多夸张了。

    “靠，不是吧！这么大了？”

    陈九鼎有些无语的看着有他半个身子那么大的何首乌。

    “这得是多少年药份的何首乌啊！

    要不？明天把这个东西发网上卖掉？

    嗯，我看行！”

    随后，陈九鼎把这个何首乌处理了一下，放在一旁，准备明天带出去。

    “爸爸，这个东西能给我吃吗？”

    陈九鼎看着一旁努力控制着自己口水的大宝，想了想说：“这个我明天要卖，我重新给你拔一个。”

    陈九鼎说完，随手又拔了一个，这个的大小与自己拔出来的那个差不多。

    陈九鼎直接丢给了大宝，让大宝自己去解决了。

    反正这东西在他眼里比不上大宝，给大宝吃就吃了。

    不过，他还是再一次叮嘱了一下大宝，这里的东西可不能随便吃，尤其是那些人参。

    “嗯？不对啊！自己还种了一些藏红花呢，哪去了？”

    陈九鼎这才想了起来。

    随后，他走到自己记忆中种藏红花的地方，还没等他落下脚，他就发现了问题。

    因为，他正准备落下脚的地方，上面有一层厚厚的红色的东西。

    而且，这些红色的东西都已经干了。

    陈九鼎收住脚，拿起一些红色的东西闻了闻。

    嗯？这东西应该就是藏红花了吧！

    陈九鼎说：“我说这上面红红的一层是什么东西，原来是已经干好的藏红花啊！”

    随后，陈九鼎用控物术清理出一堆藏红花。

    这些大概有个两百斤的样子，没办法，这些藏红花也不知道熟了多少茬了，地上居然积累了这么多。

    他把这些整理出来，放到一旁，明天再带出去。

    做完这些，他开始修炼了。

    现在，修炼是他每天晚上的必修课。

    当陈九鼎从修炼中结束，他就出了鸿蒙鼎。

    当他出来后，他发现外面的天依旧很黑。

    这是怎么了？

    平常他将鸿蒙决运转九十九个周天后，天就亮了，可是，今天他运转九十九个周天后出来，发现天还没亮。

    难道说？

    陈九鼎拿起手机看了一眼时间。

    凌晨三点半！

    这是发生了什么？

    难不成说，鸿蒙鼎恢复完整后，内部空间的时间流速又变快了？

    想到这里，陈九鼎高兴的笑了。

    太好了！

    怪不得里面的人参能这么快就变红，原来是有原因的啊！

    没办法，这一次他没有再进鸿蒙鼎内部空间。

    他把大宝放出来后，躺在床上睡觉了。

    好久没有真正睡过觉了。

    今天好好睡一觉。

    早上，伴随着小宝的叫声，陈九鼎醒了。

    他起身伸了个懒腰，舒服！

    他把拔出来的那个何首乌给拿了出来，然后底下垫上红布，拍了几张照片，发到了自己常去的那个直播平台。

    然后，他就出去吃饭了。

    一边吃饭，一边把自己需要的药材种苗以及种子买了。

    九亩地的种苗以及种子，花了他好几万。

    可心疼死陈九鼎了。

    不行，得想个办法赚回来，而且是十倍的赚回来！

    鱼昨天卖了，所以这几天就不能再卖了，鱼塘那里应该还没弄好，要是弄好了，小武会通知他的。

    至于现在，他当然是要去野橘子园了。

    现在这个时候，正是橘子要上市的季节。

    不过现在才八月中旬，市面上的橘子还很少。

    但是这跟他有啥关系呢？

    陈九鼎的水果，走的就是精品路线。

    不过，这灵泉水也不知道对这野橘子有没有效果，如果没效果，他就要放弃这条路了。

    开着车，带着大宝小宝来到了野橘子园里。

    他看到里面没人，正好方便他使用仙术。

    一顿猛如虎的操作下去，他跟大宝小宝等了起来。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    灵泉水浇灌下去后，很快就被野橘子树吸收了。

    陈九鼎看到这些野橘子正在以飞快的速度变大后，这才将心放了百分之二十。

    为啥是百分之二十呢？

    因为，最终决定这些橘子能不能卖成钱的，不是大小，而是味道。

    现在味道还不知道，所以，一切还是未知的。

    当这些野橘子不再有任何变化后，陈九鼎稍微等了一会儿，这才伸手摘了一个橘子。

    剥开后，一股浓郁的橘子香味飘了出来。

    陈九鼎掰下一瓣橘子放入口中，轻轻一嚼，想象中的那股酸味没有出现。

    取而代之的，是一种吃了一瓣还想再吃一筐的感觉，真是太美味了。

    又甜又香，稍微带点淡淡的酸的口感，酸甜搭配的简直绝了。

    陈九鼎吃过市面上卖的橘子，可是，那些橘子的味道跟自己这橘子的味道一比，你会觉得那些橘子是人能吃的东西吗？

    真是感觉自己以前白活了。

    “不知道温婉最近在忙什么，都没有联系过我，正好这次给她带点水果，水果是美容养颜的，我要把温婉养的漂漂亮亮的。”

    那迷人的大眼睛，那诱人的红嘴唇，那令人想要忍不住探索的妙曼身躯，真是想想都让人流口水啊！

    大宝看到陈九鼎再一次露出傻子一般的表情，忍不住用爪子摸了一下自己的额头。

    然后露出一副关爱智障人士的眼神。

    “唉……我这爸爸真的是……无语吐槽啊！”

    “汪……汪汪……”

    小宝听到自己老大说的，赶紧说：老大说的对。

    嗯？好像老大刚才再说小主人啊！

    小宝的叫声打断了陈九鼎的幻想。

    随后，陈九鼎就看到了大宝露出的那个眼神。

    陈九鼎一脸黑线。

    我他妈……

    居然再一次被一只狗给鄙视了！

    不，应该是再一次被鸿蒙伴生兽给鄙视了！

