    去往鹏城的火车上，张卫义也在和刘爱国大概说着这一次出差的情况。

    “咱们华青控股公司去年从北方贷款了三十亿的卢币……”

    张卫义刚开个头，刘爱国嘴巴就张的大大的，他这些年就在龙城。

    知道华青控股公司如日中天，生意做的很大，又是服装，又是饮料，又是房地产的……

    也同样很有钱，几百上千万的资金流水，一个华青大厦动用的资金就过亿了。

    但是这贷款三十亿卢币，也太夸张了一点，相当于小百亿左右的人民币了。

    刘爱国被震住了，百亿元的生意啊。

    “张哥，你别和我说了，这么大的生意，我就跟着你，你说干啥，我就干啥好了。”

    刘爱国连听都不敢听了，三十亿卢币的资金，自己那能够干的了这么大的生意。

    在单位的时候，就是花几十块钱报销都需要和领导说的。

    “呵呵。”张卫义笑着说道：“不至于的，其实用姜董的一句话来说就是，钱多了其实就是一个数字而已，用不着害怕。”

    “不是，咱们公司借这么多钱干什么啊？”刘爱国被张卫义的话噎了一下，钱只是一个数字。这话确实是小白哥的风格。

    “借钱发展啊，现在华青控股公司在各个行业遍地开花，都需要资金支持。”张卫义说道。

    他没有和刘爱国说实话，实情是他和姜小白不看好卢币，猜测卢币未来会贬值。

    所以高利息借下了巨款，在堵未来卢币贬值，好免费搞到这么一笔巨款用来发展华青控股公司。

    只不过这种事就完全没有必要和刘爱国说了。

    张卫义心里也同样有些猜测，这事如果真的成了，那么自己未来在华青控股公司再上一步就有资本了。

    “嗯。”刘爱国点点头，他对华青控股公司不了解，以为张卫义说的是真的呢。

    “这一次咱们先去香江，找一找银行的职业经理人，看看有没有愿意来咱们华青控股公司的。

    姜董准备在北边成立一家国外银行……”

    “成立银行？”刘爱国已经不知道该说什么了，自己确实需要在华青控股公司重头开始的。

    这些项目没有一个是自己能干的了得，都属于那个传说中的国家部位才能够做得大项目。

    自己是啥啊，一个科长而已。

    “对的，也是在北边的，现在去香江是挖人，先得找一个专业的人才，当然了，咱们找到以后，面试的事是小白厂长亲自负责。

    咱们在香江办完以后，就去北边考察汽车厂，争取能够收购一家汽车厂……”

    三十亿卢币，开银行，收购汽车厂。

    自己真的还处于现实吗？感觉科幻的很。

    津门市火车站下车了，山海关汽水厂来了一个副厂长带队来接人。

    车子都是统一的桑塔纳小汽车，来了五辆。

    “您好，我是宋馨，咱们通过电话的，这是我们姜董。”

    “姜董，您好，欢迎到津门市，我是山海关汽水厂的副厂长，姓候。”

    “候厂长好。”姜小白和候厂长握了握手。

    然后一群人上车，一个副厂长带队过来，这事不管能不能成，最起码山海关汽水厂表现出了足够的重视。

    虽然能不能够合资办厂需要考虑当地政府的意见，也是以当地政府为主导的。

    但是这并不代表厂子就没有一点自主权利。

    家和饮料厂这边开出的条件丰厚一点，厂子的工人知道了，那边两可乐要是开的条件不如家和饮料厂。

    厂子的工人们也不会答应，厂子也会有意见的。

    看着窗外的景色，宋馨有些心不在焉，这次不会让姜小白和那个李思妍撞上吧。

    自己没有想起来这一茬，不然不让姜小白来好了，不过转念一想，李思妍要是真的想联系姜小白总能够联系上的。

    自己拦也拦不住的，随缘吧，就是见到了又能够怎么样。

    这边姜小白和宋馨一到，另一边李思妍就通过山海关汽水厂收到了消息。

    知道家和饮料厂和山海关汽水厂提出了合资办厂的事。

    在去年年底的时候，李思妍就想着，过了年以后就筹备这个事，首先先向山海关汽水厂提出合资办厂。

    借用山海关汽水厂的销售渠道，另一方面合资办厂以后，还可以通过一些方式慢慢的缩小新厂生产山海关汽水的比例，慢慢的把山海关汽水的市场给蚕食掉。

    如果自己这边进行的顺利，那么下一步可以依照这个办法，对国内其他汽水厂下手。

    到时候可口可乐在国内就可以占据大壁江山，什么家和凉茶，什么健力宝，什么百事可乐，都不能够和可口可乐相比。

    可是没有想到，过完年自己这边还正在和京城的爱德华商量着这事，家和饮料厂就已经先行一步了。

    不过根据李思妍自己的分析，家和饮料厂姜小白和宋馨这一趟很大可能性会白跑一趟，

    因为国内一些人什么性格她非常的清楚，可口可乐是国外的跨国公司。

    和山海关汽水合资办厂，那是正常的，就像汽车行业一样，都是合资办厂。

    这在国内来说是有非常多的先例的，可是山海关汽水厂和民营企业联合办厂。

    说出去也没有一点高端的样子，反而充满了乡土气息。

    就像现代很多人选择工作，国企已经不是唯一的了。

    谁家孩子要是能够进入外资企业，那也是很值得炫耀的一件事。

    其次才是国企和合资企业，而合资企业指的当然是外国合资。

    而不是民营企业合资，排在最后的就业选择才是民营企业。

    所以李思妍猜测，姜小白和宋馨这次估计会无功而返。

    所以知道这个消息以后，李思妍也没有什么反应。

    反而如果有家和饮料厂先提出来，投石问路，到时候可口可乐厂再提出来合资办厂，这样有一个比较是最好的。

    毕竟和一个民营企业合资办厂，还是和一个国外跨国公司投资办厂，两个选择还是很好选择的。

