    看到这个人出来，沈城栋怒吼道：“张院长，你出来干什么？你以为你出来，我会给你面子嘛？这小子今天必须死，谁求情都不好使！”

    张院长皱着眉头，他走到了沈城栋的面前，然后小声的说道：“城栋，给叔叔一个面子，带着你的人走吧，你的胳膊，我让白璐晚点去你家里给你正骨！今晚，就不让她回来了！”

    说着，张院长的眼里流出了一丝泪水，显然十分的不舍！

    此时，沈城栋看着张院长，顿时哈哈大笑，他笑着说：“我说张院长，你可真有意思，这个人就这么重要？你竟然为了他，连自己女儿都不要了？哈哈哈！真他么的逗死了，你越是这样，我就越想知道，这小子到底什么来头！”

    “城栋，听叔叔一句话，低调一点，这个世界上很多人，你得罪不起！赶紧走吧！否则倒霉的是你自己！”

    “哈哈哈，我沈城栋可不是那么容易劝的人，你这么劝我，我才不愿意就此罢休呢！再说了，你女儿我沈城栋看上了，我想整个沈城，也没有人敢和你女儿搞对象了吧？既然没有竞争对手，你女儿早晚是我，我为什么要急于一时呢？哈哈哈！你给我滚开，你现在还不是我岳父，如果挡着我干正事，当心我连你也打一顿！”

    “你？”张院长气的咬牙切齿，却不敢得罪这个混世魔王！

    就听张磊冷冷的说道：“我说老张，你是在骂我？我张磊什么时候需要你用女儿救我了？你这样做，你让我很不开心，赶紧给我滚！”

    “不，您不能受到一点委屈，为了您，我付出什么，我都愿意！”

    沈城栋哈哈大笑，他看着张磊说道：“小子，你还真有面子，不过，你越是这样有趣，我越有兴趣弄死你！你要是个无名小卒，我才懒得搞你！”

    就在这时，张白璐也跑了出来，她穿着一身护士服，看起来简直仙气飘飘，让人感觉简直太美了！

    “张白璐，你自己出来了，这么迫不及待的要跟我回家了吗？哈哈哈，等我搞死这个小子，再把你收入囊中！哈哈哈！”

    张白璐没有理他，他对着张院长喊道：“爹，我就是你用来交易的物品吗？”

    张院长一愣，他看着张白璐无奈的苦笑着说：“白璐，你别怪爹，都是爹无能！”

    此时，就听张磊冷冷的说道：“沈城栋，你马上带着你的人给我滚，并且让你爹马上过来道歉，否则的话，我今天就先弄死你，然后，再让你爹过来磕头道歉！”

    “你放什么屁？还在装逼？你他妈的是真找死！我兄弟们手底下都拿着家伙呢，你当我们兄弟手里面拿的是烧火棍子吗？找死！兄弟们，给我上！”

    说着，这群人就要上去打张磊，就见张磊不屑的冷笑了一声，淡淡的说道：“狼牙棒很厉害吗？”

    “厉害不厉害，你试试就知道了！”说着，沈城栋还自己拿起来一根，用自己唯一能动的胳膊，朝着张磊冲了过去！

    就在这时，就听噗的一声，沈城栋顿时停下了脚步，然后一脸惊恐的看着自己的脚下！

    就听张磊再次问道：“我问你，狼牙棒很牛逼吗？”

    沈城栋赶紧拼命地摇头！

    “不牛逼，不牛逼，狼牙棒也算武器，呵呵，狼牙棒算个狗屁啊！”

    张磊指着身后，顿时冷笑着说道：“我这里，1000个狙击手，算不算牛逼？”

    “卧槽，一千个？”沈城栋和沈城楠同时忍不住的吐槽道！

    就听噗通一声，沈城栋和沈城楠同时跪在了地上！

    “我错了，你饶了我吧！”

    两个兄弟异口同声，简直就好像一个模子刻出来的一样！

    张磊冷笑着说道：“我说，你们两个没资格和我说话，你们两个觉得，你们有没有资格？”

    “给你爹，打电话，让他过来！”

    “是！”两兄弟此时再次异口同声的说了出来！

    而那些死士，此时一个个不敢动弹，手中的狼牙棒甚至直接掉了下去！

    一个死士粗心大意，狼牙棒直接掉在了自己脚面子上，顿时疼的啊的一声痛呼！

    然后一脸心如死灰的盯着所有人，捂上了自己的嘴巴，生怕自己出声惊动了张磊，被张磊用手一指，直接给爆头了！

    此时，电话那边的声音已经响了起来！

    “狗兔崽子，你们两个又给我惹了什么问题？赶紧告诉我！”

    “爹，我们得罪了一个叫张磊的人，他告诉我们两个，让你赶紧过来给他下跪磕头，如果不认识他，就好好打听打听！”

    “我去！”沈晶冰一声怒吼道：“他妈的，哪个孙子不要命了，敢这么说我？他有什么底气，说话这么牛逼？不要命了？还有，你的那些死士呢？他们是木头人？不知道拼死给你找面子嘛？”

    “他们？他们全都不敢动啊！”

    “卧槽，他们脑子有病啊？干嘛不敢动？”

    “爹，我的手下，被1000个狙击手盯着呢！谁动一动，就是几百枪照脑袋射过来了！”

    “卧槽，这么牛逼？我不是告诉你们，要曲线救国吗？你们怎么这么冲动？你们在哪？等我！”

    ……

    此时，沈城楠和沈城栋两个人打完电话，他们一脸委屈的看着张磊！

    “哥，我们叫我爹来了，能不能让这个红外线瞄准镜不要对着我眼睛，太晃眼了，我感觉再这样，我会瞎了！”

    “哥，我也是，我不瞎，也会被吓死，你总该让我能活着见到我爹吧？”

    ……

    说完这句话，就听张磊冷笑一声一声说道：“我什么时候告诉你，我要让你活着见到你爹过来了？”

    “你说什么？”沈城栋一脸的惊讶，他不敢相信自己的耳朵，他大吼道：“你？你什么意思？你要杀了我？”

    就听张磊冷冷的说道：“刚才没杀你，只不过是觉得，应该让你通知你爹过来送死，现在你通知完了，你可以去死了！”

    “不，你不能杀我，否则，你就是和沈家不死不休了！”沈城栋大声的喊了出来！

    “不死不休？实话告诉你，我从来没有把沈家放在眼里！”

