    苏幂听着秦蒹霞这话，就知道秦蒹霞一定觉得她能让十月娱乐起死回生，是楚尧在背后帮忙的。

    但是苏幂也没有解释，她只是笑了笑道：“那就谢谢小姨了。”

    秦蒹霞听见她这样一说，以为有戏了。

    她走到苏幂面前，亲切地对她说：“小幂呀，这就对了嘛！人呢，有能力是好事。但是有能力也要跟着对的人走，对不对？像你小舅舅这种就适合在家里吃喝玩乐的人，闲着没事开什么公司呢？以后秦家的一切还不都是得靠你小姨我的？所以你要及时站好了队，以后才不会吃亏啊！”

    苏幂揶揄道：“小姨，你这话我可不赞同。小舅舅如今能把十月娱乐做成现在这副样子。就证明他的实力比你更强，以后秦家是谁的这还不一定呢？再说了，外公现在身体健康的很？你说这话难道是在诅咒外公……好让你早点争夺秦家的产业吗？”

    秦蒹霞立刻怒道：“小幂，有些话可不能乱说，我什么时候诅咒你外公了？行了，话不多说，反正今天十月娱乐，我今天要定了！你们想留下来的，就给我好好的工作。不想留下来就赶紧收拾包袱走人！”

    秦子笺咬牙切齿：“你说你想要就要给你吗？简直就是白日做梦！”

    “给不给我可不是你说了算！”秦蒹霞说完拍拍手，从门口就进来了十几个身长体壮的男人。

    他们个个体重看上去都有200斤，站在门口直接将所有的光线都挡住了。

    看来秦蒹霞是有备而来了。

    秦蒹霞对着领头的男人道：“熊哥，今天看来就得麻烦你过来帮我清理清理这些没眼力见的人了！今天我们熊哥在这里，谁听话以后的日子就好过。谁要是不听话呢！熊哥这帮手下的拳脚功夫可是不长眼睛的！”

    秦蒹霞口中所谓的熊哥是北城的大哥，秦蒹霞答应如果能拿下十月娱乐的话，就会分一半的股给他，所以他今天才会抽空来管这些闲事。

    只不过，他的眼睛一进来，就盯在了苏幂的脸上。

    今天苏幂并没有扮丑，因为今天早上的一系列事情，苏幂要赶去学校，根本没有时间去扮丑，所以她是素颜直接去学校的。

    但是苏幂的素颜也惊为天人。

    那熊哥一进来看到她眼睛都直了，他说：“霞姐，这就是你的小外甥女？绝色啊！”

    秦蒹霞听见他这么一说，立刻就明白了怎么回事，她说：“可不是嘛！就这模样还是素颜呢，可就迷倒了一片男人！更别提化完妆了！想当年我姐姐秦白露那模样也是娇俏客人，当年追她的有钱公子哥儿那么多，可惜她眼睛有毛病看上了苏国辉那家伙，要不也不会死的那么早！现在她女儿算是继承了她的美貌吧！熊哥，只要你帮我拿下了这种公司，我就让我的外甥女跟了你，怎么样？”

    那熊哥一听这样，眼睛都直了，他说：“好，没问题！”

    苏幂听见秦蒹霞说到自己母亲的时候，眼底划过一丝阴狠。

    但秦蒹霞和熊哥却毫不自知危险降临。

    熊哥看着苏幂，一脸猥琐样子，眼睛盯着她的胸前，一副贪婪的模样，对她说：“小丫头，我劝你还是乖乖听你小姨的话吧。毕竟你小姨也不会害你是不？听了你小姨的话，哥哥我就不对你怎么样！看见你这么好看的小脸蛋儿，哥哥我也对你下不去手，但是……”

