    “男士们女士们！各位现场的大老爷们们！你们好！”

    刘汤姆穿着淡色的西装，从展台上一跃而下，以外国人活跃的方式呈现在众人的面前。

    “大家好大家好，我是这次皇家文玩鉴宝大会主持人，我叫刘汤姆！我先做个自我介绍。”刘汤姆一头小卷发，说出一口流利的普通话，他的普通话当中带有俏皮的语气，给人一种现场表演脱口秀的既视感。

    “我呢！是个地地道道的中国通，我的父母年轻时候就是在中国工作，所以我的童年就是在燕京的胡同里长大的，可以说燕京城就是我的第二故乡，我对这片土地的味道特别的熟悉，来到这里！我感觉就像是回到了自己的家。”

    “说回即将开始的皇家文玩交流大会，接下来整个交流大会将会从中午的十二点，一直到晚上的八点钟，这八个小时的时间内，我们将会大家呈现出一场精彩绝伦的交流大会!"

    刘汤姆先是简单叙述了交流大会的规则：“交流大会正式开始之前，我们主办方先跟大家简单玩一个热场的游戏，主办方将会拿出一些宝贝出来，请现场的鉴宝师傅们做鉴赏，如果师傅们说对了，宝贝可以直接拿走！如果疏忽出差错了，就要接受一定程度的惩罚！”

    刘汤姆给个手势，就看到节目助理，捧着几件四件锦盒上台。

    这四个锦盒都是古玩摊上.40*40的标准盒子，四件锦盒的外表都一样，仅从外表来看是看不出里面装的是什么样的宝贝。

    ……

    热身的游戏开始了，然而老书生、秦轻语这边几个人坐在嘉宾室中眉头紧锁。

    “这个沈秋去哪了！啊？关键时刻玩失踪？也不看看今天是什么日子！待会轮到他上场怎么办？”

    老书生气的吹胡子瞪眼，朝着左小青劈头盖脸的一阵呵斥：“他知道今天这个交流大会的重要性吗？杰弗森请来了几十个外国的主流媒体，这场PK赛正通过摄像头向全世界直播呢！这要是出了什么幺蛾子，丢的不仅仅是他一个人的脸，那还得是我们老祖宗的脸！整个燕京城的脸啊！”

    “蓝叔，我也不知道沈大哥去哪儿了……”

    小青低头认错：“昨天晚上我还见到沈大哥的，一大早就不见了他和炮爷的踪影，放心吧！沈大哥不是那种临阵脱逃的人，你们也知道他的为人，他不是那种不靠谱的人，实在不行的话，待会我可以代表轩宝斋去比赛！”

    老书生依旧不解气：“你代替个什么呀！我们待会要面对的是什么对手都不知道，再说了！你那点能耐能顶什么用？杰弗森今天这么大的阵仗，派出来对决的代表绝不是普通的角色，你上去都不够看的！”、

    “好了好了，爹，你也别生气！”

    相反，作为另一个参赛者的蓝月，也就是秦轻语反而形态放的很开：“沈秋的人品我们都了解，他不会撂挑子的，您不信他还不相信你姑娘的眼光吗？”

    “这小子这回要是掉链子，就别想我把姑娘嫁给他！”

    场上的热身游戏举行的如火如荼，第一个选上来的是以为英格兰的鉴宝师，他上台开了一件锦盒，锦盒里头开出来一串翡翠的镯子。

    镯子的造型简约大方，可以看出做工用料都非常的讲究，尤其这料子的透光度，放在阳光底下晶莹剔透光芒万丈。

    英格兰的鉴宝师道出这是一件边疆场地老冰种的和田玉，并且是用整块料子开出来的镯子，最终给出了26w的报价。

    主办方最后亮出了26.8w的报价，符合规则指定的误差范围内，当场就将翡翠镯子送给了英格兰的鉴宝师。

    二十六万的翡翠镯子，说送就送、这也太豪气了吧！现场的鉴宝师傅们热情高涨，纷纷举手踊跃报名。

    第二个选上去的师傅，是常德门古玩店的一位年轻的鉴宝师傅。

    这个师傅约莫二十多岁的样子，身穿棕色的宽松长褂，穿着打扮就跟上台说相声似的。

    刘汤姆立刻就来了兴趣，手上做着滑稽的动作，凑上去问了一句：“这位师傅你好，请问郭德纲跟你是什么关系？您是从德云社过来参加节目的吗？”

    “额……不是不是……”年轻鉴宝师自报家门：“我是常德门古玩店大掌柜肖政权师傅的大弟子，我叫高海泉！进入这一行三年了，大学念得是燕京大学考古系！”

    “哎呀可以可以！燕京大学考古系的大才子啊！不会说相声的才子，不是好鉴宝师，来我！我们废话不多说，请上眼鉴宝！”

    高海泉开出来的是一尊白玉的雕塑，这是一个唐代侍女手持琵琶的优雅造型，高度约莫十五厘米，宽度大概在七八厘米的模样，表型别致，做工讲究。

    “这个我知道！高光白玉的摆件作品！”

    高海泉指着白玉摆件兴致勃勃的开口说道：“别看这摆件塑造的是唐朝的侍女，其实这是一尊民国时期的老东西，为什么这么说呢！”

    高海泉指着侍女的腰间位置说道：“侍女腰部的束巾、佩玉、以及各种装饰的符文因素那都是民国时期特有的！另外白玉外部的包浆清晰可见，根据这包浆的形成圆润度可以判断出它是民国时期的作品。"

    “刚才我也看到了，白玉摆件的品相完整度尚好，所以结合各方面的因素，我给这件宝贝30w的基础报价！"

    “哦？三十万？大才子的分析真的是面面俱到！那好咱们废话不多说，立刻就来揭晓最后的真相！”刘汤姆应声掀开展台上的题板，最终的价格呈现在所有的视线范围中。

    4w！最终的预估价格竟然只有4w！

    刘汤姆举着话筒露出一丝得意的笑意：“哎呀，大才子啊不好意思！这个预估价值相差太大了呀！本人虽然是个外国人，但对你们的文玩只是还是略知一二的。”

    刘汤姆当着众人的面开口说道：“白玉侍女的造型、符文、动作、只能说明它具备民国时期的设计特色，而不能证明它就是民国的，也有可能是现在技术仿造的！”

    “另外包浆的老旧也不能完全验证藏品的年代，比如这件白玉外围的绿色包浆，稍微查验就能看出它的绿色包浆，色彩太过泛白，所以根据我的经验来判断，表面的这层包浆是后期添加上去的！”

    刘汤姆最后将白玉举到头顶，对折太阳光的光芒反复映照了一番：“大才子，我不知道你家的师傅有没有教过你，看白玉最好的方法就是看它在太阳光底下的凝聚点，凝聚点越多就说明这块白玉面世的时间越长，而这块白玉，仅有为数不多的两块凝聚点，就此可以判断出，这块玉质出来的时间不超过十年！”

    “额……”

    高海泉看的是一阵的目瞪口呆，不仅仅是他，包括场上的观众们也都没想到，闻名于世界的英格兰脱口秀主持人，居然也能讲出这么专业的鉴宝技术理论，硬生生将燕京考古系的大才子，怼的的是哑口无言。

    “输了就要接受惩罚，请帮忙念出主办方给你准备的口号语！”刘汤姆让工作人员递给高海泉一块题板。

    高海泉抬头看了一眼，表情异常的难堪，但最后还是照着题板念了一句。

    “皇家鉴宝团！鉴宝最强，技术最牛！人才最专业！”、

    ……?

