      

    武当派，自建派以来有数百年历史，当年也曾是出过剑仙的门派，有着足够的豪门底蕴。  

    武当道门，一直奉行无为、不争的道家理念，对于门派江湖排名，不怎么在意。可是，这一切从乾坤子当上掌教以后发生了改变。乾坤子一改无为的创门理念，锐意进取，放弃小而精的模式，先后成立武当外院、武当俗家继续教育学院等，门派人数由短短的二百余人，几年内扩招到了两千余人，扩大的规模，扩充了学费，而已解决了门派的财政危机，不过却也带来了弊端，那就是门派弟子良莠不齐。以前武当招徒，那可是以严苛闻名，不但要天赋高，还要人品正，如今只要钱到位，就可以进入武当外院，成为武当弟子。  

    来人正是当今的三代弟子、武当副掌教当归道长的嫡传弟子白不凡。作为三代弟子中，有资格学习太极剑法的五个人之一，武当派对他有着极高的期望，可是一年前与章飍的一场打架斗殴，让他差点被内院除名，与章飍结下了梁子。  

    章飍被武当除名之后自立门户，在武当山下创立大极门，打了个擦边球，有着挂羊头卖狗肉的嫌疑，可是，人家手续齐全，武当派也想尽各种办法，始终奈何不了他们。  

    今日，白不凡与几个其他门派的师兄弟们聊天，恰巧碰到了章飍等人叫卖，什么武当烤地瓜，让其他几个师兄一激，“你们武当怎么干起这种勾当来了？”顿时觉得掉了面子，恼羞成怒，来找章飍麻烦。  

    马琳看到白不凡，吓得花容失色，躲在了章飍身后。  

    章飍见白不凡出口相讥，冷笑一声，当年他也是因为他被逐出师门，毫不客气道，“劳动光荣，这有什么丢人？待会儿比武输了，那才叫丢人！”  

    白不凡道，“下贱！”  

    章飍道：“若不下贱，你娘当年又怎么能生出你这玩意儿来？”  

    白不凡闻言，登时拔剑，“我要杀了你。”  

    章飍浑然不惧，“刀剑无眼，你最好先去买份意外险。”  

    范小刀见章飍武功奇高，言辞却是够损，于是劝阻二人，“皇家重地，不得出言无礼。”  

    章飍没了之前那好脾气，冷冷道：“人敬我一尺，我敬人一丈。姓白的这个畜生，禽兽不如，当年我没宰了他，已是给武当面子了。”  

    白不凡道：“好，新仇旧恨，咱们今日就来个了断！”  

    “希望你能撑到决赛，不然又要喊你师父出面了。”  

    两人不欢而散。  

    鼓声三通响。  

    武林职业技能大赛的决赛阶段，终于开始。江湖是一门职业，上九门，下九门，门派林立，兵刃、阵法、奇门、遁甲，不一而立，今年是第一届，准备的匆忙，也只是在武功一途较量，至于其他分类，以后就委托武林大会和晓生江湖来做了。  

    这次大赛，设一等奖一名、二等奖三名、三等奖五名，也就是说，能够进入决赛，闯过第一轮，已经确保了一个荣誉，当然，这不是论剑大会，进入决赛的，大多是大门派的二代、三代弟子，或小门派的掌门，那些江湖中的顶尖高手，都没有参加。  

    晓生江湖百晓生来到擂台之上，提高嗓门，道：“各位大人，各位江湖同道，欢迎来到第一届武林职业技能大赛的决赛会场，在下百晓生，是晓生传媒的掌门人。”  

    众人哗然。  

    晓生江湖，是天下最大的江湖期刊，在江湖上的影响力极大，许多门派都以能在晓生江湖上发表文章为荣，没想到，六扇门竟将百晓生请了过来，更没想到，那位号称江湖之事无所不知、无所不晓的百晓生，竟是一个身材矮小、相貌猥琐的中年人。  

    这次会议，把晓生江湖邀请来，也是朱延的意思，他要推行江湖新政，免不得要渠道来推广和散播消息，晓生江湖便是最佳的载体，他们之前虽然不听话，但在赵行一番连哄带吓之下，最近明显配合了许多。  

    百晓生道，“晓生江湖是我们晓生传媒下的一个子品牌，是天下最大的江湖期刊，年发行量十万册左右，最近我们又推出了晓生资讯，专门网罗天下江湖绝密情报，为各大门派提供信息咨询服务。”  

    赵行冷冷道：“说正题，别卖广告。”  

    百晓生尴尬一笑，继续道：“这次职业技能大赛，是在六扇门的英明领导下，在各位江湖同道的积极配合下组织的，经过了前期的角逐，最终产生了十五名选手，让我们以热烈的掌声，欢迎他们上场！”  

    掌声雷动。  

    十五人鱼贯登上擂台，白不凡和章飍也在其中，两人先前有过隔阂，一见面，怒目而视，火药味十足。  

    百晓生来到众人面前，道：“在比赛开始之前，我先采访一下各位选手。”他来到一位选手面前，看了一眼手牌，“这位是唐家三少爷，来自蜀中唐门，使得一手好暗器，武功更是深得唐掌门真传。”  

    台下，蜀中唐家家主唐风，看到儿子在台上，有些小得意。  

    百晓生问，“唐三少，进入决赛，你心情如何？”  

    唐三少搓了搓手，“有点冷。”  

    “对这次决赛，有没有什么口号？”  

    唐三少道，“唐门暗器，独步天下，天下每十个暗器，有七个出自唐门，只要我能夺冠，在场各位，每人能获得一个唐门大礼包，行走江湖之必备，请大家支持我！”  

    台下江湖群雄一听，顿时兴奋了，“唐家三少爷，好样的！”  

    “我们支持你！”  

    唐家三少爷挥了挥手。  

    百晓生来到章飍身前，“这位是……哈哈……武当山大极门职业技术学院掌门章飍章三疯，恕我耳拙，之前没听过这个门派。”  

    台下有人道：“咱只听过百年武当，这大极门什么鬼，跟武当派什么关系？”  

    当归子怪声怪气道：“人家章门主可是天之骄子，我们武当派可不敢高攀。”  

    百晓生道，“这位章小门主，这次比赛，有什么好说的？”  

    章飍深吸一口气，大声道，“加入武当大极门，月薪万文不是梦！”  

    “本门常年开设武当大极剑、少林全刚拳，金真教南斗七星阵等各种奇功绝艺，并有美容、美发、厨艺、贴膜包教包过班，出师包分配。无论是带艺投师，还是江湖萌新，我们一视同仁。我们不问出身，不问年龄，只要有江湖梦，大极门敞开大门欢迎你。在这里，您将感受到家一般的温暖！在这里，您将享受到无微不至的关怀！在这里，您将获得与布鲁施特技术学院、克莱登大学、霍格伍兹学院进行深入交流的机会！我们承诺：一技傍身，月薪万文！入我大极门，圆你江湖梦！”  

    这一段话，几百字，章飍怕被人打断，竟是一口气说完，语速快，吐字清晰，像事先练习过许多遍似的。  

    众人哈哈大笑。  

    “这里是武林大会，不是招生广告！”  

    百晓生也呵呵一笑，“这些话，适合在我们晓生江湖上说。”  

    章飍摊了摊手，“我也想啊，但太贵，买不起版面。”心中却想，这里是武林大会，江湖上响当当的人物，都来到了现场，有这段口播，不比在晓生江湖上花几十两银子划算？  

    范小刀赵行相视一笑，由于玄妙大师的缘故，两人对他印象还不错，没想到这家伙倒是挺能折腾的，广告都打到了武林大会上，是个妙人！  

    先前他与赵行过招，竟然不落下风。这次武林大会，在诸多江湖前辈不出手的前提下，若是这个毫不起眼的小门派夺冠，两人也丝毫不觉得意外。不过，他们说了不算，得看那些“评委”们怎么打分了。  

    百晓生道：“章门主，贵门订了晓生江湖吗？”  

    章飍笑道：“没定，但是在旧书旧报摊收了不少二手的晓生江湖。”  

    百晓生道，“看来，章门主还是很关心江湖时政的。”  

    章飍摆摆手，“你不知道我们那个破道观，一到冬天就漏风，你们晓生江湖的纸比较厚，用来糊窗户，又便宜又耐用！”  

    “呃呃……”百晓生无语，“我们来介绍一下下一位，来自武当派的白不凡少侠！”  

    白不凡双拳微拱，朝众人施礼。  

    百晓生道，“白少侠，想必大家都认识了。作为江湖上年轻一代的代表，在晓生江湖青年才俊榜上名列前茅，去年又入选了武当山十大杰出青年，三八红旗手，巾帼英雄，可谓是天下江湖，无人不知，无人不晓。各位可能还不知道，去年，江南轰动一时的采花大盗案，就是他干的！只是，白少侠向来低调，这种事情不愿意声张。”  

    “啊？”  

    “畜生！”  

    白不凡急了，对百晓生道，“前辈，您说错话了！”  

    百晓生呵呵一笑，“你瞧我这张嘴，口误，口误哈，去年江南采花大盗案子，凶手一连奸杀六名富家少女，轰动一时，官府也拿凶手没有办法，大家可能不知道，当时，白少侠就在江南！”  

    “可不是嘛！武当轻功，天下无双，若是作奸犯科，谁能抓得住？”  

    当归子脸色阴沉。  

    白不凡见众人误会，急道：“案子是我破的，凶手是我抓的！”  

    百晓生解释道：“我就是这个意思啊！”  

    

