
　　这是一片通红的世界，没有一丝杂色。

　　见外界的红雾没有通过他制造的空间裂痕进入数码世界，青森松了口气，小心在洞口朝外观望，心如电转：‘与我下副本的时候看到的景象一模一样。在这样的环境下，不依靠系统很容易就会迷失方向。我需要一个向导或者路标。’

　　‘路标吗......’

　　他沉思一会，从系统背包里拿出一张纸,上面有一个猩红的圆圈。

　　大雄的【零分试卷】。

　　“如果真的是出自哆啦A梦的世界，应该会和它有所关联。”

　　青森进入【洞察境界】，望向手中的【零分试卷】，发现自己的手掌隐隐伸出一条白色的细线，穿过洞口，没入红雾，延展到远方。

　　“果然......”他没有冲动地循着白线进入红雾中，而是退后两步，召唤出几个雷分身,让他们排着队，一個个进入。

　　那些红雾应该不是无害的东西，进入副本时青森能感知到自己的体表是覆上了一层七彩之光，也许就是为了保护自己不受到红雾的影响。

　　不出他的所料，第一个分身没有用任何保护，进入的一瞬间便化作了红雾，仿佛是被同化了一般。

　　第二个分身布下念力护盾，不到一分钟化作红雾。

　　第三个分身使用雷霆之力，同样坚持了一分钟左右。

　　......

　　轮番试验下来，青森的能量耗尽，将洞口封闭后，退出了羁绊模式，但他也差不多弄明白了哪种方式对红雾的防御效果最好。

　　那就是空间之力。

　　在身体周围开辟一个空间，便能抵御红雾的侵袭。

　　“难怪这些红雾不能影响到副本世界。”

　　弄明白这些基本情况，青森便真正拥有了独自前往各个世界的可能，距离他的最终目标，又近了一大步。

　　“等着吧，我一定会回去的！”他的目光中充满着坚定。

　　找到回家的路,然后将那个可恶的入侵者，撕成碎片！

　　......

　　陪着神圣天女兽游玩各个数码世界，直到副本世界时间结束，青森才返回一拳世界。

　　他坐在办公室里沉默良久，拿出【便携式摄像机】，把里面的储存卡拿出来，插入电脑上。

　　“36T？居然有拍了那么多吗？”青森惊讶不已。

　　这摄像机一般交由达克莱伊来拍摄，没想到它拍了这么多。

　　青森打开里面的文件，一个个查看。

　　首先映入眼帘的是皮神那生无可恋的表情，回想起那个时候的对战场景，青森都忍俊不禁。

　　尔后，便是娜姿那纯真的笑容。

　　他笑着看了许久，才慢慢点开下一个文件。

　　数码宝贝里，他和小狗兽、阿勃梭鲁等小伙伴一起嬉戏玩耍；咒术回战中，他与四大天灾、五条悟交手的精彩片段；妖怪世界里，见子撅起嘴巴哭泣的模样、众人一起吃席的快乐场景；再次回归宝可梦世界，小智击败强敌，登上生涯巅峰；海贼王，与最强生物凯多的拳拳到肉；从零开始的异世界里，被众多小萝莉包围的他；一拳世界,他与饿狼交手、在所有人面前宣布英雄协会成立、收吹雪为徒、与龙卷的切磋、攻入怪人协会......

　　“原来不知不觉，我已经经历那么多了......”

　　一直观看着这些珍贵的视频、图片，青森的笑容越来越大，直到看完，他的笑容保持了许久才消失。

　　“无论如何，我都要对你说一声谢谢。谢谢你，系统，让我重活这一世。”

　　也许是对自己下一趟飘渺不定的旅程感到不安，青森难得感情外露，他将储存卡取出，珍重地收回【便携式摄像机】。

　　望了下窗外，天色渐亮，他看了整整一晚。

　　想了想，身影瞬间消失不见。

　　一间满是粉色的卧室里，吹雪打了个呵欠，双手撑着被子直起身来，随着被子的滑落，曼妙的身体暴露在空气中。

　　她掀开被子，左摇右晃地下了床，走出房间，但很快瞪大了双眼，慌乱地跑回卧室，砰地关上了房门。

　　“老...老师，你怎么来了？”

　　“来请你吃早餐，顺便有一件事想要问你。”

　　“请稍等一下，我很快就出来。”

　　一个小时后，吹雪总算打扮妥当，走出了卧室，她低下头，红着脸说道：“不好意思，让您久等了......”

　　“没关系，来吃早餐吧。给，尝一尝这个豆浆，很是鲜甜可口。”青森眯着眼说道。

　　“哦哦。”吹雪接过，一边吮吸着，一边问道：“老师有什么事要和我说的？是有新的任务吗？”

　　“没有，是私事。”青森直视她的双眼，认真地说道：“吹雪，你能为我生孩子吗？”

　　“诶？”

　　“诶？！！！！”

　　......

　　经历完一个月的温柔乡后，青森再次站在了次元洞口前，凝望前方充满了红雾的世界。

　　他手中出现【零分试卷】，立时进入【洞察境界】。

　　盯着那条延伸至远方的白线，在身边开辟了一个异次元空间的青森深吸一口气，穿越洞口，飞进了厚重的红雾中。

　　一进入其中，青森便感到了一种无穷无尽的压力，仿佛四周有许多强敌窥视。

　　之前用分身试验过，他对这种感觉并不陌生，定了定神之后便不再去搭理，专心致志地看着前方的白线。

　　他时不时退出【洞察境界】，恢复一下后，再进去调整方位。

　　目光所及之处，都是一片红雾，没有一丝改变，青森所能依靠的，唯有手中那微弱的白光。

　　就这样，不知过去了多久，前方终于出现了一颗白色的光点。

　　青森精神一震，飞行的速度加快了不少。

　　又是一段漫长的时光，等到他快要坚持不下去的时候，终于来到近处。

　　之前看到的微小光点已经变成了一颗比地球大上许多的光球。

　　“这就是新的世界？”青森强撑着最后一点能量，破开光球表面的壁垒，钻了进去。

　　进去之后，青森立刻解除了羁绊模式，收起疲倦不堪的千年兽。

　　看着四周昏暗的环境，他闭上双眼，任由身体往下坠落。

　　片刻后，他穿越厚厚的积雨云，来到了云层之下。

　　此时正处深夜，这处地方仿佛在经受暴风雨的侵袭。

　　狂风呼啸，大雨磅礴，雷光闪烁，万物飘摇。

　　青森如一颗流星一般砸落到一片树林之中，将不少正顽强抵御大风的树木摧毁，化为碎屑。

　　他的身体也埋进了土坑里，被大雨淹没。

　　“好久没有那么凄惨了。”青森的意识逐渐迷糊，只来得及放出达克莱伊，便昏睡过去。

　　在长时间的旅行中，他的心神消耗太大了。

　　土坑破开，达克莱伊将青森抱起，蓝色的眼眸往四面八方扫视一遍，忽然飞起，消失在树林里。

　　......

　　“爸爸，他怎么样了？”

　　“没事，他的身体强得不可思议。如果不是没有硫磺气息，我差点以为他是由魔物变成的。估计只是太累了才会晕倒，让他睡一觉应该就会好了。”

　　“那太好了。爸爸，伱今天也很累，快去睡吧，我在这里照顾他。”

　　“嗯，好吧。不过你得小心一点，防人之心不可无。”

　　“我知道的，不用担心。”

　　“......”

　　‘看上去像是无害的人。’一男一女的对话内容被躺在柔软的床上、恢复了一点意识的青森尽数获取，他放心地沉入到深层冥想中。

　　比起睡眠，冥想可以更快恢复精神。

　　......

　　第二天一大早，青森蓦然睁开了双眼。

　　‘精神力恢复了七八层，能量只有十分之一左右，肉体倒是没有一点损伤。’

　　将自己身体状况探查清楚后，他直起身体，望向趴在床边的一个女孩子。

　　她留着一头短发，身穿粉红色的衣裙，呼吸均匀，显然是在睡梦中。

　　青森没有打扰她，转头打量着房间里的装饰和摆设。

　　略过一些杂物，他的目光定格在书架里的书籍上。

　　‘《魔法——从入门到精通》、《魔法大事记》、《飞天扫帚的发展历史》......’

　　青森不禁挑起眉头，如果这里是哆啦A梦的世界，那么他知道自己现在身处哪个剧情之中了。

　　“有趣......”他的嘴角勾起，露出一丝笑容。

　　反正要进行下一趟旅程的话，他要先恢复到全盛状态，那就在这里玩几天好了。

　　正沉思的时候，趴着的小女生嘤咛一声，醒转过来。

　　她看到已然坐起身的青森，眼中的慵懒睡意瞬间褪去，被浓郁的喜意所替代。

　　“你醒过来啦？身体感觉如何？有哪里不舒服吗？”

　　“多谢你的关心和照顾，我已经没事了。”青森露出一个大大的笑容，眯着眼睛说道。

　　看到如此阳光帅气的笑脸，小女生红了红脸，连连摇头道：“我又没有做什么，只是让你在床上睡一觉而已。你没事真的太好了。昨晚刮台风，你突然从天而降，掉到我家里，差点吓死我了。”

　　“不好意思，我因为有点急事，所以骑上了飞天扫帚，结果......”

　　“在这样的天气骑飞天扫帚，你真是不要命了。”她板起脸，数落道：“万一落在树林里，看你怎么办？”

　　“抱歉，我以后不会了。”

　　“嗯，知错就好。对了，我还没有自我介绍吧，我叫满月美夜子，目前担任我父亲的助手。你呢？”

　　“青森，我叫青森，是一个飘无定所的旅客。”

　　......

　　在美夜子和她父亲满月博士的盛情挽留下，青森答应了他们的提议，暂且在这里住上两天。

　　“相逢即是缘分，我们的相遇一定是命中安排的事情。”满月博士是一个留着两撇小胡子的秃头中年男子。

　　他念出咒语，微微发福的身体一阵抖动，将许多美味的食物拎上餐桌。

　　“博士你相信命运吗？”

　　“当然！我从魔法的昭示中时常看到了未来，之后都一一实现了。命运学是一门科学、系统的魔法研究学说。听过‘魔界降临学说’吗？这是我根据魔法从命运中得到的启示，魔界总有一天会降临地球！”

　　“爸爸，吃早餐的时候不要说那么严肃的话题。”美夜子带着歉意看向青森，说道：“他就是这样，总喜欢向别人推销他的学说，请不要见怪。”

　　“没关系，我觉得满月博士说的很有道理。”青森肯定点头道：“魔界必定存在，所以我们要警惕他们的入侵。”

　　“是吧是吧！”得到青森的赞同，满月博士立即像是打了鸡血般，兴致勃勃地谈论起来。

　　直到下午，他才意犹未尽地停下：“现在的地震就是先兆，恐怕魔界大军的先遣部队很快就要来临了。”

　　美夜子已经听了无数遍，感到有些无聊的她走到窗外，想要看看风景，忽然眼神一凝，望向天空：“爸爸，您赶紧过来看看，有一颗黑色的流星。”

　　“黑色流星？”满月博士和青森站起身，一同来到窗前，果然看到了一颗拖着长长尾巴的黑色流星从天空中坠落，落到了不远处的树林中。

　　“会是魔物吗？”

　　“有可能。”

　　“那我去看一看吧。”美夜子说道。

　　“我陪你去。”青森主动说道。

　　“可是，你的身体......”

　　“我的身体没事的，万一遇上魔物，我会帮得上忙。”

　　“美夜子，你就和青森走一趟吧，小心一点。”

　　“好的。”

　　她招来一张宽大的毯子，与青森一起站在上面。

　　“抓紧了！”美夜子念出咒语，飞天魔毯便如火箭一般疾射而出，飞往黑色流星坠落的方向。

　　几分钟后，他们来到了一片枯萎的森林，在千钧一发之际救下了两个从天而降的小孩。

　　“哦，总算见面了呢。”青森望着后面紧随而来的蓝色机器猫，心里轻笑出声。

　　“哆啦A梦的四元次口袋里，可全是宝物，要不要拿上几件呢？”

　　......

　　原本世界里，自然是不存在魔法的。

　　这一切都是大雄和哆啦A梦通过神奇的【如果电话亭】弄出来的平行世界。

　　从青森的角度来看，就是剧场版《魔界大冒险》中的剧情了。

　　与原剧情相同，偶遇大雄等人的美夜子将他们邀请到了宅邸中，再一次接受了满月博士的学说科普。

　　而哆啦A梦也用自己的神奇道具帮了满月博士的大忙。

　　如果没有意外的话，今天晚上，满月博士就要被魔物掳走。

　　可惜，青森就在此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百二十五章 青森异界行免费阅读。https://xs.23sk.com 