    在前面赶车的张小海突然感觉身后有一股热浪袭来，忍不住回头看了一眼车厢，有点奇怪，公子在做什么？

    练功吗？

    他并不知道顾阳舍弃一身修为，成全凌灵的事情。这件事是绝密，只有他们两个当事人知道，谁也没告诉。

    不过，张小海什么都没问，继续专心驾车。

    他也是刚学会驾车没多长时间，不敢分心。

    ……

    车厢内，顾阳正在计算修炼《凤舞九天》这门功法所需要的时间。

    修炼到九品巅峰，要五年。

    涅槃后，又要从头开始，从九品到八品，还是要五年。再到八品巅峰，又要八年。然后是第二次涅槃。

    整整十八年时间，他只是进行了两次涅槃而且。

    而且，刚好涅槃了一次，一身真气又归零了，只剩下九品的修为。

    想要修到七品，还要十三年，至于到七品巅峰，又不知要多久……

    这么一算，想要修至一品，需要的时间，怎么也得几百年吧？

    “这真不是一门修仙功法？”

    顾阳严重怀疑，这门功法根本不是人练的。

    就算天赋再高，像柳哲那样的绝世天骄，能不能在有生之年修炼到一品，也要打一个大大的问号。

    要知道，他本身已经有四品的境界，武道修为更是极高，加上有苏青芷这位绝佳的鼎炉在，修炼起来也如此缓慢。

    要不是他有外挂，打死也不会选择这么一门几乎不可能练成的功法。

    顾阳开始了第二次模拟。

    【……十三年后，你突破至七品境界。又五年，凌灵冲击神通境，被数名一品围攻……你死了，终年四十岁。】

    ……

    【……八年后，你达到七品巅峰，开始第三次涅槃……你死了，终年四十岁。】

    ……

    …………

    ………………

    顾阳一次次地模拟，每一次，都是死在四十岁那年。凌灵冲击神通境的时候，那几位一品强者总会准时出现，将他杀死。

    他也试过，那一日不跟凌灵在一起，但是每次依然会被一名一品追杀，不论当时他的修为有多差。

    而且，每一次，徐若梅都会准时出现。

    有时，他会被当场干掉。

    有时，他会受重伤，然后，徐若梅带着他回剑宫求救，每一次得到的，都是冰冷的拒绝。

    这简直就像是一道鬼门关。

    顾阳知道，就算自己也突破到一品，恐怕也逃不过这个死劫。

    对方根本不讲江湖道义，上来就是好几位一品围攻。

    想要破局，唯一的办法，就是他迈入神通境，自然能将那几位一品全都干掉。

    不知过了多久。

    顾阳每次看着差不多同样的剧情，感觉眼睛都要看瞎了。

    而且，每一次模拟过后，修为都不一样，时高时低。

    前一刻，还是六品，下一次，就又掉回到九品。这种感觉特别奇怪。

    就在顾阳快要麻木了的时候，一条提示出现了，【……你突破到了三品境界，又四年，凌灵冲击神通境……】

    他瞥到三品这个字眼的时候，心里一个激零，再仔细一眼，确确实实是三品。

    “终于到三品了。”

    他心中那个激动啊。

    这是第几次模拟来着？

    对，二十四次，足足二十四次，加起来，已经有四百三十二年。而他才刚刚修到三品。

    这真是人练的功法吗？

    修了能成仙？

    顾阳都有点怀疑人生了。

    光是四品到四品巅峰，就足足花了五十年。

    九品到九品巅峰，是五年。

    八品到八品巅峰，是八年。

    七品到七品巅峰，是十三年。

    六品到六品巅峰，是二十年。

    五品到五品巅峰，是三十年。

    四品到四品巅峰，是五十年。

    到了三品以上，会不会变成百年计算？

    想想都觉得可怕。

    其实，他也知道，这门功法难是一方面，最主要的原因，还是他的资质太差了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十岁时的武道境界。】

    【二，四十岁时的武道经验。】

    【三，四十岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    轰！

    下一刻，顾阳就感觉自己的意识轰然炸响，火焰凭空出现，片刻间，凝聚成一只浴火的凤凰。

    体内如同火焰般的真气，从毛孔中散溢出来，整个人仿佛被火焰包裹着。

    那无形的火焰真气，渐渐化为有形，几乎将马车给烧起来了。

    这正是突破到三品的标志，凝聚真元！

    在上古时期，三品到一品，又称为真元境。

    真元，无坚不摧，隔空一指，就能击穿金属。

    至此，武者真正成了一个大杀器，哪怕到了战场之上，举手投足间，也能击杀身穿重甲的士兵。只要真元没有耗尽，普通的士兵根本无法抵挡。

    当然，就算是一品武者，真元也不是无穷无尽的，不会有人傻到跟一支训练有素的军队正面硬拼。

    要是被数千名悍不畏死的战兵团团围住，一品高手也难逃一死。

    到了三品，放到整个大周，也称得上是强者了。

    顾阳心念一动，将真元收敛起来，才没有让马车给烧起来。

    “公子，你没事吧？”

    这次动静太大，把驾车的张小海吓了一跳，还以为出了什么事。

    “没事，你继续驾车。”

    顾阳应了一句，将注意力放到意识里的那只小小的浑身冒火的凤凰身上，他能清晰地感觉到它的存在。

    “这不会是元神吧？”

    他心中非常好奇。

    按照《凤舞九天》这门功法里的说法，到了三品后，武道意志会显化。多半指的就是这个。

    但是，他感觉，这更像是前世看小说中，描述的元神。

    也许，到了神通境以后，就跟修仙差不多了。

    顾阳想着，兴奋起来。

    PS：周一了，正好过了十二点，年三十，先给大家拜个年，求推荐票和月票。最后，感谢打赏的书友们。你们的支持，就是我码字的动力。

