    沐晨雪！

    虽然带了假面具，可系统的声音提示，让虞彦一眼就认出了这个满脸麻子的小姑娘，就是沐晨雪。

    沐晨雪在相府中可是不受待见，几个姨娘都看不惯她，处处针对她。

    她那几个妹妹，也都时不时的欺负她，抢夺克扣沐晨雪的东西。

    她在相府，可以说地位连下人都不如，因为下人都可以欺负她了。

    相府嫡女，过的连下人都不如，一朝重生，吊打绿茶姐妹，智斗恶毒姨娘，所有高质量男性，都爱她一人，是她忠诚的舔狗，实实在在的女频逆袭爽文。

    【狗宿主注意，检测到女主正在被人跟着跟踪，请帮助女主脱离险境，任务奖励，女主好感+10】

    虞彦听到旺财的声音，嘴角勾起一抹笑容，还没有走进去，就大声的对沐晨雪打招呼。

    “这不是相府长女，沐、晨、雪沐姑娘嘛！你怎么在彩、蝶、坊啊？”

    虞彦喊得很大声，而且在‘沐晨雪’和‘彩蝶坊’这几个字上，还刻意加了重音，咬字特别清晰。

    沐晨雪猛地扭头，然后恶狠狠的盯着虞彦。

    如果眼光能够杀人，虞彦已经死了不下十万遍了。

    又是这人渣！

    虞彦一脸温和的笑容，举手投足间，姿态优雅从容，气度非凡，一看就是一位德行极佳的翩翩佳公子。

    可沐晨雪现在只感觉虞彦的笑容很欠揍，很想把虞彦海扁一顿。

    可她现在没那闲心，瞥了一眼虞彦身后，果然在大街上，已经有几个身穿宣王府护卫服饰的护卫看了过来。

    最后沐晨雪恶狠狠的瞥了一眼虞彦，放下手中的胭脂，走进了彩蝶坊的里间。

    【狗宿主任务失败，女主好感度-10！】

    对于旺财的提升，虞彦直接无视了。

    想让自己当舔狗，这可能吗？

    老子是要当海王的男人！

    虞彦身后的几个宣王府护卫走上来，然后对着虞彦行礼。

    “请问虞公子，可有看见一个身穿白衣，戴着一副狐狸面具的女子？”

    狐狸面具？

    来了！

    灰姑娘的水晶鞋！

    “没有，我刚带着我妹妹来彩蝶坊买胭脂水粉，并没有见到什么狐狸面具的女子！”

    虽然很想再坑沐晨雪一把，不过沐晨雪应该已经跑远了，这些护卫追不到的。

    护卫对着虞彦再次行礼后，转身离开，四处搜寻。

    在《倾下》原著中，第十三章，沐晨雪凭借着记忆，潜入了宣王府，偷了男主夜宣的宝物玉扳指，然后被发现了。

    接下来的剧情就是夜宣感觉到自己受到了羞辱，发誓要把沐晨雪抓到，上演了一处高冷王爷求放过，毒妃第一百零八次出逃的戏码。

    而狐狸面具，就是后面剧情，夜宣发现女主就是那只让她日思夜想的小野猫的重要凭证。

    狐狸面具，就是相当于是王子确认灰姑娘的水晶鞋。

    期间这狐狸面具，还被沐晨雪的妹妹给捡到了，然后夜宣以为那个妹妹就是那只小野猫，发生了一些列反转、反转再反转的狗血剧情。

    实实在在的狗血剧情！

    要不要现在自己就去宣王府，告诉夜宣，其实那只小野猫，就是即将成为他的未婚妻的沐晨雪？

    自己可是有剧本的，提前剧透一下，似乎很有搞头啊！

    【狗宿主请自重，如若你大幅度修改剧情，本系统只能进行强制处罚！】

    虞彦有些好奇，在心中问道：“什么强制处罚？”

    【掌控狗宿主的身体，在街上裸奔】

    虞彦眉毛一挑，这够狠的啊！

    真的裸奔了，自己还活不活了？简直妥妥的大型社死现场啊！

    不过转念一想，这系统存在的目的，就是维持剧情，维持虞子墨的人设。

    真的裸奔了，虞子墨的人设就崩塌了，剧情不也改变了吗？

    所以说，旺财是在吓唬自己的？

    不过还是算了，万一是真的，裸奔……别被哪一个大能一掌就灭了！

    “子歆，去看看喜欢什么？”虞彦笑道。

    虞子歆点了点头，走进了彩蝶坊，虞彦店门口晃悠，拿起那些胭脂水粉看起来。

    不过看着看着，虞彦察觉到了什么，扭头看向门外，一辆马车停了下来。

    马车上下来一个身穿青色华服得到青年，紧接着马车车帘再次掀开，走下来一个美艳的舞姬。

    夜霖！

    这个青年就是楚王夜霖，夜宣的六弟。

    他身边的舞姬，似乎是醉仙坊的花魁之一。

    夜霖也看见注意到了虞彦，微微愣了愣，然后一张脸上堆满了笑容，搂着舞姬的香肩，就走了进来。

    “子墨，你怎么在这？难道也是陪哪个花魁来挑选胭脂水粉的？”

    夜霖很自来熟，看着就很浮夸纨绔，可虞彦知道，他就是装的，不过好色的确是真的。

    虞彦不着痕迹的瞥了一眼在一个架子前挑选胭脂的虞子歆，确定她没有注意到夜霖的话后，才松了口气。

    “楚王殿下，你说笑了，我就是陪我妹妹来挑选胭脂水粉而已！”

    夜霖瞄了一眼不远处的虞子歆，恍然点点头，道：“我就说嘛！你怎么会带女人来彩蝶坊，原来是妹妹啊！”

    当初他请虞彦上醉仙坊喝花酒，美人在怀，可虞彦愣是一动不动，碰都不碰一下。

    果然无愧于‘君子’之名！

    “子墨，昨天醉仙坊失火了，你知道吗？”夜霖问道。

    虞彦一愣，一脸愕然，醉仙坊着火了？

    不由自主的，他想到了沐晨雪，昨天自己把她卖给了醉仙坊的老鸨。

    醉仙坊失火，不是她干的吧？

    看着虞彦变换不定的脸色，夜霖诧异问道：“怎么？你还不知道吗？”

    虞彦摇了摇头，苦笑道：“以我那薄弱的奉银，醉仙坊只能是可望不可即的存在，唯一一次去醉仙坊，还是王爷你做东请我的。”

    “所以醉仙坊，我不怎么留意的！”

    夜霖和他怀中的花魁都是笑了起来，夜霖更是笑的肆无忌惮，大声豪迈。

    “子墨啊！你是不知道自己在京师所有女子眼中，是怎么样的吗？”

    “莫说是去醉仙坊了，就算你是去教司坊，也有许多姑娘自荐枕席，甚至于其中就包括花魁，而且是不收你银钱的，你不知道吗？”

    虞彦无语，长得帅真的就可以白嫖，甚至于还有人倒贴。

    天云王朝有四大公子，虞子墨以‘画绝’玉面公子的称号，位居其中。

    另外三个分别是琴绝、诗绝和书绝，是天云王朝，年青一代的标杆。

    其中以虞彦最为出名，因为他长得很帅，帅到惊天地泣鬼神，人见人爱，花见花开。

    最重要的是，他还是一位修道奇才！

    有才华也就算了，还有实力，他完完全全就是所有女性眼中的梦中情人，白马王子。

    琴绝就是夜宣，不过夜宣为人高冷不喜人前热闹喧哗，所以人称冷公子，

    因为他始终板着一张脸，而且克死了三任王妃，再加上不喜欢抛头露面，他的人气，一直没有虞子墨高。

