    留园里确实有人，他们比糖丸早一步从后面进来，这会儿走在廊下。

    不过和糖丸想象的不同，内院这里一排房子，里面除却四面墙壁，空空无物，只在中间的一个地方摆了硕大的铁笼子。

    每一根铁条都有两指粗，看着非常结实，即便是猛兽也绝对挣脱不开。

    漆黑的房间只有月光从窗台照进来，看不到笼子里关了什么，静谧悄然，好像根本没有活物，只有浓郁的叫人忍受不了的血腥味渲染开来，好似把夜色也染成了血腥色。

    更叫人无法想象的是，这里的一排房子每一间房的格局都一模一样，也就是说，每个房间都放着一个铁笼子，没有别的任何东西，更没有糖丸期待的宝贝了。

    脚步声离第一个房间越来越近，停下后，几人进去看了看，很快又出来，只听得领头的男人似乎有些不满意：“再减一倍药量，如果还不行就处置了。”

    就这么每个房间里都进去过，直到最后一个房间。

    这时，恰好糖丸也从外荡了进来，挂着院中参天巨树，直接跃到了屋顶之上，熟练的掀开一片瓦片，趴在屋顶上往里张望。

    几个人站在笼子前，手中的灯笼放在笼子旁，糖丸眨了眨眼睛，看到里面有黑乎乎的东西挪动了一下。

    糖丸马上用手捂住嘴巴：哇哇哇，这里面还藏着什么大妖怪呀。

    房间里，一个白胡子老头像是医者，探手摸了摸，又检查了一下，眼中像是点燃一簇火，兴奋之情溢于言表：“总管，居然完全吸收了，真是太叫人惊奇了！”

    被成为总管的领头的男人闻言，也来了兴趣：“真的？”

    “老朽认为，如果按着这样的药量持续下去，说不定真的能创造奇迹也未尝不可！”他研究药理几十年，为的就是成就别人不能成就之事，如今终于给他找到这个契机，要是成功了，必定名垂千古，万世不朽！

    总管深深的看了牢笼一眼，语气也严肃了许多：“陈老这个事就拜托你了，还有在场的诸位……”

    虽然总管能带来的人，必然是非常信任之人，可是他依旧要敲打道：“这事关乎重大，我玄武门也是为了天下苍生大计，没有出结果之前，在下不希望听到外面任何一丝风动。”

    “我等自是以为玄武门马首是瞻，绝不敢擅作主张。”

    “是啊是啊……”

    “有生之年能跟着陈老亲眼得见这般奇迹，死而无憾啊。”

    总管满意的颔首，虽然这里大多数都是自己人，可还有两三个如陈老那般外头请来的客卿，不过几个人在医术方面都颇有名望，而且凭他们也不敢和玄武门作对。

    糖丸扒拉了一下，想往里看清楚一点，因为她真的很好奇笼子里的是什么东西啊，看体积不是老虎狮子，但是四肢爬行又确定是动物。

    这个走路的动作嘛……

    糖丸怎么看怎么怪异，反正绝对不是狗之类。

    怎么说呢？

    糖丸绞尽脑汁，终于想出一个切合的词语，那就是别扭。

    等到糖丸再关注回去，发现那群老头走了一大半，就剩下领头那个还有两个随从。

    “总管，没想到流放分舵主随便捡回来一个瞎子，居然还捡到了宝。”左边的侍从说道。

    总管盯着牢笼，像是猛兽看着自己的猎物，“不错，还是大小姐的眼光好，你们两个今天还是守在这里，陈老说了，现在是药物反应的关键时刻，切记不可让任何人闯入留园。”

    “否则一旦出事，使得功亏一篑，届时大小姐要如何处置，我也保不了你们。”

    两人不敢大意，马上应道：“是，总管。”

    “很好，我……”在总管准备走时，牢笼那里忽然来了动静。

    “吼——”

    一声凶戾的喊声，从牢笼中发出，只不过声音暗哑，透着绝望哀戚，还有暴戾疯狂。

    夜火摇摇中，总管眯起眼，看到的是一双血红的眼睛，像是绚丽的红宝石，但里面充斥着无边无际的血腥杀欲。

    总管猛然撞上，心口一跳，似乎也被那翻滚炙热的杀气给吓到了。

    “兽……兽化……”随从忍不住脚步往后退了三步，口中呐呐道。

    这回糖丸看清楚了，里面的根本不是动物，而是一个人！

    浑身脏污，分辨不出容貌，可是从身材判断，糖丸知道是个女人，还是个发狂的女人。

    因为她的双手已经抓住了铁条，用她的头拼命的撞击着牢笼，明明嘴里没有说一句话，只有喉咙口像野兽一样的嘶吼，可是，糖丸就觉得她在呐喊，挣扎，想要冲破牢笼，寻求自由。

    问题是，这个沉重厚实的铁笼，还真的因为一个瘦弱女子的撞击而发生了颤动，仿佛这根本不是个铁笼，而是破烂木头搭建成。

    甚至连站在前面的随从都以为，下一刻里面的人就会冲出来，把他们活生生撕裂成碎片。

    只有总管脸上的表情越发激动：“是这样，果然是这样……只要经过了现在这个时期，那么，即将迎来一个全新的蜕变。”

    女人睁着一双血红的眼睛，呲牙咧嘴的对着总管露出野兽般凶狠的神情，从她脸上，完全感觉不到一点人性的情感，有的只是最为原始的攻击，是没有被驯化前的猛兽。

    她不知疲倦的撞击着铁条，机关鲜血滴滴答答落了满脸，尽管房间里再次充斥着浓郁的血腥气，就仿佛身在血海里面，阴煞冲天。

    可是，她没有停，甚至一次比一次猛烈，就好似感觉不到疼痛。

    但更叫人惊讶的是她撞了这么多次，居然还活着。

    要知道有些人只撞那么一次，就得撞死了，以她这样凶猛的力度，怕是死几十次都不够，可她就是没死，除了血在流之外，都叫人怀疑这是一具僵尸。

    糖丸被震惊的瞪大了眼睛，她见过的毒人和蛊人，都没有现在这个恐怖哇。

    “这样下去不行，你们制住她。”总管见女人没有停下来的势头，当机立断道：“让陈老过来。”

    随从互相看了看，吞了口口水，麻蛋，这个女人特么的比凶兽还猛，就这么过去会不会被咬。

    不过他们也没办法，只能试探着伸出手，可是那手才过去，女人突然出手迅疾的一抓，饶是随从躲的快，也被狠狠抓下一块皮。

    “嘶——”随从捂着自己的手臂低头一看，三条尖利的血线从小臂一直到手腕，像是铁爪爬过。

    总管惊愕道：“原来肉身已经这般强悍了，难怪……”

    随从不敢轻易上去了，迟疑道：“总管，是否要通知流云分舵主他们？”

    “不行！”总管一个狠厉的眼神过去，随从吓出一身冷汗来。

    包括流云分舵主在内，其他三人只知道流放用的是野狗试药，更不知道这已经并非做出来治病的那种试药，而是一种改变人类的伟大计划。

    在这个关键时刻，总管决不允许任何关节出问题，就算是总舵主深受信任的三个舵主也不例外。

    原来这个计划迟迟没有进展，就是总管和陈老等人都打算放弃了，但他们没想到的是，流放路边随便捡回来的人，会给他们这么大的惊喜。

    假使这次成功了，他们只要解开这个女人身上的谜团，那么一切就都解决了。

    总管挺胸背手沉思了一瞬，压着眉头道：“发迷针。”

    被这么一提醒，随从连忙从袖筒里发射出几根银针。

    银针划破长夜，带着冷色调的锋芒，笔直的射进正处于癫狂中的女人身上。

    “总管……怎么好像没用？”随从抹着额头的汗，惊疑不定道。

    也不是这几个随从没见过世面，实在是今晚这个女人发狂的太可怕了，就好像……

    他甚至都以为这女人真的能冲破铁笼一样。

    房间里血的浓度越来越高，那种呜咽的低吼没有发出声音，反而听的人心口沉沉的，带着滔天愤怒，无边怒火，想要燃烧尽一切的癫狂力量。

    只是女人身材娇小，搭配着这么用力血腥的动作，还有那血色灯笼般的眼睛，邪佞，诡谲，可也凄哀，绝望。

    幸好女人再又一次发力后，动作逐渐迟缓起来，直到忽然定住了一样，萎靡倒地，再也没站起来。

    野兽般的呜咽低吼消失，房间里回归平静，可是空气中的血腥煞气没去，依然萦绕着无处不在。

    总管吐出一口气：“好了，你们守在这里，我去把陈老叫来。”趁着刚发作过，是她最为脆弱的时候，现在用药效果最佳。

    被女人抓破手的随从已经取了金疮药在涂抹，对于总管的话，两人不敢任何异议。

    等他抹完药抬起头，忽然眼前吊挂下一张脸，就这么突兀的出现在他面前，几乎是脸贴脸，对方还翻着白眼。

    “鬼——”啊字还没喊出来，身体一歪，直接倒地。

    另一个随从听到动静的时候马上转身，不过也晚了一步，前后都昏厥过去。

    糖丸勾着横梁的脚一动，人翩然飞起来，落在了铁笼上面，蹲下来用手敲了敲，咬着拳头自言自语：“整个园子就这东西，可是这么大，我怎么搬走啊。”

    开玩笑，糖丸是来摸宝贝的，怎么能不带一点东西回去，她以后怎么见人啊！

