    “因为我完全看不出你的修为。”

    独孤昊淡淡一笑，说道。

    “就这么简单？”

    苏宇有些愕然道。

    “恩，就这么简单。”

    独孤昊肯定的说道。

    “那我若只是毫无修为的凡人呢？”

    苏宇再问道。

    虽然如今的大周，几乎是全民修仙，神武诀早已传遍天下，但普通人却依旧还存在，数量也并不少。

    毕竟，不是每个人都能够修仙的。

    在这酒楼中，大部分人便都是没有修为的普通人。

    “不可能。”

    独孤昊摇头道：“虽然我在你身上感受不到任何修为的波动，但我却能感受到，你身上隐隐散发着一种极其不凡的气息，我可以肯定，你不仅是修士，而且实力即便不如我，也必定弱不了多少。”

    听到独孤昊的这话，苏宇只感觉无言以对了。

    对方靠的是感觉，他还能说什么？

    “若我说，我不想去呢？”

    苏宇的目光看向独孤昊，说道。

    “为什么？”

    独孤昊的眉头微皱，问道：“是你觉得神武王没资格执掌人皇剑，还是你怕死？”

    “都不是。”

    苏宇摇了摇头，说道：“只是我觉得，既然想要人皇剑，那何需用借，直接过去拿，岂不是更好？”

    随着他的话音落下，独孤昊直接呆愣在了那里。

    他所说的借，其实就是悄悄潜入大夏府，然后将人皇剑给偷出来。

    以他三劫的修为实力，要偷人皇剑，或许还有几分可能，可若是直接强抢，那几乎就是自寻死路。

    即便再加上眼前这一位，也可能会有丝毫成功的可能。

    大夏府乃是如今云岭最强的一方府域，并且还与六大势力之一的幽冥联姻了，不仅强者如云，而且就算是六劫之上的至尊，也都不止一位。

    独孤昊实在想不明白，为什么眼前之人竟能把这种堪称是狂妄之语的话说得如此理所当然。

    是真有这个底气，还是不自量力？

    “怎么，不敢了？”

    苏宇淡笑道。

    “好，那就直接去把人皇剑拿过来。”

    独孤昊深吸了口气后，重重的点头道。

    既然对方敢，他凭什么不敢？

    何况，他身上还有保命底牌，即便是遇到了六劫之上的至尊，他也有把握全身而退，最起码也能保住性命。

    至于这位苏宇兄弟，那只能是对方自求多福了。

    于是，两人美美的大吃了一顿后，便直接离开皇都，朝着大夏府而去。

    ……

    途中，苏宇朝着独孤昊问道：“除了大夏府想要强抢禹皇鼎外，最近还发生了什么其它大事吗？”

    听那山玑说，如今的中神州，已经发生了巨大的变化。

    他才刚回来，还真不知道究竟发生了什么。

    “倒是发生了几件大事。”

    独孤昊微微沉吟了下后，说道：“比如，幽冥的陆瑶公主，在出嫁的当天，被一位来历不明的年轻强者给掳走了，至今音讯全无。”

    “是那位要和大夏府联姻的幽冥公主？”

    苏宇讶异的问道。

    “恩，正是她。”

    独孤昊点头道：“这位陆瑶公主被掳走后，大夏府和幽冥疯狂寻找，几乎将整个中神洲都翻了一遍，却还是没能找到陆瑶公主的踪迹，甚至连那个年轻强者的身份，也都没有任何头绪。”

    “后来呢？”

    苏宇好奇的问道。

    他真不是八卦，只是想知道结果而已。

    “后来幽冥又换了一位公主嫁到了大夏府。”

    独孤昊笑着道：“你是知道的，联姻嘛，和谁都一样，何况，新嫁过来的陆荷公主，也是一位难得的佳人。”

    苏宇微微点了下头，联姻的双方，不过只是工具人而已，是谁，叫什么，长什么样，都并不重要。

    “还有呢？”

    苏宇再问道。

    “有古老者出现了。”

    短暂的沉默后，独孤昊语气颇为凝重的说道。

    “中神洲有古老者存在？”

    听到独孤昊的这话，苏宇不禁微微愣了下。

    一般来说，只有九重天仙域和一些死界中，才有可能存在古老者。

    他却没有想到，中神洲竟会有古老者存在。

    这也就意味着，中神洲的诸多势力很可能会重新进行洗牌。

    “事实上，所有人都以为，中神洲根本没有古老者存在，可就在半月前，偏偏就有一位古老者出现了。”

    独孤昊目露异色的说道。

    “如何确定他就是古老者？”

    苏宇道。

    总不能随便出来一个强者，就是古老者吧。

    所谓的古老者，其实就是从上个纪元活下来的人。

    一般来说，即便是准地仙乃至是真正的地仙，都不可能活过十万年。

    只不过，也有极少数存在，会借助某种秘术或者秘宝，付出一定代价后，能够活过十万年。

    而这样的存在，便也就是古老者。

    几乎每一个古老者，都拥有着极其强悍的实力，毕竟，积累了超过十万年，就算是头猪，也都能够轻松碾压一般的修士。

    但由于诸多原因，古老者基本不会轻易入世，以免耗损自己本就不多的生机。

    可一旦入世了，便也就说明，他们急需补足生机，否则，很可能会耗尽生机而死。

    比如之前那位北山剑君，其实也就是一位古老者，他就是通过假死的方式，从上古活到了现在，只需补足生机，便可复活重生。

    “因为他是一位真正的地仙！”

    独孤昊的口中缓缓吐出一道话音。

    “地仙！？”

    苏宇的眼眸微凝，如果真是地仙的话，那基本上应该就是货真价实的古老者了。

    因为自从上古以来，整个中神洲，没有一人能够成就地仙之境。

    甚至就连准地仙，也都已经有数万年没有出现过了。

    毕竟，中神洲的资源完全无法与九重天仙域相比，且不说仙源，即便是不死神药，也都极难获得。

    若非天门的出现，中神洲恐怕连红尘仙乃至是六劫之上的至尊，都是凤毛麟角般的存在。

    或许也正是因为如此，这位古老者，才一直没有入世。

    现如今，中神洲的灵气日渐浓郁，不死神药如雨后春笋般诞生而出，甚至就连仙源，也都已经在孕育之中了。

    如果他没有猜错的话，这位古老者之所以会选择现在入世，很有可能就是为了那些即将孕育而出的仙源。

    若真如此的话，他身上还留有不少仙源，或许可以去会会这位古老者。

