    走？

    秦逸尘的脸上分明带着几分怒意。

    自己的手下要是堂堂正正的战死也就罢了，居然被人囚禁在这里当诱饵。

    这等羞辱，简直是太不给他面子了！秦逸尘一把将黎云的残魂抓住，于此同时，广袖一挥。

    “何处宵小！”

    一面面宛若湖面的圆环在空中浮现，他们仿佛在这一片黑烟当中，点亮了繁星。

    而其中的森冷杀意，更是不加隐藏。

    “死！”

    嗖嗖嗖！数不清的破空之声，刺痛了秦逸尘的双耳，对藏身黑烟中的凌悍然无惧，顶着漫天飞来的道兵，直接杀向秦逸尘。

    在他通红的眼眸当中，除了杀意之外，什么都剩不下了。

    一看见这双眼眸，秦逸尘就知道自己遇见了难题。

    “光主圣殿信徒立刻离开火凤星域，赵武灵即刻通知战神圣殿，海神圣殿信徒，一刻之内全部撤离。”

    “赵武灵，以双方交战点为界，诛神炮持续轰炸一刻时间，不计代价！”

    从这双猩红的眼眸出现的刹那，秦逸尘就知道事情绝不是表面上看起来的这么简单。

    以上次自己和黎云作别时候，双方的实力对比来看，黎云已经对凌形成了碾压之势，但今天再露面，就是黎云已经死去的身躯，还有这一道残魂，作为陷阱。

    这一切都在向秦逸尘说明，他现在的处境并不妙，那个人，真的要找上自己了。

    砰！数不清的道兵瞬间在空中炸开，就连这附近萦绕不去的黑烟，都被炸出一个巨大的窟窿。

    露出了下方一片狼藉的土地。

    树木、草根、毫无一物存在，只有一片光秃秃的泥土。

    在爆炸的轰鸣之中，秦逸尘将黎云的魂魄送到塞老的手中，他看见了地上的荒芜，眼神越发凌冽。

    “果然都是骗局。”

    “奥林匹斯面对的所有问题，都是他们精心设计好的障眼法。”

    就连秦逸尘自己都没有想到，在这样的世界当中，居然有人比他还要喜欢算计。

    黑烟，在这些人的手中，已经进化了不知道多少个版本。

    看来那一片洞天当中的弑神教已经是在吃老本了，亦或者，他们本身就是诱饵。

    双方的称呼都是小主，都有着黑烟，对方是在更容易被发现的洞天当中，而真正的幕后黑手藏身虚空。

    怎么看，这都应该是一个迷惑众人视线的诱饵。

    秦逸尘越是想，越是觉得恐怖，这些人的手段算不得多高明，唯一厉害的，只是他们布局的时间提前得太久了。

    以至于让人无法怀疑到他们的身上。

    秦逸尘深吸了一口气，平复着自己内心的情绪，缓缓睁开眼的时候，再看向身前，站着三个人。

    老相识的露和凌，在吞云星域内有过一面之缘的掠。

    这三个人，随便拿一个出来，都是独当一面的人物。

    尤其是露，这家伙甚至有和宙斯抗衡的本钱。

    秦逸尘也没有想外边求援，也暂时没有逃跑的打算。

    就盯着这三人，就连呼吸都被他平复到了最佳的状态，这次，是为了全力一战。

    露看着秦逸尘，似乎是生出了几分天才间的惺惺相惜。

    “我可以代表小主再给你一个机会，只要你愿意加入我们，不管你是不是真心加入，我都可以保你无事。”

    一旁的掠第一个不同意，他直接上前，目光死死的盯着秦逸尘。

    “露，你先前可不是这么和我说的。”

    露只是一脸漠然。

    “你觉得，你在我面前有说话的权利？”

    露仗着自己的实力，完全无视了掠的不满，一步上前，直接出现在秦逸尘的面前。

    秦逸尘没有感觉到杀意，抬起目光，看着露。

    “你觉得在这件事之后，我们还有商量的余地么？”

    露并没有分毫的意外，正如掠一开始就对秦逸尘下定的结论那般，“风”绝对不是那种薄情寡义的人，如果能够收入麾下，自然是最好的结局。

    “我给他留了性命，他的肉身被毁，是你违背我们约定的代价。”

    秦逸尘忽的一声冷笑。

    “怎么，你不会以为，我真的没有一点反抗的力量吧？

    我今天没有逃，你应该明白是什么意思。”

    露忽的放声大笑。

    “别逗我笑，你现在有逃跑的可能吗？”

    “在绝对的实力面前，你所有的想法都无法付诸实践。”

    “我还以为你是个聪明人。”

    对露这般高高在上的发言，秦逸尘也没有任何的表示，只是淡淡一笑。

    “你试试，就知道了。”

    距离上次大战才过去多久的时间？

    露不相信秦逸尘能够在这样短暂的时间里，将实力提升到可以和他相提并论的地步。

    不过从秦逸尘的眼神当中，露的确是感受到了底气。

    下一瞬，秦逸尘的身子突然间从中破开，碎裂成无数的肉块。

    露一脸冷漠。

    “就你这点实力，随手就可以……”话还没说完，露突然间转头，看向掠和凌的位置。

    掠和凌两人都还没有反应过来，下一刻，秦逸尘的身子突然出现在两人的面前，秦逸尘手握阴阳玄刃，抢先发起进攻。

    露，他的确对付不了，双方的实力差距太大，但是这凌和掠的实力，秦逸尘可是亲自体会过的。

    根本就不是一合之将！快刀斩过，凌已经用最快的速度反应，及时向后退去，拉开了双方的距离。

    就算没有亲眼看着刀砍入对方的身体，秦逸尘依旧完成了挥斩的动作。

    一刀之后，让凌逃开，而一旁的掠仓促应对，一身黑烟还没来得及凝聚，刀刃就已经到了身侧。

    砰！眼看刀刃即将划过凌的头颅，一声轰鸣炸裂开来，秦逸尘的身子不受控制的向后退去。

    露张开手，一把抓住秦逸尘的后背。

    “你这是在消磨我的耐心。”

    此刻身体被露拿捏在手，看起来性命已经在露的一念之间。

    “好了，现在给你三息的时间考虑，你想等宙斯的想法，可以暂且放放了。”

    秦逸尘的嘴角却是突然间扬起，他畅快的一声大笑。

    “我就知道，你一定会出手，一定会将我抓在手中，因为我们都是天才，不是么。”

    随着秦逸尘的声音落下，他的脖子突然间诡异的旋转了一圈，直面着露。

    下一刻，是数不清的万里灭神炮灌注而下！ 

