
　　因为李云生的话，许冰马上知道，明天的兵乱规模会很大。

　　可日本士兵乱起来，局势根本控制不了，军统的特工又无法反抗，就算被误伤了，也没有办法。

　　想到这里，许冰缓缓的开口：“区长，为了以防万一，还是让我们的人，全都撤离吧。”

　　“这样也行，万事以安全为重！”

　　兵乱的事，连日本高层都无法快速平定，更无法制止乱兵的行为，军统自然无法自保，只能够提前撤离，免得被波及了。

　　所以李云生马上同意了许冰的意见，毕竟这样可以确保安全，等到风平浪静之后，大队人马再返回天津。

　　之后两个人又商议了一会，做出了一个安置方案，就开始行动起来。

　　当天晚上八点，除了参与行动军统特工之外，其余人纷纷撤离帽儿胡同，然后分批的离开天津。

　　同一时间，黄世杰带领的独立支队，也秘密进入天津，并在张浩的安排下，分散到几个安全屋。

　　“长官，这么急得把我们找来，到底有什么任务。”23sk.Com

　　等安置妥当，黄世杰立刻询问张浩，此行到底有什么任务。

　　毕竟黄世杰的独立支队，一直在天津郊区打游击，根本不曾被李云生重用，也没做出什么大动作。

　　可突然间，李云生下达命令，让黄世杰带领几十名精锐潜入天津，时间还这么急，他自然非常意外。

　　“明天会有一场乱子，到时候你带上弟兄们，跟我一起行动。”

　　张浩并没有说出内情，倒不是不相信黄世杰，而是他会亲自指挥这次行动，所以没有必要告知对方。

　　这也是为了保密，毕竟黄世杰的人马，虽然是华北区的嫡系，可里面的人员很杂，任何人都不能确保里面的成员没有问题。

　　听了张浩的话，黄世杰眉头一皱，略微有些不悦。

　　想要说些什么，可黄世杰转念一想，自己只是个行动人员，一切听从指挥就行，真没有必要多问。

　　又想到军统的保密条例，黄世杰不在多问，而是干脆的回答：“属下遵命。”

　　看到黄世杰的表现，张浩满意的点了点头，然后又做出了一些安排，就让所有人休息，准备明天的行动。

　　第二天上午，天津市区的一家饭馆内，陆陆续续来了很多日本人。

　　这些日本人，气质非常特别，而且每一个人的动作都差不多，一看就知道是正规军人。

　　到了九点左右，饭馆内的日本人，已经有了二百多人，其中还有不少身穿军服的，只不过没有携带武器而已。

　　这么多日本人聚集在饭馆，对老板来说，本来是一件好事，毕竟有这么多客户，可以让他大赚一笔。

　　不过有些怪异的事，饭馆内的老板以及工作人员，脸色都不太好，而且频频皱眉。

　　有的工作人员还低声嘟囔：“这些个军人，来到饭馆也不吃饭，真不知道在想些什么……”

　　工作人员的小声嘟囔，并未让人察觉，只不过在招待这些军人的时候，下意识的表现出不满。

　　这也怪不得饭馆的工作人员，因为这么多日本军人来到饭馆，只点了几壶茶水。

　　这几壶茶水，自然赚不到什么钱，再加上这么多人把饭馆都占满了，工作人员自然不愿意。

　　面对着工作人员的不热情，饭馆内的日本军人本想发怒，可这家饭馆的所有人员，都是日本人，根本不惧怕日本士兵。

　　好在双方只是偶尔发生几句口角，并未发生大的冲突，还能保持饭馆内的稳定。

　　在饭馆的中间位置，有几个中年人，正不停的跟日本士兵打着招呼，好像是此次聚会的召集人。

　　这几个中年人里面，有一个三十多岁的最为显眼，其余的几个人，都是以他为主。

　　此人身穿一身日本军装，个子有将近一米七，在一众日本人中，算是比较高的了。

　　“我们大家聚在一起，就是想跟上面说说重新入伍的事，尽量争取一些条件……”

　　开口说话的人，自然是松崎茂成，毕竟他是此次聚会的召集人。

　　现在的松崎茂成，破有一种意气风发之感，尤其是看着两百多名日本军人，都乖乖的听他讲话，更觉得自己像一名军官一样。

　　松崎茂成说了一会，就打算带着人大家去宪兵队，面见田中未介。

　　可这时，一个声音传来：“松崎君，听说现役部队的一些人，好像也有一些要求，我们是不是派几个人，去跟他们联系一下。”

　　松崎茂成听到这番话，马上把目光看向说话的人，然后开口说道：“武田君，有这个必要吗？”

　　松崎茂成的语气很不悦，看着说话之人的目光，也带着一些不满。

　　“人多力量大嘛，我们只是派几个人去通知，这样也没有什么。”

　　开口的人自然是李云生，他的目的是鼓动兵乱，自然希望人越多越好。

　　“我们这些人就够了，再找现役部队的人，恐怕会让上峰不满吧。”

　　松崎茂成有些犹豫，毕竟这两天的事，让他有些压力。

　　尤其松崎茂成为人，属于蔫吧坏的那种，他一直都是躲在暗处，挑动别人闹事。

　　松崎茂成也不知道这次的事是怎么搞得，他竟然被推到了前台，所以有了一些担心。

　　可此事是松崎茂成亲自张罗的，再加上来了两百多人，让他有一种众星捧月之感，这才飘飘然的当起了组织者，并没有撂挑子的打算。

　　这么多人，已经让松崎茂成有些担心，害怕出了乱子，所以不想跟现役部队联系，免得局面更加混乱。

　　松崎茂成有自己的想法，这里的日本退役士兵，自然也有自己的想法，而且想法更松崎茂成相反。

　　毕竟这些日本人中，有很多聪明人，自然明白人数越多，越容易被上面重视。

　　所以松崎茂成的话一说完，马上有人提出了不同意见。

　　“人多力量大，自然可以联系一下……”

　　“大家都是战友，正好一起去嘛……”

　　“对啊、对啊，都是战友，自然通知一下……”

　　很快就有几个人开口赞同，毕竟这些日本人，不仅知道人多力量大，更明白法不责众的道理，所以纷纷附和李云生的意见。

　　看到这么多人都赞同李云生的意见，松崎茂成只好点头，当即同意派出几个人去联系。

　　松崎茂成刚一同意，马上又传来一个特殊的建议。

　　“让现役部队的人，把武器拿上，这样也可以壮壮胆子，省的上面不重视。”

　　此人的话音一落，饭馆里面又议论起来，不过赞成的声音很多，使得松崎茂成眉头紧锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百四十六章 壮壮胆子免费阅读。https://xs.23sk.com 