    郑爽的舌尖，有时就象大章鱼的一个触须，不断地在黄云香的舌底探寻着营养丰富的美味食品；有时宛如深海探测仪，不停地在她的舌底探测着每个角落的含矿情况。在黄云香舌底的韧带上，郑爽将自己的舌尖来回磨蹭了十几秒，才逐渐游出她的舌底，从右舌缘滑出移向她的上颚，在最敏感的上颚中心区域，卷起舌尖顶触着，轻点着，旋抚了好一阵，才用舌苔轻蹭着。

    黄云香似乎已经忘却自己正在跟郑爽做爱了，双手慵懒地圈在郑爽的后腰，十指交叉互握着吊住自己上身略微向后仰起所产生的后退力，全身放松了下来，似乎除了上颚外，其他部分都已不存在了。黄云香所有的注意力，全集中在上颚上，随着郑爽舌尖的轻轻磨蹭，她只觉得郑爽的舌苔是全世界最有效、最灵动、最可心、最温柔的挠痒器，正不间断地将她身心最深处的骚痒，一点一点地祛除着，仿佛曾经无处安放的灵魂终于得以慵懒地在上颚处倦憩。

    黄云香丝丝缕缕的意识，贪婪地追寻着郑爽舌尖的运动轨迹，就象追寻着少女时代懵懂的向往，追逐着青春时期怀春的意向，追索着少妇春梦里温柔的倦抚。宛如困倦的灵魂舒展着身子，慵卧在月光下霸王莲巨大的叶盆里，享受着暖暖的晚风抚拂；恰似飘飘荡荡的情愫，终于落上魂牵梦萦的扁舟，任由月光的牵引，漂向寄托的方向。

    黄云香放逐了身体上灵魂中所有的躁动与纷扰，无拘无束地释放着她的情怀，沐浴在郑爽舌营造出的梦幻中。

    突然，郑爽尖叫一声，臀部向后一拱，纵身一跃，边身子窜起几十公分高，边迅速伸手到他的胯间去。

    黄云香如梦乍醒，惊问：“怎么啦？”郑爽惊惧地望着水面，惶恐不安地说：“不知道什么在吞咬我的jj!”黄云香听了捧腹大笑起来，调皮地问：“jj还在么？要是jj还在，那一定是一条母鱼也喜欢你的jj,想跟你做爱；要是jj不在，那一定是条公鱼，对你的大jj生出了羡慕嫉妒恨，想咬下你的jj，安到他的身上去。”郑爽边抚着jj，边惊魂未定地说：“幸好还在，看来是条发情的母鱼了！”

    原来，鸡公河里鱼虾颇丰，只因郑爽一心一意地在用舌尖将黄云香引入如梦如幻的意境之中，两人都长时间未曾移动。那水中夜寻食物的鱼儿，见了郑爽的jj激起河水的洄漩，以为是什么美味食物，争着来抢食，这才让专心致志地舌吻黄云香的郑爽惊跳起来。

    见黄云香神情正常，郑爽悬着的心才略微放下，大口地喘息着。黄云香笑嘻嘻地伸手搀住郑爽的胳膊，调侃着说：“也许是鳗鱼以为你的jj是长长的猪肠子，就贪婪地扑上来一阵猛吞呢！不过，这河里的鱼都不凶，伤不到你的jj的，你放心好啦！”

    郑爽的手在jj上摸了好一阵，才放心地对黄云香说：“好象没少什么似的！”