 唰！

    几乎所有人的目光，全都聚集在了白衣男子的身上。刚

    才，一劫散仙连一息都没站稳，就掉了下去。众

    人的脑海中，已经开始出现，白衣男子被掀飞坠地的场景。嗡

    ！

    陡然间，白衣男子剧烈摇晃的身体，终于承受不住可怕的冲击力，向着下边倒去。

    “掉下去了，掉下去了！”“

    哼，不自量力！”

    就在周围台阶上的人，纷纷鄙夷嘲笑白衣男子之际，林海目光却是猛地一凝！

    “咦？”

    林海惊讶的发现，白衣男子虽然向后倒下，但是体内似乎有一股神秘的力量，将他强行撑住！蹬

    蹬蹬！

    这个时候，白衣男子连退三个台阶，摇晃片刻，沉稳的停了下来！“

    我靠，没掉下去！”

    这一幕，顿时让人大出意外，眼中露出惊讶的神色。毕

    竟，刚才连一劫散仙都掉下去了，这个大乘境的白衣男子，竟然只是跌落三个台阶。

    这着实出乎所有人的意料，难道大乘境，比散仙还强不成？白

    衣男子此刻，则是眉头紧锁，显然登天梯的强度，也让他感到了棘手。

    深吸一口气，白衣男子停在那里，恢复真元，没有急着再向上走。“

    哥们，厉害！”

    一道敬佩的声音，在白衣男子不远处响起。

    白衣男子侧目，发现林海正朝着他，一脸灿烂的笑着。

    “你在讽刺我？”白

    衣男子脸色一变，皱着眉头问道。

    “没有没有！”

    林海连连摆手，没想到自己真心的一句夸赞，让白衣男子误会了。

    “哥们，你比散仙都强，我怎么可能是讽刺呢？”

    白衣男子深深看了林海一眼，发现林海目光真诚，不带一丝杂质。这

    才淡淡一笑，自嘲般。“

    侥幸而已，不过还是失败了！”

    林海这是一握拳头，鼓励道。

    “加油！”“

    嗯！”白衣男子笑了笑，朝着林海点了点头。

    林海这才回过头，目光一凝，朝着上方望去。

    “从刚才的情况看，这第八十层，应该比下方的台阶，冲击力强上不止一个档次。”“

    不过，想要登上天梯，这是必经之路，早晚都一样！”

    想到此，林海眼中精芒一闪，骤然迈开步伐，朝着上方走去！噔

    ！

    噔！林

    海步伐坚定，承受着犹如深陷泥沼般的沉重，和巨石轰击般的冲击力。

    闭住一口气，连上两层，到了第七十九层！击

    落散仙，击退白衣男子的第八十阶，就在眼前！“

    上！”林

    海一咬牙，步伐猛地迈出，向着第八十层进阶！

    嗡！

    脚刚一抬起来，林海只感到一股强大的令人窒息的可怕冲击力，从前方绽放而出。

    下一刻，林海只感到前方就是一块铁板挡路，自己想要前进一丝一毫，都无比的吃力！

    高高抬起的脚，竟然连落下去都做不到！“

    想不到，还没有登上这第八十层，压力就已经如此巨大！”

    林海瞳孔一缩，心头骇然。

    这八十层的冲击力，竟然比自己想象的，还要可怕！

    不过，林海岂会退缩，心下一横，骤然紫光绽放，弹射而出！嗡

    ！瞬

    间，林海前方的空气，仿佛都被击穿，瞬间一荡。

    嗖！林

    海借着机会，抬起的脚步，终于落在了第八十阶台阶上。

    与此同时，林海一鼓作气，另外一只脚也紧跟着迈出。整

    个人，全都站在了第八十阶上。“

    嘁，这不是那个林海吗？”“

    虽然这小子有些门道，但是想站上第八十阶，恐怕痴人说梦！”

    林海的举动，引起了登天梯上众人的注意。

    几乎所有人，全都露出鄙夷不屑的神色，没有人相信，林海能够成功留在第八十层！

    就连白衣男子，也是眼中精芒一闪，带着一丝好奇，朝着林海望去。

    “卧槽！”这

    时候的林海，内心却是一声惊呼，脸色大变！

    他终于知道，为什么连一劫散仙站在这里，都要被掀翻下去了。原

    来，这第八十层的冲击之力，不但强大，而且与下边的层阶，完全不同！若

    说八十层以下的台阶，还只是有狂风冲击你的身体。那

    么，这第八十层则是全方位的对你进行冲击，甚至包括了双脚下方的台阶！林

    海才一站上来，就如遭重击，被狂风冲撞的胸口气血翻滚，摇晃不止。不

    仅如此，脚下的台阶，更是传来强大的反弹之力，使得林海双脚，根本无法牢牢抓扣台阶！

    “哈哈，果然要掉下去了！”

    见林海摇晃不已，双脚几乎脱离了台阶，众人内心纷纷嘲笑不止。

    可就在这时，林海眉头猛地一挑，口中一声轻喝。

    “落！”

    嗡！

    顿时间，林海体表的紫色光华骤然收敛。

    取而代之，是一团土黄色的光芒，从林海身上绽放而出，熠熠生辉！砰

    ！下

    一刻，一声巨响传来，林海的身体仿佛化作了一座大山，双脚重重的落在了台阶之上。任

    由狂风冲击，台阶反震，林海却犹如生了根一般，稳若泰山，丝毫不动！

    “这，这也行？”“

    我靠，好高深的土系道法！”林

    海这一举动，让众人眼睛一下子瞪得滚圆，眼珠子差点掉地上。

    登天梯上的众人，哪一个不是见多识广之辈，立刻就识别出，林海使出来的，乃是土系道法。当

    然，这到不足为奇，他们之中，会土系道法的也不乏其人！可

    是，能够将土系道法运用到林海这种炉火纯青之地步，使整个人完全失重，犹如大山般稳固，他们还真做不到。

    林海则是深吸一口气，心头一阵侥幸。幸

    亏，刚刚炼化了黄天厚土，自己的土之道，已经进入了厚土之道。这

    黄天厚土与凡土，根本不可同日而语，厚实程度更是比凡土高上几百倍。林

    海虽然除了土遁外，并未掌握其他的土系道法。

    但是，仅凭着土之道的基础运用，便在自己的方圆两米内，形成了重力场。

    有了这重力场，林海的身体一下子变得如同山岳般沉重。加

    上自身的功力，已然完全不惧这第八十层台阶！

    有了这杀手锏，林海自然不会忘了自己人！自

    己施展土之道形成的重力场，覆盖了方圆两米，足够带着其他人一起向上行走。

    一回头，林海发现柳如烟和林剑，都已经到了身后不远处。

    就连木宽和云峰，虽然行走的艰难，但也越过了第七十阶。林

    海嘴角一笑，朝着他们一招手。

    “都快点过来，老司机要发车了！” 