    

    “你们快试试，饼干酥脆，甜而不腻，很好吃。”

    “好像还有不同口味的，有巧克力，还有抹茶，原味，哇，田雅同学好厉害！”

    高原见苗淼一边吃一边夸奖田雅，她也跟着拆了自己的那包尝。

    果然，和苗淼说的一样，很好吃。

    “席悦，你不尝尝看吗？”

    见席悦那包饼干孤零零躺在桌上，苗淼只觉得于心不忍。

    “我不吃，你们想吃自己拿。”

    席悦觉得这个室友太吵了，直接拿了耳机，然后戴上开始看电影。

    苗淼也感觉到了席悦的不友好，表情有些讪讪的。

    曼殊可不知道宿舍里发生了什么，她因为姨妈不舒服，懒洋洋躺在床上。

    等严湛叫人送了晚饭上楼，喝了一碗鸡汤，吃了一点清淡的饭菜，就这样又想继续躺尸。

    严湛今天就是忙完了过来陪她的，只能陪她躺。

    不过，曼殊觉得下午睡多了，晚上也不必早睡。

    她找了一部国外的恐怖电影，和严湛一起看。

    两人看电影看到凌晨，曼殊是窝在严湛怀里，紧紧抓住他的胳膊。

    严湛对她是既无语，又纵容。

    自己养的小姑娘，还能怎么办？

    宠着呗！

    好在，第二天曼殊就恢复了活力。

    早上收到班级的消息，曼殊找到了教学楼，踩着时间到了301教室。

    她这个专业的学生不算很多，和宿舍里那几个又不是同专业的，所以教室里的同学，她是一个都不认识。

    不过，曼殊刚进门，就见一个扮相十分卡哇伊的女孩子朝自己招手。

    曼殊愣了一下，还是决定朝她走过去。

    “你是颜曼殊吧，我是你隔壁宿舍的田雅。”

    “听说我们是同专业，我好开心呢。”

    曼殊不太能理解对方怎么认出了她。

    仿佛看出了曼殊的疑惑，田雅解释：“我没见过你，但昨天晚上去了你们宿舍，听说就你和我是一个专业的。”

    “我本来想要请你今天一起来教室，结果你们宿舍的人说你昨晚不住校。”

    这样吗？

    曼殊勉强理顺了思路，冲田雅笑了一下：“谢谢你给我占位置。”

    “其实也不用占位置啦，我们班人本来也不多。”

    “我还要谢谢你能陪我一起坐。”

    辅导员很快就来了，和大家做了自我介绍，然后让同学们分别上台。

    班上女生有十四个，曼殊和田雅是落单的，其他十二个组成了三个寝室。

    至于为什么曼殊和田雅没分到同一个寝室，也没人知道。

    男生有十个，一共二十四人。

    曼殊因为成绩最好，是第一个上台自我介绍的。

    “大家好，我是颜曼殊，来自C市。”

    这介绍，未免也太简短了吧？

    因为她是第一个，所以辅导员希望她能开个好头。

    “颜曼殊同学，还可以介绍一下你的兴趣爱好。”

    “对，颜曼殊同学，你是单身吗？喜欢什么样的男生啊？”

    有了辅导员开头，下面一个穿着涂鸦T恤的男生马上调侃。

    曼殊看了一眼那个男生，长得还不错，看起来吊儿郎当的，耳朵上有耳钉，头发也是染了银色。        

