    .................

    林锐让自己的身体尽可能的随着篮筐摇摆了一会。

    随即落地！

    林锐的这记扣篮有着扣篮大赛满分的既视感。

    内特罗宾逊跟克劳福德等人都疯狂的喊了起来。

    林锐从过人到扣篮动作极其顺畅！！

    “牛逼了！”

    “尼克斯的反击打起来是真的猛。”

    “胯下换手的单臂挂框。”

    “天赋满满，舔屏了。”

    “林锐去扣篮大赛绝对没问题。”

    “华丽暴扣！！”

    “魔术的回防很快了，但林锐更快。”

    “林锐高速运球仿佛是将球黏在身上一样。”

    球迷们在网络上热血沸腾了。

    林锐的扣篮比三分少的多，但每一次扣篮都很霸气。

    落地之后，林锐也跟镜头继续送着飞吻。

    随后，林锐回去跟兰多夫击掌庆祝。

    兰多夫说道：“林，其实你可以多进去扣篮，大家很喜欢看你扣篮的样子。”

    林锐道：“看心情，扣篮不也是两分么，三分更搞笑。”

    兰多夫说道：“不不，三分跟扣篮不一样。”

    林锐笑道：“行吧，有机会就扣。”

    林锐是实用主义者，他喜欢实用大于炫技。

    场边的范甘迪教练冲着霍华德喊道：“不要一直将球放下来，果断进攻，跑动起来。”

    霍华德的进攻套路还是太少了，容易被识破。

    魔术的进攻。

    霍华德没有再去打，而是特科格鲁的进攻。

    特科格鲁持球右侧强突理查德森。

    理查德森没有失去位置，特科格鲁将球给到右侧的刘易斯。

    刘易斯持球运一步，随即急停中距离。

    大卫李的节奏被错开。

    “唰！”

    继续进！！

    30比29。

    刘易斯的手感依然很棒。

    魔术的得分手也很多，尼克斯想要完全防住也不太现实。

    很快，接着死球之后，双方又进行了轮换。

    林锐跟霍华德继续在场上带队。

    尼克斯进攻。

    内特罗宾逊将球带过半场。

    林锐受到魔术的重点盯防，内特罗宾逊没有将球给林锐，而是选择给到克劳福德。

    克劳福德持球突尼尔森，一个大幅度的体前变向之后杀进去。

    霍华德始终在观察着林锐，对于克劳福德的冲击慢了一拍。

    克劳福德的高抛得手。

    32比29

    两队接下来陷入了一段打铁时间，谁都没办法得分。

    这里有两队能得分人员变少的缘故，也有双方对抗提升的原因。

    比赛很快来到首节的最后11秒。

    在霍华德在篮下打成一记2+1之后，双方的比分来到了32比32。

    内特罗宾逊将球带过半场。

    林锐绕着杰弗里斯的掩护出来拿到球。

    防守林锐的此时变成了霍华德。

    这是一个错位。

    林锐可以立刻过掉霍华德，但他没有这么做，他选择在外线持球晃动霍华德的节奏。

    霍华德没有靠太近，但确保自己能够在林锐投三分的第一时间扑上来。

    林锐在压时间。

    在进攻时间还有5秒的时候，林锐发动进攻。

    林锐一个极大幅度的变向晃开了霍华德。

    突一步，大幅度的胯下往后拉。

    快速三分球出手！！

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    穿心而过，泛起水花。

    35比32

    这还是一个压哨球。

    林锐帮助尼克斯领先3分进入第二节。

    霍华德这球明明知道林锐要投三分球，但他就是防不住。

    霍华德看着跟队友们庆祝的林锐。

    老实说，他很讨厌这样的打法。

    林锐的进攻选择太多了，作为防守一方的霍华德很难选择防守方式。

    比起防守林锐，霍华德更愿意去防守詹姆斯那种直来直去的球员。

    对詹姆斯的防守很明确，就是跟他拼身体，而防守林锐则完全不知道怎么防。

    想要同时防住林锐的突破跟投篮很不现实。

    林锐这记压哨球也让现场球迷响起了惊呼了。

    魔术的球迷们也算清楚为什么奇才球迷会这么惧怕林锐了。

    主场作战跟客场作战的区别就在于，林锐打进漂亮球也不会有欢呼声。

    林锐也习惯了这样的场面。

    短暂的节间休息之后，两队继续打。

    仍然是第二阵容对决，魔术是尼尔森、刘易斯、特科格鲁带队。

    托马斯教练没有让林锐休息。

    林锐的上场时间注定会很长。

    魔术的球权。

    尼尔森运球到前场，林锐去盯防。

    尼尔森将球给到特科格鲁。

    特科格鲁低位坐打克劳福德。

    克劳福德的防守是弱环，特科格鲁连续撞击两步之后就到达了内线，近距离的翻身跳投！！

    “唰！”

    稳稳命中。

    35比34。

    魔术很会打错位，他们的进攻只要是遇到尼克斯的防守错位就会打的很坚决。

    尼尔森跟林锐说道：“你们的防守太糟糕了，走不了多远。”

    林锐回道：“击败你们足够了。”

    尼尔森摇摇头，没有再跟林锐聊。

    林锐很逆天，但单核球队想要夺冠太难太难了。

    内特罗宾逊将球运过半场，交给林锐。

    特科格鲁防守林锐。

    魔术用单防来限制林锐，他们并不希望林锐将其他人都调动起来。

    林锐带着特科格鲁来到弧顶。

    随后跟杰弗里斯来个手递手掩护。

    林锐借助掩护之后右侧突进去，随后迅速的胯下运球往回来。

    特科格鲁跟上了节奏。

    但这球林锐不是后撤步，而是一个拜佛动作迅速的往里切。

    特科格鲁的直接被甩开，刘易斯侧面横移过来协防。

    刘易斯的防守被林锐直接给撞开，林锐单手抓球完成暴扣！！

    “框！”

    37比34

    “林锐的过人越来越犀利了。”

    “这个拜佛太逼真了。”

    “霸气的扣篮！！”

    “牛逼！！”

    “突破过人，对抗身体，一气呵成！”

    随后的节奏基本在尼克斯那边。

    林锐率领的第二阵容在前三分钟一直压着魔术打，双方的分差拉开到了6分。

    直到托马斯教练将林锐换下来之后，魔术靠着首发阵容奋起追分。

    双方在第二节比赛打到还有6分11秒的时候，比分来到了44比45，魔术反超了比分。

    托马斯教练喊停了比赛。

    又要将林锐派到场上了。

    事实已经多次告诉托马斯，尼克斯没有林锐就是不行！

