    第101章景煜和锦瑟3

    景栩微微惊讶，这一刻她又有些猜不透景煜的心了。

    ??这是什么意思呢？

    ??午睡的时候，景栩还留在景煜的大殿。

    ??和景煜一起睡的时候，她又做梦了。

    ??这次的梦和之前的梦不一样，因为锦瑟的发式和衣着和之前完全不一样。

    ??她穿着普通的下人衣饰。

    ??和思文一起浑身都是伤痕，脚上也都是铁链的锁。

    ??府里的管事太监垂着头：“王爷，这些都是罪臣充奴的家眷,分发到府里的。”

    ??罪臣家眷大多都是有教养，有些能文能武，比市面上一般的奴隶要用的顺手的多。

    ??所以，罪臣的家眷充当奴隶，都会先供贵族们使用。

    ??“嗯，随意安排吧。”景煜说完了这些便转身离开了。

    ??视线流转,他正在书房处理军务，春光映在他的脸上,端着茶水的锦瑟已经换了身衣服。

    ??是景煜王府里,低等丫鬟的服饰规格。

    ??景煜向来冷漠杀伐，服侍他可不是个肥差，所以就落在了‘倒霉鬼’锦瑟身上。

    ??锦瑟第一次看穿着常服，懒散的挽着长发的景煜。

    ??如仙如幻，锦瑟站在门边有些许出神，这是她见过的最好看的男子了。

    ??即便这个人是仇人的儿子，她依然惊叹于他的容貌和气场。

    ??还是景煜发现了发愣的她，微微皱着眉头抬起头。

    ??锦瑟和那双锐利的眸子对视，顿时一个激灵，连忙回神上前：“王爷，你的茶。”

    ??锦瑟的双手修长白嫩，手背上有一条红痕，被白皙的手衬的有些触目惊心。

    ??景煜看着她的手背，微微皱眉，他府里还有打下人的习惯？

    ??但他不会直接询问这个人，只是淡淡的说了句：“下去吧。”

    ??锦瑟连忙低头退下。

    ??景煜忙完了公务，穿着常服往府里下人们的院子转一转。

    ??“这可是王府,你们也许曾经都是贵家小姐,但现在你们和我们一样，都是服侍王爷的！”

    ??“思文，锦瑟，你们两个刚入府，还不熟悉府里的规矩，让老奴教教你们。”

    ??“啪！”抽鞭子的声音从院子里传来。

    ??景煜皱眉。

    ??府里什么时候这么专横了。

    ??他征战天下，本就是为了护佑百姓，现如今在自己的院子里竟然发生霸凌之事，实在是令他有些匪夷所思。

    ??他推开门，走了进去。

    ??嬷嬷还在抽锦瑟和思文，两个人低着头，跪在地上，锦瑟护着思文，一双眸子都是不屈服。

    ??“嬷嬷似乎有些偏颇了，我们之前虽是娇生惯养，但来了王府之后，我们处处按照下人的规矩办事，不明白为何还要受罚。”锦瑟眸子都是倔强,护着思文直视嬷嬷的眼睛。

    ??景煜的眸子不自觉的移向那个倔强的女子,她是何人之后？最近被父皇抄家的人不少,他一时间还真想不起来。

    ??“你还敢犟嘴！看我不打死你，让你知道王府里的规矩。”嬷嬷又要挥动鞭子，鞭子忽然被人抽了去。

    ??她正打算破口大骂的时候，一看景煜，她直接吓得跪倒在地：“王……王爷。”

    ??“王府里无罪打人的规矩，本王怎么不知？”景煜将鞭子扔在一边，有些嫌弃的抽出帕子擦了擦手。

    ??嬷嬷吓得直接晕了过去。

    ??景煜懒得看他，转头看向一边的近卫：“处理。”

    ??近卫点头，将嬷嬷拖走了，管家从一边匆匆而来，看着这场面，他心里咯噔一下。

    ??王爷从来不归管下人的事，今天这是怎么了？

    ??“王爷。”管家擦了擦额头的汗，站在一边。

    ??“如有下次，你也跟她一样。”景煜说的她，就是刚才被拖走的嬷嬷。

    ??管家颤抖着不停的弯腰：“奴才知道了……”

    ??景煜说完，不再看跪在地上的下人们，转身离开了。

    ??锦瑟望着景煜的背影，竟觉得此人或许没有想象中那么讨厌。

    ??也没有传闻中那么冷漠和杀神。

    ??画面再一转，景煜征战回来，受了伤，天寒地冻间，他发了高烧。

    ??身为近侍，锦瑟日夜不停的伺候着，眼下都多了些黑眼圈。

    ??连续三日的连轴转，她一个疏忽就趴在景煜的床边睡着了。

    ??这时候的景煜也已经初见好转，起身之后，浑身酸疼，望向趴在自己床头的女人，他先是皱了皱眉，随后看她眼底下的黑，又舒展开了眸子。

    ??他悄悄下床，将人轻轻的抱上了床，还给她盖上了被子。

    ??转头走了出去，管家急忙跑来：“王爷，御医来了。”

    ??是崔太医。

    ??景煜点头，指了指一边的偏殿。

    ??披着披风的景煜走去偏殿，崔太医为他诊脉：“殿下，你的旧伤实在是太多了，这次是堆积一起的高烧，需要静养至少三个月。”

    ??景煜点点头：“我昏睡了几日？”他问的是崔太医，因为这几日他隐隐的感觉到有人在为他把脉。

    ??崔太医应该是日日都来的。

    ??“四日了。”崔太医如实回答，还拿出了诊脉记录。

    ??景煜看了眼，点了点头：“嗯。”然后转身离去了。

    ??剩下的管家知道怎么做。

    ??景煜回到了房间，难得的冬日好天气，并不算多炽烈的光打在她的脸上，让原本精致的五官更是漂亮。

    ??即便是眼下的黑眼圈还未散，也都不影响她的美貌。

    ??他穿好了衣物，随便拿了本书坐在窗前看着，却怎么也入不了目，眸子不停的望向床上的人。

    ??“叩叩。”敲门声突然响起，景煜皱眉。

    ??只听床上的人喃喃了句：“杜鹃别吵，再让我睡会……”

    ??喃喃完了之后，自己还径自翻了个身，腿夹着被子，露出一大片后背的衣服。

    ??景煜莞尔，走上前给她盖好了被子，才走到门前。

    ??是管家。

    ??身后是宫里的人。

    ??是个她没见过的公公。

    ??“煜王接旨，大商再犯边境，即刻出发赶走外敌，钦此。”公公尖细的嗓子声音不小，眸子都是骄傲，将圣旨递给了景煜。

    ??景煜眸色微变，接旨了。

    ??景煜没有打赏宦官的习惯，只是接了旨之后便走了。

    ??他拿着圣旨进去的时候，那女子正神色惊慌的站在床边，手指不停的搅动着，有些不知所措。

    ??景煜微微皱眉，心想，那公公实在是太吵了。

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    (本章完)

