    “好吧，那我下次换个理由。”

    林萌萌虽然还是有些固执的想要真爱粉，可以林玄在她心中的地位，她就会下意识的认为林玄是绝对正确的。

    “汉堡来咯！”

    在他们交谈到这里的时候，苏梦端着一堆吃的跑了回来。

    四人都有些饿了，于是不再谈论什么，而是立刻开吃了起来。

    很快，干完饭的四人，再度起身，朝着游乐园内其他的设施逛去。

    有了呆小妹的加入，四个人一起玩，明显热闹了一些。

    在又连续游玩了差不多四五个项目之后，时间已经来到了傍晚六点半。

    这个时候太阳已经落下，天色彻底黑了下来。

    可惜的是，林玄和张小蕊他们依旧没有碰见，反倒是这游乐园里，人越来越多。

    本来他们跟随着人流，还能以每秒一米的速度前行，可现在人群想要移动起来，每秒顶多只能移动十厘米左右。

    “这人怎么越来越多呀？！”

    呆小妹看着前面涌动的人头，忍不住的抱怨起来。

    往年她大年初一来这，也没见这么多人啊！

    “各位游客，激动人心的才艺表演大赛就要开始了，所有对自己才艺有信心的观众们，都可以到后台报名，现场只要拿到第一，就可以获得大奖，绝版尼尼熊一只！”

    不知不觉中，他们已经逛到了游乐园内部的一个舞台附近。

    “绝版尼尼熊？”

    林萌萌听到后，立刻往舞台那边看去。

    在舞台上，放着一个和人一样大的白色玩偶熊，熊的外表看起来并不可爱，甚至表情有点魔性的斗鸡眼。

    但正因为这斗鸡眼，让它看起来丑萌丑萌的。

    “你想要这个吗？”

    呆小妹问道。

    “嗯。”

    林萌萌点头，似乎非常想要。

    “那我上去帮你拿下这个！”

    呆小妹撩起袖子，干劲十足。

    本来她和林萌萌不熟，但是这一趟接触下来，可爱的林萌萌瞬间成了她的女神，说什么她也得帮女神拿下这个尼尼熊。

    “这个是要表演才艺的，你可以吗？”

    林玄忍不住问道。

    他偶尔也有看呆小妹的直播，但是她一般情况下都是和观众互动居多，暂时没看到她有表演什么才艺过。

    “开玩笑，我舞蹈学校毕业的好吗？林爷爷，你看我表演就好了！”

    呆小妹一脸自信。

    随后，呆小妹就拉着他们来到了舞台的后台。

    这里报名的人数并不是很多，毕竟有自信能上台的人还真不多。

    呆小妹很快就去给自己报了个名。

    等待了半个小时后，终于轮到她上台。

    只不过……

    跳的虽然不至于惨不忍睹，但绝对算不上赏心悦目。

    可在这个世界娱乐向的东西，在林玄眼里算不上什么的东西，在这个世界的人眼里好像就很不错。

    “啪啪啪！”

    当呆小妹跳完之后，台下立刻响起了剧烈的掌声，这是对呆小妹的认可。

    “哇哦！我们的评委给出了9.5分的高分！这位小姐姐跳的实在太棒了，我敢说，在我们才艺表演赛截止时间八点之前，如果没有出现更好的才艺，那么获胜者必然是这位小姐姐了！”

    主持人也给予了高度的评价。

    所以等呆小妹从舞台上跑下来的时候，可以看到她一脸嘚瑟的来到林玄面前，期待的看着林玄。

    “跳的很不错。”

    林玄只好违心的夸赞起来。

    总不能这个时候扫人家兴吧？

    “耶！”

    得到林玄的认可后，呆小妹高兴的跳了起来。

    “呆姐姐好棒！”

    林萌萌知道呆小妹是为了自己而跳，也跟着夸赞起来。

    呆小妹本来还挺高兴，但听到她的称呼，立刻摆正脸说道：“叫姐姐就好了，呆这个字完全没必要！”

    “哦哦。”

    林萌萌点了点头。

    “你放心吧，这个尼尼熊我保准拿下！”

    呆小妹自信的说道。

    她可是靠着舞蹈才吸引到那么多粉丝的，后来因为粉丝都喜欢看她疯疯癫癫的样子，才转型做了搞笑主播。

    所以对于舞蹈方面，她有绝对的信心！

    然而，好景不长，就在呆小妹以为自己稳操胜券的时候，不知道哪里冒出来一个舞团。

    这个舞团清一色的帅小伙，跳舞整齐的过分，就算整体的动作来看，不算是很赏心悦目，可完全一致的动作，在观赏性上绝对是有的。

    他们的出现，果然赢得了在场一致的认可，掌声此起彼伏。

    “9.9分！我们的评委给出了9.9分！距离我们比赛的截止时间只剩下了半个小时，看来我们整齐划一舞团稳操胜券，将成为我们今天的获胜者！”

    果不其然，团体舞的观赏性永远完爆个人，这个舞团整整超了呆小妹0.4分。

    “啊啊啊！不要脸！人多欺负人少！”

    呆小妹看到这一幕后，气急败坏的嘀咕道。

    林萌萌微微皱眉，看了眼台上被放在展示柜里的尼尼熊，只好说道：“姐姐，我想上去试一下。”

    “你也会跳舞？可你一个人不够啊！”

    “我……只会唱歌。”

    “好妹妹，这现场的音响又不是演唱会级别的，唱歌肯定会让效果大打折扣，你就算上去也赢不了的。”

    不是呆小妹对林萌萌没信心。

    而是唱歌的表演性在现场确实不如跳舞爆炸，从至今上台的那些歌手，从未超过9分就可以看出这点。

    唱歌绝对赢不了，除非是林爷爷上！

    可林玄唱歌的声音实在太有辨识度了，估计一上台就会被认出来，到时候的情况估计就他们刚进来的时候一样了。

    这时，林玄突然说道：“我也上台跳个舞就好了。”

    别说是林玄了，估计全天下的男人看到林萌萌那渴望的表情后，都会忍不住去帮她。

    “林爷爷，你还会跳舞？！”

    最吃惊的是苏梦了。

    她跟林玄住在一起的时间最久，怎么从来没看到林玄跳过舞啊？

    “略懂略懂。”

    林玄谦虚的回应了一声，同时看了看系统商城里的技能。

    【舞蹈大师：终身技能卡，可以让宿主拥有大师级的舞蹈功底，售价5000万人气值！】

