    不过现在，小天觉得自己作为蓝星上唯一的知情人，有必要做些什么。

    “苏羽”的死讯钟峰老孟和刘彻前辈知道还没什么，万一死讯被所有蓝星人民知晓，这对蓝星的士气绝对是个毁灭性打击！

    于是小天抱着头，痛苦地摇着：“不不不，苏羽一定还没死！他在游戏中获得了那么多的保命手段，他一定有什么方法可以复活的！”

    “小天......”钟峰嗓音沙哑，他不知道该如何安慰这个仅比自己女儿大两岁的小女孩。不过话又说回来，他自己也不相信苏羽真就这么死了。

    小天转头看向他们，眼眶通红：“雪花豹、刘彻前辈，你们不要把苏羽的死讯传出去好不好？我一定会想办法证明苏羽还活着！”

    说到最后她演技大爆发，声音中甚至带着哭腔。

    “这个......”刘彻大帝心中一软，张了张嘴就想答应这个可怜的小姑娘。

    但是现在他突然感知到了什么，苦笑道：“恐怕已经晚了。”

    他指了指天空。

    小天也发现天空中充斥着庞大的灵能。抬头看去，只见一幅清晰的巨型画面倒映在云层之下。

    画面中的斯克鲁人正是烈阳帝国皇帝马尼纳十三世。

    他先是露出一个冷笑，然后用转换过的汉语说道：“蓝星的人们，你们的领袖苏羽已经被我们击杀，现在，慢慢等待你们的末日吧！”

    马尼纳的身影渐渐消失，取而代之的是维多利亚使用【烈阳印】击杀苏羽的画面。

    而且马尼纳播放一遍不过瘾，他反反复复把“苏羽之死”播放了三遍，巨型画面才在天空中消失。

    小天望着天空，神情复杂。

    这下完了，全世界的人都知道了！

    不过她依然不能把苏羽存活的消息告诉任何人，因为如果消息走露传到斯克鲁人那里，那就是把苏羽往火坑里推！

    只希望人类能坚持住这四天。等到苏羽凯旋，一切就都清楚了。

    ......

    “闪耀女王”维多利亚悬浮在天空中没有离开。

    看到马尼纳十三世的行为，她厌恶地皱起了眉头。

    马尼纳如此肆无忌惮地播放她杀敌的画面，并没有经过她同意。这个小辈已经猖狂到如此无法无天的地步了吗？

    她朝着【烈阳印】单手一挥，准备返回斯克鲁星后再找马尼纳算账。

    但她万万没想到。

    就当她正在控制【烈阳印】的时候，她身前不远处的空气中突然泛起一朵如同波纹般的水花。

    “水花？哪里来的？”维多利亚瞳孔急剧收缩。这朵水花完全超出了她的认知范围以外！

    与此同时，她的耳边响起一个慵懒的女声：“拿来吧你！”

    几乎瞬间，她和【烈阳印】就断了联系，【烈阳印】一闪之后消失在空气中。

    然后，她感觉到滔天如同巨浪般的力量朝她袭来，她如同被棒球棍击打的棒球一样，被一击打回空间裂缝当中。

    自始至终，她都没有看清那个袭击者的模样。

    ......

    苏羽的死对全世界人民来说可谓是一道晴天霹雳。

    现在的时间是华夏国的晚上十点多，这个点正是大多数华夏人结束一天的工作、游戏出门透气的时候，况且很多国家现在是白天。

    马尼纳十三世的讲话以及苏羽陨落的画面刚出现没多久，立即就在网上传的到处都是。

    很多人对苏羽的死表示质疑，他们说说：

    “克总不逃跑？不躲避？技能都没放一个，就这么傻乎乎的死了？换你你信吗？”

    “克总那只传奇宠物猫呢？猫有九条命，这时候怎么可能不出来帮主人挡一命？”

    “这一定是克总糊弄斯克鲁人的把戏！”

    也有人认为苏羽真的死了，他们是这么说的：

    “克总释放不出技能很有可能是对方那个金色的法宝，我猜那个法宝应该有封锁功能。”

    “克总大概率牺牲了吧？不然烈阳皇帝发这段视频干嘛？打自己的脸？”

    “我们还是等等吧，等官方消息，顺便看看华夏时间的明天克总会不会上线，上线就说明一定没事。”

    “哦，我的上帝啊！安拉、释迦摩尼请保佑克总，保佑他一定不要出事啊！”

    互联网世界争论得不可开交。

    之后的两天，蓝星联合政府却一直保持缄默，就仿佛事情没发生过一样。

    直到最后民间的声浪越来越大，实在扛不住舆论，胡敬议长才在网络以及电视上发表一番讲话。

    在讲话中，他并没有明确说苏羽是生是死，只是说“事件尚有疑点，还在继续调查中”。

    不过在讲话的最后，他郑重且沉痛地说道：“不管苏羽同志有没有牺牲，他永远是我们人类的楷模！大家要以他为榜样，总有一天我们要把斯克鲁人驱赶出蓝星，夺回我们的家园！”

    “夺回我们的家园！”画外音喊的震天响。

    胡敬议长这番讲话本来是想把世界人民的哀伤化为力量。

    但起到的效果并不好。

    他的讲话在侧面让很多人印证了自己的想法，大多数人悲伤地意识到，克总很可能是牺牲了，不然也不至于两天了没有一点消息。

    哀伤绝望的气息在全世界蔓延，

    正如小天想的那样，这对整个人类世界的士气来说可谓是致命打击，就像蛇被打在了七寸上。

    不过世界上还有很多人在等待一个奇迹，等待苏羽再次出现。

    在这几天中，世界上残存的投降派倒是支楞起来！

    他们扶摇直上九万里，在网上大肆圈地发展壮大势力。

    经历了苏羽的死后，很多民众都觉得斯克鲁人是不可战胜的，或多或少都在向投降派靠拢。

    但可能是投降派圈地圈得太过火，冒头后不久就被有关部门明锐察觉。

    有关部门现在是一窝哀兵，心里憋了一肚子火气，正愁没地方发泄。

    现在投降派送上门来，他们哪里有不礼尚往来的道理？

    钟峰亲自带队，带领300个已经具象化实力的玩家夜袭位于查尔斯顿港口的投降派总部。

    投降派的首脑也只是个没有实力具现化的普通人，轻易就被玩家们制服，整个总部被一锅端掉。

    但是网络上哀伤、恐惧、想要投降的大氛围依然没变。

    小天也只能默默地祈祷，希望苏羽能够早一点回来。

