    （有不少书友留言反应，说是战队在外面作战无感；好吧！加快速度搞定这一卷，下一卷回去打鬼子去了，然后再是去高丽打大兵鬼子。）

    ‘手榴弹～’

    面对着已经冲到了左侧阵地外，40米左右距离的一群德棍，如今在脑壳上顶着一个D连3排2班，上士班长身份的胖鸡。

    对着手下的大兵们，在嘴里这样的吼出了一句。

    然后，他和他身边的十来个大兵，纷纷拿起了手边已经提前取掉盖子、拉出了导火索，德棍的M24长柄手榴弹。

    直接拉开了导火索后，抡着膀子将装有100克TNT的手榴弹，纷纷的扔出了阵地，砸向了那些德棍士兵。

    出现这种大兵们，手里扔德棍的M24手榴弹的场面。

    这并非是D连他们，携带的MK2型手雷都扔光了。。

    仅仅是德棍的M24手榴弹，有着一个长长的手柄，虽然在携带上不是多么方便，但是这玩意扔起来真心足够远的。

    经过了训练之后，一个德棍老兵可以将其扔出50米，甚至更远的一个距离。

    而起在准头上，比起大兵们的MK2型手雷强多了。

    于是，在昨天的战斗中缴获了不少这种手榴弹之后，胡彪他们携带的MK2手雷就拿去布置成简易地雷了。

    这些M24的长柄手榴弹，反而是被留下作战使用。

    而随着胖鸡上士的一嗓子命令，只见在十来个冒着烟雾的长柄手榴弹，在空中飞出了40来米的距离后，纷纷地落在了那些进攻德棍的身影中。

    其实到了这个年头，交战各方根据实战经验，已经是将手雷的引信弄到了极短的程度。

    很难出现电影了演的那样一种，冒烟的手雷在落地之后，居然是让对手捡起来后，又重新扔回来的场面出现了。

    所以，面对着从头落下的手榴弹，德棍士兵就算是纷纷做主了闪躲的动作，但是一切都太迟了一些。

    转眼之后，就算德棍士兵在进攻队形中，互相之间拉开了足够的距离，也被连续爆炸开了手榴弹的密集破片、冲击波，放倒了二三十号人。

    立刻就让冲向了这一处侧翼阵地德军, 在数量上一下子少了好些。

    见状之下, 心中大喜的胖鸡嘴里又是吆喝出了一句：“手榴弹、继续～”；这是决定成趁热打铁, 将进攻他们这一个侧翼阵地的攻势，直接打退掉。

    只是在手里，再度扔出了一个M24手榴弹的时候, 身边发生的一幕状况，却是没有让胖鸡给吓死。

    因为在一名他手下大兵, 打算扔出手里手榴弹的时候。

    忽然间, 脑门上就是多出了一个枪眼, 几滴鲜血都飞溅到了胖鸡的脸上；这种爆头的伤害，明显是对面狙击手的手笔。

    顿时, 这位被一枪毙命的大兵，整个人就是昂头就倒。

    这位倒霉蛋被爆头就算了，打仗哪有不死人的。

    可关键的地方在于, 这哥们的手里正在冒烟的M24长柄手榴弹, 现在都没有来得及给扔出去了。

    随着那名大兵的尸体, 一起掉在了战壕里。

    “特么！飞隼他们几个家伙, 这是怎么当的狙击手，怎么不将那些德棍狙击手揪出来打掉？”

    在胖鸡的嘴里, 忍不住这样的骂出了一句来。

    战斗打到了现在，他当然知道为什么会出现这样的一个情况。

    那是因为战队唯一的专业狙击手仓管挂了之后，其他飞隼、希灵、狼青等顶上来的临时狙击手, 在枪法上倒是没有任何问题。

    但是枪法好，不代表着就是一个优秀、合格的狙击手。

    不说专业的狙击手, 在战场隐蔽的这些生存能力方面，仅仅是在目标击杀的优先程度上, 揪出对方狙击手提前打掉这些，就有着相当的门道在。

    结果, 在本次中洲战队唯一的专业狙击手仓管，早早地挂掉了之后，算是让胡彪他们在这方面终于吃了一次亏，交了一笔昂贵的学费。

    面对着冒烟的手榴弹，在嘴里骂出一句的同时，胖鸡也飞快地行动起来。

    根据他的经验，剩下的时间里, 还是足够他捡起那一枚手榴弹扔出去；不用自己扑上去，用身体压住了手榴弹，以免波及到战壕中的其他人。

    两个跨步之下，飞奔过去的胖鸡, 飞快捡起了地上烫手山芋一般的M24手榴弹。

    感谢胖鸡他单身多年，所练就出来的良好手速，整个一套动作下来也就是一秒钟出头，剩下的时间足够他将这玩意给扔出去。

    可惜的是，在这一个关键的时候，对面的狙击手又出手了；一发7.92毫米的子弹，直接击中了他拿着手榴弹的右臂。

    剧痛之下，一件让胖鸡吓尿了的场面出现了。

    因为他只能眼睁睁地看着，那一个即将爆炸的M24手榴弹，直接从他的手中滑落。掉落在他的双腿之间。

    剩下不多的时间，甚至连他用身上扑上去、压住的动作都来不及了。

    不到半秒之后，这一个M24长柄手榴弹爆炸了。

    意料之中，身体被扎中了多枚弹片的胖鸡是直接挂了。

    问题是，此刻在大概距离着五六米的位置上，一个正用缴获的MG42通用机枪开火的机枪组中。

    其中的主射手NEO，还有一个大兵充当的副射手。

    在从身侧突兀飞溅过来的弹片中被波及，脑壳一歪就是倒下了。

    30秒之后，弯着腰的黑中医喘着粗气，从几字形的战壕中跑过来了之后，才是将扑倒在战壕上了NEO翻过来看了一眼。

    就知道这位现代位面的三维设计师，已经是没救了，死得那叫一个冤枉得厉害。

    至于现在身上的伤口，密集到像是一个筛子一般胖鸡，现在都不用去看上一眼，就知道那货挂了。

    唯一可以庆幸的是，狼青终于注意到了这么一个目标。

    放弃了击杀一名德棍中士的打算后，‘啪’的一枪后，将那一名身上用着枝叶伪装起来的德棍狙击手，一枪干掉了……

    *******

    当时间到达了下午5钟出头的时候，又一次的战斗结束了；德棍一方在丢下了60多具尸体之后，狼狈的退了下去。

    然后，胡彪嘴里高亢骂街的声音，就在阵地上来回地回荡了起来。

    其实总的来说，18日白天这一天，D连这里的防守战还是比较顺利和成功的。

    到了现在，他们前后已经打退了那一支德棍步兵营5次的进攻了，具不完全的统计，对方起码在D连的前沿阵地，留下了超过320具以上的尸体。

    算上在战斗中被击伤的成员，这个德棍营基本上已经伤势了战斗力。

    毕竟在西方战场，基本很难出现伤亡超过八成之后，依然是保持着士气和战斗勇气的情况出现；就是小胡子的党*卫军，正常的情况下也不行。

    而为了打出这样的一个战果，中洲战队付出了战死27人，重伤16人的代价。

    打出了这么一个战损比例，不管放到哪里都说得过去了。

    可是战队中NEO、胖鸡、两人战死，依然让胡彪感到巨大的心疼；主要是今天才是18号，离着25号还有一个礼拜。

    若是按照这样一个比例战损下去，他们这一点人，都不够消耗的。

    再说了，今后将会有着更多、装备更好的德棍部队抵达，在战斗中D连只能是越打越艰难。

    顿时，今天兼职狙击手的飞隼、希灵、狼青；因为没有及时地打掉对方狙击手，就遭受了胡彪的一串亲切问候。

    而知道了是自己原因造成了NEO、胖鸡两人战死的飞隼三人，也是异常光棍的没有还嘴。

    然后，几个突发的状况，算是让胡彪直接闭上了嘴巴。

    骂着、骂着，身边的疯狗忽然扯了一下胡彪的手臂，嘴里来了一句：“老胡，别骂了，有情况。”

    闻言之后，胡彪抹了一把嘴角上的口水，向着前沿阵地看了过去。

    只见对面有着一个德棍方面的少尉，穿着一套笔挺的军装，手里举着一条绑着白手绢的树枝，以参加宴会一般的高傲走了过来。

