    小丫鬟的额头还有很明显的淤青，可以想象也是纳兰若雨的杰作。纳兰辰逸不免叹了一口气。他这个女儿自从被毁容后，性子越来越差了，动不动就是摔东西打人，完全没了当日温婉端庄的大家闺秀的样子。他也知道其实不怪女儿，任谁一下子毁了引以为傲的美貌，看着别人顶着自己的身份嫁给自己心仪的男子，都会伤心难过抓狂的！

    只是，他早已警告过了她，凡事要忍耐，切不可被人瞧出端倪，她怎还这般不知轻重？纳兰辰逸早没了食欲，站起来道，“走吧，本相去看看。”

    丫鬟大喜，忙应了站起身，小心的跟在纳兰辰逸的身后。两个人一前一后离开了书房。

    小院里，守门的婆子听到屋子里不断传来的响声，都下意识的缩了缩脖子。大小姐又在发疯呢，又有人要倒霉了。

    果然，很快的一个小丫鬟捂着脸跑了出来……

    “哎，大小姐又在拿我们这些下人出气呢！”婆子幽幽的叹了一口气。

    “胡说八道什么呢？活的不耐烦了？”一声怒喝响自身后。婆子吓得打了个颤，回头看到老爷正黑着脸站在那里，小丫鬟担忧的看着她。

    “奴婢该死，老爷饶命。”婆子慌了，跪地求饶。

    纳兰辰逸直到现在不是处罚她的时候，哼了一声道，“好好伺候大小姐，下次若再犯，定不轻饶。”这小院子的人他已经秘密换了好几个，可都敌不过纳兰若雨三天两头的责罚。新来的丫鬟婆子没几天也会发出抱怨声，他总不可能一直都将人杀了吧？

    婆子得了大赦，忙站起来退到一边，暗自擦了擦汗，冷风吹来，她才发觉后背早已湿透。

    小屋的门口，一个丫鬟正静静站着，头垂得很低。听到脚步声她抬起头，看到纳兰辰逸低低的叫了声，“见过老爷。”她原本清秀的一张脸上，被人用指甲抠了两道很深的血印子，上面还隐隐渗出血珠。一双眼睛哭的都肿了，像两只水蜜桃。丫鬟受伤，也不会有好的伤药治疗。看得出，她这一张脸怕是毁了！

    纳兰辰逸一愣，很快就回过神来，摆了摆手让丫鬟下去，他自己抬脚进了屋子。碎瓷片踩在脚上咯脚的慌，纳兰辰逸这才注意到屋子里的地面上到处都是打碎的瓷器。茶碗，水壶，还有几只花瓶，都七零八落的散在屋子的地上，狼狈不堪。

    “又怎么了？这屋子怎么成了这个样子？”纳兰辰逸有些怒，沉着脸闷声道。

    纳兰若雨本来还在瞪着面前的一只茶碗出神，听到声音转过头来，看到父亲嘴角一跨，哭着奔了过来，“爹……”

    听说娘亲病了，爹又不许她前去看望，实在没法子，她只有想出了这个办法。另外一个原因就是她听说念儿也回来了，一想到念儿如今的身份，她心底的火就四下冒，就想着要发泄出来。

    纳兰辰逸无奈，原本要责备的话怎么也说不出来，只是将纳兰若雨揽在怀里，轻轻的拍着安慰她，“好了好了，爹不说你就是。”女儿的心里难受他也是知道的。

    “爹，娘是不是病了？”纳兰若雨抬起头问。她的脸还没有恢复，还带着一方白色的面纱。

    “你娘做了噩梦，爹让人抓了药，已经好多了。”纳兰辰逸安慰她。其实，他压根就没有再问过一次锦芬的病情状况。只是这话，他肯定不能在女儿的面前说出来。

    “爹，雨儿想去看看娘。”纳兰若雨祈求的看着父亲。

    纳兰辰逸皱起眉，有些不悦，却还是耐着性子解释道，“你的样子怎么能见人？你还是好好的呆在院子里，张太医开的药效果不错，相信用不了多久你的样子就会恢复。倒时你再去看望你母亲吧。”

    纳兰辰逸看着女儿额头上的红疹淡了一些，心中一喜道。他现在最担心的还是假太子妃的事，就怕被人瞧出破绽。纳兰若雨早一天好，早一天和念儿换回身份，他的心也就早安一天。

    纳兰若雨欢喜的眼神黯淡了下来。母亲被禁足，她无法得见，也没有人给她出主意。她每日里在这个小院子里都快发疯了！“雨儿知道了！”她垮下脸来，脸上再也没了一份笑意。

    “爹，母亲怎么会老做噩梦呢？我们府里是不是有了什么不干净的东西？”纳兰若雨已不止一次听到锦芬晚上做噩梦了，忍不住好奇的问。

    “小孩子胡说什么呢？”纳兰辰逸面色一沉，喝了一句。纳兰若雨不敢多言，悻悻的垂下了头。

    这些日子，她总觉得母亲有什么事瞒着自己，可她问了几次，母亲都不肯说。问容妈妈，容妈妈也不告诉她，可越没人告诉她，她就越好奇。

    纳兰辰逸最不愿听到的就是自己府邸里有什么不好的传言，上次假山处的蛊偶事件已经让他担惊受怕了好一阵子。如今被纳兰若雨重新提起，他不免心底不安。若此话传到御史的耳朵里，再传到皇上的耳中，那么丞相府，他丞相的帽子就岌岌可危了。

    怒吼了女儿，纳兰辰逸又觉得自己太严厉了些，就放低了声音道，“此话怎可乱说？传出去那还得了！”看到纳兰若雨红了眼眶，他终是不忍，拍了拍她的肩膀道，“如今丞相府就在刀锋之上，稍有不慎就会惹来杀身之祸。你的话看似无心，可被有心人传来传去，区别可就大了。别忘了你将来可是要当皇后的人！”纳兰辰逸脸色沉重，破有些语重心长。

    纳兰若雨也明白了。她如今是太子妃，若丞相府中有什么被皇上忌讳的流言传了出去，她的不详之说先且不说，对太子的地位都是威胁！

    纳兰若雨想通了这个，竟感觉到自己的衣衫也湿了。“女儿明白了，再也不会口没遮拦。”纳兰若雨有些后怕的道。

    “知道就好。你现在首要的任务就是配合张太医好好治病，明白吗？爹等着看到你恢复容颜的那一天！”纳兰辰逸怜爱的一笑。

    “是，女儿知道。一定不会辜负爹爹的教诲。”纳兰若雨知道她刚才的话已经惹了自家老爹不高兴，连想要问念儿的话也咽在了肚里，一个字也没说出来。只是，她的眼眸却在暗处闪了闪，没人知道她在想什么。

    纳兰辰逸看到女儿的情绪终于稳定了下来，嘱咐了两句，让小丫鬟将房间打扫了干净，然后就离开了。

    这一夜，小院里安安静静，纳兰若雨再也没有摔东西。

