    第2509章这便宜你得占啊

    “成，有你这句话，那我就不客气了。”罗大夫是摩拳擦掌的，等到别院，开了库房后，专门捡那些贵重的药材来用，配了两副好药出来，又喊来源字药行的两个医女：“走，随我去兵驿站，给个女病人行针，再教她怎么用药。”

    治疗哪方面的外用药，得有医女教才行，一般人是不知道怎么用的。

    “是。”两个医女背上药箱，坐着马车随罗大夫去了兵驿站。

    林老八见罗大夫拿药来了，很是感激，攥着银子上前道：“罗大夫，多谢您了，一共多少银子？”

    “不用银子。”罗大夫摆手笑道：“你们是吴大人的救命恩人，吴大人说了，以后你家人看病的诊金跟药费吴家全出。”

    林老八惊了：“这怎么行……”

    罗大夫：“怎么不行，这是吴家应该做的。”

    又道：“吴大人怕吴家绝后，说了要行善积德，尤其是要报答你们夫妻这对恩人，你就别跟吴大人客气了，万一你不让他帮忙，那个花仙肚子里的孩子出了个闪失，他得怪在你头上！”

    啊，还会怪他？

    林老八害怕，忙道：“那，那好吧……请您转告吴大人，要是吴家有啥活计需要人做，我能随时去做，算是谢谢他的帮忙。”

    “行，知道了，会帮你转告的。”罗大夫又道：“别在这里杵着，赶紧去给你媳妇熬药。”

    又细说了怎么熬,熬多久,什么时候放药引子后,让林老八走了。

    罗大夫继续用了吴邙要报恩的由头，是让林老八家搬去了兵驿站里的一座单独的小院子，三间房,外加一个厨房，方便熬药跟养病。

    林婆子是又感激又害怕的,罗大夫是宽慰她好几句,才让她放下心来。

    到了小院子,罗大夫就让医女把帘子拉起来，他坐在帘子外头,指挥着两个医女行针，整整一个时辰，是让寿娘流出一些带着异味的污血来。

    寿娘看见那些污血,人都惊了……她竟然病得这么严重,又难过的哭起来,她不该嫁给老八的,害得他一辈子都不会有自己的孩子。

    “再用药条给她灸一灸。”罗大夫交代着，听见寿娘压抑的哭声后,又道：“小姑娘，是人都会生病，病了不怕,只要愿意治，就有希望……反正也不用你家出钱,吴家全给了，你不治白不治。”

    这种天上掉下来的大便宜,你得占啊，客气个啥！

    寿娘没说话,却没有再阻止医女们给她药灸,又半个时辰后，药灸才算结束。

    “我先出去,你们给她泡药浴，完事我再来把脉。”罗大夫说着,去让林老八把熬好的外用药端来了,又抬了热水来。

    苦力干完了就被医女们赶了出去，想跟媳妇说句话都没成，只能喊道：“寿娘,你别怕,安心治病，得把病治好了才能长寿！”

    寿娘听罢,眼泪流得更汹了……老八对她这么好,她却不能给他生孩子。

    刘医女见状，小声劝道：“林嫂子，你要是真的觉得对不住你相公，就好好配合我们治病，要是有治好的机会你却不配合，那更对不起你相公。”

    对！

    寿娘是一个激灵，赶忙点头：“我配合。”

    她是好不容易才活下来的，既然活了，那就得往好的方向奔，不能因着害怕而断了自己跟老八的机会。

    又担心的问：“真，真能治好吗？”

    刘医女道：“反正不治是肯定不会好的，治了总还有机会……来，坐到浴桶里去。”

    两个医女是让寿娘泡药浴,又教着她怎么用药，最后给了她一种浸泡了药汁的月事带：“最近都穿着,最少要一天两换,脏了就马上换,给你留了很多,有得用，不用省着。”

    又强调一句：“是吴家给的银子，你们身为他家的救命恩人，得给个机会让人家报恩啊。”

    这是来的路上，罗大夫叫她说的。

    而这话很管用，寿娘是没啥负担了。

    外头，罗大夫是把林老八抓到一边，交代他：“你媳妇最近在用药，你不能跟她做生娃娃的事儿，不然会让你媳妇的宫寒加重，她肚子会更疼的，懂了吗？”

    林老八脸色红透，脑袋埋到了胸口，小声应道：“我，我知道了~”

    啪，罗大夫拍了他后脑勺一下，笑道：“这治病的事儿，你有啥可害羞的。成了，我去给你媳妇把脉。”

    寿娘已经穿戴好，正在屋里等着。

    罗大夫进去给她把脉，林老八跟了进来，等罗大夫收手后，忙问：“大夫，我媳妇是不是好了？”

    罗大夫给了他一个白眼，道：“你做啥梦呢，这才用过一次药，怎么可能就好？只是不让她的宫寒恶化而已。”

    寿娘听到宫寒二字，是松了一口气，罗大夫是在用这种方式告诉她，相公并不知道她真正的病情……可心里又很难过，她不想瞒着相公。

    “是我太心急了。”林老八憨憨的笑着，又给罗大夫行礼拜托他：“求您一定治好我媳妇。”

    “这还用你说？”罗大夫又道：“来，把你全家人都叫来，老夫也给你们看看。”

    林老八：“啊，不用了吧，费钱。”

    罗大夫气道：“吴家给的银子，你心疼什么？你们可是吴家的救命恩人，要是不让吴家报恩，让人曾孙流掉了，你们赔得起吗？！”

    罗大夫这么一吓唬，林老八只能把全家人喊来，一块看病了。

    林家穷，吃不饱的，所以每个人都有点毛病，罗大夫给他们开了药，让他们全家都吃药，寿娘也就不显得那么特殊了。

    “天要黑了，老夫走了，明天再带着医女来给你们家人把脉。”罗大夫是很有成就感的走了，去找了顾大林，说他不用出药钱了：“先前是我犯蠢了，应该让吴家出银子才对。”

    可顾大林没同意：“还是我出吧，让吴大人配合着说句谎话就成……毕竟要是吴家出银子，那姑娘的事儿就又得对吴大人说一回，不好。”

    已经够苦了，怎能还让那么多人知道她的遭遇？

    罗大夫点头：“成，不过等吴邙醒了，等让他给林家一笔银子，不能让林家夫妻冒死白帮中原都指挥使司一回。”

    接下来的半个月，罗大夫跟医女是天天都去兵驿站给寿娘看病，因此传出闲话来，王掌柜娘子说：“林老八媳妇怕不是得了什么恶疾吧，咋大夫天天来给她看病？！”

    可这话传出来没两个时辰，她就被打了。

    打人的还是林婆子。

    (本章完)

