    中场休息时间，李磊接受杨毅的采访。

    呼！

    呼！

    呼！

    李磊不停地大口喘气，远比平时累得多。

    “狗日的盐湖城，尽玩这些无耻下流的招数。”

    趁着镜头没打开，李磊先骂了一句。

    杨毅好奇问道：“发生什么了？”

    李磊：“昨天晚上，爵士球迷在酒店外面闹了一夜，根本没睡好。”

    杨毅张了张嘴，原来如此。

    “他们竟然玩盘外招。不过也很正常，波士顿的地板早就出了名了。”

    李磊点点头。

    等到镜头打开，李磊露出了温暖的笑容，跟镜头伸手打招呼。

    下半场回来。

    灰熊队的状态还是不好，泰伦?卢的上篮弹框而出。

    基里连科收下篮板球，爵士队趁机打出一波防守反击。

    砰、唰！

    50：32。

    眼看着分差越来越大，已经接近20分。

    狂热的盐湖城球迷作了起来。

    “你们什么都不是，一群垃圾，受死吧。F…K！”

    他们竖着中指，或者向下伸出大拇指，飙着国骂，肆意挑衅。

    “你们就是一群软蛋，晚上连10秒钟都挺不住。”

    “滚回你们的田纳西乡下，喝你们的密西西比河水去吧。”

    “软蛋熊！”

    ……

    这就是NBA的特色，到了客场，少不了挨骂。

    只是盐湖城的球迷很狂热，做起来很疯狂。

    呼！

    呼！

    呼！

    下半场才打了1分钟，李磊就感觉累了，汗如雨下。

    队友的状态不好，李磊果断地接过了球权。

    整个第三节，李磊砍下19分，一度把比分迫近，打得能源方案球馆鸦雀无声。

    不过李磊还是没坚持到最后，第四节上来就3投0中，真的没力气了。

    随后，爵士队渐渐再次拉开了分差。

    卡莱尔教练看到情况不对，比分差距太大，一咬牙把主力球员全都换了下来，放弃了比赛。

    最终，爵士队99：81大胜灰熊队，把比分改写为1比2。

    比赛结束，灰熊队众人垂头丧气地和爵士队球员握手，随后退场。

    进入球员通道，这帮盐湖城的球迷继续狂嘘。

    “滚回家钓鱼去吧！”

    “我们会4比2击败你们！”

    “你们没有机会了。”

    ……

    而在这嘘声中，有一个人特别显眼。

    一个长发的白人大叔跳到灰熊队前面大叫：“嘿，孟菲斯的蠢货们，昨晚睡得好吗？这两天我们会继续的，享受这场噩梦吧！”

    白人大叔挺着大肚腩，双手还摆着“哟，哟，切克闹！”的手势，一脸贱笑，大声挑衅。

    盖伊、朱芳雨两个年轻人当场就炸了，要冲上去揍他。

    无耻的贱人，做出这么卑鄙无耻下流的事情，竟然还敢跳出来，找死？

    老琼斯、泰伦?卢赶紧抱住两人。

    卡莱尔也呵斥道：“别拦着他们，想要滚出联盟，随便你们出手。不过出手之前，想象罗恩?阿泰斯特。”

    罗恩?阿特斯特，2003-2004赛季最强小前锋，全明星、最佳防守球员，还被多家权威媒体评选为当赛季最强小前锋。

    那时候的阿泰斯特真是如日中天，妥妥的巨星苗子。

    可是一场奥本山宫殿事件，就是因为揍了球迷，直接被禁赛整个赛季，之后状态大幅度下滑，没有球队想要他，到现在还在流浪。

    在这个联盟，你和对手打架，打得再凶也没关系。

    但如果涉及球迷，那就是找死。

    白人大叔明显是知道这一点，所以才这么明目张胆地挑衅。

    看到老琼斯、泰伦?卢抱住盖伊、朱芳雨，他便更加肆无忌惮地挑衅：“你们这群软蛋，我就站在这里。你们敢动手吗？怂货，你们双腿中间是空荡荡的吧！”

    直到灰熊队球员全部涌入球员通道，白人大叔嚣张的声音依旧还在回响。

    坐在更衣室里，朱芳雨、盖伊、瓦里克这些年轻球员依旧气得胸口一鼓一鼓的，似乎随时都要爆炸一般。

    老琼斯安慰着年轻人们：“作为球员，就要忍得住球迷的谩骂。想想诺维斯基，你们现在受到的挑衅又算什么？”

    因为小牛队1比2落后，诺维斯基已经被骂疯了。

    软蛋、娘们、没蛋、垃圾……

    不仅仅是球迷和媒体，一些正规的电视主持人都在质疑他。

    说句不合适的话，诺维斯基现在根本不敢出门。

    年轻球员们消停了一会儿，但还是怒气难消，问老琼斯：“艾迪，你就不生气吗？”

    老琼斯笑了笑：“当然生气，不过那有什么用。看看你们老大！”

    众人看过去，李磊正在悠闲地洗澡，不过仔细看李磊的眼睛，往外靠着冷光，令人胆寒。

    老琼斯解释道：“你们要好好学习，有什么怒火，全都撒到下一场比赛。在这里乱叫，没有丝毫作用。”

    回到了万豪酒店。

    灰熊队工作人员第一时间找到了酒店负责人沟通，要换隔音更好、位置更好的房间。

    负责人当然不敢拒绝，灰熊队几十口子，可是酒店的大客户。

    除此之外，他还保证会增加隔音设施。

    除此之外，杨毅也来了，给大家送来了一批耳塞。

    再加上球员自己随身带的大耳机，隔音效果相当不错。

    除此之外，在泰伦?卢的提醒下，卡莱尔规定所有球员不允许私自点外送的食物、饮料。

    就这样，灰熊队堵住了盐湖城球迷所有可能下手的渠道。

    当然晚上，这群盐湖城球迷果然又来闹了。

    不过灰熊队有耳塞护体，受到的影响不大。

    另外，万豪酒店为了不失去大客户，组织了安保力量驱逐闹事的球迷。

    总之，这个晚上，灰熊队全体一夜安睡，甚至睡得比平时还香。

    一大早，李磊出门散步，酒店门口不远处又遇到了白人大叔，看起来很疲惫。

    为了破坏灰熊队球员的睡眠，这些狂人的盐湖城球迷和酒店的安保玩起了游击战，一夜都没睡。

    所以看起来很疲惫。

    但是想到能帮主队一些帮，影响到对手的睡眠，白人大叔为首的狂热盐湖城球迷很兴奋。

    就在这时，他们看到了李磊。

    大高个、黄皮肤，很显眼。

    李磊很惬意地伸了个懒腰，脸上是睡足了的爽快。

