    “也行，你这一走啊，就是好几年功夫，也是该好好歇歇，和家里人多聚聚了。”白文氏也没说啥，沈隆则是微笑不语，白景武不愿意去考留学进士，显然不是因为旅途辛苦，而是在外面涨了见识，已经看不上清廷了。

    日后白景武先是在北洋政府工作，后又去了国民政府，再加上官至警察厅长的白景泗，去了延安的白占元，白家人的势力可以说是遍及各个势力，这也是自清末到解放时期中国诸多大家族的共同选择。

    在乱世之中，尚且看不清楚未来形势的时候，把赌注全压在一家上显然是对家族的不负责，所以必须得多方下注啊，这样不管那一方势力获胜，他们的家族都能够得以保全，不过白家还算是有底线，小日本来了可没几个人敢光明正大的投靠去。

    再说了，相对于清廷来说，不管北洋还是国民政府都能算得上是相对进步，所以沈隆也不会阻止白景武、白景泗进入政界，等小日本来了的时候，想办法救白景武一命吧，别让他和电视剧里一样，给小日本炸死了。

    吃过饭，白文氏又找沈隆说话了，“景琦啊，你回京也有些年了，敬业都这么大了，佳莉也会说话了，这时间还真就是一转眼几过去了。”

    这两年沈隆和黄春又生了个孩子，这回生的是闺女儿，白文氏给她取名白佳莉，和电视剧里杨九红的女儿名字一样，不过显然不是一个人；至于杨九红，这些年在白玉芬手下干得不错，算是过上了安稳的日子。

    “是啊，想起我当年跟着季先生读书的时候，就好像昨个儿一样！”沈隆跟着感慨，他知道，白文氏肯定不是找自己单纯感慨岁月流逝的。

    “哎，季先生这些年也不知道去那儿了。”白文氏又叹了口气，“多好的人呐，就这么没影了，也不知道还在不在人世。”

    您别担心，还活得好好的呢，前两天刚去了东北，报纸上登出了的那几起大案子就是季先生做下的，不光是他，王五和程廷华也都好着呢，前段时间他们还回京偷偷看了看家人，季先生还摸到我院儿里瞄了两眼来着。

    感慨结束，白文氏终于说起了正事儿，“我这几年啊，感觉身子是大不如前了，这人呐得服老，你说家里这么多的事儿，我一个老太太那还能管得过来？别看眼下还好着，可我瞅着这世道是越来越不行了，搞不好过几年又要有大动荡，到那时候我可就撑不住了！所以，景琦，你还是先来柜上做做事，等日后我也好让你掌家啊！”

    “你也别说自己干不了的话，黑七胶庄现在多红火？好多洋人都来咱们柜上点名要黑七胶庄的小泷胶！上回玉芬回来也说了，黑七胶庄已经成了济南府乃至整个山东头一号胶庄，就连你那家专做驴肉的鼎香楼那也是日进斗金，不到一年的功夫，玉芬就回本了！每年安国药市的驴骨大头也都是你的，你做生意这么拿手，为啥就不愿意帮帮家里呢？”

    “既然您都这么说了，那我也说实话吧！大哥是宫中行走的太医，二哥执掌南记老号，四哥在衙门里当差，五哥刚刚学城过来，将来肯定也要进衙门，六哥在西安主持分号，我这一辈的兄弟也算是都成才了！”沈隆直言道。

    从这个安排来看，白家这一代人的分布还是很妥当的，白景怡是太医同时也是白家的门面，开药号家里那能没个厉害的医生？白景双、白景陆分别执掌南记老号和西安分号两个子公司，白景泗和白景武则从政为家里的事业提供政治庇佑，简直完美啊。

    “不过呢，百草厅白家老号传了这么多代，在柜上占股的人那可就多了，远没有黑七胶庄那么干净利落，这些人里有不少干正事儿样样不行，拖起后腿来倒是一个比一个厉害，我要是当家，怕是大半精力都要浪费在他们身上，我干点啥赚不到钱啊？何必遭这个罪？”想让我当家也行，咱得先把这些都说清楚了。

    沈隆倒不是没能力收拾这些人，可懒得费那个功夫，而且在家里勾心斗角那有在京师大学堂教学生来的有意思？

    “这是钱的事儿么？我知道你白景琦有本事，可咱们百草厅传了十多代，你难道就能眼睁睁地看着祖宗留下来的家业败了？”白文氏也为难啊，光用家产恐怕说服不了这孩子，人家赚钱的本事可是大了去了。

    “这家又不是我败的，我有啥看不过眼来着，大不了等他们把家业败光我再买回来就是了，我别的啥也不要，只要百草厅那块牌匾，到时候我照样能把百草厅的牌子再立起来！”沈隆表示无所谓。

    “景琦，你好好给娘说说，你到底怎么样才愿意接手百草厅！”白文氏也知道这个摊子不好接手。

    “我也不耽误他们赚钱，就是以后柜上的事情他们少插嘴，每年按时拿分红就成了。”咱得把董事会的章程捋一捋吧，然后把投票权什么的说清楚，别搞得我蹩手蹩脚的。

    这件事儿可不好办啊，我当年废了多大的心思才把老三拾掇妥当了？家里多少人都眼巴巴盯着百草厅，你要让他们闭嘴那可不容易。

    “妈，您也别着急，我看您身子都好着呢，在干个二三十年也没问题，何必这么早就让我接班儿？我还想在学堂里多逍遥几天呢！”沈隆见白文氏依旧没有下定决心，于是继续推脱，白文氏只好叹了口气让他出去了。

    “要我说景琦说得也对，家里这些人也是该拾掇拾掇了。”白颖轩也看那些人不顺眼。

    “说得倒好，怎么不见你训人去？”白文氏没好气地说，你们白家的爷们不争气，怎么就老指望我啊。

    回到自己房里，沈隆就把这事儿丢到一边儿去了，他先更关心的是另一件事，一家新式医院的建设筹备工作。

