    第151章 戴威发威

    可以为，白沉香的离开，令他没了束缚。

    人也变的如同在星罗皇城时一样的霸道与强势起来。

    对于呼延庭这种，他是十分看不上的。

    你奈何不了雪舞，却找一个路人出气，算什么？

    何况今天，要不是他，而是平常的人，只怕不会有好下场。

    当然，这里也有雪舞的错。

    不过，她的错，以后戴威会用她跪在面前，以他的方法好好惩罚她。

    现在嘛！

    呵呵！

    只见他对呼延庭冷冷一笑：“看着挺有架式，也挺唬人的。不过，你现在只怕连手臂都抬不起来吧！”

    “你...”

    呼延庭闻言，差一点被气死。

    没错，这个时候，与戴威对拳的手臂，到现在还是麻的。

    只怕一时半会，真是抬不起来。

    可是现在被戴威直言点破，令他再度颜面尽失。所有，此刻他对戴威从怒转变成了恨。

    恨不得戴威死。

    因为这个家伙，让他在雪舞面前一再失了脸面。

    一挥手道：“给我灭了他！”

    “刷...”

    他的话声一落！

    除他之外的三个族人，齐齐向戴威冲了过去。

    没错，这三个虽然只是三环魂尊，可是胜在人多。

    所有，在呼延庭看来，即便是呼延力，一个单挑三人，也不一定能胜。

    何况是眼前这个家伙。

    也就是力量大了一些，注意一点，不难对付！

    想到这里，他的嘴角微微上扬，露出一个残忍的笑容。

    可是他太小看戴威了，他可不是一般的人！

    魂力早已经达到七十级，魂环也拥有了五枚，一般魂帝都不是他的对手。

    何况只是三个三环魂尊？

    这种级别的，戴威甚至都不用释放武魂与魂环。

    只见他双腿一蹬，鬼影迷踪....瞬间，化成了一道残影！

    速度极快！

    快的令三个魂尊根本就反应不过来。

    “怎么可能？”

    三个魂尊齐齐惊呼起来，因为一个眨眼的时间，戴威已经与第一个人擦身而过，来到了三人的中间位置。

    见此！

    三人脸上都浮现了惊恐之色。

    如果力量大，还能说，有些人天生神力。可是速度，那可不会天生！

    速度，绝对可以做为衡量实力的一个标准。

    “不好...”

    三人纷纷脚一踏，转身想拉开与戴威的距离。

    可就在这个时候，戴威淡淡一笑：“你们有被光踢过吗？”

    说话的同时！

    戴威右腿已经抬起，大量的光元素在其上汇聚，使得整条腿如同一个光源一般，闪动着光芒。

    “崩..崩..崩....”

    戴威起身，在空中一个360度的回旋腿！

    分别踢中了三人的脸！

    强大的力量，也光速踢强大的威力，直接三人踢飞了出去。

    不过，这一次！

    戴威发挥的实力，可不是之前，没有使用魂技时所能比拟的。

    所有，这三个魂尊可是呼延庭惨的太多太多了。

    三人，甚至连惨叫都没有发出！

    直接晕了过去，之后狠狠的砸落在了近二十米。

    倒在那里一动不动。

    被踢中的脸不仅仅肿的老高，嘴角直鲜血也直流，微张的嘴中...可以看其中的牙齿，已经少了不知道多少颗。

    显然这一击，直接将他重创了。

    而且，造成了，即便治疗魂师出手，都不能往回的伤势。

    “静...”

    都就是静，一片诡异的静。

    包括四周围观看热闹的在内，足有上百人...可是此刻却静的一根针掉在地上，都能听到的地步。

    甚至离的近的，都能听到彼此的心跳。

    即便是海柔、沈流玉、顾清波、邱若水、雪舞，一个个也是目瞪口呆。

    一脸震惊的同时，眼神都有一些呆滞了。

    在刚刚一拳轰飞呼延庭的时候，她们就已经明白，眼前这个男人，只怕同样拥有着不熟的实力。

    至少比呼延庭强。

    可是，却怎么也没有想到，戴威会强到这种程度啊！

    一招，瞬间秒了三个魂尊！

    虽然，这三个只是魂尊，可是魂宗之中又有谁能一招，瞬秒三个魂尊？

    或许，风笑天能、火舞也能。

    可那也她们全力而为，使用强力魂技的情况下。

    可上在没有释放武魂与魂环的情况下，只怕没有一人能办到吧！

    不管是风笑天还是火舞，那可都是他们这一代的姣姣者，他们都办不到。

    她雪舞可不相信，同为四环魂宗的人，还有谁可以办得到。

    除非他不是四环魂宗，而是五环魂王！

    对就是魂王！

    “这....”

    雪舞看着戴威，眼神又变的不一样了。

    而能想到这一点的不仅仅只有雪舞，于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水四人也一样想到了。

    还有呼延庭！

    此时，他看向戴威的眼神也再度变了。

    震惊的同时，又有了敬畏。

    没错，在这个强者为尊的世界是里，实力就是一切。

    而这个时候，戴威的手抬了起来，并且对准了呼延庭。

    呼延庭脸色顿变！

    因为，他感觉到了一股危机。

    果然，下一秒！

    戴威手指之上，光元素汇聚。

    躲与逃，呼延庭不敢！

    因为他明白，以他和戴威的速度差，不管是躲还是逃，都不是最佳的选择。

    虽然，防御也不见得好到哪里去。

    却是最明智的！

    只见他身上的第四魂环亮了起来：“第四魂环技-猛犸钻石之身！”

    刷...

    只是一个呼吸的时间，呼延庭身上瞬间出现了，一层透明并在阳光下闪烁着光彩的钻石所覆盖！

    这是他最强大的防御，没有之一！

    要是这一招都挡不下对方的攻击，除非正好有象甲宗的强者路过，或者在场，那么他也只能认命了。

    “呵呵...”

    戴威冷笑一声，脸上露出蔑视之色：“天真！雷射光线！”

    轰隆隆....

    下一个瞬间，汇聚在戴威手指之上的光元素，直接化成了一道光速，急速射向了呼延庭。

    不得不说！

    呼延庭的选择，绝对是正确的。

    因为太快了，快的不可思议。

    别说呼延庭了，就是于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水、雪舞她们的脸色也变了。

    因为，她们发现，要是这一击是冲碰上她们去的，只怕除了和钻石猛犸一样，选择抢先一步进行防御。

    别无它法了。

    (本章完)

