    第462章杀人的心都有了

    就在沐辞快要睡着的时候，身子突然往下一沉，随后一个人躺在她身边把她拥进怀里。

    沐辞闻到那熟悉的味道，她睁开眼看向去而复返的阎琛御：“你怎么进来了？”

    阎琛御把她紧紧抱在怀里亲昵的吻了吻沐辞的秀发，低沉又充满磁性的声音说道：“我对你思念早已成灾，你怎么可以忍心把我赶出去？”

    沐辞身子有些僵硬，她被抱的太紧，她扭了扭身子说道：“我没有赶你们啊，我只是让你们回房间休息。”

    阎琛御捏住沐辞的下巴，然后让沐辞看向他，眼神充满了侵略：“我今晚留在这里，可以吗？”

    沐辞盯着完美无缺的俊脸笑道：“如果我说不呢？”

    阎琛御低头吻上他思念已久的唇珠上，一个法式热吻结束，他沙哑道：“宝贝，你忍心拒绝我吗？”

    沐辞被吻的意乱情迷，她刚要口是心非说忍心，嘴唇再次被男人攻略——

    南宫羡回到隔壁的房间，他知道阎琛御那无耻男人又进去了，他烦躁的一拳打在墙上，那堵墙也不知道是材质做的，居然在南宫羡的拳头下没有裂开，换做是普通的墙，此刻房间估计都塌了。

    他咬牙切齿道：“你居然这么无耻，把我捆住，自己去夺沐沐的第一次，你等着，后面我会天天缠着她，让你没有机会碰她。”

    这一夜，有人愤怒有人欢喜，等第二天天亮，南宫羡还盘腿坐在床上打坐。

    他不知道这一夜他是怎么度过的，只知道他他打坐这么久都没有进入状态。

    最过分的事，那男人故意把声音穿到他房间里，听到那娇chuna的声音，南宫羡从来没有如此愤怒过。

    隔壁的低吼声和娇chuna声在天亮的时候才停止，南宫羡的脑海里浮出一幅幅让他吐血的画面，他愤怒的一掌打向门口，可门纹丝不动。

    显然他的房门还是被那个男人给封住了。

    就在南宫羡准备再次打向房门时，房门轰的一声，被震碎了。

    这声音把把沐延给惊醒，他连忙冲出房间，等看到一脸煞气的南宫羡，他咽了咽口水说道：“哥，你，你怎么了？”

    南宫羡站在门口对沐延说道：“回房间去，没有我的通知，不要过来。”

    沐延还是第一次见到南宫羡的脸色这么难看的，他看了看姐姐的房间，这么大的动静，姐姐和阎老板居然没有被惊醒，难道他们不在？

    南宫羡见沐延没动，再次寒声道：“回房间。”

    沐延压下心里的疑惑，然后对南宫羡说道：“哥，遇到紧急情况，你叫我，我来帮你。”

    说完回自己的房间去了。

    南宫羡一步步的走向沐辞的房间，当他站在门口准备开门时，门却自动打开。

    南宫羡带着浓郁的煞气的走向沐辞房间，见他心爱的人此刻窝在男人的臂弯里睡觉，南宫羡的身影瞬间站在阎琛御面前。

    阎琛御嘴角上带着满足看向南宫羡，他心情愉悦的小声道：“把你的煞气收起来，你愤怒什么？你是我的分身，我得到她和你得到她没有区别，不是吗？”

    阎琛御说完当着南宫羡的面，把沐辞楼的更紧了。

    (本章完)

