 说到此，人族一众高层牢牢记下，想想也是，别族长都打拼出了足够的地盘，结果他们连守护领地的起码实力都没有，还得去找北战界求助，那得多尴尬？

简直就是在给族长丢脸啊！秦逸尘见状，又是道：“还有就是，晴前辈，诸位长老，我听元霸说，之前我和良辰送回来的资源，你们都优先让给了圣天府各脉的弟子，甚至还偷偷将分给你们资源送给后辈。”

此话一出，公缺晴脸色微变，俨然是被秦逸尘说中了，不过后者却丝毫没有责怪的意思，反而语气间带着尊敬。

“逸尘深知，诸位前辈都是为了我族能够更为鼎盛，不过，今后资源方面，大胜先前，诸位前辈也该抓紧修行，毕竟，你们可是我族无数后辈的楷模啊。”

资源方面的问题，秦逸尘并没有丝毫担心，就说仙道之下所需的宝物，且不说一枚仙晶就能换到多少，其他仙宗甚至都可能白送给他做一个顺水人情。

“族长放心，我们这些老骨头虽然岁数大了，天赋可不差！您等着看便是！”

对于公缺晴一众的潜力，秦逸尘是毫不怀疑的，毕竟这些高层，可都是跟随老府主一路坎坷走过来的，更是为他人族浴血拼杀过的。

随即，秦逸尘又道：“第二件事，便是如今我族生灵亿万，百花争鸣，人才济济。”

“我准备过段时间后，亲自挑选一批栋梁，加以培养，为我族崛起而做准备。”

此话一出，却见大长老微微皱眉道：“族长，老朽知道您为族内大小事务呕心沥血，不过这件事，交给我们来办就是了。”

“是啊，若是族长觉得，圣天府如今的考验甄选有不妥之处，我等即刻改进！”

秦逸尘微微摇头，他并未质疑过圣天府的选拔标准，也认可圣天府的每一位，都是他人族最优秀的栋梁。

不过，公缺晴等人不知道的是，秦逸尘前世，可是一路亲身见闻一位位族内天才的事迹！那些神武两道的天骄，在秦逸尘的前世，都是人族的各方栋梁，不过现在，有些人已在圣天府初露锋芒，有些还在圣地潜修，有些，甚至还声名不显。

秦逸尘决定亲自去找寻他们，但是这件事，他是没法和公缺晴等人解释的。

“这样吧，大长老，你们那边也拟一份名单，我之后的计划，应该有一段时间空闲，正好看看我族大好河山，云游之际，也挑选一番好苗子……”“是！”

大体方向已经敲定，剩下的，只需圣天府运作便可，随即，秦逸尘便是起身道：“良辰，你准备一番，我去叫血兄他们，事不宜迟，咱们这便回去。”

这一次，由于知道秦逸尘不久后便回来，所以，风千雪一众并未太过不舍，但是临行前，依然叮嘱千万要小心，不要再发生像昨日那般的噩耗了……对此，秦逸尘牢记心底，随即，化作流光，冲天而起！“老大，我感觉……你变了。”

有秦逸尘亲自撑起仙力加持，叶良辰只感觉这飞掠速度比血池天等人快多了，眨眼间，圣天府便已缩为视线内的黑点。

冲出云层，遨游于寰宇中，秦逸尘闻言不禁回头，笑道：“哪里变了？”

叶良辰抿唇，不知为何，他只感觉老大这一次回来之后，无论是谈吐举止，还是做事的手段，都比之前更为成熟，更为完美。

但是具体该如何形容，叶良辰有些难言，最终，只得咧嘴一笑：“没什么，就是变得更帅了！”

“哈哈哈，你这家伙，该减肥了，挺好的五官，却被这身肥肉给遮住了。”

“我这叫锋芒内敛……对了老大，武道境界上去之后，是不是能够随意改变形体？”

“……不如我干脆用仙力给你抽脂算了？”

“不行！能征服我这身肥肉的，只有我叶良辰自己！”

秦逸尘的速度，绝非血池天一众能够比拟的。

当众人回到天渊城时，虽然那些残垣断壁，已经在修复，不过，仍旧遍布狼藉，空气中，似乎还残存着血腥味。

血池天望着那些在城内奔走修缮的同袍们，不禁暗暗心惊，难以想象他们不在的那一战，打的是何等天昏地暗！叶良辰同样是小心肝发颤，他可以想象到，若不是老大及时赶回来，恐怕天渊城，早已不复存在！秦逸尘没有停歇，面对那一路投来的崇敬眸光，颔首还礼的同时，直奔大殿而去。

此刻的大殿内，聂恒正在接待闫泰一等强者，而雷公明则是负责指挥战后的修复整体。

秦逸尘环顾一圈，并未在城内感受到战无渊的气息。

“雷老，诸位前辈，陛下他人呢？”

见到秦逸尘归来，雷公明当即放下了手头的事情，聂恒等人也是起身迎接。

“陛下他去界族了，千皇则是去了西战界，虽说界苍云那老狗不会善罢甘休，不过，趁着你这次的威慑，先讨回些利息再说。”

秦逸尘颔首，随即，便是望向闫泰一，笑着拱拳道：“闫前辈，让你们久等了，上官前辈，还在天元仙宗吧？

逸尘这便回去道谢。”

闫泰一颔首，虽说这大致就是个过场，不过，该有的礼数不能少。

而就在秦逸尘一众将要启程时，却见雷公明拽住了前者：“逸……”雷公明欲言又止，他实在不知道，现在还能否以前辈的口吻，称呼这位斩杀金仙的青年！而秦逸尘却是一脸淡笑：“雷老还叫小子逸尘便可。”

雷公明有些受宠若惊，随即才是道：“逸尘，也没别的事，你先去忙便是，陛下交代了，等你回来后，记得与他传讯。”

秦逸尘颔首，看起来，有些事情，战无渊已经在帮他考虑了。

随即，秦逸尘一众，又是踏上了赶赴天元仙宗的路途，只是一路上，叶良辰有些忐忑，要知道，他和天元仙宗如今也是打了很多次交道，并没有听说过闫姓长老啊！这次，老大要带自己见的人物，究竟是怎样的层次…… 