    “真的吗？”乔乘帆仰起小脸。

    “真的。”

    “那七七，你也要早点来看我。”乔乘帆又变得很乖，“生日那天，来看宝宝，好吗？”

    “七七会尽力。”

    乔乘帆怕惹叶佳期不高兴，点点头，没有再纠缠。

    他的七七也要上学，他不能惹七七不高兴的。

    但他还是执意要送叶佳期去机场。

    叶佳期替他系好围巾，确认不会冻着他后，这才一手牵着他，一手拉着行李箱往庄园外走去。

    在庄园这几天的时光安谧而温馨，很难忘。

    一大一小，一高一矮两个身影行走在庄园里，慢慢儿，从客厅到大门，远离了庄园。

    太阳光将他们的影子拉长。

    叶佳期和乔乘帆并肩走着，大手牵着小手，谁都没有松。

    庄园如一幅恬淡的风景画，而他们就像是在画上行走的人儿。

    冬日安静而漫长。

    乔宅。

    国内正是傍晚时分。

    夕阳西下，彩霞落满一地。

    乔斯年同叶佳期打完电话，放下手机，走到窗口点了一支烟。

    烟雾笼罩着他英俊的棱角，缓缓腾升，窗前的男人愈发矜贵、冷傲。

    他修长的身影被灯光拉得更长，茕茕孑立，落在地板上。

    烟抽了一半，他迈开长腿坐到客厅的沙发上去，打开平板。

    手指自然而然，很习惯地点进一个网站。

    那是芝加哥大学的官网。

    乔斯年习惯性从头至尾看一遍，并不会错过任何新闻。

    这一学期，新闻学院的一等奖学金获得者还是她。

    简简单单的英文下是她的照片——

    乌黑的长发，灵气的笑脸，白色的毛衣，浅蓝色的大衣外套。

    在国内，她很少会考第一。

    到国外后，她倒是次次得第一，次次不落后。

    在国内，她拿了个第一，是一定要跟他炫耀的，高兴得恨不得整个乔宅的人都知道。

    在国外，她也是这么跟程遇之炫耀的吧？

    乔斯年冰凉的眸光里滑过淡漠的痕迹，倏地一下，痕迹破灭，不见踪影。

    他修长的手指滑过平板，一页一页滑动，浏览每一条新闻。

    就在这时，他的手机震动。

    “乔爷，晚上有空吗？我准备去参加一个派对，想邀请你一起。”韩雨柔的声音轻轻响起。

    “是韩运让你打电话给我的吗？”

    那头的韩雨柔点点头：“我爸爸说，让我邀请您试试。”

    乔斯年哂笑。

    韩运还是没死了这条心。

    “我心里头也是想你能和我一起去的。”韩雨柔连忙解释，“你愿意过来吗？要是不愿意的话，就算了。”

    “以后这样的事，不用再打电话给我。”

    韩雨柔讶然，咬着唇瓣，久久没有说出话来。

    她从小到大都是众星拱月般长大的，但唯独在乔斯年这儿，被拒绝了很多次。

    似乎，他对她的耐心也越来越有限。

    她哪里做的不够好？

    韩雨柔不太明白。

    但乔斯年拒绝了，她也不好意思再纠缠，点点头：“我知道了，抱歉，乔爷。”

    “不用抱歉，同样的话，你转达给韩运。”乔斯年淡漠道。

