    “恩！你居然是想要峨眉派的功法，这功法朕给你倒是不难，只是，朕当初答应过各大门派的高手，不会将他们门派的功法，传授给皇室以外的人修炼！”

    “你能修炼，那也是因为你是我的妃子，朕若是让火凤凰全军的人都修炼了峨眉派的功法，那岂不是失信于人？”

    林凡沉声道。

    听到林凡所说，张良的面色羞红，自己明明还没过门呢，陛下就把自己当成他的妃子了，还真是霸道呢。

    不过，火凤凰全军想要修炼峨眉派的功法，也的确是不妥，陛下可是这天下之主，不能言而无信啊！

    “这……陛下所言极是，是微臣考虑不周啊！”

    张良沉声道。

    “不，你想的很对，火凤凰全军都是女子，虽然有热武器，但若是被人突破了热武器的防线呢？”

    “尤其是攻城的时候，需要快速推进，马克沁机枪和高射炮太重了，不方便移动，而火凤凰将士的单体作战能力，的确是不强！”

    林凡沉声道。

    “陛下，在诸多武林门派之中，也只有少数的几个门派的功法，适合火凤凰的将士修炼，但是，我火凤凰的将士不是他们的弟子，也不能是他们的弟子啊！”

    张良沉声道。

    “呵呵！良儿啊，你实在是太小瞧朕了，即便火凤凰的将士不修炼那些武林门派的功法，也有适合火凤凰修炼的秘籍。”

    “你不需要担心了，朕这就发布悬赏，在江湖上搜罗合适的功法和武学。”

    林凡笑着说道。

    “是，多谢陛下！”

    张良沉声道。

    “良儿啊，你要准备一下了，这几日咱们就要完婚了，你到时，就是朕的妃子了！”

    林凡说道。

    张良害羞的点了点头，然后退了出去，两日后，宫里到处张灯结彩，今天就是皇帝陛下纳妃的日子。

    林凡一大早便被下人们围着，一直到晚上都没闲着，百官也是纷纷送来贺礼，各地的藩王，也都聚集到了皇宫里。

    “唉，咱们的这个陛下啊，当真是艳福不浅，不说皇后娘娘美艳无双，柳妃和袁妃也都是人间尤物啊！”

    “这次要纳的妃子，好像是叫张良，听名字像个男人，但据说姿色堪比天仙，而且，那身材，让人无法想象啊！”

    “唉！我大明朝这几代几乎都是一脉单传，陛下的确是应该多纳几个妃子，多为我大明朝生几个皇子啊！”

    藩王们围坐在一起聊天。

    大明朝这几代皇帝的传承，那是人丁单薄，甚至是有一代都差点出现断层，所以，当皇帝生的孩子多，还是有好处的！

    毕竟，皇位的人选固定了，他们这些藩王就不敢有异心，没有异心，天下稳定，他们这些喜欢安稳生活的，也能更加安稳。

    “不过，这张良的出身，倒是不怎么好，不是朝中大员的女儿，也不是王侯之女啊！”

    “这一点，陛下倒是考虑的欠妥了，身为皇帝，就应该多娶朝中大臣的女儿为妃子，这样才能稳固朝政啊！”

    “嘿嘿，这个你们就不懂了吧，陛下这么做也是有好处的，到时有哪个大臣作奸犯科，杀起来也就容易许多了！”

    藩王们又聊了一会儿，到了新人结拜的环节了。

    林凡身穿红色的衣袍，站在最中央，而张嫣则是头盖后盖头，被几名侍女搀扶着走了进来。

    众人看到后，皆是连连惊呼，虽然还未看到张良的面容，仅仅是这身段，便足以说明一切了。

    “这！为何我感觉这张良与普通女子不同？没有那种柔弱，也没有那种蛮横，反而是给人一种英姿飒爽的感觉！”

    “是这衣服的问题吗？对了！就是这衣服的问题，这衣服偏向男装的风格一些，等回去，我要开一个布庄，卖一些这样的衣服！”

    “好主意啊！这衣服多半也是陛下想到的，我听说，这张良是火凤凰的首领，那可是将军啊，自然是要英姿飒爽一些！”

    “陛下的妃子爱穿的衣服，再加上最近礼部把女子可以和男人比肩的思想传递了出去，这样的衣服，定然会很有市场的！”

    藩王们皆是说道。

    他们与林凡打交道的时间久了，也都变得很会经商了，看到张良穿的衣服，就看到了这其中的商机。

    皇帝纳妃，这婚礼流程是非常的复杂的，林凡这忙活了一天了，到了此时，还要走一套复杂的流程，自然是心累。

    张良也是如此，她身为火凤凰的将领，做事自然是喜欢速战速决，现在这么繁琐的流程，她也早就急了。

    最后，还没等林凡给她揭开红盖头，她自己反倒是把红盖头给吹落在了地上，当张良的面容展露在百官面前，百官皆是震惊。

    “这！这是张将军吗？”

    “这怎么可能？张将军平时身穿战甲，我也就觉得她英姿飒爽，姿色不俗，没想到居然有如此倾国倾城之貌啊！”

    “啧啧！张将军的容貌，当真是我等无法比拟的啊！”

    “无法想象啊，张将军与陛下是绝配啊！”

    官员们纷纷夸赞道，张良的脸色都被夸得红如熟透的苹果。

    就在这时，几名太监急匆匆的走了进来，就站在门口两侧，也不敢走进来。

    百官看到，觉得这些太监很失礼，便有一人走去，让这些人离开。

    “你们这些狗奴才，陛下大婚的日子，你们有资格出现在这里吗？都给我滚！”

    那名大臣呵斥道。

    被那大臣呵斥，那几名太监丝毫没有要走的意思，而是一脸为难的说道：“大人啊，外面来了两名女子，说是陛下的妃子，来找陛下的！”

    “恩？这事你想办法拖延住，实在不行先赶出去！”

    那名大臣说道。

    他猜测，这多半是陛下在外面的风流债，而且，这两名女子还能进入皇宫，应该是某位大臣的女儿。

    姐妹花？

    陛下还真是会玩啊，不过，此时正是纳妃的重要时刻，千万不能让人来搅局！

    “大人，小人就是想这么干的啊，可是，那两名女子的实力很强，宫里的锦衣卫都不是对手啊！”

    那太监急忙道。

