
第343章　大神要练级（求订阅，求推荐）　　“诶，但他们为什么不直接用叶秋这个名头来进行操作，那样的话不是能拉拢到更多的支持者吗……”陈果问道，毕竟叶秋这个名字的名头就在这里，这可是代表了荣耀玩家大部分的青春的名字。在荣耀之中的影响力自然不用多说，看光光君莫笑可能是叶秋就可以被吵的沸沸扬扬，就可可见一斑了。　　“因为他们知道，我不会加入他们。这是不可改变的事实，如果他们这样做了，那因为叶秋这个名字而进来的，发现事实并非如此后，那他们义斩肯定会背上欺骗粉丝的头衔。那到时候他们战队就真的完了……”叶修说道。　　“可这样就不算是欺骗吗？毕竟君莫笑就是你，这点也是事实，到时候真相公布后也得不到多少认同吧？”陈果越听越好奇了。　　“这可大不一样哦，想他们这样，充其量就是一个吸引话题的炒作，毕竟没有肯定下来的事情。加上他已经明确表明过没有招揽到老叶，那这样引起的误会之后的有的是机会化解。而如果他们用了老叶的名头，那这个可就没法圆了。而想这样欺骗式的炒作向来是炒作的大忌。容易引起玩家对他们的仇恨不说。而且还不好化解。斩楼兰他们的目标是在联盟长远的立足，所以他们绝对不允许自己的战队出现这样的污点。”这次回答的是唐银。　　“哦，这样啊.....”被唐银这么一说，陈果依旧有点云里雾里的。　　不但是陈果，就连各大俱乐部的的人，看到义斩的报道都有点没有反应过来，毕竟他们昨天可是从自家的职业选手了解过的。明明叶秋就是君莫笑，但现在又来了这一出。能不让他们惊讶吗？　　至于选手中，也有一定的动荡。毕竟也不是所有职业选手对这其中的弯弯绕这么熟悉。所以他们多多少少也会有点动摇，但显然这些动摇的人中不包括像黄少天、刘皓。韩文清、王杰希等这些都和叶修正面谈过的。　　但想黄少天带是有点看不懂，这边就已经在和自家队长吐槽说道：“我说老叶和小银在搞什么啊，这个谎有点大了吧。他们这不是找死吗？他们不怕东窗事发吗？”黄少天嘴中说个不停已经在QQ中问起来了。　　而喻文州不愧同样是四大战术大师，现在的他已经有了一定的思路。说道：“不要激动少天，或许，他们并没有撒谎。”　　“不是队长，老叶当然就是君莫笑啦，我们可是和他们一打过游戏的啊，在说了他们的声音我这么会听错？咦？等等......”被自家队长这么一说，黄少天好像也想到了什么。　　“你也想到了吧，从头到尾，义斩的人都没有说君莫笑不是叶秋。”喻文州说道。　　“的确如此！”黄少天想了还真是这样，从头到尾义斩也没有说说过叶修不是君莫笑。　　“这时一场十分经常的炒作啊。把我们都带进去。”喻文州苦笑了一声。　　“就像叶秋说的没玩游戏加公会多正常的事情。是我们多想了。”喻文州最后感叹道。　　“这两个没下限的，果然无耻！”黄少天忍不住说道。这样的情形在各大战队都有出现。　　不过最难堪的还是嘉世，毕竟之前还说了那么多带泼赃水的报道，现在被义斩的这个记者会弄得有点下不来台。　　就这样，在义斩的新闻发布会之后，这一场炒作的风波，终于有了一点平息。而其中各个势力之间的算计，也让陈果这个第一场接触的人，心中出现了不少的感慨。　　如果是以前的她，最多就是跳出来，在支持叶秋这边的舆论中刷一波支持，之后也就没有之后了，毕竟她也做不了别的，但现在她才开始渐渐明白，想一起那样看起来十分热血的争吵之后有多少暗流涌动，而他们粉丝努力维护的东西，话题的当事人可能都不这么在乎。　　看这叶修在新闻结束后，就拉这唐银去练级的淡然模样。陈果种感觉有点恍如隔世的感觉。这可能就是唐银以前说的职业素质吧，职业素质不但在比赛中，在比赛世外，也不能被舆论影响到他们自己，时刻都竟可能的理性看待事物。这也是陈果觉得叶修厉害的地方。　　不过她同样十分好奇，叶修毕竟组建过战队。这些弯弯绕清楚很正常，为什么唐银也这么清楚。按理来说不是应该和我一样一脸问号的表情才对吗？　　毕竟唐银对游戏情况的分析是因为对个大战队的战后分析练出来，那对这些弯弯绕的敏感程度是这么练出来的？最后还是没想通的陈果，索性将这一切都推给了唐银的天赋。　　“小银，你们忙了这么一大圈是为了什么啊？你们在这次事件中又得到了什么？”陈果问道，原本这个问题最好是问叶修的，但她想看看唐银对这方面倒地了解到了什么程度。　　而唐银两想都没有想，直接说道：“这个我和老叶之前级说过啦，我们两越受关注，那其他公会就越不敢动我们。”　　陈果听了唐银的解释，胸口就是一闷。感觉有一口鲜血想吐但就是吐不出来。　　“所以你们两吧荣耀时间搞的满城风雨，就是为了安心练级？”陈果郁闷的说道。　　，“不然呢？就像之前我们说的，现在可是我和老叶最弱的时候！”唐银补充道，一副理所当然的样子，颇有叶修那种想打他，但你有找不到借口的感觉。　　而叶修也十分肯定的点了点头，这一刻陈果都不知道要这么形容自己的心情了，就为了这么一点有的玩家除非任务，连来都不来的练级环境。两人就把整个荣耀圈整的鸡飞狗跳的。一次性牵扯了这么多俱乐部，职业选手，还有玩家。就是为了有一个练级环境？　　这一刻陈果只想说对被唐银他们误导的所有人说：同志们！你们真的误会了……其实真相就是大神要练级......　　————————————————　　今天的第三更，最后结尾求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646555"  chaptername="第三百三十九章  大神要练级（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
