    焰灵姬没说什么，看了眼端木蓉。

    端木蓉也二话不说，打开医箱为韩歌擦拭。

    将面上的那层黑灰赶紧，一道不大不小的伤口立即呈现在她们眼前。

    伤口呈皲裂状，但是没有流血。

    就如韩歌所言，只是被逸散的雷电击伤而已。

    可饶是如此，焰灵姬还是狠狠剜了一眼韩歌，“为什么要这么做？”

    听到她的这个问题，韩歌沉默了一下，随即笑着道：“下雨的话，路不好走，现在不是好起来了吗？”

    然而焰灵姬的目光丝毫未变，定定地看着韩歌白皙的脸，“仅仅是如此？”

    很明显，她不信。

    韩歌无辜地摊开说，眼神迷惑，“不然还是因为什么？去晚了，红莲就该嫁人了。”

    韩歌一本正经地说着，他看向焰灵姬的漂亮眼睛，“我要去救她，你应该不会介意吧？”

    焰灵姬似乎愣了一下，随即嘴角微微上扬，媚眼如丝，“那你希望我介意么？”

    看到她这种勾人的眼神，韩歌抿了抿嘴唇，没有回答。

    这时候，端木蓉已经将一些清洗的工具拿出来，将药弄成糊，准备敷在那道不算严重的伤口上。

    韩歌和焰灵姬对视，就像焰灵姬猜测到韩歌的一些秘密一样，现在韩歌也猜到最近焰灵姬所作的这些事情，究竟是因为什么。

    只是……

    他叹了口气，自己又怎么会舍得丢下她不管呢？

    在另外两辆马车之中，众人心中都难以平静。

    一人之力，真的可以改变天灾？

    很多概念，认知，都随着漫天乌云被一人震散的画面被改写。

    那种力量，已经超过“人”的概念了吧？

    如今的韩歌，究竟有多恐怖？

    与此地不同，不远处的新郑城将军府中。

    姬无夜望着远方紫气冲天，随即近处的阴霾天气就此消散，大地变得晴朗。

    心腹顿时跪在地上，“恭喜将军，紫气东来，天气晴朗，此乃祥瑞之兆啊！”

    随着他一声既出，所有人附和。

    “恭贺将军！”

    姬无夜目光一闪，脸上也带着笑意，天也要助我呀！

    “哈哈哈哈哈！”

    城中，李贵望着天上突然变得晴朗。

    看了眼面前已经凉了的茶水，一人在此地坐着也是无趣。

    王小兄弟的动作着实慢了些，正好天晴不会下雨，也不用他来接自己了。

    想到这里，他站起身，朝着自己家的方向走去。

    …………

    这一日的晚上，新郑王宫之中人影往来，十分热闹。

    宫女宦官，穿得要么是大红的布衣，要么是衣裳镶织了红色绸带，人影往来，话语声丝毫不避讳。

    红莲公主作为大王最宠爱的女儿，她的出嫁直接出动了宫里的大半人手。

    并且，迎娶她的人，同样不可小视！

    韩王安一方面需要给出足够的排面，不辱没王家身份，另一方面，他要给够姬无夜足够的尊重。

    借此机会，他要将姬无夜与自己的利益，跟自己捆绑的更加牢靠！

    姬无夜是不是这么想不重要，至少韩王安是如此安慰自己的。

    这一晚，按照规矩，他要对红莲进行临出嫁前的一些叮嘱。

    这本是后宫之事，但红莲生母亡故得早，这些事情交给旁人，他又不放心……

    唉……

    马车行驶到公主府门前，缓缓停下。

    先走出来的人，穿着厚厚的狐裘衣裳，后背绣上红花的披风。

    面容妖媚，一颦一笑皆令男人侧目——胡美人！

    在她的服侍下，大着肚子的韩王安也缓缓下了车。

    平稳落地，他抬起头望着红莲房间内，还亮着的灯火，不知为何，叹了口气。

    “大王，走吧。”胡美人扶着他右手，说道。

    韩王安回过神来，看了她一眼，点了点头。

    见了他们，守在红莲门口的侍女纷纷跪倒在地上，额头贴在冰冷的地面上。

    “拜见大王！”

    “拜见大王！”

    韩王安没有什么表示，在胡美人的陪伴下，朝着红莲闺房走去。

    一直走到门前，侍者刚准备为他打开门扉，就被韩王安制止。

    在王的眼神之下，侍者收回手，低头。

    胡美人看了眼韩王安，心思玲珑的她十分清楚韩王安现在的想法。

    咚咚咚！

    伸出手，在门上敲了几下。

    “谁？”一道好听，但是有些沙哑的声音从房间中传出来。

    即使多日未闻，仅仅凭借一个字，韩王安也一下子听出来红莲的声音，他心中突然一震，深吸一口气，缓缓说道：“红莲，是父王。”

    其实从韩王安驾临此地，这些宫女的跪拜敬称，红莲不会听不见，只不过明知故问罢了。

    “哦，父王深夜来，是找红莲有事么？”

    房间之中，红莲依旧穿着原本的衣衫，她此刻是坐在桌案边的，目光注视着摆在面前的一套大红衣裳。

    在她房间中的贴身侍女，此时听到韩王安的声音，如同外面的宫女一样，跪在地上，丝毫不敢发出声响。

    韩王安愣了一下，红莲的声音很平静，那是一种没有感情的平静、淡漠。

    他突然有种说不出来的滋味，来此之前，他在想红莲哭诉的话，自己应该如何安慰。

    可是突然面对这淡漠无感的女儿，不知为何，他更加难受了。

    “寡人最疼爱的女儿明日就要出嫁了，寡人来看看你！”韩王安面对着门，轻轻说道。

    说话间，他尽量将语气放的平静自然。

    “多谢父王挂记，倒也不必，红莲很好！”

    几乎没有思考的时间，红莲直接说出这些话来。

    让韩王安愣了一下，“这……”

    他不禁看了下身边的胡美人，这才几日，红莲怎么就像变了一个人似的？

    “明日有要事，红莲已经要歇息了，不方便见父王，还望父王恕罪。”

    最后的两个字，被红莲咬的很重。

    韩王安终于从她的言语之中，感受到了怨念，但是她不说出来。

    这像一根刺，堵在韩王安心头。

    他抬起手，说起来，之前不见红莲，到今日他已经有些时日没见到她了。

    到最后，韩王安张了张嘴，最后眼睑低垂，整个人都落寞了下来。

    “那你好好休息。”

