
等到几位金丹老祖再返云河宗时，已是翌日晚间。钟紫言正在参加由司徒礼牵头组织的各家势力门面人物小聚的酒宴。

云河宗的名头算是传出去了，再过几天，槐山地界必定无人不晓此地霸主的新名号，坐在左列头块席位的钟紫言心中颇有感慨，看着此时豪言壮语的司徒礼，就想起当年自家初来槐山，刚坐掌门朱紫椅的自己也尝试说一番振奋人心的言论，可惜涉世不深，只能由陶师伯一再提点，才慢慢适应。

司徒家在槐山算是修真大族，司徒礼作为大族子弟，自小耳濡目染习尽人情礼往，若是此人做了云河宗下一任宗主，想必也是位才干了得能堪大任的人。

为日后两家和谐计，其间互相举杯亦是应有之谊，半途中突有一名小童进局走近钟紫言身旁说了几句话，钟紫言向众人告罪离开席间，不急不缓出了殿内。

凉台阔地，钟紫言见陶方隐和赵良才驻足等候，上前交谈一番，方知昨日鹰眼草台闹出的风波已经安定，那三个雷音寺的金丹早已继续南去晋地。

至于他们一行去到鹰眼草台后具体发生了什么，眼下不是深探之时，赵良才在一旁几次暗暗催促，想的就是唤陶方隐和钟紫言早些离开云河宗。

钟紫言来不及回返酒席告辞，便被赵良才拉上他的金宝云舟回返断水崖，赵良才甘当舵手一路加速，钟紫言和陶方隐互视一眼，也任他驾驱。

深夜回返断水崖，三人来到赤龙殿，赵良才等赤龙门倒茶弟子退出殿后，也不饮茶，直接将那张肥大的脸面板起来，说道：

“眼看着他家要乘势开放聚宝城，以云河宗如今的声势，那座城一旦开放，必能招引槐山六七成商队势力，我就不明白，你家为何不肯助我一把？也没听说他们分了多少利益给你家，难道就为多年前铁晶鬼窟一事，记恨我这般长时间？”

能看出来赵良才甚是焦晃懊恼，他一边气自己当年小瞧了赤龙门，一边又弱弱的埋怨陶方隐不答应帮他。

钟紫言看了一眼陶方隐，抿了一口茶苦笑道：“不是我家不帮您，而是多年前司徒业前辈与我家商议这事的时候，已经说好绝不插手干涉，我赤龙一门在那聚宝城也只不过得了几间铺子，实为报当年司徒家在我赤龙门羸弱时屈尊扶持之情义。”

赵良才一副幽怨脸色，对着陶方隐说道：“我此前承诺愿出让槐阳城两成利润给贵门，昨日与盟里诸多掌柜商议，可增至三成，你家无需消耗一兵一卒，无需投入一人一物，便可每十年坐享一笔丰厚利润，这样也不行？”

赵良才看着陶方隐捋须平淡摇头，又盯去钟紫言，也见他苦笑说‘不行’，心里只觉好无力，这槐山地界日后真要完全被司徒家掌控了。

猛的一拍大腿，索性把话都说明：“难道是你们要联合起来对付我不成？同为一地金丹之主，何苦内斗呢？昨日那雷音寺三人拳脚之间就把我们几个打的招架不住，日后若有更加猖獗阴狠的角色寻来，不团结对外，岂不无力抵抗？”

由于鹰眼草台发生了什么钟紫言不知道，只能看向陶方隐，陶方隐笑着对赵良才道：“你这属于夸大其词，商事之争哪里有牵涉众家合力压你一说，槐山历经多年乱相，修真人丁稀缺，是司徒业与吴招揽南疆数万散修前来填充，促进本地修真力量的发展，他家得利处不是天经地义？

你看看他们背后牵涉着多少人口？不比你猎妖盟责任更重？

你这胖子屡屡哭怜自己，只说人家得了多少好处，不看人家付出多少，而你坐拥两座三阶灵地，可敢让出一座给吴来用？

都是明眼人，你拉我帮你出面，可知我这一门老小要承受什么？正因为要求长治久安，我家才由云河宗拔地而起，站居高位者，总需多承担一些东西。

我赤龙门刚得藏风山，尚需潜心发展，再牵入你们两方商事之争，这日子还过不过？”

一番摆论，直教赵良才哑口无言，将那具肥胖躯体自座位上扭动了一下，委屈碎嘴道：“当年我为你家也是出了一些力的，秦封要增寿灵物一事、郭九幽欲毁你家一事…钟小子历次求来哪有不响应过？如今你家与那几家联合起来欺负我，怎能这般？”

陶方隐佯露气愤，拍了一下桌子，哼道：“那一桩桩一件件，哪一次我未曾还礼？我被拘去伽蓝秘境时，你是如何对我家言儿的？

上和、槐阳两城在这二十年里为你赵胖子赚了多少灵石？仗着两城全在你掌中握着，哄抬灵器造价，暗调布阵材料的采购本金，包容风月楼、承影阁做那买卖炉鼎的生意，更在御魔城战事中极尽藏拙实力，岂止通透吸血者尔！

一天是商人，一辈子都是商人，只看利益不看情义，我这一门当年弱小之时不见你主动伸手关照半块灵石，你教我如何帮你？”

赵良才听得这一波振声怒气的训教，气的面红耳赤，指着陶方隐：“你你你……”

钟紫言观这场面如果继续下去，非得闹得打起来不可，起身从中调和，“莫气莫气，都是多年交谊，何至于气急败坏，赵前辈，若不然听晚辈一个主意？”

赵良才甩了甩袖子，气哼哼落下座椅，“你且说说。”

钟紫言回望陶方隐，继而在殿里走了两步，开口对赵良才道：“此番聚宝城顺应时局，必然受槐山底层散修推崇，但我辈修真最在意什么？灵地。

聚宝城选址小剑山，再如何返修新建，亦改不了其二阶品属之实，筑基以后的修士为求修炼神速，长留不得。

依我看，不妨将槐阳城彻底改为筑基以后的修士聚集之地，多增租借洞府，专供那些有能力有本事的人享用，两城定位有别，自然冲突与日递减！”

这条计策乃是钟紫言突发奇想而出，若真能如此，对于槐山修真势力整体格局是有大好处的。

赵良才沉默良久，慢慢说道：“可这样一来，我猎妖盟诸多掌柜岂不是要改行换业？利润很可能不如以往……”

陶方隐饮下一口茶水，冷嘲了一声。钟紫言随后开玩笑道：“那就等着聚宝城的新商家把所有客人都包揽以后再看看？”

赵良才尴尬当场，又听钟紫言抛出一个信息，“我赤龙门不久将重开槐山鬼市，槐阳城若能重改，鬼市开设以后，我家当在那里驻设一所鬼令出售门户，想必也能间接牵引不少筑基道友去槐阳城消遣。”

好话说尽，钟紫言坐回原位不再多言，这次轮到赵良才费心思虑了。

他起身迈着沉重的步伐来回晃动，沉吟许久，终是觉得钟紫言的法子确实有道理，他是一个商人，自然知道商事竞争没有优势时，错开定位是最好的解决办法。

“好！这法子我回去与盟里的掌柜们商量出细则，不日便会大加宣扬，且明日我再专程去一趟云河宗，为结友谊，甘愿送出练气一阶大多商户店铺，一并转去聚宝城，我等共创槐山修真界盛景！”

钟紫言大赞：“赵前辈心胸广阔，志存高远，猎妖盟必定迎来更大的发展空间。”

“只是盟里有些老人怕不会遵照此法……”赵良才摸着肥腻的下巴颇为苦恼。

只听钟紫言唏嘘一叹，眉目变得无情冰冷：

“大浪淘沙，物竞天择！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443017"  chaptername="第274章  大浪淘沙">加入书签</a>
</div>
