    始皇帝也是诧异，跟着你吼一句？几个意思？

    【糟了丢脸丢大了啊。】

    就这么干瘪瘪的，几个呼吸之后，乌子仲很是无奈的收回了手。

    【老赢，你等着，待会找你算账。】

    心声直接吓了始皇帝一大跳，急忙说道：

    “诸位爱卿啊，郎中令说的如何？”

    “郎中令说的，就是朕想要说的。”

    “希望大家往后同心协力，为了大秦，奉献自己毕生才华。”

    说着，始皇帝站了起来拱手行礼。

    “朕，先行谢过。”

    顿时整个朝堂震撼了。

    “陛下不可啊。”

    “陛下，我等身为臣子，为陛下劳心劳力那是应该的啊。”

    看着满朝文武跪了下来，乌子仲傻眼了。

    【卧槽，完犊子了，我他么现在威望居然没有始皇帝高了。】

    始皇帝的脸色顿时难看起来了，你他么还有威望？你把朕放在何处？

    “好了，郎中令滚下去。”

    说着，一把就推开了。

    “卧槽，老赢，你...好吧，我滚。”

    【你开始飘了啊，你行啊，老子帮你肃清了朝堂，又帮你招了官员。】

    【现在好了，卸磨杀驴了，你等着，哪天带你去东厂转转。】

    我的妈呀，始皇帝瞬间一阵毛骨悚然的感觉。

    “好了，为了表示朕的真心。”

    “朕将从新册封官职。”

    在这一刻，始皇帝也是临时起意，既然要让他们奉献，那么多少得给点好处啊。

    也不需要担心给他们权利大了会出事情。

    这不是有乌子仲么？

    “冯去疾，位列右相，兼任朝堂辅政大臣。”

    “多谢陛下。”

    这一刻，无需礼让。

    “好了，右相，起来吧。”

    始皇帝微微笑着，心中是真心的高兴啊。

    “原朝堂官员，王强...等，位列九卿之一。”

    一瞬间，九卿位置就被占了六个，至于乌子仲，那都成为了三公之一了。

    随后，把新来的官员当中也提拔了三位官员进入九卿之一。

    一瞬间，整个朝堂高呼万岁。

    在这一刻，大秦朝堂终于是一条心了。

    “哈哈哈，好，好啊，你们都是朕的爱卿，今后为了大秦，还望诸位爱卿鞠躬尽瘁。”

    满朝文武跪了下来。

    “多谢陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “哈哈哈，起来吧。”

    始皇帝高兴得不得了。

    “为了给诸位爱卿们接风洗尘，也为了以后更加认真工作。”

    “今晚，朕设宴，诸位爱卿全部到郎中令的府邸痛饮一个晚上。”

    “多谢陛下。”

    卧槽啊...。

    “老赢，你几个意思，为什么是我的府邸？”

    “嗯？怎么了？不可以么？”

    始皇帝这时候得意了啊。

    冯去疾也是说道：

    “郎中令，怎么了？莫非你不愿意？”

    “哟？这不是冯去疾么？你咋地了？飘了？”

    说着乌子仲撸了撸袖口就要上手。

    “等等，郎中令，再怎么说老夫也是大秦辅政大臣啊，你要是动手你难逃其咎啊。”

    其他大人也是立刻说道：

    “对啊，郎中令，朝堂大人，这可就是你的不对了啊。”

    “我...我...”

    乌子仲傻眼了，这不对啊，剧本不是这样啊。

    “哎呀郎中令啊，我等前往你的府上，那是你的荣幸，还不谢恩？”

    我谢个锤子啊，这该死的老赢又想贪便宜。

    始皇帝也是说道：

    “郎中令，怎么了？要不要朕给你下道圣旨啊。”

    【好，老赢，算你厉害，这一次老子认栽。】

    【还有你们这群王八蛋，老子刚刚给你们争取了机会，结果给老子反咬一口。】

    【老子记下了。】

    始皇帝心中欢快的不得了，好久没看到乌子仲吃瘪了。

    “那倒不用了陛下，不就是吃顿饭么？小意思。”

    话音落脚，乌子仲黑着脸就离开了。

    “这帮王八蛋，果真给老子顶上了，早知如此，我他么就不该说那些话。”

    这时候，朝堂上的人议论纷纷了。

    “冯相，你可真大胆啊，敢这么和郎中令说话？”

    本以为冯去疾会害怕，但是却微微笑了笑摸了摸胡须。

    “呵呵，放心吧，我等此刻开始真心为了大秦，郎中令是不会动我们的。”

    随后转过身来说道：

    “诸位同僚，刚才你们也看到了，郎中令并非嗜杀之人，只是杀了该杀之人。”

    “除了一点无法无天之外，还算是讲道理的。”

    “所以诸位大人往后，只要不做亏心事，就不用惧怕郎中令了。”

    话音落脚，始皇帝很是满意的点了点头，刚才这么多的大臣当中，唯有冯去疾懂起了他的意思。

    就是要让这些人看到，乌子仲并非是他们想象的那般。

    “哈哈，既然如此，诸位爱卿，今晚前往郎中令的府邸，不醉不归。”

    “退朝。”

