    万众瞩目中，萧影堂而皇之率领黑塔众人进入桑榆城，五百族人之数，加上蛮族绝大多数魁梧雄壮的身躯，倒是颇具威势，气势凌然。

    甫一入城，便有百余人迎面而来，其中又分为十数个群体，分别由一位满脸笑靥的锦衣者为首。

    “参见黑塔大祭司，老夫与噬魂王大祭司颇有交情，常有联系，更受邀见证大祭司继承仪式，谁知噬魂王兄弟竟然去得如此突然……”

    一位身躯肥胖，气质亲和的中老年人，客气拱手见礼，随后语气嘘吁说道，言语语气颇为随和亲切，瞬间就拉近了和黑塔部落的关系，让人生不出任何反感之心。

    银翼适时低声介绍道：“这是桑榆岛最大，乃至西南血域、天落海最大的商会之一，通海商盟驻桑榆城分会掌柜罗忠，修为实力深不可测，最低也是玉仙。据说通海商盟的分会，遍布西南血域九成以上岛屿，遍布天落海八成以上岛屿，桑榆岛五大城之一的通海城，便是完全由通海商盟独资建立，可想而知实力之雄厚。更有传言，通海商盟的生意遍布仙界，甚至是诸天万界，是无法想象的恐怖势力，连岛主、盟主和域主等巅峰存在也对通海商盟礼让三分！”

    萧影客气回礼，连声说道：“见过罗掌柜，形势所迫，老祭司不得不临时决定，有违约定，还望罗掌柜见谅！”

    以通海商盟这种庞然大物，即便只是个岛屿分会掌柜，身份地位也远胜黑塔大祭司，要说罗忠和噬魂王真有什么常联系的交情，萧影还真不信。

    不过，伸手不打笑脸人，较好势力遍布天下的商盟，有利无害！

    一位长髯垂胸，珠光宝气如世俗暴发户的肥胖中年人。紧随拱手见礼：“参见黑塔大祭司！黑塔大祭司天纵英才，闻名不如见面，实乃黑塔部落之福！”

    银翼再次迅速低声介绍道：“这是桑榆岛，乃至西南血域中，唯一势力和实力堪比通海商盟的万宝商会驻桑榆城分会掌柜刘斐，同样最低也是玉仙之境。据说出自神秘的商族，拥有趋利避害、探测人心的惊人天赋！不过。在势力范围上，万宝商会在整个天落海，乃至仙界，就远不如通海商盟了！”

    萧影照样客气谦逊连声回礼：“见过刘掌柜，刘掌柜谬赞了，本座年少无知。受之有愧啊！”

    “见过黑塔大祭司！黑塔大祭司甫一晋级真巫之境，便顺理继承大祭司之威，如此千年难遇的天才俊杰，正是我探海楼最喜欢结交的少年英豪！”

    “这是探海楼驻守桑榆城分会的掌柜法克拉，别看他平易近人，气息平平，却是出自翼族。最低也是玉神之境……探海楼除正常商业贸易外，主要业务是探索海洋，拥有极为庞大的冒险舰队……”

    “见过黑塔大祭司……”

    “这是珍宝阁驻守桑榆城……”

    ……

    十数位各个商业势力的掌柜，纷纷上前见礼，套交情、混脸熟等等，还有个别从事护送、雇佣等性质事务的团体代表。

    有银翼在旁边不停介绍，萧影也算有了大概了解，全都客气回礼。沉稳冷静且不卑不亢的姿态，倒是让各个势力对于传说中的“傻子大祭司”另眼相看！

    此次萧影亲率黑塔精锐前来桑榆城，确实是主要为了商业贸易，而眼前主动客气见礼者，大半也是主要为了这点，所以初次见面还算融洽。

    这就是身份地位不同带来的不同待遇，也是之前萧影让黑塔部落提前四处散播“谣言”的影响。

    如果萧影是乔装打扮独自前来。别说各个商会掌柜亲迎，估计到各个商铺求见都不一定见得到；如果黑塔部落不是率先散播“谣言”，各个商会掌柜自然也不会蜂拥亲迎！

    “很容易得到各位前辈、大人等的亲迎，值此各个商会齐聚。本座正好宣布我族大事，省得一一知会！”

    繁琐无味的客套见礼之后，萧影坦然环视身前十数个势力代表，乃至不停涌至的众多势力眼线、路人等，高调高声嚷道。

    原本颇为纷乱的氛围顿时寂静许多，眼神各异、心思各异齐视传说中的黑塔大祭司，能把本族大事如此光明正大在城门口高声宣布，这“傻子大祭司”也确实是奇葩了！

    “想必大家都已知黑塔部落惊逢巨变，即将贩卖领土，进行关系部落生死存亡的大动作。”

    一语惊人，萧影毫无异色当众确定“谣言”真实性，使得在场纷乱气氛一凝，让无数人精神大振，兴致勃勃关注！

    “本座在此宣布，我族将举族财富，购买仙舰及海量丹药！”

    一语激起千层浪！

    “哗……”

    “不是吧？领土是各个种族、各个部落的命根子、生活倚仗、生存保障，黑塔部落真要贩卖领土？！”

    “不愧为‘傻子大祭司’，竟敢行此大逆不道之事！”

    “难道黑塔部落真要转移族地，离开桑榆岛了？”

    “啊？！购买仙舰和海量丹药？购买丹药还可以接受，黑塔部落疯了吗？竟敢购买仙舰？是财富太多，还是嫌命长？”

    “傻子大祭司不愧为傻子大祭司，这种大事，一般都是悄悄的来，深怕被察觉。他倒好，竟然当众宣布，也不怕被盯上，又发傻了……”

    ……

    一时间，黑塔部落众人眼前的十数个商会代表，眼神大亮，精神大振，暗道此次折节亲迎，总算没白来，心思顿时活络开了，这绝对是笔大买卖啊。

    周围密集“观众”，则是情绪高涨，议论纷纷起来。

    特别是部分人言语过激，让黑塔部落众人脸色颇为难看，群情恼怒，可是，法不责众，就黑塔部落这五百族人，难道能对阵越来越多，如今至少数千人的群体？！

    “黑塔部落真要转移族地吗？”

    “黑塔部落的领土打算以什么价格贩卖？”

    “这是黑塔大祭司的决定？还是黑塔部落的共同决定呢？”

    议论如潮之际，部分势力代表直视萧影询问道。

    不过，他们不是“记者”，萧影也不是“客服人员”，没必要也没义务回答那些“无关紧要”之人的问题，直接无视那些议论和询问，淡笑看着眼前数个有意接触的商会势力代表！

    谣言，就是谣言，萧影是黑塔部落大祭司，如果肯定回答了，还叫谣言吗？！

    “黑塔大祭司果然雄才伟……咳咳！不知黑塔大祭司对于仙舰和丹药的心理价位是多少？”

    各个商业势力代表沉默寻思，探海楼掌柜法克拉率先忍不住询问道，本来还想恭迎一番，感觉又不大合适，也隐约知道黑塔大祭司的耿直性格作风，干脆语气一转，开门见山询问！

    周围众人，特别是商业代表，齐齐看向萧影……

    在商言商，这些商业势力代表可不关心黑塔部落卖不卖领土、会不会转移族地，最主要还是这笔交易的额度大概多少，能带来多少直接利润和间接利益。

    这个问题，萧影并未无视，而是迅速坦然应道：“仙舰在百万到千万之间，丹药总价格大概百万之数！”

    “啊？！”

    各个商业势力代表，包括周围看戏的众人，齐齐神情一僵，错愕疑惑且难以置信看向萧影，气氛寂静一片，连询问的法克拉也嘴巴大张，一时无语。

    黑塔大祭司已经明言，交易主要为两方面：仙舰和丹药，动则百万起步，就是至少两百万数额，过千万也可以接受！

    镇住在场众人的是，黑塔部落虽然也算桑榆岛中上级别势力，颇有威名。但是，距离顶级势力还很大差距！

    确实是笔大生意，但是，黑塔部落拿得出这么多财富吗？！

    “呃……”

    别说其他存在，便是黑塔部落众人也是神情一僵，错愕震撼看向“大祭司獠牙”，有些眩晕，以为幻觉、幻听！

    他们不会听错了吧？

    自家人知道自家事。仙晶是诸天万界通用的货币单位，价值不低，如今黑塔部落连一万仙晶都拿不出来，更别说百万了，差距太大！

    就算是加上黑塔部落的领土，价格好能卖个数十万，价格不好也就数万仙晶。

    獠牙大祭司倒好，开口就是以百万为单位，千万不在话下。典型的吹牛不打草稿，忽悠死人不偿命！把黑塔部落全卖了，而且卖个高价，人肉当妖兽的肉打包卖，也卖不了百万仙晶啊！

    “咕噜……”

    主动询问的法克拉最先反应过来，不由自主暗吞了口唾沫，脸色数变迟疑道：“大祭司！亲兄弟明算账，商业方面……概不赊欠啊！即便有担保抵押，拖欠数额也不能超过实际总额的百分三十……”

    “大祭司”三个字说得特别重，提醒……别以为顶着“大祭司”的名号，就可以一语千金，空口白话忽悠人！

    “这个自然，我黑塔部落乃蛮帝一脉，更有数千年极佳声名，岂有赊欠或赖账过？”

    萧影没好气斩钉截铁应道，顿了下，看向数个大商会势力代表，爽快接道：

    “当然，货比三家，我族自然会跟最为优惠、性价比最高的商会交易。诸位回去好好考虑、准备，一天回复，三天对比。最后能支持本岛经济最好，若是没适合对象，我族只能前往其他区域或以其他手段，进行交易了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9