    秦海云则是一脸不开心，东西再好，有钱香吗？

    秦凡懒得搭理这老货。

    去酒店吃饭。

    才进酒店大门。

    手机便响了起来。

    是秦勉的来电。

    秦凡接通：“喂，秦少。”

    “秦少，田家求到我这来了。”

    秦凡回道：“咋的，他们还有脸找你。”

    秦勉尴尬道：“都是圈子里混的，我也不好意思拒绝，再说了，这事我也了解了，田敬轩的确不是东西。”

    秦凡抢话道：“既然知道他不是东西，那你还帮他说情？”

    秦勉笑道：“这不送我大好处嘛，我这不得不打这个电话。”

    秦凡笑道：“你小子鸡贼，说吧，这次得什么好处？”

    “也没啥，就是送我一套古瓷器，价值上亿，嘿嘿。”

    “可以啊，不过你得好处，我只得了一肚子的气，你说这怎么办好？”

    秦勉打哈哈道：“理解，所以我帮你争取了不少好处。”

    秦凡嗯了声，问道：“有什么好处？”

    “唐寅的真迹咋样？春宫图哦。”

    秦凡直接回道：“没兴趣。”

    秦勉一噎的：“这你都不满意，你要什么啊？”

    秦凡嘲讽道：“画上意淫的东西，有真人香吗？

    田家要是实在没诚意致歉，可以啊，准备全家跟着身败名裂，他田敬轩不是仗着自己外公曾经做过副局长，就喜欢仗势欺人嘛，那老东西我看也别想安稳坐着，准备后半生在牢里度过吧。”

    秦勉苦笑道：“不用你警告，他已经被带走调查了，你的东方传媒狗仔真不是盖的，居然连这些陈年旧案都挖的出来。

    不光他，田家每一个人的黑料都被抖了出来。

    乖乖，现在热搜榜前五全都是关于田家行贿受贿，**掳掠的，你这一手媒体攻势太可怕了。

    田家名下产业股票现在全部封跌停，各种财务造假，债务问题暴出来，你要再不收手，他们家就真要破产了。”

    秦凡冷笑道：“要破产了啊，那麻烦你给带句话，我在丽豪酒店吃饭，让他带着田敬轩那王八蛋来下跪赔礼道歉，要不然，田家就准备完蛋吧。”

    “喂喂……”

    秦勉傻眼的看向挂断的手机。

    面前坐着田家的家主，田涛林。

    田涛林急忙问道：“秦少，怎么样啊？他答应了吗？”

    秦勉摇头道：“田叔，他在丽豪吃饭，要您带着田敬轩去下跪赔礼致歉，要不然田家就准备破产吧。”

    田涛林气煞，一拳头重重砸在桌上：“反了他的，他算个什么东西，也配我儿子去跪他。”

    秦勉的脸色顿时一寒的。

    冷哼道：“就凭他是我秦勉认的大哥，他就受得起你儿子一跪，妈妈的，敢欺辱我大嫂，就是欺负我秦勉。”

    田涛林心头咯噔一跳的。

    不好。

    秦凡还没料理完，又得罪一位大佬。

    田涛林急忙致歉：“别啊，秦少，我可没得罪你的意思，咱们有话好好谈，您消消气，别气坏了身子。”

    秦勉冷哼一声：“话我给你带到了，是要为了一个纨绔儿子毁了整个田家，还是要去赔礼道歉，息事宁人，自己看着办吧。”

    说完秦勉抱着战利品明万历青花瓷走人。

    田涛林呆呆坐在椅子上，想了又想，立马打电话给保镖：“给我把那不成器的东西绑了，随我去丽豪大酒店。”

    ……

    丽豪大酒店包厢。

    秦海云使劲的想灌秦凡酒水。

    想要趁机捞儿子的便宜。

    秦凡借口要开车，是滴酒不沾。

    气的秦海云抓狂。

    可惜拿他没办法。

    咚咚！

    包厢的门突然被敲响。

    打开。

    服务员进门来，告知道：“秦先生，有位田涛林先生想要见您，不知您现在是否方便。”

    王舒涵一愣的。

    田敬轩的父亲，他来做什么？

    秦凡冷笑问道：“跟他一起来的还有什么人？”

    服务员回道：“还有他的公子，和几个随从。”

    秦凡吩咐道：“麻烦你去找根绳子交给田涛林，就告诉他咱们华夏是礼仪之邦，负荆请罪就该有负荆请罪的样子。”

    服务员一怔的。

    这是什么意思啊。

    秦凡接着冲宁仙儿笑道：“仙儿，现在还做直播吧。”

    宁仙儿点点头：“嗯。”

    秦凡满意的点头：“那敢情好。”

    秦凡嘴角勾起了一抹戏虐弧度。

    王舒涵看见秦子阳这抹戏虐的笑容。

    心头一愣的。

    诧异问道：“老公，你不会是想来现场直播吧。”

    秦凡笑道：“这直播肯定特别有意思。”

    王舒涵急忙恳求道：“老公，你可千万别这样，这要是直播了，网上还不知道怎么喷我****，绿茶婊呢，你为了我着想，就别要求现场直播了。”

    宁仙儿也恳求道：“老公，舒涵说的对，她是公众人物，最容易被攻击了，还是别搞直播了。”

    秦凡想想也是。

    点头答应道：“行，就不直播了，不过……”

    秦凡看向了服务员，吩咐道：“还愣着干嘛，还不去照做。”

    “是。”

    服务员立马出门去通传。

    秦海云皱眉问道：“臭小子，你到底要搞什么啊？”

    王琴急忙拉了拉他的衣角：“别问，秦凡是做大事的人，咱们别打搅他，在一旁看着就行。”

    秦海云瘪瘪嘴。

    很不情愿的闭嘴。

    很快。

    包厢的门再度被敲响了。

    打开。

    服务员领着田敬轩父子进门来。

    田敬轩的身上绑了一条绳子。

    秦凡立马呵斥道：“滚出去，谁准许你们进来了。”

    服务员脚下一顿的，急忙转过身冲田敬轩父子恳求道：“二位，还请退出包厢。”

    田敬轩气急吼道：“姓秦的，我都过来给你赔礼道歉了，你还想咋样？”

    田涛林气急的咬牙：“你闭嘴啊。”

    秦凡嘲讽道：“负荆请罪就该有负荆请罪的样子，你这算什么，随便绑个绳子做什么样子，还有，这口气很明显是不服啊，既然你不服，那就滚吧，我眼不见心不烦。”

    田敬轩气愤瞪向秦凡：“姓秦的，你丫别太过分了。”

    秦凡冷酷道：“到底谁过分了？”

    啪！

    田涛林狠狠一耳光抽上儿子。

    田敬轩被打的脑袋一懵的，错愕的瞪向父亲：“爸，你为了个外人打我？我可是你亲生儿子。”

    田涛林气急骂道：“兔崽子，事到如今，你还不知悔改，你气死我了，给我把他衣服扒了。”

    田敬轩蒙圈了，急的叫道：“爸，我可是你亲儿子，有你这么糟蹋自己亲儿子的吗？”

