    长安大军之后，魏征房玄龄都看到了泾阳铁骑的军容。

    良久，魏征才回过神来，看到房玄龄也看向了他。

    “老郭，看到了么？难怪，难怪陛下总是要往这边跑！”

    魏征内心震动，叹息道：“我魏征准备了万字谏书，本想在时机成熟的时候，要大表陛下有违为君之道，弃天下于不顾，没想到是我魏征错了，错大了。”

    “那李预竟然是那周轩说的校尉，带出如此骁勇的一支铁骑来，难怪受陛下如此器重，而我等还在暗中中伤，惭愧啊！”

    程咬金在一旁，看两个人自嘲了半天，不满道：“你们两个还跟不跟了，我跟你们两个说嗷，等会要是被你们家熊孩子给指认了，自己回长安等着受罚！”

    房玄龄已经打好了腹稿，见自家儿子这种事情，看都懒得看一眼。

    魏征点头道：“程知节，老夫这次来只为解惑，哪怕是乔装打扮也在所不惜，岂会乱了大事！”

    三人略微合计，这才慢慢跟了上去。

    一进城，泾阳果然全城百姓都在夹道欢迎。

    大晚上的，这座县府小城却如同长安一般，满是繁华盛景，不夜之城。

    “三位大人，这是新出炉的土豆，先垫下肚子，馆舍内已经备好了床铺以及牛奶，大人一路辛苦了！”

    “大人，今年刚刚收成的苹果柑橘，全是出自李预大人栽培出来的，顺带拿几个解渴吧！”

    “大人，来我家坐坐吧，俺家的羊汤可是李预大人教的，在长安喝不到呢！”

    魏征和房玄龄一愣一愣的。

    这偏远小城，百姓说话都这么狂的么。

    啥都比长安好，那他们在长安还有啥乐子可言了。

    程咬金倒是笑呵呵的，马上就下了马，从人群之中接过了几个烤土豆。

    喝了碗羊汤，水果也捞了几个塞进怀里。

    见到魏征和房玄龄两个大聪明愣愣的坐在马上，塞了个几个土豆过去。

    捏在手里温温热热，带着烤土豆那迷人的香气。

    魏征愣神道：“咬金，这是何物，看起来跟土块一样！”

    程咬金自己扒开了土豆，内瓤金黄绵密，一口咬下，香味丰厚，顿时就驱散了不少寒意。

    魏征和房玄龄有样学样，吃了几口，顿时惊为天人。

    “妙啊，这东西居然如此适口，咬金，这到底是什么东西，在长安都没见过。”

    程咬金懒得解释，这要说清楚了，要都跟杜如晦一般晕过去了，这不影响他进李预的庄子么。

    两人一吃土豆，连带着也捞了几碗羊汤一喝，顿时，两人就走不动道了。

    “咬金，这是去哪，难得人家百姓如此盛情款待！”

    “有吃有喝的，去哪呢这是，等等，我吃的有点多，上了不马了！”

    程咬金一看这朝堂上不苟言笑，总是冷眼对人的魏征，此时那丢人的劲头，顿时有点体会到李预的乐趣了。

    “我说，咱们是去跟陛下混，还是明天去做帮工呐！”

    魏征一听，连忙使出吃奶的劲翻上了房玄龄的马。

    一路穿城而过。

    长安来的大部分唐军刑徒都驻扎在了泾阳。

    没办法，民众太热情了，几碗羊汤喝下来，整个人都飘飘然了。

    不少士卒都凑进了人堆，把长安带来的些许珍稀玩意也回赠给了百姓，一时间泾阳城里陷入了狂欢。

    长安大军的到来，倒是让泾阳的百姓有了夸耀的空间，毕竟自家手里头有那么多长安没有的东西，让长安的军爷们见见，自家也长脸。

    李世民和长孙皇后坐在马车里，看着百姓和唐军喜乐融融，一时间心生感慨，“这，才是朕想要的大唐啊！”

    长孙皇后宽慰道：“陛下，这不是有了么！”

    李世民叹息一声，如今大唐的军纪，还远远没那么好。

    放下珠帘，马车驱使着跟上了泾阳铁骑，一行人去往庄园。

    程咬金自然带着魏征房玄龄跟了上去。

    “这是去哪啊这是！”

    “再颠簸两下，我可就吐了！”

    程咬金笑道：“魏征啊魏征，你这样子太丢人了，刚刚是饿的慌么，跟饿死鬼一样吃那么多！”

    听到程咬金这样说，魏征想了想，平日里这个瓦岗土匪，那吃肉喝酒的习性，要多粗犷有多粗犷，怎么现在就随便吃点就上路了。

    似乎是见到魏征眼中的疑惑，程咬金乐道：“城里的百姓都说着是李预大人教给他们的，咱们现在去的可是李预的老巢，那是李预正宗做的，你想想着差别！”

    “你程咬金不早说，哎呀，亏大了，不过咱们这样跟在后面，到时候能进去么？”

    三人说着，纵马就来到了李预的庄子上。

    见到来人，刚刚回营地不久的几个泾阳守军就上前询问，见到程咬金，几人都是一愣。

    “没想到是程先生来了，还以为你跟老李一路呢！”

    老李？

    房玄龄和魏征马上就明白，陛下也是微服私访。

    嗯，那么他们两个就需要做好准备了。

    程咬金笑道：“这不天寒，我两位表哥身子骨差，半路休息了一会，我能进去吗？”

    守门的几个弟兄马上点头，让三人下马进了庄园。

    此时李预回到了自己屋子，李世民也跟了过来。

    “今晚吃啥，我可还饿着呢！”

    “有呢，这马上就能过去吃饭了，今晚少喝点就，明天还要去摘棉花！”

    李世民一愣，“啊，我也要下地啊！”

    “你不研究棉花长什么样，来年知道怎么种植么？”

    李世民一听也是，那今晚可没什么心思搞事情了。

    这庄子才离开几天，再回来，已经给李世民一种家的感觉了，很是神奇。

    现在他放松的不行。

    等李预收拾了一会，捞出两套绣锦棉衣，递给了李世民。

    “这一件你穿，一件给你夫人！”

    李世民心头一热，“唉，好好，我早说嘛，你小子还是知道照顾人的，不过这还有女款的？”

    李预轻咳一声，“这不小薛不懂事嘛，让织造的弟兄整了件想送给李长歌，李长歌不是跑了，这不剩下来了，想来给你夫人御寒也不差！”

    李世民点点头，“夫人知道了，一定会喜欢的！”

    这时，尉迟敬德走了过来，“都安排好了，房遗爱和长孙冲那几个冥顽不灵的，还整什么文人傲骨，死活不进屋子睡觉！”

    李预愣神道：“那今晚严加看管，尉迟将军，我这可是被烧过一遍了！”

    尉迟敬德没领会过来，下一瞬，就感觉身子骨一寒，这才看到李世民阴冷的眼光。

    “这，我本想今晚好好照顾一下，马上他们就能服软了，那我这就让人守好了”

    李预点点头，“就希望他们三说一句，今晚就是饿死，死外边，也不吃我李预一口饭！”

    李世民和尉迟敬德皆是一懵，李预啥意思。

    看着两人懵圈的状态，李预一把搂在李世民肩头，“愣着干啥，吃饭去啊，等会记得说一句真香！”

