    就看到，众人眼前的一个巨大深坑处，底部还有水，在一侧石壁处有一株野山参的须苗露出来，绿油油的。

    那参须犹如虬龙一样，密密麻麻的赫然是一株巨大的野山参王，簇拥其生长的一些伴生野山参，也有过百株，扒拉在石缝里生长着，乍一看像是浓密的蜘蛛网一样。

    面积约占十几个平方，最关键是那株野山参王竟然开始结种了，顶端是一蓬蓬的红溜溜的种子，籽大如核桃，颗粒饱满晶莹欲坠，甚是夺目。

    “李医生，这深坑原先储满了水，自从炸开了大青河，水泄尽之后，倒是没想到石壁上会有野山参存活，说来也奇怪，没听说这玩意喜欢水啊。”郭三千也是一头雾水，倍感稀奇，他身后不远处还有几个郭家庄的村民，也是满脸的不解。

    “物竞天择，好采的野山参都已经被挖干净了，这野山参想苟活着，总要想尽办法才行。”李扬倒是不觉得稀奇，毕竟人参这补品，有几千年的历史，能活着，别说长在水里，就是钻进石头缝里，他都不觉得稀奇。

    他忽然想了想，随后在附近走动了一圈，果然在深坑之外的石头缝里，发现了几根人参须苗露了出来，吸收阳光和空气。

    “我靠，竟然在这里见阳光啊，真是顽强，这么长的须苗拉直了足有三四米长吧，快成精了！”郭三千伸过头定睛一看，面露大惊。

    “成不成精不好说，不过大青山独有的野山参王，估摸着就这么一株了，哎，搞的我都不想挪动它们了。”李扬说实话也挺感叹，能这么顽强的苟活着，他也是佩服了。

    “是要好好保护起来，不然过几天一准被人采走。”郭三千建议道。

    “行，听你的。”李扬点了点头。

    郭三千嘿嘿一笑，搓了搓手道：“李医生，你说怎么挖？”

    他身后的七八个小伙子也一并摩拳擦掌的走了过来。

    “人不够，再喊点人来，要凿山挖开这百米的石壁，把野人参王原封不动的挪走，最好一根参须都不要留下。”李扬蹲在一旁望着中央处的那株野山参王，枝叶繁茂如伞篷，嘶，如果加上培植液，估计真能成为天下人参之王的趋势，那培育的种子，等级就高了。

    “李哥，这株野山参好大，吃着是不是大补的？”胡岚也凑到跟前，扭着头看去。

    “何止大补，能补出血。”李扬本能的点了点头。

    “那我晚上给你熬汤。”胡岚喜的搓了搓手，恨不得现在就下去扒拉出那株硕大的野山参王。

    “熬啥汤，这株野山参王是用来培育人参幼苗的。”李扬苦笑道。

    “啊，我还想给你补补的，这不是怕你累着了。”胡岚挽着李扬的胳膊，吐了吐粉粉的小舌头，脸红红的悄声道。

    “今天晚上你来！”李扬捏了捏她的小嘴巴，加重了语气，小媳妇皮痒痒了，一天质疑自己两次了。

    胡岚哦了一声，脸红红的垂着头不吭声。

    很快那边郭三千喊来了春凤嫂和王军等人，来了足足两百多人，都带着铁锹以及穿山钻，用来凿山使的，他们也都震惊眼前的野山参个头真大！

    “浪骚浪骚的。”春凤嫂走过来，瞥了一眼靠在李扬跟前的胡岚，嘴里没好气道。

    胡岚撅着嘴想发火，估计是顾忌着赵婉茹没在身边，她也不敢和春凤嫂拌嘴，气的紧紧挽着李扬的胳膊，尽管不吭声但也默默的表示不满。

    “唉呀妈呀，小媳妇还不服气了，现在没有赵婉茹在，看我打的你屁股开花，瞅你还敢发浪不。”春凤嫂捋了捋袖子，昨天李扬去送礼物一溜风就跑了，惹的她现在还一肚子火。

    胡岚吓得躲在了李扬的后面，杏花村的女的哪有不怕春凤嫂的。

    “哎，春凤别动手，我打电话喊你们来，不干活就干架，这不是让我难办吗？”郭三千苦笑道，早知道不打电话给春凤嫂了。

    “嫂子，先把正事办了吧。”李扬无奈一笑，轻轻的拍了拍胡岚的肩膀，就怕俩女掐架，哎，估计昨天送礼物，把春凤嫂惹毛了。

    “办了正事，是不是要给嫂子一个交代啊？”春凤嫂看向李扬昂着头哼哼道。

    “给。”李扬无奈道，这娘们打又打不得，有时候可怜兮兮的，有时候又欠揍的样子，实在是没办法。

    “行，行，赶紧干活，别偷懒啊，事干成了，让李医生满意了，嫂子有奖！”春凤嫂忽然脸露喜悦，捋了捋袖子主动招呼人开始干活，四周的人也都摩拳擦掌，急忙听吩咐走过去。

    李扬看她高调的样子，后牙槽就一阵疼。

    “咦，咋没信号呢。”躲在一旁的胡岚，有些头疼的嘀咕。

    “你干嘛的？”李扬一扭头就看到胡岚在不远处，正摆弄手机的。

    “没干嘛。”胡岚吓了一跳，急忙把手机藏在了屁股兜里，双手还捂着小屁股，怕被李扬看到了。

    “别藏了，都看到了，手机是怎么会事？”李扬无奈道。

    “我拿婉茹姐的，如果遇到危险了，可以随时打电话求救呀。”胡岚不好意思的解释道，不忘瞥了一眼不远处的春凤嫂，轻哼了一声。

    “小丫头片子，等下把你卖进深山里给野人当媳妇去，在这里手机可没有信号，那些家伙可比老王婶子厉害的多，到时候你哭爹喊娘，也没用。”春凤嫂好似早就发现了胡岚的举动，拍了拍手一脸得意道。

    胡岚吓得小脸一白，欲哭无泪的走到李扬跟前，掏出手机揣进他的口袋里，虽然知道春凤嫂是吓唬人的，却也知道在这里，只能依靠身边的男人。

    “嫂子你就别吓唬她了，赶紧干正事吧。”李扬揉了揉胡岚的头发梢，无奈的对春凤嫂说道。

    “李哥昂，俺知道了。”春凤嫂学着胡岚的语气，随后两手叉腰扭着翘臀，开始指挥人抓紧砸开石壁。

    胡岚气的绷着小脸，说不出的楚楚可人。

    随后李扬也走过去，指点他们开凿的角度，到了最后更要慢慢的一步步挖掘，废了大半天的功夫，才是所有的人参挖出来。

    特别那株最大的野山参王，几乎三个人捧着，才是展开了那些参须，往地上一放，只是一株就足足占地了七八个平方。

    “好大的家伙，这如果吃了，男人岂不是想上天都行。”春凤嫂看到此物，望着那野山参的枝干犹如手臂那么粗，褶皱皮，一根根的参须展开，密密麻麻的泛着黑丝，活脱脱像是一个缩小版的壮实小老头模样。

