    张水绝非石头人，他自己本身便有着一套极为的想法，否则他也就不会去做杀皇帝这种事了。

    所以他想过很多次，贾诩所说的富贵到底是什么。

    之前林辰又提出来了一次，但是，很可怜的是，他却依旧还是不明白。

    直到此时，林辰提及继承大统，他恍然之间便明白了过来。

    刘备若是成了皇帝，他这个比林辰都早的元从，再加上他的功绩——如果杀掉刘协也算的话，岂不是要获得极大的好处？

    不过，脑子还算清楚的张水也知道，自己这么大的一个功绩，恐怕这辈子都没可能彰显出来。

    不然的话，不论从哪个方面来说，他都要去死。

    怪不得贾诩会那么试探他。

    怪不得林辰也会提醒他，从此之后不要再提。

    张水在这一刻，瞬间就明白了二人的用意，以及对他的爱护。

    这件事不用想也知道，后续肯定会有追查。

    如果刘备进了雒阳，到时也必然会找聪明之人查找凶手。

    而到了那时，他是绝对藏不住的。

    因为，假如找凶手的人是曹操，或者是其他的什么人，他或许有概率躲过去，但要是刘备……

    那就不太可能了。

    因为雒阳会重建，到时候很多消息，都会随之浮现出来。

    在那种情况之下，他就算是有浑身解数，恐怕也是藏不住的。

    可是，有着林辰和贾诩这两个一先一后加入的绝世聪明人帮助，他就有机会逃过一劫了。

    只要他扛得住。

    另外，这件事过后，不论从哪个角度来说，他张水所能获得的好处，绝对足以他吃上好几代。

    不仅如此，他还因为这件事，站在了林辰和贾诩这两人身旁。

    此后就算是有人要针对他，他张水还需要怕？

    “你且想想，该怎么让那人的尸体出现，切记做的不要太过分，但也不要过于遮掩自己。”

    林辰在陷入沉思的张水肩上拍了拍，严肃道：“记住了，从今天开始，你和那人就没有任何一丁点的关系！”

    “军师放心，我明白的。”张水吞了吞唾沫，连连点头。

    他自然知道其中的凶险之处，更加清楚，一旦被发现了，会是个什么结果。

    “不要光说，要记在心里，这关心到你自己的命……”

    林辰说到这里，眼神闪过一抹怪异，随后凑到张水耳旁道：“当然，若是到时你实在是坚持不住了，我会给你找一条活路的，但你记住，路是你自己选的，那条路虽然能活，但想要数代富贵的话，你起码要忍耐十年时间。”

    “我跟那人，没有关系！”张水咬着牙坚定道。

    “希望如此吧。”

    林辰拍拍张水的肩膀，笑着道：“走吧，现在和我回去劝主公前往雒阳。”

    在他原本的计划当中，进雒阳起码也是一两年之后的事情了。

    可是，计划不如变化啊。

    出了这么大的一个变故，刘备要是不尽快的到达雒阳，并顺利登基为帝，简直都对不起这如天赐一般的机会。

    当然，由于和历史上不同，现今的天下还有着刘表、刘璋以及刘繇这三人，刘备的登基必然会被某些人阴阳怪气。

    不过，这不重要。

    只要能将他们全部都打服了，刘备的帝位自然也就稳固了。

    所以，这就只是一个小问题罢了。

    眼下真正需要担心的，其实是后勤粮草，以及各路大军的训练问题。

    除此之外，还有关羽、徐盛等人的职位，也是要作出相应调整的。

    “还有三省六部制度……”

    “学校制度……”

    “登基诏书……”

    林辰只要一想到之后的事情，便觉得无比的头疼。

    本来他是想着用几年时间来解决许多遗留问题的，到时候刘备就算是登顶，很多问题随着时间的进步，也就渐渐地消失了。

    可是现如今刘备要是当了皇帝，很多东西的改革，他都不能做的太过于激烈了。

    不然的话，必然会出大事。

    但与此同时，林辰也很是不甘心。

    他准备好的那么多东西，若是就此放弃，等到将来新的利益集团形成，恐怕就算是他林辰，也不好再去改革了。

    历史告诉过所有人，改革是要死人的。

    要是侵犯的利益集团过多，或许最后连改革者本身都要死——商鞅不就是如此吗？

    但放弃那些心心念念了许久的东西，林辰又大为不甘。

    “算了，想这么多干嘛，反正车到山前必有路！”

    仔细思索一阵后，林辰感觉自己想要提出的那些东西，应该还是有一定可能的。

    毕竟，现如今刘备集团里面的人才已经相当的多了，真要全力施展，也足够建起一个巨大的防御体系了。

    再加上他这个挂逼，就算是提出一些过激的东西，也不太可能出事。

    想通了这些后，林辰便和张水匆匆忙忙进了城，转而又迅速地转进了左将军府。

    “主公，来一下。”

    眼看着刘备和贾诩聊的正嗨，后者又绝对不会说天子的事，林辰也只能是打断两人继续聊天了。

    “怎么了？”

    刘备笑着和贾诩告别后，在后者深邃地目光下，来到林辰面前：“子源不似那急急匆匆之人，如何会……”

    “主公，发兵吧！”

    林辰没有丝毫要铺垫的意思，开口便道：“伯雨说了，而今雒阳天子失踪，曹孟德又要屠城了，此时唯有主公发兵，方能救援河洛之地近百万生民了。”

    “天子，失踪了？”

    刘备吓了一跳，匆忙拉着林辰来到一处角落，肃容问道：“此事，可是为真？”

    “失踪？这还不是最可怕的！”

    林辰叹息着摇头道：“于辰而言，天子失踪倒不算是什么太大的事，怕就怕，天子在雒阳……出了意外啊。”

    轰！

    “子，子源……”

    刘备瞬间便感觉脑海一声炸雷响起，紧接着，他一把抓住林辰的胳膊，声音颤抖道：“若，若真是如此，那，那备当如何？”

    林辰仔仔细细打量了半天刘备的表情，发现他确实被这个消息吓到了，而不是兴奋，这才摇头道。

    “辰也不知。”

    “但辰知道一点！”

    说着，他伸出了一根指头，坚定的道：“曹操要屠城，主公若不发兵，如何对天下人交代？”

    “他敢？！”

    刘备拧眉立目道：“若他曹操真敢屠城，备着即便起五十万大军，灭了他！”

    “不是敢不敢，而是已经这么做了。”

    “主公还不明白吗？”

    “曹操这么做，完全就是为了将天子逼出来啊。”

    林辰此时才感觉，刘备对天下局势的感知真不是那么敏感，只能不做掩饰的提醒了一句。

