    第916章真是天要亡他们！

    事实证明，曲斯年他们的预感非常精准。

    只见陆君寒回答完的下一秒，小陆梨乌黑澄澈的眼眸瞬间就亮了起来，然后“唰”的一下，她从座位上站了起来，对着讲台上的班主任奶声奶气的急急道：

    “老师，我不要我的信了！”

    贵族幼儿园的老师都非常的民主和爱戴学生，见她主动提出不要自己的信，班主任也没硬要求她上来拿。

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    ？？？

    不是！

    这样也行？

    结果证明，确实行，而且还是非常行。

    班主任直接将小陆梨的信放在了旁边，跟她说，如果她想要拿回去，可以随时过来跟他要。

    然后，就开始念下一个学生的名字了。

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    曲斯年看着生怕又被爸爸抢走，一口气剥了五颗糖，塞进嘴巴里，脸颊撑的鼓鼓的小萝莉，又看了看一派悠闲淡定，丝毫不慌张的陆君寒。

    最终，视线落在他旁边正在认真的看自己信的曲倩倩、简西谚、张一鸣三个小家伙身上。

    无奈扶额。

    觉得真是天要亡他们！

    陆君寒瞥了一眼面色阴沉的曲斯年、简懿、张大壮三人，冷笑了一声，神情淡淡的，直接将他们刚才的原话奉还：

    “别挣扎了，挣扎没用的。”

    曲斯年：“……”

    “你宝贝儿子辛辛苦苦写给你的信，你怎么能不看，你现在要是不看，以后想看恐怕都没这个机会了！”

    张大壮：“……”

    “要懂得珍惜。”

    简懿：“……”

    陆狗这绝对是小人得志！

    就在这时，班主任发完了全部信封，走了过来，确认了下：“梨梨，你的信真不要了吗？”

    曲斯年他们神情微动，刚想说，要的，怎么可能不要，但却被陆君寒发觉，一脚踹过去的同时。

    陆君寒先一步的抬眼，嗓音淡淡的回绝道：“不要了。”

    “对！”双马尾小姑娘重重点头，奶声奶气的说，“老师，我不要那个了，那个信写的一点都不好，写的太少了，就只有100字呢。”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    陆狗上辈子是拯救了整个银河系么，怎么会有个这么听话的女儿。

    他说不要，小姑娘还真不要了。

    谁知，下一秒，他们就见小姑娘从自己的书桌抽屉里，掏出了一封一模一样的粉红信封来，小奶音严肃的对班主任说：

    “人家这里还有一个更长更长的！写了300字的！我要把这个更好的信给我爸爸看！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    这下好了。

    原本只有一倍的痛苦和一倍的折磨，现在活生生的变成了三倍！

    果然最后的出场的，最无害，最容易让人放下警惕之心的，都是最猛的。

    全场直接安静了两秒。

    陆君寒面无表情的看向其他三人，嗓音冷酷的可以：“忍什么，想笑就笑。”

    下一秒，曲斯年、张大壮骤然发出大笑，连简懿嘴角也忍不住微微弯了弯，而陆君寒的脸上更没什么表情了。

    就在这么一小会儿，小陆梨也把自己信封里写的密密麻麻的信给抽了出来。

    她将作文纸整整齐齐的摊开在桌上，高兴的对旁边的陆君寒道：

    “爸爸！看，这是人家给你写的信哦！人家写的可好可好了，你要是全部看完了，你肯定会感动的哭出来哒！”

    陆君寒：“……”

    这时，曲倩倩凑过头来道：“对的，陆叔叔，我梨梨姐姐写的可好了，我看了都想哭呢！”

    张一鸣也附和着：“对对对，梨梨妹妹就是个天才！”

    简西谚眸光亮晶晶的抬起写字板：天才！！！

    陆君寒：“……”

    赶在陆君寒忍不住要打小孩前，曲斯年、张大壮赶紧将自家的孩子给扯了回去。

    曲倩倩他们也不介意，见小陆梨的信也有了，他们还记着老师之前给他们的，让爸爸看他们写的信的任务。

    曲倩倩玩着奥特曼娃娃，头也没抬的将信扔给了曲斯年：

    “爸爸，这是我给你写的信，你快看吧！”

    曲斯年：“……”

    曲斯年正想随便看看，敷衍了事，过了这一关再说。

    曲倩倩像是想到了什么，抬起头又说：“哦，对了，爸爸，老师让你们看完之后，在信的下面写上你们的感想，要50字以上！还要你们的签名才行！”

    张一鸣也说：“对！老师还说了，有些家长最会骗小孩子了，说你们嘴上说会看会看，但最后肯定不会看的！还让我们一定要在旁边监督你们把信全部看完呢！”

    同样正准备敷衍了事的张大壮：“……”

    你们老师是跟家长有仇对吧？

    不！

    你们老师肯定是跟家长有仇！

    简西谚板着清秀白皙的小脸，抬起写字板对着简懿：

    快看！

    不看打死你！

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    “爸爸，人家给你写了300字的信呢，”小姑娘高兴的奶声奶气道：“你也会给人家写300字的感想对不对！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年等人心道：不会的。

    陆君寒自从工作以来，向来都是签名签到手软，就算写点文书，都是非常官方，和抒情类完全不沾边，反而处处透着资本家的冷血和算计，尤其是他连夸个人，都得照搬班主任的话。

    因此，别说300字的感想了，就连50字，陆君寒恐怕都憋不出来。

    当然，若是让他写针对幼儿园的整改意见，他说不定能写个几千字，将这幼儿园批判的一无是处。

    小陆梨见他不说话，顿时有些急了：“爸爸？”

    陆君寒淡淡的瞥她一眼，轻描淡写道：“你想得美。”

    曲斯年等人：“……”

    果然，不出所料。

    “为什么啊爸爸，”小萝莉漂亮的眸底透着点委屈：“人家都给你写了300字的信呢！好多好多字的！”

    “因为你爸爸，我，今天第一天上幼儿园，”陆君寒面不改色的掀了掀眼皮，“还不会写感想。”

    曲斯年等人：“……”

    都是知名学府双博士学位的人了，要点脸行么？

    (本章完)

