    在绑架受害人的后备箱里，提取到了路乔的DNA；车主走亲自证实路乔曾经借过自己的车子；在加上路乔的主治医生也承认了路乔的眼睛并非是瞎了，只不过是普通的弱视。

    三条铁一般的证据压到了路乔的身上，几乎可以立刻将路乔定罪。

    证据确凿，如果路乔想要再一次的翻盘，那就只能等司韵安醒来之后，亲自指认了凶手，才有可能还路乔的清白。

    但是，这个方法谁都能想得到，温然并不蠢，相反也是一个非常聪明的人，当然也能够想到。

    所以，她现在必须要让司韵安永远都不可能再只认出凶手来。

    把指证路乔是凶手的证据做出来之后，她就忙不迭的给齐清打了电话。

    “我已经按照你说的去做了，但是离成功还差一脚，现在还需要你的帮忙。”

    她抬头看了一眼司韵安的病房，“我需要你帮忙让司韵安永远都醒不过来。”

    齐清扬了扬眉，“你绑架她的时候，怎么不顺便把她给弄死，现在竟然还要多此一举？”

    “你是觉得我不够忙，还是当时蠢到没有想到这个问题？”

    温然咬了咬唇。

    都不是。

    她就是不敢真的下手而已。

    唯唯诺诺的活了二十多年，从来都没有干过什么违法的事，能做出绑架这种事情来，已经是极限了，她真的下不了手去动手杀人。

    但是这话她知道不能在齐清的面前说，毕竟齐清可不是什么怜香惜玉的人，他们现在是合作关系，能力才是齐清最看重的东西。

    要是让齐清知道自己不敢动手，他恐怕是看不上自己的胆小的，到时候说不定合作也就告吹了。

    所以她只能哀求，“求求你帮帮我吧，就这一次……”

    “反正现在事情已经差不多了，就只差临门一脚了，你就帮帮我吧。”

    齐清烦躁地啧了一声，他最不耐烦听女人这么说话的，温然现在要是站在他眼前，他说不定早就一巴掌上去了。

    他可不是什么好人。

    刀尖上舔血的人，要是还有怜香惜玉的心思，不知道在那些蛇蝎心肠会伪装的女人手里要死多少回了。

    这不，电话里的这个就是一个典型的例子。

    表面上看上去柔柔弱弱的，好似人畜无害，但是这陷害起人来，手段相当的毒辣。

    “就这一次，要是再有下一次，我们的合作就可以提前结束了。”

    齐清低声的警告她说：“到时候，你后果自负。”

    后背忽然一阵发凉。

    她点头，“我知道了，只有这一次，你放心，以后肯定就不会再有了。”

    “那就好。”齐清的声音，这才恢复到了懒洋洋的状态。

    “放心吧，我会派人去把这件事情处理好的，不会让你有任何的后顾之忧，你尽管放手去做吧。”

    放手去做。

    这可真是句让人激动的话。

    她几乎都已经看见了，路乔沦为阶下囚之后的凄惨样子。

    那种滋味真的相当的美妙，她现在只要一想起来，就激动得浑身战栗。

