    

    
肖恩吃饭有个习惯，因为过去父亲总是给他夹菜，把好吃的都给他，肖恩也不希望父亲委屈自己，所以投桃报李，吃饭时也会时不时给父亲夹菜。

    
这让他在吃饭时就养成了习惯性给别人夹菜。

    
今天白琰坐在他旁边，本来时不时给白琰夹菜也很自然，比肖恩年长2岁但身材娇小的白琰像个受宠的小妹妹低头安静吃饭，心里甜滋滋的。

    
可肖恩喷了一口水在她身上之后不知道是不是心感歉意，外加又和罗峰聊天时自己不怎么动筷子吃，反倒是不停地把锅里煮熟的海鲜或蔬菜夹到了白琰的碗里，白琰于是就一刻都不停歇地吃，本来很开心的，可逐渐就皱起了柳眉，还时不时小心翼翼地扭头看一眼肖恩。

    
她是真的早就吃饱了，现在是硬撑着继续吃.

    
肖恩听完罗峰的话摇头道：“我真不明白，不为了世界杯全力以赴，却要把奥运会看得那么重要，如果无法晋级世界杯决赛圈，奥运会就算拿了金牌，难道能够改变中国足球在世界的地位与形象吗？”

    
罗峰苦笑道：“讨论这个没意义，北京奥运会举国瞩目，在奥运会面前其他一切靠边站，没有道理可讲！”

    
肖恩口气有些不悦地说道：“难道带领中国国家队的主帅就没有点儿常识吗？”

    
言罢，他又给白琰夹了一筷子菜，白琰顿时双肩垮了下来，看得张瑜和李慧瑶在一旁偷笑不已。

    
罗峰又和肖文远碰了一杯，他俩喝的是白酒，带着酒气的罗峰沉声道：“我给你讲讲国家队和国奥队的一些事情你就明白了。

    
前任国家队主帅朱广沪去年下课之后，中国国家队主帅的位置就一直空缺着。s3();

    
也就是去年国奥队主帅杜伊科维奇声望如日中天的时候，中国足协有意让他兼任国家队主帅，但是他却推荐了他的好友福拉多，于是中国足协聘请了福拉多担任中国国家队主帅，杜伊科维奇作为助理教练从旁辅佐。

    
中国足协给福拉多开出的条件是执教到今年夏天，也就是世预赛第二阶段打完的时候，如果中国队能够晋级第三轮，或者杜伊科维奇率领国奥队在奥运会上能够拿到中国足协既定目标四强的成绩，那么杜伊科维奇将会取代福拉多成为国家队主帅，奥运会成绩不佳的话，福拉多就继续留任，杜伊科维奇继续作为助教辅佐。

    
如果世预赛过不了第二阶段，福拉多下课，杜伊科维奇专心带队打奥运会，一切等奥运会结束后再做定论。”

    
肖恩听了之后大皱眉头。

    
这就有一种越俎代庖的行政错误！

    
从没听过哪家俱乐部的主帅是由预备队主帅指定的，也没听说过带队把预备队打好了就去取代一线队主帅的！

    
罗峰话音一转，哀叹道：“可是在过去两场世预赛中，福拉多这位名义上的主帅一直坐在教练席上，而杜伊科维奇这位名义上的助理教练却一直站在场边，你应该可以想象那种画面是什么感觉。

    
比赛如果打好了，功劳会是杜伊科维奇的，比赛没拿下或者输掉，外界的指责和抨击会将矛头直指福拉多！”

    
肖恩目瞪口呆，好半晌后才叹道：“也就是说福拉多只是一个傀儡，杜伊科维奇才是真正的主帅，对吧？”

    
罗峰点头道：“可以这么说，却又很复杂！现在国家队的混乱完全是自上而下的！

    
像以前外界可以抨击国足的球员和主帅，可现在有了管理层的昏聩，反而转移了外界的目标，现在搞得一些球员也有了推卸责任的替罪羊。

    
上面这么乱搞，你能让他们怎么办？”

    
肖恩沉长地呼出一口气来，说道：“我现在有些明白了为什么说我去国家队踢世预赛能够帮我融入国奥队了，因为都是同一个主帅，还可能有一些国奥队的队友在。”

    
罗峰蹙眉道：“是这样的情况，其实由于国家队的人际关系也很复杂，所以此前没有征召你，我觉得是对的，可现在是不得不征召你回去了，因为谁也不希望世预赛真走到了‘形势危急’的那一步，也许现在看起来不太远，但其实真就一步之遥，下一场比赛打不好，形势将会急转直下！”

    
肖文远此时沉声道：“儿子，征召你回去也是一种转移责任的做法，依照你现在的名气，如果你回到国家队表现不行的话，那么球队的成绩会有很大责任被推在你身上。”

    
肖恩闻言却洒然一笑，说：“能力越大，责任越大，在阿尔克马尔一场球赢不下来我都要难受半天，如果为国征战赢不下比赛，我也理该被人指责，这倒是没什么，总不能赢球了被人捧就甘之如饴，赢不了的时候被人骂却委屈怨愤。”

    
肖恩的话令三女眼前一亮，罗峰也情不自禁对肖恩竖起大拇指，说：“说得好！肖恩，就凭你这番表态，你就是我见过最有担当的中国球员！

    
肖老哥，恭喜你，有子如此，人生大幸，来，干一杯！”

    
肖文远笑而不语，跟罗峰干了一杯之后对肖恩说道：“儿子，如果你6月份要回去的话，老爸就早点回去给你安排好行程，怎么样夏天也要回老家一趟。”s3();

    
肖恩点头道：“好，这方面的事情我就不操心了，嘿，好像我也从来没操过心。”

    
大家不约而同都笑了。

    
嗝.

    
肖恩诧异地扭头望向白琰，她打了个嗝儿！

    
白琰顿时面红耳赤，低下头捂着嘴一副想要找个地洞钻进去的样子。

    
肖恩见到她碗中还有一些菜，顿时恍然，歉然道：“吃不下的话就放着好了，千万别吃坏肚子了。”

    
白琰低着头微微点头。

    
晚上吃过饭收拾干净了饭厅，肖恩驱车送罗峰回他租的公寓，因为他跟踪报道的肖恩是在阿尔克马尔，加上距离阿姆斯特丹也近，反倒是住在阿尔克马尔相对生活成本要低很多。

    
肖恩出门前听到肖文远对三女说道：“你们就在这里住下，也别去开酒店住了，花那钱干嘛！”

    
肖恩也回头说道：“对啊，家里有空房，就在这里住一晚吧。”

    
三女面面相觑，也不是没有在这里住过，所以就答应下来。

    
肖恩送罗峰一路上听到了这位从业超过十年的记者诸多内心独白。

    
对中国足球的恨铁不成钢，还有对肖恩寄予的期望等等。

    
待肖恩回家之后，他跟三女打个招呼便上楼去休息了。

    
白琰是真吃多了，李慧瑶和张瑜本打算带她去外面逛一圈，不过这别墅区坐落在临近郊区的地方，晚上外面极为冷清，肖恩父子去河堤上散步不怕危险，但三个姑娘出门就不得不小心谨慎，于是打消了念头，直接在二楼的健身房中陪着白琰硬是在跑步机上运动了快一个小时才算是让她缓过来感觉好点。

    
翌日球队放假，在赛季收官阶段，范加尔倒是对球队的管理看起来没那么严了，大概是他不希望给球员太大压力，免得搞得天天紧张备战的一样。

    
所以比赛日之后给球员一天假期，让球员自己安排活动，最好当然是休养恢复了。

    
肖恩早上起来便和三女一起去外面慢跑，肖恩有三女相伴心情格外舒畅愉快，李慧瑶真是秀外慧中，白琰娇羞可爱，张瑜开朗大方，三人各有千秋，令肖恩恍然不觉时间的流逝。

    
中午吃过饭之后，肖恩躺在后院的躺椅上睡午觉，三女则在客厅中看电影，时不时会有人去后院中看一眼肖恩，给他把掉落偏斜的毛毯重新盖好。

    
待肖恩醒来之后，四人又一同去了市内的水疗馆，看到三女的泳装出境确实令肖恩内心火热得蠢蠢欲动，只是穿着花色泳衣的白琰有意无意地躲在另外两女的身后确实让肖恩感到惊讶，她是真的无时无刻不给人害羞腼腆的感觉。

    
肖恩不敢胡思乱想，自己去游泳了，三女则去了水疗区放松。

    
待肖恩休息的时候，他则去兑现承诺教导李慧瑶游泳。s3();

    
“瑶瑶，你真是大笨蛋啊，手和脚要一起动！”

    
张瑜坐在泳池边上看着李慧瑶手脚不协调的样子忍不住调侃起来。

    
白琰和张瑜都会游泳，不过都懒得去教李慧瑶。

    
肖恩还挺奇怪的，按照李慧瑶跟他一起练瑜伽时身体柔韧协调能力都很强的样子，不像是那种运动天赋欠缺的女孩，但在水中教她游泳却总感觉她身体很僵硬！

    
李慧瑶当然是有苦难言！

    
肖恩的手抚在她的肚子上，自己又是整个后背朝上，肖恩在她旁边将她背后的样子一览无余，叫她怎么好意思！

    
肖恩并没有多想，虽然很认真地教导李慧瑶，但是左手支撑她肚子的时候那贴着泳衣所感受到的弹性与温润确实令他心猿意马！

    
他的双手很规矩，只是会偶尔分心去享受，特别是李慧瑶背后的曲线，圆润上翘的臀部和袖长饱满又雪白的一双大长腿令他一饱眼福。

    
张瑜用胳膊撞了撞白琰那与她身材比例恰到好处挺起的胸部，白琰吃了一惊，连忙护住胸部低声娇呼：“张瑜，你干嘛啊！”

    
张瑜一脸坏笑凑到白琰耳边低声问道：“你是不是觉得，如果你不会游泳该多好啊！”

    
白琰偷偷瞅了眼在泳池内教导李慧瑶游泳的肖恩，顿时连耳根都红透了！

