    时间很快迫近了万圣节。

    在飞雷神之术的开发上，艾伯尔特遇到了些许的难题。

    如何绕过反幻影移形咒？

    虽然起了个飞雷神之术这样的名字，但它的本质还是幻影移形咒。

    如果想要将它运用到实战当中，那么如何绕过反幻影移形咒的限制是必将面对的问题。

    魔力足够强大，是可以强行突破这一限制。

    但那要耗费大量的魔力，不仅容易分体不说，还需要耗费极长的时间。

    想在战斗中用出来根本就不现实。

    艾伯尔特恰好知道，有那么几种生物可以在禁止幻影移形的霍格沃茨里来去自如。

    老邓头的凤凰，福克斯。

    厨房里的家养小精灵们。

    前者想都没想，艾伯尔特就抛弃了这个选项，他之前还想去给福克斯放点血，凤凰血可是极为珍稀的魔法材料。

    然后头差点没让福克斯给啄秃了。

    要知道，在食物链当中，凤凰所处的营养级可是要比蛇怪高上不少。

    艾伯尔特居然敢打福克斯的主意。

    要不是他和邓布利多关系好，等下连蛇瞳都让鸟给啄瞎了。

    所以就只能拜托厨房里的家养小精灵们了。

    ……

    “羽加迪姆~勒维奥~萨~”

    在魔咒课上学了将近两个月施法手势和咒语发音的罗恩毛都没学会。

    在弗立维教授演示了漂浮咒的施法要领，让大家自己动手尝试之后，罗恩就开始瞎挥他的魔杖，仿佛要用尽全身力气把桌子上的羽毛给扇得漂浮起来一样。

    “停！停！停！”

    “你要戳瞎别人眼睛了。”赫敏及时地制止了罗恩的错误施法，“而且，你连咒语都念错了。是勒维‘奥’萨，不是勒维奥‘萨’。”

    罗恩很是不忿：“You can you up！No can no bb！”

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    赫敏没有对桌子上的羽毛施法，而是直接把面前整张桌子都漂浮了起来。

    在把桌子放回原位之后，骄傲的小海狸双手叉腰，高昂着脑袋，眼睛斜斜地看着罗恩，仿佛在说：你服吗？

    “棒极了！”弗立维教授对于自己教的这帮小巫师里又出现了一个高天赋的学生很是高兴，“由于格兰杰小姐的精彩表现，格兰芬多加十分！”

    目睹了全程的西莫·斐尼甘也学着赫敏的施法手势和咒语读音，对着自己眼前的羽毛进行了一次尝试。

    “嘭！”

    两年前给艾伯尔特上课的时候，弗立维教授就已经对这种声响见怪不怪了。

    他熟练地安抚西莫周围的小巫师安静下来，然后挥了挥魔杖，一根新的羽毛就漂浮到了西莫跟前。

    顺带着还帮西莫，以及他旁边两个惨遭爆炸波及，被熏成了大黑脸的小巫师洗了洗脸。

    ……

    “是勒维‘奥’萨，不是勒维奥‘萨’。真是受不了她！”

    在下课前往礼堂用餐的路上，和哈利、西莫结伴行走的罗恩朝着他的两位室友大声地吐槽着赫敏。

    哈利脸上带着尴尬的笑容，他的室友在吐槽他的另一位好友，他现在该说什么好？

    “怪不得她没有什么朋友！”

    “罗恩，你这话有些过分了。”哈利忍不住出声道。

    赫敏忽然快步从几人旁边走过，在越过众人的时候，还狠狠撞了一下罗恩。

    “我想她听见你说的话了。”

    “这样在背后议论一位女士可不是一件礼貌的事情。”

    罗恩脸色涨红地看向突然出现的德拉科，恶狠狠地说道：“关你什么事！马尔福！”

    “是不关我事，”德拉科有些嫌恶地看了罗恩一眼，“但你这种行为，嘁~”

    被德拉科鄙视了的罗恩火气一下子就上来了，他抽出了魔杖，直直地指向马尔福：“你说什么！你这条卑鄙的毒蛇！”

    “怎么，想对我施恶咒吗？”德拉科挑衅道。

    一只手摁住了罗恩举着魔杖的手。

    “弗立维教授就在后面呢，你们想当着教授的面打架？”哈利阻止了罗恩的下一步动作。

    罗恩恨恨地收起了魔杖，当然，嘴里不忘放狠话：“敢不敢和我来一场巫师决斗，这周日，夜晚十点，奖品陈列室！”

    “罗恩……”哈利还打算劝阻。

    “好啊，不见不散。”马尔福挥了挥手，转身走开了。

    哈利有些头疼，罗恩的魔法水平他知道，魔杖除了喷出几点火花之外不会别的了，还巫师决斗？拿什么跟德拉科打？上去挥拳头吗？

    ……

    晚餐时的礼堂，到处都是五光十色的万圣节装饰品。

    艾伯尔特无聊地戳着盘里的食物，看着眼前奇洛教授的表演。

    “巨怪！在地下教室里！我以为你知道的！”

    说完，他一头栽倒在地板上，昏死了过去。

    餐厅里乱成一团，邓布利多不得不拔出魔杖，发出几次刺耳的烟火爆炸声，大家才安静下来。

    “级长！立刻带领各自学院的学生回寝室！”

    绝大部分的人都走了，只有两人不为所动，看着眼前留下来的伊丽莎白，艾伯尔特拉过她的手，带着她朝着与人群相反的另外一个方向跑去。

    艾伯尔特循着空气中巨怪所留下的痕迹一路追踪到了女厕所旁，哈利和德拉科两人已经赶到了。

    呃，为什么是德拉科而不是罗恩？

    足足有四米多高的丑陋巨怪，皮肤暗淡无光，像花岗岩一般灰乎乎的，散发着令人作呕的气味。

    此刻它正站在厕所里，挥舞着巨大的木棍，朝着隔间狠狠劈了下去。

    一个凄厉、惊恐万分的女声从被锁着的女厕所里传了出来，哈利和罗恩这才意识到自己赶了什么蠢事。

    “让开。”

    一发猩红色的魔力光弹直接轰塌了整面墙壁，艾伯尔特挥了挥手，硬涡水刃形成的锐利标枪瞬间贯穿了巨怪的脑袋。

    鲜血溅满了墙壁，也溅了还沉浸在墙壁被伊丽莎白轰碎所带来的震撼中的哈利和德拉科一脸。

    两人呆若木鸡地立在门口，大脑仿佛宕机了一般。

    厉火轻飘飘地从两人眼前拂过，片刻后，女厕所里只剩下了一捧黑灰，还有一个几乎被吓傻了，瘫坐在地，双脚如何也动弹不得的小女孩。

    “没事了。”

    伊丽莎白径直地走到赫敏身旁，将她扶起。

    仔细地检查了一遍女孩的身体，没有什么皮外伤，只是惊吓过度。

    “来，吃点甜食，能够帮你更快恢复。”伊丽莎白从怀里摸出了一块巧克力，剥开包装，放到了小女孩的手里。

