    陈子寒转身看着陆玉，轻笑一声：“你觉得呢？”

    “你应该是个男的。”陆玉挽着陈子寒的胳膊，头轻轻的靠在陈子寒身上。

    陈子寒身上有一股淡淡的清香，陆玉长叹一口气。

    只有在外人面前，陈子寒看起来彬彬有礼而温存，私底下，陈子寒有时候是很讨厌陆玉拉着他的。

    当然，同性相斥嘛，陆玉也能理解，再加上陈子寒如今能这样和她相处，也难为陈子寒了。

    陆玉并没有等陈子寒接话，她接着说：“我是真的想嫁给你这样的男人，温柔体贴，处处为人着想，和你在一起很幸福。”

    陈子寒嗤笑一声：“想啥呢，天还没有黑呢！”

    “你这人特别讨厌，人家做个好梦不行吗！”陆玉撇撇嘴，一脸的失落。

    “行，你天天做梦都行！”陈子寒回头看了看秦家大门口。

    秦寿和陆战君以及谷老大不知道在说什么，感觉三个人似乎在讨论他们，一直在看着他们。

    “你觉得你父亲爱你吗？”陈子寒突然发问。

    “我想父母亲都是爱自己的孩子的，只是我的父亲他的事业心比较重而已，他不允许有人阻挡他。”陆玉并没有回头，她依然靠在陈子寒的胳膊上。

    自从她怀了孩子，自从她见了孩子，她知道，这个世界上最深沉的就是母亲对孩子的爱了。

    “秦璐是秦寿的亲生女儿，是你父亲放在秦寿的身边的。”陈子寒突然语出惊人。

    “你说什么？我怎么不知道是什么意思？”陆玉抬头看着陈子寒。

    “佟寒昕告诉我的！”陈子寒看着西院。

    西院已经不准人靠近了，佟寒昕就在西院。

    陈子寒轻声的告诉了秦寿身上发生的一切，陆玉听得睁大了眼睛：“秦寿真的是禽兽！”

    “我觉得始作俑者是你的父亲！”陈子寒笑了笑。

    “你父亲很久就开始布局，让秦寿和谷老大为他所用，佟家老爷子年轻的时候那可是雄霸一方的人物，而秦寿年轻的时候帅气能干，是不可多得的人才，但是，佟老爷子认为秦寿心术不正，没有提拔秦寿。

    佟寒昕年轻的时候对秦寿那是一往情深，非秦寿不嫁，可惜秦寿当初有了自己喜欢的人唐红莲，陆战君设计让秦寿上了佟寒昕的床，此时，唐红莲未婚先孕准备和秦寿结婚，佟家老爷子知道秦寿和佟寒昕的事情，勃然大怒，是佟寒昕苦苦哀求，秦寿才幸免于难，唐红莲为了秦寿，忍气吞声，为秦寿生下了第一个女儿，生下孩子之后，他们慌称难产，孩子被陆战君抱走，唐红莲生下孩子准备远走高飞，可是秦寿不愿意，以死相逼，唐红莲又在甸城呆了三年。

    这三年中，唐红莲又为秦寿生下一对双胞胎，秦寿和唐红莲的事情被佟寒昕发现，这一次，为了让秦寿能够得到佟老爷子的重用，陆战君再一次出手，留下唐红莲的两个孩子，将唐红莲送走，唐红莲生下孩子彻底的远走高飞了，去了一个离甸城很远的秦寿找不到的小县城开始重新生活。”陈子寒讲着秦寿的事情，陆玉听得云里雾里。

    陈子寒看着陆玉：“秦璐和何少华就是秦寿的两个孩子。”

    “天哪！秦寿对他的两个孩子可真是很残忍。”陆玉不可思议的看着陈子寒。

    秦家的事情她一清二楚，而且还参与了。

    陈子寒深深的看着陆玉：“这一切都是陆战君在背后策划的，从唐红莲走后，秦寿性格大变，对权利和金钱展现出了强烈的欲望，但是，秦寿隐藏了自己的另一面，在佟老爷子的面前兢兢业业，让佟老爷子刮目相看，后来利用佟老爷子的扶持，秦寿一路飙升。

    等秦寿到了一定的位置，他开始和谷司炅一起做起了生意，陆战君给了他们一笔资金扶持，这样三个人一路走到现在。”

    “我知道他们是捆绑在一起做生意的，我父亲一直都在照顾他们。”陆玉并没有在意陈子寒对陆战君直呼其名。

    陈子寒看着陆玉苦笑一下。陆战君确实将陆玉养得很好，陆玉从小衣食无忧，想要什么就有什么，不知人间疾苦，不知道黑白无常，思维简单。

    现实很残酷，陈子寒摇了摇头。

    “他们做的生意你应该都知道吧？”陈子寒问陆玉。

    “嗯，知道的，涉及的范围很广，说真的，我们家一直能稳居不下和他们做生意拉拢的人脉有一定的关系，他们的人脉真的很广。”陆玉说。

    “明天就要进入基地了！”陈子寒站在一棵树下，夕阳的光落过林荫，洒在陈子昂的脸上，看起来阴晴不定。

    “是啊，我真的很好奇基地里是什么东西，非得让我父亲这么关注，还要我们两个人都进去。”陆玉有些好奇，也有点小雀跃：

    “等基地的事情结束了，你带我一起走！我自己手头有一些钱，到国外我可以开个小书店，和陈陆一起生活。”

    “好啊！”陈子寒无奈的看了一眼陆玉。

    陈子寒讲的那些事情压根就没有引起陆玉的注意，陈子寒也就不想说下去了。

    “对了，你上次见张函你们是怎么说的？”陈子寒转变了话题。

    “张函也想进入基地，他是因为你才想进去的，他觉得基地可能会有风险。”陆玉直言不讳。

    “张函的身体怎么样了？”陈子寒问陆玉。

    “他的身体不太好，现在都是靠药物维持着。”陆玉有些胆怯的看了一眼陈子寒。

    陈子昂原本和张函应该是很恩爱的一对。

    “你父亲说他不行了是不是真的？”陈子寒沉声问陆玉。

    “应该是的！”陆玉有时候会见张函虚弱不堪的样子，可是张函一直坚强的支撑着。

    “那他还要进入基地干什么？”陈子寒的声音有些闷。

    张函这几年做的事情有目共睹，他是一个有道义的人。

    午夜梦回，陈子寒有时候会梦见自己和张函在一起的情景，那几年应该是她最快乐的时光。

    “想去就让他去吧，他人生目标不就是要保护你嘛。”陆玉苦笑一下。

