    “好狡猾的家伙，我以为我查不出你是谁么？”黑天使一把把手机捏碎，这才看向东方不败，痛心的冷喝道：“东方不败，你竟然敢吃里扒外，表面忠心，背后却是内通华夏，还亏我把当你当成自己人，传你千夫三指，你太让我失望了，罗斯特，她是你的女人，你自己看着办吧，”

    “东方你真的勾结华夏么？”罗斯特望着这个名义上的妻子，心里也很痛心，当黑天使找到自己，说了情况后，让他吃了一惊，于是随同黑天使赶来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “黑天使护法，你少诬陷我，你虽然是护法，也不能擅自污蔑手下，我只是打个电话，你凭什么说我勾结华夏，你有何证据？”东方不败深吸了一口气，瞬间平静下来，她必须周旋，不然的话，今天自己绝对有死无生。

    “东方副殿主，你以为我刚才告诉你的东西，就没有准备么？把那重要的消息告诉你，就是让你露出马脚，一路狂奔来到这里，急不可耐的就打电话，充分说明了问题，”

    这时一个嗡声嗡气的声音传来，只见兽王大步走来，一步跨过，似乎缩地成寸，转眼间就到了东方不败的面前，冷冷的望着她。

    “即使如此，那又能说明什么这和我打电话有什么关系，难道我东方不败就不能有几个朋友么？”东方不败冷静的说道，反正还没有把消息传达过去，她不承认，相信对方也没有办法。

    “东方不败，我看你是不见棺材不见泪，知道前几天我去做什么了吗？”此刻黑天使不由的桀桀冷笑，然后掏出一件破衣服，扔在了东方不败面前。

    “这是”

    东方不败只感觉头皮麻，这件衣服她认识，是当初那个胡连山的，此人竟然能拿到这件衣服，则证明，这个黑天使竟然真的到了华夏，下了那绝壁深谷中去了。

    “想不起来了？”黑天使冷冷一笑：“那就让我告诉你，这就是司天殿的弟子胡连山的衣服，你当初说他摔下深谷，可是我下去后，却是现那竟然被人深埋在地下，那里还有人生活过的痕迹，并且一块巨大的石头下面还有一个秘密通道，我怕料不错的话，当时你正是从水底潜出去的吧，还敢说你心里没鬼，告诉我，那个人是谁？凭你的能力，在深谷中，根本不可能生存，长生殿和司天殿的事是不是你们一起做的？”

    黑天使上前一步，逼近东方不败，化臻期高手的气势让她有些喘不过气来。

    “我不知道你在说什么？我也从来没有告诉你胡连山的事，他的事我自己都不知道，黑天使，你虽然是一个护法，不过也没有惩罚我的权力，只有天堂之主才有，”东方不败心知坏事，不过仍然硬着头皮不承认。

    “放肆，里通华夏，毁掉了长生殿和弃天殿，让天堂受到如此重大的损失，任何人都有处罚你的权力，”黑天使一双眼睛绿意大盛气势凌厉之极，化臻期的高手气势压向东方不败同时再次说道：“如果不是本护法，一般的人真的下不到那个深谷，那狂暴的飓风，足以撕毁一切。

    你也许根本想像不到本护法有双翼，可以下到下面去，所以你才有持无恐对吗？凭你的能力，你的背后肯定还有人，说吧，刚才是给谁打的电话，毁掉两大殿的到底是什么人？不说，死！”

    强大的化臻期高手恐怖的气势，压的东方不败喘不过气来，她知道今天要坏事了，也终于知道为什么这两天一直心神不宁，原来是因为这回事，让东方不败此刻心乱如麻。

    “护法大人，她是我的妻子，属下愿意劝说于她，还希望给她一个机会，让她改邪归正，说出背后之人，”

    这时罗斯特上前，抵挡住黑天使的威压，大声的说道，说到底，罗特特还是喜欢东方不败的，虽然两人是假结婚，不过这个狼人从心里不喜欢东方不败出事。

    “小狼人，把你叫来，也正是这个意思，你拿下她来，让她说出背后之人，可以免受一死，不然的话，不要怪本护法辣手无情了，”黑天使阴测测的说道。

    虽然对东方不败背叛天堂极为愤怒，不过也不屑于和东方不败动手，要出手的话，估计东方不败一招都不一定接住，而且此人还想收拢罗斯特，毕竟他现在负责司天殿的训练，想把这个殿抓到自己的手里，不可能一下子得罪这正副两位殿主了，不然的话，他也不会把罗斯特也带来了。

    “谢护法大人，”罗斯特躬身道。然后转过身来看向东方不败痛心的说道：“东方，说出来吧，事到如今没有再隐瞒下去的必须，难道你希望让我对你动手么？说出来，你才能活命，”

    “哈哈哈哈”

    东方不败突然出一声长笑，有些悲壮，然后猛然盯住罗斯特：“罗斯特，我不懂你们都在说什么，黑天使诬陷于我，难道你也不相信我么？他是想控制整个司天殿，让你做他的傀儡，你到现在还不明白么？”

    “我”

    罗斯特从心里相信东方不败，或者说是被感情迷惑头脑，再加上东方不败如此声色俱厉的呵斥，让他真的迷糊了，说实话，他宁愿相信东方不败也不愿意相信黑天使，一个蝙蝠怪，一个美女，这个狼人趋向于后者。

    “东方不败，你也不要欺小狼人头脑简单，你骗得了所有人，却是骗不了本兽王，我相信我的直觉，我看只有把你擒住，慢慢的审问了，”兽王突然开口，咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿。

    “你这个黑鬼，少胡说，”东方不败想不到这个兽王心机如此深，把重要的消息告诉自己，就是让自己露出马脚。

    “东方，对不起了，我只有出手了，你最好不要反抗，把事情说清楚，如果真的是冤枉了你，我罗斯特愿意为你开脱，”

    狼人罗斯特终于要动手了，对天长啸，瞬间变身，狼头人身，气势开始狂暴，一只大手对着东方不败就抓了过来，两人的实力相差不多，狼人必须变身，不然的话，他不是东方不败的对手。

    “罗斯特，你太让我失望了，你只是一个殿主，在他们两个护法面前有何能力为我开脱，我一旦被擒，那还不是任他们施为，不要天真了，我希望你看清黑天使的真面目，”

    东方不败不能坐以待毙，还在进行着最后的扇动，气的黑天使黄鼠狼般的嘴脸，那一撮胡须不停的抖动，眼中鬼火连连闪烁。

    罗斯特改抓为扫，同时施展出他他最意的手段，对着东方不败攻了过来，出招凌厉之极，狂暴无边，他知道东方不败的能力，自己如果不是全力施展，甚至都会被她给收拾。

    “葵花针，”

    “捻花手，”

    “千夫三指，”

    东方不败拼力抵挡，大招频繁使出，两人打的难分难解，天昏地暗，周围的气浪不停的爆炸，一波接一波，树叶飞舞，林木尽折，把整个小树林都给摧毁了，狼藉一片。

    “让他们这样打下去，不知道什么时候才能结束，不如直接把这个女人擒下算了，”黑天使看的有些焦燥，冷哼道。

    “再看看，毕竟这是人家小夫妻俩的事，自已解决最好，”兽王憨憨的一笑，露出那阴森的牙齿。

    “你的意思是”黑天使一怔，仰起脑袋看了一眼比自己高出足足两个脑袋的兽王，微微一怔，似乎明白了什么。

    “这两个护法没有一个好东西，特别是那个兽王，如果我施展所悟的轮回拳意，肯定会被黑天使认出我和洛天的关系，可是这个狼人的实力太强了，他的万枯掌还没有出手，到时我要不要用“破天”三式，如果使用的话，会不会被他们怀疑到孤独前辈，毕竟凭我的能力，如何能在短时间内创出破解万枯掌的三招绝学”

    和罗斯特激烈的打斗着，东方不败心里却是在心思电转，她自认自己聪慧无比，可是现在，却是感觉自己的智慧不够用了，这个兽王的心机特别的深沉，她不是此人的对手。

    “竟然用黑护使大人的千夫三指伤我，东方不败你好狠的心，”

    罗斯特一直没有动万枯掌，在激烈的打斗中，被东方不败的千夫三指所伤，同时被东方不败拍了一掌，庞大的身躯倒飞了回去。

    “你”

    东方不败一怔，他想不到罗斯特竟然没有用万枯掌，而且手上也似乎根本没有用全力。

    “这个罗斯特”东方不败心里叹息，知道这个狼人对自己还有感情，不忍心伤自己，不过此刻不是考虑这些的时候，长啸一声，身形如电，向着远处遁去。

    “废物，你竟然对她还有感情，”黑天使大怒，兽王也摇头叹息，他不知道东方不败是真的只会这么多，还是没有动用其他的招式，总之没有看出来什么，让他略微失望，如果罗斯特用万枯掌的话，东方不败真的能抵挡，那就说明，东方不败背后的人是孤独无名。

    “属下知罪，现在的她的实力已经过了属下，属下不是对手，”罗斯特嘴角流血，诚惶诚恐的道。

    ps:追梦的人及尾号为714、18o、879、o11等朋友打赏，感谢一个好人，开心每一天、鱼的眼泪、追梦的人，阿鱼及尾号为577、86o、o29、o68、5o1贴等兄弟投票。