    通过钟老的渠道，很快就有消息从对面传了回来。

    结果跟张天元想的大差不差。

    “贝克等人的撤离车队已经失联了半个小时，根据最后的消息显示，他们在出发后不久就被困在了暴风雪中……”

    听完汇报，张天元和钟老互相对视了一眼。

    大家都有点意想不到。

    这个剧情张天元是记得的，只不过他没有义务也没有动力提醒对面。

    对面又不是互救会的成员国，不接受互救会的任何意见，两边不说一点关系都没有，至少也可以说是关系一点都没有。

    就这样的关系，他让对面撤离的时候多加小心，对面反而会以为他是想助人为“乐”吧？

    况且对面处处跟互救会作对，虽然都是贝克在出面，可这背后肯定是整个阶层的授权，至少也是默许，那家伙才能发挥这么大的能量。

    也就是说，这些人可以说是他的敌人了。

    所以让他去提醒敌人，救他一命，而且对方还不一定领情……

    他脑壳又没坏掉。

    只不过让张天元没想到的是，贝克这家伙居然也搭进去了。

    不同于张天元的复杂想法。

    旁边的钟老对此就是纯粹的没想到。

    他眉头皱出一道深深的纹路，本能地感觉这里面有猫腻：“他们没有请互救会的同志帮忙营救吗？王队长就在那边吧。”

    助手回答道：“他们表示刚刚已经向王队长发出求救，之前他们一直在靠自己的力量尝试营救。”

    这一说，就连张天元都反应过来了。

    贝克他们怕是被“英勇就义”了啊……

    于是乎，他转而让人联系王磊，让对方汇报刚刚收到的情况。

    “我们刚刚已经收到了他们国民警卫队那边发来的搜救请求，正准备响应。不过我们的车现在要么在南边，要么在纽约，华盛顿附近的一辆都没有，赶过去至少要几个小时……”

    得。

    几个小时。

    贝克他们到时候都直接成冰雕了。

    或者说，他们可能现在就已经成冰雕了。

    结束跟王磊的通话之后，张天元再次联络上卡尔，告知了他结果。

    贝克现在应该已经凉透了，你看看什么时候过去吃席吧。

    卡尔听到这个消息，也是沉默了许久，然后喃喃自主道：“幸好之前已经把协议都签好了，相关记录也保存着……”

    挂断电话，张天元摇摇头，也不知道之后对面会发生什么样的变化。

    钟老也在一边说道：“对面接下来一段时间要乱起来喽。”

    张天元道：“别打起来就好了。”

    ……

    纽约。

    虽然隔着厚厚的云层，但是天色还是渐渐亮了起来。

    被缠了半个晚上的杰克还窝在火炉旁边，就听到外面传来了一声尖叫。

    他下意识清醒过来，然后跟着周围同样被惊醒的人往外走。

    穿过走廊来到一个大厅，一群人已经隐约围成一团。

    猩猩警员跟杰克靠了过去。

    “怎么了？”

    “他…他不动了……”

    人群里的一名女孩有些颤抖，顺着她的手指，杰克看到在墙边上蜷缩着一个脸色青白的男人，即使周围这么大的动静都没能吵醒他。

    这个人永远也醒不过来了。

    杰克沉默了一会儿，道：“把他移走吧，送到没人的地方。”

    猩猩警员点头，很快就点了几个警员，找到了一张薄布将人包起然后带走。

    整个图书馆在这个过程中死一样安静。

    站在各处的每个人都盯着猩猩警员他们的动作，仿佛他们搬走的不是别人，而是未来的自己。

    杰克缓了一会儿，又给大厅里的火盆添了点木材，让火烧得更旺一点。但是这更像是一种心理安慰，就体感而言，他完全没有感觉到温度在上升，吸入肺里的空气还是冷得像一根冰针，直接扎成他的肚子。

    这是因为他们在火盆前面掏了一个通风口。火盆加热空气的效率，远远赶不上外面冷空气涌进入的速度。

    没办法，要想不憋死人，那就得通风。

    但是通风了，温度又下来了。

    不点火，也不通风的话，那就直接冻死人了……

    他们根本没得选。

    “爸爸，我们还有其他办法吗？”山姆不知道什么时候出现在杰克身边，手里还握着劳拉的手。

    杰克看了眼儿子，摇摇头：“没有了，我们能做的只有往火盆里继续加柴。”

    哪怕是在南极长时间工作过，杰克现在仍是束手无策，他昨天带过来的所有物资都已经分给图书馆里的人了。

    但仍然显得无济于事。

    接下来的时间，大家都很低沉，彼此靠在一起以最低功耗的状态活着。

    哪怕是杰克也一样。

    在失去了各种物资的支持下，他跟其他人也没什么不同。

    冰冷的天气总是让人昏昏欲睡。

    就在山姆已经开始小鸡啄米的时候，外面忽然一阵声音传了进来。

    “风暴即将到来，我们在此向所有人派发物资……风暴即将到来……”

    山姆一下子清醒了过来，然后他身边的杰克和劳拉也揉揉眼睛，迷茫地看向声音传来的方向。

    “外面有人！”

    杰克听着这句话，忽然想到了什么，冲到窗户前面几下扒开上面封着的木板——

    外面赫然是互救会的雪橇车队！

    他顿时振奋起来。

    虽然不知道是怎么回事，但他知道互救会的到来对他们来说绝对有益无害，这百分百是个好消息！

    “山姆，跟我走！”

    杰克点了几个人，由山姆带路冲到了楼下，正好跟雪橇车队碰上。

    “嘿！”

    杰克挥着手冲了过去。

    正巧雪橇车队里的一个男人他认识，对方名为陈松，是他在流浪时空学习的时候认识的——

    “陈！我在这里，杰克！！”

    雪橇车队见到他们出来以后就已经慢慢停了下来，而被杰克叫到的陈松更是惊讶：“杰克？居然是你！”

    昨天杰克的防护服没电，信号消失之后，救援队上下都以为他已经遇难了。

    杰克咧开嘴笑了起来，跟陈松以及其他互救会成员深深拥抱，才问起他们的来意。

    陈松道：“我们是来给城市里的幸存者送煤炭的。”

    他指了指车子后面拉着的小货箱，上面还盖了一层布，简单用几块结了冰的煤炭压着。

    杰克看到这，顿时眼前一亮。

    陈松也知道他的心思，笑着问起他图书馆里的人数，杰克如实回复。

    听到有三百多人，陈松就点了下头，然后跟其他同事说道：“看这个图书馆也挺大的，我们要不就选这里了吧？”

    其他人听到他这句话，也抬头望了眼图书馆的整体外貌，然后纷纷点头。

    杰克没明白陈松的意思。

    “你们要做什么？”

    陈松拍了拍他，示意他带自己进图书馆，一边说：“昨天我们接收到总部送过来的煤炭之后，就仔细研究了一下，认为直接把煤炭发下来还不能把价值最大化，死于各种事故的民众肯定少不了。

    所以我们决定随机应变，把有条件的幸存者都集中到一个地方，然后用煤炭集中供暖……”

    陈松一边说，一边带着人在图书馆里四处勘察，很快就在杰克惊讶的眼神中选中了几个地方。

    “就这里了，把煤炭运到这几个房间吧。”

    很快，在众人的围观中，穿着外骨骼的士兵们扛着一箱箱煤炭进入图书馆，直接倾倒在指定的房间里。

    不到半个小时，几个房间里的煤炭就堆起了一座小山。

    直到现在，杰克才明白陈松他们究竟想干嘛。

    “你们接下来要把这些煤炭全部点燃吗？”

    陈松笑道：“没错，把你们全部转移出去不现实，我们也没有多余的时间搭建安全点，所以只能点燃这些煤炭来帮你们取暖了。”

    “把这些煤炭封在外侧的房间燃烧，我们再把房门封死，你们后撤到图书馆更里面的位置，这样就不会受到影响了。”

    陈松说话的时候，其他士兵已经开始点火，小山一样的煤炭慢慢开始燃烧。

    随后众人退出房间，再把外面的易燃物都清理掉，确保房门被烧毁以后，火势不会蔓延整个图书馆，接着把周围的通道都封住，减少空气流动。

    这几个房间里的煤堆在继续燃烧一段时间后，热量会通过墙壁慢慢向图书馆内部传递，杰克他们只要待在那里，不说能像开了暖气一样舒服，但至少也不会被冻死了。

    而且等到房间里面的燃烧温度高了之后，窗户的玻璃破裂，外面的寒风和雪花会从窗口吹进来，正好可以起到降温的作用，不用担心过热的问题。

    这就是王磊接到新指令之后，想出来的新方案。

    虽然不能百分百做到完美，甚至有不小的可能造成火灾，但是这解决了燃烧煤炭时的通风难题。

    人们不需要继续在通风和温度之间求取平衡。

    陈松做完这一切之后，其他士兵也发动了周围的民众，带着他们进入图书馆里避难。

    很快，图书馆里面便开始人挤人，嘈杂的声音连成一片。

    期间杰克就这样看着图书馆被陈松一行人快速改造成了一个人造大暖炉，本来能冻死人的温度，也慢慢开始回涨。

    甚至都……

    “有点热啊！”

    靠在墙边的人们已经能感觉到背后传来的炽热，额头更是开始冒出汗来。

    周围的人都开始脱下外套，或者走到图书馆更内部的房间去，那里还比较凉快。

    山姆脱下一件外套，心里对刚刚那些互救会救援队的手段已经佩服到了极点，他们刚刚还在担心会不会被冻死，现在似乎要开始担心会不会被热死了。

    想到这里，山姆的眼神不由地往劳拉身上飘。

    劳拉见状也奇怪地回了他一个眼神。

    “怎么了？”

    山姆摸了摸鼻子，道：“你热吗，我可以帮你拿外套。”

    劳拉：“……流氓！”

    ……

    南部边境线。

    已经跟随大部队后撤到这里的汤姆缩在沙发上休息，自从加州龙卷风以来，他就几乎没睡过，哪怕是后撤的路上，他也一直在处理着各种公务。

    不过他没睡几分钟，就又被叫了起来。

    助手给他报告了最新的情况。

    “来自NASA的报告，国际空间站刚刚发现了纽约出现异常情况……一个风暴正在向那里袭去，而且风眼的温度极低，来自高空的冷空气被大量带到地面，预计每秒会将地表温度拉低十度……”

    助手把报告递了过去，汤姆接过来，没看两眼便起身寻找着什么。

    “您要什么？”

    “互救会之前发过来的报告，你知道在哪里吗？”

    助手很快便找到。

    汤姆对比了两份报告的情况，长出一口气：

    “果然！这个情况早就被他们预测到了，结果一模一样。”

    “现在纽约的情况怎么样？”

    助手道：“已经完全失联，但是互救会的救援队还在那边活动，听说他们昨天刚刚带回了一批民众。”

    “里面有杰克吗？”汤姆继续追问。

    助手摇摇头：“不知道，但是直到现在为止，我们局里没有收到他的任何消息，所以应该不在里面。”

    汤姆的心一下子沉了下去，他老感觉自己忘记什么了。

    “杰克……露西……露西怎么样了？！”

    他好像忘记露西了！

    杰克和山姆在纽约。

    露西也被自己忘在了华盛顿……

    这一家子都没了啊！

    如果露西听到汤姆的问题，一定会让他别担心。

    因为她现在同样到了边境线。

    虽然贝克他们已经凉透了，但是这里还是顺利建起了临时营地。

    互救会的车队在这里将所有危重病人放下，然后掉头继续向北部进发。

    露西跟着彼得一起下车，好不容易才跟营地的工作人员沟通好，给彼得安排了床位。

    还没来得及喘口气，她便听到营地里的收音机播出了一条紧急新闻：

    “互救会的‘预言’再次成真，一场低温风暴正在袭向纽约，据初步预测，风眼温度已接近﹣98℃，互救会救援队以及纽约市民正面临艰难挑战……”

    听到这里，露西一阵头晕，险些整个人栽到地上。

