    “和皇龙神做交易？”

    陆天龙一句话，让周围所有人全都傻了。

    一下子都没明白这句话是什么意思，要和皇龙神做交易？做什么交易？

    “老大，你说什么呢，你要跟皇龙神做交易？”

    “老大，你认识皇龙神？”

    “你们以前见过吗老大，你要跟皇龙神做什么交易呀？”

    短暂的寂静之中，众人全都按捺不住心中的疑惑，七嘴八舌的开口追问。

    甚至连旁边的黑裙小怡，也是满脸疑惑不解的看着他，真不知道陆天龙到底说的什么。

    “我和皇龙神不认识，之前更没有见过面。”

    陆天龙脸上还是带着淡淡的笑容，摇摇头开口道。

    “那为什么……”

    众人满脸疑惑，既然不认识，以前更没有见过面，那怎么还要做交易？

    “具体你们不要多问了，知道了对你们也没有什么好处。”

    “等以后又机会了，我再跟你们详细说吧。”

    陆天龙笑了笑，没有跟众人解释，有些事，现在的确不能让兄弟们知道，否则或许会给他们带来麻烦。

    “天龙，你没有骗我们吧？”

    “你真的要跟我们龙族的八大龙神之首，皇龙神做交易？”

    黑裙小怡还是有些不相信，毕竟她本身就是龙族的人，对于龙神的事情了解的比其他人更多。

    自然不相信龙族一位龙神，会跟一个外族的人做交易。

    “更何况，第八层龙山，只不过是皇龙神的一道龙神之力，没有思想，又怎么会跟你做交易呢？”

    她再次追问道。

    总之对于陆天龙刚才说的话充满了疑问。

    始终觉得陆天龙是在忽悠大家，想要一个人去冒险。

    “相信我，我会安全回来的。”

    陆天龙微微一笑，同样没有再多解释。

    实在是晴儿和黑裙小怡这几个丫头都太聪明，说的要是再多一些，说不定便会被她们顺藤摸瓜猜到什么。

    “这……”

    黑裙小怡有些犹豫了，虽然现在心里还是有些不相信陆天龙，可见他信心满满的模样，真有些拿不准了。

    旁边的战龙众兄弟们也是面面相觑。

    他们全都相信陆天龙，知道老大肯定不会欺骗大家去冒险，他说的事情，向来都能办成。

    但是，毕竟事关重大，若是稍有闪失，这次便会有性命之忧。

    毕竟面对的可是龙族八大龙神之中，实力最强的皇龙神！

    众人犹豫了半天，最后只能把目光放在了晴儿的身上，这件事还必须要她来拿主意。

    “天龙……你真的能够答应我们，会安然无恙的回来吗？”

    晴儿轻轻咬着嘴唇，因为紧张，两只小拳头都紧紧握在了一起，身子也在轻轻颤抖。

    她知道自己需要做一个或许能够改变陆天龙，甚至是战龙命运的决定。

    “我答应你们，会安然无恙的回来的。”

    陆天龙很认真的点点头。

    “那好，你去吧。”

    晴儿深吸一口气，终于重重的点头。

    “若是你有什么三长两短，我们下去陪你！”

    她说完之后，脸上同样闪过一丝笑容，心里明显也是想开了，就让陆天龙去吧，大不了最后一起死。

    “没问题。”

    “到时候你和凌月俩人去陪我就行了，到了阴曹地府还有两个美女相伴，我也死而无憾了。”

    “至于其他这些牲口们，就留下来替我继续祸害妹子吧。”

    陆天龙笑着开口调侃道，引来众人哄笑，一下便将之前很凝重的气氛搞的活跃了起来。

    之后，众人又简单的聊了几句，陆天龙转过身，看向那已经成形的第八层龙山。

    从这个位置看去，那龙山看上去没有任何出奇之处。

    很是普通，甚至都还不如之前的那些龙山壮观巍峨。

    但是，就在这普通的外表下，却透着一股别样的气质。

    就像是一位古代的君主，站立于高山之巅，俯视众生，透着一股与生俱来的皇者之气。

    君临天下。

    让所有站立在前方的人，都不由自主从心里涌起一股跪拜的冲动。

    “天龙，我在这里等你。”

    “老大，我在这里等你。”

    “我们都在这里等你！”

    所有人的表情变得凝重起来，同样都感觉到前面龙山上传来的那股令人窒息的威压。

    一个个紧握双拳，郑重其事对着陆天龙开口。

    “好，你们在这等着，等我凯旋归来！”

    陆天龙的表情却很轻松，给了众人一个笑容之后，猛然转身，大跨步直接朝着那第八层龙山方向而去！

    “咔嚓！”

    就在陆天龙跨入到那龙山范围之内时，天空之中，突然一道炸雷响起。

    紧接着，无尽威压从天而降，就像是一座无形大山，猛然压在了众人身上。

    “速退！”

    黑裙小怡和晴儿脸色一变，几乎同时开口，带领战龙众人快速后退。

    就在刚才众人站立的地方，坚硬无比的地面，竟然硬生生被那无形的威压，直接压的下陷将近二十公分。

    整个龙山范围内，所有山石花草，一律在瞬间被挤压到粉碎，直接消散于无形。

    “卧槽，这特么的太恐怖了！”

    所有人都惊悚了，哪怕之前狂龙神释放能量，也远远比不上现在这皇龙神能量的气息更强悍。

    不，这才是真正的恐怖。

    地面塌陷，万物飞灰……

    “你们快看，老大好像也要支撑不住了！”

    温天豪等人惊然开口，猛然伸手朝着前方指去。

    “不好！”

    众人急忙顺着温天豪的手，朝着陆天龙所在的方向看去，几乎全都忍不住惊呼出声。

    就见在那无尽的皇龙神威压之下，陆天龙身体支撑不住，猛然一颤后，身体随着塌陷的地面直接下沉。

    接着，身体都承受不住如此强悍的气息威压，身子一软，双膝一弯，直接朝着地面硬生生的跪了下去！

    可就在他双膝接触地面的瞬间，陆天龙突然猛的伸出胳膊，两只手掌如闪电般，直接按在了身前的地面上。

    竟然硬生生将即将跪下去的身体给撑住了！

    随后，他缓缓抬头，要要看向前方的龙山，淡淡开口说了三个字：

    “我，不跪！”

