    

    秦问天虽然这样安慰，但洛神泪眼睛依旧通红，隐隐有泪痕浮现，血毒不断侵蚀着身体，本就受重伤的她渐渐生出了一股无力感。

    在这时候，天地苍穹之上出现一尊巨大无边的神鼎，从中释放无尽霞光，神鼎笼罩天地，霞光刺在所有人的身上，疯狂的吸收着一切的力量，甚至，诸人感觉自己的身体都要被吸入其中。

    “这又是什么？”许多强者目光凝固，林萧神色冷漠到了极致，一波未平、一波又起。

    螳螂捕蝉、黄雀在后，而且，不仅仅只有一位黄雀。

    “車鹰。”林萧目光望向車族绝世界主車鹰，只见車鹰面含微笑，迈步而出，手中托着霞光，和神鼎交相辉映。

    “诸位齐聚一次大战，我自然要凑凑热闹。”車鹰淡淡开口，血色毒物都仿佛不断被吸入他的神鼎之中，被炼化在内。

    “你这是想要炼什么？”林萧冷漠问道。

    “我炼神兵，向来有什么炼什么，诸君于此，道法无穷，若能将尔等道法一齐炼化，不知能成就怎样的一种力量。”車鹰开口道。

    “若以我等之身来炼，想必效果会更好吧。”林萧开口道，車鹰只是一笑，没有回应，像是默认了般。

    車族，太古第一炼器世家，炼器手段通天，能以血为器、以人为器，这里的人，都是绝顶天骄人物，若能以这些人炼制成器，那会诞生什么神兵出来？

    不过，这里无一弱者，想要以人为器，绝非是一件简单的事情。

    那边的情形，秦问天和洛神泪似乎没有看到般，他们本就都受了伤，又受毒法侵蚀，洛神氏甚至已经难以坚持住了，月长空和秦族的强者，依旧还在虎视眈眈，不过还好身边有神音界主以及神女霓裳，再加上这天地间的毒法，这才让他们没有轻易动手，不然，哪里会一直等。

    如今的局面，可谓极其微妙，牵一发而动全身，任何人都不敢保证自己能够全身而退。

    上次的聚会平平淡淡，只有无命界主一人殒命，而这一次诸强齐聚古城，血雨腥风，掀起狂澜，他们来轮回世界中，隐忍多年，终于都失去耐心，爆发今日之战，各路强者不再隐藏，走出来战斗。

    “哥，我怕是支撑不住了，将会殒命于此。”洛神泪忽然间对着秦问天展颜一笑，她的脸上出现了黑气，血毒侵蚀入体，正蚕食着她的生机。

    看着那美丽容颜上闪露的黑气，宛若死亡的气息，秦问天只感觉心中很痛，非常的痛，他伸出手，抓着洛神泪的手掌道：“泪儿，坚持住，我们冲出去。”

    洛神泪摇了摇头：“走不掉了。”

    月长空和秦族的人，都还在，牛神族的强者也虎视眈眈，怎么走？

    不仅她伤势很重，秦问天自己，也受了伤。

    “我要去找无命爷爷了。”洛神泪道：“哥，可是，我连累了你。”

    说着，她的眼泪又要流下，她死便算了，但今天这种局面，秦问天，恐怕也危险，九死一生，都是她的错。

    “傻丫头，不要再说了。”秦问天感觉心很痛，他内心中生出一股强烈的恨意，以及杀念。

    “轮回世界，为何会有邪法存在，若是没有这种存在，月长空这样的小人，怎能有得志之时。”洛神泪心中有着怨念，她望向秦问天，道：“哥，如果要你修行邪法，你会愿意吗？”

    看着越来越虚弱的洛神泪，秦问天心如刀绞，他目光望向月长空，望向天地间的毒气，冰冷的道：“若知有今日，哪怕身化邪魔，万劫不复，我也在所不惜。”

    若重来一次轮回，他会毫不犹豫的修行邪法，快速强大。

    “哥，泪儿对不起你，你一定要活着出去，替我照顾父亲。”洛神泪美眸中泪水滑落，脸上却露出灿烂的笑颜，她身上的血雾疯狂的翻滚，越来越浓，将她整个人包裹在里面，仿佛那血雾，要将她吞噬掉来。

    “泪儿，你做什么，停下来。”秦问天怒斥道，想要阻止洛神泪，但如何阻止得了，洛神泪在血雾之中，她那绝色容颜都仿佛在渐渐变得模糊，但笑颜依旧，灿烂无比。

    “若世间真有轮回，下一世，我希望还能做你的妹妹，不再如同今世般短暂。”洛神泪的声音飘入秦问天的耳中，随即，血雾滔天，铺洒于天地之间，浓郁到了极致。

    “以血为引，以身为祭，我愿燃我之血，焚我之躯，禁术，血祭。”洛神泪声音肃穆，传遍于天地之间，她那模糊的身躯化作无比庞大的虚影，宛若一尊血之邪魔，以她的身体为祭，化作为血，随即，疯狂的涌入到秦问天的体内。

    轮回世界中的邪法极为可怕，而洛神泪修行的邪法，可以以身体为祭，发起血祭禁术，将自身修行的一切力量，传承给他人，然而修行邪法之人本就极为自私，又岂会愿意牺牲自我成全他人，哪怕是自己宁愿死亡，也不会便宜别人。

    但洛神泪，她和其他人不一样，当年，她修行邪法，本就是被逼无奈，如今，濒临死亡之时，她问秦问天，是否愿意修行邪法，秦问天回应，若知今日之局，他早已修行，也不愿看到洛神泪这样。

    虽然她的命已注定，但依旧，希望以邪法，能够让秦问天活下去，只要能活下去，哪怕修行邪法又如何，活着，才是第一。

    “泪儿。”秦问天大吼一声，声颤天地，洛神泪，竟然以自身发起血祭。

    为何会如何，早知这样，他宁可自己万劫不复，也不要这样的结局。

    “哥，我虽修行血之邪法，但从没有用人之生命来炼邪法。”洛神泪最后的声音传入秦问天的耳中，秦问天终于明白为何会在妖兽山脉中看到那样可怕的情形，洛神泪她控制着自己，宁可以妖来炼邪法，也不肯杀人。

    秦问天脸上露出极为痛苦的神色，无尽的血光疯狂的没入了他的体内，他身上血气翻滚，疯狂的壮大，变得强大起来，受到的创伤也极快的恢复，体内血液都仿佛要沸腾。

    “轮回，这样，你便满意了吗？”秦问天抬头看天，这就是传说之地，轮回世界的试炼吗？

    他是那样的残忍，对每一个人都这样残忍，将所有人的本性都暴露得淋漓尽致，邪恶者修邪法，越来越邪，贪婪者贪婪，欲者欲，他们毫无顾忌的释放着自己的本性，他们，都在轮回世界中暴露真实的自我，当没有力量约束的时候，这，就是本来的他们。

    秦问天身边的神音界主和神女霓裳都微有些动容，神音界主暗暗叹息，他也没想到，秦问天竟然是洛神泪的哥哥，天谕之女，以身为祭，将她修行的邪法，将她的力量，传给了秦问天。

    秦问天眼眸中透着血光，他的眼神中有着疯狂之意，透着邪芒，他贪婪的吸收着那股天地间的血气，那是泪儿所化，他仿佛着魔了般，控制着极度痛苦的心，去吸收这股力量，他现在，只想要力量。

    得到力量，然后，杀光那些人，报仇。

    月长空和秦族的强者神色极冷，盯着秦问天，只见月长空迈步而出，想要动手，秦问天张口一吸，漫天血光疯狂没入，瞬间吞人，顷刻间，他感受到了那股力量，来自邪法的力量，他终于知道为何月长空能够这么强，这轮回世界的邪法，根本违背了修行界的常理。

    修行，需要一步步来领悟，但轮回世界中的邪法，却能够一蹴而就，无视一切规则，霸道，强大，邪恶。

    此刻的秦问天，他甚至渴望以他的人血来炼邪功，有强烈的渴望，邪功，影响着一个人的心智，他也终于明白，泪儿没有拿人来炼邪功，有多不容易。

    月长空不折手段，秦族的强者连神女霓裳、九天玄女都敢动，除非了本性贪婪之外，必然还因为受到了邪功的影响，将他们的贪婪，彻底的释放，他们忍不住，控制不了那股贪念，忘乎所有。

    “轰。”滔天的血光绽放，秦问天的身体直接冲了出去，犹如一道闪电惊雷，杀向了本就准备要向他出手的秦族强者。

    秦族三大强者目光冷漠，此时的秦问天给他们的感觉，比洛神泪可怕多了，他本就极强，又得到了洛神泪修行的邪法力量，自然更可怕，而且，他们还需要防备隐藏在暗中的灭神宫强者制造的血毒。

    一位秦族的强者直接轰出一道极强的拳芒，击穿天地，毁灭虚空，秦问天没有躲避，竟然直接冲了上去，轰隆一声巨响，手臂仿佛直接穿透了秦问天的身体，这一刻的秦问天化作了血魄之身，犹如一尊血色身躯般，任由对方的拳头穿透胸膛，他的瞳孔，透着嗜血之光。

    “轰。”一股可怕的血雾直接将这位秦族的强者淹没掉，同时，时空静止生命静止的力量爆发出来，他无视对方的攻击，不惧伤势，也要击杀对手，宛若真正化身了疯狂的邪魔，不惜一切也要对方死！        

