    就是觉得有些不甘心，委屈，心里不平衡。

    凭什么霍宴的城池失火。要遭殃的却只有她这条无辜的鱼？

    身体下坠的感觉忽然消失了，身上的绳子忽然一紧，然后一股巨大的拉力开始把她往上拉。

    身上绑着的绳子收紧，勒的皮肤几乎出了血。

    最后一眼，她看到了霍宴的助理，陈以，因为用力过度而涨红的脸……

    今日两则热门新闻。

    “一患有精神病的女子犯病伤人，绑架两名受害人，险些造成受害人死亡，如今已被受害者家属送入精神病院。”

    “贺氏集团易主，一身份神秘的男子成为贺氏如今最大股东，掌握贺氏51％股份，贺氏如今已改名换姓，不知今后发现如何。”

    新闻吵的最热的时候，路乔在医院里接受治疗。

    虽没有真正坠楼而亡，但是这场另类的蹦极，也让她也受到了不少的惊吓，再加上昏迷之前，吸入了太多的导致昏迷的药物，还有绳子在身上造成的那些外伤，路乔是注定要在医院住上一段的时间了。

    “我都给你说了让你离婚，让你离他远一点，你说你怎么就不听呢！”

    路迟替她削水果，边不停的跟她唠叨。

    “你看，就因为他，又在鬼门关走了一遭，差点把命都给丢了，那么惊险，你说你，怎么就不知道长长记性呢？”

    苹果皮连着削断，切成了小块，扎上牙签才送到了路乔的手里，“好歹是我姐，比我大几岁，我这么聪明，你怎么就笨成这样。霍宴这种男人，值得你这么死心塌地吗，你怎么就不知道‘放下’两个字怎么写？”

    路乔从水果盘里捡了块比较小的苹果，刚刚成熟的苹果带着一点青涩的酸味，刚刚好，很和路乔的胃口。

    路乔吃了几块，才分出神去白了路迟一眼，“有你这么跟你姐说话的吗，我那段时间不是失忆了吗？你作为亲弟弟，最该做的事情就是对你姐我，无限的包容，而不是损我好吗？”

    “你什么意思，我都劝你多少遍了，明明是你死性不改好不好，这能怨我吗？掉进火坑里，都不知道起来，别人拉你还挣扎着继续躺下，我包容也是有限的好不好？就您这反反复复的实在是受不了。”

    路迟用刀把手里的苹果给戳的坑坑洼洼，简直看不出来是个苹果，看得出来怨念很深。

    “滚滚滚……”

    路乔没好气的推了他一把，气呼呼地说：“我没你这种弟弟，你走开！”

    路迟懒得搭理她。

    “你要不是我姐，我真是忍不了你这种脾气，简直拉低我的智商。”

    路迟说：“以前我是看你失忆了，所以才容忍你，现在你也算是因祸得福，记忆恢复了，我就最后再跟你说一遍，你离霍宴远一点，不然的话，你因为他死了都别想我给你收尸！”

    戳得面目全非的苹果被路迟重重放下，咚得一声，响的人心尖发颤。

    可见他对霍宴的怨念极深。

    咀嚼的动作缓慢下来，原本酸甜的苹果，直酸到了人心里去……

