    “四月九日，洼地天气晴，温度-4度到16度，穿衣指数...卫衣”

    “今天的天气，终于开始有了大幅度的降低的苗头，但好在日照还是非常充足，白天不需要担心低温带来的侵扰”

    “早上接到反馈，活动板房的晚上已经有点拔凉，必须快点架设起锅炉房以及供暖管道，确保夜里的温度保持，以防大规模的感冒事件发生！”

    “因为连轴转的体力活，粮食物资最近消耗的很快，已经大幅度超出了之前预测出来的曲线，预计粮食耗空的时间提前了足足19天”

    “不过祸兮福所倚，粮食物资的快速消耗后，所有村民的身体素质到是提升了一大截，就连之前手无缚鸡之力的妇女们，如今也能肩挑重活！”

    “树人那边还是老样子的沉稳，不过他们不着急，我暂时也不用贸然去打草惊蛇，等到我处理完自由城那边再说”

    “饭叶种子的生长趋势稳定，日照条件充足，今日浇水...220ml！”

    “今日的生存点...收获967，生存点结余2110，领地点收获2.4，结余4.9！”

    “积攒生存点还是一件任重道远的活，领地点就先攒着吧，想办法凑够十点，升级这个热石矿资源试试”

    “咦，今天风吹来的声音居然带来了陆勇毅的声音，豁，他们居然在海上找到了一片不小的岛屿安家了，这小日子过得可是真舒服啊，不过时间到是真快呐~~”

    ...

    “四月十日，洼地天气多云，温度-6度到15度，穿衣指数...毛衣外套”

    “温度如预料中一样，依旧保持着一个稳定的下降趋势，按照幅度来计算，大概在七日时，就会首次下探到零下负十度”

    “昨天催促了锅炉房的建造进度后，终于是赶在晚上完成了大体的模子，今天想办法铺好管道后，就能着手于开始测试供暖了”

    “耕地的冬小麦今天也可以开始种植了，如果没有问题，预计六十个自然日左右洼地内就能收获第一批粮食作物，继而走向自给自足的道路”

    “奇观已经开始塑模，只要等到艾剑锋的炼铁炉准备好，产出第一炉钢铁，就能快速浇筑上去形成骨架”

    “说到这个，郝强那边的训练速度也不慢，有着虚拟实境里模拟出来的各种变态关卡，两天时间，理论知识虽然还有大量欠缺，但在实战经验上，却是可以与经过训练了一两年潜伏特务相媲美，按照这个速度，大概率明天我就可以回返自由城了！”

    “饭叶种子生长趋势稳定...今日浇水...300ml”

    “生存点收获...670点，生存点结余2780，领地点收获2.4，结余7.3!”

    “不行，生存点真是越来越少了，再不出去搞事，迟早有一天会给我降到一两百点去，得赶紧出门做上一票大的！”

    “今天风吹来的声音中...”

    “部署在黑石营地里的矮人总算是撤兵了，之前的反复横跳，难不成还真以为能炸胡到我？”

    “不过...光明帝国和魔魂族的冲突好像更严重了，也不知道他们葫芦里卖的什么药，明明魔魂族有办法去提前去消匿这场战争的，非要拖到如此局面”

    “麻烦啊麻烦，这发育的阶段大家安分点不行吗，非要打来打去，这要是影响到未来交易所的生意可就难办了！”

    站在果树山上，提笔写下日记最后一句话后，关掉系统日报信息，苏摩将本子连同笔一起收回了怀里。

    凉凉的风儿夹杂着太阳的暖光吹在脸上，明明前一个月还是酷热无比的夏季，如今却已然有了冬季来临前的干燥之感。

    果树山上大部分果树的叶子，在这般温差和风儿吹拂下，也算是掉的掉，秃的秃，一片光溜溜。

    之前荒凉的大地上，如今已被整齐的小草覆盖了地皮，变得不再那么抽象。

    一些被人工开出来的道路，在这般草地的衬托下，也像是推子划过头皮一般，留下了醒目的印记。

    抛开其他外在条件，被困在洼地中央的希望村，此时就和大海里的孤岛一般，看起来既幸福又悲凉。

    如被与世隔绝一般，袅袅炊烟从村子中央升起，看起来颇有一种别样的感觉。

    “咦，所长你原来在这啊，大家都找你老半天了！”

    欣赏着下方的“蚂蚁搬家”，听到后方传来陈审熟悉的声音，苏摩转过了头，继而笑了起来。

    “这是锅炉房和管道终于搞好了？”

    陈审点头：“搞好了！昨天加班加点打好了骨架，今天把材料一上，这会正等所长挂牌就开始试车呢”

    “没有问题的话，今天晚上我们就能尝试第一次通暖气了！”

    “那还等啥，赶紧走吧！”

    一听到锅炉房已经全面架设完毕，还能开始测试是否漏水漏气，苏摩登时来了精神，倦怠了两天的大脑再度猛地活跃了起来。

    两日的消息，虽没能彻底缓解连日来的精神疲惫。

    但停下脚步后，对于接下来的任务，苏摩确实有了更多的计划和准备。

    如今，这锅炉房便是其中的重中之重。

    只要能确保供暖可以按照和之前的设计稳定的运转下去，这个冬天便将失去最大的威胁。

    哪怕是零下四十度的恐怖极寒天气，靠着超强火力的暖气，苏摩自信，洼地受到的损失绝对会比其他新大陆领地少几个量级！

    甚至还有可能...

    无伤过关！

    一番步行下山后，顺着开辟好的道路上，两人迅速来到了村子的背后，也就是之前伙房边上。

    作为能量转化设备里有名有姓的一员，锅炉的构造并不算复杂，制造起来的技术壁垒也大多在材料上。

    其主要工作原理也很好理解，就是在炉子里烧热水，产生的水蒸气带动着水流通过铺设好的管道，周而复始，途中源源不断释放着热量。

    作为火力发电的大国，华夏的锅炉大到一线城市，小到百人村庄，几乎都能看到它的身影。

    老远处，看着熟悉的形状，以及外面砌好还没干透的泥土房子，苏摩便不由自主的激动了起来。

    “好家伙，前几年在南方每个冬天我都想念着这玩意，如今没想到来了末世里，倒是自己搞了出来”

    “这可是好宝贝啊！”

    锅炉房的门前，已经占了三十多负责的工人，忙忙碌碌的进行着各种调试。

    一切从简，除了上方木牌上挂着的“老熟人”红布之外，也就是门上挂了一条像模像样的彩带，寓意着剪彩！

    “所长，锅炉建设的非常成功，我用人格给你担保，这一次绝对不会有任何问题”

    “只要压力测试不出乱子，锅炉这没技术含量的东西，只要维护得当，用上个十多年都不是问题！”

    拍着自己的胸膛，一脸煤黑土黑的艾剑锋带着满满的自豪走了上来。

    俗话说的好，新官上任三把火！

    这两天以来，可算是把他忙活了够呛，除过必要的睡眠休息之外，其他时间艾剑锋几乎已经是在连轴转。

    为了确保每一个项目的平稳前进，就连基本的铲土，以及材料挑选，他都做到了事必躬亲。

    毫不夸张的说，刨除掉人力建设部分，其他部分的努力，光是艾剑锋一人就做到了百分之七十以上，极为惊人。

    而这，也是他敢打包票的原因。

    “哦？这么自信啊，剑锋！”

    “所长你放心，机械这方面的东西，咱肯定是专业的！”

    从旁边的人手中接过剪刀，继而再递到苏摩手中，艾剑锋的脸上全都是跃跃欲试。

    望着他这幅样子，苏摩也不墨迹。

    于三十多人整齐的掌声中，苏摩大步上前，先是拉开了上方牌匾的红布，露出供热房三个大字后，继而挥动剪刀，将彩带一分为二。

    哗！

    简单的仪式结束，三十多人如同演练好的一般，非常有次序的进入锅炉房内开始准备。

    艾剑锋也走到了中间放置着仪表的部分，开始调试锅炉里面的气压，检测着有可能发生问题的地方。

    半晌，随着几个仪表上的指针归于平稳，压力指示灯也亮起绿色后，随着艾剑锋轻轻一按，水流声开始响了起来。

    和北方供暖前的测试一样，这一步也是通过给内部加压，继而逼迫水流升起通过管道。

    其中，如果有漏水或者没有合缝的地方，压力指示表就会呈现上下起伏的波动状。

    而这，也是发现问题的第一步。

    “循环进度30%，压力指数稳定，水流速度稳定，通过！”

    “30%...开...闸...!”

    艾剑锋的话音刚刚落下，便有等候着的大嗓门冲了出去，对着村子另一边的人大喊。

    哗啦一声，卡在30%的挡板被等在管道上方的人旋开，继而水流又再度往下奔去。

    “循环进度70%，压力指数波动，检测中段是否有漏水问题，及时上报！”

    一下子开了大半，三个压力表中的气压表登时开始呈现一定的波动幅度。

    紧张的对外面喊了一句后，想了想，艾剑锋干脆的撂了挑子，蒙着头冲了出去。

    “咦，这指数还真是奇怪，感觉不像是漏水，漏气，反而是有什么东西在抽着气压消失”

    没了艾剑锋，所有人自然将目光投向了苏摩。

    也不怯场，仗着自己小时候曾经在锅炉房玩耍的经验，苏摩大咧咧的走上前，开始判断了起来。

    “水流的速度稳定，没有任何问题，而要想影响气压，就只能是...”

    “内里的温度在不断下降，继而引起气压波动？”

    猜到一个可能，苏摩随即打开了系统面板，干脆利落的对着锅炉房放出了一个鉴定。

    不同于之前的淡淡绿光，对于领地内的这个“大家伙”，系统鉴定的光芒总算是深了许多，且带上了点点黄色斑点。

    随着光芒一吞一吐，锅炉房的属性面板缓缓亮起。

    【工艺粗糙的土制锅炉房（普通-：小有瑕疵）】

    【描述】：利用夯土工艺制造而成的锅炉房，可以维持管道长度五百米以下的供暖需求，而在承受压力方面，夯土带来的天然不确定性只能说是马马虎虎，一旦燃烧压力过大，极有可能产生炸炉的风险。

    但考虑到内里完备的防治措施，以及标准的监察码表，该类风险发生的几率会得到一定程度的降低。

    当前品质因为管道63.26米存在一块热石，产生热量吸收释放，而有所下降。剔除此块热石，锅炉房的整体品质将恢复至普通。

    将管道全部更换为热石材质，可大幅度提升锅炉房的品质，产生特殊的作用。

    【锅炉分离】：生活锅炉

    【燃料种类】：柴油、煤油、重油、煤炭、木头....热石（可反复利用）、天然气、液化气、沼气...

    【锅炉压力】：常压（一个标准大气压）

    【特殊能力】：锁定（提升品质至优秀级别可解锁）

    【供热强度】：当前管道长度：341米，温度：14.1度（满载：36度，经济：24度，保温：20度）

    【评价】：如果你能一直将他升级下去，或许可以得到一座...炼丹炉？

    极为少见的，系统第一次给出了物品品质低于普通的评价。

    当然，这并不是代表锅炉房在建造的时候有什么先天性的工艺缺陷，而是不知道哪个鬼才偷摸摸的在管道内融入了一块热石。

    在未饱和的情况下，热石会不断吸收水的热量，降低管道内部的气压，从而使得气压表不断左右摇摆。

    而在吸足热量以后，它又会产生热量，在之前的基础上，产生加压的作用。

    “果然是这一块小东西，我找了半天才找到一块，没想到有人暴殄天物，把这东西融入了管道内”

    “要不是我测试过热石的性状，还有系统作为辅助，恐怕面对这个局面，也得重新拆了管道，仔细检查才行”

    不用出去看，苏摩都能猜到艾剑锋此时一脸懵逼，发现不了原因的表情。

    这块热石已经完全融入了铁质管道内部，就算知道了位置想要剔除，除了更换管道之外，别无他法。

    不过，看着系统界面右下角刚刚突破三千点的生存点，微微肉疼的，苏摩还是目光一凝，打开了鉴定面板的附属页面。

    【升级方式一】：铁质锅炉：全方位升级锅炉的所有夯土为铁质，小幅度增强锅炉的抗压能力，使得更多的蒸汽可以通过更长的管道输送到远方，与此同时，全铁质的锅炉材质会有小幅度的刚性损失，在面对极端天气时，有可能会因为热胀冷缩而增加风险几率，升级需要生存点：2990（可投入对应升级材料（铁块）进行缩减，最大缩减幅度2650）

    【升级方式二】：高效率锅炉：升级锅炉的夯土材质，进阶为更高级的耐热黏土，大幅度增加锅炉热量存储能力，中幅度增加锅炉抗压能力，小幅度提升锅炉的抗风险能力；同时，升级铁质管道的材质，为其添加高强度保温涂层，防止蒸汽和水流在流通的过程中，损失热量，升级需要生存点：4580（可投入对应升级材料（耐热黏土；铁块；铜块；高品质水源）进行缩减，最大缩减幅度3190）

    【升级方式三】：炼丹炉：升级效果不明，升级风险不明，升级强度不明，升级需要生存点：62350（可投入对应升级材料（热石）进行缩减，最大缩减幅度60000）

