
　　“无数的臣子整天对朕山呼海啸，张口闭口皆是万岁，可朕真的能万岁吗？”

　　“如此虚伪之言，你再敢多说一个字，朕打断你的狗腿！”

　　可能是真的察觉到自己时日无多，皇帝对这个话题的态度格外尖锐。

　　苏扬顿时就很委屈。

　　他低着头，扣着手指，等皇帝的火气稍微降下去一些之后，说道：“陛下，臣说的真的是实话，陛下，您……”

　　“小畜生，你还说！”皇帝勃然大怒，顺后就抄起了旁边的扫帚，也不知道谁搁在那儿的，反正皇帝拿的格外的顺手，轮圆了就在苏扬的小腿上狠狠来了一下。

　　这一扫帚抽的，让苏扬瞬间回忆起了前一世美好的童年。

　　贵为九五之尊的皇帝到了民间，这入乡随俗的也太快了，话都不让人说完。

　　苏扬真的欲哭无泪，但该说的他还是得说，这顿打不能白挨。

　　他必须让皇帝后悔！

　　“陛下，您忘了，臣还是太医啊！”眼瞅着皇帝气不过又想来两下，苏扬急忙喊道，“陛下这是旧疾，臣有办法调理，真有办法！若炼丹成功，去了旧疾，陛下身体将再无大碍。”

　　他差点嘴一瓢嚷嚷了一句，增寿二十年。

　　这个是可能的，但苏扬不太敢说。

　　皇帝举着扫帚，阴恻恻的看着苏扬，“想拿江湖术士那一套来糊弄朕？你难道不知道朕最恨的就是那些江湖术士？！”

　　“陛下，臣是太医，不是江湖术士，臣也不会那些把戏，炼丹就是制药。”苏扬赶忙解释道，他严重怀疑皇帝今天就是想亲自动手打他。

　　看看那表情，这明显的瘾还没过够！

　　上一世的美好童年，让苏扬对这个表情记得无比深刻，简直刻骨铭心。

　　皇帝还犹有些不信，但齐王却忽然间意动了。

　　他拦住皇帝说道：“皇兄，苏扬一般不会放这样的狂言，他既然这么说了，那应该是有一定把握的，不妨先让他看看。看看也不碍事，若是只是嘴上胡咧咧，到时候臣与皇兄一起收拾他！”

　　赵煊轻哼了一声，“朕这毛病，多少太医看过了，就连葛老都束手无策，他能有什么办法？”

　　“皇兄，试试也无妨！”齐王劝道，“疫患那么复杂的毛病，都被他用一个青蒿素给搞定了，万一他又有什么歪门邪道，真的可以治好皇兄的病症呢？”

　　赵煊有点儿意动了，但对苏扬似乎还是有些不太放心，沉声问道：“朕问你，你打算怎么治？”

　　“不如……让臣先为陛下把把脉？”苏扬陪着小心问道。

　　这事闹的，苏扬心里只有两个字，特么个巴子！

　　怀疑他的人品可以，但怀疑他的医术，不行！

　　皇帝勉为其难的点了点头，坐下来伸出了胳膊，但在他的右手中，依旧抓着扫帚。

　　这样画面，苏扬真难以相信会出现在一个皇帝的身上，您老人家姓宋，又不姓朱，怎么还能有这毛病呢？一点也不讲究！

　　苏扬半蹲在皇帝的面前，开始为赵煊把脉。

　　不过片刻，他的眉头就皱了起来。

　　这大爷前半生也不知道干了什么，整个身体他娘的就跟个筛子似的。

　　若是早点调理，问题也不算太大，可现在他上了年纪，这些曾经的小毛病就一个个的放大，甚至于影响到他的性命了。

　　“怎么样？到底有没有看出来什么？”赵煊有些不耐烦的问道。

　　苏扬缓缓收了手，心中反复的斟酌了一下，说道：“陛下，葛老太医应该跟你说过您这身体的情况吧？”

　　“别想这套朕的话，你说说你自己查出来了什么，人家葛老看的那是葛老的本事！”赵煊骂道。

　　苏扬撇了撇嘴，我这还不是怕我说了你不信嘛！

　　人与人之间真的是一点信任都没有了。

　　区区这点小事，怎么还就怀疑上了呢！

　　“陛下旧疾缠身，欲延寿，必先去旧疾。”苏扬说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇帝点了点头，“嗯，也算是有些本事。”

　　苏扬：……

　　皇帝大爷今天绝对对他有怨念。

　　虽然苏扬真不明白这怨念到底是来自什么地方，但绝对的有。

　　他不能尚公主，也不能把这大爷气成这个样子啊！

　　“臣有七成把握，可令陛下痊愈，然后以延年益寿的宝药调理一段时间身体，臣不敢妄言陛下能延寿多少年，但肯定会多活个……好些年头。”苏扬说着说着差点把自己的舌头咬了。

　　这嘴啊，又瓢了！

　　赵煊那双深邃的目光幽幽的看着苏扬，“你当真有把握？”

　　“陛下应是自幼体弱，这是麻烦之一。其二便是像乱麻一样纵横交错的旧疾，其实只要去了这些旧疾，陛下少说也要年轻个十来岁。”苏扬说道。

　　病根嘛，在旧疾。

　　能让皇帝真正延年益寿的，也不是苏扬的宝药。

　　而是旧疾！

　　只要没了旧疾，再调理好身体，延年益寿的目的不也就达到了嘛！

　　赵煊有些意动，表情也和善了许多，“如此，你不妨试试吧！若当真能治好朕这旧疾，重重有赏，甚至将公主下嫁给你，也不是不可！”

　　苏扬豁然抬头看着皇帝，他怎么感觉皇帝今天的目的就是想把他和公主拉一起呢？

　　他有这么优秀的吗？

　　“臣一定全力以赴！”察觉到皇帝的目光，苏扬连忙说道。

　　赵煊点了点头，说道：“今日朕欲与齐王小酌两杯，明日再问诊用药吧！”

　　“喏！”苏扬没有任何的意见。

　　这么多年都过来了，也不着急在这一天两天的。

　　“下去准备饭菜吧！”皇帝吩咐道，“朕闻你这里的炒菜别具一格，今日朕与齐王给你赏个脸，尝尝！”

　　这事嘛，确实是实打实的给苏扬脸上贴金了。

　　可不知道为什么，苏扬感觉怎么就那么的奇怪呢？

　　打他，一脸嫌弃的让他看病，现在又让他当厨子，这是把他当成啥了？！

　　皇帝老爷对他这个臣子看来真的是一点也不客气。

　　当谁叫人家是皇帝呢，苏扬还指望着这个靠山平步青云呢。

　　他应了一声，老老实实的下厨了。

　　苏扬走进厨房，刚刚撸起袖子，云千瑶与李思卿就端着摘好的菜走了进来。

　　难怪他进门的时候就看见云千瑶与李思卿在摘菜，合着皇帝是早就打算让他下厨了。

　　“夫君，陛下没有怪罪你吧？”李思卿那水蛇腰一扭，丰腴的身体就跟擦边似的撞进了苏扬的怀中，轻轻顶了两下，她的媚眼若星光般璀璨，又如深渊般，让苏扬一秒火起，沦陷了进去。

　　“咳咳！”云千瑶翻着白眼瞪了李思卿一眼，“这个时候你怎么还有心情发浪？陛下和齐王可还在外面呢，赶紧准备菜。”

　　李思卿冲云千瑶做了个鬼脸，“你不主动投怀送抱，又能怪得了谁呢？女人，得主动哟！”

　　虽然嘴上说着，但李思卿还是和苏扬拉开了距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第790章 臣不会骗人免费阅读。https://www.23sk.com 