    虽然难以置信，但龙天圣一行短时间内的行径，却似乎在印证这个猜测。

    长生会……

    江宪眼神闪动，这个扎根日本的庞大组织，似乎越发的神秘了。

    “走吧，火焰一时不会熄灭。”徐真人转过身，迈开脚步，向着祭坛的方向走去：“你们也去准备准备吧，这里会有人看守的。”

    江宪点头跟在后面，不一会就来到了祭坛周围，此时人群已经被赶来的军警驱散带走，一些人持枪的军人守护在旁边。

    发生了这样的事，罗天大醮自然不能继续举办，只有延后。

    此时瘦削道人正指挥弟子整理周围的物件，他本人之前和一些教派来客致歉，对方也表示理解，毕竟谁都不想发生这种意外。

    徐真人过去的时候，瘦削道人微微点头，他的眉头舒展开一分，随后径直走向天师府大殿。大殿之中，张元清正等在那里，看到二人走上来，立刻迎了过去。

    “徐真人，江先生，之前挑选的人员已经到齐，随时可以行动。”

    “辛苦了。”徐真人微微颔首。一旁的江宪见此，立刻问道：“张教授，那些被抓走的人怎么样了？”

    “正在审问。”张元清推了下眼镜，缓声道：“不过一些人已经招了，说是日本的一些合作伙伴，说这些人里面有他们的子侄，一直仰慕道教文化，让他们带着近距离的接触一下罗天大醮。”

    江宪微微点头，这不出所料，以长生会在日本的势力，联系上一些国内有生意来往的富豪太容易了。而这件事也看不出什么麻烦，那些富豪自然乐的做个顺水人情。

    “这些先不必说了。”徐真人捋了捋胡须，沉声道：“天师府这里出了这事，如今能陪你下去的只有一个了，你进来吧。”

    最后一句话的语调微微上扬，随后一阵极轻的脚步声从外面传来，几秒之后，一个一米八五上下，穿着一身灰色道袍，背上背着一柄利剑的俊朗青年走了进来，对着徐真人行了一礼：“师祖。”

    “他叫陈师云，精通奇门符箓，对古籍颇有研究。各方面都不在凌霄子之下，应该能对你有所帮助。”

    “师云，在下面，一切听从江掌门吩咐。”

    “弟子明白。”

    陈师云郑重点头，随后转头冲着江宪一笑道：“还要江掌门多多指教。”

    江宪点了点头：“客气了。”

    “另外赊刀人那小子也让他下去吧。”徐真人想起来这个人，淡淡道：“他们大掌柜打了龙虎山下面多年的主意了。他们历史还要超过通天府，对里面也会有一定研究。”

    “无蚊村下方的态度，也还不错。”

    如此一来队伍已经配置齐全。

    领队：江宪。

    副队长：路天远。“东方神剑”特种部队的精锐，精通侦查反恐作战，对于地利把握程度强，熟悉复杂环境的作战，曾多次参与国际救援行动。

    副队长：顾明瑞。“飞龙”特种部队精锐，精于器械运用，格斗能力优秀，擅长辨别伤口痕迹。参加过多次反恐行动，数次国际特别行动。

    队员：林若雪、赊刀人、陈师云。

    狙击手：薛戎，现役某特种部队金牌狙击手，精通多种枪械。

    江宪深深的吸了口气，这样的配置可以说并不亚于之前的云梦泽队伍。只是这一次他要面对的，除了地下那种种诡异的场景，还有老奸巨猾的龙天圣！

    日全食完全降临，整个龙虎山上方漆黑一片，上方隐隐显露的龙虎虚影散发着微弱的光芒。

    穿着一身迷彩服，背着背包的江宪一行，正站在熄灭火焰的入口处。

    一阵微风吹过，古怪的气味钻入鼻中，他们后退两步，齐齐带上防毒面具。

    江宪转头看向徐真人和张元清，点了点头后，直接踏入其中，后方林若雪等人随后跟上。在所有人进入后不久，日全食过去，大地微微震颤，那之前开裂的地面竟重新合拢，封闭了这个入口。

    “走吧。”徐真人转过头：“下面的一切都要看他们自己，我们要做好的就是上面这些。”

    他眼中闪过一丝冷意，龙虎山内部，也该处理一番了。

    ?“砰！”

    石门重重的合上，产生了一阵震颤，巨大的声响立时传递到极深的位置。

    黑暗的通道之中，已经离开入口半晌的龙天圣脚步突然一顿，手中手电照向周围，看着微微震颤，甚至一丝沙尘掉落的墙壁，嘴角微微上扬。

    “龙老，难道是……”旁边的一个中年人小声道。

    “没错，大门关上了，他们应该已经下来了。”龙天圣老眼中闪过一道精光：“希望，他们能够喜欢我准备的礼物。”

    说罢，他继续向前，身边的众人谨慎的看着周围，只是这些人中，却没有了之前肋骨断折的那人。

    ………………

    黑，无比的黑。

    在石门关闭之后，这里面无比的黯淡，连一丝光亮都不存在。

    散去大半的烟尘依旧浓密，好在有防毒面具在。军用手电打开，凝聚的光亮照射在周围，便见到四周的墙壁颇为平整，由砖石铺就，显然当初建造这墙壁之时，对两侧的岩石进行了仔细的打磨。

    这些砖石不知道是多少年前铺陈，一块块苔藓在缝隙间生长，许多的墙面有着一个个凹痕和刻印，都是击打过的痕迹。

    在靠近出口的位置处，足有三四米高的神荼郁垒雕像静静的立在门前，时光磨砂的老旧痕迹，诉说着岁月的变迁。

    “探测仪器失灵，手机通讯设备讯号紊乱。”身材高大的路天远看了下自己的手表和电话，一丝不苟的汇报道：“和之前获取的信息吻合，这下方可能存在强力的磁场干扰设备。”

    “但不影响手机等工具的其余方面使用。”

    江宪点头，没有过多的关注周围，脑中回想着整理出来的地下地图。随后迈开脚步，和众人一起向着前方走去。他走在最前方，林若雪和陈师云跟在后面，路天远断后，赊刀人和其余两人打量着左右。

    刚走了一两分钟，他的脚步突然一顿，眼神骤然一凝。

    前方手电照耀的位置，一滩暗红色的新鲜血迹出现在那里。

    而在这滩血迹旁边，是一块断裂的手掌！

    上面血肉新鲜，断裂的边缘还有着鲜血渗出，显然才断开不久。

    “龙天圣他们，在这里遭遇了袭击？”他心中念头一转，招呼着顾明瑞道：“顾大哥。”

    顾明瑞上前，目光落在手掌之上，他仔细看了十几秒，眉头一挑道：“这是刀伤……虽然看起来很像是野兽之类咬断的痕迹，断裂的缺口上制作的也很逼真，但哪怕是用钝刀故意模仿野兽，但切口一些细微处的平滑也无法遮掩。”

    刀伤……

    只有人能将刀伤伪装成这个模样。

    江宪眼神微动，是龙天圣他们做的？但这为什么？如果没看出这是刀伤，大家会更加小心，防备着黑暗中可能冲出来的怪兽……可这对他们又有什么好处？

    他脑中有些疑惑，一时间却也想不出原因。

    “大家都多加小心……”他眼神不时的向左右看去：“龙天圣不会做无用功，他既然将一截手掌留在这里，肯定有目的。”

    “江先生放心，这位的大名我们来之前已经知晓，绝对不会大意。”路天远应了一声，表明了自己等人的态度。

    他们继续前行，刚走出几十米，所有人齐齐顿住了脚步。浑身肌肉瞬间绷起，腰间的枪械武器纷纷握在手中，众人纷纷背靠着背，形成三组队伍在不同的位置站好，注视着周围的一切。

    黑暗之中，一束束手电的光芒照射周边，一双双眼睛巡视四周，却没有丝毫的发现。

    但在刚刚的一瞬间，他们都听到了声响。

    虽然很轻微，但那就是行走的声响，不……或者说爬行的声音。

    一分钟后，周围依旧寂静无声。

    江宪眉头跳动，他看向林若雪，见对方摇了摇头，知道那声音真的在没有再出现。

    微微吐了口气，他做了一个手势，众人重新恢复之前的队形，继续向着前方行走。这条通道很宽，也很长，在白莲灯显露的地图上看，这里作为进入的道路，并没有安设什么机关。

    当然，千年岁月，能改变的东西太多了，是否有后来人在此安放了机关，他也并不清楚。

    毕竟，入口处配上打火机，都能燃起熊熊大火。

    是以，他们走的很小心。

    但一路上，除了那道突然出现的声音，再未碰到任何领他们警惕的东西。

    当他们走出这宽敞通道的一刻，脚下踩着的石板突然下沉。江宪浑身一个激灵，瞬间便要纵越而起，然而还不等他发力，前方数十米处，一道幽蓝的光芒陡然亮起！

    仿佛一道指令下达，那光芒周围十米之内，一道道碧色光芒环绕着它不断亮起，一盏、两盏、三盏、四盏……如同多米诺骨牌的推动，不过几个呼吸之间，一片辉煌的灯火便在此间绽放。

    那幽蓝和碧绿共同汇聚，化为了一朵花。

    一朵莲花。

