    陆子池和圆桌上的人寒暄了一阵。

    回过头来，轻轻拉起林晚的胳膊介绍道，“这是林晚。”

    有些人的脸色就变得意味深长起来，笑着调侃他，“陆总好福气啊！”

    后面那句娇妻美妾之类的，到底是不敢当着他的面说。

    陆子池大概是听懂了他的暗示，皱着眉刚想解释。

    林晚抢先说道，“您好！”

    那人便笑眯眯地和她打招呼。

    陆子池只好作罢。

    转而说道，“原本要先送她回去的，怕你们等得着急就一起过来了，生意的事她什么都不太懂，各位别介意！”

    接着侧过身对李木杨低声交代道，“你带她去隔壁休息一下吧！”

    李木杨应了一声。

    他又对林晚道，“你去那边坐一会等我吧，这里可能有点吵。”

    其实桌上的情况比林晚想象的好很多。

    虽然看得出来开了好几瓶酒，但在场的人似乎都还算清醒，也没有耍酒疯之类的情况发生。

    陆子池大概是不想让她听到他们谈话的内容吧。

    她想了想便乖乖点点头。

    李木杨抬手指了指，对她道，“林小姐，我们去那边吧！”

    她点头，“好。”

    有些不好意思地朝桌上的人笑笑，转身跟在李木杨身后。

    这时她才发现对面的墙上还有扇门。

    陆子池说的隔壁指的是这间房的隔间啊。

    她跟着李木杨进了屋，发现里面是个五脏俱全的休息间。

    供人休息的躺椅和沙发一样不少，甚至还装了个小书架，摆放着一些畅销书籍给人打发时间。

    李木杨从饮水机里倒了杯热水，等她坐下之后放在她面前，接着说道，“林小姐，你先在这里休息一下，有什么需要的拨我电话，我马上进来。”

    意思是他现在要出和陆子池应酬。

    “等一下！”

    林晚喊住转身欲走的他。

    有些犹豫的问，“我这样....人家会不会有意见？”

    在她印象里商务礼仪总是十分繁琐细致，但凡有一点出错就很容易给对方留下不好的印象。

    刚刚见到的人她一个都不认识，陆子池也没有为她介绍，但能让他大晚上还不辞辛劳跑过来赴约的人肯定非富即贵，这样的一桌人，真的不介意他带着个女眷过来，还光明正大把人安顿在隔壁休息吗？

    李木杨的回答含糊其辞。

    “老板说没问题就没问题。”

    真的没问题吗？

    林晚狐疑地看着他。

    他轻咳了一声，又道，“比起这个，我觉得他们更好奇的是老板为什么会带你过来。”

    他看着林晚，着重说道“你”。

    见林晚有些局促，又轻声补充道，“我也挺好奇的。”

    “......”

    “你别误会啊，我不是说不想见到你俩在一起的意思！只是他明明跟我说是被叫回老宅吃饭才没空来的，结果突然和你一起出现......他不会是和你去吃的晚饭吧？你们真的和好了？”

    他的语气依然淡淡的。

    林晚垂着脑袋，自然也没看到他双眼冒光，八卦之火从眼眸中一闪而过的模样。

    她想了半天都没想明白要怎么和李木杨解释他俩现在的关系。

    总不能和他说，你老板说他要追我，问我能不能重新和他在一起吧？

    最后她淡淡吐出两个字，“没有。”

    “好吧。”李木杨耸耸肩。

    不再追问，转身退出了休息室。

    开门的瞬间她听到只言片语。

    “怎么突然浪子回头了？”

    “陆总这是家花总没野花香啊哈哈哈哈！”

    李木杨很快就关上了门，她没有听到陆子池是怎么回答的。

    休息间里的隔音效果很好，门合上之后一室寂静。

    林晚走到窗边，看着窗外的夜色发呆。

    从这么高的楼层看下去，夜晚的城市就像是一片灿烂的烟火，只是比转瞬即逝的烟火又持久得多。

    她仔细辨认着远处的宏大建筑物，猜想它们都是是A市的哪些标志性建筑。

    但看着看着，思绪还是会不由自主地飘远。

    想起今晚在陆家的晚宴，想起陆子池最近这段时间的反常。

    每一个都让她有种突然异处他乡的错觉，因为她的生活从来就不是这样能如愿以偿的场面。

    如果真的可以答应......接受陆子池。

    她有这样的资格吗？

    陆子池推开休息室门，一眼就发现林晚已经躺在沙发上睡着了。

    他不由放轻脚步走到她身边蹲下。

    天花板上的灯打出柔和的光，她白皙小巧的睡脸也显得特别温柔。

    清澈灵动的双眼紧闭着，长翘的睫毛垂在眼睑上，粉红色的嘴唇微微嘟起像是在诱惑他一样。

    他顿时改了主意。

    俯下身在她光洁的额头轻轻落下一吻。

    林晚的秀气的眉微微蹙起。

    他吓了一跳，急忙装作叫她起床的样子。

    低声喊道，“小晚，起来回去了！”

    林晚没有动静。

    他只好抓住她的肩膀轻轻摇了摇，“回去再睡，这里会着凉的。”

    这一次她终于有了些反应。

    拖长语调，发出几声小动物撒娇似的呜咽声，接着抬手揉了揉眼睛。

    顺眼惺忪地睁开一条缝，对上他的视线，不太确定地喊道，“陆子池？”

    他人生中第一次感觉自己心都快融化了一样，声音不自觉又温柔了几分。

    “嗯，是我。”

    林晚不满地嘟起嘴，“怎么又做梦了。”

    他愣了楞，随即又有些高兴。

    原来她还会梦到他啊。

    不知不觉嘴角泛起一抹微笑，轻声道。

    “这次不是梦。快起来，我送你回去。”

    林晚似乎还没有清醒，听到他说“快起来”，立马摇摇头。

    耍赖道，“我哪都不去，我要睡觉！”

    说完翻了个身，面朝沙发椅背，把脸埋进手臂里，只留给他一个背影。

    陆子池半蹲在原地好久，最后叹了口气。

    哄骗似的问她道，“你真的不想回去了吗？知不知道这里是哪里？”

    林晚似乎又睡着了，听到声音敷衍地“嗯”了一声，再没音了。

    陆子池眼神晦涩不明，自言自语一般说道。

    “我已经问过你了，你愿意留下的。”

    林晚什么都没有听到，早已经再次陷入了睡眠。

    更不会知道自己这一觉起来，所有的事都会发生新的变化。

    陆子池站起身，弯腰把她抱在怀里，大步走出了休息室。

