    我的订婚宴？我怎么不知道？

    白慕诗神色茫然地看着台上的大伯，突然想起来，前两天听人说起的那件事——黄家，要和他们白家联姻。

    当时她觉得，肯定是以讹传讹。

    黄家比白家差了不是一点半点，而且这些年越发没落，以大伯唯利是图的性格，怎么可能会答应？

    所以也没当回事。

    该不会……

    “想来诸位都应该猜到了，没错，和我家诗诗订婚的，正是黄家的黄浩宇——诗诗，浩宇，你们两人上来。”

    大伯的话，验证了白慕诗的猜测。

    她紧抿唇瓣，脸色难看地起身，朝着台上走去，与此同时，另一侧的酒桌上，一个看起来二十七八岁的男人也站起身。

    此人，正是黄浩宇。

    两人一左一右，站在白慕诗大伯白家诚的两侧，白家诚先将话筒递给黄浩宇，笑容亲切，“浩宇，给大家说两句吧。”

    “好！”

    黄浩宇接过话筒，一脸憨厚。

    “大家好，我叫黄浩宇，感谢大家能够抽空来参加我和诗诗的订婚宴，希望在座的各位都能够吃好喝好，谢谢大家。”

    前来参加生日宴的人纷纷恭喜。

    对于诗诗老婆订婚了准新郎却不是他这件事，叶安感到非常郁闷，老不羞可没告诉他，诗诗老婆有婚约！

    “不高兴了？”

    钟滢碰了碰他，揶揄道。

    叶安给了她个白眼。

    不想说话。

    台上。

    黄浩宇冲着台下招招手，有人端上来一个盖着红布的盒子，黄浩宇接过来，递向白慕诗。

    “诗诗，今天是你的生日，这是我给你准备的礼物……”

    “你说完了，是不是该我了？”

    白慕诗没去接生日礼物，摊开手问他要话筒。

    黄浩宇不想给。

    别人不清楚，但他心知肚明，这场订婚宴根本没有经过白慕诗的同意，而是他和白家诚两人策划的。

    可这么多人盯着，他不给又不合适。

    正犹豫的时候，白家诚抢先把话筒夺了过去，笑着说道：“诗诗，浩宇可是花了大力气给你准备的礼物，你还是先看看吧。”

    白慕诗扫了他一眼，扭头就往下走。

    本来她还想给大伯点面子，既然大伯不想要，那她也没必要给他留了。

    “白慕诗，你给我站住！”

    白家诚喝道：“这么多人看着，你就这么走了，你让别人怎么看白家？”

    蓦的，白慕诗停下脚步，回头看向白家诚，面色嘲讽，“大伯你在私自同意这门婚事的时候，有考虑过我吗？你没有！既然没有，那我为何还要考虑白家的脸面？”

    “你！”

    白家诚气得脸色铁青。

    平日里的白慕诗，都是一副柔柔弱弱很好说话的样子，跟谁都能相处得来，今天竟然敢反抗他？

    宾客们听不到台上在说什么，但看白慕诗下台，还有白家诚难看的脸色，也能够猜到一二。

    “我就觉得奇怪，白慕诗怎么会看得上黄浩宇，原来她根本不知情。”

    “毫无疑问，白家诚是为了他那个废物儿子。”

    “要是白慕诗不走，他那个废物儿子可没希望继承白家。”

    叶安瞬间明白，今天的生日宴，其实就是一个阴谋。

    为了赶走白慕诗！

    不要脸的老东西，竟然敢这么欺负他的诗诗老婆！

    非给你打开花不成！

    叶安猛地起身，钟滢被吓了一跳，“你干什么？”

    “帮我诗诗老婆报仇！”

    说着就要上台。

    钟滢死死地拉着他，“你别闹，这是白家的家事，你最好不要掺和……”

    “让他去。”

    楚灵寒淡淡开口，“老公为老婆报仇，不是天经地义的么？大不了就是诗诗无家可归，以后每天都要面对白家的报复，那有什么大不了的，对吧小弟弟？”

    一番话，让叶安瞬间冷静下来。

    没错，他可以揍白家诚一顿，可之后呢？

    白慕诗和白家彻底翻脸，对白慕诗没有任何好处。

    叶安气鼓鼓地坐回去，“那怎么办？”

    “我有个办法，就看你敢不敢了。”

    楚灵寒抿了口红酒，挑衅地看向叶安。

    叶安冷笑，“我不敢？”

    开玩笑！

    “附耳过来。”

    楚灵寒眼底的笑意一闪而过，叶安凑过去，楚灵寒对他耳语几句，叶安的眼睛逐渐亮了起来。

    妙啊！

    这主意太妙了！

    “等着！”

    叶安一扫心里的阴霾，坏笑着朝着门口的方向走去。

    此时，台上。

    白家诚放弃了威胁白慕诗的想法，苦口婆心劝道：“诗诗，你爸很早就不在了，你是大伯拉扯大的，大伯会害你吗？黄家确实差了点，但我调查过了，黄浩宇这个人很不错，你嫁给他，不会后悔的！”

    “大伯说的这么好听，为什么不把我堂妹嫁过去？”

    “她年纪还小……”

    年纪小？

    不过比自己小了几个月而已！

    白慕诗怒极反笑，正要反驳，钟滢突然跑了过来，小声说道：“答应他。”

    嗯？

    白慕诗愣了一下。

    钟滢快速说道：“我们有办法，你只管答应就是了。”

    白慕诗深深地看了钟滢两眼，对这个闺蜜，她是很信任的，所以犹豫了一下，便应了下来。

    钟滢下去后，白慕诗看向白家诚，“我可以答应，但我有两个条件。”

    “你说。”

    白家诚心里一喜。

    虽然不知道钟滢说了什么，让白慕诗改变了主意，但只要白慕诗答应，别说两个条件了，就算是十个条件都没问题！

    “第一个条件，你要跟我道歉。”

    “你说什么？”

    “瞒着我替我订婚，难道你不该给我道歉？”

    “好！”

    白家诚咬咬牙，答应下来。

    白慕诗神色未变，继续说道：“第二个条件，我要白氏集团百分之五的股份。”

    “不行！”

    白家诚想都不想就拒绝了。

    百分之五的股份虽然不多，可他一分都不想给！

    白慕诗耸了耸肩道：“大伯不同意，那我就没办法了，这可不是我不愿意，而是你不愿意。”

    “你！”

    白家诚脸色阴翳地看着白慕诗，还是决定先稳住她，大不了日后再想办法拿回来。

    “好，我同意了。”

    “爽快！那么大伯，先准备合同去吧。”

    为了防止白慕诗变卦，白家诚花了几分钟就把合同准备好了。

