    看着神霄四杰布下大阵，中州天骄不是很在意。

    大阵再强，也不过是一群元婴凝聚出来的，能强过十大天尊吗？

    六代九阳笑道：“老七，你是不是被打懵了？”

    “隔这说什么胡话？”

    十大天尊皆是中州圣地的历代圣子，是天赋顶尖的翘楚。

    他们十人联手，破个神霄天雷阵还不是轻而易举？

    六代九阳继续道：“老七，遇事要淡定些！”

    “要泰山崩于顶而不色变，明白吗？”

    “就这阵法，怎么能压制……”

    “卧槽，这什么鬼？”

    六代九阳原本打算教导师弟，不要大惊小怪。

    但当他看到虚空擂台上的一幕后，嘴巴大张，下巴都差点惊掉了！

    ……

    虚空擂台上，漆黑劫云布满整片苍穹。

    一道道绚烂劫雷在沉聚，散发出五行神光，璀璨炫目。

    无尽雷芒交织在一起，不断融合交汇，衍生出数之不尽的混元神雷。

    十大天尊身躯一颤，眸光惊骇。

    他们感受到那五行混元神雷的恐怖，怕是连天尊都抵挡不住！

    轰咔！

    劫云轰然爆发倾泻而出，将虚空都震得粉碎。

    混元神雷化作洪荒猛兽，狰狞咆哮，气势沛然莫御！

    白虎劫雷长啸苍穹，朱雀劫雷萦绕九天，青龙神雷横贯寰宇，麒麟劫雷镇压中州！

    恐怖劫雷席卷天地，刹那间将十大天尊笼罩，雷光如烟火般绚烂。

    “联手布阵！”

    若是独自为战，肯定要吃大苦头。

    十大天尊动了，他们大部分人祭出圣器，最次的都是成套极品灵器。

    诸多宝器悬浮在头顶，化作氤氲光幕将众人笼罩。

    轰！

    雷声轰鸣，响彻云霄！

    虚空擂台被无尽雷芒所覆盖，仿若天劫灭世。

    一道道火光激射出来，炫目至极。

    诸多劫雷轰击在十大天尊身前光幕中，让光幕随之震颤，仿若随时都要碎裂！

    中州天骄神色大骇，心神颤栗。

    神霄大阵激发出来的威势太恐怖，连十大天尊都被压制住。

    若是他们身处雷劫中心，怕是早就落败被重创。

    神霄圣地的真传弟子，竟如此强大？

    还是说这一代的东荒所有天骄，都这般恐怖？

    中州天骄望着这一代的东荒天骄，眼中充满着忌惮之色。

    ……

    众人都在关注虚空擂台，唯有沈天将目光转向东荒天骄。

    他看着东荒天骄脑门，眼睛发亮。

    这回发达了！

    这不只是一群师兄师姐！

    更是一堆青青绿绿大韭菜，韭弟韭妹！

    望着东荒天骄头顶的金色光环，沈天感觉自己要起飞！

    成堆成堆气运之子，随便蹭蹭都要发！

    就在这时，九代神霄走过来，拍了拍沈天的肩膀道：“小师弟！”

    沈天：“？？？”

    什么鬼？

    本圣子不是戴着面具？怎么身份还是这么快就暴露了？

    难道这面具，都遮挡不住本圣子的英俊？

    似感觉到沈天很惊讶，九代神霄无奈道：“是不是好奇师兄怎么认出你的？”

    沈天懵逼地点头，他确实不知道。

    难不成九代神霄是智多星下凡，通过蛛丝马迹能认出他身份？

    九代神霄沉吟片刻后，无奈道：“因为你穿着圣子服！”

    沈天：“……”

    上代师兄，果然睿智！

    看样子以后还是要低调一点。

    沈天老脸一红，道：“师兄果然聪明！”

    九代神霄咧着嘴：“哈哈，别人都这么说！”

    “不过小师弟，师兄觉得你的衣服比我的好看。”

    “是不是师尊偏心，专门给你定制了款新的圣子服？”

    “要知道老九我担任神霄圣子时，都是穿前几位师兄剩下的！”

    历代神霄圣子：“……”

    老九，话要不要说的这么直白！

    能不能要点脸！

    真就要让别人知道家里穷吗？

    不过，事实也确实如此。

    自万年前纵天一战后，神霄圣地差点被打废掉，导致大量传承与资源流失。

    直到神霄圣主继位以来，才勉强承担起振兴神霄圣地的重担。

    这些年来地主家都没余粮，生活还是很拮据的！

    历代神霄圣子都没配备什么顶尖装备，可以说穷得很。

    不然初代圣子岳云德，也不会走上盗墓这条路。

    自己盗墓，发家致富，skr~

    ……

    七代神霄上前将九代神霄扒拉开：“小师弟，你别理这个傻子！”

    “跟师兄说说，这些年来圣地是不是脱贫致富了？”

    “怎么师弟师妹，都变得这么猛？”

    七代神霄顶着双熊猫眼，满脸都是好奇。

    主要还是看到张云曦等人手中圣器，心中发痒。

    咋地！

    什么时候圣地给得起圣器了？

    那我们岂不是能找师尊，顺几件圣器过来？

    吃多了贫穷的苦，终于能尝尝富贵的甜！

    想到这里，七代神霄都忍不住傻笑起来，身躯一抖一抖的。

    “嘶~”

    七代神霄傻笑的时候牵动伤势，疼得他直龇牙，深吸好几大口冷气。

    九代神霄偷笑：“七哥，叫你别扒拉我，知道疼了吧！”

    “活该，嘿嘿嘿……！”

    “嘶~”

    “疼疼疼！”

    ……

    望着身前两位师兄，沈天懵了。

    这俩活宝级的人物，真的是前代神霄圣子？

    怪不得神霄圣地发展这么多年都无法崛起！

    师尊，我总算是理解你的苦处。

    沈天一脸无奈，取出两个白玉瓶道：“各位师兄，我们还是先把伤养好吧！”

    “师弟这里有一些涅槃圣液，能帮助师兄修复伤势。”

    怎么说都是自己师兄，还是头顶金色气运光环的大气运者。

    沈天觉得，自己应该表示一下！

    嗯，只是关爱师兄，并不是想割韭菜！

    “小师弟有心，这点小伤师兄养几天就好了，哪还用的上涅槃……”

    “啥？涅槃圣液？”

    九代神霄与七代神霄眼睛瞪得老大，眼睛死死盯着沈天手中白玉瓶。

    他们岂会不知道涅槃圣液是什么？

    那可是疗伤圣药啊！

    连圣者都会动心的宝贝，就这么随意拿出来了？

    不过也是，圣地现在财大气粗，圣器都能拿出来，何况涅槃圣液？

    两位圣子师兄双手齐出接过白玉瓶，口中还在推辞：“小师弟，这怎么好意思？”

    “咕咚咕咚！”

    话都还没说完，这两位圣子师兄已经在咕嘟咕嘟地往嘴巴里灌圣液。

    嗯，嘴上说不要，身体却很诚实！

    他们体表散发着神光，身上伤势都尽数修复。

    “嗝，酸酸甜甜，味道好极了！”

    “不愧是涅槃圣液！”

    九代神霄砸吧嘴，爽歪歪！

    旁边，其他圣地的天骄眼睛都看直了。

    他们看看沈天，又看看自己师弟，忍不住幽怨起来。

    为啥别人家的圣子师弟这么壕，上来就送涅槃圣液！

    再看看自家师弟，竟然还在渴望地看着别人家师弟。

    害！

    人与人之间的差距，咋就这么大呢！

    但很快，他们脸上也布满兴奋。

    因为沈天同样递过来一瓶涅槃圣液：“诸位师兄是为我等而受伤，沈某过意不去。”

    “还望各位师兄收下，也算是沈某的一番心意。”

    不仅仅历代神霄圣子，其他圣子同样气运不凡，都是头顶金色光环的大韭菜。

    沈天可不会厚此薄彼，毕竟佛曰：众韭平等！

    ……

    东荒天骄都忍不住感叹道：“神霄圣子如此慷慨，吾等甚是惭愧！”

    他们本想为沈天等人接风洗尘，没想到反而受了沈天的礼，

    东荒众天骄都感觉很不好意思，但依旧接受下来。

    毕竟涅槃圣液这种疗伤神药，没人能拒绝！

    东荒天骄接连服下涅槃圣液，身上伤势也尽数复原起来。

    看得旁边的众多中州天骄满脸震撼。

    嘶，这小子家里有矿吗？

    涅槃圣液都按堆送，人手分一瓶？

    尤其是七代九阳与七代玄天，心中更不是滋味。

    他们刚被吊打一顿，心中本来就不爽。

    但好在东荒天骄同样很惨，让他们有些慰藉。

    可眼下，东荒天骄的伤都好了，他们依旧疼的不行。

    心里的落差感，瞬间拉到极致！

    呜呜呜~

    没有涅槃圣液，只能吃柠檬！

    好可怜！

    ……

    终于，虚空擂台上的战况发生变化。

    十大天尊借助圣器之威，硬生生挡住神霄天雷阵。

    但十大天尊发现，他们消耗力量的速度，远比神霄四杰更快。

    若是在拖延下去，怕是无法抵御，很快便会落败。

    某位天尊圣子大喝道：“诸位道友，我们只要击败一个人，便可破掉阵法。”

    天雷阵核心便是神霄四杰，只要有一人出现失误，阵法就能破开。

    其他天尊点头，他们自然也发现这个问题。

    有人当即立断道：“大家分头行动，逐个击破！”

    他们必须要采取措施，再拖下去，若败在神霄四杰手中，那脸可丢大了！

    毕竟，他们可是以多欺少。

    十大天尊共分四组，分别向四人冲去。

    张云曦与方常被重点关照，共有六名天尊围堵过去。

    毕竟他们展现出来的实力，不容小觑。

    而剩下四人则分别向着张云霆与赵昊袭击而去。

    他们认为这两人实力最弱，容易击破！

    但事情真是他们想的那样吗？

    见到不断逼近的两大天尊，赵昊大喝道：“来得好！”

    哧！

    赵昊体内南明离火轰然爆发，在体表交织汇聚，化作滔滔烈焰。

    手中闪过一阵赤芒，巨大的赤云玄圣尺浮现手中，让南明离火威势愈发盛烈！

    赵昊双手抱着赤云玄圣尺，身上南明离火尽数汇入到尺子中。

    赤云玄圣尺的气息愈发恐怖，绚烂至极！

    “焚天烈焰尺！”

    赵昊大喝，巨大的赤云玄圣尺被他重重抡起，狠狠砸下！

    足有千丈的庞大赤红尺芒，以一种势如破竹的恐怖威势横贯而出！

    刹那间虚空破碎，天塌地陷，撕裂出庞大的空间裂缝，威势强绝！

    两大天尊神色大骇，他们竟然感觉到死亡的危机，连忙将头顶圣器祭出抵御攻击！

    绚烂神光轰然爆发，让天地都黯然无光。

    两大天尊大口咳血，身形暴退，重重砸在虚空擂台边缘。

    “怎么可能？”

    两大天尊惊骇无比。

    他们没想到元婴后期，竟然能爆发出如此恐怖的攻击，直接将他们重创。

    虽说这里面有神霄大阵的加持，但赵昊的实力强大却毋庸置疑。

    主要是因为赵昊服用混沌补天丹，让体质发生了蜕变。

    以十转极限金丹成就的元婴后期，战力甚至不弱于曾经的齐少玄！

    可以说此时的赵昊，同样拥有大帝之资！

    如此一来，天尊初期真未必是赵昊对手。

    中州天骄身躯大震，眼中充满着难以置信！

    六代九阳骇然道：“五代师兄怎会败在元婴小辈手中？”

    “不可能，不可能，不可能啊！”

    六代天鼎一脸不相信，这两大天尊中便有他们圣地的圣子。

    二人联手却被元婴境击败，任谁都难以置信。

    东荒天骄，却是振奋无比！

    尤其是这一代的圣子与真传弟子，简直是与有荣焉。

    没想到他们这代不仅有神霄圣子，还有神霄四杰罩着，简直太幸福了！

    有这么粗的大腿在，就算到中州都不怕被人欺负！

    ……

    看着这激烈的战斗，苦多佛子也上前一步：“这场大战，让贫僧热血沸腾！”

    “也不知道有没有人，愿与贫僧切磋切磋！”

    是的，苦多本就与方常一样是个好战狂！

    奈何雷音圣主一直教导他读佛经，念佛经，抄佛经，根本没机会找人切磋。

    现在好不容易来到中州，脱离雷音圣主的管教。

    苦多他，感觉自己有点飘！

    苦多冲上虚空擂台，望着中州天骄，拈花一笑：“阿弥陀佛，贫僧苦多。”

    “不知哪位道友，愿与贫僧切磋切磋？”

    苦多通体散发璀璨佛光，光芒万丈，将他尽数笼罩起来，宛若一尊绝世大佛。

    他身后异象横生，遮天蔽日，金色佛光将天穹都映照得熠熠生辉。

    佛光映照下，隐约能看到八百罗汉，大威天龙镇压虚空。

    中州天骄面露忌惮，没想到这一代的东荒天骄竟然有如此多强者！

    神霄四杰横扫他们元婴境天骄，十位天尊联手都被压制。

    眼下这佛门弟子出来挑战，让人不得不重视。

    光是看苦多背后展现出来的异象，就感觉很牛逼的样子。

    此人，怕是雷音圣地的得道高僧！

    若是像先前一样掉以轻心，怕是会败得很惨。

    中州天骄满脸凝重，没有立即答应下来。

    毕竟有前史之鉴，若苦多佛子的实力不下于方常等人，元婴境上只是送菜！

    况且方常只是真传弟子，苦多却是雷音佛子，岂不是更强大？

    经过慎重考虑，太阴圣地五代圣子缓缓走出来。

    他的修为达到天尊境初期，在诸多圣子中也算是强者之列。

    可面对苦多佛子时，他却满脸慎重，甚至还有些忌惮！

    先下手为强！

    五代太阴出手便抢占先机，率先向苦多攻伐而去。

    然而，苦多却是一脸懵逼，嘴角疯狂抽搐。

    闹呢！

    这不是明摆着欺负人嘛！

    贫僧现在才元婴中期，至于派个天尊初期上来吗？

    至于吗，至于吗，至于吗？

    贫僧是看着眼热想切磋，不是想挨揍啊！

    ……

    五代太阴不知道苦多佛子心中想法，散发着强大气场攻伐上前。

    他体内太阴之气涌动，光芒四射，化作将两头巨大黑蟒，向苦多佛子缠绕而去。

    黑蟒血口大张势如破竹，散发玄阴之气，如要将人的血脉都冻结。

    很显然这家伙没有丝毫留手，把苦多佛子当成了大敌对待。

    苦多面色发苦，没办法退缩，只能够硬着头皮上前。

    好在苦多很快进入状态，体内无量佛光大绽。

    毕竟按师尊说的，咱佛家输人不输阵！

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧！！”

    苦多背后佛光越发璀璨，凝聚大威天龙异象，横亘虚空，气势圣洁而伟岸！

    此时他施展的，正是自己最拿手的《大威天龙无上降魔经》。

    只见苦多手中掐印发诀，口中肃然道:“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若嘛咪哄！”

    轰！

    刹那间，璀璨佛光汇聚成一条灿金色天龙，猛然向着黑蟒撕咬而去。

    龙吟啸天，直入九天之外！

    大威天龙与黑蟒缠斗在一起，迸射无尽神芒，让虚空擂台都震颤起来。

    无尽佛光与太阴之气交织缭绕，让天穹都共分两色，威势骇人。

    毕竟是雷音圣地的佛子，且佛法对太阴之气有一定克制。

    大威天龙的威势，倒是与太阴黑蟒战得旗鼓相当。

    中州天骄有些惊讶:“这雷音佛子确实有点不俗，佛法如此高深！”

    “不愧是得道高僧，还好我们刚才没上！”

    但随后，他们却发现有些不对劲。

    大威天龙虽然看起来很猛，但明显后劲不足。

    堂堂天龙，竟被太阴黑蟒撕咬得佛光爆散，遍体鳞伤。

    苦多面色一变，连忙加持佛力，想要支撑。

    可以他元婴期修为，又怎能抗衡天尊境的五代太阴？

    很快大威天龙便被彻底撕碎，黑蟒威势不断，继续向苦多冲去。

    “啊！”

    “不要啊！”

    “大哥轻点，别打脸！”

    虚空擂台上传来苦多的惨叫声，听得人头皮发麻！

    ……

    砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰砰砰！

    片刻后，苦多从虚空擂台上跌落下来。

    他身上的禅衣破破烂烂，鼻青脸肿，老惨了！

    苦多捂着被打肿的大脸，眼眶发红，显然很委屈！

    呜呜，为毛方常那家伙打得过？

    贫僧我却打不过！

    俺们俩以前干架，实力明明差不多的啊！

