    圣族那边，也不见得，就真的会如他们所愿。

    现在这个时候，林清尘根本就不知道，他还有一个女儿，在幽冥大陆。

    当初，正是他离开幽冥大陆的时候，处于多事之秋。

    当初不合适，现在，突然之间让姬靖荷过去，不知道，最终会是一个什么结果。

    林清尘，会接纳这个之前从未见过的女儿吗。

    这一切，现在都还不知道。

    九圣子清楚，若非是现在，姬靖荷在幽冥大陆不安全。

    不管是天瑜，还是幽冥之主，都不会让姬靖荷去林清尘身边的。

    因为，她们都知道，天玄大陆那边，是最乱的地方。

    以后，天玄大陆那边，会面临什么，谁也不清楚。

    可是现在，一切都不一样了。

    天玄大陆，虽然在未来，会很危险。

    可是，幽冥大陆这边，现在开始，也是一样。

    两者之间，虽然都很危险，但是，确有区别。

    因为，就算是天玄大陆那边再乱，只要圣族那边，承认姬靖荷的身份。

    那么，以后必然会保护好她。

    以圣族的实力，保护一个还算是孩子的姬靖荷，总是没有问题的。

    至少，好过让姬靖荷，在幽冥大陆这边。

    毕竟，幽冥大陆这边，除了天瑜她们三个，其他人，并不会如此做。

    姬靖荷的生死，很多人都不在乎。

    甚至于说，那些对于天瑜有恨意的人，更是希望，能够找到机会，不知不觉的灭掉姬靖荷。

    两年之后，当幽冥之主，带着姬靖荷，快要出现在天玄大陆这边之时。

    此刻的林清尘，也不过是刚到了妖族大陆不久。

    林清尘独自一人前来妖族大陆的消息，在这个时候，也迅速的传开。

    很快，就在林清尘，朝着妖皇殿而去的时候。

    同样的，妖皇也选择了亲自迎接。

    对于林清尘此次前来，妖皇心中，可以说已经有了一些猜测。

    不因为别的，就因为，他是妖族大陆的妖皇。

    很多隐秘，代代相传之下，他作为妖皇，自然是知道的。

    现在这个时候，林清尘这个圣族的少族长亲自前来。

    而且，还是独自一人，别的不知道是为何。

    妖皇，自然是不可能不知道的。

    所以现在这个时候，妖皇也想知道，林清尘的态度。

    不，确切的说，是圣族那边，是如何想的。

    他们，打算如何，对于以后，有多少的把握。

    只有知道了这些，妖皇也才能够更好的判断，自己究竟要不要试一试。

    毕竟，若是没有一定的把握，那么他是不会冒险的。

    圣族虽然很强，但却还不是无敌的。

    不因为别的，就因为，圣族的子弟，数量是比不上其他各方势力的数量优势。

    这，其实还不是最主要的，最主要的是，现在的圣族，没有一个，可以让各方忌惮的存在。

    也就是，当初至圣那个等级的存在。

    可以说，正是因为这两点，所以圣族虽然很强，但是却并没有那种，让所有人势力，都必须要再三掂量的分量。

    至少，对于未来会发生的一切，对于那些势力而言，还没有这么大的威慑力。

    别的不知道，妖皇岂能不清楚，以后面对的，不会是一些小势力。

    而是，整个一界之力，甚至于，是更多。

    所以，在这件事情上，必须要慎重考虑。

    林清尘能来，其实妖皇算是有些意外，也有些不太意外。

    不太意外是因为，以现在双方的相处环境，圣族那边，若是说不来人，就有些不太可能了。

    有些意外，是因为圣族那边是来人了，但是却只有林清尘这个少族长一人。

    要知道，虽然现在，双方已经算是结盟。

    可是，不管是圣族那边，还是自己这里，其实都清楚。

    因为现在发生的很多事情，之前那种程度的结盟，根本就算不上牢固。

    可以毫不客气的说，若是以后，形势对于天玄大陆那边不利。

    纵然，妖族还有不少的精锐，依然在天玄大陆。

    那么妖族这边，也会果断的撕毁盟约。

    这一点，谁心中都清楚。

    所为的盟约，也是建立在一定情况之下的基础上缔结的。

    若是，双方之间，不能给彼此一些足以安心的理由。

    那么，盟约的废弃，不过是早晚的事情。

    毕竟，在群族生死存亡面前，作为决策者，必然要为了群族的最大利益化考虑的。

    而现在，林清尘来了，亲自独身一人前来。

    此刻的妖族大陆，虽然还未曾出现什么异象。

    可是，这不是最重要的，最重要的是，在某些时候，一旦他妖皇做出了决定。

    那么，很多事情，就已经没有回旋的余地了。

    他妖皇，此刻心中也没有下定决心。

    所以现在，妖族大陆，才未曾出现什么异样。

    现在林清尘的到来，可以说，对于妖皇来讲，也是一个帮助他下定决心的机会。

    林清尘到来，他的表现，所带来的消息，在很大的程度上，会决定他妖皇今后的立场。

    所以，妖皇对于林清尘的到来，其实内心，是十分重视的。

    在妖皇的心中，若是可以的话，他自然是不想，让外界的强者，攻占天玄界。

    哪怕，那外界的强者，是妖族之人，那也是一样。

    毕竟，即使是妖族之人，他们所谋求的，也不过是心中所要的。

    而并非是，真的将天玄界这边，妖兽大陆的这些族人，放在心上，关心其生死的。

    可以说，青灵界的妖族若是过来，不见得是一件好事。

    相反，可能会因为他们的到来，导致在天玄界妖族大陆的，所有妖族强者，尽数陨落。

    这一点，绝非是夸张，妖皇心中很是清楚。

    所以，现在既然林清尘亲自来了。

    那么，妖皇就要看一看，林清尘是不是，能够给自己带来个好消息。

    可以说，从林清尘前来的那一刻起，妖皇其实，心中便已经有了决断。

    只是，有些事情，现在还不适合。

    至少，他要知道，圣族那边的底牌。

    否则的话，纵然妖皇心中想着，可以继续保持结盟。

    那么，若林清尘真的不能让自己满意，不能达到自己心中所期待的，最低要求。

