    谭志成抬起头，看着邓逸飞，嗤笑道：“你就是鬼见愁邓逸飞？那个蔡国最近崛起的年轻天才？”

    “是的，我这次来，就是来诛杀你的！”

    “呵呵！”谭志成冷笑一声道，“我早就听闻过你的事情，其实你跟我，都一个样，我们之间的差别，仅仅是我杀人，从不像你一样找那些冠冕堂皇的理由，我喜欢杀，就杀，比你这种虚伪的人，要实高诚多了！”

    邓逸飞强调道：“我只是诛杀恶徒，所有草菅人命的恶徒！”

    “哼，想要杀我，就要看看你有没有这个能耐了！”谭志成冷笑着抽出血红色大刀，“整个南域的人都知道，我们血煞门出身的武者，同级别之内，几乎无敌！”

    “同级无敌？你真的确定？”

    “当然确定！”谭志成得意的说道，“知道血妖姬陈若颜吗？她就是我师姐！”

    赤血剑内，陈浩听到谭志成的自我介绍，差点被笑出声来。

    轻颜师弟鲜血的味道，还真是让人怀念，当然轻颜在血煞门，可杀了不少师弟师兄！

    “陈若颜，我知道，不过你应该比不上她！”

    “那就让我们手底下见真章！”

    “那我们出去打！”

    谭志成脸上露出狡猾的神色道：“这可由不得你了！”

    说着，血红色刀芒直斩向邓逸飞，可偏偏邓逸飞还不好躲闪，因为他的背后，有其他平民。

    谭志成大笑着说道：“鬼见仇邓逸飞，我好像已经发现你的弱点了！”

    “那我就不勉强了！”

    身经百战的邓逸飞当然知道，谭志成说的那个弱点是什么。

    对于这种威胁，邓逸飞早就免疫了，在诛杀恶徒的时候，有不多穷凶极恶的恶徒，就经常用他人的性命，要挟他。

    可结果呢？

    “雷霆步！”

    “杀戮、极光奥义，开！”

    刺眼的白光中，破天境巅峰实力的谭志成死在邓逸飞剑下。

    小镇被毁得不成样子，邓逸飞没有再停留，带着谭志成前期交任务。

    谭志成，是被蔡国管方通缉的武者！

    将他的尸体拿出交任务，能挣到一笔不菲的报酬。

    自从陈若颜登上通缉榜榜首之后，血煞门在南域名声大[八一中文网 www.x81zw.info]振。

    无数崇尚力量，渴望力量的年轻天才们选择加入血煞门，这就导致了，被通缉的血煞门的成员，他们的赏金普遍高于其他门派被通缉的同实力弟子。

    在南域大多数人眼中，血煞门弟子的战斗力就是强！

    带着谭志成的尸体，邓逸飞来到了甘河城的城主府，拿出赏金猎人的令牌，进入任务大厅之后，邓逸飞就发现，大厅内几位赏金猎人，眼睛都若有若无的看向他。

    那种看猎物的眼神，邓逸飞很熟悉。

    他就是这么看其他恶徒的。

    邓逸飞找到柜台前的一个女人，将谭志成的尸体摆放出来，然后那个女人一阵惊喜，立刻找到负责人，在对尸体进行一系列检查后，那位负责人古怪的看了邓逸飞一眼，然后立刻扭头离开，说是去为邓逸飞拿奖励。

    “能告诉我，他们为什么这么看着我吗？你们那个负责人，也有点古怪！”邓逸飞回头看了身后那些不怀好意的人们，认真的问那位帮自己办理业务的女人，“好像，你也很怕我？”

    “您就是极光剑客邓逸飞邓大人吧？”

    “对，有什么问题吗？”

    最近一段时间，邓逸飞经常被人称为鬼见愁，被人称呼“极光剑客”反而越来越少碰到了。

    那女人看着邓逸飞，稍微犹豫了一下，还是指了指面前摆放的一沓纸，她在指那一沓纸的同时，又装模作样的说道：“我也不知道他们什么这么看着你，或许是因为你张得比较帅吧！”

    邓逸飞当然明白她的意思，是让他看那沓纸。

    他翻开女人柜台前的一沓纸，很快就弄明白了，那几位赏金猎人为什么会这样盯着他了！

    他！

    邓逸飞！

    赤血圣剑的传人！

    疾恶如仇，击杀了无数恶徒的极光剑客……被蔡国通缉了！

    在那群罪恶的通缉犯中，看着自己信息时，就连一向内心坚强的邓逸飞，都忍不住开始怀疑自己了。

    邓逸飞经常在通缉犯中寻找猎物，但他做梦都没想到，有一天，他会在通缉犯的中，找到自己……

    他是真的做错了吗？

    深深吸一口气，邓逸飞心里一阵酸楚。

    他的嘴唇在颤抖，就连他拿着自己信息的手，也颤抖起来。

    就在这时候，一双小手轻轻的握住他的大手。

    邓逸飞抬头一看，正是那位告诉他实情的女人，那个女人坐在椅子上，趴在柜台后，紧紧握住了他的手。

    “大人，你再等等，我们张大人已经去仓库拿奖励了，你只需要再等半刻钟，你的奖励就来了！”

    邓逸飞并没有说，自己要立刻离开。

    可这女人，直接告诉他，让他再等等！

    然后那女人松开了邓逸飞的手，给邓逸飞递了一个颜色……让他离开！

    邓逸飞心里有些感动。

    这女人，他从来没有见过，大家只是萍水相逢。

    这是来自陌生人的温暖……

    邓逸飞也知道，他还是离开比较合适。

    说不定，对方会找一位神通境高手过来对付他。

    以他现在的实力，对付神通境高手，还是有些太过勉强。

    “我现在有急事，要不这样，反正你们都是认识我的，我是邓逸飞，我等会儿过来领！”

    说着，邓逸飞就急忙朝赏金猎人的任务大厅处走。

    “等等，大人，就等一会儿啊！”那女人见邓逸飞走了，她还大声喊道，“我们大人已经去帮你领奖励了！”

    “我等会就回来，你放心，把我的奖励放那儿就行，一个时辰后我肯定来领！”

    邓逸飞刚刚走到门口，就有两位武者向他冲了过来，然后迎接他们的，就是赤血剑锋利的剑刃！

    甩了甩赤血剑上的血珠，邓逸飞就不明白，是谁给了这两位先天武者拦截他的勇气？

    见两位先天武者被一剑秒杀，其他赏金猎人立刻冷静下来。

    没有人再敢阻拦邓逸飞，于是邓逸飞轻松的就离开了赏金猎人的任务大厅。

