    林飞身体瞬间前冲，闪过他一记膝撞后错身再次闪过他砸来的重拳，一掌拍在他的胸口，周文辉身子被击的再次退后几米，林飞不给他任何喘息的机会，如影随形的朝着他胸口的破绽“砰！砰！砰！”三拳打的周文辉胃液翻腾，直翻白眼。

    终于，身子一个踉跄趴在地上，林飞膝盖顶上周文辉腰部天尾穴，周文辉动弹不得，林飞双手一错，将周文辉两臂背圈于脑后，就像一个被制服的蝎子。

    林飞一拳击在他后背痛穴上，周文辉惨叫一声。

    “服不服？！”

    “不服！”周文辉狠声喊道。

    “砰！”林飞对着他痛穴又是一击。

    “啊……不服！

    “砰！”

    “……”

    “我服了……”周文辉无力的趴在地上。

    “林师傅，好样的！”几个老人纷纷叫好。

    周老头赶忙扶起周文辉来，“小辉，没事吧？”

    周文辉沮丧的摇摇头。

    “怎么样啊，孙子，这下服气了吧？”

    其实周老头他们如果不是亲眼目睹，也是不敢相信林飞赢得如此漂亮，明眼看来，步伐和拳法确实是玄明拳，只不过速度和灵活性要比平日打拳快上了好几倍。

    “我真的服了。”周文辉捂着腰踉跄的走到林飞面前，眼中原来的不屑变成了崇拜，“林师傅，你果然是个武术高手，对不起了。”

    林飞暗想就是不用传统武术，用自由搏击的话一样可以揍扁他，只不过自己要为传统武术正名，尤其是那种内外兼修的功夫。

    其实华夏的传统武术也有实战型的外门功夫，确实是有点花拳绣腿，主要以强身健体为主，相对于更注重实战的自由搏击、散打、岛国空手等都不具备什么优势，当然也有咏春拳、截拳道这种注重实战的，只不过这个位面世界好像并未出现什么咏春拳和截拳道，更没有叶问和李小龙。

    内外兼修的功夫更不常见，也只存在于那些神秘的古武门派之中。

    “没事，以后要记住，不要管中窥豹，华夏的武术岂是你看到的那种网红相比？”

    “啥叫网红？”周文辉懵逼问道。

    林飞这才想到这俩字在这个世界还没出现呢，于是解释道：“就是网络红人的意思。”

    这两字还是形容挺贴切的，周文辉把两字咀嚼了一遍，然后惭愧道：“我知道了，林师傅，我……我以后能不能跟你学拳？”

    “当然可以，明天早上你和你爷爷一起来吧。”

    “谢了，林师傅，不过……”周文辉低声道：“我要学实战的华夏传统功夫。”他刚才深有体会，知道林飞的造诣不简单，实战能力很强。

    “先把基础练好再说！”

    “好吧。”

    周老头道：“正好，林师傅有件事需要你帮忙。”

    “需要我帮忙我？义不容辞！”他挺着胸膛正色道，现在他很崇拜林飞，如果能帮上林飞的忙，就当拜师礼了。

    “帮我找个人，叫江枫。”

    ——————————————

    王涛的工地已经开始收尾工作，所以不需要加班了，林飞下午五点钟就下了工。

    王涛道：“兄弟，眼看已经完工了，我可马上就要转战到市里去了，你考虑好了吗？”

    “涛哥，家中有事还不能脱身，到时候还得看情况。”

    “家里有事你就说话，我一定会帮忙的。”

    “谢了涛哥，我能自己解决。”

    王涛点头道：“对了，关于考证的问题我已经给那边说了，你可以不用笔试，直接参加实操。”

    “行，定好了时间我就去。”

    “我问问考证的时间，然后给你多报几个专业，你可是工地全能人才啊！有了证我就敢明着用你了。”

    “麻烦你了涛哥。”既然不用花钱，不用从头到尾的学习和笔试，直接面试林飞当然愿意，省去了很多事。

    出了工地林飞往家走去，路过立创手机维修店，孙元从店里跑了出来，“胖子，见你一面真不容易啊，每天我都在店里等你经过，都快成望夫石了。”

    “我上工到很晚才回家。”

    “你干嘛还这么拼命，你那个药方要是卖出去，还不得稳稳的赚上一笔。”

    “管用了？”林飞想起了怎么回事。

    “那娘们现在每天被我收拾的服服帖帖的，每天晚上嗷嗷的，老子现在已经重回当年的王霸之气，简直不要太爽！对了，我要兑现我的承诺，我说过如果管用，就要给你一部新手机的。”

    他拿出一个崭新的手机盒，“这可是最新的国产产品，大屏智能手机，绝对新科技，不但拥有以前的功能，还能高清像素拍照摄影，能上网聊天，玩网络游戏，许多电脑软件都有了手机版，和电脑一样。”

    林飞很好奇的拿出来看了一下，果然是智能手机啊，不过还有些原始，这也不错了，至少不用电脑就可以用它上网了。

    “谢谢了。”

    “谢什么，应该是我谢你才对。兄弟，这么好的药方，你何不卖给别人呢？”

    “这个我没想过。”前世医术都是山里的万爷爷教给他的，林飞当兵以后，在执行任务中治疗过战友或者一些被战火波及的百姓，从来不收取任何费用。

    “这可是商机啊！”

    对于缺钱的林飞来说，这确实是个商机，不过全卖给别人是不可能的，只有掌握在自己手里才是正道。

    不过这岂是这么简单的事，大街上到处贴满了男科疾病的小广告，不管管用与否，都被沦为民间偏方，因为国医讲究治本，但需要时间，见效慢，根本干不过“伟哥”之类的立竿见影的西药，甚至连“阿三神油”也不如，所以国药产品并不会被顾客很快的接受。

    要不是孙元试过了多种药物，估计他也不会相信林飞给他的药方，只是一种“死马当活马医”的心理而已，不过没想到真的有效，而且是特效。

    他如此上心一是报答林飞，二是确实知道了这个神方的潜力。

    “行，你去联系药厂吧，还有，这个药方一定要保密，不能泄露给药厂，要掌握在自己手中。”

    “放心吧，就是给我配药的那个国医药房也不知道这是干什么用的，我给他们说是强身健体的。”

    林飞呵呵一笑，“那就交给你了。”

    此后的几天，由于林飞不加夜班，晚上林忆雪就跟着林飞和刘强兄妹去夜市，当然也要免费吃一顿晚饭，尤其是羊肉串，林忆雪自从那天晚上吃了以后一直不能忘怀，每次都得吃上几十串才过瘾。

    到了晚上十点钟左右，林飞就再把她送回去，有时会顺便带她去洗浴中心洗个澡，然后送回家后再回来继续炒菜。

    林忆雪也渐渐的习惯了筒子楼的生活和环境，脸上的笑容也越来越多，好像忘记了自己来的目的。

    早上打拳时，学拳队伍中又多了一个年轻的身影，自然是周老头的孙子周文辉了，他败给林飞后，对林飞服服帖帖。他练的也很认真，闲暇时，林飞还教给他一些搏击散打方面的知识，他这才知道这林飞不简单，原来什么都会，心中对林飞更加崇拜，干脆直接叫起了林飞“师傅”，把林字去掉，一副正规弟子的模样，就差磕头倒茶行拜师礼了。

    关于那个江枫，周文辉确实找了很多人打听，也动用了网络朋友圈的搜索，在山水镇打听到十几个叫江枫的人，不过都不是林忆雪描述的那个男朋友样子，于是林飞让他又扩大了寻找范围，在北江市开始寻找。

    这天晚上，刘氏大排档依然火爆，林飞带着林忆雪过来时，刘雨不在，原来今天晚上她公司加班没来。

    一辆宝马Z6驰聘在大街上，路上行人无不侧目躲闪，宝马车倏然在刘氏大排档前吱啦停下，一声长笑声中，三个衣装粉亮的男子和一个少女从车上跳了下来。

    “师傅！”为首男子敞着双臂就迎向正在和林忆雪说话的林飞。

    此人正是周文辉，他早上和林飞聊天时知道他在街上的刘氏大排档炒菜，叫着几个朋友来给林飞捧场。

    他看见林忆雪，眼睛一亮，“这个漂亮的美女一定是师娘吧！”

    这个臭小子，林飞脸色一黑，“一边去！别乱说话！这就是我远房的侄女，你得喊姐姐。”

    周文辉看见林忆雪鼓起的肚子，心中恍然，原来是师傅说的那个寻找男友的女人，因为需要周文辉帮忙寻找，因此把林忆雪找人的事情告诉他了。

    当然只是说林忆雪是他的远房侄女，找的是他那个失踪的男友。

    “姐姐！”他立刻一个滑稽的敬礼，让林忆雪哑然失笑，

    微微点了一下头。

    “你小子来这里干什么？”

    “当然是带着朋友来给师傅捧场了！”他对着三人道：“这就是我给你们说的大名鼎鼎的林师傅。”

    “林师傅。”两个男孩异口同声的喊道。

    “叫我飞哥就行。”

    “一日为师终身为父，他们喊你飞哥，岂不是乱了辈分，不行，都得喊飞叔！”周文辉摇头道。

