    “可是不应该啊！这是百鬼夜行，狐王应该没有这样的本事，对了，一定是他。小野，阵法今晚是必被破除，当阵法破除的时候，你一定要将那麒麟雕像收好，将它保管好。”干爹急切说道。

    “还有，到是后有机会就赶紧逃，我会给你和吴雅争取时间的，记住有多远跑多远。”干爹十分严肃的说道。

    干爹严肃的话中带着浓浓的死意，干爹似乎想要用自己的性命来为我和吴雅争取逃命的机会。

    “不行，要走一起走。”我对着干爹说道。

    我怎么能眼睁睁的看着干爹死亡，我无论如何都做不到。

    “这是百鬼夜行，那是一百只凶煞，以你现在的实力对付一只都费劲，更何况是一百只。”干爹说道。

    “你都说了，我都对付不了，更何况以你现在的身体。”我争辩着说道。

    “我还有一个秘术，可以为你们争取一些时间，记住一定要走的越远越好。”干爹说道。

    这时阵法已经被那一百只煞鬼给破除，干爹急忙将麒麟雕像从坑里拿了出来递到我的手里，让我带着吴雅走。

    这时我发现吴雅正焦急的看着四周，似乎在等待着什么。

    不过情况危急，我没有多想，直接嘴里念着咒语，手上掐着决，将六丁六甲护身咒施展出来，看着已经冲破阵法进入院子的凶煞，我心一横。

    脚踩着天罡八卦步，向着凶煞们冲了过去，干爹看见我的举动着急的大喊道：“你干什么小野？快回来。”

    “干爹，要走一起走，要死一起死，孩儿绝不苟且偷生。”我语气坚定的跟干爹说道。

    干爹似乎明白了我的决心，叹了一口气说道：“唉，随你吧。”

    当我将天罡八卦步踏完后，向着冲在最前面的凶煞就是一掌，这凶煞直接就被拍飞了出去，被我击中的地方冒着白光，不停的散发出黑烟。

    我见一击得手立刻后退，要是我稍有犹豫就被这些凶煞给包围住了，但是院子就这么大，即使退后也不过还是拖延了一小会时间。

    凶煞离我们越来越近，就连刚才被我击中的凶煞也不过是受了一些伤，现在也跟着其他凶煞将我们围住了。

    此时我有些恨自己的道术太低微，要是我足够强，这些凶煞又算得了什么。

    事已至此，再想其他的也没有什么用了，我已经做好拼死一搏的准备了。

    吴雅眼中透着坚定，似乎是下了什么决定一样，站了出来，和我并排的站在一起。

    我急忙说道：“吴雅你快退回去。”

    吴雅摇了摇头，这个时候周围的凶煞们已经发起了进攻，为了保护吴雅，我只好向前用道法进行还击，但是我的道法对于这些凶煞来说，伤害实在是太低了。

    凶煞们此时已经将我和干爹跟吴雅隔开，这时眼看一些凶煞就要攻击中了吴雅和干爹，干爹露出决绝之色手中掐诀，嘴里念着什么，我知道干爹要使用他说的秘术了。

    我有心想要阻止，但是却无能为力，周围的凶煞缠住了我，还因为我这一分神，自己被凶煞打中了几下，顿时身上被打中的地方阴寒无比，却又像是火烧一般火辣辣的疼。

    几股煞气不停的冲击着我的脑袋，我的意识在逐渐溃散，我急忙掐诀，默念道：‘大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。’

    那几股冲击着我脑海的杀气消散不见，我急忙避开这些凶煞的攻击，然后将目光看向干爹和吴雅那边，忽然十几道道金光闪烁，从房顶飞射而下，落到吴雅和干爹的前方。

    见此情况，干爹也是停下了手中的动作，那带着金光的东西竟然是十多颗黄豆大小的豆子，豆子落地后金光大盛，击退了吴雅和干爹前面的凶煞。

    然后金光闪烁后，变换出十几个浑身散发着金光的士兵，穿着铠甲，手拿兵器，与前方的凶煞缠斗起来。

    竟然是撒豆成兵，这可是道家高深的道法之一，会是谁使用出来的？我顺着豆子飞来的方向向房顶看去，看将姜冲老神在在的坐在房顶上。

    见到我发现了他，他笑着说道：“小子，我来的可是时候？”

    我没好气的说道：“你就不会早点出来，阵法没破的时候，你来帮忙，局面不是会更好一些。”

    “别说了，今天有人调虎离山，把我给引了出去，现在才赶回来，能感到就不错了，还挑三拣四的。”姜冲没好气的说道。

    我说怎么今天一天没有看见过姜冲，原来是有人将姜冲引了出去，虽然认识姜冲没多久，但是这些时间的接触姜冲还是属于那种比较靠谱的人。

    “小子我是越来越好奇你的身份了，竟然值得对方这么大费周章，并且以对方的实力捏死你就想捏死一只蚂蚁这样简单，就今天引我出去的这个人，十个狐王都不是他的对手，但是就是不出手，要用一些实力不咋滴的来对付你，就想在磨练你一样。”姜冲又继续说道。

    听了姜冲的话后，我是一脸懵逼，到是我干爹像是想到了什么，脸色变了一下，想要说什么，但是又没有开口。

    我一个闪身再次躲过凶煞的攻击后，对着姜冲说道：“还不快下来帮忙，我快撑不住了。”

    “好，来了。”姜冲说道。

    然后姜冲直接从屋顶跳了才来，只见他双手掐诀，然后向着我面前的凶煞就是两拳，凶煞的身体立刻就黯淡了下去，快要变成透明的1了。

    看着姜冲的实力，我心中一惊，这也是我第一次见到姜冲展现真正的实力，紧紧是简单的两拳就要解决了一只凶煞。

    这可是凶煞啊，不是怨灵可以比的，我需要用尽全部本事才能对付的凶煞，就被姜冲这样轻轻松松的打的快消散了，这实力简直不可想象。

