    转眼间，这三块玉块融合而成的新玉块便落入了楚风的手中。

    看到这，天盟盟主神色阴沉，他眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    轰！！！

    随即这天盟盟主朝着楚风轰杀而去。

    显然他要将楚风灭掉，然后夺回这玉块。

    砰！！！

    就在这时，天盟盟主施展出来的领域突然被人从外面给强行破掉了。

    顿时天盟盟主神色一变。

    他闷哼一声，身子后退几步，眼中闪过一抹震惊的神色。

    随着这领域被破，楚风深呼一口气。

    同时一道白衣倩影出现在他面前。

    正是楚风姑姑楚清歌。

    “姑姑你怎么来了？”

    楚风看着楚清歌出现，十分惊讶。

    “有人要杀我楚清歌的外甥，我怎么能不来！！！”

    楚清歌一脸冷漠的注视着这天盟盟主。

    “楚清歌？”

    “你就是楚家老爷子的那个神秘女儿，今天终于见到了。”

    “果然楚家之人都是不同凡响啊！！！”

    天盟盟主看着楚清歌轻声说道。

    “天盟盟主，我今天倒要看看你到底是谁？”

    楚清歌冷冷地说道，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “小风你先离开这里。”

    楚清歌对着楚风说道。

    “姑姑，你一个人可以么？”

    楚风有些担心的看着楚清歌。

    “放心吧，我没事。”

    楚清歌轻轻一笑。

    “好。”

    楚风点了点头，他直接就离开了这里。

    天盟盟主看着楚风离开，他正要追出去。

    结果楚清歌直接挡在他的面前。

    轰轰轰！！！

    这停车场内再次传出一阵阵轰鸣爆炸声。

    楚风刚刚离开这地下停车场。

    结果一阵地动山摇的声音响起。

    这整座医院大楼直接倒塌下沉。

    瞬间化作一堆废墟，漫天的烟雾席卷开来。

    楚风的神色一变，他连连后退。

    “姑姑！！！”

    楚风看着这倒塌成一堆废墟的大楼，眼中充满担忧的神色。

    砰！砰！

    这时两道沉闷声响起。

    两道身影从这废墟大楼中爆射而出。

    正是天盟盟主和楚清歌。

    这两人瞬间消失在了原地。

    看着楚清歌没事，楚风也是微微放心下来。

    “主人！！！”

    这时莫海走了过来，看着楚风叫道。

    “你们都没事吧？可可怎么样？”

    楚风说道。

    “我们都已经提前转移出来了。”

    莫海开口说道。

    “那就好。”

    楚风点了点头，其目光一扫。

    “巨无霸！”

    随即楚风眉头一皱，他直接离开了这里。

    而在帝都的一个街道巷子中。

    巨无霸身子靠在这墙上。

    他一脸凝重的注视着眼前的一个黑衣男子。

    “你想干什么？”

    “劫财还是劫色？”

    “我告诉你，劫财你找我老爹要，劫色我宁死不屈！！！”

    巨无霸捂着身子，一副良家少妇要被侵犯的滑稽样子。

    “交出鬼针，我饶你一命！！！”

    这黑衣男子看着巨无霸冷道。

    “鬼针？什么玩意？”

    “我只听过金针银针，从未听过什么鬼针？”

    巨无霸一脸懵逼的神态。

    “就是你刚才在慈善晚宴上拍卖到的那九根黑色的针。”

    “哦，那个叫鬼针啊。”

    “可那东西不在我身上。”

    巨无霸直接说道。

    “怎么可能？明明是你拍卖到的。”

    “你还想骗我？”

    “看来你是真的想死！！！”

    黑衣男子眼中闪过一抹冷冽的寒芒，恐怖的杀意爆发出来。

    “他的确没有骗你，鬼针的确不在他身上。”

    这时黑衣男子身后一道声音响起。

    楚风的身影出现在这里。

    “老大救我啊！！！”

    看到楚风出现，巨无霸连忙叫道。

    这黑衣男子转身看着楚风，沉声道：“你是谁？”

    “你是鬼医的弟子？”

    楚风看着黑衣男子直接说道。

    听到楚风的话。

    黑衣男子神色一变。

    他的瞳孔一缩，眼中闪过一抹冷芒。

    “你是谁？怎么会知道我师尊？”

    黑衣男子看着楚风冷道。

    “看来你是鬼医弟子了。”

    楚风看着黑衣男子玩味一笑。

    “你是毒医的人还是圣医的人？”

    随后这黑衣男子目光闪烁着，看着楚风沉声道。

    “都不是，只不过和你们三医有些渊源而已。”

    楚风微微一笑。

    “鬼针在你手中？”

    当即这位鬼医弟子看着楚风冷喝道。

    “没错。”

    楚风说着，手一挥。

    九根鬼针出现在其手中。

    看着这九根鬼针，

    这鬼医弟子眼中闪烁着光芒，神情显得十分激动。

    唰！！！

    瞬间，这位鬼医弟子就朝着楚风爆射而去。

    轰！！！

    楚风一掌轰出，和这鬼医弟子一击碰撞在一起。

    传出一道轰鸣声，两边的墙壁直接爆裂开来。

    蹬蹬瞪！！！

    鬼医弟子身子被击的连连后退。

    他闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    “毒医传人，鬼医传人，如今都出现了，就差个圣医传人。”

    “到时候你们就可以实现当初三医的约战了。”

    楚风嘴角噙着一抹玩味的笑容说着。

    “你到底是谁？怎么会知道这么多？”

    这位鬼医弟子眼中闪烁着惊异的神色注视着楚风。

    “我是谁不重要。”

    “重要的是这鬼针如今落在我手中。”

    “你想要得到可没这么容易。”

    楚风微微一笑。

    “鬼医弟子，终于让我们找到你了。”

    这时一道冰冷的声音在这里突兀响起。

    随即五位身穿黑色长袍的男子出现在这里。

    他们手中都握着长剑，身上散发着冰冷的气息。

    五人目光盯着这鬼医弟子。

    “又是你们！”

    看到这五人，这位鬼医弟子神色一变。

    “说出鬼医下落，我们饶你一命！！！”

    这五人中的一位看着这位鬼医弟子冷冷地哼道。

    “想要知道我师尊所在，做梦吧。”

    这位鬼医弟子冷喝道。

    “够嘴硬的！！！”

    “将你拿下，我们有的是手段让你说。”

    这五人中刚才说话的那位冷喝道。

    他们五人直接朝着这鬼医弟子走去。

    “喂，你们当我不存在是吧。”

    这时楚风一脸不满的冷哼道。

    “不想死的话立刻滚！！！”

    这五人中的一位直接喝道。

    砰！！！

    楚风一脚踹出，直接将这个说话的家伙踹的滚了出去。

    PS:下午更新

