    场内只剩下一片唏嘘，再无竞价。

    我扫过一圈高层，亦是无人出声，只是这些人的身份，亦是让我好奇。

    玲珑木到底不是珍奇药材，所需者也甚少。

    就算是持有者，也会当作不腐棺椁来用。

    为保证逝者长存，也用来缅怀。

    斯温破站在台上高举玲珑木，朝我的方向开口喊道：“五十万第一次！”

    人群沉默，所有人都在意趣盎然地盯着我所在的乾坤室。

    人们对于权力的持有者和金钱的掌控者，总是抱有无力的崇向。

    “五十万第二次！！”

    仍是无人说话，二三高层皆像是无人存在一般安静。

    场内各种窸窸窣窣声响倒是显得整个拍卖会多了几分诡异。

    “五十万第三次！成交！恭喜乾坤室先生！！！”

    “稍后将有工作人员连带着玲珑木原材料送往您填写的地址所在，请您注意查收。”

    斯温破显然高兴极了，这也算是今夜拍卖会的良好开端。

    不至于坏在开头菜……

    人群里各色声响皆有，更多的则是不免于调侃。

    “五十万买了个木头回去？”

    “有钱人的世界不是我们能理解的，咱们还是悄悄看着就好！”

    “哈哈哈，要是老子有钱我把这卓华给它买下来！”

    ……

    人群里登时一片哄笑，我缓缓闭上眼睛。

    隔音这么差的酒店，白送给我也是要考虑的。

    身侧卡卡一阵声响响起，我侧身一看，是个刷卡器。

    我看了眼诸葛明泽，这家伙才掏出黑卡刷了一次。

    “滴——五十万已到账，感谢您的使用。”

    铁牛站在我身边长叹一口气，浑身上下都是无奈。

    “唉，想当初我们甚至怕揭不开锅，但如今到了内城一步登天，没想到更是花钱如流水，五十万啊，放在外城，有人一辈子都赚不到！”

    我闻声亦是颔首，是啊，爷爷离世，我以为所有都算是完了。

    没钱，没朋友，一眼看上去都觉得是将死之路了。

    这样想着，我看向身侧一群人，大多出身高门，如今，我也算是背后有点势力了。

    只是想到长久不曾见到的苍龙，我如今步步走到今日，全是拜着小子所赐。

    这小子，只怕是，不比我弱半分！

    “诸位，接下来就是本次拍卖会第二件拍品——尸铃！！”

    我闻声登时惊座而起，起身渣站再月影纱之后死死盯着场内。

    眼看着斯温破拍着手满眼郑重地介绍：“诸位皆可知，天下职业高低贵贱自有分明，在这之中，自然免不了一些我们寻常从未听过的门户，这尸铃，传闻出自赶尸一族，诸位或许鲜少听说，只是在场免不了神秘人物，尸铃在下就不多做赘述，起拍价一千万！！！”

    随着人群的惊呼声，再度上来一赤身鲜红亮纱的女人。

    及腰的火红色长发随着身体摆动浮动不止。

    一身纱裙随风舞动更是美景若隐若现，人群中止不住地吞咽唾沫的声响更是明显。

    有人在惊叹尸铃天价，有人在欣赏美人。

    我则是看着那女人手里端着的木盒眼神之中一片淡漠。

    尸铃早已被苍龙拿走，却忽然在卓华拍卖场面世。

    我看了眼四周，月影纱之外一片柔和，浮光掠影之间我甚至感到一阵惊悸。

    到底在这群人之中，莫非苍龙那小子，也来了？

    我仔细观察着四周，却是不能打开纱帐。

    一旦揭开面目，难免真相暴露，届时，只怕是引火烧身！

    可只要一想到苍龙也在这里我便觉得整个人浑身上下都在冒汗。

    自从这小子消失，我所经历的每一件事情都好像是与他有关？

    这种敌在暗，我在明的感觉实在是让人厌烦。

    要是这小子就在这里，那是不是意味着，麻烦，即将结束？

    “十三？怎么了？”

    “四公子？”

    我闻声乍然回神，一身上下都是冷瑟。

    转眼看向身后几人眼里充满担忧，神农墨看向我的眼神更是带了几分害怕。

    我这才收敛起身上气息，转身看向场内。

    木盒早已打开，骨金色材质，铃铛口约莫掌心大小，铃铛柱一指长，其上花纹乃是遵照阴阳五行相克，意蕴驱邪赶灵之效。

    看着硕大屏幕上投屏出来的图片我沉默了。

    样子大小确实都是尸铃的模样，但没拿到手，我仍是不敢确定真假。

    万一贸然出手，说不好会打草惊蛇暴露自己。

    初到内城不久，一旦暴露就会有数不清的麻烦。

    一时间我只感到阵阵烦躁，苍龙确实是个不小的麻烦。

    “一千五百万！！！”

    人群轰然一声惊诧声响，一千五百万，虽然是内城，但也有许多人，是一下子拿不出来的。

    斯温破抬手冲着发声的房间里高呼：“哈哈哈，这位地命室的客人出价一千五百万，看来对这件宝贝是势在必得啊！”

    说罢冲着楼层上再度问道：“地命室先生出价一千五百万，若是还有意向者，请接着叫价。”

    我闻声霎时看向出声的包间，报价者声音低沉显然是有刻意压嗓。

    我缓缓朝前走去，一只手搭在月影纱之上，是不是苍龙，一看自然会知道。

    “十三！！”

    我尚未出门就被诸葛一把扯住肩膀，看着我眉眼紧蹙。

    “你怎么回事？是要出去？”

    我怔了怔，又收回脚，走到位置上坐下。

    抬头盯着场下，眉眼里一片冷漠。

    “拿下尸铃。”

    诸葛深深看了我一眼方才上前加价。

    “两千万！”

    “哇——”

    人群再度沸腾，所有人望向我的房间眼神里尽是炙热。

    斯温破视线紧盯着我所在的包间高呼：“两千万！乾坤室的先生再度加价两千万！地命室的先生还要再加价么？”

    说罢一锤子砸在看台之上，‘铛’一声响，斯温破喊道：“两千万第一次！”

    “三千万！”

    所有人除了惊呼已经完全不知道该说些什么了，我坐在位置上亦是心火灼烧。

    三千万，换一个尸铃确实是不愧，但这尸铃不知真假此人就敢如此加价？

    要不就是确认尸铃为真，要不就是和我一样，行内人，不管真假，先拿到再说。

    想到这两种念头，我心下虽然烦躁但还是看着诸葛颔首。

    诸葛再度蹙眉加价：“三千五百万！”

    斯温破一锤砸下，冲着地命室高声叫道：“乾坤室先生加价三千五百万，地命室先生是否还要加价？”

    整个包间里安静的只剩下心跳的声响，我眼神锁死对面包间。

    场内亦是一片寂静，所有人也都在等着更高价格的面世。

    “五千万！！”

    “轰——”

    场内所有人不再淡定，五千万，这在内城里也算是一笔不小的数字了。

    “他妈的这小子是故意在和我们作对吧，接下来咱们再加价他是不是奔着一亿去的？一个破铃铛，至于吗？”

    牛爷擦拭着杀猪刀愤愤不平。

    斯温破站在台子中央朝着看台就是一闷锤砸下。

    “五千万第一次！”

    场内视线再度凝结在我所在的包间上。

    诸葛回头盯着我眼里带着询问，我思索一番，方才摆了摆手就此作罢。

    “五千万第二次！乾坤室的先生是否不再加价？这尸铃，是否最后到底会花落谁家？”

    所有人屏住呼吸，我坐在原位看着对面地命室的包间。

    到底，这一层柔纱之后，是怎样一张面孔？

    会是我，熟悉的人么？

    “五千万第三次！好，我宣布尸铃最后由地命室先生拍下，稍后会有工作人员带先生前去测验，请先生稍等刷卡支付，再度恭喜您，得偿所愿。”

