    一道普通人看不见的波动从“眼”的身上挥洒了出去，扩散的很远很远，仿佛要覆盖整个世界。

    而“眼”也在爆发出这一道能量波动之后，消失在了原地。

    天使的剑差一点就斩到祂了，可惜精神波动是速度太快了，“眼”将自身虚化，速度快到了可怕的程度。

    不过天使还是能够捕捉到空中那个快速移动的能量团, 紧追上去。

    虚化状态的眼逃向了地面，祂似乎还想回到眷属的身躯中，但是眷属的碎片已经成了灰，可是就在“眼”靠近之后，那些灰烬又重新卷飞了起来，重新凝聚出了一道轮廓。

    这还没完，灰烬重新有了身形之后, 并没有停止变化, 祂的体型在增长, 身高不断拔高，很快就超过了眷属原来的体型，一直拔高到了大楼的高度。

    一个怪兽就这样出现了。

    拱起的脊背，像是一个驼背的黑暗巨人，祂的身上覆盖着黑色的硬片，像是鳞片又像是铠甲，给人种十分压抑的感觉。

    而黑暗巨人最引人注目的地方，便是祂暗红色的独眼。

    本来就接近日落的天色在黑暗巨人出现之后直接进入了夜晚，黑暗在天空中弥漫，隐去群星。

    空中的两位天使成为了唯二的两颗星星。

    啸天的降神者仰头看向黑暗巨人，嘴巴满满张开，合不上了。

    “这怎么打呀……压根不是一个量级的。”

    没办法，他只好向指挥室报告情况, 然而指挥室现在却忙作了一团。

    东部, 西部，南部……所有地区，都出问题了。

    怪兽，是怪兽……各地都出现了大小不同的怪兽, 大多都是邪神造物，而且还是来自各个不同的地下教会。

    各地的官方都想不明白为什么这个时候地下教会会突然发难，这帮黑吃黑的家伙不可能会想要有一家独大的情况出现，因为一旦一个邪神的信徒势力在一个世界中占到了绝对优势，那么就会开始极大的挤压其他邪神的信仰空间。

    所以按照常理来讲，“眼”降临到这个世界，想要弄死弄跑祂的不止是人族官方，同时祂还要躲着其他的地下教会和邪神，落井下石这种事情，邪神老喜欢干了，就连“眼”本身也是靠这样才逃到凡界来的。

    据紧急报告称，各地出现的怪兽数量虽然有限，但是因为怪兽全都是狂暴状态，破坏力一下子增长了好几倍，关键是那些怪兽的出现地点，在很多意想不到的地方，那些地方官方的上层一看, 那叫一个后背直冒冷汗, 因为那些位置太危险了, 简直就像是埋伏。

    不对, 地下教会把那种东XZ在那种地方，就是为了埋伏！是攻击手段。

    过去一年多各地出现的怪兽事件，毫无疑问那也是地下教会在各地埋伏好的，只等合适的时机唤醒这些怪兽。

    地下教会从来都没有停息过。

    但是现在这些怪兽全服被唤醒也不合理，就算天使降临可能会对其他地下教会造成影响，那反抗也应该等解决了“眼”之后。

    “恐怕就是眼唤醒了沉睡的怪兽，祂想要引起混乱，来给自己制造机会。”

    指挥室里的人一下子还没意识到“眼”是想直接把一帮队友拉下水，只是以为祂想要唤醒这些怪兽来帮忙。

    但是这些怪兽全都分散在各个地区，也帮不上什么忙才对，可是就在这时，黑暗的巨人动了，祂那看起来十分大的手爪一掌就拍断了身边的一栋楼。

    紧接着祂膝盖缓缓弯曲……

    “祂想要飞走！”啸天降神者并没有畏惧巨人的庞大，而是在发现祂的意图之后，毅然跳了起来。

    脚下升起云雾，拖着他飞向巨人的高度。

    然而体型相差的实在太大了，巨人的身躯能够发挥出来的力量比原体型的眷属要大太多了，一圈轰过来，他感觉那简直就是一座山在向着他碾来，巨大的拳头速度却一点没有拉下，就算他反应过来，也来不及躲。

    幸好天使及时给他套了一层圣盾，抵消了最刚性的碰撞，但是他仍然倒飞了出去，砸进了建筑堆里，一栋小楼被无情的砸跨了，成了废墟。

    哪怕只是黑暗巨人拳头后面带动的拳风也蕴含了很庞大的能量，那同样也是攻击，而且是持续攻击，这很克制圣盾的特性。哪怕天使又及时给他逃了一层圣盾，从废墟里爬出来的他也还是感到脑瓜子嗡嗡的。

    果然体型到了一定程度，已经不适合他这个小不点参战了。

    也就天使还有一战之力，她们的十字剑化作巨大的光刃，同时身后浮现出巨大的羽翼虚影。

    她们，同样也是信仰者，那么当然可以祈祷意志。

    而且身为天使，她们能够祈求的力量完全不是凡界的信徒可以比的。

    羽翼的虚影随着天使的祷告又变大的几分，天使本身化作了一道光，在祂的周围出现了数道巨大的光环，互相环绕，旋转，而在这些光环之中，一个充满神圣气息的十字出现。

    看见那十字的一瞬间，黑暗巨人的瞳孔便紧缩了起来，祂奋力的冲破另一名天使的阻挠，举起重拳似乎想要一举击碎天使光环，可就在祂接近的瞬间，一道白光从十字上投射下来，洞穿过了祂的肩膀，在祂的后背炸开。

    “！！！”巨人发出了巨兽的嘶吼，背部沾染上了惩戒之炎。

    然而祂还是没有放弃攻击天使光环，全力的攻击，每一下攻击都能够让天使巨大的光环发生震颤。

    化身十字的天使承受了巨大的伤害。

    这个状态并不是无敌，相反，还很耗费能量，但是能够对黑暗巨人造成有效伤害的手段实在不多。

    因为单独对付这种敌人，其实应该派更高阶的天使来才对，但是神界的安排却是派普通的战斗与守护天使，对付这种大邪神，哪怕残血也够呛。

    但神界这样安排也不是没有原因的，因为，人族这边，还有几个战力没有到位呢。

    ……

    “我们上吧。”

    “嗯。”

