    “什么？”

    “如果仅仅是纽约警署过来的话，那不能说明什么，但，联邦调查局和国土安全局都来了，那就足以肯定，我们的推测！”

    “那个洛林·布劳顿？”

    “对。”

    作为克格勃，对美情报局副局长的万亚·叶戈罗夫重新戴上自己的眼镜，看向这个因为舞蹈生涯被毁，然后被自己代入组织的侄女多米尼卡·叶戈罗娃说道：“没有人能够背叛我们，多米尼卡，没有人，哪怕她隐藏的再好，我们都会找到她，然后审判她！”

    洛林·布劳顿，可是克格勃的意难平啊。

    如果不是洛林·布劳顿的话，那么，克格勃就可以顺利的拿到那份间谍名单，从而阻碍东西德合并了，也许，结局就会不一样了。

    但……

    她们以为洛林·布劳顿是他们的人，可万万是没有想到，克格勃以为他们将军情六处的洛林·布劳顿给策反了，结果却突然发现，洛林·布劳顿竟然压根就不是军情六处的，而是特么的中情局的！

    洛林·布劳顿脚踏三条船，铁索连舟，愣是将他们克格勃和军情六处给狠狠的戏耍了。

    这一度让克格勃感觉自己的脸颊火红火红的。

    虽然，时间已经过去十六年了，也许，军情六处已经忘记了这件事情，毕竟，伦敦都可以认儿做爹，忘记也很正常。

    但克格勃没有忘记这件事情。

    尤其是去年，他们策反了一个中情局的特工，从那个中情局的特工嘴里知道了一件事情，那就是，似乎，这个洛林·布劳顿并没有死。

    瞬间，这意难平的事情就浮现出来了，然后，找到这个宣誓加入伟大的克格勃，然后又无耻的背叛他的间谍，抓住她，然后，审判她就成了理所当然的了。

    他们本来以为，这一次寻找会很难的。

    结果……

    刚刚落地联邦，就听到了机场中，几个女生讨论这个洛克·布劳顿的写真集了，然后，他们去了一趟德州，花费了一些功夫，找到了洛克·布劳顿的出生资料。

    随后。

    更是顺藤摸瓜的找到了洛克·布劳顿后面的家族基金了，紧接着，他们就安全的来到纽约城了。

    而今晚所发生的一切，更加的坐视了猜测了。

    “洛林·布劳顿还活着。”

    万亚·叶戈罗夫沉声的说道：“甚至，一直在暗中注视着他的儿子，抓住这个洛克·布劳顿，就能揪出那个给予我们沉痛一击的叛徒。”

    而他，也可以凭借着这一次的事情，回去，出任总局的副局长了！

    酷似大表姐的多米尼卡·叶戈罗娃皱眉道：“可是，尤丽娜呢？”

    本来按照计划，她和尤丽娜两个人都会在公寓里面等着洛克回家，然后直接带走的，但她这一次过来，是以莫斯科芭蕾舞蹈团过来纽约百老汇的名义过来的，当时正好百老汇剧院来人了，为了避免暴露，所以她就提前下来了。

    但……

    尤丽娜·莎拉波娃却没有回来。

    万亚沉声道：“她应该已经被国土安全局的人杀了。”

    “什么？”

    “这更加能够证实这一点了。”

    “……”

    万亚·叶戈罗夫从椅子上起身，自主的切断了窃听器的信号传输，锐利的目光闪烁着，头脑在风暴着：“洛克·布劳顿的身边一定有联邦的那些狗腿子在看着，甚至，这个洛克·布劳顿也一定清楚他的母亲，这也就解释了，为什么他有那么敏锐反侦察能力，这也就是为什么，在他报警过，联邦调查局和国土安全局都会光速到场的原因。”

    多米尼卡·叶戈罗娃坐在床上听着这句话，总感觉那个地方怪怪的，但，一时半会又说不出来是哪里。

    但……

    她感觉，事情，应该不太像这么说的那样。

    既然洛林·布劳顿是中情局的特工，那么，保护洛克·布劳顿的任务，不应该也是中情局的任务吗？

    毕竟，就算她在莫斯科，也是听说过，中情局和联邦调查局素来不合的呢，所以，为什么是联邦调查局的人这么对中情局特工的儿子怎么上心呢？

    难道是因为他太帅了？

    多米尼卡·叶戈罗娃想着在电梯间与她相见而过，那帅的惊天地的洛克，心中，忍不住的飘过这么一个念头。

    但。

    万亚·叶戈罗夫并没有给多米尼卡·叶戈罗娃思考的时间，而是抓起旁边的外套说道：“我需要将确认洛林·布劳顿还活着的事情告诉卢比扬卡，按照B计划进行。”

    A计划自然就是直接直捣黄龙，抓住洛克，然后待会卢比扬卡，以此来威胁那个叛徒洛林·布劳顿自己回来了。

    但A计划显然失败了。

    洛克的身边，有联邦的走狗在保护着，那就只能启动B计划了。

    而且，因为B计划需要铺垫，所以，为了以防万一，其实已经启动完成了。

    至于B计划是什么？

    这周末，百老汇有场莫斯科歌剧院的演出，而，B计划就是，确保洛克出现在了那个剧场里面，然后，绑了，运走。

    这行动风格就很克格勃。

    细心中，带着那掩饰不住的粗犷！

    多米尼卡·叶戈罗娃回神，点了点头，刚准备说话的时候，嘭的一声，万亚·叶戈罗夫已经离开房间了。

    一件事情，可以一次性汇报，但同样的，也是可以分几次，几个阶段进行汇报的，这样，虽然你只干了一件事情，但，从报告上来看，你是干了许多事情的。

    多米尼卡·叶戈罗娃看着关上的房门，亦是，目光闪烁着，不知道在想些什么东西。

    第二天。

    洛克洗了澡，下楼。

    已经和往常一样，做好了一顿丰盛早餐的海伦，看着下楼的洛克，微笑道：“早上好，洛克，睡的好吗，没有做噩梦吧。”

    洛克摇头：“没有，很好。”

    昨天，等到纽约警署的人撤走了之后，他本来是打算找出那个他故意收起来的窃听器，然后顺藤摸瓜揪出这个莫名其妙的克格勃特工的。

    结果，格温不准洛克一个人留在家里，如果洛克要留在星辰大厦的话，那她也留下，用格温的话来讲，这星辰大厦的安保，还不如她们公寓楼下的那个自动门禁呢。

    洛克倒是很愿意格温留宿星辰大厦的，但，乔治那目光，让洛克选择了一起回格温公寓这边。

    坦白来讲，洛克很不懂，乔治明明已经知道，他这头野猪拱了他的大白菜了，但为什么每次都会瞪着他呢。

    难道，这是一个老父亲，仅剩的倔强？

    洛克想要换位思考，但也换位个一个寂寞，因为如果是他的话，他会直接不给那个拱他白菜的家伙一句话，直接开枪，崩了他。

    海伦做的饭菜一直很香。

    等到洛克和格温吃完早餐之后，那边，摆着严父威严的乔治这才看向洛克：“这几天，放学之后就不要去其他地方了。”

    虽然乔治想不到，除了联邦调查局和国土安全局外，还有谁会闲着无聊没事干的监听洛克，但既然事情已经出了，那就只能多想一下。

    这头野猪出事不要紧，万一，出事的时候，他的白菜也在旁边，那就太糟糕了。

    “对了。”

    乔治一边说着，似乎想到了什么，起身，叫停了已经准备出去的洛克和格温，蹭蹭的上了楼梯，过了一会儿，手上多了一把格洛克19还有一个装满了子弹的弹夹，直接分开来，咔擦了一下，确保安全之后，递给了洛克：“放在身上。”

    格温在旁边惊呆了：“爸爸，我们是去上学。”

    疯了吗。

    带枪去上学，万一丢了，被那群坏学生捡到了，那算谁的，虽然这个几率很低，但万一呢？

    乔治说道：“放车上，中城高校的安全，我还是放心的，我担心的是你们回来的路上。”

    中城高校的校警力量不能说最好的，但完全说可以匹配圣三一高校了，出现什么追逐打闹是肯定有的，但出现枪击，那是不可能的。

    格温看着乔治的脸色，点了点头，不再说话了。

    洛克则是结果之后，掂了掂，然后，眼花缭乱的一顿操作，接住了弹出来的子弹，确认是能开枪的之后看去乔治：“我不会让格温受到伤害的。”

    他的女人，他呵护还来不及呢。

    谁敢动格温一根毫毛，洛克就敢让对方十族升天。

    乔治点了点头，也不再说什么了。

    很快。

    在去学校的路上，格温看着面前格子里面刚刚丢进去的格洛克19，有些皱眉：“想了想，有没有可能是圣三一的，想要找到你的丑闻，迫使你退出纽约州学生会竞赛平台的组建工作？”

    政客的心是脏的。

    而华尔街的手是黑的。

    那么，收纳着政客后代与华尔街后代的圣三一，肯定是手黑心脏的，别看平时光鲜亮丽各种名流，但背地里的龌龊和那黑手比谁都脏呢。

    洛克听着格温的这句话，哈的笑了一声，看去格温，安慰道：“放心吧，没多大事情的。”

    格温反驳道：“上一次，你家里被装窃听器，是要被污蔑成无双刺客的同伙，那这一次呢，要不，我们请几天假吧。”

    洛克：“……”

