    小团子的叫声，引起了周围不少人的注意。

    游客们回头一看，立即被这一家三口超高的颜值所吸引。

    偷偷议论起来。

    “看，快看那边的一家子，那个小女孩也太可爱了吧！”

    “跟妈妈穿的还是母女装呢！妈妈也好漂亮，难怪生出来的女儿这么可爱！”

    “还有爸爸呢！爸爸虽然带着墨镜，但是看得出来，绝对是超级大帅哥啊！就是不知道为什么有点眼熟……难道是个什么明星？”

    “爸爸单手就把女儿抱起来了，好man，还不忘拉紧太太的手，真是太有爱了！！”

    “为什么这种极品好男人都是别人家的？！”

    洛晨曦听到周围的议论声，低头看了看自己跟穆亦辰十指相扣的左手，又抬头看了看穆亦辰。

    要是换了平时，她肯定有些不好意思了。

    可现在，想到他们可以相处的时间已经所剩无几，她心中一酸。

    她朝穆亦辰走了过去。

    “你这样扛着糖糖会不会很重，要是不行的话，就把她放下来……”

    穆亦辰转头，凑近她耳边。

    “永远不要说你男人……不行！”

    洛晨曦小脸陡然一红。

    穆亦辰偏头在她唇上亲了一口。

    “啊啊啊，这一对感情真好啊，太羡慕了！！”

    “真的是甜炸了！”

    “他太太也太好命了吧，简直是人生赢家啊！老公又帅又体贴，女儿又那么可爱……”

    穆亦辰的嘴角向上翘起，更加扣紧了洛晨曦的手指。

    洛晨曦犹豫了一下，没有甩开他，而是抬头挺胸，跟他并肩站在一起。

    就像是一对真正的感情很好的小夫妻。

    就让她自我麻醉一下。

    假装这个男人和小可爱真的是属于她的……

    ……

    一家三口在游乐园玩了一天，一直到夜幕降临，才坐上了摩天轮。

    洛晨曦开始还担心小团子会害怕。

    结果，她完全是多虑了。

    小团子一点都不恐高，兴奋得要命，小小的身子巴在窗户上，眼睛一眨不眨地看着下面，还不停地发出惊叹声。

    “大姐姐，下面好多灯灯，好亮好漂酿啊！！”

    “大姐姐，我们家在哪个方向，可以看到咩？”

    “大姐姐，好高，好好玩哦！糖糖跳一下，座位就会晃一下……”

    “咳咳，糖糖，不能乱跳，会有危险的！”

    洛晨曦赶紧把不停蹦跶的小团子抱住，“饿了没有？这还有个草莓松塔，你先吃点，坐完摩天轮我们就回家吃饭。”

    小团子坐不住，吃了松塔，又贴到窗户上去了。

    洛晨曦摸了摸她的小脑袋，突然发现有点不对劲。

    上了摩天轮之后，坐在对面的穆大少就没有说过一句话，异常安静。

    她转头，发现穆亦辰正在看着她。

    深沉如墨的眸子里闪着幽光，俊美无俦的脸在月光下，蒙上了一层朦胧的光影。

    完美得近乎不真实。

    洛晨曦一下子就看呆了。

    直到穆亦辰勾唇，发出一声轻笑，她才回神，有些尴尬地咳嗽一声，“你……你干嘛看着我？”

    穆亦辰摸了摸口袋，拿出了一个精致的首饰盒。

    在她面前打开。