    深夜的北平城悄然开了城门，无数黑影出了京城，然后上马，两边相互冷哼一声，然后打马疾驰。

    城门再次关闭，北平城重归平静。

    一队军士从城门整队出发，他们将彻夜巡逻在这片城区。

    ……

    兴和城的城门打开，一队游骑哆嗦着，看着外面的夜空有些厌倦之色。

    开城门的军士打着哈欠道：“诸位兄弟，出发吧，要是发现敌人你们就立功了。”

    带队的百户一摆手，身后的游骑上马，然后他骂道：“哪来的敌人？就算是有，那也是探子，玛德！上月老子的麾下就被探子用毒箭放倒了一个，要是再遇到，老子活剐了他们！”

    开城门的小旗拱手道：“大人马到成功！”

    百户官点点头，说道：“你们也得盯着些，才传来的消息，哈烈怕是又要出个人物了，到时候咱们这边就是战场。”

    小旗在黑夜中微笑着，自信的道：“大人放心，凭他来多少，大明都不会怕！”

    百户官揉揉眼睛，说道：“对，咱们不怕，弄死他们！”

    回过头，他指着前方无尽的黑暗处，喝道：“出发！”

    马蹄声远去，他们将和其它游骑一起游弋在兴和城周围，每天如此，每月如此，每年如此……

    ……

    时间往前三个月……

    船队在大海中缓缓减速，洪保站在船头，呆呆的看着前方。

    六艘船上的人都在发呆！

    天空一片昏暗，一朵朵漩涡般的乌云朝着船队飞来，速度飞快。

    大风吹的船队几乎无法控制。

    洪保缓缓回头，天边的那一抹晴朗依旧。

    “公公！”

    船队的千户张旺摇摇晃晃的走过来，大风吹的他的衣服都紧紧地裹在身上。

    “公公，咱们可要继续前行？”

    洪保再次回身，看着那一片恍如魔域之地。

    张旺已经换了一身薄衣，这是为了和风浪搏斗的准备。

    这一瞬洪保想了许多，但最后他还是点点头。

    “把粮船上的粮食尽量转到战船上。”

    洪保下意识的做出了选择。

    粮船的抗浪性差，一旦翻沉，船队几乎只有打道回府的选择。

    张旺回身喊道：“公公有令，战船装满粮食！”

    一片静寂！

    大家知道，这是随时准备抛弃粮船的意思。

    两艘粮船缓缓靠近战船，粮船上的人沉默的开始搬运粮草。

    有人在抽噎……

    一人高的浪花扑打在船身上，补给有些艰难。

    战船上的人主动去帮忙，却被拒绝了。

    他们眼睁睁的看着这些面如死灰的水手和船工们在缓缓的搬运粮食。

    没人去催促，因为……

    这些人可能再也见不到明天的太阳了。

    “公公。”

    张旺犹豫了一下，说道：“公公，把人全都转过来吧。”

    洪保一直在看着补给，目光冰冷。

    他取下帽子，小心翼翼的收进怀里。

    大风吹的他的头发散乱。

    “衣冠不保，死了没面目去见祖宗。”

    洪保缓缓走过去，走到了船舷边上。

    战船被浪头打的摇晃，但洪保却站的稳稳的。

    粮船上没人看他。

    他们在恨着咱家吧？

    洪保微微摇头，然后说道：“粮船上还有要交易的东西，丝绸、瓷器、茶叶……没有这些东西，咱们就算是找到了新地方，也就是探路罢了，可咱家却不想只是探路。”

    洪保的脸依旧白生生的，他看到那些人还是默不作声，死气沉沉。

    他缓缓回身，看到战船上的人也是面色阴郁。

    兔死狐悲！

    若是抛弃粮船，就算是平安冲过前方的危险地带，可士气大抵也差不多没了。

    “咱家想用货物来试探那些人，看看他们是贪婪还是善良。贪婪，大明会有长刀。善良，大明会是朋友。”

    他想表达自己并没有放弃粮船的想法，可补给的本身就是一个信号。

    “想干嘛呢？公公在说话，都……”

    有人呵斥着那些麻木的船工，洪保摆摆手，他侧身看着前方那魔域般的地方，喃喃的道：“大军作战，连文皇帝都要亲自冲阵，蛇无头不行啊！”

    张旺觉得这话不对，就说道：“公公，要不……就弃船吧。”

    洪保摇摇头，目光转为凌厉，说道：“张旺。”

    “公公！”

    这支小船队就是洪保的麾下！

    他决定着所有人的生死！

    洪保说道：“咱家过去之后，这边你来指挥！记住了，转过去，一直走……”

    “公公！”

    张旺听出了不祥之意，他有些惶恐，他觉得自己无法胜任……

    洪保突然笑了起来，他拍拍张旺的肩膀，说道：“记住了，粮食剩下一半时，若是没有补给的机会，必须要返航。”

    “这些都是好儿郎啊！”

    洪保指着那些在忙碌的人，说道：“谁知道过了这里是什么？总不能把这些好儿郎都丢在大海里，他们想家，想妻儿……”

    张旺苦着脸说道：“公公，下官怕是不行……”

    洪保微笑道：“你能行，要是找到了那些泰西人的地方，要警觉，不对劲就杀了，然后返航。当然，首要是查清他们的地方和国力，这是首要，至于贸易……那只是个添头而已，不值一提。”

    “架板！”

    洪保回身吩咐道。

    张旺跟在他的身后，苦口婆心的道：“公公，弃船吧，下官肯定是不成的，到时候误了大事，下官死不足惜，可……”

    “记住，不要让那些人窥探到大明的实力，不管是火器还是船只，不许那些人近前。咱们代表着大明，万万不可丢了大明的脸面，万万不可！”

    木板架好，两边都有侧板。

    有人给洪保绑上绳子，然后他坐到木板上，船上的人慢慢的放绳子。

    补给中止了！

    大家都在看着，看着洪保滑到了粮船上。

    他这是要干什么？

    粮船上的人都惶恐的站在那里，那个猜测让他们有些不敢相信。

    洪保站起来，解开绳子，然后叫人收了木板，说道：“继续干！”

    那些船工下意识的点点头，等洪保抱起一袋粮食时，他们这才如梦初醒。

    “公公……”

    粮船上的百户包威呐呐的道：“公公，您这是……”

    洪保没说话，只是努力的搬运着粮包。

    越来越多的人开始聚集起来，补给的速度越来越快。

    等战船上的人喊着装满了时，洪保已经直不起腰了。

    他擦擦汗水，对战船上的张旺说道：“记得咱家说的话，还有……别管粮船！”

    张旺哽咽道：“公公，您回来，让下官去吧。”

    战船上的人看着洪保佝偻着腰，只觉得一股热气在胸中奔涌着。

    洪保拱拱手，说道：“咱家都五十多了，好了，出发！”

    粮船渐渐离开战船，战船上的人一直在看着，神色肃然。

    张旺回身喊道：“公公亲赴粮船坐镇，咱们该怎么办？”

    “闯过去！”

    “闯过去！”

    洪保的果决让船队的人抛掉了畏惧，六艘船迅速编队，然后朝着黑压压一片的前方驶去。