
　　“咚咚咚！”

　　随着一阵儿的战鼓声响起，那一千被招募起来不足十天的兵卒，很快就在李进以及廖化的呼喝下，迅速的有序汇集了起来。

　　他们面向的，是刘成这个主将。

　　此时，在刘成的边上，有着诸多堆积在这里的盔甲兵刃。

　　“看到这些是什么了吗？

　　这是上好的盔甲与兵刃！

　　说是一千套，其实足足有一千一百套！”

　　刘成站在这些盔甲兵刃前面，意气风发。

　　“还记得九天前的时候，我与你们说过的话吗？

　　我说你们只管好好训练，盔甲兵刃这些东西，包在我身上，你们全部都不用担心！

　　现在如何？

　　十天的功夫都没有用到，这些东西就已经全部到位了！

　　而且，这些还都是质量上乘的好东西！

　　不是那些用来糊弄人的破烂玩意！”

　　“威武！”

　　“威武！！”

　　“威武！！！”

　　望着那诸多的盔甲兵刃，再看着自己主将那雄姿英发的模样，听着这些听起来就来劲的话语，这些刘成直属的兵马，情绪很快就被调动了起来。

　　在廖化最先忍不住的喊出了威武之后，其余人，顿时也都跟着大声的吼叫起来。

　　声音铿锵有力，很是齐整，士气极为高昂。

　　刘成看到这样的一幕，满意的点了点头，李进廖化能够在这样短的时间里，就将这些新兵给训练到这种程度，倒也没有辜负他们在历史上的名头。

　　刘成倒也没有站在这里，就谈兴大发的说个没完。

　　在稍稍的说了几句，对士气进行了一个激励之后，就立刻开始让人将这些上好的盔甲兵刃分发下去，让这些新兵佩戴。

　　第一次拥有属于自己的盔甲，以及兵刃的新兵们，非常的欢喜，格外的新奇。

　　在所有人都将盔甲佩戴完毕之后，这些新兵们的士气达到了顶点……

　　那被董卓分拨过来的五百兵卒，刘成也一样对他们进行了训话。

　　主要就要告诉他们，从今天起，他们换了主将。

　　不管以前的时候，他们的主将是怎么要求他们的，但是从今天开始，他们都必须要按照这里的规矩行事！

　　进行训话之后，刘成又一次的将那个可怜的大石锁给拎了过来，当众再一次的表演了单手抛大石。

　　做完这些之后，刘成的表演并没有到此为止。

　　这一次，他找了一张极为强劲的硬弓，来到了百十步之外。23sk.Com

　　从箭囊之中抽出羽箭，对着竖立在那里的靶子，连射了三箭，箭箭都射中红心。

　　这样炫技一般的表演，立刻就在这里引起了一片的惊叹之声。

　　人最容易崇拜强者，尤其是军队这种以强为尊的的地方。

　　在刘成露出了这神乎其神的过硬本领之后，那些刚刚被划拨过来，不少心中其实并看不上刘成的兵卒，立刻就变得老实，变得敬服了起来。

　　至少就刘成刚刚所展现出来的手段，已经是远远的超过了他们的原来的主将、被暴躁的吕布给直接用画戟攮死的伍琼。

　　这五百人，刘成也对他们进行了拆分，将他们分给李进、廖化二人分别统领。

　　至于剩下的，则根据这些人擅长的什么东西，将这些人给分成什么兵种，进行相应的训练这些，刘成是不管的，这些都由李进廖化他们自己看着的办。

　　好一番的忙忙碌碌之后，晚上回到家里的时候，刘成还要辅导刘水这个弟弟学习，给他批改作业，传授给他新的算数知识。

　　到了这个时候，刘水关于加减的运算，刘水已经掌握的非常熟练的。

　　小一点的运算，能够快速的说出结果来，大一点的运算，接着竖式，一样能够很快得出结果。

　　此时刘成正在传授他的，乃是乘法与除法。

　　刘水是吃过亏的人，也是深切的体会过知识重要的人，所以学起来的特别的认真。

　　当然，就算是这样，在面对一些问题的时候，也一样能将刘成这个辅导作业的兄长，给难为的有些崩溃。

　　以前在后世，听到一些家长给孩子辅导作业的时候，被气出脑溢血，或者是自己气的打自己的脸，以及躺在床上嚎啕大哭之类的过激行为的时候，还没有体会过这种滋味的刘成，并不是多能够理解这些。

　　觉得这些家长，实在是有些失败。

　　不过是辅导一下作业罢了，怎么就能达到这样的地步？

　　但是现在，在教了刘水这个弟弟一段儿时间的数学之后，刘成渐渐的，也体会到了一些滋味。

　　不写作业，父慈子孝，一写作业鸡飞狗跳，这句被后世的家长们给总结出来的话，果然是正确的……

　　时间匆匆而过，很快就到了刘成与李儒约定的日子。

　　刘成一大早就起床，准备快些收拾好，赶紧过去找李儒。

　　结果还没有等到他洗漱完毕，李儒就已经来到了刘成的府上，过来找刘成了。

　　刘成见到李儒的时候，不由的吃了一惊。

　　因为不过是短短的时间没有见，李儒就出现了两个极为显眼的黑眼圈。

　　“克德，我们快些去找蔡侍中吧，我这两天是觉都睡不好了，翻遍了藏书，都没有找到克德你让我看的那个字。”

　　李儒见到刘成，拉着刘成就要走。

　　刘成看的暗暗咋舌，想不到李儒在这上面还有强迫症。

　　强迫症果然可怕！！

　　从李儒的黑眼圈上，刘成就能够体会得到……

　　跟着李儒一起，刘成很快就见到了蔡邕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六十三章 强迫症！免费阅读。https://xs.23sk.com 