    终末之后，是为开辟。

    归墟之中，内蕴造化。

    一道璀璨的剑光从笼罩乾坤寰宇的幽暗之中孕育，超脱万物之上，剑影挥洒，每一道痕迹都贴近大道。

    剑光之下，无弗远近, 无弗善恶，无弗内外，无弗天地，乃一切源头，一切之初。

    李长青身前的瀚海鬼王和灵台之上的天魔卢横江甚至来不及说出一句话，本身的存在就在这道剑光升中泯灭，留下两座几乎如同实质的紫府被龙门吞噬。

    原本无形的时光长河开始波动，李长青立于这头，遥望另一头的无极太易道君。

    那里是空，因为是未来，那里也是一切的时空集合，因为那里是未来。

    “原来如此。”

    李长青感悟着这玄妙的时空变化，他对着另外一头的无极太易道君拱手道，“请道友助我一臂之力。”

    道君颔首，微微一笑，“理应如此。”

    他手中一道同样璀璨的剑光挥洒，同样的法理却拥有着远超李长青亿万倍之力。

    如同一道大浪，卷动时光长河，将李长青的身影托起抬升，超脱时空，自在永在。

    “真是恐怖啊，这就是时光伟力。”

    即使作为开辟者，李长青此时也忍不住心生感叹。

    他继续挥出手中的剑光，这次剑光从一生二，从二生三, 最终五十道, 仿若大道之极，一道道剑影汇聚，同时存在于现在，过去，未来，最终圆满，汇聚成圆形的‘大道’，如同鸡子，将他自身包裹。

    李长青的肉身，意志，道种在大道的包裹下，重归于混沌，无相无念，无形无音。

    若是没有‘第一因’，宇宙是如何从奇点开始爆炸的呢？

    若是大道圆满，大衍五十，没有遁去的一，如何演化四九，开辟天地？

    原本‘涨潮’般的时光长河开始下落，一张一落，自有因果循环。

    圆满如同大道的五十道剑光其中一道随着长河涨落，遁去未来。

    从未来借来一剑，从此时还回去一剑，自成因果，互为里表，却形成了完美自洽的时空闭环。

    这就是开辟之始，一切矛盾，道理都可以在这里得到最圆满的自洽，是全也是空，是过去，也是现在。

    大衍五十，遁去其一，自然天衍四九。

    一道道剑光分化，轻者上浮，浊者下沉，天玄地黄，万物法理如洪流，从李长青处无根而生，冲刷而下，在浩荡无边的时光长河中另开一条支流，只属于李长青自身的支流。

    青紫色的云气从不清不浊，不净不垢，泛着波光粼粼，汇聚众生命运的长河之水中涌出。

    化作紫色云龙，青色风虎，祂们嬉戏打闹，托着一枚造化孕育，开辟象征的道果跃出水面，不过这枚道果虽然纯粹，但是虚幻无凭，就像是风中云雾，水中月影，一碰就散。

    这就是道果雏形？

    李长青对着龙虎一招，青紫色的龙虎对视了一眼，果然跟着这小子没错，立马托着道果落入李长青灵台之上。

    开辟权柄。

    李长青顿时明悟了自身道果的象征。

    如果说道痕是天地大道的痕迹，修行者凝聚，可以改易天地规则。

    那么道果就更进一步，是创造天地规则。

    前者需要借助固有的天地法理，而后者是一切源头，辐射诸天寰宇，缓慢推动存在于不同时间，不同世界的世界变化。

    果然，道果也是大罗的一个本质。

    不过自己为什么会直接凝聚开辟道果？

    这不是独属于元始天尊的权柄吗？

    不对，道德天尊，灵宝天尊，乃至于西王母，东王公都在某些道教典籍之中被奉为开辟之主，难道说开辟道果本身就十分特殊？

    他暂时压下内心之中的疑问，因为最为恐怖的开辟之劫来临了。

    李长青的道理冲刷，在时光长河之中自成一道。

    相应的，周围被冲刷的河水反噬，汹涌回流，激荡出旋涡，每一滴虽然都无形无质，但是却又包含寰宇命数，天地大道。

    此乃开辟之劫。

    长河回流，涌入李长青新开辟的大赤天太易境，帮助此方新开辟的天地完善自身，无数信息如同洪河，此时也冲刷李长青的每一个念头，每一寸新生的先天身躯。

    他只觉得自己仿佛融入了诸天寰宇之中，每一息都可以领悟无穷无尽的道理，与天地交融，与万物为一，每一个念头都可以通过时光长河映射诸天，同时存在于过去，现在，未来。

    这就是道。

    这也是化道之劫。

    逐渐失去自我，失去神志，成为大道的一部分。

    一枚古朴的玉石破碎之音响起，在天地大道的洪流清晰可闻，唤醒李长青自身念头。

    此乃守道玉，最关键之时唤醒迷失自我，防止化道之劫。

    自救！

    李长青的念头升起，早已经推演了无数次的道法运转。

    太清至妙祖炁冲天而起，毫光万顷，无量光辉与天地洪流结合，定住血肉，肌肤，骨骼，内脏，最终定住人形，化作男子，九天玄清之气落下，化作青色道袍，九幽地煞之气凝聚，化作黑色芒鞋。

    以这座大赤天太易境为根本，让李长青的存在，不净不垢，不增不减，若气若物，若有若无。

    仿佛轻易之间，就能和天地各种大道相融，不分彼此，但是却又真实存在，能独立自我。

    谷猞

    李长青念头回归，感受着此时先天祖炁之身的玄妙，忍不住自嘲道，“怪不得成为先天神祇的时候会用，不净不垢，不增不减，非生非死这种矛盾统一的词，也只有处于量子态，才能够抵御时光长河的冲刷。”

    一道福德云集，功德汇聚的金色门扉跃出灵台，其内一重重紫府半虚半实，在大道洪流的冲刷下，道理完善，自成天地。

    一重重青宇上浮，一共九层，结合天之清气，演化出九霄穹顶。

    青黄赤白黑五色如同瑞彩，从李长青这位开辟之主的头顶涌出，缥缈的玄清之气造化，五行灵君身穿衮服，头戴十二旒冕，神威浩荡。

    作为李长青应身之一，化作此方天地天神，五方五老之尊，梳理天之道理。

    一座阴德包裹，轮回内蕴的黑白桥梁跃出灵台，其末残缺的六道轮回盘轮转，在大道洪流冲刷之下补全自身，完善轮回。

    六道幽深的空隙浮现，连接留作桥梁，不过这桥梁之上，仍然只有人道，修罗道凝实，其余四道，饿鬼道，畜生道，天道仍然虚幻。

    不过这并不影响进一步的演化，天衍四九，本就残缺，因为残缺，所以才有了变化，有了众生命运轨迹的运动。

    一重重幽冥下沉，一共两层，结合地之浊气，演化出人道幽冥和血海幽冥。

    生死黑白之气如同阴影，从李长青这位开辟之主的脚下生长，厚重的地煞之气造化，黄云莲身穿宫装，头戴天冠，慈悲渡人。

    作为李长青的应身之一，化作此方天地地祇，幽冥后土之尊，梳理地之法则。

    天地二象都有了分担点，正合道生一，一生二，二生三，三生万物的演变过程。

    李长青的化道之劫也在逐渐消磨，更多的理智念头回归，汇聚一身，让他的神志逐渐从这具新的先天神祇之躯中清醒过来。

    他睁开眸子，环视天地，最终将目光落在黄云莲这尊应身之上，“阁下贵为魔道之主，如今还遮遮掩掩，是不是有失前辈风范。”

    黄云莲内心一紧，她是李长青应身，自然知道自己致命缺陷，那就是之前的九灾十厄之身。

    但按理来说刚刚大道孕育，一切物质不存，因果消散，自己从老爷的身体中重新诞生，应该完全斩灭之前的九灾十厄因果。

    那位魔道之主究竟是什么时候进来的，又以自己为凭，躲在哪里？

    “不愧是道德之徒，他攻于算计，你虽然现在还很稚嫩，但也不错。”

    一道诡秘的声音从黄云莲体内响起。

    这位魔主隐藏在哪里？

    李长青嘿然一笑，“魔主想要继续吓我吗？那贫道可就不陪了。”

    诡秘的声音叹息一声，一道穿着黑色单衣，面容模糊的身影浮现，不过祂无依无凭，就像是一抹影子。

    李长青看到眼前传说中的魔祖罗睺，郑重地说道，“魔主连试探一下都不做吗？”

    罗睺轻笑一声，“会有机会的。”

    说罢，罗睺的身影消散，复归无形，重新与新开辟的天地融合。

    李长青捏着手中虚幻的太极石符，皱眉不语。

    他手中这件先天灵宝开口说道，“果然不愧是罗睺。”

    黄云莲一脸错愕，连忙恭敬地上前问道，“老爷，那罗睺隐藏在何处？我现在该怎么办？”

    李长青舒展开眉头，笑着解释道，“放心，你已经完全斩断了九灾十厄的因果，开辟之道可是一切之始，那魔祖罗睺也不是无所不能。”

    “他只不过借着我开辟这方世界后，时光长河回流冲刷之际，隐藏在众生命数之中，化作我的开辟魔劫出现罢了。”

    “我开辟之时，确实唯存大道，但是开辟之后，就已经与众生命数交融，他自然就可以随意出现于天地之中。”

    “那祂为何不动手？”

    黄云莲好奇地问道，刚刚罗睺突然出现，又自我消失，难道仅仅只是为了和老爷说一两句话？

    太极石符冷哼一声，“祂虽然贵为魔祖，但是无数年前就被老爷，元始天尊，灵宝天尊斩灭镇压，真灵不存，也就靠着当初的大宏愿化作众生魔念，不死不灭，而有我在小老爷身旁，祂不过突然发现小老爷存在，来不及做任何布置谋划，突然出手，又担心中了老爷布置。”

    “若是强行出手，一旦输了，自己的道果法理反而会被小老爷夺取，所以祂选择不出手比出手好。”

    李长青摇了摇头，“这些活了无数纪元的存在每一位都谨小慎微，不可小觑。”

    不对，罗睺现在也不能说是活了，应该是死了无数纪元都不得安生的家伙。

    本来这次还以为有一场恶斗，并且可以窥探罗睺道果呢。

    李长青将自身的想法压下，既然魔祖罗睺暂时放弃出手，他们他自然要利用好这段开辟之初的特殊时间。

    他看着大赤天太易境天地边缘还没有完全消散的玄黄母气和逐渐聚集的开天五德，神色喜悦，虽然道家典籍念了无数次天玄地黄，乃万物母气，也只有真正的开辟之初，才能够诞生。

    而且开辟之后玄黄母气自然消散，即使是众多的先天大神，手中也不一定有玄黄母气的存在，因为祂们可能在开辟之时，灵智还陷入蒙昧之中，没有从浑噩中清醒过来。

    李长青向下一招，伸手抓出了龙台这件功德灵宝。

    龙台有灵，见到此时已经成就开辟的主人，小金龙飞出，欢喜地围绕着李长青打转。

    李长青安抚了一下小金龙，自身虚幻的开辟道果飞出，以时光长河为水，以自身道果为炉，以天地法理为火，以开天五德为碳，以玄黄母气为原料。

    返本归元将原本的龙台打散，重新锻造。

    一尊玄黄大鼎成型，一口，两耳，三足，金色龙纹飞舞，凝聚成一道道华贵的先天龙纹。

    素白的阴德之气，青碧的道德之气，深紫的福德之气，白炽的圣德之气和纯金的功德之气凝聚，形成五道道痕。

    大赤天中突然阴云密布，紫色的雷霆一道道落下，元气大海起伏，击打在新生的玄黄大鼎之上，不过玄黄母气，无形无质，不着万法，又孕育万物，直接将元气雷霆包裹吸收，化作玄黄大鼎成长的养料。

    不一会儿雷劫消散，神鼎成型，一波波如同浪潮般的玄黄母气喷吐回落，周而复始。

    神鼎中金龙飞出须弥芥子，化作巴掌大小，乖溜溜地回到李长青手中。

    李长青赞叹道，“这才算是真正的五德灵宝。”

    现在这座玄黄五德鼎本身的层次当然远远不如祖师那座开天辟地之塔，相当于渡过一次天雷劫，凝聚五道道痕的三灾真君，但就算是住世地仙，不用特殊的方法，也难以突破玄黄法理伤害到自己。

