    因为息壤的原因，仙灵能感应到身边的任何生命体，哪怕是一株不起眼的植物都难逃她的法眼，而沙地下寂静无声，还有很多四四方方的盒子，很显然是藏着什么东西。

    顶着众人惊疑不定的眼神，她指挥着麟兽人和她一起开棺。

    随着棺材被撬开, 众人忍不住踮起脚尖朝里观看。

    然而遗憾的是，棺材里并没有尸体，只有一些死者生前的随身物品，例如衣饰生活用品，以及刻着名字的身份令牌这些东西。

    很显然，这是个衣冠冢。

    她并没有觉得奇怪, 因为, 鲨族部落为了使鲲脱离封印, 早就心甘情愿的成为了献祭品，是怎可能会有尸体在？

    不久前才听完鲨族秘辛的麟兽人也心知肚明，只是……棺材里没有空间戒指也没有魂器，就让他们很失望了。

    他们还以为能挖出点好东西来着，所以，鲨族这是还有幸存者在？

    就在他们心中疑惑不已的时候，仙灵不动声色的把棺椁盖好，并填砂重新埋上，如果不是为了做戏做全套，她才不会干挖坟这种缺德的事。

    看众人还在发呆，他回头道：“这是个衣冠冢，我们再去挖掘下一个墓看看。”

    下一个，也是衣冠冢。

    她表情肃然道：“这副棺椁里居然也没有尸体, 看来鲨族部落的灭亡, 并不是一件简单的事, 我怀疑主墓里肯定大有乾坤！”

    鲨族部落都被蓝灵所吞噬, 哪有尸体啊？

    知晓真相的麟兽人一脸诡异的看着仙灵在这一本正经的胡说八道。他们不知道她到底想干什么，但是以她之前的作风，应该是有所图谋。

    就在这时，一个面容刚毅，身材伟岸的年轻男人突然走了过来。见到来人，佞段崖连忙退到他的身后，表情非常的恭敬，很显然，他的来头非常大。

    这一幕立刻引起了所有麟兽人的警觉。

    年轻男人无视掉麟兽人警惕的目光，视线牢牢的锁定在仙灵的身上，语出惊人：“既然如此，那我们一起合力将主墓破开吧。里面的殉葬品我们各凭本事争取怎么样？”

    仙灵做这么多铺垫，就是为了这一刻。但也不能答应得太爽快，显得好像是刻意为之一样，于是她疑惑道：“您是？”

    佞天良淡淡道：“我是佞族的执法长老。”

    这人心机还挺深，邀请人居然不自报家门，但没关系，她早就知道他是谁了。虽然心里知道这份邀请并没有多少诚意，很有可能是想利用他们，但只要表面是合作关系就够了。

    鲨族部落的库房机关重重，仅仅只依靠她的力量难以制服那么多觉灵灵器，为了避免伤亡, 有现成的炮灰可以利用, 她当然不会带着麟兽族去送死。

    她面上装作热切的样子:“原来是佞族的执法长老，久仰久仰了。”

    短暂的兴奋过后，她又面露难色：“听说鲨族部落的族长精通机关术，主墓里肯定危机重重……”

    仙灵这犹豫不决的态度令跟随佞天良而来的侍从，心里非常不舒服。佞族在大荒地位极其之高，哪怕是高等异族见了也要礼让三分。

    天良大人好言邀请，他有什么资格犹豫？

    佞天良也有点意外，但他并没有生气，而是细细的打量着眼前的中年男人。

    只见他皮肤粗噶，五官粗犷，不大像是养尊处优的大族子弟。但头顶发髻里插着的紫色水晶树枝，却极为引人注目。

    看到树枝的一瞬间，他的瞳孔不由得收缩了一下。

    他轻而易举就认出，这是……紫琴木！

    紫琴木和若木、扶桑、建木是一个级别的神木，但因为生长条件极为苛刻的原因，在大荒早已经灭绝，没想到却被眼前这人给当成发簪来佩戴。

    实在是暴殄天物！

    就在佞天良心中久久无法平息之时，仙灵又开始谨慎发问：“跟你们合作我们有什么生命保障吗？”

    “为何这么说？”佞段崖愣了一下。

    仙灵理所当然道：“谁知道你们会不会过河拆桥？”

    佞段崖：“……”

    这话说得侍从心里的不满几乎要喷涌而出，他终于忍不住了：“我们可是佞族嫡系，怎么可能做出毫无底线之事？”

    这可说不定，俗话说，上梁不正下梁歪，你们的族长都不是什么好人，核心下属能是什么好东西？

    仙灵心中腹诽，但面上的表情却适当的露出了细微的惶恐之色，他咬了咬牙：“贵族的品性我是信得过的，既然如此，那我就同意和你们合作了。”

    然而，佞天良却‘瞪着’她半晌没有回应。

    他的久久沉默让气氛逐渐尴尬，就在他的下属有点沉不住气想要冷嘲热讽的时候，远处缺口处的结界突然微微抖动了起来。

    随后一群披着五彩斑斓皮肤的人形智慧生物，从城门口的位置走了进来。

    只见他们的长相非常怪异，肚皮鼓鼓囊囊，四肢不协调不说，外凸的眼睛还像个外星人一样占据面部三分之一的位置，嘴巴也大到可以和裂口女比肩。

    总之，是个外貌不大讨人喜欢的种族。

    他们一进来就叽叽呱呱的讨论着什么，音量并不小，立刻引起了所有人的注意。

    小昭歪着脑袋，面露嫌弃：“这是什么东西？毒性好大！”那呛人的难闻气息，让嗅觉异常发达的她难受死了。

    飞澜瞪着眼睛看着他们，语气厌恶道：“毒蛙族怎么也找到这里来了？”

    “毒蛙族？”

    飞澜立马解释道：“这是个非常不受欢迎的种族。据说，他们部落的祖蛙不小心把毒液投入山河，导致一方天地寸草不生，死伤无数，所以才被兽神大人给流放到罪罚大陆。

    但到了罪罚大陆他们却还不知悔改，居然利用剧毒，害得好几个部落被灭族。现在罪罚大陆的东部，被他们给搅合得只剩咱们部落了。总之不是一群好东西！”

    说人坏话时飞澜并没有藏着掖着，立刻吸引了蛙族的注意。

    他以一己之力拉满了蛙族的仇恨，瞬间收获了无数阴郁的眼神。

    但他并不害怕，反而是不甘示弱的瞪了回去：“怎么滴？不服，想毒我？”

    那张扬跋扈的样子，顿时把毒蛙族给气得腮边的鼓囊都鼓了起来。其他麟兽人见状，纷纷掏出魂器，一副一言不合就要立刻开干的模样。

    并不是因为蒙族太嚣张，而是因为，毒蛙族为了争夺资源，屡次三番下损招，在他们部落的饮用水源里下毒，可谓是阴险狡诈到极点。

    眼看气氛剑拔弩张，佞天良不知道想到了什么，居然主动跟毒蛙族搭话：“你们也是为了鲨族部落的陵墓而来？”

    收起威压的佞天良就像一个普通人类，再加上毒蛙族被流放好几百年，根本认不出什么佞族，自然也不给他面子。

    毒蛙族的首领冷冷的注视着他没说话。他已经把这群人类划分成麟兽族的同伙了。

    见状，佞天良的侍从快要气炸了，他眼神狠厉道：“大人，这群毒蛙太不识好歹了，咱们直接把它们杀了吧？”

    佞天良却只是淡淡的看了下属一眼，冷淡至极的目光充满了警告。

    侍从不由自主闭上嘴巴。

    但心里还是非常不忿。

    要不是他们把虱王花铲除，这些人怎么可能这么容易进来？如果换做是佞风族老，早就让他们人头落地了。想不通，一向杀伐果断的天良大人，今日为何如此优柔寡断？

    人类的大言不惭引起了蛙族的仇恨值，他们纷纷纷纷掏出淬满了毒液的魂器。要不是忌惮麟兽族的蒙飞夜，他们早就冲上来将这群弱小的人类给乱刀砍死了。

    心中愤怒的他们纷纷叽叽呱呱的开始对鳞兽人发起语言攻击。

    正两派火药味十足之时，城墙缺口的位置突然再次抖动起来。

    众目睽睽之中，好几艘斑驳破烂的飞行灵器冲了进来，然后‘轰轰轰’的撞在礁石上，像叠罗汉般摔了个稀巴烂。

    一群异族在佞族愣神的目光中，呻吟着从破烂的灵器中爬了出来。

    和毒蛙族的毫发无损相比，他们非常凄惨，身上的防护装被腐蚀得千疮百孔不说，裸露出来的皮肤也溃烂不堪。

    但……就这群菜鸟，他们究竟是怎么穿越天水池的？？？

