
第1096章八门的选择

听见这怒吼之声，印冰凌的脸色惨白，其他三人也都是吓得脸色一变，各自后退几步。

黄艾琳低声问道，“怎么办？”

在这个空旷无助之处，若是真的跑出一个大魔头，那他们四个人就死定了，已经见过不少阵仗的黄艾琳，现在也是心中有些慌乱。

此刻唯一还算镇定的，那就是赵炎了。

赵炎脖子上带着血佛项链，随时可以返回原点，他倒是并没有太过紧张。

“莫慌！”赵炎虽然后退了几步，但脸色依然镇定，道，“如果真的是大魔头，现在恐怕已经从小城之中杀了出来，取我们性命！何须跟我们废话？”

“这倒也是！”

听赵炎这一说，其他三人的脸色，镇定了不少。

赵炎说的没错，如果小城里释放出来的，真是一个杀人不眨眼的大魔头，何须说这些？直接冲出来，将他们四人抬手灭了！

想到这里，大家的心中稍定。

四人站定不动，等待片刻，发现小城之中并未有进一步的举动，这样大家的胆子就更大了。

宫雪落看见并没有什么危险，他快步上前，大声喝道，“何方妖孽？我是仙音阁少阁主宫雪落，你速速与我跪下称臣，我心情一好，饶你一条狗命！”

看见宫雪落的举动，黄艾琳只能苦笑摇头，这种男人，遇到危险躲到最后；发现没有危险，就如此嚣张，和镇定自若的赵炎相比，差距太大。

面对宫雪落的喝问，城中苍老的声音开口骂道，“什么仙音阁？都是一些小杂碎，听都没听说过！在爷爷当年的时代，都是顶天立地的强者！一个强者就可以踏碎你们一个宗门！真正的强者，摘星揽月，直接冲上青霄世界，根本不是你们这些小人物能够相提并论的！”

“说的什么乱七八糟的？”宫雪落没好气的说道，“你真有那么大的本事，你现出身形来，让我们看看！”

宫雪落算准了这个苍老的声音，不是什么实力高强之辈，因此说话越来越大声，甚至让这个老者走出来看看。

“你说走出来让你看看，我就走出来，那我多没面子？”苍老的声音冷哼一声，又道，“神霄大陆的晚辈，你们知道这是哪里嘛？这是多宝古城的核心，里边的宝物多得数不清，你们想要见我，就进来自己看！”

说完，苍老的声音放声大笑。

在哈哈大笑声之中，接连发出八声巨响，“咔咔咔……”

当这巨响之中，核心小城八个城门上的封印为之炸开，城门出现。

“可以进城了！”宫雪落脸色狂喜，“我才不要他那些乱七八糟的宝物，我要打开禁制，我要离开这个鬼地方！”

说完，宫雪落就想要冲进最靠近的一个城门。

赵炎却是一把捉住他的衣袖，道，“内部情况不明，你小心一点！”

“胆小鬼。”宫雪落冷哼道，“那个苍老的声音，一定没有什么大本事！他如果真的那么厉害，早就杀出来把我们四个都消灭了！只敢躲在城中说说狠话而已，无需担心！”

随即，他一头走进最靠近的这个城门之中。

所谓城门，其实并没有门，只是一张黑色幽深的光幕，当宫雪落走进光幕之中，只见黑色的光幕一亮，在光幕的表面又出现了一层金色的光幕。

“不好！”想要跟着进去的印冰凌脸色骤变，连忙伸手去推，却发现这一层金色的光幕，已经无法打开。

“怎么回事？”黄艾琳的脸色也是一变。

这此，苍老的声音再次响起，“多宝古城的八个城门，有生门有死门！有的进入以后可以得到重宝，有的进入以后可以掌控所有阵法，也有的进入以后可以得到大量天材地宝，还有的进入以后可以成为多宝古城的城主！八个城门四个人，到你们选择的时候了！哈哈哈！”

老者放声大笑，随即声音慢慢变小，消失无踪。

“怎么办？”现在四个人还剩三个人，大家都面面相觑。

犹豫了一会儿，印冰凌道，“我不可能让少阁主一个人进去，既然选一个城门，那我就选紧挨着的一个城门！希望能够早点见到少阁主！”

印冰凌对于宫雪落也算是真爱了，立即奔向最靠近的城门，快步走进黑色的光幕中。

当她走进之后，在外边立刻多了一层金色的光幕，其他人再也无法进入。

这样一来，城外还剩两个人。

黄艾琳一双凤目看着赵炎，问道，“我们进还是不进？”

赵炎犹豫了一下道，“要不你在外等着，我一个人进去看一看！如果有什么情况，我看看能不能走出来，或者和你联系！”

黄艾琳苦笑道，“我估计不可能！”

赵炎有自己的打算，他身上带着血佛项链，若是遇到危险，他随时可以离开；那么由他进入探索一下，是最好的选择。

但是黄艾琳不可能长期在外等待，而且赵炎就算离开，再要想回来通知黄艾琳，恐怕也很困难。

黄艾琳道，“既然是选择，那就选择一下！我不想碰到他们两个，我选择远一点的城门！”

说着，黄艾琳绕到核心小城的另一侧，回头对赵炎摇摇手打招呼，然后微笑一下，走进城门之中。

看见黄艾琳的身影消失，赵炎也没有什么选择，只有在紧挨的一个城门走了进去。

轰！

当面前的黑色光幕一闪，赵炎已经踏足，进入了核心小城之中。

“这里就是多宝古城的核心！”

第一个走进多宝古城之中的宫雪落，左右观看，脸色大喜。

只见他来到了一个小城的街道之中，在这街道两侧，有着无数的店家，每一个店家里都空无一人，但是货架上摆着数不清的各种宝物！

这些宝物全部都是金丹期可以使用的珍贵法器，其中不乏有一些精品存在！

最重要的是，这里所有的宝贝，包括店家墙壁上陈设的各种摆件，竟然全部都没有阵法保护，抬手就可取得，随意拿走，任意使用，想拿多少就拿多少！

“我的天！那个老者没说错，里边果然是宝物如山！”宫雪落顿时狂喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996506"  chaptername="第1096章  八门的选择">加入书签</a>
</div>
