    夕阳西下，幼儿园里响起了放学铃声，校门外的榕树下，丁佳敏一身警服站在那里，等待小米出来。

    放学回家的小朋友经过这里，都要看她一眼，眼神里满是敬畏和羡慕。

    小米出了校门，看向丁佳敏时，也是一脸的羡慕。

    在认识丁佳敏之前，她甚至不知道警察是什么，但是现在，要是有人问她的理想是什么，她肯定说当一名警察姐姐。

    丁佳敏摸摸她的小脑袋，笑着问她：“今天在幼儿园玩的开心吗？”

    小米点点头，说很开心。

    丁佳敏：“小白回家了，你可以认识更多的小朋友呀，你们可以交朋友的。”

    她跟老师聊过，小米在班上很内向，几乎只跟小白玩，现在小白走了，小米就经常独来独往。

    真是个问题，小米还这么小，不纠正的话，很可能形成自闭自卑内向的性格。

    丁佳敏刚才一直在想该怎么引导小米，她想的一个办法，是带小米去游乐园玩，让她开朗一些。她要好好做好计划。

    “小白什么时候回来？”小米问道。

    丁佳敏听小红马学园的小柳老师说过，告诉小米，小白要过完年才回来。

    “走吧，我们去吃饭，然后送你去小红马。”

    汽车停在远处，两人要步行前往。

    小米跟在丁佳敏身边，瞄了瞄她的手，又瞄了瞄周围的小朋友，她们的手手都被爸爸妈妈牵着。

    两人来到黄家村，进了熟悉的那家小餐厅。

    丁佳敏一边看菜单，一边问小米想吃什么。

    她本不抱希望，小米从来不会主动说想吃什么，但是小米这次却出乎意料地说想吃咕噜肉。

    “咕噜肉？”丁佳敏问道。

    小米点头，确认想吃咕噜肉。

    丁佳敏笑道：“正好我也想吃，行，那就点一个咕噜肉，还有吗？”

    小米摇头，她只知道咕噜肉，其他的菜她不认识，菜单她又看不懂。

    “来一份可乐栗子排骨吧，你不是喜欢吃栗子吗？”丁佳敏说。

    两人点了两个菜一个汤，吃完后，小米跳下椅子，从挂在椅子背上的小书包里拿出她的黄色小挎包，这是和小白的同款。

    丁佳敏好奇地问：“小米你找什么？”

    小米从小挎包里拿出一个红包，递给丁佳敏，她今天要请客。

    “你哪里来的钱？”丁佳敏不愧是警察出身，第一时间关心的是小米的钱是从哪里来的。

    她接过小米的红包，嚯！只见里面存货真不少，都是百元大钞。

    小米说：“张老板给的~”

    “张老板？他为什么要给你钱？”

    “我唱歌了，小朋友都有。”

    ……

    丁佳敏从小米的回答中逐渐知道了事情的原委，只能感叹张老板有爱心的同时，真会玩。

    “你是小朋友，不能让你请客，你的钱自己收起来，不要丢了。”丁佳敏说。

    “我请~”小米声音虽小，但是语气很坚定。

    “你为什么要请我？”

    小米看着她，多余的话不说，只说：“请客。”

    最终，这顿饭让小米请了，小朋友很开心。

    丁佳敏送她进了小红马后，开车回派出所，忽然想到今天小米一反常态地点了菜，而且点的是她爱吃的菠萝咕噜肉，原来，这个小朋友从一开始就做好了请客的打算呢，特地挑她爱吃的点。

    ——

    北平机场。

    张叹从机场里出来，一眼就看到人群中的……珠珠。

    “张老师~~这里。”

    张叹朝她挥手，示意看到了，从出口出来后，和她汇合，打量她周边。

    杨珠仿佛知道他什么意思，说道：“别看了，张老师，苏苏姐没来。”

    张叹有点点点失望。

    杨珠又说：“苏苏姐在停车场的车里等你，她不方便过来接机。”

    张叹笑道：“珠珠长进很大，说话的水平不一般了。”

    杨珠一边带路，一边说：“从浦江回来后，公司就对我进行了特训，说要把我训练成精英助理。”

    “再精英，也还是助理。”

    “……”

    在停车场，张叹终于见到了苏澜。

    好久不见，十分想念，但是苏苏姐整的很高冷，没有拥抱不说，竟然朝他点点头，就算是打了招呼。

    张叹上了车，杨珠开车，苏澜说：“聚会在明天上午九点半，到时候我让珠珠来接你吧。”

    张叹：“不用，我没打算参加聚会。”

    “……”

    张叹和苏澜的班级搞毕业后的第一次聚会，在班级群里发出邀请。

    苏澜问张叹参加不参加，张叹说参……。

    “我当时说的是我会到北平来，没说要参加聚会。”张叹说。

    苏澜：“那你到北平来是？”

    “看你的。”

    苏澜耳朵根红了，微微低头，旋即想到什么，看向驾驶位上的杨珠。

    珠珠果然在偷看偷听，被她的目光逮个正着，吓得连忙目视前方，装出专心致志的样子开车。

    私下里，苏澜和张叹的关系有了一些进步，但是当有第三者在的时候，她就会保持的一本正经，就像刚刚见面，竟然朝他点个头就打发了。

    苏澜刚横了张叹一眼，忽然感觉左手被握住了，吓一跳，挣脱没挣脱开，反而动作过大，又引起了八卦的珠珠注意，没准今晚她的“娱乐八卦小播报”里就添加进这一条呢。

    “假公济私~”苏澜无力地说了一句，意思是张叹打着参加同学聚会的名义，却是为私事而来。

    张叹笑了笑，反正放手是不可能放手的。他看向车窗外，问开车杨珠，这是要去哪里。

    “去小帆酒店啊。”杨珠说。

    她从苏澜那里得知聚会的酒店，外地来的也会入住那里。

    张叹：“去哪里干嘛？我没订房间。”

    “啊？那，那张老师你今晚住哪里？”

    张叹看向一旁的苏澜，苏澜说：“你看我干嘛呀？”

    “我今晚住哪里？”

    苏澜说：“珠珠你靠边停车。”

    “怎么了？苏苏姐，这里不能停车的。”

    “让张叹下车，住桥洞吧。”

    张叹笑道：“好狠啊苏苏。”

    ……

    杨珠微微叹了口气，心好累啊，这对*男女好烦！！！！她真想真的靠边停车，然后让他们一起滚蛋。

    但她不敢，她只敢在心里意淫，谁让她是个没有人权的精英小助理呢。

    杨珠把车开到一个小旅馆，故意问道：“张老师，这里有家旅馆，你要住这里吗？”

    艳阳天旅馆。

    好名字，一看就让浮想联翩，张叹说：“路过这里可以，但是停下来不行，继续开，我们回家。”

    “回家？”杨珠问道。

    “你苏苏姐的家。”

    苏澜没有反对，杨珠便开车往家里去。

    苏澜在北平有一套房子，平时住自己家里。

    路上，她显得很紧张。

    车到了小区附近，就要进去了，张叹忽然让停车。

    “这家酒店不错，我住这里吧。”他指了指小区附近的一家酒店。

    苏澜大大松了口气，但心里又有点复杂，旋即反应过来，自己的情绪好像被张海王掌控了。

    她生气地说：“你快走吧。”

    张叹听话下车，托着行李箱，问：“我开了房再来找你，对了，你住在哪一栋几层？”

    苏澜：“9栋25层……我骗你的。”

    张叹哈哈大笑，往酒店走去。

    “我就喜欢被你骗。”

