    这个页面他们也都认得，只要体内植入了芯片，就可以在他们内部的系统查到。芯片镶嵌在生物体内后可以灵敏的监测一个人的状况，如果人活着，页面是绿色。反之人死了，页面就会变成红色。

    能让老毒王关心的人，只有他的徒弟小毒王了。

    据说组织里最近接到一个任务——毒杀少将顾泠封。小毒王佘万屠自告奋勇出手制毒，为此还特地坐星船出去找他精心培育的毒草。现在看来似乎是出事了。

    鉴于老毒王在组织里的地位不低，很快就有人安慰他：“是不是芯片出了什么差错？如果芯片不在身体内，页面也会变色的。”

    老毒王悲痛的摇头：“好端端的芯片怎么会挖出来？屠儿联系不上了，多半已经遭遇不测！”

    “莫兰星，老夫的徒弟居然死在了莫兰星！！！”

    他悲痛欲绝，口口声声要报仇，要屠掉整个莫兰星，连手里的工作都停下了。

    一些高层心知肚明，老毒王之所以对小毒王如此上心，是因为这二人明面上是师徒，实际上却是亲父子！！！只不过碍于一些原因，他们不好相认，对外便以师徒相称。

    如今老年丧子，这对老毒王的打击不可谓不大。

    高层一边宽慰着老毒王，一边承诺一定会帮他报仇，让他不要想不开。毕竟莫兰星是个大星球，在整个联邦都能排的上名次。如果这老家伙真的敢发疯屠星，动静太大一定会牵扯到组织！

    他们的组织这会还在养精蓄锐，绝绝对对不能暴露！

    为了稳住老毒王，高层承诺一定会派人去莫兰星，查清楚小毒王出事的原因，并且把凶手绑过来任由他处置！

    …………

    因为下毒事件，学校已经停课快一个星期了。

    进了医院的学生们依旧没有康复，他们的父母怨气很大。而那批比较幸运的学生也早就被家长们接了回去。经此一事他们心里也后怕的不行，不敢再把孩子送来了。

    有些家长甚至在考虑转学的事。

    “你们的安保是怎么回事，居然能让人混进去下毒！我儿子女儿到现在都没好，如果他们出了什么事，我拼着命不要也得杀了你们！！！”一个中年男人一边流泪一边恶狠狠道。

    他子嗣不丰，在一百五十岁才堪堪有了两个宝贝蛋儿，平日里护的跟眼珠子似的。这会看到孩子病恹恹的躺在医院里，心都要碎了！更可怕的是医生居然拿余毒没办法！

    中年男子终于忍不住来学校闹事了。

    这些日子来学校找事的家长没停过，校长和老师们只得一边道歉一边赔礼：“是我们的事物，你们放心，我们一定想办法医好孩子们！”

    不少教师一把年纪头发花白兢兢业业一辈子，这会却卑躬屈膝的道歉，谁看了心里都不是滋味。

    卯亦清有些沉默，说到底，这场祸事跟她有很大的关系。自己的过失却让别人承担，她良心不安。

    “清清，这事不能怪你。”四统严肃道：“就算你没碰那些化骨草，祸事也避免不掉！只不过没有发生在学校罢了。”

    四统的话倒是没错。小毒王顺利拿到化骨草后凭借组织埋下的内应，顾泠封百分百会中毒。战争紧要时期，主将一旦出事，军团会输得一塌糊涂，虫族也借此机会进一步扩张侵略领地。

    因此而死的人不计其数，后果会比现在严重一千一万倍！

    然而卯亦清的出现，改变了原定轨迹。

