    大殿中央，一团紫色的火焰熊熊燃烧着，散发出恐怖的威能。刚才的那股袭向姜辰的热浪，就是它发出来的。

    这是紫虚天火，天阳仙君掌握的三大仙火之一，姜辰也会，不过威力没有这般大就是了。

    天火之中，隐约可见一口大鼎的身影，正在火中沉浮。而在紫虚天火下方，赫然站立着几个高大的人影。

    虽然没有见过他们，但姜辰猜也能猜到，这些人应该是器殿的长老。

    此刻，他们的身上神光升腾，双手更是不断的结印，打出一道道玄妙的法诀，化作神光，烙印在火中那口大鼎的身上。

    这是在炼器，这些长老施展的法诀，应该是紫虚宫特有的炼宝法诀。

    日月神瞳自发的开启，姜辰可以清楚的看到，在这些长老的炼制下，紫虚天火之中，那口大鼎的身影越来越小，也越来越完美，身上有细密的符文衍生，绽放出璀璨的灵光。

    姜辰也不是没有炼过器，看到这一幕，自然知晓，这是法宝将成的征兆。

    “起！”

    紫虚天火之下，器殿众长老同时出手，将力量催发至极限，各自打出一道玄妙的法印，烙印在了火中那口大鼎的身上。

    就听轰的一声，那口大鼎的身影先是缩小，变成拳头大的一块，继而猛然放大, 变成一丈大小。就在这一缩一张之间, 这口大鼎好像打破了某种桎梏, 周身灵光大放，嗡嗡作响。

    嗡嗡嗡……

    哪怕隔着老远，姜辰都能从这口大鼎的身上, 感觉到它释放出的喜悦之意。

    三品灵宝，成了！

    法宝与人一样, 分为九品。

    九到七品, 为法器。

    六到四品, 为宝器。

    三到一品，为灵宝。

    一品之上, 是为仙器。

    灵宝之所以被称之为灵宝，就是因为它具备了灵性，能够简单的表达出自己的意志。就像现在这般, 因为诞生的缘故, 这口大鼎散发出了喜悦之意。

    “后天之器, 刚刚诞生就能有这般灵性, 实属不凡。诸位师弟，你们的炼器手法, 真是愈发娴熟了。”

    这时，器殿殿主看了一眼空中的大鼎，评价道。

    “哎, 师兄就别讽刺我们了，什么娴熟不娴熟的, 炼不成先天之器，这次炼器就算是失败了。”

    “后天之器再强, 那也不如先天之器，我等的炼器手法还是不行, 仍有进步的空间，不然，也不至于炼不出先天之器。”

    “罢了，师兄你先忙，我们回去了，研究研究这次问题出在哪里，为何还是失败，不打扰你了。”

    灵宝炼成之后，众长老的脸上非但不见喜色，反而面露沮丧之色，摇了摇头，有气无力的与器殿殿主打了声招呼，连空中那件三品灵宝都不管，直接就这么离开了。

    至于守正仙人与姜辰，他们全程更是没有看上一眼。

    “先生别介意，贫道这些师弟就这样，为了炼制先天之器，已经炼得走火入魔了，怎么劝都不听，眼中除了炼器，再无其他。”

    见这些长老离开，器殿殿主满脸的无奈，上前朝姜辰说道。

    走火入魔是夸张了点，但看得出来，这些长老的状态有些不对，太过沉迷于炼器了，不然的话，也不至于连守正仙人这个掌教都给忽略掉。且看守正仙人这种习以为常的样子，明显是已经习惯了。

    “这有什么好介意的？众长老这种为求道而舍弃外物的精神, 正是弟子所向往与该学习的。”姜辰摇了摇头, 说道。

    这些长老的精神确实值得学习, 若是用在修炼上，效果绝对超群。

    “……”

    器殿殿主有些无语，一时不知该说什么好。这些长老炼器炼的入迷，一副万事不理的样子，以至于器殿的诸多事务都要由他来处理，耗费了他不小的精力，他都快受够了。

    “敢问殿主，何为先天之器？”看到器殿殿主的表情不对，姜辰转移话题道。

    先天之器，听这名字就能猜出来，应该是与炼制先天灵宝有关。

    “这人有先天后天之分，法宝自然也是有的。”说起专业的事，器殿殿主突然变得认真起来。

    “后天之器，便是你平常见到的这些，以各种神金矿石，这种后天之物炼制而成的武器与法宝。”

    “至于先天之器，一般分为两种，第一种，是先天之气自行孕育的法宝神兵。第二种，就是修士采集天地灵韵所炼之器。”

    “第一种先天之器太过罕见，上古时代都没有多少，更别说是如今这个时代了。所以，如今存世的先天之器都是以第二种为主。”

    “但是，先天之器生于先天，想要后天炼制，何其之难，哪怕收集到足够的天地灵韵之气，也不一定能够炼制成功。”

    说到这里，怕姜辰不懂，器殿殿主还特意的举了个例子，就见他一指半空中的大鼎，说道：“你看这口风火大鼎，炼制它的时候，没有用到一点后天之物，全是先天风火道韵凝聚而成。”

    “就是如此，在六位阳神的合力炼制下，还是失败了。其诞生之后，不具备先天之力，而是后天之器。”

    怪不得那些长老会这么失望，准备了这么久，付出了这么大代价，却换来一个失败的结局，有所失望是在所难免的。

    “原来如此。”

    姜辰心中了然，此界炼制先天之器的原理，没他想的那么复杂，以先天之物炼制成的法宝，只要具备先天之力，就是先天之器。

    “怎么，先生觉得我器殿如何，要不要留下来待几天？”见姜辰露出感兴趣的神色，器殿殿主趁机发出了邀请。

    “嗯，以后有时间了，弟子会来器殿的。”姜辰没有拒绝，也没有同意，模拟两可的答道。

    他确实对器殿有兴趣，不过却不是为了炼器，而是为了此地的火灵之气。这里的火灵之气，质量很高，足以助他开辟火之神窍与朱雀神窍。若是其余三殿没有这样的环境的话，那他最后应该会选择加入器殿。

    “那就这么说定了。”器殿殿主也没强求，先与姜辰定下了个约定。

    器殿也不全是炼器的，毕竟是修士，炼器只是手段，修为才是根本，对于姜辰这样的天骄，自然是极为欢迎的。

    “对了，殿主，能否帮弟子一个忙？”

    望着空中的那团紫虚天火，姜辰心中一动，忽然想起一件事来，他的手中还有一件四品宝器，冥鸦幡。此宝得自于齐国边境，非常的不凡，为四品巅峰宝器，极为的接近三品。

    但姜辰嫌弃它是邪器，身上沾染了太多阴魂，故而一直没有动用它。他本想着，等自己修为强大了，再化去冥鸦幡上的阴气，好将它重新炼制一番，化为仙道重器。

    但如今，看着空中的那团紫虚天火，姜辰突然意识到，这不就是一个机会吗？紫虚天火力量如此强大，明显是仙道级别的，若是将冥鸦幡扔进其中淬炼一番，估计要不了多久，就能将一身邪气炼化，重归本来面目。

    “什么忙？”器殿殿主有些好奇的问道。

    “也不是什么紧要之事，就是弟子早些年曾得到过一件邪器，因嫌弃它身上的邪气太过浓郁，故而一直想找个机会将其化去。今日见这紫虚天火不凡，想要借来一用，化去那法宝身上的邪气。”姜辰没有隐瞒，直接说道。

    “什么邪器，拿来让贫道看看。先生当知，法无善恶，用善则善，用恶则恶。”

    器殿殿主的理念与姜辰不同，他认为，无论什么样的法器，只要用在正途上，那就是好的。

    “还请殿主过目。”

    双手一翻，姜辰从腰间的储物锦囊里取出冥鸦幡，但这一面乌金色的长幡出现在他的手中，幡面之上绣有一头冥鸦，周身乌光缭绕，散发出浓郁的阴气。

    呜呜呜……

    就在这面冥鸦幡出现的瞬间，大殿之内，突然凭空生出阵阵阴风，并伴有凄厉的鬼嚎声。

    “果真邪器！”

    器殿殿主露出凝重之色，从姜辰的手上接过冥鸦幡，放在眼前认真打量起来。

    身为器殿殿主，他不但修为强大，更是炼器一道的宗师，曾经炼出过一件先天之器，正是因此，他才能力压同辈，成为器殿殿主。

    “这是冥日宗的冥鸦幡？”

    “怎么回事？堂堂仙道法器，是谁将它炼成这幅模样，阴气森森的，令人望之生厌。”

    未等器殿殿主开口，守正仙人已经认出了冥鸦幡的来历，忍不住出言呵斥道。

    “是用生魂炼器，这才将冥鸦幡炼成这幅模样，此人为走捷径，不惜以生魂炼器，已经沦为邪道，当真该杀。”器殿殿主面露厌恶之色，满是杀意的说道。

    “冥日宗？”

    姜辰听出来了，这件法宝应该挺有名的，以至于守正仙人一眼就认了出来。

    “冥日宗，南域的二流势力，千年之前不知何故，被妖蛮联手所灭，冥鸦幡与火鸦幡，正是冥日宗的独有的法宝。”见姜辰不解，守正仙人在一旁说道。

    被灭了……

    听到这个消息，姜辰略微松了一口气，要是冥日宗还在，估计又会牵扯出一系列的麻烦。毕竟，当时他除了得到冥鸦幡之外，还得了一部三品功法。宗门传承被外人所得，那还用说，肯定要想办法将其收回来。

    “冥日宗被灭了已有千年，应该不是冥日宗的弟子所为，估计是妖族或者蛮族的人，意外得了冥日宗的传承，这才将冥鸦幡变成了邪器。”

    器殿殿主有些感叹，冥日宗也是仙道门派，只可惜他不在东洲，而是在南域，以至于他出了事，其余仙门想要救援都来不及。

    “师弟莫要感伤，冥日宗传承重归仙道，正是我仙道大兴的标志，日后等先生修炼有成，寻几个有缘人传下冥日宗的传承，也算是为他们续了香火。”

    守正仙人的境界不同，看待问题的角度自然也不同，冥日宗的传承都断了千年，如今突然回归仙道，正是仙道气运回升的表现。

    至于冥日宗的传承，守正仙人还看不上。须知，那冥日宗崇拜的先天火鸦与冥鸦，不过是天阳仙君的宠物罢了。太阳都是他捏的，更别说太阳孕育的生灵了。

    “可惜了这法宝，若是炼去了这一身阴气，基本上就算是废了，起码也要跌回四品。”

    器殿殿主摇了摇头，想要劝说姜辰改变主意。这阴气虽然看着渗人，但却是这冥鸦幡的根本，若是化去，这宝器就算是废了。

    另外，此宝虽是邪器，但用正则正，并不妨碍它做好事啊。

    “师弟，收了你那套理论吧，先生何等身份，岂能手持邪器？”看出了器殿殿主的打算，守正仙人不等他开口，直接劝说他打消这个念头。

    在他看来，姜辰未来是成为圣人的，手持邪器算怎么回事，紫虚宫又不是没有别的宝物。

    “是贫道思虑不周了。”器殿殿主想想也是，抱了声歉，便祭起手里的冥鸦幡，朝紫虚天火扔去。

    呜呜呜……

    许是察觉到了危险，冥鸦幡上，乌光更为璀璨了，喷涌出大量的黑气，化为道道鬼影，朝四面八方扑去。

    然而，紫虚天火之力何其强大，为至强仙火，也不见它有什么动作，便有恐怖的高温弥漫开来，直接将那些鬼影烧成了灰烬。

    旋即，冥鸦幡落入火中，先是发出的惨嚎声，继而慢慢失去了声息，但见缕缕黑烟升腾，冥鸦幡的模样开始发生变化，表面的乌光缓缓退去，露出了里面金色的幡面。

    “原来是面火鸦幡，真是胡搞，把好好的纯阳之宝炼成纯阴之宝，就算有所成就，也难以发挥出全部威力来。”

    器殿殿主将模样大变的冥鸦幡取出，忍不住露出不忿之色，觉得炼制这件法宝的人，完全就是一个外行，有纯阳之物炼制纯阴之宝，真亏他想得出来。

    “是贫道看走眼了，这面火鸦幡的材质有些特殊，好像是用三品灵物炼制的，若是好好炼制一番，未必不能化成三品灵宝。”

    

