    这一夜，云弈睡得很是舒心，将自己在李府受到的不尊重，直接就抛之了脑后。

    云弈不是一个二愣子，虽心中对李清照颇为仰慕，但心底深处，还是觉得她与赵明诚肯定会走到一起，既然如此，那为什么要平添烦恼呢。

    倪蔓青就不一样了，少年慕艾，人之常情，两人的岁数也差不多，彼此还有共同语言！

    夜里，云弈做了一个梦。

    梦里，他跟倪蔓青表白了，学着电视里男主角的霸道做派，壁咚了倪蔓青，然后……然后，他就醒了。

    秋娘敲响了他的房门，说是杨志和杨小六来访。

    云弈透过窗户看天色，感觉已经是卯时末，夏日里天亮得早，此时已经艳阳高照。

    穿戴好衣物后，步履有些惫懒的来到前院。

    杨志跟杨小六乖乖的坐在石桌旁等候多时，见到云弈，两人同时起身，抱拳一礼。

    “呵呵，不用这么多礼数，来我这里随意一些……哦，对了，你们昨日的比赛如何了，很抱歉，没有去给你们捧场。”

    杨志一副受宠若惊的模样，赶紧说不敢不敢。

    杨小六洒脱的哈哈大笑起来，“公子没去实在可惜了，您是不知道呦，昨儿个我们踢得老好了，按照公子传授的阵型和暗号，把瓦子铺那帮人玩得团团转。”

    “哈哈，是吗。”

    云弈笑着拍了拍他的肩膀，坐下后，示意二人各自入座，他说道：“能赢是你们的本事，跟我关系不大，不过，胜不骄败不馁，平日里的练习可不要落下才好。”

    杨小六立刻解释道：“公子放心，我跟杨大哥寅时就起来晨练了。”

    寅时，也就是三四点，那个时候云弈还在呼呼大睡呢，闻言颇有点自惭形秽，尴尬的点了点头：“呵呵，那就好，那就好！”

    这时，杨志抱拳一礼，一脸为难的说道：“公子，今日过来，一是感谢您的指导，二来，是有一件事儿想听听您的意见。”

    云弈端起秋娘送来的早茶，抿了一口，问他：“发生什么事儿了吗？”

    杨志眉心微蹙，覆盖半张脸的青色胎记变得狰狞起来，一副欲言又止的模样。

    杨小六见状，替他说道：“公子，事情是这样的，我们不是连赢了两场吗，然后昨晚回来的时候，咱们哥几个被人堵了。”

    “被人堵了？”云弈愣了愣。

    杨小六义愤填膺的说道：“可不是嘛，就是王金石那帮人，说什么他们也是甜水巷蹴鞠队的，非要加入我们，早上我们训练的时候，他们就提前去占了晒谷场，还说下一场比赛也要上去踢呢。”

    云弈听懂了，扭头看向一脸为难的杨志，杨志无奈的叹了口气，道：“再赢一场就是中秋决赛了，下场我们对战兴荣街，赢面很大，所以……”

    “所以，他们也想要分一杯羹？”云弈好气又好笑。

    杨志苦着一张脸，很是无奈的说道：“我倒不是怕他们来分享荣誉，只是，要让他们上场，现在的队员肯定有人就无法上场，我觉得愧对兄弟，毕竟，当初是我拉着他们一起踢球的。”

    杨小六及时补充，道：“是啊，是啊，早上朱狗蛋他们连蹲马步的心情都没有了，明明我们昨儿个赢了比赛的……”

    云弈若有所思的点了点头，这种事情其实很常见，再赢一场就是决赛了，就算拿不到魁首，凭着踢入决赛的声望，也足够他们威风一把，没准还能因此谋求一份好工种呢。

    不要以为不可能，要知道宋朝很多军士都是从蹴鞠队里选拔出来的，国民对于蹴鞠的热爱，直接影响了人才的选拔，这一点，高俅同志就很有话语权。

    言归正传。

    云弈听懂了两人的意思，他们不想有人顶替朱狗蛋等人的位置，这一点无可厚非，就算朱狗蛋等人的球技只是一般，但人家毕竟是在最艰难的时刻加入进来的，算是元老。

    而那些人却因为眼红杨志他们的成果，想要半道进来摘果子，换谁谁乐意？

    “你们要我怎么帮你们？”云弈直言道。

    杨志与杨小六面面相觑，两人深吸了一口气，道：“我们想请公子出面，就说我们是替公子踢球的，公子是我们蹴鞠队的社长。”

    “你们想成立蹴鞠社？”

    “不不不，不是我们，是公子，我们……我们没钱……”

    云弈这才明了二人来意，一时间他陷入了思索当中。

    但很快就有了决断。

    虽然有点为难自己，没准还会得罪人，但仔细一想，好像也挺不错的。

    正好他跟倪蔓青合作开办的青云社就有赞助蹴鞠大赛的打算，如此，计划倒是可以变一变。

    想到这里，云弈眼前一亮，接着神色淡然的说道：“你们先回去吧，下午再来一趟，到时候给你们答复，至于那些人，你们不用理会，我自有办法对付他们。”

    “当真！？”

    “呵呵，你们放心便是，哦，对了，下午过来，我请大家吃肉喝酒。”

    “哈哈哈，公子说的是真的，还有酒肉吃？”

    杨小六一蹦三尺高，乐呵呵的就要去通知其他伙伴。

    二人离去后，云弈让秋娘去把大牛叫了过来……

    ···

    大相国寺，原·翠玉轩。

    倪蔓青今儿个起得晚了些，她其实很少喝酒，昨晚确实是放肆了一些。

    醒来后，她照例洗漱打扮，吃了早饭之后，到各个铺子查账，开早会，闲下来的时候已经是辰时了。

    前些时日，因为翠玉轩刚刚开业，她大半的精力都放在这边，不过，这两日工作的重心从进货盘账变成了重新装修布置，因为，她已经放弃了玉石买卖。

    正在指挥工人们将一块巨大的木板镶嵌进柜台里的时候，门口一个小厮跑了进来。

    “东家，门外有个叫大牛的汉子找您，说是云公子让他来的。”

    “云公子？”

    倪蔓青心头一颤，接着急忙跑了出去，那小厮看得一愣一愣的，还是第一次见东家这么着急忙慌的样子，倒也是新鲜。

    倪蔓青来到门口，大牛高大的身型引入眼帘，可是，却没有看到心心念念的人。

    虽是有点失望，倪蔓青还是微笑着迎了上去：“是你家公子让你来的？”

    大牛瓮声瓮气的应道：“郎君说，给你的。”他从怀里拿出一个木头盒子递给倪蔓青。

    倪蔓青先是一怔，紧接着心房儿一股甜风拂过，抿着嘴羞赧的接过木盒子。

    大牛见任务完成，转身就走了，还是那么的憨直。

    倪蔓青回过神来的时候，他已经不知去向，没有办法，只好自己打开盒子看看是什么物件。

    因为是云弈差人送来的，倪蔓青并没有急着在门口打开，而是提起裙裾，小跑着到了三楼。

    盒子看上去很新，上面还有毛刺，倪蔓青却不在乎这些，只知道盒子是云弈送给她的，因此就算手心被扎红了也是喜滋滋的带着笑。

    打开盒子后，先是看到一张纸，而后是一个奇怪的物件，像是一只小猫，白色脸蛋，耳朵上带着一朵红色的蝴蝶结，模样还挺可爱的。

    掀开纸看了一眼，上面写着：轻轻按住左边耳朵，随便说一句话，然后松开。

    倪蔓青一脸疑惑，虽然有点不明所以，但她还是照做了。

    咔！

    “云，云公子……”

    倪蔓青小心翼翼的对着小猫吐气如兰，做完之后，总觉得自己这个举动有点傻里傻气的。

    可是，让她意想不到的是，小猫突然发出了声音，而且还是云弈的声音。

    “是倪姑娘吗，呵呵，惊不惊喜意不意外？”

