    首先，就是要查看刘欣和小东的初始身份。

    现在这两个人那必须是要百分之百相信林默，所以都是老老实实让林默看了他们的身份卡片。

    结果，有点麻烦。

    刘欣是猎人，小东是狼。

    现在猎杀时间还没有开始，所以还好，一旦旧货巷里的钟声一响，猎杀开始，那刘欣和小东之间就必须动手杀死其中一个人。

    不然，会被扣钱。

    货币卡被扣光了，即便是熬过这三天，下场也会被保安干掉。

    一时之间，林默也想不到好办法。

    “你过来！”林默冲着肚头男招了招手。

    后者很不情愿的走过来。

    “让我看看你的身份卡。”林默伸手，肚头男很是犹豫，不想让看。

    “信不信我现在就干掉你？”林默眼睛一瞪。

    肚头男没法子，只能就范。

    身份，就只是一个身份，并不会给本身的力量带来什么加持。

    所以厉害的兔子，可以干掉弱小的狼和猎人。

    “你是猎人！”林默看了肚头男的身份卡，心里快速盘算着。

    按照旧货巷的规矩，猎人和狼是水火不容的，所以一会儿猎杀时间开始，刘欣和小东绝对不能待在一起。

    会被扣钱。

    兔子可以和任何身份的人待在一起，这是兔子的特权。

    而同样职业的人，例如同样是猎人的肚头男和刘欣可以待在一起，他们之间不需要厮杀。

    “只能这样了！”林默很快有了打算。

    他把刘欣和小东叫过来交待。

    “规则你们都应该知道，多余的话我不说了，很快猎杀时间就到了。”林默抬头，看了看隐藏在灰色雾气中一个钟楼。

    钟声响三下，是猎杀时间开始；钟声响两下是安全时间。安全时间里，不同的身份的人碰面之后可以不进行厮杀，也不会扣钱。

    “你们一个是猎人，一个是狼，互相是死敌，必须分散，我是兔子可以和你们中的一个人在一起，另外一个人想活命，得跟着它。”林默指了指那边的肚头男。

    大家都知道规则，所以谁跟林默，谁跟肚头男已经是很明显的了。

    刘欣的初始身份是猎人，她的身份和肚头男一样，所以，只能是她。

    刘欣深吸了几口气，她肯定不愿意，但她很清楚，这个时候不是自己不愿意，就可以随心意来。

    她得遵从规则，遵从当前的实际情况。

    “好的！”

    千言万语，化作两个字。

    很坚定。

    林默暗道自己没看错，这个刘欣有潜力啊，别看是一个女的，柔弱，可心境和意志力比小东这汉子强多了。

    而林默能为刘欣做的只有一件事。

    他拉着刘欣的手，搂着她，一起走到肚头男面前。

    刘欣没有抗拒。

    她知道林默这么做，一定有他的道理。

    “朋友，她我交给你照顾，你只要记住一件事就行，她死了，你也得死！”这一瞬间，林默额头鬼眼撑开皮肉，血流下来，恐怖的碧蓝鬼眼此刻死死盯着肚头男。

    后者本来要拒绝的话直接吞了回去。

    “没问题，这小姑娘你交给我，绝对放心，我不改变身份，就猎人，她也是猎人，我们俩一起猎杀其他人。”

    这话，真真假假吧。

    林默现在也没别的办法，不管信不信对方，刘欣都只能跟着对方走。

    如果转头对方杀了刘欣，那林默是真的无法阻止，能做的，就是干掉肚头男。

    “去吧！”林默冲着刘欣说了一句。

    后者惊讶于林默额头的鬼眼，不过她什么都没问，坚强的点点头，走到肚头男身旁。

    “那我们走了啊？”肚头男问了一句，林默摆摆手。

    肚头男立刻是欢天喜地带着刘欣就跑。

    在林默面前，它压力太大。

    林默的鬼眼这个时候闭上了。

    不过皮肉上还有一道缝。

    而很快，暴食诅咒的修复能力，会将这一道伤口修复。

    下一次睁开鬼眼的时候，还得撑开皮肉。

    没法子，这就是暴食诅咒带来的一个麻烦的地方，而且林默的饥饿感一直都没有消失，反而越来越厉害。

    “咱们也走。”林默冲着小东说了一句。

    后者急忙点头。

    “哥，你去哪，我去哪，你可千万别把我丢下啊。”小东哀求一句。

    林默没吭声。

    有能力可以护着，但如果遇到连自己都自身难保的时候，那只能是各安天命了。

    旧货巷像是一个迷宫。

    由各种木质的房子组合在一起，而且是那种毫无章法，重重叠叠的修建在一起。有的时候，巷子宽到可以四五个人并排走。

    而有的时候，巷子窄到只能容一个人侧身通过。

    有的时候要上楼梯，有的时候要下楼梯。

    两旁各种房屋，有的开着门，有的房门紧闭。

    里面，似乎藏着什么东西。

    偶尔还会有一双阴冷的眼睛透过门缝盯着走过的两个人，又或者是前面的楼梯上，滚下来一颗人头。

    几分钟后，林默发现了一个问题，他和小东迷路了。

    因为这巷子，不是一条路，有的时候，会遇到岔路口，两岔，三岔，走上几次，又是头一次来，不迷路才怪。

    而且路上也遇到好几次其他的梦魇。

    但因为还没有进入猎杀时间，所以大部分情况下都是互相提防，见面瞟一眼就立刻分开，绝不接触。

    从小黑本上的记忆里可以知道，这里一天里只有两个小时是安全时间，剩下的，都是猎杀时间。

    所以，现在的宁静，那只是暂时的。

    当然也有头铁的梦魇。

    就例如此刻跟着林默和小东的一个。

    戴着一个唐僧的面具，一声不吭，手里还拎着一把铁锤，就保持着十几米的距离，也不靠近。

    仿佛是在跟踪。

    林默还好，小东有些受不了。

    “哥，那东西一直跟着咱们，肯定是没安好心。”小东小声提醒了一句。

    他可能是见林默太不在乎了，心里有些没底。

    毕竟真遇到麻烦，林默打不过可以跑，他跑不动啊。

    “没事儿，说不定人家只是顺路。”林默淡定的说了一句，然后重新将注意力集中在两旁的房子上。

    这些房子，有的很像是童话故事里的那种木房子，而且旧货巷里很多摆设，实际上都很有童趣。

    例如前面柱子上的木质啄木鸟雕塑。

    又例如插在前面屋顶上的彩色风车和吊在屋檐角的玩偶娃娃。

    如果抛开这里阴暗的环境和诡异的气氛，换成阳光明媚的天气，那这里绝对可以称得上是一个童话镇。

    当电影场景都足够了。

    就在林默心里胡思乱想的时候，钟声响起了。

    铛铛铛！

    三声！

