    封四九以前存钱，几乎都是放在存折里，那是因为没有紧急事情，他几乎不会动用放在里面的钱，但现在这一百多万，想着最好还是办张银行卡。

    不然以后到处跑，急用钱时还得带着存折在身上，可又有哪个正常人天天把存折带在身上的。

    带着一百万进入银行大厅，一听说封四九是来存钱的，而且数目还是百万级别，有这么优质的客户，那还不得好生的招待，于是便有人将他带到贵宾室。

    不知是这个世界没有那些特殊卡，还是封四九的百万资金不够格，反正银行给他办的就是普通的一张银行卡。

    一切办理妥当之后，封四九出了银行直奔往刚打听到的一家房屋中介所，有钱自然得换房，至于买房他目前还没有这个打算。

    “先生，请问您是要租房还是买房？”

    “租房。”

    “那您对房子有什么要求吗？”

    “环境要安静点，空间要大。”

    听封四九这么一描述，搞中介的中年大姐打量了他身上的穿着，没有任何高档货，于是又继续试探性的问道：

    “那先生，您对这个价格有什么要求吗？毕竟您说的这两个条件确实不太容易找到。”

    “钱不用担心，只要合适就行，你们这里有吗？”

    那大姐听了这话，当即眼睛一亮，好家伙，感情还是个低调的大款，只是看不出来呀。

    “有的有的，我这就给你找找看。”

    “先生，您看这个怎么样？”

    封四九朝着中介大姐手里拿着的照片看去，居然还是一栋两层的小洋房。

    那大姐一看封四九有兴趣，于是忙扯着嗓子介绍道：

    “这房子原先是两位老人在住，只不过说是他儿子在国外有了事业，这不来接他们出国了，因为两人念旧舍不得卖。”

    “所以就挂在了我们这中介所，这房子一共两层带有个阳台，空间足够先生说的大，您要是看中了，咱们现在就去看看房。”

    见封四九点头同意，那大姐顿时笑的眼睛都眯成一条缝了，仿佛这房子已经租出去了一样。

    不过说实话，封四九很是满意的，毕竟两辈子估计没住过这么好的房子，不过他又有点烦恼，反正太大的话，一个人住会不会有点浪费。

    于是整个中午，封四九都在看房子，最后还是确定租下前面看的那一栋二层小洋房，两层总七室两厅带有个还算宽敞的阳台。

    甚至都可以在上面种点蔬菜，最后交钱时，封四九也不敢租太长时间，只选择租半年一共两万。

    若是以前两万块，他得省吃俭用的辛苦存一年，但现在，他肯定丝毫没有犹豫就签了合同。

    出中介所，封四九挽拒了人家免费赠送的搬家服务，毕竟他有些东西见不得光。

    回到居住的出租屋后，封四九找房东退了房，随后将能带的东西都带上，当然一些生活用品之类的，他选择买新的。

    一直折腾到了晚上，封四九才住进了新房子霞飞路178号，其实他这里已经属于郊区了，所以这也就是环境安静的由来。

    此刻已经夜幕降临，整栋二层楼里静悄悄的只有他一个活人，封四九把二楼的一个卧室改成了书房，那里以后就是他临时码字的地方。

    至于从墓中带出来的明器都被他藏在了自己卧室的床下，毕竟见不得光的东西，还是不用轻易拿出来为好。

    怒晴鸡则是被他关进了阳台上的一个鸡笼里，那应该是前房主也就是那两位老人留下的。

    好在设计的不错，所以他也用不着担心怒晴鸡被风吹雨打日晒雨淋。

    不知是不是刚换房子的缘故，躺在软床上的封四九没有任何睡意，辗转反侧了十多分钟。

    最后只得打开台灯坐起，随即唤出虚拟面板，只见出现在眼前的赫然是一个格子不过上面不再是灰色方格。

    取代灰色人型轮廓位置的则是封四九的真人模样，有种玩游戏卡片的既视感。

    [观山太保：封四九]

    [盗墓能力：观山指迷术，剪纸妖术]

    [盗墓工具：无]

    除了这一信息之外，在人物方格的另一边还有个盗墓副本的方格，整个虚拟面板首页也就只有这两个可以看到。

    封四九忽略了他的信息方格，把目光放在了盗墓副本的方格上面，只见上面此时居然闪着红点，似乎在提示有新东西等封四九查看。

    见此一幕，封四九眨了眨眼，他今天早上看的时候，可还没有这个，现在怎么就突然出现了？

    好奇心上来的他忙朝着盗墓副本点了进去，一下子页面切换，三扇门出现在了虚拟面板上。

    从左边开始，第一扇门是紧闭着的，颜色为白，门上有四字

    “瓶山元墓。”

    不仅如此，门下面还另有标注：已完成！

    与第一扇门不同的是第二扇门，颜色却是黄灿灿的金色，门上也有四个字

    “精绝古城。”

    再看下面的标注却是：通道已开启，未完成！

    又与前面两扇门不同的是第三扇门，因为它的颜色是灰色的，且门上没有任何字，门下面也没有任何标注，显然这应该是一扇未知门。

    封四九是真没想到，新的副本又开启了，而且还是精绝古城，他顿时想到了胡八一和王凯旋那两个活宝。

    上次他穿越进去，还好是遇上了鹧鸪哨能搭车，可这次他不敢保证会不会有这么好的运气，又或者说系统还会不会给他安排偶遇的机会。

    如果没有安排，那么他就只能靠他自己了，而要想开局与胡八一和王凯旋牵上线，那必须得搞定一个人，那就是大金牙！

    原本就睡不着的封四九，此时更睡不着了，他现在脑子里已经满是穿越进去后，可能会遇到的种种问题。

    无奈，他只得又起身去了书房，随后坐在椅子上拿起笔，慢慢的将剧情又重新给梳理了一遍。

    毕竟攻略只要做的足，下副本也不是什么难事，更何况，他还是个知道事情脉络走向的挂壁。

    今晚注定无眠，封四九决定得好好谋划一番。

