    麻醉观察，需要一个多小时。

    等待中，张本民逐渐有了意识。此刻，医生也根据麻药的注射时间，开始采取问话的方式，确定他清醒的程度。

    张本民知道这是关键时刻，成败在此一举，他微微张着嘴，口齿极度含糊，发着单个字音。医生摇了摇头，又翻开了他的眼皮。

    这是眼球辨识法，张本民知晓其中奥妙，于是眼部立刻保持松弛状态，让眼球随着眼皮的带动力移走，并尽量呈现出散光平视的模样。

    医生上下左右地拨弄着眼皮，一番检查后，说在监狱或看守所里的人，大都营养不良，体质差，抗麻药的能力很弱，正常剂量下会比常人昏迷的时间要长一点，所以要想早点让犯人清醒来，得打点营养针。

    负责押送的两名狱警商量了下，决定还是多等一等，让张本民自然醒来，因为凑巧的话刚好能赶上天亮，那个时间段押送会更保险一些。

    张本民暗自高兴，相比之下，在医院病床上的逃脱几率要比在警车里大得多。为了把假象做得更真，他躺着一动不动，撒了泡尿，又挤出一泡屎。

    很快，一股骚臭味儿慢慢在病房内蔓延开来。

    一个狱警嗅了嗅鼻子，问另一个有没有闻到股怪味。

    “我糙，屎味！”另一个狱警立刻捂着鼻子回答。

    “哪来的屎，不会是这家伙麻劲还没过，大小便失禁了吧？”

    “喊医生来看看。”

    很快，医生来了，凭经验看都没看，便断定肯是大小便失禁。

    “这么来看，问题还不小呢。”医生皱着眉头，“身体机能水平太低，如果再不注意补充营养，人有可能会垮掉。”

    “这不关我们的事，只要活着带回去就行。至于下一步怎么办，要请示领导。”狱警面无表情，“总之天亮之后，我们要把人带回看守所。”

    “随你们便，我只是站在医生的角度谈看法，反正病人很虚弱。”医生说完，喊来护士给张本民清洗。

    清洗时，脚链被打开，但这并未引起狱警的重视，在他们看来，张本民只是个虚弱到极点的人，甚至都无法自己站立。

    也正因如此，在张本民被清洗完之后，脚链并没上，两名狱警也不再同时看守，开始轮班。半小时后，一个狱警说出去买盒香烟，顺便弄点宵夜来吃。

    张本民心头一动，机会终于来了！

    留守的狱警根本不把张本民当回事，他坐在椅子上，抱着膀子，不一会就打起了盹。

    张本民看准时机，悄然起身下床，蹑手蹑脚地走过去对着狱警的后脖颈砍了一掌。

    狱警闷哼一声，晕了过去，张本民顺势扶住，将他拖到病床边，掀了上去，然后又脱下他的警服，穿了上去。

    张本民没敢拿狱警佩戴的手枪，抢夺警枪是大忌。

    不管怎样，有了警服就相当于是护身符，张本民大步走出了病房。然而没想到的是，快到走廊拐弯处的时候，竟迎面碰上了出去买东西的狱警。

    张本民下意识地赶紧低下头。

    “哎哟，你怎么也出来了？”买东西的狱警根本就没想到，眼前的“同事”会是看押的对象，他边向病房门口张望着，边大咧咧地道，“你说这事弄得不巧，突然发现没带钱，只好回来了。你带钱了么？先借点用用，明天就换你。”

    无计可施的张本民别无他法，只有弯下腰，捂着小肚子，指了指走廊拐角，然后快步疾走。

    目的达到了，买东西的狱警以为“同事”内急，摇头笑笑，径自向病房走去。

    几分钟后，病房传来一声疾呼，紧接着，那狱警惊慌地冲了出来，直奔护士站，“警报！赶快通知医院各个出口的保安，禁止任何人出去！嫌犯跑了！”

    然而一切都晚了，张本民已翻过栅栏围墙，消失在夜幕之中。

    当然，离开医院并不代表就彻底安全。那名狱警还报了警，又向看守所领导进行了汇报。

    事情的严重程度可想而知，这一下，指定医院所在的辖区顿时满城风雨，大批警力被迅速调集过来支援，形成了大小两个包围圈，开始实施“关门行动”，缉拿要犯。

    一时间，大街小巷各个路口几乎都有了警力把守，过往车辆也都挨个检查。张本民游走了一圈，在暗处看得真切，不由得暗暗叫苦。

    再怎样也得面对，看看东方渐渐泛起的鱼白肚，张本民潜进一个小区，选了一栋靠路边多层楼房，进了楼道，一直到达最顶层。

    运气还不错，这栋楼的天井就在上面。

    张本民伸手抓住用于攀爬的扶手梯，引身上去，慢慢朝上爬。

    麻烦的是，天井口被一块厚木板盖住，木板的一边是铰链，对面一边有个铁环，上面挂着把锁，与井口牢牢锁在一起。

    张本民没有哀叹，面对困难，唯一的出路就是冷静思考，想法解决。他下意识地摸了摸警服的口袋，竟然摸到一把警用多功能军刀。

    这就是天无绝人之路。

    张本民赶紧拨出十字口的螺丝刀，沉稳地摸索着拧下木盖板上固定铁环的螺丝。前后不过三分钟时间，他便推开木盖板，爬到了楼顶，又轻轻地将木盖板复位。

    楼顶上可供遮挡隐藏的东西不少，破烂的家具很多，有些住户淘汰下来的旧沙发、橱柜等物，舍不得扔便会堆放到楼顶。此外，还有几根粗大的排气空心柱分布着。

    张本民找了个四面有遮挡的地方坐了下来，这会他真的感到有些虚乏，口干舌燥，腹中空空。不过很无奈，只有忍受着饥渴睡去，今天一整个白天都将在这里度过，只有等到天黑之后，再谋突围之路。

    半中午，张本民被热醒，阳光炙烤，浑身火辣。这不算什么，换了个阴凉点的地方，继续卧下，昏昏入睡。

    晌午时分，因为饥渴再次醒来，此时，警方正展开地毯式搜索。

    为确保安全，张本民趴在楼顶边缘观察路面情况。近处还好，并无异常迹象，但远处的巷子口停着一辆警车，漫射出层层危机。

    翻个身，仰躺看着天，几只飞鸟傲娇地略过，张本民好一阵羡慕它们的自由。临渊羡鱼，不如退而结网，自由需要争取，行动才是最重要的。

    张本民坐了起来，靠着旁边的一个墙垛努力思考，盘算着天黑突围之后该去向何方。

    应该回兴宁，弄清楚为何被抓，是谁出卖了他？从道理上讲，可能性最大的应该是沈时龙，原因不言而喻，还是缘于梅桦茹。

    此时，张本民真觉得女人有时就是红颜祸水，或许这次到沈时龙身边后，梅华茹和他之间的出格暧昧，真的被发现了。

    不过，之前到看守所找他的律师，怎么又是沈时龙安排的？

    看来还不能轻易下定论，张本民收住了思绪，不再耗神多想，现在他要保存精力，毕竟眼下能否顺利脱身，还是个未知数。

    这个担心并不多余，天还没黑，意外就出现了。

    下午三点多钟，楼顶天窗的木板盖发出了响声，张本民机警地躲到排油烟的水泥空心柱后。

    很快，木板盖被移开，上来几个人，从对话的内容看，一个是物管人员，其余的是住户，他们在商量如何解决楼顶堆放杂物的事情。物管人员说必须清除，否则隐患太大，逢到大风天吹落，那可是要惹大祸的。住户说大家动动手先朝中间搬一搬，然后再慢慢弄下去。

    张本民暗叹不已，不早不晚，偏偏在这个时候上来！

    没法藏身，干脆站出来。张本民一下跳起，抬手一指。

    眼前猛地冒出个身穿警服的人，物管人员吓了一跳，惊问道：“你，你是谁？”

    “我是派出所的，在执行任务。”张本民的表情很严肃，“昨天晚上有个杀人嫌疑犯跑了，就躲在这片区域，按照上级指示，辖区内每个小区都要有民警蹲守，观察动静。当然，行动是保密的，否则不利于抓捕。”

    “哦，对对对，我们一早就接到通知了，要求严密注意进出小区人员，发现情况要立刻报警。”物管人员说着挠了挠头，“那，那你继续观察吧，我们下去了。”

    张本民点了点头，“不要声张，免得不巧走漏了风声。对了，楼顶天井木板盖上固定铁环的螺丝被松下了，等行动结束后会帮你们复原的。”

    “我说呢，刚才上来时还感到奇怪，哪个闲着没事，竟然把螺丝给卸了。现在明白了，那个简单，我们自己搞就行了，你们是人民的保护神，只管抓坏人就是。”物管人员说完，和住户一起走到天井口，下去了。

    张本民明白不能继续留在此处，也许物管和住户他们一行人已经看出了破绽，刚才只是在敷衍而已，没准一下天井就会报警，所以必须迅速转移。

    当即，张本民也从天井爬下，一口气奔到楼下，拐向里侧的绿化带，旁边就是院墙，从那儿翻出去比较保险。

    果不其然，刚到墙根下，后面就传来了大声叫喊。

    几名警察奔了过来。

    真是倒霉透顶，他们速度可真够快的。

    张本民赶忙一纵身，探手抓住了围墙边沿，引身而上，直接翻了过去。落地后，顺着小路撒开腿狂奔起来，以百米冲刺的速度甩开了跟着爬过墙的警察。

    奔跑中，张本民想到很快就会被围追堵截，要想脱险只有尽快离开小街巷，到人流密集的闹市区去。

    小路尽头是一处农贸杂货市场，但规模很小，不宜藏身，况且自己还身着警服，有些显眼。

    张本民摸了摸口袋，希望能找点钱出来，随便买身衣服换上。

    运气还不错，裤兜里有二十块钱，张本民便闪身进了过街地下通道，那儿有很多摊铺，不少是卖服装的。

