    一府两宗三山四族，隐世顶级十大势力。

    分别是天府，断天宗，弑天宗，战神山，血神山，神狱山，绝神族，弑神族，焚神族，葬神族。

    弑神族，四族之一。

    弑神界。

    一座座山峰层峦叠嶂，弑神主峰屹立在天地间，宛如一柄利剑直插九霄苍穹。

    宏伟大殿内，有着四根通天石柱立着。

    弑神族族长云蒼，大长老云雲两人，脸色极其阴沉，东荒的事情他们已经得到消息，云澜千余人全军覆没，全部陨落在东荒学院，

    损失惨重，并且没有夺回镇族至宝弑神枪。

    “族长，查出来了？”

    云蒼点点头，很是无奈的说道：“最近在大陆出尽风头的苏辰，便是来自东荒学院，这次祖龙族和凤凰族出手，在东荒学院斩杀云澜等人。”

    “苏辰。”

    云韵明显不太清楚，族长口里所说的苏辰到底是谁。

    因为她常年闭关，一直在冲击着神道境，就算明知道天道规则不全，也不愿意选择放弃。

    “大长老有所不知，根据我们得到的消息，最近数年，大陆上崛起一个青年，拥有着太初神体，而瑶池古族，祖龙族，凤凰族，噬神鼠族，帝塔都是他的追随者。”

    “苏辰连续灭了修罗古族和佛族，并且在祖龙族，斩杀天府的两殿两百余位半步神道，更是包括天府的护宗神兽在内。”

    “当真？”

    “不会有假。”

    云韵的脸色彻底变了，他很清楚天府的实力，十大隐世势力都相差不多。

    “阵法？”

    云蒼点点头，说道：“苏辰也亲口承认，在祖龙族内，有着两大顶级杀阵重叠，可以斩杀大陆上的任何武者，除非是神道降临。”

    “恩，连天府的魇爆天龙都陨落在祖龙族，看来祖龙族内布置出的阵法，足以横扫大陆。”

    云韵越发的无奈起来，面对苏辰的确有些麻烦。

    谁都不曾想到。

    苏辰竟然会来自东荒学院。

    “当年云空寂带走弑神枪，我们翻遍整个大陆，都未曾找到，原来是躲到了东荒。”

    “大长老，那我们现在该怎么办？”

    作为弑神族族长，损失千余位族人，其中更是包括十位半步神道，怎么可能不感到心疼。

    云韵满脸的无奈，说道：“按照天府的自傲，损失两殿的情况下，怎么可能不出手，看来这个苏辰不简单。”

    “那我们选择放弃？主要是弑神枪还在云空寂手里。”

    “弑神枪必须夺回。”

    云韵想了想，继续说道：“绝神族，弑神族，焚神族，葬神族，每一族都有着一枪，分别是绝神枪，弑神枪，焚神枪和葬神枪，四枪在上古时代被誉为四荒枪，乃是天荒大陆的巅峰至宝。”

    “大长老，据说四荒枪是来自圣域的宝物，是真的吗？”

    点点头，云韵无奈笑笑说道：“就算四柄神枪全部来自圣域，不要说我们现在的大陆，哪怕是上古时代，神道都无法发挥出四荒枪真正的威能。”

    “多年来，我一直在想着，要是我们能够凑齐四荒枪，是否能够打破天道规则的压制，直接强行晋级到神道，不过其他三族不可能凑齐四荒枪。”

    “算了，多说无益，我们现在要做的事情，就是找回弑神枪。”

    “那苏辰。”

    “暂时先不要轻举妄动，去找苏辰好好谈谈，让他先还回弑神枪，至于出手的事情，容我和天府先沟通再说。”

    “是。”

    东荒。

    丹塔，随着苏辰的返回，塔主齐重亲自迎接，因为对于东荒大陆的事情，他已经得知，虽然不太清楚苏辰如今是什么情况，不过直觉告诉他，如今的苏辰所站的高度，已经不是他能够仰望的。

    “塔主无需客气，我这次回来，主要是有点事情找你。”

    齐重无奈笑笑，笑着说道：“苏皇找我有何事，请尽管直说，要是丹塔能做到的事情，我义不容辞。”

    苏辰也没有丝毫的办法，说道：“苍绝燚，大陆帝塔塔主，相信你应该知道吧。”

    齐重点点头，笑着说道：“当然认识，在我们大陆的所有丹塔之中，帝塔便是至高无上的存在，只是他不认识我而已。”

    无数的丹塔，帝塔塔主怎么可能都认识，齐重有些想不明白，苏皇突然提起帝塔塔主做什么。

    “东荒丹塔的实力太弱了，我可以提升丹塔的整体武道实力，但是对于丹道，却需要帝塔来相助，我之前已经和帝塔塔主谈好，稍后帝塔的力量会入驻东荒丹塔，你还是塔主，他们会全力相助你，让丹塔崛起。”

    啊？

    听到此话，齐重彻底懵了，脸上写满了震惊，要是别人如此说，他肯定不会相信，那可是帝塔塔主，身份高高在上，冠绝所有丹塔，东荒丹塔在帝塔面前，只能是弟弟之中的弟弟。

    唯独苏辰所说的话，他百分之百相信，因为在齐重看来，苏辰肯定不会拿这种事情开玩笑，只是让他感到不可思议，苏皇竟然能够调动帝塔的力量。

    那可是帝塔，所有丹药的巅峰存在，帝塔塔主苍绝燚更是需要他仰视的存在，作为东荒丹塔塔主，他当然希望能够得到帝塔的相助。

    站起身，齐重朝着苏辰恭敬的行礼，说道：“苏皇，我代表东荒丹塔向你道谢。”

    “塔主，我也是丹塔的长老，难道你忘记了？”

    “不敢。”

    “我还有事，就先离开了，这次前来就是通知你一下。”

    “恭送苏皇。”

    苏辰没有在丹塔多逗留，带着蓝梦冉离开。

    地狱劫禁之地。

    东荒的第一禁地，这是第二次前来。

    当年他第一次前来地狱劫禁之地，就感觉这处禁地不对劲，趁着这次返回，临走之前，便想要前来地狱劫禁之地看看。

    “苏弟，这处禁地有些不对劲。”

    “怎么回事？”

    “不知道，我就是有种直觉。”

    笑着点点头，苏辰拉着蓝梦冉直接走进禁地，黑雾覆盖着万里虚空，以他们的实力，根本不惧任何妖兽和武者，不过面对东荒第一禁地，还是格外的谨慎。

    哪怕是如今的大陆，天道规则不全，没有神道存在，依然有着太多的地方，太多的力量，能够置他们于死地。

    正是因为如此，苏辰两人不会放松警惕。

    血影涅魇龙，修为已经顺利突破到帝者境，原本已经离开东荒，就在一年前，又再次返回东荒，并且直接进入地狱劫禁之地，盘旋在这里修炼。

    血影涅魇龙发现，他留在这处禁地修炼，速度可以提升一倍。

    猛然睁开双眼，看着不知道何时，出现在自己面前的两个人类，血影涅魇龙似乎已经认出苏辰，突然间笑了，说道：“原来是你，你这个垃圾竟然还敢回来，正好老子没有吃饭，就拿你开开胃。”

    不等血影涅魇龙反应过来，蓝梦冉的身影瞬间消失在原地。

    紧接着！

    一股冰冷霸道的气势瞬间覆盖住血影涅魇龙，恐怖的气流汇聚成百丈巨掌，直接朝着血影涅魇龙狠狠的扇了起来。

    一个个耳光，狠狠的扇在血影涅魇龙的脸上，左一个右一个，扇的血影涅魇龙彻底懵逼，根本不曾想到，这个人类的实力如此强悍，他的力量已经被彻底禁锢，根本无法调动分毫。

    半步神道！

    竟然是半步神道强者！

    打死他都不会想到，这个人类居然是传说之中的半步神道，大陆的巅峰存在。

