    总决赛前两场过后，网上哪怕是最虔诚的迈阿密球迷，也认为热火今年应该是要完蛋了。

    ESPN的专栏作家斯蒂芬a史密斯在他的《NBA新生代势力》专栏中称：

    “尽管开拓者的领袖王泽林今年才刚刚21岁，可他已经成为了NBA的双一阵成员，AMVP、MVP已经加身，我们不能再轻视这颗年轻的超新星！”

    在专栏原文中，a史密斯如此说道：

    “仔细观察这一轮总决赛，你不难发现，除了勒布朗之外，任何在其他位置上的对位都要落后于开拓者……

    德维恩韦德，抱歉，曾经的闪电侠再也回不来了。

    克里斯波什，同样抱歉，在王泽林的篮下统治力面前，所有内线众生平等。

    勒布朗的数据看起来依旧漂亮无比，但如果无法给出理想的胜利，那么我是否可以认为，这就是一位超级巨星的失败。更何况勒布朗还是超巨中的超巨，联盟的现役第一人！

    这注定，是一轮热火球迷伤心的系列赛。

    恕我直言，三巨头的王朝梦即将破碎，迈阿密热火队的王朝梦，也该碎了……

    因为在前两场总决赛结束后，我并没有从热火的身上看到任何翻盘希望。”

    同样是9号这天，另一位ESPN的著名记者比尔西蒙斯也在自己的总决赛复盘专栏中称：

    时间仿佛一个轮回, 由超级内线巨兽制霸NBA的时代又回来了！

    “21世纪以来，自从沙奎尔和蒂姆相继老去之后,  NBA的执掌者们渐渐成古典中锋再转移到外线, 联盟出现了后卫盛世、小前锋盛世……

    而从今年季后赛开始, 当那头来自古老东方的神秘巨兽经过第一年的适应之后，我们可以看到,  NBA现在再也没有能够限制住他的对手。

    对比去年和今年的西部季后赛，你可以发现，王泽林新秀年的苦主马刺, 今年只能眼睁睁的看着他在篮下肆意妄为。

    也正是在王泽林的领军下，波特兰开拓者才会一路披荆斩棘，以前三轮仅输一场的战绩，轻松杀进了总决赛！”

    另外, 在文章的末尾，比尔西蒙斯还发表了自己对于今年总决赛走势的观点，他直言道：

    “最多4:1，不可能有6场！当然, 就目前来看, 大概率又是4:0！”

    别说，在看完赛后的各种马后炮……咳咳, 各种复盘研究之后, 王泽林觉得米利坚有蛮多都是识时务者的俊杰。

    因为从本赛季两队的阵容来看, 开拓者队本来就很克制这支热火队。

    热火队目前最强的两个点詹姆斯和韦德，都是以突破打法的顶级高手, 而偏偏, 开拓者队拥有着王泽林这么一尊顶级的篮下护框者。

    想想吧，原来的时空里13年和14年的NBA总决赛, 仅仅是面对三十好几、快四十的圣城21号新秀，如果第一年就差点翻车了，第二年直接被马刺以4:1成功复仇。

    篮球毕竟是巨人的运动, 当一尊真正的超级内线出现时, 整个篮球队都会为他的降临而发生翻天覆地的变化。

    说起来你可能不信……

    如今哪怕是嘴最硬的热火球迷，也默认了热火在这组总决赛中被开拓者吊大的事实……

    “总冠军年年有, 今年也是该轮到我王某人了。”

    看着网上各种很夸自己的报道, 家中, 王泽林默默地握紧了拳头。

    要知道, 有了触摸到了NBA世界里那座代表至高无上荣誉的奥布莱恩杯，天知道他王某人在背后。付出了多少努力？

    什么？

    你说系统呢？

    呵……

    众所周知，系统只是起辅助作用，真正支撑他走到今天的，还不是那不懈的努力。

    靠系统，那只是无能猪脚才会干的事情。

    而像王泽林这种真正的主角，从来都是靠自己。

    再说了，自己那系统都不知道有多少章没出现过了，这少得可怜的戏份，真不知道这一届的狗作者是怎么想的？

    ……

    ……

    根据赛程，开拓者和热火的总决赛G3战，定在了6月10日。

    10日晚上，美航球馆，。G3战开打。

    赛前双方公布首发。

    主队热火：钱莫斯、韦德、詹姆斯、刘易斯、波什。

    客队开拓者：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    这个名单公布之后，立刻引发讨论。

     TNT直播席上，奥尼尔直言不讳地表达了对于热火的看衰：

    “真不知道了热火队教练组是怎么想的，这样的阵容已经让他们丢掉了两场比赛，为什么还要死撑下去呢？”

    一边的韦伯也很不解：“是啊！前两场比赛下来，所有人都知道了克里斯在防守端对王是构成不了什么影响的，你怎么不换上一个身板、吨位更接近王的内线呢？哪怕只是一个毫无进攻能力的纯蓝领肉盾，也比克里斯好呀！”

    “……”

    今晚，除了奥尼尔和韦伯之外， TNT还安排了另一名解说嘉宾，那便是热火的传奇名宿、奥尼尔新秀年的老对手兼后来第四冠时期的好队友莫宁。

    只是，恐怕莫宁现在也在疑惑热火为什么不变阵，奥尼尔的话虽然难听，但是很现实。

    这样的阵容，为啥还要死撑？

    朝廷台直播席上，负责总决赛G3战解说员，一个是万年不变的张·布莱恩特·卫平，和他今晚的搭档却不再是于加，而是有着“解说借派大星”之称的杨建。

    一看到双方的阵容，张合理直拍大腿：“这把稳了！”

    我靠，一上来就站开拓者这边, 这是逼我站热火啊。

    杨建幽怨的看了一眼张合理, 赶忙圆场：“咳咳，那个，张指导，我觉得还是不宜那么早下定论，热火其实挺强的。”

    张合理点点头道：“热火是挺强的，现在也才0:2落后，遥想06年总决赛，他们还算能过连扳三场的丰功伟业呐！”

    “呃……”

    经张合理这么一嘴，不只是杨建，连电视机前的球迷们都有些无语了。

    有您这么夸人的吗？

    诶等等，06年总决赛，那岂不是……

    嘶！

    这一刻，无数天朝球迷脑海中渐渐回想起关于06年热火VS小牛总决赛的种种争议。

    热火球迷着疯狂夸赞韦德的天神下凡，而小牛球迷连带小牛老板库班，至今仍然有人在抨击那一年的黑哨……

    公说公有理，婆说婆有理。

    谷藚

    06年总决赛毕竟已成过往，热火成为最终人家已成为定局，对于以前的天朝球迷而言，关注这件事儿，更多的是一种吃瓜心态。

    然而今天，他们却突然有一种吃瓜吃到自己家的感jio……

    因为，就算这件事儿再怎么仁者见仁智者见智，因为这件事造成的真义是的的确确存在的。

    那么，今晚会不会这么出现联盟下手干扰的情况，还真的说不准啊。

    主队更衣室，热火教练团队正在讨论今晚的比赛。

    当然，说是讨论，其实更多的是在给球员们加油打气。

    谁让他们0:2落后，是士气低落的一方呢？

    斯波对波什说道：“克里斯，今晚将你的进攻技巧尽情展现出来吧！我们已经站在了悬崖边缘，今晚非赢不可，因为再掉输一场，代表着什么，不用我多说了吧。总，我们一定要拿下这个主场。”

    客队更衣室。

    特里斯托茨招手让所有球员过来，见弟子们过来之后，他说道：“第二场算是打了对面措手不及，但这种事可一而不可二，今晚我们的策略是稳中求进。王，还有大家，请拿出第一场的防守态度吧！2:1和3:0分别意味着什么，不用我进行过多阐述吧？”

    巴图姆笑道：“教练，放心吧，今晚我不会让勒布朗得分上2……30的。”

    “哈哈哈哈！”

    听到巴图姆说到一半又变得唯唯诺诺起来，众人纷纷开口大笑。

    王泽林捧腹笑道：“尼古拉斯，没看出来，你喜剧人的天赋还不错嘛。”

    巴图姆的插科打诨恰到好处的起到了暖场作用，说到底这里终归是热火的主场，是过去两年NBA卫冕冠军所坐镇的美航球馆，要说不紧张，肯定是假的。

    “放心吧，别说詹姆斯砍下30分，就算他砍下50分，今晚也别想赢球！因为你的身后，还有我们！”

    王泽林拍了拍巴图姆的肩膀，神情严肃的道。

    巴图姆若有所思的点了点头。

    在今年的总决赛舞台上，他算是彻底被詹姆斯打到没脾气，因为不管他采取怎样的防守措施，只要詹姆斯想，就总能在他面前轻而易举的得分。

    联盟第一人带来的绝望，令他感触良多。

    但好在，每一场打完，自家球队都是最后赢球的一方，才让巴图姆伤痕累累的心灵好受了些。

    特里斯托斯也注意到了两人的对话，过来搭话：“王说的有道理，不管是谁，只要出现在场上就一定要拿出200%的态度，因为我们是一支团队，一直比迈阿密热火更优秀、更出色、更强大的团队！”

    比赛开始，双方首发出场。

    一年一度，由两支NBA最强球队在顶级舞台上的的同台竞技，带来的是超高的收视，率以及令人应接不暇的璀璨场外星光。

    各界明星名流的到场，带来了巨大的曝光度和利益，光是观众席头排的收益，每一场总决赛都在上百万米元左右，让球队和联盟赚的盆满钵满。

    黑市上，一些头排票已经炒到了六位数以上，哪怕以王泽林的咖位，也没办法，搞得那么多头排票。

    不过，老爸老妈的票是没问题的，而且还是第一排。

    “泽林，多留心，别受伤了。”

    其实，今年球队的季后赛老爸老妈一场都没落下，始终在现场为自己加油打气。

    但是，如果王泽林没记错的话，这应该是一向习惯了沉默的老爸，第一次说出了让他注意自己安全的贴心话语。

    突然间，王泽林听到了热火球迷那从球队入场到现在没有听见过的“亲切问候”，顿时明白了老爸的关心。

    显然，美航球馆的疯狂，让性格坚毅的老爸也不经为之动容。更何况，从季后赛至今，就一直提醒自己多多留心的老妈呢。

    “嗯，我会的。”

    王泽林看着老爸老妈，笑着回了一声，转身走向技术台，准备出场。

    这时主裁判吹哨，示意球员上场。

    王泽林站在首发阵容中间，扫视一圈四周，沉声说道：“今晚对面要准备拼命了，你们说，我们该怎么办？”

    利拉德首先开口，冷声道：“拼命？我们又不是没拼过！”

    “说的没错！”

    王泽林朝利拉德赞许地点了点头，继续道：“论拼命，我们比对面更能拼！热火，不过如此而已，那么，让我们干爆他们，拿下比赛吧！”

    “干爆他们！”

    “打爆对面！”

    开拓者众将和两千多到场的开拓者球迷纷纷嘶吼起来，发出必胜的决心。

    跳球开始，王泽林率先触球，开拓者拿到先攻权。

    对此，大家已是见怪不怪。

    热火更是如此，波什刚一跳起，其他四名球员快速退防，一点点都不含糊。

    只是，退防速度快，并不代表热火的防守质量较之前两场能有多大的变化。

    王泽林拿到了油漆区，对位波什，撞开一步，直接往里挤。

    “嘭！”

    合理冲撞出外一波，一如前面的比赛一样，身后的波什一撞就散，王泽林回首望了一眼，右手食指在胸前往天空一比划。

    弧顶，利拉德当即心领神会，突然一个加速横移，躲开了钱莫斯的逼抢。

    而这时，王泽林突然向右半转身，侧身抗着波什，像极了一台势不可挡的推土机，一路杀进了篮下。

    也就是这时，利拉德将球快速推了进来。

    篮下的波什心知不妙，刚准备绕前抢断，但他预判错了，这一球是不是传高了？

    事实确实，这球没高。

    只见身前的王泽林突然跃起，像一座大山一样，原地拔起，让波什再也站不住脚跟，直直地倒在了地上。

    然后，他的双眼一黑，只听到砰的一声，自家篮筐顿时被炸开了花。

    2:0，开拓者领先。

    “我就说过，如果再这么打下去，迟早是4:0的节奏！”

    奥尼尔兴奋地嚷道。

    看台上，原本还在欢呼的热火球迷顿时寂静了，当奥尼尔的解说声音入耳后，他们又看了一下倒在王泽林脚下的波什，心中感到莫名一阵悲哀：

    该不会真像那个死胖子说的那样，开拓者又要4:0横扫对手的节奏吧？

    不会吧？

