    “这个位置可是我们先坐下来的，为什么要让给他？难不成他想坐那里就坐那里，而我们就不行了吗？”

    林天忍不住，站起来看着方原，质问道。

    “你们先坐下来就不能换了吗？这可是枫林武院，不是你们家！”

    “而且，退一步说，华风云是谁？是你们能比的吗？就你们？华风云是什么身份你们又是什么身份？”

    “再叽叽歪歪浪费大家的时间，别怪我第一天上课就将你们赶出去！”

    方原看着林天，满脸不耐烦的表情呵斥道。

    方原对林天他们的呵斥声让所有新弟子都安静了下来，他们的目光全都聚集到了林天的身上。

    “方老师，你也别这样说他们，我可是听说了，这林天在招生考核的时候可是第一名啊。”

    一旁，华平用酸溜溜的语气说道。

    “招生考核第一名？不会靠着踩狗屎运的运气拿了个第一名就觉得自己很了不起了吧？”

    “那场考核我可是看过了，要是论实力，他怕是连华风云的一根手指头都比不上！”

    “我辈修士，想要在修行路上走远，靠得是实打实的实力，而不是运气！”

    方原冷声道。

    “这也正是我身为你们第一课的老师，想要对你们说的。”

    “一定要认认真真的修行，别像某些人一样，光想靠着狗屎运气，那样成不了大气候，只是小人之举！”

    方原的话充满了针对性，完全是在这么多新弟子面前，赤裸裸的将林天拿出来羞辱。

    那些新弟子看着脸色变得无比阴沉的林天，神色各异。

    有的人带着同情，有些人满脸冷笑。

    “你在这里身为老师，说这种话有些不合时宜吧？”

    谭瘦瘦皱着眉头，看着方原道。

    “就是，你身为师长，竟然这样说一个刚入门的新弟子，难道枫林武院的老师都像你这样无耻？”

    胡吉也是怒不可遏的说道。

    两人的话就像是一个导火索，场中的安静直接被引爆了。

    “这两个小子是不是不想上课了，竟然敢这样顶撞老师！”

    “果然是物以类聚人以群分，这两小子和林天在一起，能好到哪里去？都是一样的目中无人，嚣张的可以。”

    “不知天高地厚的傻缺，到时候怎么被整死的都不知道。”

    周围新弟子的议论声接连响起。

    “你们这几个目无尊长的小子！竟然敢说枫林武院的人都是无耻之徒？我看你们是想被关进刑罚堂！”

    方原的脸色一阵轻一阵白，他一巴掌排在桌子上，将桌子都拍出了几道大大的裂缝，口中怒吼道。

    此言一出，周围的人脸上都充满了看好戏的表情。

    “华风云是大家族的少爷，他的身份高贵，这就是你让我们换座位的理由。”

    “说白了，你不就是看不起我们吗？”

    “这样吧，我们打个赌，十天之后，我和华风云比斗一场，要是我输了任由你们处置！”

    “要是你们输了，你得当着现在所有人的面，向我们道歉！”

    就在这时，林天铿锵有力的声音响起。

    “什么，他在说什么？十天的时间？想要打赢华风云？他这不是在做梦吧？”

    “这林天脑子不会是抽风了吧，他什么修为，华风云什么修为，两者完全不在一条水平线上啊！”

    “真是搞笑，别说是十天了，就算是十个月，他都不可能是华风云的对手！”

    林天的话在场中掀起一阵哄笑声，他们丝毫不加掩饰的讥讽道。

    而听到此话的华风云却是嘴角露出了几分冷笑，他对着方原使了一个眼色。

    方原见状，心领神会的点了点头。

    “既然你想赌，那就赌！十天什么的也别说了，半个月之后，武院会准备一场新弟子的比斗，你们就在那时一决胜负吧！”

    方原双眼微眯看着林天道。

    “小子，别怪我没提醒你，你和华风云的差距就是一个天上一个地下！”

    说着，方原的脸上充满了讥讽。

    “我们之间差距是多少管你屁事？倒是你，别忘了今天说过的话，我赢了你得当着所有人的面向我道歉！”

    林天眉头一皱，对着方原喝道。

    既然已经撕破脸皮了，林天也没有必要再给方原面子。

    而且，方原这种势力眼，林天打心底看不起他。

    也不知道他是用什么办法，竟然能来给新弟子上第一课，他配吗？

    “小子，现在先让你蹦达一会，半个月之后的结果你承受的住吗？”

    听到林天的话，方原心中的怒火几乎就要喷发出来了，但是想到半个月之后可以随意处置林天，还让华风云欠下了他一个人情，顿时就将怒火给压制下去了。

    事情闹成这样，林天三人显然是没有办法再在这里呆下去了。

    三人这入院的第一课，就在一番争执中结束，留下了一个半个月之后的赌注。

    “真是气死我了，这种人竟然也能当老师？这枫林武院都是些什么鸟人啊！”

    走在枫林武院的林荫小道上，胡吉满脸气愤。

    “狗眼看人低的家伙，半个月之后我一定要让他当着所有人的面，向我们道歉！”

    林天也是怒道。

    “唉，枫林武院就是这样，在这里，只有拥有强大的实力，或者背后有背景的人，才能尊重！”

    “其实，不仅仅是枫林武院，整个天元皇朝，乃至整个天元大陆整个世界都是这样的，实力为尊。”

    谭瘦瘦摇摇头，满脸惆怅的说道。

    “你现在只有驭气境四层初期的修为，半个月之后你能提升多少，你就这么有把握打败华风云？”

    “他身为华家的天才，不仅天赋强，而且有非常多的修炼资源！况且，他现在的修为就比你高。”

    谭瘦瘦看向林天，有些担忧的问道。

    “我也没有把握，只能在这半个月的时间内努力提升修为！不过就是不能让方原那狗眼看人低的家伙得逞！”

    林天摇摇头，说道方原的时候，脸上寒光绽放。

    说到这里，林天突然愣了一下，随即满脸疑惑的看向谭瘦瘦。

    他昨天晚上和谭瘦瘦他们分开的时候，他的修为还是驭气境三层巅峰，是晚上才突破驭气境四层初期的。

    而且，他今天完全没有显露修为，就连胡吉都不知道他现在的修为，谭瘦瘦是怎么知道的。

    看着林天满脸疑惑的表情，谭瘦瘦好像意识到了什么，脸色微微一变。

    随即，他突然叫了起来：“既然现在不上课了，你赶紧带我们去聚友楼潇洒一下，昨天可是赢了一千块低级元石呢！”

