    金色的身影击碎长空，死亡的阴影笼罩在每个人心头。

    暴虐凶残的气息不仅使兽潮不敢寸进，就连城墙上的人们也斗志全无。

    在场的人中，大多数都没有亲眼见过地狱三头犬的模样，眼前突然出现的金鹰绝对是他们见过最强的变异兽！

    就连曾经与地狱三头犬战斗过的铁雄等人也是心惊胆战，当初地狱三头犬收敛气势，他们并没有直观的感受。

    但眼前这只金鹰，飞行中肆无忌惮地释放自己的气息，让他们真切体会到这是一种多么恐怖生物！

    “羿肖……你要出手吗？”黄齐转头看向羿肖。

    黄齐心中清楚，羿肖的任务就是对抗地狱三头犬。

    地狱三头犬是实实在在的金色守护怪物，就算羿肖再怎么强，也不可能在与地狱三头犬战斗的同时，分心对付其他变异兽。

    可金鹰的出现，完全超出他的意料！

    这种生物热武器根本不可能形成有效杀伤，而天命城中也没有第二个可以与之对抗的强者！

    如果羿肖不出手，不等地狱三头犬出现，天命城的防守就会被这只金鹰撕碎！

    不只是黄齐，所有人的目光都落在羿肖身上，事到如今，只能让羿肖出手解决了！

    见到众人的反应，羿肖不禁哑然失笑，雷羽金翼隼的存在，羿肖还没有同任何人提起。

    “放心吧，这不是敌人。”羿肖说到。

    听到羿肖的回答，众人齐齐一愣，不能理解羿肖为什么这么说。

    变异兽和人类是完全对立的两个阵营，这只突然出现的金鹰明显目标就是城门这里，难不成它是来谈判的？

    突然，施浩瞳孔猛然一缩，似乎想到了什么难以置信的事情。“羿肖，你是说……”

    施浩突然想起来，羿肖说自己有一个伙伴，实力可以抗衡二阶红色守护怪物，难不成就是这只金鹰？

    羿肖微微一笑? 说到：“没错。”

    施浩感觉自己的心跳都慢了半拍，他怎么也想不到? 羿肖所说的伙伴竟然会是一只变异兽！

    而且，如果羿肖说的伙伴真的是这只变异兽，那岂不是说这是一只二阶红色守护怪物？

    金色之下的最强者，不论在哪里都是一方霸主的存在，又为什么会成为羿肖的伙伴？

    雷羽金翼隼的速度多快？身为红色守护怪物? 自身又是飞行类变异兽? 速度就算羿肖都自愧不如！

    说话间，雷羽金翼隼已经从越过兽潮上空? 距离城墙只剩最后一千米！

    陈备彻底慌了，急切到：“都什么时候了? 你们两个在这里打什么哑谜？羿肖，你再不出手它就要过来了！”

    “已经……晚了……”铁雄惊恐地看着上空，只见一个金色的身影正在迅速落下。

    巨大的身体挡住阳光? 在城墙上投下一大片阴影。

    最让陈备绝望的就是? 这只金鹰降落的方向? 正是他们几人所在的位置！

    唳——

    雷羽金翼隼骤然加速下降? 一瞬间就出现在众人眼前，在身体即将接触城墙时双翼猛然一张? 生生止住了下降的趋势！

    这种从极快到静止的转变? 带起了强烈的风压? 好在此时羿肖附近都是颇有实力的玩家? 不至于被这场风压误伤！

    不过即便是没有出现伤亡? 众多玩家也被这场风压吹得东倒西歪，唯有铁雄这种实力的强者才能勉强站稳身体！

    “太……太可怕了！”陈备颤抖着说到。

    铁雄等人纷纷取出武器? 一脸警惕地看着雷羽金翼隼。

    意外地，这只恐怖的变异兽着陆后，就那么静静地站在那里? 没有丝毫异动，就连刚刚那恐怖的气势也已经收敛！

    接下来? 众人看到了毕生难忘的一幕！

    羿肖微微一笑，伸手摸了摸雷羽金翼隼的鸟喙，柔声道：“好了，别发牢骚了，大不了等战斗结束请你吃烤肉。”

    这一次羿肖进城后就把雷羽金翼隼丢在野外，直到刚刚兽潮出现羿肖才通过契约联系它。

    雷羽金翼隼刚刚的行为就是在发泄自己的不满，为什么把它一个人扔在野外？

    “咕咕……”原本还一脸傲娇的雷羽金翼隼，听到烤肉二字后立刻变了个模样，亲昵地用脑袋蹭了蹭羿肖的肩膀。

    “这是……什么情况？”铁雄感觉自己的智商已经跟不上节奏，刚刚还威风凛凛的金鹰，怎么在羿肖面前就成了听话的小猫咪？

    “各位，这是我的御兽雷羽金翼隼，有它在，这场兽潮我们的把握也会大大提升！”羿肖笑着说到。

    “什么！？”

    这只金鹰的气势闻所未闻，生生喝止兽潮大军，其实力很可能是一只紫色守护怪物，羿肖又是如何将它收服？

    羿肖有实力将其击败，这点众人不会怀疑，毕竟羿肖连金色守护怪物都敢碰一碰。问题是，品质越高的守护怪物的智慧就越高，紫色守护怪物更是心比天高，又怎么可能甘愿被人收服？

    像这种生物，宁可选择死亡，也不会向人类屈服！

    可现在，雷羽金翼隼对羿肖的态度，就是铁一样的事实！

    “本身就是实力强大，竟然还有一只紫色守护怪物的御兽，这羿肖，到底还有多少底牌？”铁雄喃喃到。

    陈备也赞同到：“是啊，之前施家没有找羿肖报复，简直就是最明智的选择，不然光凭这只御兽，就足够将整个施家覆灭！”

    羿云天看着羿肖的背影，也是神色复杂。“肖儿，你的身上，到底还有多少惊喜等着我呢？”

    听着众人的议论，施浩满脸苦涩，在场的所有人中，只有他知道，这只金鹰根本不是什么紫色守护怪物，而是一只红色巅峰生物！

    不仅如此，施浩还注意到一个被众人忽略的问题。

    玩家的种类千奇百怪，天命城中也有几名拥有御兽能力的玩家。

    一般来讲，御兽类玩家的能力都与御兽有关，战斗方式也是围绕着自己的御兽。

    可在此之前，羿肖表现出来的能力，跟御兽没有半点关系！

    施浩突然感觉，自己越来越看不懂这个实力强大的青年，好像羿肖本身就是一个天大的谜团！“你的能力……到底是什么呢？”

    那只恐怖的金鹰是羿肖的御兽，这个消息飞速传遍城墙的每一个角落。

    雷羽金翼隼登场的那一刻，战士们的心中一度被死亡的阴影笼罩。

    但现在，听说这只恐怖的生物竟是属于己方，这对他们来说简直就是最大的鼓舞！

