 现在早已经到了上班时间，医院里的医生和护士基本上都已经在岗位上开始工作了。

宋云涛和张天焕又是被一队警察直接从办公室带到大厅然后再从大门带走的。

所以这个情况一下子就引起了许多人的注意，在医院里引起了轩然大波。

楚依依是这件事的第一批见证者之一。

宋云涛二人被带走的时候，她就在大厅里，亲眼看到了这一幕。

她会在大厅，不是因为工作——在昨天出了那场闹剧之后，她在名义上已经被宋云涛直接开除了，自然不用再工作。

所以现在她穿的都不是护士服，而是平日里的便服。

她现在会在这里，是因为今天早上杨天打电话给她，神神秘秘地说：来大厅等着吧，真相就要大白了。

此刻……看着宋主任和张副院长的身影在那一队警察的簇拥下彻底消失……楚依依心里犯起了嘀咕——难道……这就是那家伙说的真相？

乙肝事件的始作俑者，难道是这两个领导？

他们到底做了什么？

楚依依知道的信息实在太少了，所以一时半会儿也想不明白。

她想了一会儿，晃了晃头，索性不想了。

等会让那家伙告诉她原委不就行了？

这样想着，她便欲回杨天的诊室去，等他回来。

可，刚要转身，她却忽然看到大厅的门口有几个人走了进来。

而且这几个人，还略有些熟悉。

楚依依不由得脸色微微发白，犹豫着要不要先走开，不让他们看见。

可……她终究还是被看见了。

那一伙，四五个人，直接冲着他这边走了过来。

“哟，你这小护士居然还敢在医院的大厅里晃悠？

难道你还想着害人？”

说话的人正是那位不幸患上乙肝的患者的老婆，说话的语气极其尖利刻薄，很是扎心。

她的身旁跟着的，自然是病人的其他亲属们。

不过和上次不一样，这次患者本人并没有来，代替他来的，是一个看上去二十五六岁的年轻男子，样貌普通，甚至由于满年的雀斑都可以用丑来形容。

这年轻男子可和其他人不一样，一看到楚依依，并没有直接开口讥讽，而是满眼炽热。

楚依依看到这些人，听到这话，表情顿时变得有些苦涩，抿了抿嘴唇道：“我……我不会害人的……出了事情之后我已经被开除了，在事情没有查清楚之前，我都没办法继续工作的。

这点你们可以放心。”

患者妻子一听到这话，态度一下子更恶劣了，眼神如刀般刮了楚依依一眼，冷哼一声道：“查清楚？

还有什么好查的？

事情不是都已经清清楚楚了吗？

就是你这家伙操作失误，导致我们家老赵得上了乙肝！这点你们的主任都已经出来证实了，你还有什么好说的？”

“就是就是，你不会是想翻脸不认账吧？

告诉你，这事儿可没这么容易糊弄过去！”

患者女儿也跟着开口道。

这两人的语气都很凶，声音很大，仿佛下一句就要破口大骂，口水都简直要喷出来。

楚依依被凶得往后退了半步，轻咬着嘴唇，却也不知道该如何解释。

她还没完全搞清楚事情原委呢。

杨天那家伙……去哪了呀……怎么还不过来？

——她在心里这么埋怨着。

此刻，她犹豫着，抬起头，看了患者的妻子和女儿一眼，觉得她们情绪都很激动。

若是在拿不出证据的情况下和他们辩驳，实在不会有什么好结果。

所以她想了想，决定先把钱拿出来，表达自己的诚意，在跟他们解释之前的事情。

不过，现在卡并不在她身上。

她毕竟是穷人家的孩子，一想到那卡里有两百多万，就不敢放在身上，生怕弄丢了。

所以昨天晚上回来的时候，她便和杨天一起去了杨天的诊室，把那卡放在了他一个比较隐蔽的抽屉里。

现在，要拿出来，自然要先去诊室。

所以她道：“几位，请不要着急，如果真是我的责任，我绝对不会逃避的。

这样吧……我先去拿钱，你们在这儿等我一会儿，等我把钱拿来了，我们再心平气和地谈一谈，可以吗？”

这话一出……病人家属们都是一愣。

拿……拿钱？

患者的女儿愣愣地开口道：“你说的钱，是？”

楚依依坦言道：“就是你们说的那笔钱，一百万。

我的确拿不出来，但有一个人愿意借给我……不过那张卡在诊室里，我得去拿过来。

。”

患者的家属们一下子都有些懵逼了。

一百万？

居然还真有一百万？

要知道，事实上，他们提出这个数字的时候，自己都没想过真让这小护士拿出这么多来。

毕竟这可是个天文数字。

可现在……这小护士还真弄到了？

楚依依看着患者家属们那呆愣的样子，倒是颇为理解。

若不是杨天那家伙不知怎么的有那么多钱，还愿意借她，她恐怕真找不到一个能在符合原则的情况下弄到这么多钱的办法，哪怕是借。

她开口道：“我现在就去拿，请你们在这里等一下。”

说完她便转身准备去诊室拿卡。

可刚一转过身呢……那位泼辣的患者妻子大妈，就冲了上来，拽住了她的手臂，道：“别想跑！你这小护士，你以为我看不出你在想什么？

你就是想找个机会逃跑，让我们找不到你吧！”

楚依依顿时一愣，有些冤屈地道：“怎么会……我怎么可能跑啊，我还要在医院工作的呀。

我真得只是去拿钱而已。”

“呵！你刚刚不还说了，你已经被医院开除了？

那你就算跑了，又有什么关系呢？”

患者妻子冷哼道，“而且，你当我们都是傻子？

一百万，这才过了一天，你就借着了？

谁会借给你啊！”

……与此同时，宋主任的办公室门口。

杨天刚来到这个办公室，准备跟宋主任交代一下具体的情况呢，还没开口说话，手机却响了起来。

宋主任倒也不见怪，笑着让他先接电话。

他拿出手机一看，是林晓军打来的。

“喂，晓军，什么事？”

杨天问道。

“杨天啊，你快来下大厅吧。

昨天为难楚依依的那些病人们，现在又来了，还缠着楚依依不让她走了，气势汹汹的。”

林晓军略带急迫地道。

杨天眉头顿时一皱，道：“好，我马上来。”

 