    只有军工厂干活的工匠师傅才有资格吃？

    别人都吃不着？

    听到张大彪这么说，李云龙可不乐意了。

    “同是给边区后勤干活，何况咱们干的还都是挖矿这种脏活累活，凭什么他们吃肉，老子这个独立团团长要喝西北风？走，有胆子就跟我喝酒吃肉去，没胆子就眼馋着吧！”

    李云龙说着。

    人就朝着边区后勤厨房的方向走去。

    魏大勇是团长的警卫员，团长去哪，他就去哪！

    反正天塌下来。

    还有团长顶着，他又不怕。

    张大彪无奈。

    他是跟李云龙从新一团混到独立团的，得罪政委，总比得罪团长要好。

    于是。

    也跟了上去。

    三人也没洗漱，就这样，刚从矿洞里挖完矿，浑身脏不拉稀跑进了厨房。

    此刻。

    厨房里的厨子，正在跟段鹏聊着天。

    因为段鹏已经是周宇的警卫员了，所以，周宇日常三餐也由段鹏和小李换着来管。

    而厨子们看到李云龙三人进来。

    尤其是浑身脏兮兮地，当即就要赶出去，说道：“你们这些开矿的跑厨房来干嘛？脏死了，快出去，这里不是你们进来的地方！”

    一个比较胖的厨子，上来就要推他们三人出去。

    李云龙当即给魏大勇使了一个眼色。

    身为警卫员的魏大勇，立即会意，一把捏住胖厨子的肩膀，说道：“兄弟，哪不舒服？”

    胖厨子当即喊疼。

    而正好段鹏看到了这一幕，立即呵斥道：“你们干什么？敢跑军工厂后厨打人！”

    魏大勇打量了下段鹏。

    随即。

    一把推开胖厨子，偏头，靠近李云龙，说道：“团长，这小子是个练家子！”

    李云龙也再看着段鹏，微微眯着眼，问道：“你咋知道的？”

    “团长，像俺这种练武之人，用眼睛就能看出来。”魏大勇指了指段鹏的手，解释道：“您看，这小子的手，手背是黑的，手掌有老茧，肯定练过铁砂掌！”

    段鹏这个时候还不认识大名鼎鼎地李云龙李团长。

    见二人交头接耳地说着话，当即道：“你俩嘀咕啥呢？出去，没听到嘛！”

    要是平常。

    李云龙对这个段鹏肯定会感兴趣，可现在，他饿的只想吃肉。

    当即。

    二话不说，就跟和尚说道：“少废话，管他是不是练家子，揍他！”

    “是！”

    团长发话要揍人。

    只要对方不是周宇这个政委，那魏大勇是一定会动手的。

    当即。

    和尚便跟段鹏打了起来。

    而此时的李云龙和张大彪二人，可没管打起来的和尚跟段鹏，直接跑到灶台边用锅铲铲起几块大肉，放进嘴里就啃，也顾不得烫嘴，呼着几口凉气就吞了下去。

    活像个饿了好久的流浪汉一样。

    一旁。

    那个被推倒的胖厨子指着他们三人说道：“你们...你们不仅打人，还抢东西吃，等着，有种别走，我去找周部长说理去！”

    张大彪嘴里吃着肉，听到那胖厨子的话，便跟李云龙含糊不清地说道：“团...长，他他要去叫政委，怎么办？”

    “什么怎么办？吃你的就是！老子饿了，填报肚子就是第一大事，师长来了也没用！”李云龙吃的正爽，懒得去管别人跟不跟政委告状。

    或许！

    像丁伟、孔捷、程瞎子之类的团长，会怕自己团里的政委！

    但他李云龙，从来都是政委怕他。

    没有他李云龙怕政委一说。

    厨房里。

    和尚跟段鹏还在交手，李云龙和张大彪却吃着正爽。当即，魏大勇便停下手说道：“团长，俺也想吃。”

    李云龙吃了一口肉，大吼道：“你个出家人，吃什么肉，快点，给老子揍那小子！”

    和尚却是笑着说道：“没事嘞，团长！俺早年下山的时候，已经还俗了，可以喝酒吃肉。”

    魏大勇正说着。

    却没想段鹏直接一掌攻了过来。

    这一没留意。

    就被段鹏狠狠地打了一掌。

    当即疼的直揉胸口，并骂道：“你这家伙怎么这样，练武之人还搞偷袭，不嫌丢人！”

    段鹏哼哧一声，道：“笑话，又不是俺让你走神的吗？咱两正在打，你自己走神，怪谁！”

    李云龙看魏大勇挨了一掌。

    不仅没有紧张，甚至还笑道：“哈哈，让你小子专心打，你却想着吃肉，挨揍了吧！”

    “快点，用全力。”

    “打赢了，这里有的是肉等你吃。”

    于是。

    在李云龙的教唆下，魏大勇又跟段鹏打了起来。

    厨房也被二人的打斗，弄的一片狼藉。

    等周宇来时。

    李云龙跟张大彪二人，已经吃的满嘴流油。

    撑不下了。

    看着被弄得不成样子的厨房，周宇眼神微微冷了下来，有些不悦地盯着搞事的李云龙。

    胖厨子就跟在周宇后面，然后指着李云龙等人说道：“部长，您看，就是这三人，打人就算了，还抢东西吃！”

    在胖厨子眼中。

    食物。

    可比打人更严重。

    一旁。

    张大彪看到周宇，连忙拉了拉李云龙，说道：“团长，这下怎么办，政委来了！”

    政委来了？

    那又如何！

    李云龙可就没怕过政委，当即拍了张大彪脑袋一下，说道：“怂个屁，吃都吃了，你还怕姓周的让你吐出来不成？”

    场中。

    正打着的魏大勇和段鹏，也停了下来。

    并且。

    两人同时对周宇敬礼。

    “部长！”

    “政委！”

    然而周宇却冷着脸，训斥道：“别叫我部长，也别叫我政委，我叫你们为部长，政委好吧，看你俩干的好事，把这里都祸害成什么样了。”

    段鹏一听。

    立马喊冤道：“部长，是他们先动手的。”

    “那你不会拉出去打？非要在厨房里打什么！”周宇直视着段鹏训道。

    段鹏立即就低下脑袋。

    见他不还嘴了。

    周宇这才将目光看向魏大勇，骂道：“和尚，你行啊...”

    “我让你跟着团长，是让你保护团长安全，是让你杀鬼子去的。”

    “不是让你做他李云龙的打手！”

    其实。

    周宇还有一句话没说。

    你做李云龙的打手也没问题，可你他娘的不打别人，打老子头上来了算怎么回事？

    当然。

    这些都是周宇的心里话，魏大勇也不知道。

    而身为和尚的救命恩人。

    魏大勇只能低下脑袋，承认错误道：“政委，俺知道错了，您批评教育吧！”

    知道错了？

    那还行。

    当即，周宇的态度缓和下来，说道：“待会儿再批评，你们俩先出去，我跟团长有话说。”

    说这话时。

    周宇以为魏大勇会识趣地离开。

    可没想到。

    他那一根筋不知道什么时候又搭错弦了，很理直气壮地说道：“政委，俺不出去。”

    “跟这小子打了这么久。”

    “俺还没吃上肉呢！”

