    第511章感动大唐环节

    感动大唐？

    这......

    李世民他们目瞪口呆，这还真是玩出了新花样啊。

    “陛下，这感动大唐，倒的确是个好想法，之前陛下不是召见了各个地方孝顺和道德高尚之辈，臣倒是觉得，赵先生这个感动大唐，可以直接套到他们身上去，再用地方报纸进行配合宣传。”

    李世民也是点头：“还是赵先生想法多，赵先生，你这个感动大唐是怎么想出来的？”

    赵尘哈哈一笑：“这个，自然而然就想到了。”

    他才不会承认是小小借鉴了一些节目。

    毕竟这个感动大唐，放在后世，那也算是很知名的节目了，当时的高考作文，很多时候都会写节目里面的典型。

    一名名赵府庄园的庄户上台，甚至还有一个士子，再就是主持人介绍他们的事迹，为什么感动了大唐。

    其中有在工作废寝忘食，为了做好土地的种植工作，早出晚归，每次都是最后一个走，天天来巡逻；有的是见义勇为，在长安城见到小偷，直接上前去抓，虽然抓住了小偷，但自己也是身受重伤；有的是见到贫苦人家，主动捐款捐物，并且一年来持续资助。

    这些事迹，听了都是让人动容。

    随后主持人说道：“他们感动了大唐，也感动了你我，所以赵府庄园决定，向这些感动大唐的人们，每一人，捐一百两。”

    哇！

    现场有人在惊叹，随后全是艳羡。

    李世民看了，愈发点头：“这个节目的确不错，感动大唐，很有想法。”

    等到感动大唐结束，然后又是一个节目进行表演。

    “接下来要表演的节目，与观音有关，传闻观音有多重化身，其中有一种化身叫千手观音，没错，这一次的节目，就叫千手观音。”

    随着帷幕缓缓拉开，下面赵府庄园的观众，只见到台上站着一个人，但如果细看，就会发现这人的身后，站着足足一排人。

    下一刻，随着乐队开始配乐，一根根手臂伸了出来，变换各种动作，从正前方看去，就真的如同千手观音一般。

    “好！”

    李世民不由叫好，这千手观音的节目，好像如同有千手幻化，的确是精彩纷呈！

    程咬金他们也是看呆了，所有人都看得津津有味，根本不敢眨眼，生怕错过任何精彩的部分。

    千手观音，这个节目放在后世，也是非常经典的春晚节目。

    等到千手观音表演完，下面又是有人喝彩。

    紧接着的表演节目，是杂技表演，这个是专门从外面请的杂技团队，也是非常精彩，喝彩连连。

    再紧接着，是戏曲表演，表演的是李世民攻打天下的时候，瓦岗寨的片段。

    这个自然也是让所有人看得津津有味，毕竟是和陛下有关。

    而李世民笑着说道：“赵先生，你连这个都知道？”

    赵尘一笑：“陛下，节目嘛。”

    再接下来的节目，也照样是精彩纷呈，竟然还有《贵妃醉酒》，也就是李玉刚演唱过的一人分饰两角的唱法，这一下，更是赢得在场众人喝彩。

    许多赵府庄户，更是连连鼓掌，兴奋异常，主要是这个春节联欢晚会，太精彩了。

    再接下来的节目，竟然还有魔术！

    不过这种魔术，就是纯粹的手快，比如三仙归洞这类的魔术，三个碗，猜鸡蛋在哪个碗里，结果让观众来猜，都没猜对，这个环节也是异常精彩。

    等到节目表演完，主持人又是上台。

    “好了，接下来又是难得的广告环节，买自行车，就用长乐牌自行车......”

    观众又是在发笑。

    时间一分一秒过去，不知不觉，足足三十多个节目也都表演完了。

    而时间，也是逐渐来到了尾声，也就是十二点。

    “好，观众朋友们，辞旧迎新又一岁，旧的一年过去，新的一年即将到来，在此，我希望新的一年，风调雨顺、国泰民安。”

    两个主持人开始念词，最后男主持人说道：“今天的春节联欢晚会到这里就要结束了，不过在这最后，请大家走出礼堂，在外面稍等片刻，新年的第一天，会有惊喜送给大家。”

    “好，我们明年再见。”

    春节联欢晚会结束。

    李世民笑着起身：“这个春节晚会好，真的好，赵先生，明年还办吗？”

    “那当然得办了，我们啊，得将这个晚会办成传统，最好每年春节都办。”

    赵尘笑道。

    如果从现在开始，这春节晚会每年都办，过个一千多年，这就是非物质文化遗产了。

    “那朕看样子，年年都要来看了，当真好看。”

    众人走出了礼堂，站在这礼堂外，外面随处停了许多自行车，这里在场足足有数千人。

    “陛下，晚会还有最后一个环节呢。”

    “哦，还有？”

    程咬金他们也是非常好奇，晚会不是结束了吗？

    赵尘笑着指了指天空：“看天上。”

    程咬金抬头，不由一笑：“这天上，什么也没有啊。”

    话音刚落，就是咻地一声，一道爆竹响起，然后飞上天空，嘭地一声直接炸开。

    哇！

    所有人都是抬头看向天空。

    紧接着无数爆竹声响起，一道道爆竹在天空爆炸，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    “这是，烟花？”

    李世民终于反应了过来，他看着天空五颜六色的烟花，眼中也是有着声音。

    赵尘哈哈一笑：“陛下，这就是进阶版的爆竹了，也是我当时和你说过的爆竹。”

    房玄龄抬着头看着天空，这些在夜色天空炸开的爆竹，真的仿若一朵朵烟花。

    “真漂亮啊。”

    所有人都是抬头看着这一幕，烟花爆竹，相当于辞旧迎新，用这美好的烟花，来作为结尾。

    李世民看着这漫天烟花，也是连连点头：“好，真好。”

    赵尘笑道：“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。陛下，新年快乐。”

    “赵先生，新年快乐。”

    程咬金他们哈哈大笑。

    李世民也是豪情万丈：“新的一年，开始了！”

    

