    「公主分身」制造完成。

    虽在行动与思维都与韩东保持着同步，但却有那么一丝的不自然性。

    这样的不自然，是因为一丝残存的公主意识保存了下来。

    这也是韩东想要的结果。

    这位真正来自于古埃及的公主，能有效协助他对神都进行‘全面改革’、‘重建’、‘管理’以及‘黑魔法体系’的发展。

    随着韩东由座位起身，女尸也做出了同样的动作。

    不过分身的动作要略微女性化一些……

    随着主体与分身的指尖触碰。

    嗡……

    公主分身直接被换传送回到《普罗米修斯》世界，担任起法老的身份，对世界进行管理。

    与此同时，一股奇怪的感觉在大脑间散开。

    正是分身坐上法老位置后，通过意识将「世界之力」传达给韩东。

    但这种「世界之力」不能通过实实在在的能力表达出来，只是一团很虚无缥缈的东西。

    “这就是世界带来的增幅？这就是法老身份？感觉好奇怪，似乎更偏向于个人气场，而不是对能力的提升。

    也不知道该如何使用，等返回远征军，直接问问马龙团长吧。”

    同时，系统的提示音传来：

    『管理者分身已成功接入《普罗米修斯》，世界正常运作。

    由于真实节点的必要存在性，系统会将其继续当作‘命运世界’来使用，允许接入其它参与者。

    系统会根据《普罗米修斯》的世界等级，定期支付对应的租金。

    经检测，该世界相较以前发生了轻微的退化（世界之源减少10%），租金削减为500积分/年。』

    韩东这头也收到第一年租金到账的提示。

    结算完成的时一股古怪的空间牵引感袭来，韩东由结算区被牵引前往【黑塔世界】，传送期间立即进行自我调整。

    嗒！

    稳稳落在熟悉的广场区。

    各种来自于不同世界的参与者让广场显得熙熙攘攘。

    一群韩东根本从未见过，甚至无法想象的命运参与者正在「底层公共区」摆摊，售卖着他们不需要的命运道具。

    『由你所抓捕的「失控者」已被送往黑塔关押区，请在24h内前往监察司领取里的奖励』

    寻着熟悉的道路，韩东来到【监察司（广场分部）】。

    『韩东，实习员工（三阶），允许进入监察司』

    系统所使用的依旧是韩东生前的汉语名字，这一点让韩东相当在意。

    黑塔里的办事效率高得可怕，从进门到办事台十多秒的时间，工作人员已将一份通过审核的资料递送到韩东面前。

    『奖励清单』

    【事迹简介】：于《普罗米修斯》世界内，发现失控者并果断行使员工的职责，对失控者进行抓捕，在没有泄露任何关于黑塔的信息情况下，将失控者以较高的完整状态带回黑塔。

    【目标】：吉洛米什.安戈洛尼尔（白巨人-唯一母体）

    【失控等级】：Ⅱ等-失控（涉及到生理、思维病变以及严重的反世界情绪）

    【抓捕状态】：活捉，完整性≥90%

    【奖励】：1500积分与一次终生登记的优等抓捕事迹

    ……

    这一次与上次韩东过来领取击杀小丑的情况不同。

    第一，韩东是以实习员工的身份来领奖的。

    第二，这一次是较为完美的活捉，是黑塔想要的结果。

    因此。

    戴着漩涡面具的员工抬头看向韩东，一阵类似于电磁干扰的声音从面具下面传来：

    “优等抓捕事迹能帮助你提前转正，希望继续努力。”

    “谢谢。”

    走出监察司，望向这开阔而容纳着无数世界生命的底层区域，韩东很清楚自己所见的世界与朋友们所见的世界已经不同，更多的问题摆在面前。

    “……希望我们的世界不要化作【战场】吧，哎……先不想这些烦心事。

    话说，眼下直接给我来了一笔巨款啊！租金500，抓捕奖励1500。

    这样的‘巨款’应该能换到对蟾祖有用的东西。

    虽然我有把握直接将【玛丽缇丝】带走，但使用礼品进行交换更为稳妥，再说……我还得尽可能与蟾祖这般奇特而地位重要的旧王建立联系。”

    怀揣着‘巨款’的韩东，以一副雄赳赳气昂昂地姿态来到黑塔系统交易区。

    类似于以前的戴森球，在这里可花费积分直接向系统购买来自于各世界等价值的物品。

    【搜索】→【未指定（装备、道具或材料）】→【携带神性】

    想要影响到蟾祖的‘神话镣铐-倦怠’，肯定要用到同样具备神性的东西。

    然而，搜索结果却让自以为晋升中产阶级的韩东直接跌回到贫民窟。

    但凡与神性沾染的东西，哪怕是材料也到一千起步，还是残破不堪的。

    稍微好一点的东西就要大几千，韩东根本买不起。

    这就好像自以为筹够了彩礼钱跑去提亲，结果被丈母娘给出的一串数字直接打翻在地。

    【八岐大蛇的獠牙】-3000积分

    【天舞宝轮】-15000积分

    【刻耳柏洛斯的烈焰毛发】-1900积分

    ……

    “我能买得起的也都是一些材料，其神性浓度也不高，拿回去可能没任何用，甚至可能招来蟾祖的不高兴。

    去广场的地摊区碰碰运气吧……如果实在是买不到也只能空手回去。

    与蟾祖认真谈一谈应该也能将玛丽缇丝拐走。”

    借由系统给予24h黑塔活动时间，韩东开始在地摊区淘宝。

    由于时间流速的问题，韩东与队友回归蟾都的时间最多只有几秒的差别。

    于是开始在广场区寻宝，带着与玛丽缇丝相处时的感觉，一种蟾的感觉，走遍每一处摊位。

    由于逛街的时间比较长。

    韩东还发现了很多奇奇怪怪的摊位。

    有些摊位根本不卖东西，而是卖自己……标明自身的等级与属性，按次数出租。

    还有一些摊位不要积分，想要以物换物，一看就是坑人的。

    【十八个小时】，就在韩东眼皮开始打颤时。

    一枚玉石贴上韩东的眼角，随即映入整个眼眶。

    注视玉石的一瞬间，韩东的困意一扫而空，甚至于大脑都因为看了一眼这枚玉石，得到‘净化’。

    “请问，这东西多少钱？”

    另一头的摊主根本不回话，只是用脚踢了踢地摊的招牌。

    『搏击俱乐部』

    标语-“参与俱乐部并进行一场真实格斗，按照格斗程度给予对应的商品折扣，最低一折！”

