    接下来，那圆润白球在云音音的意念命令下，又吞食了那条紫色虫子，然后滚回原位，便一动不动了。

    云音音起了玩心，用内力故意顶了它一下，却发现这货虽然是圆的，却稳的很。

    像是下面有吸盘吸着一样，云音音连用内力顶两下它都没滚动半分。

    它一动不动，云音音便觉得没意思了，收回内力，睁开了眼睛。

    “怎么样？”白岩问道。

    云音音笑着点了点头，高兴说道：“都被它吞下肚了！”

    “看来这只万蛊王很强大，也许是因为你内力强大的原因吧，说起来，万蛊王其实算极其少见的灵虫了，以前蛊族还将它奉为灵宠。”说着白岩伸手，“恭喜你，成功驯服了灵宠。”

    “谢谢。”握着白岩的手，云音音发自内心感谢，“如果不是你的帮我洗髓，我也不能成功驯服万蛊王。”

    “你该谢你自己的坚持。”

    将手收回，白岩伸手指了指云音音的嘴唇和手上虎口，云音音看着手上的咬痕，没说话。

    洗髓很痛苦，可比起失去皇叔，这点疼，算不得什么。

    两人从暗室出来，白岩询问，“你现在已经驯服万蛊王了，是不是接下来就要去大洲了？”

    云音音点头，眼神明显期待。

    “准备什么时候启程？我帮你准备干粮和马车。”

    “麻烦你了，我想明天一早就走，行吗？”

    “这么快？”白岩看了看已经黑了的天，犹豫了下点头，“可以，那你先回去睡吧，等明天我送你出山林。”

    “谢谢你白岩大夫，你是我和皇叔的大恩人，还有叶廷，如果我真的带着皇叔离开了大洲，我一定会带着他来亲自感谢你们的。”

    话落，云音音弯腰，朝着白岩深深的鞠了一躬，再次说了句。

    “谢谢你，白岩大夫！”

    “好了好了，快去休息吧，明天还要赶路呢。”

    云音音回到自己房间后，白岩转身回了自己的屋，虽然黑漆漆的，不过他还是立马感受了熟悉的气息。

    “就知道你走不踏实，这才多久，又忍不住回头了。”

    “她怎么样？”

    黑暗中，传来叶廷担心的声音。

    白岩也不点灯，当眼睛适应了黑暗后，轻松坐到了叶廷对面，“放心，她不光融合了内力，还很好的掌控住了万蛊王。”

    “哦……”

    叶廷的声音透着早就知道的失落，“那她什么去大洲？明天吗？”

    “你还挺了解的她的，没错，她估计归心似箭，恨不得立刻回到轩辕覆身边才好。”

    黑暗中一阵沉默。

    一会后，白岩又问，“你会跟着她吗？”

    “不会。”

    叶廷回答的干脆，可白岩却像是没听到一样的继续说道：“我帮你说了，说你是因为女朋友突然嫁作他人，才急着回去的，她听到你有女朋友，整个人松了一口气。”

    “如果你不放心，可以找个借口再陪着她一起去大洲。”

    “你放心，我不会再奢望了。”

    “我有什么放心不放心的。”

    白岩冷哼一声，然后走出了屋子，门开开的瞬间，一缕月光照在叶廷身上。

    他的头低垂着，低的，都快到腿上了。

    ……

    第二天一早，云音音便收拾了自己的衣物，带着月牙，一块坐上了白岩准备的马车。

    白岩一直将云音音送到官道上。

    和白岩告别后，云音音便独自驾着马车继续前进了，而月牙则舒服的趴在车厢内睡大觉。

    为了引起不必要的事情，云音音头上戴了个可以遮面的斗笠。

    就这样，一人一虎，外加一马，朝着大洲快速前进。

    ……

    自从‘云音音’说要嫁给南宫御，南宫御便将云音音直接接到了宫外的苍狼王府。

    这是之前他战胜，南宫遨赐下的。

    不过南宫御一心惦念东宫，自然不愿意住到这来，不过现在，为了光明正大的办婚事，也因为这个府邸是新的，从没有女人来过的，说到底，他还是有点担心的。

    怕云音音介意云聘婷的事情。

    可他又怎么知道，此‘云音音’非彼云音音了。

    因为‘云音音’抓在苍狼王府，所以南宫御回皇宫的时候，基本上等于没有了。

    反正南宫遨绝对不会醒，他也不担心轩辕覆去见他。

    只是，他一直不回宫，云聘婷便急了，她一日日的询问宫人和侍卫，王爷为什么没回宫。

    可宫人侍卫哪里敢多嘴，只是一味摇头离开。

    当白衣意外看到她在御花园问人时，摸了摸鼻子，突然来了坏主意，他迈步走到了云聘婷面前。

    “大公主，好久不见啊！”

    这声大公主惊到云聘婷了，她慌忙转头，却在看到是白衣后瞬间变了脸色，“是云音音告诉你的？”

    白衣指了指自己的眼睛，意有所指，“大公主，我可不是瞎子。”

    不过这个时期了，天子都昏睡不醒了，朝中又是王爷和太子各管一半，谁还管自己是谁啊。

    于是云聘婷一脸无所谓。

    扶了扶头上的金钗，高高在上的问了句，“白神医有事吗？没事的话，不如帮本妃看看身子？”

    听到她自称本妃，白衣唇角戏谑加深，将自己身前白发往后一甩，十分愉悦的就应下了。

    “好吧，那就请……嗯，侧妃您坐到那边的凳子上吧。”

    这声侧妃有些扎云聘婷的耳朵，不过她也不好直接说什么，毕竟到这会，也没人说罢了她侧妃的名号。

    “侧妃，把手伸出来吧。”

    见白衣从袖子里掏出手帕放到石桌上，云聘婷下巴抬的更高了，在她眼里，白衣就是太子身边的一条狗。

    再耀武扬威，离了主子，还不是缩头收尾。

    白衣装样子的摸了两下，然后便收回了手，“侧妃最近是不是整日心浮气躁，夜晚还总多梦，不好入眠？其实都不用号脉，光看侧妃你这发黄憔悴的脸色就看出来了。”

    云聘婷连忙抬手摸了摸自己的脸，眼神慌乱，有这么明显吗？

    “大公主你这症状，是不是念着苍狼王念出来的？”白衣不顾云聘婷突然变化的脸色，继续自顾自的说道：“你不用挂念，王爷他好着呢，他这会忙着筹办大婚的事，可能有点忙。”

    “筹办大婚？他筹办谁的大婚？”

    云聘婷突然站了起来，声音也突然加大了音量。

