    斗破世界，烛坤带着雷赢他们开始了中州大陆的恢复重建工作。

    至于萧玄和古元则是疗伤去了，灵回到了天墓之中继续积累，准备突破到斗帝境界。

    就这样，五年的时间过去了，中州的恢复工作已经差不多完成了。

    此时萧玄和古元他们也是脸色严肃的看着天墓之中的一道人影，那是灵所在的方向。

    灵身上的气息开始以肉眼可见速度在增强, 他现在即将突破到斗帝之境！

    只要灵能突破到斗帝之境，那么可操作的东西就很多了。

    到时候只要飞升通道出现，那么萧玄，烛坤，古元三人都能突破到斗帝之境。

    至于萧炎的话估计还要三四年的时间，他现在才突破到六星斗圣。

    他现在已经将净莲妖火吸收吞噬了, 萧玄还给他找了几朵异火吸收。

    虽然都是一些排名靠后的异火，但是也加速了萧炎的修炼与突破。

    正当他们想着的时候, 灵从天墓当中走了出来，他已经突破到了斗帝之境。

    身上的气息也强大到了一种极致，举手投足之间有着气吞天地的气势。

    “终于突破了。”

    灵自语道，这个境界之前他想都不敢想，而他之所以能够突破到斗帝，还要多谢天海魂帝，是天海魂帝给了他这一切。

    他一步跨出来到了萧玄他们身边，说道：

    “我能感受到飞升的召唤之感，差不多还有一年的时间。”

    萧玄他们闻言也是一喜，一年的时间不长，很快就能过去。

    随后他们又想到什么，脸色也是一暗，他们看向许世安消失的地方，也不知道许世安现在怎么样了。

    灵也是看向那个地方，他也只能隐隐感受到那个轮回黑洞的所在，想要进去干预的话他也做不到。

    所以他也是摇了摇头，现在也只能等，只能提升自己的实力以应对之后可能出现的麻烦。

    而轮回黑洞之中，两道人影一动不动, 犹如死了一般，没有任何气息。

    随后，其中一道人影眼皮动了动，似乎是要睁开眼睛。

    最后，这道人影有些艰难的睁开他的眼睛，声音沙哑的说道：

    “我赢了。”

    说话的人正是许世安，而对面的血幽魔帝则是一动不动，他的身体也一点一点的破碎，最后化作飞灰，灰飞烟灭。

    许世安的耳边似乎还传来血幽魔帝最后的声音，他极为不甘的说道：

    “本座不甘啊！”

    而许世安也动了动，从自己的手中拿出一枚光泽有些暗淡的菩提子。

    而他身上还有着上百颗已经完全失去光泽，失去作用的菩提子。

    当初他帮助菩提古树，从菩提古树那获得了数百颗的菩提子，他原本的打算是拿回将夜世界使用的。

    没想到用在了这个地方，不过也还好有菩提子，要不然他还真的有可能熬不过血幽魔帝，最后反过来成全血幽魔帝。

    而血幽魔帝可能也会借助这其中庞大的力量突破到玄境魔帝, 到时候斗气大陆上的人可就惨了。

    而随着血幽魔帝的死去, 许世安身上的实力也全部回归, 他身上的实力也一点一点的在增强。

    最后咔嚓的一声之后，他突破到了九境后期，突破到九境后期之后，他身上的实力还在不断的往上攀升。

    就这样，又是五年过去了。

    中州，在许世安消失的那个地方有着五道人影。

    而这五道人影的气息都是极为强大，都达到了斗帝之境！

    这五人正是萧炎，古元，萧玄，灵还有烛坤。

    随着灵突破到斗帝，那飞升通道出现之后，他也将源气从飞升通道之中接引了出来。

    古元再次重返斗帝之境，而他的实力比之之前只强不弱，毕竟之前是依靠丹药突破，持久力不如用源气突破的斗帝强者。

    萧玄和烛坤则都是依靠接引出来的源气也突破到了斗帝之境，几人也将斗帝之身修了出来。

    而萧炎则是如原文中的那样，继承了陀舍古帝的传承，突破到了斗帝之境。

    毕竟陀舍古帝身为异火榜第一的帝炎，萧炎继承他的传承也是好处无穷。

    大家的实力提升得都非常之快，徐风都突破到了八星斗圣，徐正则是处在八星斗圣后期，即将突破到九星斗圣。

    这也是在有灵的帮助之下他们才能突破得如此之快。

    而他们现在之所以五人聚集在这里，是因为他们能感受到从那传出来的力量逐渐增强。

    其中所蕴含的气息连他们都隐隐有些恐惧，那股气息实在太强了。

    他们不知道那股气息会是属于谁的，所以他们只能在这里看着，等待着里面的人从中走出。

    如果是许世安还好，要是血幽魔帝的话那么就又要有一场恶仗要打了。

    而且他们能感受到，里面的人就快要出来了，所以他们不得不在此。

    他们也都可以飞升到大千世界，但是他们没有离开，他们需要将这些事情解决之后才能离开。

    毕竟他们的一些亲朋好友，还要家族子嗣都还在这个世界，他们也不能离开。

    正当他们还在想这些事情的时候，那处空间突然出现一个黑点，然后那个黑点逐渐变大，最后变成了一个巨大的黑洞。

    黑洞之上散发着浓郁的古老轮回气息。

    古元他们都是眼睛一凝，死死的盯着这个黑洞，里面的人即将出来了。

    要是许世安还好，要是血幽魔帝的话，那么他们五人会毫不犹豫的出手。

    然后一只脚从黑洞之中迈了出来，古元他们也暗自凝聚了力量。

    而当轮回黑洞之中的人影完全出现之后，他们也是松了一口气，将手中凝聚的力量散了。

    他们也是露出笑容，齐声道：

    “恭喜元道兄（前辈）出来，更进一步！”

    在许世安出来之后，他们也完全看不清许世安的实力，恐怕许世安不仅是更进一步这么简单。

    萧炎也是很高兴，毕竟许世安和他是老乡，他现在也只有这一个老乡，他还在想着以后自己能不能回归蓝星呢。

    更何况许世安还帮助了他许多，他的父亲也是许世安救的。

    他也不希望许世安出什么事情，现在许世安平安归来，他们的心里都是非常高兴的。

