    “你悠着点，我还想活捉她呢。”

    电闪雷鸣之中，在沉鱼的催促下，老江从纳戒里甩出三枚烈阳印给沉鱼，又取出那破破烂烂的红色枷锁。

    这哥顿圣者留下的猎物圣器在单挑时，好用的很。

    江夏也已经从瓦斯洛猎巫会那里讨来了图纸，不过因为原材料比较难搞的缘故，现在还没有实现如烈阳印一样的量产。

    王六福最近的研究项目，就是在苦木境寻找替代的材料，那位外门长老自打心性突破之后，就开始尝试一些稀奇古怪的东西。

    他打算把战争枷锁和三宝长老著名的捆仙索结合起来，弄出一样新法宝。

    对此，老江表示很期待。

    战争枷锁被沉鱼一把夺在手里，进入狂热状态的大师姐舔着嘴唇，将身上被雷电轰的破破烂烂的战衣一把扯开，丢在地上。

    上半身就穿着个运动背心，活动着身体，对老江说：

    “你要求太多了。与她这般敌人的死战里，你家师姐我不一定能收的住手，我也不敢收手，但我尽量吧。

    来点血！”

    她把枷锁甩开。

    老江弹了弹手指，将刚才接触时，从女宙斯那里收集的血液滴在战争枷锁前端，下一瞬，呼啸声中，沉鱼如西部女牛仔一样，将红色的枷锁在头顶甩起来。

    半空中进入闪电元素化的女宙斯立刻感觉到危机。

    这心智很混乱，疯疯癫癫的顶级英雄反应倒快，转身就往天际更高处跳跃飞去。

    她化身雷光，逃遁极快。

    但枷锁染血，已是锁定目标。

    “唰”

    战争枷锁被沉鱼甩手丢出，化作红光跳动，一端缠在沉鱼手上，一端窜入空间，在电弧不断跳跃的暴走中，精准的锁在了女宙斯手腕上。

    “给我过来！！！”

    沉鱼脚下大地崩溃。

    随着大师姐一声怒吼，天际的女英雄被巨力拉扯之间，狼狈的从高空被扯向大地，迎面而来就是沉鱼缠绕着朱厌战气的一记炮拳。

    “轰”

    土行灵气和高能闪电的碰撞，让整个天堂岛的夜空都暴起一团覆盖全岛的恐怖冲击波，像是初升的太阳一样，将死寂的夜空彻底照亮。

    “战神！”

    呼啸而过的麻痹闪电像光环，激的其中每一个人的头发都根根竖起。

    已经完成了对剩余英雄追击俘虏的斯巴达人大先知，这会站在自己的法球上，狂热的诵念着诗篇。

    他看着那根本不似凡人交战的战场，对身侧的卫兵说：

    “不败的战神也加入了战争！那异教徒的雷神必将陨落！歌颂这第二纪元的开端吧，歌颂新神吧。”

    “喂！带她去其他岛上！大师姐。”

    老江眼神抽搐的看着两个女人对战的第一回合，就改变了天堂岛山巅之下的地形，他将双手拢在嘴边，朝着沉鱼高喊道：

    “这座岛可经不住你们两这么折腾！要是把它毁了，小心师叔揍你！”

    “麻烦！”

    跳动的土黄色光圈与漫天飞舞雷电的碰撞里，传出沉鱼疼痛却战意高昂的回应。

    大师姐还是很识大体的。

    随着土遁发动，她在海底穿行，飞快的寻到距离天堂岛最近的一块无人荒岛，又在战争枷锁的牵制中，将女宙斯也拖着离开主战场。

    远方夜色下的海面尽头，一道道乱舞的电弧充斥天地，还混杂着法宝自爆传出的巨响和光热，看样子沉鱼为了破坏女宙斯的元素化，已经引爆了一枚烈阳印。

    “多好的员工啊，主动出马为我为解决麻烦。大师姐啊，我对你的评价还真没错，你真是咱墨霜山麾下第一猛犬。”

    老江感慨一声，又把注意力收回，皱着眉头看了一眼周遭被彻底毁掉的山体，摇了摇头，身形闪耀间，就往山巅另一处去。

    这场战斗里最后一个战场上，魔法老黑萨波.费奇，还在那古怪的奇物上纵情热舞，他满头冷汗，舞动的姿态已不甚标准。

    双腿都在颤抖，显然是精力和体力都快到极限了。

    但他不敢停！

    头顶云端上，随着BGM一起舞动了一炷香的刘楚已经是双眼喷火，面如寒霜。

    萨波不用猜都知道，一旦自己停下舞动的一瞬，就会被强大的审判先生瞬间干碎。

    连灵魂都不会有逃脱的机会。

    “咦？师姐你脱困了？”

    老江的身影，精准的在那奇物辐射力量的边缘浮现，他看了一眼身边正在擦拭脸颊的落雁，语气中带着几分遗憾的说：

    “我这还想好好欣赏一下师姐的舞姿呢。”

    “小师弟就会信口胡诌！”

    一向温婉的落雁，这会脸颊通红。

    皆因为刚才被那古怪奇物操纵的时候，跳了一些不是那么正经的舞。

    谁知道这魔法老黑看着肥硕，竟然还会跳骚气的钢管舞？

    也幸亏刚才还没人看到，否则落雁这脸，就丢到姥姥家去了，她一边以责备的目光瞪了一眼口不择言的江夏，一边看向眼前。

    说：

    “那奇物端的古怪，被摄住心神体魄就无力反抗，连刘楚师叔这等强力修士竟也无法摆脱。若不是师叔一直在反抗，致使那昆仑奴压力太大，我也没那么容易逃脱出来。”

    “嘿，是我救出师父的！”

    手里抓着风火宝扇的顾淼，得意的挺起胸膛，她对老江说：

    “但老板，我这宝扇也伤不到他，那奇物会护住他。”

    “嗯？”

    老江挑了挑眉头，伸手接过顾淼的风火宝扇，这法宝已被顾淼用神魂祭练过，老江用来威能会下降很多。

    但他只是做个尝试。

    单手抓起宝扇，注入灵力，向前狠狠一扇。

    下一瞬，犀利的小龙卷混着烈焰升腾，以扫清一切的姿态，朝着正在舞动的魔法老黑席卷而去，但后者根本不理会这强力攻击。

    灵力满溢的烈焰龙卷在靠近萨波的一瞬，其内部灵力结构就开始飞速崩溃，化作纯粹灵气被他脚下的奇物快速吸收。

    不但没有伤害到魔法老黑，反而让那奇物延伸出的魔力震动更凝实了几分。

    “好家伙！攻防一体。”

    老江眼前一亮，他看着萨波脚下那地毯一样的奇物，眼中尽是精光。

    “当真好宝贝！星辰秘法会的好东西真多啊。先是温莎送来巫术珠宝，现在这老黑又带来如此奇物，这哪里是敌人？

    这分明就是送宝童子嘛。”

    “现在不是说这个的时候。”

    落雁摇头说到：

    “要么咱们就等这昆仑奴坚持不住，看他的样子，最多再有半炷香就要力竭。要么就得另辟蹊径，击破他这古怪手段。”

    “等？你还敢等？”

    老江望天空扫了一眼，压低声音说：

    “刘楚师叔纵横苦木境三百余年，怕都没有受过如此羞辱，咱们再等下去，他怕是杀人灭口的心都有了。

    今夜师叔这黑历史，绝对不许外传！

    还有，刘慧，赶紧把你录下的影像删掉，你还真是花样作死，看出殡不显殡大...你们后退，解救师叔的重任，就由我来吧。”

    江老板低头点了根烟，对旁边人说了句，一直在旁边看热闹看的兴高采烈的傻妖怪撇了撇嘴，但还是老老实实的删掉了芯片里的录像。

    刘楚这发起火来，她可承受不住后果。

    江老板低头点了根烟。

    他眯起眼睛，身后陆吾星宫碎光闪现，命格秘法一瞬推到极致，随着气势升腾，威气迸发，像极了某种被称之为霸王色的玩意。

    在它升腾爆发一瞬，老江身后的顾淼眼睛一翻，直挺挺的倒向地面，落雁也是双腿发软，抱着自己的弟子盘坐在那里。

    傻妖怪因为和老江有血契，自动豁免了这最大功率的威道之气。

    她瞪大眼睛看着眼前，正在热烈舞动的魔法老黑，也被那股威气冲击到，尽管有奇物帮他抵挡了一部分。

    但剩下的那些，也足够让他思维短路。

    肥硕身体的舞动骤然一停。

    只是一瞬，云端刘楚立刻抢回元神躯体控制权，下一秒，在执法长老面无表情的左手五指收紧中，萨波.费奇立刻发出一声惨叫。

    大修士无言的愤怒，以一种惊悚的方式流淌着。

    这倒霉家伙全身上下的血肉，就像是沙土崩溃，一瞬就被恐怖灵力剔的干干净净，只剩下一副维持着跳舞姿态的白骨，在灵风涤荡中轰然崩塌成骨灰飞扬。

    这一幕吓得傻妖怪紧闭双眼，发出呜呜声音，躲在老江身后，瑟瑟发抖。

    她其实也能操纵灵风做到这样的事。

    但肯定不如刘楚这一手来的如此干脆利落，于无声中迸溅恐惧，她可是看得清楚，那魔法老黑不但躯体崩溃了...

    灵魂也被下狠手的刘楚彻底磨灭。

    这才是真正意义上的魂飞魄散，挫骨扬灰。

    “轰”

    执法长老自云端降下的时刻，在远方天际尽头，也有如核爆一样的巨响升腾。

    老江面色微变，也不打招呼，闪身进入后方悬浮的法球中。

    一脚油门就往爆发传来的方向奔去。

    十几息后，他跳下法球，踏上已经崩溃成礁石的荒岛，在他眼前，沉鱼正躺在礁石边，一脸绯红的享受着某种怪异的余韵。

    她的大半个身体都被雷霆融化。

    这会这会正借着地脉灵气和朱厌神通快速恢复，这姿态有点惨，那伤势看的老江嘴角抽搐。

    “师姐，你没事吧？”

    他低声问到，还试图将沉鱼拉起来。

    但被大师姐拒绝。

    她脸上带着一股被玩坏的糟糕表情，用似远在天国的缥缈声音说：

    “别碰我，让我享受一下...

    好久没有这么爽快过了，连贪得无厌的朱厌都满足了...谢了，小师弟，下次有这样的战斗，别忘了喊我一起。

    好爽啊...”

    “你这...”

    江老板实在不知道该怎么评价她了。

    他往礁石另一端扫了一眼，女宙斯已经昏迷，凄惨到只剩下躯干，四肢什么的，完全没了，而且在她心口，还插着半截断矛。

    老江眼神一缩，回头对沉鱼说：

    “师姐！你把自己那杆法宝战矛也自爆了？这么拼的吗？”

    “不拼赢不了嘛。”

    沉鱼惬意的说：

    “不就是法宝嘛，无所谓了。下次遇到好东西再做一把就好了，对手难寻啊。快把她带走吧，再晚一会，她就要死了。”

    “好嘞。”

    老江应了一声，挥手放出一台机械武卫，将凄惨的女宙斯抬起，他摩挲着下巴，看着那四肢尽断的英雄，眼中异彩连连。

    “如果我在玩的是一个收集类卡牌游戏的话，你应该就是我在MAGA世界限定卡池里，抽到的第一个SSR。

    果然，只有氪的足够多，才配拥有强力角色吗？

    先贤诚不欺我。”

