    

    第313章又没有告诉她，她哪里知道

    在八年前，这些，他想都不敢想，只想着种田能吃饱肚子。

    六年前，他却能拥有。

    活着太美好，他舍不得去死。

    他不死，只能让别人去死！

    长念姐弟起床，早膳主食是肉骨头粥。

    上好精米加肉骨头，小火慢炖，炖得香稠软糯，大冬天喝上一碗，浑身热起来。

    银枝、银雪最爱的肉骨头粥，配上炖得香软的全瘦红烧肉。

    三位老人家，则是肉粥配清淡清菜、当地比较有名的咸菜，酸辣芋苗，太叔延简简单单一小锅肉粥，一份炒鸡蛋。

    万开臣在银枝、银雪影响下开始进军肉界，大清早，肉粥配白切鸡。

    一人一小泥锅肉骨头粥，面前是各自喜欢的配菜。

    长念四姐弟以前在山洞，一天至少有一顿在喝粥，为方便喝粥、吃菜，他们学会左手拿勺子，右手拿筷子，勺子和筷子配合，舀粥或夹菜，用得麻溜，吃得顺畅。

    二个小娃与众不同的吃食方式，看得三位老人家打趣不已，一时兴趣起，他们二手不协调地跟着学。

    跟他们姐弟在一起，没有那么多条条框框，相处起来随性，舒心。

    “万世子，玲珑公主来。”太叔老太君这边的秦娘子快步进来道。

    “咳咳！！”

    万开臣听到玲珑公主这名号吓得一呛，激烈咳起来，连咳连起来，往外面逃跑。

    原本刚好够的人位置，现在空出一位，还放着小锅肉粥，筷子、勺子，外面已传来脚步声。

    匆忙之下，太叔延长臂一伸，把小锅肉粥放到银枝、银雪兄妹俩面前，白切鸡也给了二小只，万老太爷拿起筷子就往窗户掷，封窗户油纸上留下二个小孔，筷子已不知所踪。

    万老太爷利落动作，看得长念嘴角直抽——其实万老太爷也不爱玲珑公主嫁给自己孙子吧？打掩护的事情，一看就是做惯做熟。

    “玲珑公主。”

    刚扔完筷子，门外就传来脚步声。

    众人起身，给进来的一袭火红狐狸毛披风的玲珑公主请安。

    “不必多礼。”玲珑公主摆摆手，进来，看到在座的太叔延，立刻低下头，走到太叔延面前，行个福礼，“三十公子。”

    这个三十公子，就是她太子阿兄见到他，都是恭恭敬敬的态度，她不敢在他面前放肆。

    太叔延微微颔首。

    玲珑一边莫名怕着太叔延，一边眯着眼睛一一审视餐桌上的份量，看到银枝、银雪面前多出来一份，顿时眼睛眯得厉害，“怎么多出一份？”

    “回公主，这份是银枝、银雪给肉包子凉的。”长念起身回道。

    玲珑没有说话，只是瞧一眼坐立在银枝、银雪身边的狗狗，狗确定没有吃。

    顿时一笑，亲切走到银枝、银雪面前，“银枝、银雪，告诉玲珑姐姐，开臣大哥在哪？玲珑姐姐给你们买很多肉，好吃的。”

    玲珑公主见过银枝、银雪，自然知道他们，了解他们的爱好。

    银雪看看自己的哥哥，摇摇头，“不知。”

    万大哥都跑啦，又没有告诉她，她哪里知道。

    银枝咽完嘴里的肉，喝一口水，才道，“不见。”

    万大哥早就跑得没影，他哪里见得。

    “玲珑公主，开臣确实没跟我们一起来。不如在此住下，以后一起回燕都。”万老太君开口邀请，对于玲珑公主，谈不上喜欢，也谈不上讨厌。

    “也好。本公主就在这里住下。”玲珑公主就坐在万开臣之前坐的位置，而太叔延和万老太爷坐二边。

    “玲珑公主，我跟你换个位置。”万老太君起来，和玲珑公主换位置。

    “华霜给各位请安。”

    正吃着，万老太君身边伺候的妇人披着披风，一身雪花进来行礼。

    “直说。”

    万老太君和太叔老太君一样，天天爱让人出去街上转转，听听街道，小贩都说的事情，回来一一学给她们听，遇到好笑的，乐呵上一整天。

    “现在全郡都是说天运客栈贵人的事情，提及长念姑娘的外祖父。昨晚，现任狱典史曾忠五岁大的儿子，曾俊在同心医馆医治无效，去世。何昌盛派师爷带人去封同心医馆，欲把所有大夫抓住起来，未料，陈师爷被人砸，一行人被围观的人砸得狼狈逃窜。

    抓人这事，不了了之。

    昨天夜里，所有有份参与医治曾俊的大夫，其医馆、宅子均被人扔火把，除同心医馆完好，仁和医馆及时抢救，被烧毁一间仓库，其他全部烧成灰，火势蔓延住在附近的人家不少宅子被烧，有不少人受伤，现在已众全围在曾府门前，声讨曾家夫妻。”

    妇人先大致说一下事情，如果太君有兴趣，再细细道来，太君感兴趣那一段。

    “……”

    长念他们听到那个小胖子去世时，错愕之余觉得可惜。

    好好的儿子被教养成不知天高地厚的小子，当娘的当着儿子的面对别人叫打叫杀，当儿子小小年纪竟敢拨刀就往十六大腿上扎，如今落得如此下场是他们咎由自取，怪不了别人。

    玲珑公主虽然后来，听得糊涂，但架不住人家有好下人，很快在她耳边耳语，弄明白事情来龙去脉。

    “你先下去吧。”万老太君让妇人退下去。

    用完早膳，长念一行人亦去曾府门凑热闹，太叔延身子不适，留守客栈，玲珑公主自己行动，不死心去寻找万开臣。

    “这里视线不错。”

    长念一行人出来，看戏嘛，肯定得找个适合的地方坐着来看。

    万老太爷身边的随从先行，准备一个上等的看台——香满楼。

    香满楼落座于越城郡最繁华热闹的大街道，东南角那一面正对着曾府，坐在三楼东南角临栏杆，居高临下正好将曾府里里外外瞧个遍。

    曾府已站在几百名民众，正在一遍遍高喊：纵火犯，出来！！

    院里却是白绸，白灯笼挂起，做白事，下人站在一起，二三个回来走动，不时看向院门，对门外一声比一声更高的喊话，越来越焦虑。

    银枝、银雪乖乖坐在三位老人家身边，瞧得下面的一群人。

