    第157章大神，你老婆又被拐了32

    与此同时，ACG俱乐部的对家Lion战队，他们也看到了热搜。

    有队员好奇地进入了唐姝的直播间，就看到一向高傲和他们不对付的ACG那几个人，此刻都在卖力讨那位躺输欢心。

    接着又在直播间的弹幕被科普了躺输成名至今的经历。

    该队员看完后，内心只有一个大写的卧槽。

    然后就把热搜推给了Lion战队的队长银狐。

    银狐看到热搜，惊讶于ACG战队的不要脸。

    他们家多久没热度了,光有G神留下的名声在。

    这会儿为了热度，不要脸的讨好人家。

    队员也愤愤：“就是，ACG战队也太跌价了，竟然为了热度这么讨好人家。”

    银狐跟着摸了摸下巴，说：“就是，太过分了，有这种好事也不告诉我们。”

    “就是就是……诶？”队员一脸懵逼。

    银狐道：“躺输的热度那么好蹭,我们Lion也得蹭一下,不能好处全让ACG占了。”

    队员不懂了：“可……可是，队长，这样不会很跌份吗？”

    “你不懂。”银狐身体后仰，“有热度才好拉赞助，这段时间没比赛，不能靠比赛成绩打响知名度，蹭个热度上个热搜，也好让金主爸爸看到我们Lion。”

    队员似懂非懂的点点头，好像很厉害的样子。

    瞬间对躺输更加钦佩了。

    …

    ACG俱乐部二楼会议室。

    Tank靠着桌台，稀奇地看着顾时昀。

    “我说哥，你来都来了怎么不下去和那群小崽子们打个招呼？”

    “没必要。”

    青年嗓音冷漠,背靠着座椅,目光紧紧盯着笔记本的显示屏。

    “不是,我说你在那边看什么呢，这么认真？”Tank好奇地走过去，“以前你看我们的比赛回放都没这么眉头紧锁，今天是出啥事了。”

    说着，Tank就走到了顾时昀背后。

    一看画面,居然是手游，再仔细看看内容，咦，这不是那几个小兔崽子！

    “好家伙，这几个熊孩子不好好训练给我这里玩游戏，还讨好人家小姑娘，看我不好收拾他们几个。”

    “别去。”一向懒得多管闲事的顾时昀却忽然出声。

    Tank顿时感到更新奇了，打趣道：“咋了？您老喜欢看这个？还是喜欢看人姑娘？”

    顾时昀：“……”

    他没有正面回答Tank的问题，而是从口袋里拿出了一盒价格昂贵的烟，“来一根？”

    Tank眼睛瞬间亮了，“这么大手笔啊。”

    他直接把烟盒拿了过来，只不过，不免又担忧地看了一眼顾时昀。

    “你不对劲啊，你母亲去世后染上的烟瘾，好不容戒了，现在怎么又死灰复燃了？”

    Tank有些想不通。

    “就算你爸当初怎么反对你玩电竞，你俩关系再烂再差，也没见你说要抽烟过,这几天怎么回事，这都第二次了。”

    顾时昀微微一怔。

    “没什么。”青年嘴唇动了动，垂下眼帘，“就是烟瘾犯了，想抽。”

    “不是，哥，你把我Tank当什么了，咱们是一起并肩战斗过的交情，你有什么心事是不能和我说的？”

    “这事和你没关系。”顾时昀唇瓣动了动，目光静静落在画面上。

    他究竟是怎么了，这个问题，连顾时昀自己都没弄明白。

    (本章完)

