    唐池池看着厉景琛的背影，在心中汗了汗，只希望他这样出门，不要吓到别人。

    “那我先去给你弟弟做治疗了。”沈临臣最先反应过来，只见他神色已经恢复如常的说完话，便直接往楼上唐景天的房间走去。

    厉美凌还在因为沈临臣的反应，而闷闷不乐的。

    唐池池见此，只好上前安慰道：“小凌，今天既然是沈医生的生日，你准备的礼物他肯定会喜欢的。”

    “人家的生日人家都不在乎，我在乎什么？”厉美凌委屈的叹了口气，一把抱住了唐池池：“糖糖，你说他是不是根本不喜欢我？”

    这个问题，唐池池还真不好回答。

    只是她作为一个旁观者，是能感觉到，沈临臣对厉美凌并不是没有感觉的。

    可是，为什么两人却迟迟没有捅破这层窗户纸？

    “好了小凌，你也不要太难过了，我觉得沈医生心里肯定是在乎你的，不然他之前干嘛那么紧张的去救你？还有你约他，他不也很快就答应了嘛？”唐池池拍了拍厉美凌的背，又道：“不如你给他一点时间，让他慢慢明白自己的心意。”

    听了唐池池的安慰，厉美凌心里这才好受了一些。

    “好吧。”厉美凌松开了唐池池，突然又想到厉景琛穿着粉色西装的模样，忍不住感叹道：“糖糖我就说吧，就算你给我弟吃毒药，他都会甘之如饴的，什么时候临臣也可以像我弟对你一样对我就好了。”

    一说起这个，唐池池又气又好笑：“你还说，也不知道是谁让买的那件西装。”

    厉美凌神情讪讪的看着唐池池：“好糖糖，你有没有出卖我？”

    要是阿琛知道那件西装是她怂恿唐池池买的，以她对阿琛的了解，肯定会想办法报复回来的。

    厉美凌心虚的想着。

    唐池池白了她一眼，哼了一声道：“你以为我是你啊？”

    她才没这么没义气呢。

    听她这样说，厉美凌准备才松了口气：“糖糖，我爱死你了。”

    “别了吧，你还是好好爱你的沈医生好了。”唐池池恶寒的推开厉美凌，无奈的说道。

    只见厉美凌嘿嘿笑了两声：“糖糖，你放心吧，就算我有了临臣，也会对你一如既往的。”

    唐池池是见识过厉美凌重色轻友本事的，只是无奈的摇了摇头：“去去去，也不知道之前重色轻友的是谁。”

    两人你一句我一句的正互怼之时，沈临臣刚好从楼上下来。

    听她们说起自己，他只觉得尴尬无比，一时间进退两难。

    沈临臣纠结了许久，故作刚下楼的样子，轻咳了一声，道：“唐小姐，你弟弟今天的治疗已经做完了。”

    猛然听到沈临臣的声音，唐池池跟厉美凌皆是一愣，特别是厉美凌，想到自己刚刚说的话，也不知道沈临臣有没有听到。

    不过看到沈临臣神色如常的模样，她也只能在心中安慰自己，他应该没有听到才对。

    “麻烦沈医生了，既然今天沈医生生日，那我就不留你了。”唐池池很快便反应过来，对一旁走神的厉美凌拼命使眼色。

    “好。”沈临臣点点头，深深的看了一眼厉美凌，便要离开。

    见沈临臣就要走，厉美凌这才回过神来，忙不迭叫住了他：“等等，临臣。”

    沈临臣顿下脚步，转身看着厉美凌：“怎么了？”

    “那个今天你生日，晚上我想请你吃饭，就当是帮你庆祝生日。”厉美凌略带羞涩的看着沈临臣，说道。

    只见沈临臣深思了片刻，才道：“好。”

    厉美凌一听，心中狂喜，却又不得不按捺住心中的激动，用手比了个接电话的姿势道：“好，那到时候我们就电话联系。”

    沈临臣点点头，这才离开。

    看着他的背影走远，厉美凌再也控制不住激动起来：“你听到了没，糖糖，他答应我了，你说我晚上要准备些什么才好？对了对了，我还得准备衣服，等下你得帮我选啊。”

    唐池池想起之前厉美凌一早把她吵醒，然后给厉美凌选衣服的事，下意识摇头：“那个什么，我想起我还有点事，等下要去公司找阿琛，我先去了啊。”

    说完，她便溜之大吉了。

    “哼……”看着某人的背影，厉美凌哼哼一声，想起冯晨晨还在家，又去敲响了冯晨晨的房间门。

    冯晨晨的早餐是让佣人送进去吃的，她刚一敲门，便见佣人收拾了碗筷从冯晨晨房间出来。

    “小晨，你今天怎么没有出去吃早餐呀？”厉美凌笑眯眯的走进房间里，见冯晨晨正在用笔记着什么东西，忍不住好奇道：“咦，你在记什么？”

    冯晨晨见厉美凌突然找到她，微微有些意外：“昨天池池姐不是说让我帮忙找学校嘛，我看了一下，一时间也找不出哪所学校比较好，所以就把每个学校的特色都记下来。”

    “你真是细心。”厉美凌赞赏的说道：“你刚刚没有看到景琛穿了糖糖买个那件粉色西装真是太可惜了，不过也好，你要是看到了，肯定会被吓到的，虽然阿琛的脸好看，完全能驾驭那些西装，可是平时看他穿深色的西装看习惯了，猛的看到粉色这么少女心的颜色，简直太惊悚了。”

    听着厉美凌的话，冯晨晨眼底闪过一丝嫉妒。

    “景琛哥哥对池池姐真好。”她嘴上这样说着，心里却是疯狂的嫉妒着唐池池。

    厉美凌赞同的点点头：“对啊，不过小晨你放心，你肯定也会遇到一个对你这么好的人。”

    “嗯。”冯晨晨勉强的笑了笑，又问道：“对了美凌姐，你找我有什么事嘛？”

    说起这个，厉美凌这才反应过来，差点把正事给忘了，于是道：“今天是临臣的生日，晚上我约他吃饭，所以才想请你帮我选一下衣服。”

    “好啊。”冯晨晨眸色暗了暗，一口便答应了下来。

    想要取代唐池池的位置，那么她就要从唐池池的身边入手，先是得到辰辰的认可，然后是厉美凌，最后就是厉景琛。

