    九道铁索嗖一下缩成九环铁箍，从上到下将孙长鸣牢牢套住，嵌进了肉里！

    云念影气不过，站出来：“孙长鸣不是囚犯，他是朝天司的游习校尉！赵槐你用这种手段对付自己人？”

    赵槐是崔清河手下第一酷吏，最擅长各种严刑拷打，这些年来在他手下被酷刑致死的不知凡几！

    赵槐阴阴一笑，道：“云总旗注意自己的言辞，你将他当成自己人，如果待会检查出来，他是一头魔物，云总旗也要连坐的！”

    云念影势单力孤，孙长鸣心中温暖，微微摇头说道：“没事，让他们检查。”

    云念影盯着赵槐，郑重说道：“如果最终检查证明，孙长鸣没有问题，你们今日所作所为，我一定会如实禀报指挥使大人！”

    “嗤——”赵槐不屑一笑：“请便。”

    赵槐从自己的锦囊中，取出一套符印。

    一共五枚，由小到大，各自有着不同的色彩，最后一枚足有拳头大小，通体血红，上面雕刻着一只狰狞的怪兽，生有五只尖锐的利爪，让人一看就一种不祥之感。

    赵槐手指隔空一点，第一枚符印飞起，凌空罩向孙长鸣。底部的印文化作了一道淡青色的灵气，钻进了孙长鸣的身体内。

    片刻之后，灵气飞出，符印毫无反应。

    赵槐片刻不停放出了第二枚符印。

    然后是第三枚、第四枚……

    孙长鸣轻松通过检查，赵槐毫不犹豫的催动了第五枚符印，符印上飞出那一只怪兽虚影，连连低吼，五道爪子上射出红光，同时抓向孙长鸣！

    还未近身，孙长鸣就感觉到一阵阵强烈的刺痛。

    云念影忍不住了：“朝天司有明文规定，只有重犯才会动用第五道‘魈伥印’，直接拷问魂魄——第五印损害三魂七魄，于修行大有不利，孙长鸣不是重犯，你们这是故意刁难！”

    崔清河道：“此地乃是绝户村，他在村中多年，极有可能已经被深度魔化——他有重大嫌疑，理当动用第五印。”

    赵槐得了他的命令，毫不犹豫的催动那怪兽虚影，扑到了孙长鸣身上！

    孙长鸣顿时露出了极为痛苦的神色，几个呼吸之间，就面色狰狞，大汗淋淋，如同从水中捞出来一样。

    可是他身上仍旧没有半点魔化的迹象。

    云念影紧咬银牙，狠狠盯着赵槐：“够了吧？”

    赵槐故意多拖延了一会儿，才收回了第五印。但是想了想，又从怀里取出来一只金匣，打开来里面是十九枚金针。

    云念影终于大怒：“九天十地诛魔针？！”

    就连一边的丁彩玲等人，也露出了一丝不忍之色。

    这种法器乃是朝天司针对被邪气污染的修士，最后的手段！以法器金针逆行经脉，一寸寸犁过，将潜藏的邪气逼出来。

    但其中痛苦，仙人也难以忍受……被称为朝天司三大酷刑之一！

    自从这法器被炼造出来，整个朝天司只有四个人撑下来。

    其他的全都死在这种痛苦之下！

    偏生这种法器，还真有搜遍每一寸经脉，检查是否有邪气潜伏的功能。

    云念影大斥：“五层印符都已通过，孙长鸣魂魄受损！你们还要用九天十地诛魔针，这不是检查邪气，这是要杀死他！

    这几天在绝户村中，他尽忠职守，冒着生命危险带回来关键消息，这样做是不是过分了？寒了天下数十万游习校尉的心！”

    云念影仗义执言，心中对孙长鸣的愧疚越发深重。总觉得这个懵懂的乡村少年，遇到自己之后，就一直遭遇苦难。

    先是古老妖尸，被逼无奈以命相搏。好容易闯过了那一关，现在又因为自己和小姨的连累，而被崔清河针对！

    此时的云念影，只有一个念头：拼着朝天司的差事不干了，也要保住孙长鸣一条命！反正自己家里……崔清河不敢真的把自己怎么样。

    她大步朝着崔清河冲去：“千户大人，还请下令制止赵槐！”

    崔清河抬起手，赵槐立刻不动。崔清河随意一直孙长鸣：“两个选择，要么承受九天十地诛魔针，要么去焚丘打探情况。”

    在他心中，孙长鸣不过蝼蚁，小命不值钱。

    云念影真的要气炸了：“两条都是死路！千户大人为什么要为难一个小小的游习校尉？难道有不为人知的原因，嗯？”

    她已经准备撕破脸，当众斥责崔清河追求小姨不成，就报复打压一切小姨提拔起来的人。

    倒要看看，他崔清河面皮能不能挂得住！

    崔清河转向云念影，认真说道：“既然你这么信任他，你可愿为他作保，将来出了事情，你来承担责任？”

    云念影毫不迟疑：“好，我来作保！”

    崔清河不屑一笑：“早就听说大族云氏有个被宠坏的小丫头，今日一见果然如此。难怪你曾经号称定波府第一天资，如今却不如丁彩玲。”

    云念影气的小脸涨红，崔清河又说道：“他出身绝户村，朝天司任何一个人，都不应该、也不敢完全相信他——除非他承受了九天十地诛魔针，或者是以生命为代价，完成司里的差事。

    而我，恰恰给了他这两种选择。

    这个道理，就算是说到了指挥使大人面前，本座也是占理的。”

    云念影正要开口，孙长鸣忽然道：“我愿意去焚丘！”

    云念影吃惊的看着他，孙长鸣不断给她使眼色，不要冲动，千万别坏了我的好事！

    崔清河仍旧淡漠：“好，赵槐放了他，这便去吧。”孙长鸣的生死，他真的毫不放在心上。

    赵槐手指一勾，九道铁索收回，孙长鸣恢复了自由，心中暗道一声好险。铁索捆不住他，第五道符印落下，孙长鸣本来很痛苦，可是眉心的古灯应物，灯火轻轻一摇，那种痛苦便散去了，不过他为了不暴露，伪装出痛苦。

    但是那些金针出现的时候，孙长鸣感觉到一股极度的危险，飞剑已经准备好，赵槐真的下手，他立刻就会切断铁索，先给崔清河一剑！

    别看他是第三大境，孙长鸣有信心，飞剑第一击直指崔清河，至少有七成可能，当场将他斩杀了！

    崔清河一去，赵槐这些人不值一提。

    绝户村的人，已经是这个世间的最底层，还能差到哪里去？

    有小泥鳅在，自己带着妹妹逃离村子，沿着氓江也能生活。朝天司抓不到自己，自己早晚会成为真正的强者——朝天司、甚至整个大吴朝都要仰视的存在，仍旧可以给妹妹一个很好的生活。

    鱼死网破是最后的选择，但孙长鸣不会坐以待毙。

    云念影为他抗争，他会记在心里的。

    但是崔清河令他去焚丘，孙长鸣灵机一动，有了个更好的主意。

