    翌日。

    “花王大赛火热开场，郭凤仪再造传奇……”

    “甲等花当场卖出五万元，花王最终能否破此纪录？”

    “首日近千人报名，次日数千人报名，两天，春城大街皆差点挤爆。”

    都说北方的商业氛围不浓郁，都说改革的春风在山海关就改道而行，可谁又知道冰城开了旧城改造之先河，春城又勇于探索浪漫经济。

    春城这个商业氛围非常浓郁的城市，因花王大赛而再次火爆开来。

    经过第一天的试探，第二天的酝酿，第三天就彻底疯魔成活。

    昨夜被抛上去的遮羞裳，太阳摩挲了一夜才能微微透光，就有人蜷缩在百货门口的门口占位置，等开门之后，人的数量霎时翻了一番。

    五块钱的报名费，对普通人家很重，但在这帮炒家眼里，压根不算什么事。尤其是其中的某些，拿着的还不是自己的钱。

    八十年代初的春城，一样经历着“特区效应”，南方小渔村设立特区的消息踏马而来，他们也议论，纷纷猜测特区是怎么样的，可特区具体是什么，他们也摸不透。

    事实上，没人能摸透、说透特区到底是啥，只是在珠穆朗玛峰上往北麓扔下四块石子，它们能不能落到马泉河里，这谁也不知道。

    他们离南边太远，看不见摸不着，只能靠报纸上的只言片语猜测。过去的三五年，他们也经历着知识焦虑，急需用知识来改变命运。

    他们同样历经着财富分层，身边平平的穷邻居、街溜子，逮住了一个机遇，就可能成为令人羡艳的万元户，不带毛的万元户。

    清河湖畔的风华正茂企图用两个字来总结他们自己这一代人，有人说迷茫，有人说冲动，有人说浮躁，而大半人总结出一个相同的地名词汇。

    浮躁的思潮之下，不管是文昌围还是春城的蝴蝶，亦可以掀起狂风巨浪。

    多方利好助力下，君子兰指数节节攀升，主干延伸出藤蔓，扭动如蛇，敲打着韭菜的窗，骚动着春眠好梦的韭菜，在它们耳边轻声呢喃：“天上掉钱啦，快点去捡啊。”

    热潮中，人们坚信君子兰会永享尊崇，价格只会涨不会跌。

    以前，君子兰的买卖，没有评定规则，估价全凭自己的眼力。可花王大赛出现，打破了以往的散乱无序，仿佛一个侠之大者站出来告诉你，这盆是好的，这盆是孬的。

    这个游戏规则，被人们迅速的接受，这很符合炒家们的利益，也很符合养殖户的利益。

    有郭凤仪坐镇，本身就代表了权威性，再加上这个新奇有效的规则，真是赶考书生夜敲寡妇门。

    对围绕君子兰忙活的众人来说这是个机会，花五块钱就能让自己的花升值百倍，何乐而不为。

    于是乎，大赛中的甲等、乙等、丙等，直接成了判断一盆花的价值标准。

    从这第三天开始，商场门口也挤满了人，口音天南海北，每出来一位，在外面翘首以盼的人就冲上去询问。

    不说甲、乙、丙，只说上头贴的纸片，分红黄蓝三色。

    黄标少人问津，价格不过两千；蓝标马马虎虎，价格堪堪万；红标争相开价，有些人憋不住眼前利益，或没信心争夺前三甲，遂当场卖掉。

    一万，两万，三四万……最高的一盆已卖到了十七万之巨！

    还有些收获蓝黄标的，不出百货商场，直接就往二楼的电器专柜那边过去，把兰花往柜台一拍，“我要彩电，用这个换。”

    “同志，我们这里只接受现金，买彩电你还得提供特种电视机票。”

    “啥？你们领导呢，把你们领导叫来。”

    领导来了也是一愣，好在商场更上面的领导早有吩咐。

    “能不能换？能不能换？”

    君子兰陷入癫狂，兰花叶变成剑，剑剑辟邪。

    “可以，当然可以！快去，带这位同志看看彩电，三洋牌的。”

    旁有围观者，见状纷纷效仿，找到冰箱、摩托等区域，纷纷交剑归隐。

    春城江湖仍在，可侠士纷纷归隐。

    甚至，东北其他两省，还有早几十年就被踢出东北的第四省地区听闻消息，也纷纷往这里赶，以便在大赛结束前掺和一脚。

    春城，今夜无人入眠！

    在这份癫狂中，有人却在悄悄的往外出货，不只是六子在这么干，有其他人也在干着同样的勾当。

    在闷三儿过来押钱的手下到来之际，南易已经离开了春城，继续北上。

    怃松，长白山边上的一个小县城。

    假如没有人参，怃松只是一个平平无奇的边远小县，除了周边的地区，不会有人知道这个地方。

    过了谷雨，就到了人参的采挖旺季，村里的青年都会跟着老人去山里采参，只留下年轻的母亲带着孩子留守家中。

    采参人一般需花费数月才能找到人参，这期间，他们要经历大山的重重考验，每一次都会有人永远的留在大山里，上演一出远山的呼唤。

    南易来早了，还未到谷雨时分，村里的人还呆在家里未往山里去。

    今年，吉省的一些人参种植区推出参业生产承包制模式，把参地承包给村民，但需保证一定的产量。

    怃松这里紧挨着长白山，有得天独厚的人参种植条件，除了采参，这里的人参种植业也非常发达。

    南易三人在村子之间穿梭，一路，时而走马观花，时而驻足观察，了解着人参的种植情况。

    一路走，一直来到了曼江镇。

    曼江镇面积633.85平方公里，可人口密度每平方公里还不到1人，妥妥的地广人稀。

    虽然已经是阳春三月，可曼江镇这里的气温还是很低，白天最高温度零上几度，晚上最低气温可以达到零下十几度。

    顶着寒风，南易去了镇上的邮局，在邮局的门口正遇到在往爬犁上堆邮包的邮递员。

    “同志你好，麻烦问一下，我想去高丽勾应该怎么去？”

    “高丽勾？”邮递员放下邮包，打量了一下南易，“是去找朴大山吧？”

    “同志，你怎么知道的？”

    “这有什么不知道的，外地来的吧？”

    “对，京城过来的。”

    “那就不奇怪了，高丽勾说是一个村里，可那里常年也就住着七八个人，冬天顺山倒的日子人才多一点，和外面能扯上联系的也就只有朴大山一人。”

    “原来是这样，那从镇上过去要多久？”

    “你们运气好，我今天刚好要去高丽勾，顺便把你们给捎上，不过说好了，我的爬犁上邮包多，平路你们可以坐，上坡你们必须下来走着。”

    “那真是谢谢了，同志怎么称呼？”

    “金正光。”

    “你好你好，金同志。”

    金正光虽然操着一口吉普，可南易猜他是朝鲜族的。

    朝鲜族人取名比较单调，男的哲、龙、虎、光，女的是花、梅重复的概率非常高，加上金正光又姓金，南易猜错的几率不大。

    跟着金正光先去了几个村庄，等着他派送包裹信件，从上午出发，一直到下午天快要暗下来，他们才到了高丽勾，这个南易查看地图，从镇上直线距离不到十公里的偏远村庄。

    “吁！”

    金正光把马叫停在一座房子的栅栏外，拿鞭子指了指院门，“这里就是朴大山家，你们要是不急着走，我一个星期后还会过来，顺便把你们接走。”

    “金同志，那真是太感谢了。”

    南易和他握了握手，悄么的留了点东西在爬犁上，然后目送金正光赶着爬犁往前走，等彻底看不见他才走到栅栏前。

    正想喊人，一声瘆人的狗叫就钻进他耳朵。

    南易循声瞄了一眼，是一只鄂伦春猎犬，长得很有灵性，应该是只守山犬。

    所谓守山犬，其实不是狗的品种，而是一种象征或者是称号，跟着主人在山林里出没，面对猛兽依然敢上去搏斗，而对主人却非常忠诚。

    犹如舔狗，对外人是“wáng、wángwáng”，而对他舔的对象是“wāng、wāng、wāng”，一个气势昂然，一个奶声奶气。

    “老把头，老把头在家吗？”

    “谁啊。”

    嘎吱，门被推开，顺着撩开的门帘，南易见着一个戴着狗皮帽子，满脸络腮胡的老人探出来。

    “老把头，我是闷三儿的朋友，他介绍我来找你的。”

    “闷三啊，他怎么没来？”朴大山说着，人往栅栏走了过来。

    “他在春城有事，过不来。”

    “我还惦记和他再喝场酒呢，闷三有酒量，这孩子我喜欢。”朴大山打开栅栏，说了声，“进来吧，别怕，我叫黑塔乖着呢，有我在，它不会咬人。”

    果然犹如朴大山所说，跟着他往里走，叫黑塔的狗乖乖的趴在那里，再没叫过。

    进屋，朴大山热情的让南易三人坐到炕头上，然后，啪啪啪，四个大白碗就放在矮桌上，拿过一瓶新怀德酒咕嘟咕嘟就往碗里倒。

    “一路过来肯定渴了，先润润嗓子。”倒好酒，朴大山就把碗举了起来。

    南易把校花的那碗酒拿了起来，分了一半到虎崽的碗里，剩下的一半倒在自己碗里，“老把头，我们喝，女的就别喝了，她不是东北娘们，一点酒量都没有。”

    “忘了忘了，好好好，我们三个喝。”

    一进门，啥都没干，将近四两六十度的白酒下肚，这热情，南易真有点吃不消。

