    听到地球文明传来的战争胜利讯号，短笛文明信心更足了。

    本来短笛人对于地球人并没有太大的信心。毕竟在他们看来地球文明最多只是一个一级巅峰文明。就算地球文明对实力再强，也不会太强大。

    因为有些星球过去曾经是一个四级文明，现在虽然也有一些三级文明的科技，但和真正的三级文明相比还是有很多不足。

    毕竟星球的世界之树不光是决定了一个智慧物种的进化情况，同时也决定了这个星球之上的资源。

    这就好像计算机一样。

    如果在人类封建末期清朝的时候，用算盘来算账已经比较快了，但是如果一个巨大的商贸货物仅仅用算盘来算就太过麻烦，浪费了太多的人力。

    可是到了信息时代，计算机取代了人脑，就节省了大量的计算时间。甚至各种傻瓜程序层出不穷，避免了大量反锁，而毫无意义的脑力劳动。这样一来，人类文明才会不断进步。

    毕竟科技是一个体系的。如果没有超计算机，各种高级武器也无法运用。光是计算发射位置，角度，甚至天气都想要一年的时间。这样的战争是没有意义的。

    所以在诸多文明当中有可能一些文明在一级文明的时候具备二级文明的实力。有可能在二级文明掌握了一些三级文明的科技，但是却没有一个文明能够跨越两级，在一级文明的时候就掌握三级文明的科技。

    要知道这么做中间缺少许多过度和缓冲就会发生太多的问题，甚至出现重大的事故。这也是短笛人在得知地球文明过去曾经是一个四级文明也没有太过放在心上的缘故。

    只是现在让短笛人改变对地球看法的是，地球文明表现出来的强大实力，甚至几乎没有太大损伤的情况下就将两个文明的舰队摧毁俘虏。这种战绩已经远远超过二级文明，甚至可以和三级文明比肩。

    现在在短笛人的眼中地球文明的分量越来越重，甚至都有参加星球联盟的机会。

    不过，短笛人对于地球文明了解的还不是很多，在现在这种情况之下，短笛文明也不敢对地球文明投入过分多的期待和信任。

    目前，从战场态势来看，纳美人的战舰攻击力强大，但是速度相对较慢。而短笛人的战舰速度较快，还有一些恢复能力。所以短笛人便没有和纳美人硬拼，而是避实就虚的打法。

    战斗一经展开，短笛文明差不多一万艘战舰分成十个总队。

    每一个总队还有十个纵队。这些战舰分别列出各种阵型把纳美人的舰队围困在当中，就好像无数卫星在环绕母星一样，不停的展开游击战斗。

    尽管这样的打法让短笛文明舰队的攻击力大幅度下降，但是自保能力也是大幅度提升。如果这样的战斗继续下去就是打消耗战，是短笛文明的强项。可是纳美人却没有太多的时间消耗在这场战斗上面。

    在他看来，地球文明的威胁已经越来越大。因为他们也同时受到了两个同盟已经拜服敌人，倒戈相向了。

    战斗已经到了这种程度，纳美人对于地球文明的认识几乎已经发生了颠覆性的变化，甚至越来越重视起来。

    只是可惜的是，这种重视已经太晚了。

    就在纳美人的舰队和短笛人的舰队开始交火的时候，纳罕人也是将矛头对准了利比星的防护罩，开始展开了剧烈的炮火攻击。

    尽管利比人已经进阶到了二级文明，但是其本身的军队实力也只是停留在一级文明巅峰。

    如果现在让利比人舰队和纳罕人舰队面对面直接对战的话，恐怕被消灭的速度还要更快一些。所以这种情况之下，他们只能够依靠星球之上的防护罩，借助星球之心的能量来完成防守，等待地球文明的救援。

    果然在一个小时之后，地球文明舰队的救援准时达到。足足有五千艘的战舰立刻迎上了纳罕人的战舰。

    战斗很快就被打响了。

    本来在利比人看来，地球文明与呐喊文明还需要一段时间的较量，地球文明才能够以较为惨烈的代价换来胜利。可是结果却完全不同。

    纳罕文明的战舰遇到地球文明的战舰就好像纸老虎一样，几乎在面对面的时候，纳罕文明的战舰很快就被地球文明重创，最后摧毁。

    不过地球文明战舰为了保护利比星不受到波及，确实也是耗费了不少的功夫。否则的话，如果地球文明战舰放开手脚的话，纳罕文明战舰恐怕一个照面就会被摧毁。这样一来地球文明战舰虽然也受到一些损失，但是却从内心深处赢得了比例人的尊敬。

    ‘太棒了，地球文明万岁！‘刚开始利比人被纳罕文明战舰攻击，许多斯维尔家族都是战战兢兢。

    如果没有地球文明的救援，可能不用再过多长时间，整个星球的防护罩就会被纳罕文明给突破。到那个时候，整个利比星就会沦陷，甚至利比星上的斯维尔家族高层都被纳美人消灭。

    不光如此，六号利比星恐怕也会受到波及。甚至纳美人会将数千万斯维尔家族的族人一起屠杀。这样的事情在文明之间的碰撞之中屡见不鲜，许多物种和物种之间根本没有任何情面可讲。

    不过地球文明舰队一出现，情况就立刻得到了扭转。纳罕文明败退，地球文明占据了上风。这个时候斯维尔路路作为地球文明的铁杆拥护者自然会出来稳定人心。

    ‘大家看到了吗？这就是地球文明的实力，甚至地球文明在未来还会有更大的发展。”

    ‘这一次我们利比星进阶一方面是靠自己的实力，更多的是借助了地球文明的帮助，否则的话，我们利比人也不会在五个月之内就完成星球进阶。所以我们和地球文明合作是完全划算的。甚至我们利比人将来依附于地球还会获得更多的利益……”

    斯维尔路路越说越兴奋，几乎将地球文明吹嘘得神乎其神。

    这不是斯维尔路路在空口说白话，而是实实在在摆在他们面前的铁证。地球文明打败了纳罕人，让利比星得救。

    于是在斯维尔路路的一番演讲之下，原本对于地球文明还有些抵触的斯维尔家族的几派高层开始转变态度。

    ‘好，我们路派支持地球文明！‘作为斯维尔家族的路派也是一种支持斯维尔路路的派别，他们第一个表示了自己的态度。

    ‘既然地球文明这么强大，那么我们谷派也是双手赞成！‘一向睿智，在经济领域有着独到见解的谷派也公开支持斯维尔路路，眼中充满狂热崇拜之情。

    到了斯维尔家族西派这里，很多事情也已经是大势所趋。不过西派仍旧还是犹豫不决。

    突然，斯维尔路路一挥手，许多斯维尔家族的机械战甲从皇宫大殿里面走路进来。这些机械战甲全副武装，带着一种悍然、强大的气势。

    这些机械战甲一进入皇宫大厅，就将斯维尔家族西派控制起来，甚至将一些与斯维尔西梅关系比较亲近的人直接束缚，不给他们半点自由。

    看到这里，斯维尔家族的高层都立刻明白了。原来斯维尔路路是在整顿家风。

    果然就在这个时候，斯维尔路路站在皇宫大殿之上，看着所有的斯维尔家族的高层大声说道：‘西派的人一向都是狡猾奸诈，而且屡次将我们家族的利益转让出去，是乌仑人的走狗。现在我将这部分处理掉，以后我们斯维尔家族将变得更加纯净，更加团结。现在，我们斯尔家族能够废除派系，真正形成一个整体……”

    ‘此后，我们斯维尔家族，甚至利比人都要向地球文明看齐。‘

    。

