    第249章 拿我的东西贿赂我（一更，四千字大章，求订阅！）

    陈墨的声音刚刚落下，那团血雾便是砰的一声炸裂开来，而在空间扭曲间，地魔老鬼的身形，居然是这般凭空消失了去。

    “空间之力...”莫天行低喃的一声，脸庞之上布满了震惊之色。

    但紧接着，更让他震惊的出现了，只见陈墨的金色双翼猛然一振，身形顿时化作一道肉眼都难以捕捉的金光，暴射而出。

    而他身后的美杜莎女王、蝶两人，周身空间微微扭曲，两人的身形竟然消失在了原地。

    “空间之力，初阶斗宗怎么就会空间之力？”

    莫天行目瞪口呆。

    不过斗宗之战可是难得一见，更别提还是这种高等级的斗宗之战，其身形一动，也是紧随着追了过去。

    黑皇宗的那些斗皇长老，还有度空老人等人，同样双翼一振，紧随着陈墨等人离开的方向，疾驰而去。

    ……

    在黑印城数十里之外的一片密林之中，陈墨将地魔老鬼等人拦截了下来。

    随后美杜莎女王、蝶也是依次赶到，呈三角阵型，将地魔老鬼给团团包围了起来。

    魔炎谷一行，包括地魔老鬼、鹰爪老人在内，一共四人。

    一名斗宗，三名斗皇。

    地魔老鬼低垂着眼眸，旋即猛然抬起头来，面色阴沉的盯着陈墨，冰寒道：“就凭你们，真以为能留下老夫不可？”

    “试试看不就知道了。”

    陈墨脚掌在虚空一跺，旋即一团耀眼的赤色火焰在他的身周升腾而起，并瞬间包裹全身，随着火焰呼啸而过，一身赤色盔甲笼罩着陈墨全身。

    身后的披风在狂风吹拂下，猎猎作响。

    “大圣诀第二变，魔变！”

    陈墨一声厉喝。

    他的身体急速膨胀了起来，下一刻，两颗尖锐的獠牙自他的两边嘴角长出。

    那头顶，也是长出了一对赤色的菱角，而他的双手也是发生了改变，裸露而出的皮肤上，长满了黑色的鳞片。

    陈墨本人，变成了一个高二丈许的小型巨人，气息从五星斗王，瞬间蹿升到了八星斗王。

    这突如其来的变化，顿时让得地魔老鬼一行人面色大变，那魔炎谷的长老们，身体还微微有些颤抖。

    “你们联手对付她。”

    地魔老鬼神色随之恢复了镇定，指了指蝶后，对鹰爪老人三人说道。

    三人不敢不从，瞬间将目光凝聚在了蝶的身上。

    而地魔老鬼脚踏虚空，然后就这般一步步的逼向两人，而随着地魔老鬼一步步的踏下，那笼罩在其周身的黑色寒气，也是越来越浓。

    到得后来，这片天地的温度，都是降低了许多。

    “那就让老夫来看看，你们到底有何实力来阻挡老夫！”

    “千幻玄冰刺！”

    地魔老鬼一声冷笑，黑色的寒气在指尖缭绕，旋即十指猛然连弹。

    咻！咻！咻！

    随着地魔老鬼十指弹动，只见得密密麻麻的黑色冰锥，诡异的自指尖浮现而出，旋即铺天盖地的对着陈墨和美杜莎女王暴射而去。

    那种群而攻起所带起的尖锐破风声，呜呜的在众人的耳际响彻而起，令得人头皮微微发麻。

    而陈墨却是神色平静，一步踏出，挡在美杜莎的面前，旋即手掌抬起，黑蓝色的火焰顿时从手掌汹涌而出。

    “魔炎滔天！”

    陈墨一声轻喝，不死魔魇从掌心席卷而出，化作漫天火海，朝着那铺天盖地的冰锥，汹涌而去。

    再次吞噬了海心焰的不死魔炎，全力催动下，炽热的温度，能活活生生的将一名普通的斗宗强者烧成虚无。

    在漫天火海的笼罩下。

    嗤嗤！！！

    那些单个就能将一名斗皇强者击杀的黑色冰锥，刚刚进入火海之中，便是被这极高的温度所侵蚀，迅速化为一团水液，旋即蒸发而去。

    “异火？！！”

    地魔老鬼脸色一下子沉了下去，他修炼的是冰属性，异火正好克制他。

    “冰凝剑诀！”

    眼见越来越多的黑色冰锥化为无形，地魔老鬼冷哼一声，干枯的手掌猛然结出印结，旋即厉声喝道。

    喝声落下，只见得冲进那漫天火海之中的冰锥迅速靠在了一起，几个呼吸间，便是尽数融合成了一柄丈许宽大的漆黑冰剑。

    冰剑成形，一股逼人的寒气爆发而出，将火海的至高温度抵御而住，而其锋利剑锋，却是毫不客气的对着前方陈墨的脑袋狠狠刺去。

    “收！”

    看着那冰锥的变化，陈墨也是不慌不忙，手掌只是轻轻一握，那漫天的火海迅速收拢，将那聚合而成的漆黑冰剑，给吞噬了进去。

    炽热的温度在与漆黑冰剑接触间，爆发出阵阵刺耳的嗤嗤声响。

    随着黑蓝色火焰被陈墨收入体内，而那漆黑色冰剑，却是消散于天地之间。

    “什么？”

    地魔老鬼神色大骇，刚欲运转更强的攻击时，眉头却是突然一皱，却是见得前方的陈墨手中突然多出了一柄黑剑，贴在腰间，呈拔剑姿势。

    于此同时，天地间的能量，都是朝着那柄黑剑汇聚而去。

    “斩天拔剑术！”

    随着陈墨的一声轻喝，一道滔天的百丈剑芒，带着凛然的毁灭之气，于龙行于野一般，摧枯拉朽的朝着地魔老鬼斩了过去。

    在这道百丈剑芒中，地魔老鬼感受到一股让灵魂颤抖的气息。

    百丈剑芒速度太过的惊人，仅仅就在地魔老鬼眨眼的瞬间，便是抵达了身前。

    顿时，那百丈剑芒轰然爆开，犹如一轮耀日般，悬浮在天际，紧接着，一道惊天动地的能量炸声，在天际之上，犹如闷雷一般，轰然炸响！

    “轰！”

    突如其来的闷雷声，直接是令得与蝶交战已经受了重伤的三人，在这霎，陷入了嗡鸣声中。

    那后方随之赶到的莫天行等人，看到那天际处所悬浮的耀日，整个人都陷入了呆滞之中。

    这庞大的能量，能让他瞬间命陨了。

    莫天行赶紧退后了一段距离，免得被余威所伤到。

    “动手！”陈墨看了美杜莎女王一眼。

    后者点了点头。

    两人的身体随之而动。

    在一道道目光的注视之下，那停留在天际处的耀日，正在缓缓的消散，而随着耀日的散去，一个庞大无比的能量罩，出现在了所有人的视野之下...

    能量罩上，布满了裂纹，而那能量罩内的地魔老鬼，衣衫依旧整洁，即便是头发都未曾见到多少凌乱。

    不过就在下一刻，那布满裂纹的能量罩轰然而碎。

    “噗哧！”

    一口殷红的血迹，从地魔老鬼的体内喷吐而出。

    “地魔老鬼，竟然受伤了！”

    莫天行以及旁边黑皇宗长老们，顿时惊骇失声。

    “这便是你的底牌吗？就这点实力，也妄想阻拦老夫？”

    地魔老鬼抬起头来，看着前方的位置，淡淡的话语之中，蕴含着不加掩饰的讥讽。

    但是让他惊讶的是，前方的人，竟然不见了。

    他眉头一皱，缓缓偏头，只见得在他的左侧，空间一阵扭曲，一道红色的倩影，从中浮现而出。

    地魔老鬼刚想应对，在他的右侧，陈墨手持魔魇，直斩他的头颅。

    “混账！”

    地魔老鬼面色阴沉，在这种危机时刻，他肯定是要硬抗一击的。

    他咬了咬牙，选择将后背留给了美杜莎女王，然后反手全力应对起了陈墨的攻击。

    刚才陈墨的那招，威力堪比五星斗宗。

    若是将后背留给他的话。

    今日，他或许真的会陨落于此。

    关键时刻，地魔老鬼也不敢再有丝毫的怠慢，深吸了一口气，旋即脸色猛的变得诡异的涨红了起来，涨红持续了瞬间，只听得一阵嘶嘶声响，无数道黑色的寒气，铺天盖地的自前者身体表面毛孔之中喷射而出。

    而且，随着黑色寒气喷射间，隐隐间还掺杂着殷红，而就是这淡淡的殷红，却是令得那漆黑寒气，变得越加的阴寒了起来。

    “血寒极冻天！”

    阴寒喝声自地魔老鬼的嘴中低吼而出，随着喝声的落下，那漆黑寒气，也是急速的膨胀了起来，短短眨眼间。

    便是化为足有十几丈的庞大黑云，而地魔老鬼的身形，则是被完完全全的遮掩而进。

    这寒云刚刚涌现，在地魔老鬼的身前，竟然凝聚出一个庞大的漆黑寒气能量团。

    在这漆黑寒气能量团的表面，布满着一层薄薄的冰霜。

    天地间的温度陡然变得冰寒，一些远处赶来观战的斗王强者们，在此刻他们惊骇的发现，在这种诡异寒气下，连他们体内的斗气，都是出现了结冰的趋势。

    恐怖如斯。

    与此同时。

    轰！

    陈墨手中的魔魇也是斩在了那漆黑的寒气能量团上。

    “砰！”缭绕在美杜莎女王掌心的七彩能量，重重的印在了地魔老鬼的背后，发出一道沉闷的打击声。

    身形纹丝不动，地魔老鬼的嘴脸溢出淡淡的血迹，旋即森然一笑道：“爆。”

    “不好，快退。”陈墨一边说话后退的同时，一边祭出了焚天阵图，朝着地魔老鬼扔了过去。

    美杜莎女王没有丝毫的犹豫，听到陈墨的话后，便是抽身退去。

    “桀桀，晚了。”

    只见得地魔老鬼狰狞一笑，旋即身前的漆黑寒气能量球，陡然间炸了开来。

    旋即一个如蘑菇云一般的寒气能量，以迅雷不及掩耳之势，朝着四周席卷而出。

    这股寒气能量，蕴含着极为可怖狂暴的气息。

    令人心神颤栗。

    整个天地就是在此刻变得安静了许多。

    “不愧是在几十年前就成名黑角域的斗宗强者，实力果然非凡无比。”远处的莫天行震惊道。

    然而让所有人惊讶的是。

    就在那蘑菇云要席卷在陈墨和美杜莎女王两人的身上时。

    一个如正方形的火海，将所有能量尽数笼罩了进去，并把地魔老鬼也给包裹了起来。

    与此同时。

    一团黑蓝色火焰自陈墨的体内飞掠而出，掠进了这片火海之中。

    随着不死魔炎掠入火海，本来承受住蘑菇云能量团即将摇摇欲坠的阵图，顿时稳固了起来。

    火海之中，数道参天的火柱冲天而起。

    同时，火焰温度，温度陡然升高，那火海的面积，也是逐渐的开始缩小了起来。

    “没事吧！”

    已经击杀了鹰爪老人三人的蝶飞到陈墨的身边，关切道。

    美杜莎女王也是闪掠到陈墨的身边，问得同样的问题。

    陈墨一一摇了摇头。

    旋即手印急速变化。

    青莲地心火。

    海心焰。

    三团兽火，接连的涌入了那火海之中。

    顿时间，那焚天火海周遭的空间，都变得动荡了起来。

    远处，莫天行等人惊呆了眼，声音都是颤抖着道：“他竟然有...这么多异火。”

    天地间顿时鸦雀无声了起来。

    无数道目光紧紧的瞅着那片火海。

    火海之中。

    那由漆黑寒气能量团所爆发而出的能量风暴，正在逐渐的消散。

    随着风暴的消散，那略显狼狈的地魔老鬼面色阴沉的盯着眼前围困自己的火海。

    他惊骇的发现，这周遭空间，竟然都被封锁了起来。

    空间锁...

    这让他无比恐惧了起来，这不是斗尊强者才能掌握的手段吗？

    他朝着一侧撞击而去，随着一阵嗤嗤响声，地魔老鬼哀嚎了起来，那炽热的温度，他感觉自己的肉都被烤熟了一样。

    地魔老鬼脸色无比难看了起来，袖袍中的手掌也是忍不住的颤抖了一下，看着火海之外陈墨那森然目光。

    地魔老鬼喉咙滚了滚，张了张口干舌燥的嘴，然后声音嘶哑的说道：“你到底想怎样...”

    “你说呢？”陈墨的眼神没有丝毫的感情。

    地魔老鬼浑身一颤：“老夫可以将纳戒还有魔炎谷数十年来的积蓄给你，你只要放了老夫。”

    此话一出，周边众人哗然了起来，这名纵横黑角域数十年的强者，竟然求饶了起来。

    陈墨冷冷一笑：“你既然拿我的东西贿赂我自己，真是可笑。”

    说完，陈墨手印一变，体内有源源不断的斗气涌入火海之中，加速火海的收缩。

    地魔老鬼一怔，旋即反应过来，只要自己死了，那他的纳戒和魔炎谷的积蓄，不一样是他的了吗。

    “老夫做鬼也不会放过你...”地魔老鬼面部扭曲了起来。

    陈墨没有将这威胁放在心里，随着火海的不断缩小，地魔老鬼的哀嚎声响彻天地。

    (本章完)

