    “打拳？”白月皱眉。

    “对，打黑拳！”

    江胜笑着，“我知道你高中的时候就很能打，当时我找了十多个混混都没干趴你，如果你有坚持锻炼的话，你现在应该也很能打吧？”

    白月淡淡道：“要你的命轻而易举。”

    被白月这么一怼，江胜不由一滞，不过他很快就缓过神来，哈哈笑道：“哈哈……我就是要你这个气势，放心，你只要帮我打一场黑拳，找你女儿的事，包在我身上！”

    这时，戴着白手套的岳冲小心翼翼地抱着一瓶酒走进包间，对江胜道：“江总，您的酒我给您取过来了。”

    “呦！你可算回来了！”

    江胜见岳冲回来，立马对白月笑道：“白月，今天我可得让你大开眼界，罗曼蒂康迪！你肯定没喝过！”

    岳冲轻轻地将酒放到桌上，对白月小声道：“月，这瓶红酒的价格比我那辆奔驰车还贵，江总这次可是下血本了！他是真看重你！”

    白月却是连瞧都没有瞧那红酒一眼，对江胜淡淡问道：“时间，地点。”

    江胜笑着答道：“看你猴急的样，就三天后晚八点，帝渊拳馆，到时我会在那里等你。”

    岳冲表情微变，惊道：“帝渊拳馆？那地方不是打死过好多人吗？你们去那里干什么？”

    江胜笑道：“去那里还能干什么？自然让白月打拳啊。”

    岳冲这才反应过来江胜找白月干什么，连忙给白月解释道：“对不起月，我不知道江胜是要你去打黑拳，你千万不能答应他！进了那地方，必死无疑！”

    江胜面露不悦，顿时呵斥道：“岳冲，别忘了你的身份！”

    被江胜呵斥，岳冲浑身一颤，不敢再说话，不过他看向白月的眼神中，尽是愧疚。

    若他知道事情是这样，他绝对不会答应江胜约出白月！

    白月却依旧云淡风轻，起身道：“我会准时到场，别忘了你的承诺。”

    江胜挑眉：“你不吃饭了？”

    白月：“没胃口，我就先告辞了。”

    说罢，白月便头也不回地离开包间。

    江胜看着白月的背影，眼中闪过一丝阴狠，不过他很快便掩饰掉自己的情绪，对岳冲吩咐道：“你去送送咱们的‘拳王’，还有，下次嘴不要那么碎，想想谁给了你现在的一切。”

    “是、是……”

    岳冲不敢顶撞江胜，对江胜点头哈腰后，便向白月追去。

    江竹饭店外。

    “月！”岳冲叫住白月，“我真不知道江胜想要你去打黑拳，你千万不能去，那地方可是……”

    白月对岳冲笑道：“没事，相比于找到小丫，一场黑拳实在微不足道。”

    岳冲继续劝道：“你根本不知道帝渊拳馆的恐怖，我听说那地方已经有好几个拳王被打死了，你就算再能打，打得过拳王？月你相信我，千万别去那里！”

    白月直视岳冲眼睛，回道：“你应该了解我。”

    “你……”

    听到白月的这个回答，岳冲瞬间滞住。

    当年他就已经清楚，白月为了找自己女儿，可以不惜一切代价！

    自知劝不住白月，岳冲重重的叹了一口气，对白月道：“也罢……我知道劝不过你，你在江城还没有落脚处吧？先去我家住着？”

    白月摇头：“不了，你自己也有老婆孩子，我不方便打扰，我自己找地方住吧。”

    岳冲：“对不起月，我……”

    白月：“应该是我说对不起，当年若不是因为我，你也不会在江胜手底下做事，我亏欠你太多了。”

    岳冲微微一震，沉默了片刻，随即对白月笑道：“咱们兄弟一场，过去的事就不谈了！既然江胜的饭吃不了，咱们哥俩找个饭馆搓一顿吧，已经十年没见了，咱们好好聊聊。”

    岳冲虽然装得满不在乎的样子，但白月却能从岳冲的眼神中看出来，他依旧对当年一事心存芥蒂。

    想到这些，白月内心就隐隐作痛。

    当年岳冲可是砸锅卖铁的跟着他创业，结果他因为妻子女儿一事，中途放弃，导致他们蒸蒸日上的公司轰然破产！

    虽然岳冲嘴上没说什么，但白月清楚，有些事……是靠时间抹去不的。

    白月看着岳冲的笑容，亦是微微一笑，答道：“好！咱们哥俩不醉不归！”

    白月和岳冲喝到半夜，在把醉醺醺的岳冲送回家后，白月才慢悠悠地下楼。

    在岳冲家楼下，已经有一个西装革履的老者站在一辆劳斯莱斯面前，等候着白月。

    若有京都富豪圈的人在这里，定然能够认出，这老者是华国十大家族之一的白家家主，白风！

    没有人能想到，华国中赫赫有名的风云人物，此时竟然甘愿给人当一个司机！

    白风恭敬地向白月鞠躬，道：“师父，欢迎回来。”

    白月对白风的出现并不意外，走上前去，道：“去查江胜的背景，以及他最近接触了什么人，他或许有我女儿的消息。”

    白风应道：“是，师父还有其他吩咐吗？”

    白月：“送我去西郊陵园。”

    白风一震，瞬间明白了什么，再次应道：“徒儿明白了。”

    前往西郊陵园的路上，白月在后座望着窗外，而白风则是滔滔不绝地为白月讲这十年来的世界变化，以及他所知晓的各国机密。

    他对白月，毫无保留。

    虽说白风每年都会去昆仑看望白月，但他却从未像今天这般激动过。

    “对了师父，您的神器被存放在京都最安全的地方，您随时都可以去取！”

    “您的神器在徒儿手上，各国特工都盯着徒儿，可真是让徒儿寝食难安啊！”

    七十年前，当年他被白月捡到的时候，还是一个无家可归的孤儿，是白月给予了他现在的一切，他也把白月当做父亲一样的存在。

    让白月从昆仑出来，是他的夙愿。

    白月听白风说了许久，才问道：“小文的墓，还好吗？”

    白风一滞，随即才用略微沙哑的声音答道：“我每年都去为她扫了墓，不过都这么多年了……师父你还忘不了她么？她只不过是区区凡女，而师父你可是……”

    “小风。”白月打断白风的话，“我不想再听到这种言论。”

    “对不起师父，是徒儿僭越了。”白风浑身一颤，立即将嘴中的话咽回去，沉默开车。

    白月重新望向窗外，脑子里又想起妻子柳文和女儿白小丫的脸，拳头不由紧握。

    “小文放心……无论咱们的女儿在哪里，我都会找到她。”

