    神魔之域的主体，就是这一座神魔之城，面积是罗阳城的将近五倍，里面的人却并没有罗阳城多，只有几十万，因为每天都有人在死亡。

    既然有这么些人，自然也催生了一些商业，不过远远没有外面那么昌盛，这里最为受欢迎的就是各类对于保命和作战有帮助的药品、护甲和高级魔法卷轴以及武器之类的东西。

    楚沉带着鬼刺树等人，在神魔之城游荡着，身后却跟着一票人，之所以还没有人上前，主要是因为神魔之城虽然不是什么仁慈的地方，却对新人也有一天的保护期限，好让他们基本了解一下这里的制度。

    今天它们是不用接受任何挑战的，到了明天一早，说不定为了争夺和楚沉等人对战的机会，都会发生不少流血事件。

    楚沉却怡然不惧，带着三人在这里到处乱逛，其实他的灵魂力一直在到处探测，希望能找到逆光者联盟的人。

    在这里，只要不惹到圣阶强者，基本他们是安全的，所以他才会肆无忌惮的用灵魂力探测，在城池深处有三处散发着十分强烈的气息，用灵魂力去看的话都能感觉到如同实体的光芒。

    这三处楚沉很远就能够感受到，自然不会去探测，否则肯定马上就会被感知到，但是其他地方则是安全的。

    当然也不否定有圣阶强者还隐藏着，但是那些人既然隐藏着，就不会在意楚沉的探测，毕竟如同楚沉这样做的人可不少。

    楚沉等人进入到神魔之城的时候就已经是下午了，逛了很久，几乎是一寸一寸的探测，楚沉却没有发现任何的异常，根本没有发现所谓的逆光者联盟的踪迹。

    “你们说，他们会藏到哪里去，怎么隐藏自己呢？”

    想着托德本身就是暗阁的杀手，对于隐藏自己的身份的，应该是比较擅长，楚沉这才问道。

    “我觉得他们既然在这座城池里，而且还能够一直不被光明圣殿赶尽杀绝，那么肯定是拥有者某种改变自己容貌身材乃至于气息的方法。”

    听到托德的回答，楚沉点了点头，也觉得这种可能性很大，否则他虽然没有见过逆光者联盟的人，但是以他的观察力，不应该察觉不到一丝异常。

    要知道逆光者那样的人绝对不是凡人，即使是极力隐藏，也多少会有一些不同，楚沉这一番探测下来，也发现了不少隐藏的或者没有隐藏的强者，但是没有一个让他感觉像是逆光者的。

    “不是有句话说，最危险的地方就是最安全的地方，你说这神魔之城那里最危险？”

    鬼刺树偏着脑袋说道，他现在似乎十分喜欢这个姿势，他说是因为有沉思的感觉。

    “城门口！”

    安安开口说道。

    楚沉三人沉默了一会儿，不约而同的同时开始对那个方向进行了灵魂搜索。

    城门口的确是最危险的地方，经常有因为忍受不了神魔之城这种环境，但是又达不到出去的要求的人，会强行冲击城门，最后被格杀在这里。

    也会有外面的人追杀仇人，最后仇人躲了进来，追杀的人不服气，最终闯进来了也被格杀在这里。

    这里经常爆发战斗，所以待在这里十分容易被误杀。

    但是城门口依然是经常人潮涌动，他们有一部分是待在这里实在太无聊了，想要在城门口看看热闹。有的人却是因为实力太弱，希望在这里找到刚刚进来的新人，就像是楚沉这样的，然后多活一天。

    直到现在，跟着楚沉等人的还是不少，而楚沉几人用灵魂去探索的时候，一些实力稍微强一些的能够感知到楚沉等人的灵魂力，所以知道自己不是对手，于是纷纷离开了。

    但是还有一些人，由于自身实力太弱，没能感知到到楚沉等人的灵魂力，看到那些强一些的人离开了，还心中窃喜，以为自己少了竞争对手。

    楚沉三人用灵魂力开始搜索城门口的时候，用了一个多小时，几乎将每一个人都扫描了一便，这才让三个人都发现了一些端倪。

    “那个灰色衣服的男人不对劲，他的衣服能够变换颜色，刚刚居然突然变成了另外有一个人。”

    “那个壮汉也有点不对劲，感觉他的身体有些不协调。”

    “我也发现了一个人，他们似乎也发现了我们，赶紧过去，别让他们跑了。”

    楚沉三人突然开始狂奔起来，身后的跟踪者还以为是他们发现了自己的处境，这才开始逃跑，也纷纷跟了上去。

    被他们盯上的三个人，也是发现了远处狂奔而来的楚沉等人，这三个人互相灵魂交汇了一下，都有些诧异，并且也开始迅速的变化位置和容貌乃至于气息，希望能摆脱楚沉三人。

    这一招如果对上其他人或许有效果，但是楚沉和鬼刺树都是灵魂力极强的人，完全能够锁定他们，倒是托德真的被甩开了，只能很懊悔的和安安一起分别跟着楚沉和鬼刺树而去。

    一追一赶之间，持续了将近半个多时辰，见始终无法甩掉，两个人又汇聚到了一起，看来是准备不跑了。

    果然，两个人汇聚之后，反而是冷静了下来，站在一起等候楚沉的到来。

    楚沉和鬼刺树很快就前后脚赶到了。

    “我们不是光明圣殿的人。”

    楚沉第一句就这么说道。

    对面两人却是露出一丝冷笑。

    显然楚沉这话不具有什么说服力。

    “说吧，你们找我们干什么？”

    虽然很奇怪自己到底是什么地方暴露了，但是现在纠结这些也不重要了，作为逆光者，三个人早就想到了会有这一天，也完全无所畏惧，躲避并不是真的不敢面对。

    真的对上了，大不了上生死擂台，谁能够活下来还真不一定呢。

    “我们找你，是想加入逆光者。”

    “哼，好啊，你们先去杀十个光明圣殿的人。”

    对面那个大汉此时已经变成了身材矮小的瘦猴，完全不屑的说道。

    这样就想加入逆光者，也的确太不可能了。

