    杨队长听到皮带再次响起，便准备到屋里来救场。

    可他到了审讯室，发现韩杰被人丢在地上，后背上留下了好几道血痕。

    朱队长的皮带已经收了，地上的人嘴里念念叨叨：“怎么就成了五太太呢？怎么就成了五太太！这狗日的毒龙帮把老子....”

    “朱队长.....”杨鑫走了进来踹了一脚韩杰，及时的阻止了韩杰说出“老子的女人”几个字。

    “你来这里干什么？”朱队长似乎很不满他进来。

    杨鑫抠了抠耳朵：“没有，我就是听着这声音渗人，过来看看你们是怎么审讯的。好家伙，都打成这样了？”

    他走过去蹲在韩杰面前看了一眼，伸手抠住他身上的伤痕，脸上露出狰狞地表情来：“我看你他妈不老实得很啊，看来你是想死！警察署长你也敢杀，谁给你的胆子？”

    韩杰猛然一惊，他分明从杨鑫的眼睛里看到了杀气。

    杨队长是真的动了杀心，如果韩杰不听招呼的话，他不介意晚上悄悄把韩杰从楼上扔下去，大不了来一个被动自杀。在这个时候韩杰的命算不得什么，组织的秘密才是最重要的。

    “我没杀人，我根本不知道什么五太太。”韩杰哆嗦着：“我和周红早就脱离了关系，要杀也是秦天震杀的。秦天震，就是秦天震....他是毒龙帮的帮主。”

    来自敌人的折磨不可怕，如果死在自己人手里才是冤屈。

    他一口气把杨鑫交代的话全说完了，想起夜枫的交代猛然吼了一声：“你们凭什么抓我，这事跟我一点关系都没有！”

    “你老说这个秦天震，到底是什么人？”朱队长转移了话题。

    韩杰喉咙里咕咚了一下，开始编起瞎话：“秦天震是毒龙帮的帮主，周红早就跟毒龙帮的人跑了，至于是跟谁我也不清楚。我和他三年前就断绝了关系，我也不知道什么时候就成了五太太啊。前段时间我听说毒龙帮的人买了一批枪，我还以为要干什么大事。”

    “我也没想到啊，他们胆子大到敢动警察署长？”韩杰猛然抬头：“冤有头债有主，你们查周红找我干什么？”

    “毒龙帮？什么狗屁？”朱队长皱了一下眉头。

    韩杰添油加醋：“毒龙帮就是专门杀人的，只要谁给钱，他们就帮忙杀人。周红跟他们跑了，我也找他们打过几架，只是惹不起....”

    他说着将自己的衣服一下扯开，身上露出了四五条醒目的伤疤：“这都是毒龙帮的人干的，后来我打不过，就再也没有去找过他们。”他在原地转了一个圈，每一条伤疤都是他大战毒龙帮留下的。这些伤疤全部都已经结痂，年代最远的已经是三年前的，每一条都非常触目惊心。

    “毒龙帮在哪里？秦天震又在哪里？”

    “毒龙帮的老巢以前在西市街，秦天震我不知道，只听说他住在东区别墅。”韩杰变得老实多了。

    “把人带下去吧！”朱队长咬了一下嘴唇。

    在他看来这些人作案的手法非常娴熟，不是韩杰这样的土包子可以做到的。

    既然周红早就和他脱离了关系，后来进入了毒龙帮之中，韩杰也没有理由来救周红。

    他拿着桌子上的本子喊了一声：“带下一个....”

    韩杰被送回了羁押室，他越想越觉得杨鑫的眼神可怕。再想想夜枫让他咬秦天震，却半天也没有想开。毕竟秦天震早就不是毒龙帮帮主，毒龙帮也已经在大半个月前灭亡了。如果秦天震被抓过来对质，他还真不知道怎么对付。

    毒龙帮如果还存在，他真不介意死咬着不放，就算死也可以拉着一起下地狱。

    审讯室里再次传来撕心裂肺的叫喊声，这是军警在刑讯另外的嫌疑犯。凄惨的叫声从天黑持续到深夜，搞得整栋大楼人心惶惶，就连周围的住户也心惊胆战。

    杨鑫送走朱队长以后，才给保洁公司的人发过去一封电报，将这里发生的事情详细地告诉了夜枫。

    第二天一大早，警察署的人便出动了好十几条人枪。

    夜枫在天刚亮的时候，便给程普发了一封电报。整个公司的人全部散出去了，只留下陈普和几个普通的工人。他将租赁合同和营业执照都找出来了，就等着警察署的人上门。

    吉普车带着一辆卡车冲进西市街，十几个荷枪实弹地军警从车上跳了下来。朱队长亲自带队，找到毒龙帮的老巢非常容易，随便大街上一问便知道。

    面对大队的军警，周围的人都躲得远远的。

    这样的情况在以前很少见，大家议论纷纷指指点点，

    朱队长看到绿圃食品公司的招牌，招了一下手十几个军警便将门口给包围住了。门口两个人站岗，其他人带着枪就往里面冲。军警手里的枪全部上了膛，十几条枪冲进去后齐刷刷地对准了仓库里的一个老头。老头手里端着的水盆咣当一声掉在地上，污水溅得满地都是。

    两个五十多岁的女人在清洗着萝卜，身边放满了各种竹筐。看到军警冲进来吓得一哆嗦，茫然地看着黑洞洞的枪口。

    “老总，这是发生了什么事？”程普从仓库里跑了出来，一脸诚惶诚恐地上前。

    “这里是毒龙帮？”朱队长怀疑地看着。

    程普点头哈腰，转身从桌子上拿起营业执照递给他：“老总，这里以前是毒龙帮，不过十几天前这些人全部都消失了。”

    “消失了？去哪里？”朱队长拿着营业执照看了一眼，上面审批的日期在一个星期之前。

    “回老总的话，听说跟人火并死伤了不少，只剩下十几个人跑了。我们看到这里的房子空着，就租下来卖菜....”

    面前却是是一个洗菜的仓库，朱队长将营业执照丢下了：“你有没有听说过这些人的下落？”

    “不知道啊老总，只听说他们和三大货场火并，还听说逃走的人去买枪了，说要回来大干一场。”程普搬运工出身土里土气的，身上穿得破破烂烂，说话低声下气。

    朱队长带人在仓库里四处搜索了一下，没有发现任何不对的地方。

    他又派人在四处街道上打听了一下，和程普说的基本上一致。坊间的传言毒龙帮确实跟人火并一场，剩下的人在一夜之后全部消失。毒龙帮的帮主秦志冬不见了，而他的结拜大哥便是大名鼎鼎的秦天震。

    朱队长见无利可图，只好带着全班人马原路返回。

    此刻夜枫正在秦天震的府上，他坐下之后接过了茶杯：“秦大哥，这项目恐怕要黄啊。”

    “兄弟，你这个玩笑不能开啊，我都等了你这么久，是出什么事了吗？”秦天震一脸失落地坐下来。

    “南区警察署长让人刺杀了！”夜枫喝着一口水：“你说在这样的档口，这工程一时半会儿还能接吗？”

    “什么？警察署长让人杀了？这他妈什么人干的？”秦天震两眼一瞪显得十分震惊，显然他还没有收到消息。

    “我也是听警察署表哥说的，具体情况不是很清楚。”夜枫显得很平淡，只是简单地回应了一句：“谁知道呢，也许是江湖上的杀手。现在工程上的事情，恐怕要等到新署长上任，否则的话我这钱都不知道往哪里送。”

    “哟呵，你还有警察署的关系啊？”秦天震对八卦不是很感兴趣，倒是注意到夜枫的关系。

    夜枫不紧不慢地吹着茶叶沫：“我表哥以前也就是副营，靠着警务总长门生的关系，最近刚弄到一个队长的职务。”

    “警务总长的门生？那他妈还接不到工程，这不是开玩笑吗？”

    秦天震显得很兴奋而又急切：“兄弟啊，有这么一层关系你还藏着掖着，你怎么就不早告诉我呢？”他从沙发上站了起来，坐到夜枫的身边：“兄弟，你看能不能求你个事。我做治安委员的事情，能不能帮我通融一下。这事你要是能说上话，哥哥一定不会亏待你。”

    夜枫不习惯他突然间这么亲热，往旁边挪了一下：“你不是有西区警察署长的关系吗，还用得着这么多此一举？”

