    在KCB三人组前往调查的时候，位于关东地区的别墅里。

    “千叶县高温异常？”

    陈立看着新闻上的报道，皱了皱眉，感到这个讯息好像有点既视感。

    他去到自己的研究室，调取数据查看了下那片地区的气候情况，入目一片暖色调，尤其是山林的地方，温度高达四十多度。

    “千叶县……炎山？”

    “啊，另一个自然控制机器？”追羽也想起了一些剧情。

    掀起超强台风净化大气的天界，尔后是融化冰川洗涤大地的炎热。

    前者飓风来袭，后者是酷热高温。

    “按照剧情，炎山是在中期才被唤醒的。”陈立微微眯眼，不太确定说道。

    追羽不以为然的笑道：“拜托，你都俘获了人家的天界，这个时候剧情已经产生变化了吧，所以有出入不是很正常吗。”

    身为已经经过了错乱剧情的迪迦世界和欧布世界，追羽表示这真的没啥大不了的，小事，勿方。

    就算明天佐格出场了，他都能淡定接受。

    陈立也很快理解的点了点头，思索道：“看来矢吹桀也不是没有反应，她居然提前唤醒了炎山，那么目的会是什么呢？”

    对于这个陌生的人名，追羽打了个问号，不过也稍微猜想的出，应该就是那个制造了自然控制机器的女人，说实在的，他当初看剧时都没注意过这人有名字。

    那个女人自称来自已经毁灭了的未来，出场是为了唤醒森绿将人类消灭，还以地球干净清明，并播种新的生机。

    以藤宫博也的理念，应该也会对这个女人感兴趣，然而那家伙已经窝了好久没出现了。

    “我需要去改造天界的研究所那边防止意外状况，炎山那边能拜托你吗？”思索了一会儿后，陈立抬头看向追羽说道：“如果真的是炎山的话，最好把它也俘获下来。”

    “哦。”追羽简单的应了一声。

    看这小屁孩的样子，三台自然控制机器估计都在他的打算中，也不知道为什么这么执着于自然机器。

    反正追羽现在，基本都是秉着放任的态度。

    决定好后，两人兵分两路出发，刚回来还没坐多久的陈立又马上赶去了研究所。

    时间来到下午，拿着用来打破次元壁的地图，追羽到了陈立定位到的炎山所在的油田山。

    具体在哪座山体中就需要他自己来找了。

    总之这里是真的热，和其它地区完全是两个世界，镇上的居民依旧穿着大背心和短裤，坐在走廊的阴凉处，泡着冷水吃着冷藏西瓜。

    “说起来机器根本就没有光暗的气息啊，让我看看，嗯……这边比较热。”追羽走在山中，哪里更热就往哪里钻。

    也不知道炎山隐藏在哪个地方散发它的热源，说起来剧中炎山之所以会被发现，是因为这里发生的震动，露出了它的核心源。

    核心源应该就会有能量的痕迹了，追羽开始考虑给油田山制造一场地震的可能性。

    “抱歉，请等一下！”

    想的正出神时，从身后传来了人类的呼喊声，追羽转头看去，见到这个面孔微微挑眉。

    哦豁？居然是这个世界的作死三人组。

    因为怀疑GUARD制造的新型战机是为了战争所准备的，更加怀疑XIG存在的目的，觉得「根源性破灭招来体」只是一个借口，地球如今的异变或许就是他们带来的田端先生，对致力于探索异常事件，发现并向大众公布真相而特别的积极。

    “可以采访你吗？”

    追羽看着面前跟他抢生意的三人，温和的笑了笑：“好啊。”

    “请问你是住在这附近的人吗？”

    “不是。”

    “那，这里的天气如此反常，请问你知道是什么原因吗？”

    “不知道。”

    “……呃，冒昧问一下，在这么炎热的时候，不知道你来这里是有什么事情？”

    “我来采风。”

    玲子看着这个人从身后掏出的单反沉默。

    她刚才都没有注意到青年手上是不是拿着东西，毕竟对方的着装真的太简单。

    旁边的田端先生打了手势，玲子马上笑道：“好的，抱歉打扰了，多谢您的配合。”

    “那我走啦？”追羽保持着柔和的笑容说道。

    “再见。”

    等看着青年的身影消失在小道尽头后，玲子终于绷不住面上的表情，一脸无语道：“这是什么人啊，我怎么觉得他在耍我？”

    虽然对方的态度完全挑不出什么问题，甚至还过分的舒心，但那个笑容和回答，真是让玲子浑身不自在，一问三不知，比镇上的居民们还不可靠。

    “伦文带上轻便摄像机，我们跟上这个人。”田端先生没发表什么意见，他看着青年离开的方向说道。

    “啊？”伦文一脸呆滞。

    “别磨蹭了，快点！”

    “哦哦……”

    ……

    后面吊着三个人类，追羽自然发现了，只是暂时还不想管，毕竟挺有趣的，就干脆装作一个普通的自由摄影师，对着山里的风景随便拍拍。

    他专门往高处走，轻松地爬上一座高山，累的后面两个人气喘吁吁。

    蹲在前突的石崖上，追羽环视着远处的情况，在一片绿色海洋的山林中，捕捉到一栋建立在山脚接近山林内部的和风院落。

    屋子的走廊上，还坐着两个人在聊天。

    没想到在那里还住着人，位置真是危险呢，追羽移开了视线，看向了另一边的低矮山峰。

    大概就这个范围了，温度集中在这里，炎山目前应该是苏醒中的状态，所以虽然炎热，但还是人类能够忍受的范畴。

    因为那里有住宅，现在也不方便搞起地震了。

    追羽想着盘坐下来，决定今天就守着这个炎山了，明天要是还不出现的话，他就把人转移了，然后直接把这家伙打出来。

    不知道现在小立立那边怎么样了，有没有蹲到那个女人过去搞事。

    “田端先生，他停下了。”躲在树后的玲子小声说道。

    他们一路跟踪过来，可是这个青年根本没有做什么奇怪的事，对着一些算不上多好看的风景拍照后，现在就坐在那里不动了，也不觉得岩石滚烫吗？

    “已经快傍晚了。”带着摄像机爬山，累得上气不接下气的伦文坐在草地上说道。

    “再等等。”田端看了看天色，皱眉说道。

    他觉得这个青年很不对劲，行为也是古怪的很，直觉告诉他，蹲守在这里绝对能得到有用的信息！

