

               “西默！你就是一个喜欢落井下石的小人！”

    “总是在别人的背后，像个娘们一样的叽叽喳喳！从你年轻的时候开始，你就总是在做着这种小人的事情！”

    奈杰尔有些忍不住发飙了。

    米洛望着他们一时头痛，最后拍了拍桌子说。

    “到了这个时候，你们居然还有心思吵架？”

    “你们可知道，如果恩克华出卖了我们，把我们所有的事情全部说出来的话，我们东印都公司的存在，绝对会引起巨大的社会恐慌。”

    “到时候，那些所谓的民主人士，他们会站出来呼吁瓦解我们！”

    “这个世界。已经不是以前的那个世界了，人们已经不再接受别人思想的奴役。”

    “我再次郑重的警告你们，一旦谁还在我们的内部唱反调，我马上动用自己会长的权利，把你们给剔除出去！”

    “你们背后的家族，也将要承受我们整个东印都公司的怒火！”

    一时间，众人沉默了下来，没有一个人敢挑战会长的权威。

    良久后，坐在最角落的一个小老头开口了。

    这个老头在九个股东当中势力是最弱的，名为本杰明。

    他叹了口气过：“我个人认为刺杀恩克华的方式最好。”

    “不然那些该死的媒体。该死的记者，他们肯定又会跳出来。”

    “发动军事力量，涉及到的东西实在太多太多。”

    米洛点了点头：“那就这么决定了，从今天开始，东印都公司启动经费，向全世界雇佣军协会发布一个消息出去。”

    “谁能够在我面前拿出已经刺杀了恩克华的证据，他就可以从我这里领走十亿米元的现金！”

    “散会！”

    说完老头面色非常不快的离开了会场。

    同样，西默个奈杰尔相互瞪了一眼，离开了会场。

    十来个人，最晚离开的是本杰明。

    当然了，他也永远都是被忽略的一个，占据股份不超过百分之三，虽说这百分之三的体量在外人看来十分巨大。

    但在这股东会议上，他很少有说话的资格。

    上了自己的车子后，他的儿子坐在副驾上，叫诺尔，也是他的助理以及家族继承人。

    诺尔看自己父亲的神色有些不对，开口说：“父亲，是不是遇到了很大的挫折，会议又闹得不欢而散？”

    本杰明叹了口气苦笑：“哪场会议不是这样的结局。”

    “诺尔。我有种预感，或许我们会如同当年别的东印都公司一样，迟早散伙。”

    诺儿愣了下：“葡萄国东印都公司走到现在非常的不容易，我们的历史可以追溯到航海时代。”

    “应该不会吧。”

    本杰明苦笑着摇了摇头：“曾经欧洲有那么多的东印都公司，他们曾经都自信不会散伙。”

    “也幻想着有一天会如同那些家族一样，沉淀成一个超级资本团体。”

    “但最后呢，还不是全部都消失了，毕竟，我们不过是合作关系。”

    “我们没有统一的思想，也没有统一的认知，每个人都想强烈的表达自己。”

    “以前还好，超级资本家族看不上我们，觉得我们是小孩。”

    “而那些世俗的大公司，家族，在我们面前是婴儿，够不成威胁。”

    “可以说，在我们东印都公司这个级别里，我们是寡头，没有任何天敌。”

    “所以我们都安逸的存在着，但是我们都忘记了一个事实，那就是婴儿也在成长，古老的东方，终于有一头年轻力壮的狮子，正在朝着我们冲来。”

    说到东方，诺尔想到了什么一样，望着司机说：“小周先生，我记得你说过你是华夏人是吗？”

    司机回过头笑了下说：“尊敬的诺尔先生，我确实是华夏人，而且是地道的华夏人。”

    “只不过来葡萄国有好几年了。”

    诺尔点了点头：“那你是否听说过华夏的苏启？”

    “我听别人说，他在你们华夏拥有着创业教父之称，这是真的？”

    “还有，我还听说，他崛起来，背后真的没有家族？真的只是靠九十六块钱起家，然后创造了着数百亿米元的商业帝国？”

    司机露出了非常好看的笑容：“诺夫先生，您说的一点都没有错。”

    “当时，我在葡萄国听到了这个名字的时候，如同你一样，我也觉得非常的震惊！”

    “这个世界上怎么会有这种人存在，太不可思议了。”

    “于是我询问了我国内的一些朋友，他们全部都一口咬定，苏启绝对没有任何背景。”

    “他也不是传闻当中的富二代，全部靠着自己，一手打造了这个商业帝国。”

    后座上的本杰名也开口说“这个人，是不是如同传闻当中的一样可耻？”

    “我这边拿到的资料是，你们华夏很多商人都被他坑过，而且还坑的很惨，还有，我听说他特别的小气，有钱赚，一分钱也不会错过，哪怕是花再大的精力，他也会想方设法的放进自己口袋里。”

    司机苦笑着摇头“这点我真不太清楚，毕竟我也只是在听别人说。”

    “不过我觉得传闻有点假吧，我所知道的是，他每年在华夏用于公益慈善事业的资金，最少超过了三十亿。”

    “而且，轻教提分网的模式，改变了很多人的命运，虽然他身上有很多的负面舆论。”

    “但就冲着这点，我也不会背后骂他，因为当年我考上了一座比较不错的大学，可因为我没钱，最终没有去报道，这是我一辈子最大的遗憾。”

    “而苏启先生所在做的，就是把这种遗憾尽可能的降到最低。”

    “喔。非常遗憾，小周先生。我不该提起你的伤心往事。”本杰明耸了耸肩膀，这个老人身上没有那种特别强势的资本家姿态。

    此刻更像是一个普通的老人。

    诺亚皱着眉头沉思了下来，半天后，他开口说：“父亲，我觉得我们也应该要做出抉择了。”

    “东印都公司的这几个大股东，他们总是在相互算计，包括我们家族的利益也被他们吞噬了很多。”

    “时代，不是以前的那个时代了，那我们就要做这个时代的人。”