    能在鸿胪寺遇见这位藏剑山庄的十三少爷，许长青其实是极其意外的，他本以为这厮在那晚过后，便离开临安城，回藏剑山庄寻求庇护去了。

    却未曾想，竟还待在临安。

    不得不说，还真是艺高人胆大，这薛十三，难不成是不怕青龙帮再找到他，将其囚禁么？

    苦头还没吃够？

    或者说，是另有其他想法……

    罢了，也没什么好深究的，反正，祸水也引不到自己身上。

    “夫君。”林清影忽然轻唤。

    “嗯？”

    许长青回过神，暂且将薛十三抛之脑后，他轻轻嗯声，目露疑惑，“怎么了？”

    “你方才，有往许愿池里投钱么？”

    “好像……”

    稍稍思索，便是摇头，许长青道，“没有。”

    “那我们回去投两枚铜板吧？”

    “啊？为什么？”

    “我听刘伯说，祈愿后该往许愿池里投两枚铜板，向佛陀表明自己愿意付出，这般才能彰显心诚，不然的话，祈愿就不灵了。”

    现在离开鸿胪寺已有段距离。

    通往一线天的林间小路上，两侧杂草挂满白霜。

    林清影止步原地，如此言语。

    其实只是找个说辞，她现在惦记着方才那两位江湖侠客，不想就此离去。

    毕竟，那位剑客手里的佩剑，林清影可是认识的。

    藏剑山庄家主曾经所用之剑。

    江湖神兵榜排九十六。

    名曰断肠。

    后，传给他第十三位子嗣，薛十三。

    这位薛十三可不是一般人物，年少时便将重楼剑法修行的炉火纯青，更是曾以三品修为迎战二品高手，且剑碎对方护体真气，自身却毫发无伤！

    这在整座江湖中都鲜少有人能做到。

    要知道，上三品武道境界，每提升一品，其中的差距，都是如汪洋大海般，不可度量！

    因此，这薛十三也被江湖众人冠以极高的期望，或许，未来会成长为如同藏剑山庄家主那般，威震江湖的人物。

    可，也就是这般人物，如今却出现在临安城。

    他意欲何为？

    并且，他身旁那女子，能与薛十三搭上线，这女子也绝非常人……

    她又是何人？

    为了稳妥起见，林清影认为，她有必要去听听这两人在说些什么，回去后，叫陈音禾去探探虚实。

    “竟然还有这说法？”

    “是啊。”

    林清影面露无奈，“我方才忘了提醒你了。”

    “没事。”

    许长青笑着摇头，他牵起林清影的手，毫不在意的转身，“无非是多走两步路罢了。”

    “你不累吗？”

    “有娘子在身边，怎么会累？”

    许长青温声道，他打算沿原路返回鸿胪寺。

    但，脚步才刚刚迈出，便见前方有两道人影出现，是薛十三与那妖艳女子，二人皆面色沉重，口中喃喃，似乎还在说些什么。

    “我还是再想想，如若没记错的话，我应当是往许愿池投过铜板的。”

    林清影没有跟着迈步，仅是目露思索，像是在回忆。

    “好。”

    许长青点头，他没有催促，静静等候着。

    亦是同时，薛十三他们也已走近。

    低沉话语随风入耳。

    “青龙帮近日闹得动静实在太大，搜寻那刀客搜寻如此久，竟还未罢休。”

    “毕竟事关至宝，他们岂会善罢甘休？”

    目光漫起些许凝重，妖艳女子瞥了眼许长青，她声音低了些，“那神秘刀客当真与你无关？”

    “无关。”

    “那，那神秘刀客，他当真不是青龙帮的人？”

    “不是。”

    这点是薛十三能够肯定的。

    毕竟，若那神秘刀客是青龙帮的人，他便定然不会如此强势出手，斩杀那头威猛白虎，至宝五行珠也会落入甄文志手中。

    “五行珠，现在当真在他手上？”

    “是。”

    与许长青擦肩而过，薛十三眉眼低垂。

    “我本想先将五行珠送回藏剑山庄，这般的话，即便青龙帮知晓至宝所在，也断不敢上门索求，可没想到，半道走漏风声，落入青龙帮的圈套，软禁多日。”

    “你受苦了。”

    妖艳女子柔声安慰，她轻叹道，“好在五行珠不曾落入青龙帮之手，如今一切还能补救，为时不晚。”

    “确实。”

    薛十三点头，他心底升起些许庆幸。

    “五行珠乃是百年前四兽帮的至宝，若如今再让他们得到，便是令他们距离他们那所谓的宏图霸业更进一步，这可了不得。”

    “的确了不得。”

    妖艳女子深以为然。

    在百年前的江湖上，还不曾有如今大夏境内的四大帮派，仅有朱雀玄武，青龙白虎四大分舵，统称四兽帮。

    名字虽取得平平无奇，不大威风。

    但实力却不容小觑！

    门徒遍布天下，教派内卧虎藏龙，高手众多，在江湖上，甚至能与龙虎山齐名，后来的那几大教派，例如昆岳，华山，蜀山，昆仑，在那时的四兽帮面前，可是比都不配比的。

    这足以说明，他们当时在整座中原江湖的分量如何。

    并且，最为重要的是——

    四兽帮发展成当时那般门徒千千万的规模，前后也不过是只有五十年积累。

    甚至，还不到五十年！

    不过，发展太过迅速，也有太多弊端。

    伴随着总舵主孟晚舟的忽然消失，这曾经雄霸江湖，一时风头无量的四兽帮，也在内部各种尔虞我诈，争权夺位之下，分崩离析。

    再不复当年的辉煌……

    “唯有死去的四兽帮才会令人怀念，活着的四兽帮，不是件好事。”

    ……

    两人的身影渐渐远去。

    话语亦是听得愈发模糊，直至被微风掩盖，再也听不见。

    许长青静静遥望着。

    忽而感觉自己身上这五行珠拿的有些烫手，这其中的牵扯太过巨大，像是张着巨口的深渊，等待着将许长青吞噬进去。

    可，转念想想，便又释然。

    毕竟……

    取这五行珠的人，是那位闹得满城风雨的神秘刀客。

    神秘刀客做的事，与他许长青何干？

    平平无奇一教书先生，何需操心江湖之事？

    只要他们不会扰乱自己如今这平静的日子，管它江湖如何动乱，洪水滔天，皆与自己无关……

