    早晨，山间云雾缭绕，远处山巅上一丝红光飘出若隐若现。

    一只巨大无比的大鸟在高空中翱翔，一双极其锐利的眼睛望着下方的一个地方，嘶叫了一声，以极快的速度往远处飞去。

    这时，刘明带着张霸天，还有王艳几人，一路上说说笑笑的往唐林家走去。

    突然，一声尖锐刺耳的鹰唳声从天空中传来。

    光听这声音，就知道这只鹰非同一般。

    王艳双目不由自主往天空望去，寻找老鹰的身影。

    看了一会儿后，王艳放弃了寻找，然后转头看向了一脸微笑的刘明。

    刘明从王艳他们刚才的惊奇动作，看到的曾经的自己。

    不过他听多了，见多了，好奇心也就没那么浓烈了。

    你见过高一米，翼展有二米的老鹰吗？

    他敢保证，除了高湖村村民，其他人绝对没有见过。

    这只老鹰被他们称为神鹰。

    和大黄一样，具有灵性。

    从刘明脸上的表情可以看出，这分明是在笑话他们。

    嘲笑他们像刘姥姥进大观园一样。

    这种表情肯定是见过多次后，才会这样淡定，习以平常。

    王艳看着微笑的刘明在脑海里想着。

    王艳又看向了不远处唐林家的房子，又抬头看了看天空，突然冒出了一个匪夷所思的想法。

    难道这鹰又和这个男子有关系么？

    为什么这鹰唳声偏偏在这上空响起？

    昨天她见过了唐林饲养的家禽，今天又听见了这响彻天空的鹰唳声。

    突然她有种预感，这高湖村绝对不是表面上看的那么简单。

    看来这个地方她需要了解的东西还有很多啊。

    她还有一种预感，高湖村所有的东西和事物都和这个男子有关系。

    只要拿下他，就拿下了所有。

    哼！

    你肯定逃不脱本小姐手掌心的。

    想到这，王艳也没说话，直往唐林家走去。

    “唐林老师，起床了吗？”，王艳用手轻轻敲了敲大门，温婉的说道。

    唐林睁开了双眼。

    王艳他们到了，比他预想的时间还要早点。

    他们昨天约好了，今天早上在他家开个小会，随便吃个早餐。

    后面一句才是他们来的目的吧。

    然后站起身往大门走去，随手打开了大门，看了一眼院子里的众人说道：

    “主持人，刘大叔，你们这么早啊!”

    “不早了，老鹰都比我们起得早，刚才还叫了一声，不像某人还在睡懒觉。”，王艳抢先回道，死死得盯住唐林。

    她想看看唐林脸上的表情动作。

    那只老鹰是不是和他有关系。

    不过让她失望了，唐林还是那样一脸平静，双眼清澈，根本看不出所以然来。

    这小女人还学着套别人话了，如果你能从我脸上看出任何东西，就算我输。

    唐林看了一眼望着自己的王艳想到。

    刘明站在一旁没有说话，心里跟明镜似的，笑呵呵的看了看王艳，又看了看唐林。

    这也许是小唐老师的烟缘吧！

    他们村像唐林这么大年龄的男人，娃都十来岁了。

    他曾经给唐林介绍过很多次，不过都被婉拒了。

    唐林告诉过他们，他现在还年轻，先以事业为重，等以后他有能力挣钱了，再娶妻生子。

    可是，这一晃就十年过去了。

    唐林还是一个人，还在为高湖村奉献着。

    他们心里都在为唐林着急，希望他早日能组件一个家庭，解决终生大事问题。

    这王艳一看就是大富人家子女，说话得体，举止优雅，不仅人好看，还是一个才女，更重要的是她对唐林有好感。

    他们渐渐把她当成自家人看待了。

    “好了，我们先把吃早餐吧，等会再讨论下。”，唐林微微的笑了笑说道。

    片刻之后，几人吃饱喝足，坐在了院子里。

    特别是王艳，她感觉又吃撑了，不时的在凳子上移来移去。

    这时，唐林望了望众人，然后看向了张霸天。

    “小张，运输这块就交给你了，接下来你要去县城里把包装用的盒子材料运回来，有没有问题？”

    “小唐老师，你放心，保证完成任务。”

    唐林满意的点了点头，望向了刘刚。

    “刘叔，道路维护就交给你了，咱们现在需要大量的年轻人，你去通知咱们村在外面打工的村民回来吧！”

    “好的，小唐老师，我替他们先谢谢你了。”

    刘明听后，心里有些激动，他不知道以后的高湖村会是什么样子，但他知道这一切都来源于眼前的这个年轻人，一个在他们村支教十年的年轻人。

    虽然他不知道唐林为什么这样做，但是他一定会按照唐林说得去做。

    高湖村以后不再是一个老人村庄了，该焕发一新，迸发出生机了。

    刘刚想到这里，兴奋的搓了搓手。

    “刘叔，都是自己人，哪有什么谢与不谢的，都是为了高湖村。”，唐林微笑着说道。

    接着看向了刘刚。

    “刘大叔，包装蛋，财政管理工作就交给你了。”

    “嗯，小唐老师。”

    刘明做事他很放心，所以也没多说多问。

    最后，唐林望向了这个性格有点倔强的王艳。

    王艳有自己的全职工作，但是她一再要求给她分配一个简单点的工作。

    唐林明白她的想法，现在他们开始成为一个团队了，如果她不加入进来，以后就会离团队越来越疏远，逐渐被抛弃。

    “主持人，高湖村以后的宣传就交给你了，你看有问题吗？”

    王艳听后，想都没想就答应了下来。

    “小唐老师，绝对没有问题！”

    唐林给她的任务其实很简单，她只需要花费少量的时间就能完成。

    最关键她能和唐林一起，这才是最重要的。

    唐林见王艳答应了下来，随后又看向了众人说道：“我希望大家齐心协力把高湖村打造的越来越好，越来越强。”

    “高湖村只是我们迈出的第一步，以后我们要走出大山，走向世界。”

