    “婉茹姐，我原本只是想给你一个惊喜，哪知道变成惊吓了。”王根生呵呵呵地笑了起来。

    这一刻，张大伟却只有哭的份。

    “小红，去送送他。”王根生撇撇嘴，笑着说道。

    红狼扬着头，呜嗷一声。

    张大伟又是吓了一个哆嗦，一脸尴尬地说道：“等等，我把东西拿出来再走。”

    张大伟从后备箱里拿出了两个行李箱，里面全是李婉茹的衣服，春夏秋冬的都有。

    另外还有一个小箱子，则是李婉茹爱吃的零食。

    张大伟来之前，真就去了一趟李婉茹的家里一趟。

    只可惜，他太操之过急，将李婉茹心里仅存的一点点好感，也给弄没了。

    王根生挽着张大伟的肩膀，坐到了汽车的后排座位。

    李婉茹有些担忧地看着王根生，生怕王根生做出什么过激的事情出来。

    王根生回头一笑：“婉茹姐，我只跟他说几句话，我不会打他的。

    汽车里面，张大伟紧挨着王根生，能够感觉到他身上的那股杀气。

    “王根生，你想干什么？””张大伟战战兢兢地问道。

    “张大伟，你以后不要来桃园村，李婉茹是我的老婆，跟我抢老婆，是一件非常可怕的事情。”

    王根生手里把玩着一颗鸭蛋大的卵石，十分光滑。

    淡红色。半透明，像一颗宝石一样，一看便知道很坚硬。

    “王根生，不管你和李婉茹是什么关系，但我也有追求的权利吧？”张大伟小心翼翼地说道。

    “也是，你的确有这个权利，就像我手里的鹅卵石，似乎也有这个权利。”王根生冷笑了起来。

    张大伟心里一个咯噔，王根生到底想表达什么？

    只见王根生的拳头握拢，再张开时，王根生的手中，已经是一把碎石子，一粒粒如米粒，是那么的晶莹剔透。

    这需要多大的力气？

    张大伟的身子再一次抖了起来，刚才红狼没有使劲地咬他，已然是口下留情，现在王根生又露了一手。

    “好了，废话我也不跟你多说，日后我若是听到你对李婉茹的爸妈怎么样，你会知道后果的。”

    王根生依旧笑着，推开了车门，下了车，回头拍了拍窗户：“还不走，想留下来吃饭吗？”

    张大伟吓得是魂不附体，没下车，直接翻到了驾驶室里面。

    启动了引擎，汽车跟打惊了的野兽一般，飞驰了出去。

    回到了院里，李婉茹站在树下，很落寞的样子，王根生走过去，笑着说道：“婉茹姐，我炒几个菜慰劳你一下。”

    “根生，你怎么知道我想买收割机的？”李婉茹问，心里仍旧七上八下。

    “你是我老婆，你想什么，我肯定知道啊！”王根生笑着，拉着李婉茹往屋里走去。

    “可是你为什么不事先告诉我，我以为是那个人买的呢！”李婉茹看了王根生一眼，轻轻说道。

    王根生没有说话，只是拉了李婉茹进去。

    李婉茹去休息，他却忙开了，没有多大功夫，几样可口的饭菜便已经端到了桌上。

    下午，各自都忙去了，王根生从村民中选出了两个比较靠谱的后生，让他们鼓捣收割机。

    等到真正收割庄稼的收获，也不至于找不到开收割机的人儿手忙脚乱。

    这一鼓捣，便是一整个下午，还好，两个人基本掌握了一些要领，假以时日，也能够操作机器了。

    吃了晚饭，天已经黑了，王根生的手机来了一条短信。

    是刘小慧发来的：“根生，我明天一大早就要走了，以后要是欺负我爸爸，我回来跟你算账。”

    “小样，还找我算账，我还没有跟你算账呢！”王根生暗暗说道，拿了手机便出了屋。

    刘小慧此次长假回来，真正跟王根生在一起的时候，还不到一天。

    那天晚上，若不是遇见小痞子骚扰，刘小慧兴许还不会打电话给王根生。

    没多久，王根生便到了刘小慧的家里，刚好刘大军和孙巧红在后院给蔬菜浇水，并没有看见王根生。

    另外那只大黑狗，之前被王根生狠狠地踹过，现在看到王根生，乖得如同一只小绵羊一般。

    王根生轻轻地上楼，居然是神不知，鬼不觉。

    楼上，葡萄架下，刘小慧戴着耳机，听着音乐，躺在一张躺椅上看着天上的星星。

    王根生走到了刘小慧的身后，刘小慧并没有察觉。

    但他感受到了一种男人的气息，猛一回头，看到了王根生，连忙摘了耳机，甚至用手护着心口。

    “你怎么来了？”刘小慧有些无奈地说道。

    “你明天一大早就要走，我来送送你呀！”王根生笑，很诡秘的样子。

    “可是这还是晚上啊，明天早上有人来接我的，你放心好了。”刘小慧站了起来，看着王根生，有些无所适从。

    王根生也来得太突然了，她身上只穿了那么一点点衣服，让她感觉羞死了。

    “我怎么能够放心，你是我大老婆。一下子要去那么远的地方。”王根生轻轻的说道，声音温柔至极。

    葡萄架的灯下，刘小慧看上去是那么的漂亮。

    王根生走过去，将她拥入了怀里，在刘小慧的耳边轻轻说道：“老婆，我一定会好好爱你的。”

    刘小慧惊愕地看着王根生，王根生却已经吻了下来。

    这一吻，既缠绵，又热烈。

    刘小慧的身子彻底软了，这感觉怎么跟梦中的那么相似呢？

    两个人相拥着，回到了卧室。

    刘小慧知道，接下来会发生什么事情，颤抖着从包包里拿出了一只杜蕾斯。

    “根生，我不想出什么意外。”刘小慧一副可怜兮兮的样子。

    她们班有一个女同学，因为一时不小心，结果怀孕，后来去了私人诊所，差点连命都弄丢了。

    王根生浑身着火，但也有理智。

    打算听取刘小慧的意见，刘小慧在王根生的身下，如同一朵漂亮牡丹花，正慢慢地绽放着。

    “根生，你轻一点好吗？”刘小慧轻轻道。

    “嗯。”王根生答着，看着那一张美丽的脸吻了下去。

    夜妖娆着，晚风唱着歌，

    屋外，响起了一阵敲门声，是那么的急促。

    王根生心里一惊，是谁这么无聊，眼看就是水到渠成了。

    急忙翻身坐了起来，把衣服穿好。

    刘小慧显得更加慌张，今天和王根生在一起，她是鼓起了很大的勇气才做到的。

    她妈妈对王根生，始终有那么一些偏见，认为王根生太过轻浮，不怎么靠谱。

    这种偏见也不知道她是怎么来的！

    刘小慧把门打开，门外果然站的果然是她妈妈孙巧红。

    “妈，你现在来干什么，我不是睡了吗？”刘小慧说着话，准备关门。

    谁知孙巧红从背后拿出了一个盘子，里面装着红得发紫的桑葚，一颗颗是那么的诱人。

    妈呀！

    刘小慧一阵惊喜，原来给她送好吃的来了。

    王根生在刘小慧的卧室里，是哭笑不得，心说丈母娘呀丈母娘，你什么时候来不好，偏偏这个时候。

    刘小慧一时高兴，差点忘记了王根生还在自己的卧室里面。

    险些就让妈妈进去了，看着葡萄架那边，刘小慧笑着说道：“妈，我俩去那边吃吧！”

    孙巧红却笑着对屋里喊道：“出来吧，也吃几颗桑葚。”

    我去，这也知道啊？

    王根生从屋里出来，有些不好意思：“岳母，我是来送小慧的。”

    “根生，现在还不是你喊岳母的时候，等小慧毕业了，你再喊也不迟。”孙巧红露出了几丝狡黠。

    自打王根生进屋时，她已经发现了。

    丈夫刘大军让她别管，但孙巧红认了一个死理，如果王根生真心喜欢自己的女儿，就更应该尊重他们。

    偷偷摸摸的算什么事，以后真要是结婚了，想怎么亲热就怎么亲热。

    王根生正想发火，却发现刘小慧幽怨地看着自己，似乎是让他压压性子。

    这憋屈，简直！

    王根生吃了几颗桑葚，感觉不到丝毫的甜意。

    孙巧红简直就是蓄意谋杀两个年轻人的爱情之火，若不是看着丈母娘的份上，真想将她从平台上扔下去。

    夜渐渐地深了，孙巧红一点睡意也没有，有一句无一句地跟刘小慧说着话。

    都是刘小慧小时候的事情，王根生这一刻，只是一个外人，或者只是空气。

    偏偏这个时候，刘小慧的电话响了起来。

    刘小慧去拿了电话，原来她的一个女同学把车开到了村门口，今晚打算在她家住下，明天一大早就走。

    完了，完了。

    王根生好一阵失望，心里燃起了希望彻底破灭。

    “根生，你回去吧，我没事的。”刘小慧轻轻的说道，心里也是过意不去。

    孙巧红心里却暗暗得意着：“臭小子，你想跟我斗，还嫩了一点。”

    不过脸上还是一副笑容：“根生，走吧，不要打扰小慧休息了，明天还要坐好几个小时的车。”

    王根生出了刘家的大门，看着门口的石狮子，一脚踹了过去。

    石狮子晃了几晃，终究没有倒下。

    王根生只是蓄了一些力气而已，若不然，石狮子早已被他踹飞。

    还没有走远，一辆汽车便停在了刘小慧的门口。

    王根生远远地望了过去，刘小慧从大门走了出来。

    汽车里走下了一个女孩，和刘小慧手牵着手走了进去，之后，便是咣当一声，大门给关上了。

    这是哪跟哪儿的事？

    王根生肚子里窝了一肚子的火，孙巧红也太会来事了吧！

    路过张巧玲家的门口，院子里已经没有了什么人，只有张巧玲一个人在打扫院子。

    王根生走进去，看着张巧玲，一副怅然若失的样子。

    张巧玲笑着说道：“根生，你自己去拿汽水喝，我马上就扫完了。”

    王根生走进了超市，并没有去拿啤酒，而是拿出了一瓶白酒。

    白酒劲大，王根生平时就爱喝白酒，此刻心情不爽，便更想喝白酒了。

    张巧玲扫完得进来，王根生已经将一瓶白酒干掉了一大半。

    “根生，你这是干什么，大热天喝这么多白酒，不热啊？”张巧玲惊讶地看着王根生，一把将酒瓶给夺了过去。

    王根生看着张巧玲，此刻浑身被汗水湿透，又是一个若隐若现。

    他把白酒给夺了回来，笑着说道：“巧玲嫂子，我没事，你这么大的汗，还是先去洗一个澡吧！”

    张巧玲没法，只得先把超市的门给关上，门帘也给拉上了：“那你慢慢地喝，我就不陪你了。”

    王根生手轻轻一挥，继续喝酒。

    嫌喝得不过瘾，又是货架上拿了一些兰花豆，和花生米，自顾自地喝了起来。

    张巧玲洗完澡，来到了超市。

    我的个天，王根生已经干掉了一瓶白酒，紧接着在喝第二瓶。

    “根生，你不要命了。”张巧玲把酒瓶给夺了过来。

    此刻张巧玲刚刚洗完澡，头发还盘在头上。

    一身纤薄的睡衣，罩着她玲珑的曲线。

    一张脸，因为清洗过，此刻更加白皙，美丽。

    王根生看着张巧玲，忘记了移开。

    张巧玲被看得有些不好意思，轻声说道：“根生，你不回去呀！”

    “这里就是我的家呀！”王根生迷迷糊糊的，这一刻，其实他早已经是不胜酒力了。

    一瓶半白酒，对于他，根本就不算一个事儿，但是却因为喝得急了些，才导致酒精上了头。

    看着王根生这样子，张巧玲有些心疼。

    自己能够开超市和烧烤摊，完全是依赖于王根生。

    张巧玲走过去，想将王根生搀扶起来。

    手臂穿过王根生的胁下，这样对王根生，却又是一种极大的诱惑。

    王根生猛地抱着了张巧玲，吻了下去。

    张巧玲浑身一阵颤抖，鬼使神差地和王根生去了自己的卧室。

    卧室里，被窝里的王小佩睡得还是那么的香甜。

    王根生完全跟疯了一样，撕扯着张巧玲的衣服。

    妈呀，这也真是太猛了，完全就是初生的牛犊嘛！

    张巧玲完全被幸福包裹着，快乐地发颤。

    后来，王根生醒了，猛地坐了起来。

    头还有一丝丝的疼痛，张巧玲一伸手把他给抱住了：“根生，你太厉害了。”

    王根生看着一旁满脸娇羞的张巧玲，似乎想起了喝酒的事情。

