    

    第一百六十一章臣服

    “既然如此，那你就死吧！”

    叶无双听见了妖蛟的选择，面色淡然，也不再废话，直接出手！

    惊天剑芒，一剑斩出，强势至极，瞬间摧毁了妖蛟的攻击，直接杀向妖蛟！

    看见这一幕，北冥水两人目光震惊，没有想到叶无双竟然能施展出来如此恐怖的一剑，更是让北冥水心中浮现一抹嫉妒！

    妖蛟原本没有将叶无双放在眼中，但这一剑杀来，顿时让它的脸色变得无比难看，似乎感受到巨大的威胁，急忙凝聚全部的实力，抵御叶无双的一剑！

    轰！

    它轰出的攻击威势不俗，足以抵御金胎境界的攻击，但是它对上的是叶无双！

    瞬间功夫，它的身躯再度被叶无双一剑斩飞，狠狠撞击在了周遭的山峰之上，直接将远处的山峰都给砸断了！

    叶无双得势不饶人，再度一剑杀出，就要斩杀妖蛟！

    “不，我臣服，求求你饶了我，我不想要死！”

    不过就在叶无双一剑即将杀出，妖蛟终于明白了面前的人类不是它可以抗衡的，终于没有骨气的直接跪在了地上，磕头求饶！

    慕容雪他们看着这一幕，依旧还是难以恢复平静！

    他们没有想到妖蛟竟然选择了求饶，选择了臣服，要知道许多妖兽，哪怕是死，也不会选择成为人类的妖兽！

    但妖蛟血脉不俗，拥有强大的神智，明白面前的这个人类有多么恐怖，它不想要死！

    不臣服，就只有死，因此干脆地选择了臣服，这样或许还能活下来！

    叶无双听见，收起了长剑，原本打算一剑将妖蛟斩杀，没有想到它竟然选择了求饶，既然如此，就饶它一命！

    “你愿意臣服，就留你一命！”

    下一瞬间，叶无双随意一挥，一道妖兽契约直接注入了妖蛟的体内，让妖蛟的脸色大变！

    原本它打算暂时求饶，等日后有机会逃离，再选择报复叶无双，却没有想到叶无双竟然还懂得妖兽契约，有妖兽契约，那么它的生死就会彻底掌控在了叶无双手中，不论它想要逃到什么地方，叶无双想要杀它都是一个念头的事情！

    “这一道妖兽契约只是防止你忤逆我，你如果没有二心，我会替你解决的，臣服于我，日后你会庆幸你如今做出的决定的！”

    叶无双见妖蛟的模样，淡然说道！

    他自然明白妖蛟的念头，事实上他哪怕不注入妖蛟契约，想要杀妖蛟也是轻而易举的事情，不过有了这一道契约，就能彻底断绝妖蛟的念头，彻底掌控妖蛟！

    如果日后它做得不错，叶无双也有办法让它成为真正的龙族！

    “是主人！”

    听见叶无双的话语，妖蛟终于收起了其他的念头，老老实实的选择了臣服！

    它虽然是妖兽，但是并不蠢，面前的人类不过灵海境界就有如此恐怖的手段，绝对不简单！

    今日臣服叶无双，或许屈辱，但是事实也未必不是一个机会，只要跟着叶无双，未来也能获得不少的好处，因此它的心态也直接改变了！

    北冥水和神秘女子目光微凝没有想到妖蛟竟然选择了臣服叶无双，之前这妖蛟可是将他们差点杀死的存在，没有想到臣服了叶无双！

    这小子，究竟有什么古怪！

    他们心中都是猜测纷纷！

    叶无双让妖蛟变小，收入了扳指之中，他回到了慕容雪等人的身边！

    “你们没事吧！”

    叶无双看着几人，一脸淡然！

    “叶公子，多谢你救了我们的命，在下姜洛璃，不知道公子你的贵姓！”

    原本女子并没有将叶无双放在眼中，但是见识到了叶无双收服了蛟龙之后，便是心起了结交的念头！

    “在下叶无双，叫我叶无双就行了，这是我朋友慕容雪，你们救了慕容雪，我自然不可能看你们死不救，而且这对我而言也只是小事而已，不值一提！”叶无双听见，倒并没有太在乎，如果不是因为他们救了慕容雪，叶无双也不会出手救他们！

    “不管如何，都是叶公子救了我们，这份情我们记在心中，叶公子你们恐怕也是冲着这秘境之中的传承而去，不如我们接下来一起寻找秘境的传承吧！”姜洛璃听见叶无双的话语，认真说道，虽然叶无双不在乎，但是叶无双救了他们，她会记住这份恩情的，她也看出来叶无双来秘境的目的，便是想要和叶无双一起组队！

    北冥水听见，脸色有些难看，想要说什么，但最终没有开口！

    “我们的确是冲着秘境而来，不过外面还有些我们的人，我先安顿好他们再去秘境，你们可以先去！”叶无双听见，并不着急一时，外面还有不少的天玄宗弟子！

    “好，那我们就先分开了，等到时候再聚集！”姜洛璃听见，点头说道！

    叶无双和慕容雪与两人分开！

    叶无双带着慕容雪很快找到了纪幽汐等人，他们看见叶无双和慕容雪出现，十分的开心，他们之前十分的担心慕容雪会出事！

    好在慕容雪和叶无双安然归来了！

    “慕容师姐，你没事太好了，不然我们师兄弟一定会愧疚死的！”

    之前跟着罗瑞的几人看见慕容雪回来，愧疚的说道！

    “你们怎么来了！”

    看见他们，慕容雪的脸色有些不悦，当时她知晓秘境开启，便找了一些天骄准备进入秘境探险！

    后来遇见了罗瑞，便带着罗瑞一起，却没有想到在遇见了血煞宗的天骄之后，罗瑞就想要鼓动她逃跑，她没有选择，但是罗瑞却带着这两人直接逃了！

    “慕容师姐，是我们错了！”听见慕容雪的话语，几人愧疚无比说道！

    “慕容师妹，你没事终于太好了！”

    这时候，从远处一道声响传来，只见一群人出现！

    不仅是有罗瑞，还有四大宗门的一些天骄，他们实力都不低！

    只是站在纪幽汐身边的四大宗门的一些天骄看见他们，脸色有些不悦，就是他们，在之前遇见了危险，第一时间选择了逃离，他们是看透了他们的本性！

    “是你！”慕容雪见到罗瑞的出现，脸色有些不悦！

    “慕容师妹，你怎么能用这种语气说话，为了救你，罗瑞师弟都已经受了伤，最后找到了我们，立刻来救你们！”站在罗瑞身后的一个天玄宗弟子听见，眉头微皱说道！

    “不错，慕容师妹，罗瑞兄为了救你，冒着被血煞宗弟子发现的风险找到我们，你不感激就算了，竟然还如此对他！”

    另外一个青云宗天骄也站了出来，开口说道！

