    取得了远古哥斯拉背鳍细胞中的遗传物质后，罗炎就对这把战斧没了兴趣。

    由哥斯拉背鳍打造的战斧，显然是对哥斯拉的宝具，对其他的生物威力就差了很多。

    这背鳍加工粗糙，材料不够坚硬和锋利，除了储能上限比较高外，什么优点都没了。

    而论起储能上限，三相物质打造的泰坦武装，远超哥斯拉的背鳍，是以罗炎也看不上这把战斧。

    这把斧子，还是留给未来成年的金刚好了。

    浏览完整个斗兽场，罗炎再没发现其他有用的东西。

    周围的蓝色能源矿石是宝物，奈何罗炎也不需要。

    吞噬星空世界的罗炎，已经将科技发展到微子时代，都已经可以制造反物质能源了，这里的矿石对他根本没用。

    他打算离开这里，去提取卡玛佐兹的基因，但金刚不愿离开，还想多感受下祖先们生活过的地方。

    金刚穿着罗炎的泰坦武装，在这空心地球，很难被杀死，所以罗炎也就任由它留在这里，放心的离开了。

    罗炎来到卡玛佐兹沉睡的山脉中，这巨大的蝙蝠龙，整个镶嵌在岩石中，又被植物掩盖，不注意还真发现不了。

    趁着卡玛佐兹睡的很死，罗炎直接镇压了它的精神，用仪器从它的脊椎骨中抽了许多骨髓，留作基因样本。

    被抽骨髓的疼痛，刺激得卡玛佐兹身体抽搐，身体本能的挣扎不已。

    但由于精神被罗炎镇压，卡玛佐兹始终无法真正醒来。

    最后等罗炎抽完骨髓，疼痛逐渐消退，卡玛佐兹就又恢复了平静。

    第二只泰坦巨兽基因样本到手。

    飞蛇的基因样本罗炎没要。

    吞噬星空世界的罗炎，需要优秀，独特有潜力的基因。

    这飞蛇太拉胯了，没什么特殊实力，完全没有取样的价值。

    也是该离开空心地球，到地表上展开行动了。

    地表上的泰坦巨兽，远比空心地球的泰坦巨兽多的多。

    原著电影中，包括金刚和哥斯拉在内，一共二十来个泰坦巨兽。

    但早在罗炎用界主级精神念力扫描全球时，就发现这个世界的泰坦巨兽远远不止二十个。

    就像卡玛佐兹，没在电影中出现，也没在官方公布的泰坦巨兽名单中。

    这个怪兽宇宙不完全是电影宇宙，至少卡玛佐兹的出现，表示漫画宇宙也混入在了这个世界。

    根据罗炎自己的扫描，全球起码有一百多个泰坦巨兽。

    电影宇宙加漫画宇宙，一共有一百多个泰坦巨兽吗？

    应该是没有的。

    多出来这么多泰坦巨兽，罗炎猜测或许有东宝哥斯拉系列的怪兽混入了其中。

    比如海魔兽达哥拉，巴拉刚，大龟怪兽加美巴，安吉拉斯，古莫加。

    但就算加上这些怪兽，貌似也凑不齐一百只。

    所以罗炎十分好奇，那些多出来的泰坦巨兽，好奇它们的来历。

    精神念力的扫描，只能大致的判断生命体的强弱，不能详细的感应出生命体的模样。

    不亲眼所见，罗炎也没办法靠扫描判断每一只泰坦巨兽的来历。

    ……

    骷髅岛和空心地球已经探索完，罗炎决定让金刚待在空心地球中生活。

    没了年幼的金刚拖后腿，人类社会和其他泰坦巨兽的地盘，他都可以随意去。

    罗炎撞破上层陆地的能量膜，离开空心地球，没有沿着来时的路返回骷髅岛，而是直接击穿地壳，击穿上千米深的土层，自己开辟出一条通道。

    打穿通道，离开地下之后，罗炎出现在了万丈深海中。

    强大的水压没有令罗炎丝毫不适应。

    界主可以在宇宙真空中生存，区区深海环境，根本无法对他造成影响。

    他的精神念力扫描周围地形，发现自己竟然置身在一个大海沟中。

    扫描全球后，他觉得自己有极大可能是在马里亚纳海沟底部。

    “这位置也偏的太离谱了，随便找个方向往上，竟然给我偏到马里亚纳海沟了。”

    不过这马里亚纳海沟底部也有泰坦巨兽的踪迹，既然都到了这里，先采集了基因样本后再离开也不迟。

    马里亚纳海沟底部不是生命的荒漠，深海之中罗炎能感应到很多大型生物活动。

    漆黑的海水中，有无数庞大的阴影潜行。

    罗炎随意的漫步在海底中。

    一只体型在三十米左右的远古巨齿鲨，宛如海中幽灵悄无声息的靠近过来。

    罗炎感知到了巨齿鲨，也看到了它的模样。

    那鲨鱼的嘴巴，大的恐怖，满嘴的利齿，足可以将一头抹香鲸咬成两半。

    不过，这鲨鱼除了大以外，貌似就没什么特别之处了。

    泰坦巨兽的核心定义是以辐射为食，自身散发的辐射可以改造环境。

    这鲨鱼并未放射出强辐射，说明就是和骷髅岛上的大章鱼一样，是普通生物。

    如果是普通生物的话，罗炎也懒的抽取它的基因，只打算驱赶它。

    可下一秒，便有一个更加巨大的生物闯入了罗炎的感知中。

    罗炎通常不会把精神念力辐散太远，不需要大范围扫描时，他的精神念力只关注周围一公里的区域。

    这个突然靠近他一公里的家伙，是一头触手怪物，外型大致像个章鱼，却又有冠状水母、吸血鬼鱿鱼、巨型海葵的多种特征。

    对比脑海中的记忆后，罗炎发现这家伙和《极度深寒》中的怪物十分接近。

    但它体型很大，远比极度深寒中的怪物大，最起码有六十多米长。

    丑陋的怪物一现身就用触手卷向巨齿鲨和罗炎。

    罗炎从这丑陋怪物的身上也感应不到强辐射，便知道这玩意也不是泰坦巨兽。

    所以罗炎只灵活的躲开了怪物的触手，放任它和巨齿鲨纠缠在一起，自己悄悄离开了战场。

    海底同时出现类似电影《巨齿鲨》《极度深寒》中的巨兽。

    这让罗炎猜测，这个世界说不定是个混合了多个怪兽片的真·怪兽宇宙。

    但只看见了巨齿鲨和极度深寒的怪物，也不能百分百确定这个猜想，只有看到更多电影中的怪物出现，罗炎才能确定。

    如果他的猜想是真的，那这个宇宙只怕会相当的热闹。

    心中一边思考，罗炎一边感应海沟中的辐射源头，寻找泰坦巨兽的位置。

    他越是靠近那未知的泰坦巨兽，周围的鱼类越多，海洋植物也更加茂盛。

    而且罗炎还敏锐的感觉到周围的水质也变得更好。

    没错，受到泰坦巨兽的辐射，水质反而变好了。

    泰坦巨兽的存在可以维护自然平衡，改善自然环境。

    它们散发的辐射，并非是真正的核辐射，而是可以迅速消退的特殊辐射。

    抵达了辐射的源头，罗炎的视线中却没什么大型生物，只有几个海底火山在冒着黑烟。

    “看来是藏在海床里了。”

    罗炎确定自己的感应没错，他本身就是泰坦巨兽，对辐射非常敏感，不会寻找错地方。

    精神扫描也确定那泰坦巨兽就在自己脚下的海床中。

    那几个海底火山一样不断吞吐热流冒出黑烟的东西，也根本不是自然的火山，而是泰坦巨兽的一部分。

    “背上长火山，会是什么泰坦巨兽呢？”罗炎十分好奇的进行了试探性的攻击。

    精神念力宛如一柄重锤，在泰坦巨兽的脑海中敲了一下。

    “吼！”

    刹那间，海床剧烈震动，清澈的水质，生机勃勃的海底世界，一瞬间就变成一片混沌之汤。

    泰坦巨兽因疼痛而身体翻滚扭动，无意中就将周围的生态链全部毁灭。

    浑浊的海水中，罗炎窥见了巨兽的形貌。

    那是一只有锤头鲨的头颅，鲸鱼似的身躯，章鱼触手状尾巴的海怪。

    它的身体覆盖着许多岩石和藤壶，背上几个火山一样喷出黑烟和热水的器官，位于它的背部，像是鲸鱼的呼吸口。

    这只泰坦巨兽，全长两百米，比哥斯拉都要大的多。

    看其体型和样貌，罗炎猜测它应该是利维坦。

    居住在深海中，身躯像鲸鱼，也就利维坦比较符合。

    知名的大海怪还有北海巨妖克拉肯，尘世巨蟒耶梦加得，海妖斯库拉，混沌之海的支配者拉哈伯，半蛇半鱼的希腊海怪刻托。

    但斯库拉在怪兽宇宙中，不再是海妖，而是一只长腿大蜘蛛。

    克拉肯完全没有鲸鱼的样子，其余的海怪也多是蟒蛇的模样。

    所以眼下这只具有鲸鱼身躯的泰坦巨兽，最大的可能就是利维坦。

