    为了不让自己胡思乱想，苏柒柒把所有的精力都投到了工作上。

    最近，嫚熙公司的生意不错，在原有的基础之上，又开发了一个新客户。

    新的合作伙伴，老板是个十分爽快的人，双方虽然进行了不少商谈，但是最终还是把合作确定了下来。

    这桩生意谈成，苏柒柒心情好了不少，这一阵子把所有的工作重心都放在了新的合作上。

    连续赶了将近一个星期的工，苏柒柒总算把甲方的初步要求赶了出来。

    和对方约了个时间，苏柒柒亲自到对方公司去谈合作方案。

    结果当苏柒柒到了合作公司之后，居然意外的在那里见到孟维娜也来这家公司。

    苏柒柒心下纳闷，她怎么会在这里？难不成又是想想当初抢和徐秀合作的机会那样，再次来搅和自己的生意吗？

    不过这次，苏柒柒已经和对方达成了合作，双方轻易都不能反悔，所以她一点都不担心。

    可是让苏柒柒没有想到的是，再见到对方的经理之后，后者对苏柒柒说：“苏总这次来的比较巧，正好我们老总今天也来这里，她还说了想和你谈谈呢。”

    苏柒柒眉头微皱，这个时候再谈，难道对方真的想和合作伙伴？

    没想到跟着对方进了会议室，苏柒柒居然看到了孟维娜的身影。

    “苏总，没想到我们又合作了。”

    苏柒柒脸色微变，她霍然转头看向经理：“这是你们老总？”

    经理笑着点了点头：“没错，这是我们总公司的孟总。”

    苏柒柒咬了咬牙，她根本不知道这居然是孟家旗下的公司！

    孟维娜早就料到了这一点，看着苏柒柒变了脸色，她心中畅快极了。

    “怎么，苏总不愿意和我公司合作？”孟维娜笑着指了指合同：“这上面可是白字黑字的写着，如果苏总想要毁约，可是要承担全部责任的哟。”

    苏柒柒深吸一口气，随后笑着说道：“我今天来自然是为了合作，不管对象是谁，我都只要做好自己的本职工作就好。”

    “是吗？”孟维娜漫不经心的说道：“我听说苏总今天是为了送设计方案，那就拿来我看看吧。”

    苏柒柒从文件里拿出方案，并且打开多媒体进行讲解。

    可是她还没讲解完，孟维娜边敲了敲桌子，示意她停下来。

    等到苏柒柒看过来之后，孟维娜皱着眉头说道：“苏总，我记得我们提出来的合作里，说的是服装设计，要符合青少年的审美，可是你看看你拿出来的东西，这是符合青少年的审美吗？我看恐怕六七十岁的大爷大娘，都不会喜欢这些东西吧。”

    苏柒柒皱眉：“孟总，就算你不满意我的设计，可是这种说法有些过分了吧？就比如现在流行的国潮元素……”

    “算了吧，这是哪门子的流行元素？你这设计也太low了，拿回去重做。”孟维娜根本不想听苏柒柒的解释，直接把设计方案扔回了桌子上。

    苏柒柒深吸一口气，刚想说什么，孟维娜挑了挑眉：“怎么，难道苏总想要毁约，不愿意接下这单生意了？”

    苏柒柒忍下心中的怒气，强撑起一个笑容：“怎么会呢？我现在就去修改方案。不知道孟总觉得什么样的方案比较好？”

    孟维娜冷哼一声：“你是甲方还是我是甲方？如果我能设计的话，为什么还要找你们？”

    苏柒柒深吸一口气：“那好，我现在就回去设计。”

    苏柒柒知道，孟维娜就是刻意找她麻烦，可是为了公司信誉，她只能硬着头皮接下这单生意。

    于是这几天，苏柒柒只能在公司里面加班。不过这样也好，看不见沈默，她就不会胡思乱想。

    苏柒柒忙于工作，但是沈默也能察觉，她这几天对于自己的态度明显疏远了不少。

    沈默十分着急，正好趁着苏柒柒加班工作，他灵机一动，决定去给苏柒柒送爱心晚餐。

    苏柒柒也没想到他会突然来这么一手，见到沈默十分意外。

    “你这几天工作辛苦了。”沈默踌躇了半天，才说了这么一句开场白。

    苏柒柒看了他一眼，并没有放下手中的笔，只是冷淡的点了点头，不想多言。

