    第84章 鲲鹏杀机 红云老道的担忧【求订阅】

    而且，这还不是最重要的，更重要的是，只要把先天五方旗汇聚在一起，就可化作一宗先天至宝。

    先天至宝，何其稀有，寥寥无几，举世罕见。

    若是他能够得到一尊真正的先天至宝，加以炼化之后，整个人的实力，恐怕会发生一次质的飞跃。

    不过想要汇聚先天五方旗，难度却也不小。

    先天五方旗之中，中央戊已杏黄旗原本在师伯玉清原始的手中。

    不过后来再与师尊打赌中输掉，落在了自家师尊手中，想要得到，恐怕还得去请求师尊。

    至于东方青色宝莲旗，在秦九歌记忆中，却是属于西方二人组之一的准提道人。

    准提道人与接引道人皆是在西方之地修行，实力不弱，未来，更是证道成圣一手策划了西游量劫，实力深不可测，想要得到，更是难上加难。

    至于南方离地焰光旗，在他前世那一点记忆之中，似乎在他大师伯手中。

    不过大师兄太清老子，一向深不可测，不显山不露水，这离地焰光旗是否在其手中，他也不是很清楚。

    素色云界旗的持有者，则是落到昔年紫霄宫三千听客之一，曾被鸿钧道祖封为女仙之首的西王母手中。

    而西王母，同样是一尊准圣境界的大能，实力不凡，宝物诸多，不可小觑。

    想到这里，秦九歌不禁摇摇头，苦笑一声，其他四面棋子持有者，不是先天大能，就是准圣强者。

    以他现在的实力，想要获得，堪称是千难万难。

    不过转念一想，秦九歌的脸色，却又变得明亮灿烂起来，心底的那一丝失落，更是消散的无影无踪。

    先天至宝，可镇压一教气运，何等珍贵，有着种种不可思议的妙用怎能够轻易得到。

    他如今机缘所在，能够获得一面真武皂雕旗，已经是极其不错的机缘了，何必去想其他那么多。

    当即，秦九歌大袖一挥，祭出九幽神火，短短几息之后，便是直接在北方真武皂雕旗上留下了自己的神念。

    有了这一道神念，他便可以初步操控真武皂雕旗。

    与人对敌之时，不说发挥出多大的法力，但也有了一种手段。

    收起真武皂雕旗，秦九歌脚下，太平剑出现，无尽灿烂的剑气神光，洒满了这一道山岳。

    顿时这数千丈的巨岳神山，便是轰然崩塌，化作无数碎片，滚滚而落。

    接着，太平剑出现在脚下，无尽磅礴的剑光出现，秦九歌整个人化作一道流光，瞬间消散在了天地之间。

    虚空之中，秦九歌御剑飞行，双目明亮，太平剑上更是散发出无边凶煞的气息，震慑了无数妖族。

    眨眼之间，便是一个月的时间过去，秦九歌也终于看到数万里之外，那虎踞龙盘在洪荒大地上，巍峨无边，绵延亿万里的昆仑山。

    此时，昆仑山上霞瑞之气喷薄而出，绵延不绝，浩浩荡荡数十万里，遮盖了这一片星空。

    尽管距离昆仑山还有着数万里挑一的距离，似乎已经闻到了昆仑山上散发出的那一股馨香之意。

    “女娲成圣，道韵弥漫洪荒，也不知道师尊他们触摸到了证道混元的契机没有。”

    秦九歌想着，脚下太平剑上绽放的光芒越加的凌厉起来，几乎一个眨眼，便是消失在了原地。

    三十三天外，天庭，妖师宫之中，妖师鲲鹏握紧了双拳，睁开了墨色凌厉的眸子。

    一瞬间，一股无法无边，狰狞澎湃，浩瀚无边的契机，席卷了整个妖师宫，让寸寸虚空都是轰鸣起来。

    “红云老道，你千算万算，却算不到你的死劫吧，昔年紫霄宫，若非不是你硬要当烂好人，让位于西方那两个无耻的家伙，鸿蒙紫气，合该落入本座的手中，夺人机缘，不亚于杀人父母，今日今日，就是你的死劫。”

    鲲鹏脸上，杀机弥漫而起，对于红云，心中已经愤恨到了极致。

    若不是这红云老道烂当好人，或许如今，第一个成圣的就不是女娲，而是他鲲鹏了。

    想到这里，鲲鹏脸上的杀机，变得更加可怕，浓郁起来。

    下一刻，妖师宫中的虚空，陡然破碎，鲲鹏一步踏入之中，消失不见。

    与此同时，天庭，大日神宫，东皇太一的道场。

    随着鲲鹏的气息消失在妖师宫，正席地而坐，潜心修炼的东皇太一，也一起睁开了深邃灿烂的双眸。

    “等了你这么长时间，终于出手了，本皇倒是要看看，你能耍什么小手段。”

    东皇太一看向了妖师宫的方向，冷哼一声，接着悄无声息的消失在了大日神宫之中。

    同一时刻，洪荒之中，一处仙气缭绕的巨岳山巅，矗立着一座精致道观，道观看似简简单单，上面却遍布了灿烂的灵韵，禁制，还有那灿烂无边，绵延万里的祥云，一看便知道是一处上好的仙家福地。

    道观门前，有一曲小径，绵延弯曲而下，直到山脚。

    道观门前两侧，有着一副对联，左边是长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    此地，正是五庄观，昔年紫霄宫三千听客之一镇元子的道场。

    道馆之后，有一道通天神树矗立，扎根大地，高耸入云，古老的枝干上，遍布了一圈圈古老纹路，无比不凡。

    结实有力的枝干，撑起了数以千万计的绿叶。

    这些绿叶，晶莹剔透，宛若宝玉雕琢而成，随风舞动，碧绿晶莹的叶子之间，更有着一颗颗小巧玲珑，神似孩童的果子，发出氤氲的灵气。

    这参天神树，正是位列十大先天灵根之一的人参果树。

    此时，不远处，遥遥一阵清风吹拂而来，吹在人参果树上，顿时散发出来一股浓郁的灵韵气息。

    凡人闻了，可身轻如燕，长命千岁，百病不生。

    即便是修士吸了这一口仙气，也要立马盘溪打坐，吐纳修行。

    人参果树之下，却是有两个老者席地而坐，一人一袭淡黄道袍，一人一袭红袍，对立而坐。

    正是五庄观的主人镇元子还有其至交好友红云道人。

    此时二人中间，摆放了一个四方棋盘，黑白棋子在之上交错纵横，星罗棋布。

    “红云道友，为何不下了，难道是感悟到了证道混元的契机？”

    镇元子看着手执黑子，眉头紧蹙，脸色有些忧愁的红云道人，不禁出言开了一个玩笑。

    “唉，老友说笑了，证道混元何其艰难，洪荒大地，浩瀚无垠，如今，也不过只有道祖和女娲两位圣人罢了。”

    红云道人摆摆手，苦笑一声。

    “那老友是为了什么烦忧，不如说出来，或许我能帮得上什么忙。”

    镇元子没有犹豫，再次开口，他与红云道人很早很早之前相识，如今老友有什么烦心事，他可不能袖手旁观。

    “唉。”

    红云道人长叹一声，看向了天庭的方向，苦涩一笑。

    “还不是昔年紫霄宫道祖讲道的事情，我将蒲团让给了那西方准提道人，接引道人，不巧之下，害得那北冥鲲鹏也被西方二人针对，丢失了鸿蒙紫气，这些年来，心中一直惴惴不安，仿佛要发生什么似的。”

    镇元子闻言，也是皱起了眉头，冷冷说道。

    “昔年之事，我也知晓一些，分明是西方接引准提仗势欺人以力压人，夺走了那北冥鲲鹏的蒲团，又怎能怪你。”

    “话虽如此，可此事毕竟因我而起，近几日来，更是心绪不宁，隐隐感到一股不详的征兆，似乎会有什么事情发生。”

    镇元子陡然起身，身上的准圣之境的气息散发而出，一挥道袍，冷冷说道。

    “老友不必担忧，你就在我这五庄观带着，吾倒是要看看，这欺软怕硬的北冥鲲鹏，到底有什么能耐！”

    他镇元子存活了无数岁月，可至交好友却只有红云道人一位，怎能冷眼看着红云被他人欺负。

    (本章完)

