    南湘府出现三品天妖，原本是不可能的事情。

    尤其还是读书人修炼道术入妖，更加不太可能。

    因为任何一个拥有文道之心的读书人，都必入书院，否则根本没办法修行。

    没有文道功名，连破境都难。

    所以九品参加乡试、八品参加会试、七品参加殿试，考核通过便能够获得圣院才气灌顶。

    获得文道功名的同时，晋升文道境界。

    从此拥有向文道巅峰攀登的资格。

    不入书院，一切都没有。

    正是因为读书人必入书院，一旦读书人修炼道术，很难不被发现。

    所以大多数都在萌芽阶段，就被发现，然后直接诛杀。

    很难有读书人修炼道术入妖后，还能成长到三品天妖的地步。

    ……

    “此事，要赶紧上报圣院！”

    何为君不敢怠慢，连忙从虚空落下，直接去了书房，开始书写折子。

    交代南湘府出现三品天妖的事情。

    随后折子化成一道流光，消失在虚空当中。

    ……

    “必须上报书院……但愿还来得及！”

    青萍书院贺万城也书写了一份折子，交代南湘府出现三品天妖的事，并直接送往圣院。

    作为在圣院入册的书院，本身就是为圣院培养读书人，同时监察境内的读书人。

    对妖魔道三大邪魔外道，承担着剿杀的重任。

    当出现他们都对付不了的邪魔外道，上报书院求援，是他们唯一的选择。

    否则，一旦失守，必将生灵涂炭，他们也难辞其咎。

    ……

    与此同时。

    京城镇国圣院，观星台。

    长眉白须的老者，原本看着漫天星辰，却突然心有所感，将目光看向人间。

    随后眼神瞬间变得阴翳起来，伸手虚空一点，才气星河显现，大衍南方正有一缕妖气混杂着才气的乌光盘旋。

    “三品天妖？读书人修道入妖……”

    老者微微蹙眉，右脚轻轻一跺。

    “子正！”

    瞬息间，一个身穿儒袍，身形瘦高的中年人，凭空出现在观星台上。

    正一脸的茫然。

    中年人名叫钟子正，是镇国圣院圣主的七个弟子之一，排行老五，取个正字。

    文道修为深不可测，是个诗痴！

    “老师！”

    钟子正回过神后，立马躬身揖礼：“不知老师叫学生过来有什么事？学生正好诗兴大发……”

    “噤声！”

    老者轻声呵斥，道：“南湘府出现一头三品天妖，是读书人入妖所化，你去一趟。解决此事后，去找一个拥有浩然正气的读书人，告诉他……若能入八品，明年入京见我！”

    钟子正眯了眯眼睛，点头道：“是！”

    “去吧！”

    老者摆了摆手。

    “老……”

    钟子正话还没说完，人被老者直接送出观星台。

    就听到老者轻叹了口气，低声喃喃道：“不会作诗，当什么诗痴……”

    不久后。

    老者从虚空中随意一捏，两封折子出现在他手中，正是来自南湘府两大书院院长的折子。

    他打开扫了一眼。

    旋即折子消失不见。

    “两大书院院长，都提到了一个叫做林亦的读书人，那多半就是他了……”

    ……

    南湘府。

    平洲书院。

    嫡传小院中，陈浩然所化的天狐妖，被院长郑知秋与几个夫子合力围困。

    才气交织，形成一张大网，死死地将天狐妖镇压。

    但他们表现的特别吃力。

    手中的文宝都快拿不稳了。

    伪三品也算是半个三品，他们几个五品德行境的夫子，能够做到这一步，已经非常不错了。

    “畜生！”

    郑知秋看到曾经的大弟子，变成了一头天妖，心中痛心又愤怒。

    日阶文宝在他手中绽放光辉，虚空连点，几个杀字，化成一柄柄才气巨剑，不断地斩向陈浩然所化的天狐妖。

    呜！

    天狐妖皮肉坚硬如铁，才气巨剑对它根本造成不了什么伤害，最多让它吃痛。

    但这也彻底激发了陈浩然内心深处的杀意，眼中红光炽烈。

    他扬起头颅，被镇压在地的身子，缓缓地直立起来。

    “不好！”

    “镇压不住！”

    “该死……”

    陈晋北跟几个夫子大惊失色，他们手中的笔再也拿不稳，全都被震飞了出去。

    噗！

    一个个大口大口的咳血，才气涣散。

    “都还愣着干什么？”

    陈晋北强撑着身子，看向不远处围观的书院学士，顿时气不打一处来。

    众学士愣了一下。

    随后他们似乎明白了过来，不知道谁喊了一句‘杀’，顿时八九十个书院学士就冲了过去。

    “杀……”

    喊杀声震天，才气冲霄。

    林亦心想：“不应该是让大家逃吗？”

    这个念头才刚落下，陈晋北又是一口鲜血吐了出来，大骂道：“一群呆子，是跑，不是让你们上来送死……”

    “啊？”

    “还愣着干什么？跑啊！”

    “快！”

    众学士本来就知道他们上去也是送死，但是架不住夫子的命令。

    夫子有令，学士谁敢不从？

    硬着头皮也只能上。

    当得知是夫子让他们逃的时候，一个个求生欲爆发，才气暴涌，疯狂地往山下跑。

    李文博本能地也想跑，但看到林亦站在原地不动，都吓懵了，连忙道：“爷，咋们平洲书院完蛋了……夫子跟院长在拖延时间，咋们能逃多远，就逃多远吧！”

    “逃不掉的！”

    林亦摇了摇头，脸上也有几分苦涩，道：“倒不如想想办法，怎样才能解决掉陈浩然……”

    明明自己实力不高，却偏偏想解决这件事。

    可能他最大的依仗……就是前世先贤的诗词文章了。

    只要有用，就算连写十篇也要写，他豁出去了……

    李文博急道：“爷，这事不是大儒解决不了，咋们还是逃吧，留得青山在，不愁没柴烧！”

    “除非……哎，算了！”

    他现在认定了林亦，就是知道他的潜力，看好他的未来。

    可要是林亦死在这了……那就什么都泡汤了！

    “除非什么？”

    林亦眼睛一亮，猛地扭头看向李文博。

    ……

    “谁都跑不掉……”

    呜！

    但就在这时，挣脱束缚的七位天狐妖，脸上露出狰狞之色，轻轻一跃，便直接扑倒了几个学士。

    随后张嘴一吸。

    精血化成能量，便源源不断地汇入他的体内。

    陈浩然的声音从天狐妖嘴里发出，带着几分享受的语气，迷醉道：“这种滋味真不错……”

    林亦内心一沉，他握了握拳头，看向李文博：“除非什么，说清楚点，你觉得以我们的速度，跑得过陈浩然？”

