    “实在是太强了。”

    “是啊，完全没有可比性，一边倒的屠杀。76人队足足赢了23分，而且感觉秦昊都没怎么发力。”

    “怎么没发力，不是拿了二十多分，还有11个助攻吗？又是一个两双数据。啧啧，这个赛季秦昊可是场均两双呢，真是厉害。”

    “二十几分算什么？你们没注意看具体的数据吗，今天秦昊只投了8个三分球，要知道他以前都是一场比赛投十几个的。”

    “是吗？这样的话可能还真没发力。哎，要是我也能像秦昊一样，一场比赛扔个十几个三分球，随便进个**个就好了。”

    “你小子是不是没睡醒啊，要不要兄弟几个把你滋醒？”

    “呵，大光你小子想什么呢？你试试一场比赛扔个十几个三分球，教练不把你腿打断不可。”

    “我也就是想想.....”

    这是余阳七中，一群余阳七中的学生凑在一起谈论着今天上午的比赛。

    nba的比赛在美国时间的晚上，但国内一般都是上午。

    这几人个子都不矮，余阳七中篮球队的，作为余阳七中篮球队的球员，对秦昊更是崇拜，奉为偶像。

    提到教练蒋方平，一个学生忽然惆怅起来，记得高一的时候教练还会激励他们，说你们要努力，向秦昊学习，以后争取和他一样优秀。

    当然，他们又不是傻子，心里知道教练也就这么一说，秦昊学长都进nba了，和他一样优秀，也就做梦想想吧。

    可最近这两年，他发现教练连这话都不说了。

    ......

    美国。

    76人队和老鹰队的系列赛第一场已经是昨天的事情了，双方的下一场比赛将在一天之后，不过人们已经开始议论接下来这个系列赛的走势了。

    一群人聚在一起，汤姆和杰瑞是同事，在一家影视公司上班，说是影视公司，可实际上就是做动画片，不过两人自己可一点不爱看动画片，两人都是球迷，尤其是喜欢76人队。

    “杰瑞，你说下一场老鹰队有机会吗？”汤姆问道。

    “嗤。”杰瑞嗤笑一声，笑道：“我觉得你应该换一个问题，你该问76人队会在第几场淘汰老鹰。”说完，他又补充了一句，“四，哦不，就五场吧，就当给老鹰队一点希望了。”

    汤姆也忍不住笑了起来：“你这么说的话，我倒是觉得四场就够了。看第三场吧，第三场回到老鹰队的主场，如果他们能够赢的话还有一点悬念。如果第三场输了，那就等着被横扫吧。”

    “我也这么认为。”杰瑞点头。

    两人一聊就是半个小时，聊76人队和老鹰队的系列赛，聊秦昊这个赛季的表现，聊巴特勒、小卡等等......

    这可比动画片有意思多了。

    ......

    一转眼，76人队和老鹰队的系列赛第二场到来。

    瓦乔维亚中心球馆中，球迷比之前第一场少了不少，很多人觉得没有意思，所以干脆不来了。

    不得不说，也怪不得nba联盟总是想方设法的给季后赛制造悬念，毕竟球迷也是很现实的。

    双方球员都已经来到场上。

    经过两天的休息和调整，老鹰队的球员似乎已经从上一场的惨败中走了出来，又找回了自信，一个个眼神凶狠，大有来者不善的意味。

    不过很可惜，76人队这边没一个在乎。

    “这才刚过两天，又觉得自己行了？”路威撇嘴说道。

    “可能是上一场输的还不够惨吧。”内内笑了笑，笑的有些阴森，“没事，今天让他们输的更惨一点就是了。”

    一番热身之后，双方球员回到场边。

    秦昊招呼队友们，森然的说道：“似乎上一场给对方留下的心理阴影还不够大，兄弟们，我们还得努力啊。”

    众人哄笑，眼神却是冰冷的。

    片刻之后，比赛正式开始。

    从一开始76人队就是火力全开，在进攻端打的十分有侵略性，防守端也是非常的凶悍，让球迷都有些吃惊。

    本以为上一场赢了二十几分，76人队这一场可能会打的比较克制，却没想到一来就这么凶。

    “哐！”

    一声炸响，秦昊突破爆扣，势大力沉，气势十足。

    这个扣篮引得观众席上尖叫连连，球迷们很兴奋，今天秦昊打的比上一场还要出色，一开始就火力全开，让他们看的很过瘾。

    不光是秦昊，巴特勒、小卡、伊戈达拉等也打的非常好，比赛从一开始76人队就完全压制了老鹰队。

    只打了几分钟，76人队就建立起了两位数的领先优势。

    第一节结束，76人队就领先了15分之多，比分33：18，76人队轰下33分，而老鹰队只拿到18分，差距大的让观众席上极少数老鹰队的球迷恨不得捂住脸，找个地洞钻进去，有些丢人。

    “啧啧，第一节就打了个33：18，比第一场还狠，这是一点也不给老鹰队希望啊。”

    “太强了，这得分能力，这防守，完全不在一个档次上，感觉就像是‘降维打击’，老鹰队完全防不住，一个也防不住。”

    “呵，他们能防住谁？防住伦纳德，伊戈达拉，巴特勒，还是秦？”

    人们啧啧赞叹。

    这时候秦昊没上，坐在替补席，听着后边球迷的议论，他忍不住眯起眼睛，希望，那是什么东西？

    既然注定会失败还给人家希望，那也太残忍了。

    ......

    一转眼，半场结束。

    这时候分差已经来到了18分。

    这一节老鹰队倒是打的不是很差，至少没让分差拉开太多，不过由于第一节就输了太多，所以分差还是很大。

    看着这个分数，德鲁教练有些恍惚，感觉就和上一场一样，难道差距真的有这么大吗？

    可惜，德鲁教练还是想的简单了。

    等到进入下半场，76人队又打出了一波冲击波，分差迅速被扩大到了20分以上，并还在不断扩大，一度让比赛失去了观赏性。

    进入最后一节，老鹰队倒是追了一些分，可是并不能改变什么。

    等到还剩下6分钟，卢克教练忽然换人，把主力球员纷纷换下，换上了轮换阵容，让德鲁教练有些意外，可随即他就皱起了眉头，自己是顺势把主力球员换下，放弃比赛，还是让他们继续打？

