    ”哈哈，逍遥哥哥实在太坏了，居然敢嫁祸给别人，难道不怕人家发现后找你麻烦吗？“碧霄被君宝带离太清天，想到刚才君宝在墙上的留言终于忍不住问了一句。

    ”切！要是害怕我就不来了“君宝牛逼哄哄的说道”反正这些圣人都是小心眼，说不定他们真以为是自己人干的，嘎嘎“。

    ”嘻嘻“碧霄有恃无恐的放声大笑，对君宝说道”下面该去二师伯的地盘了，那老头不像大师伯喜欢炼丹，他更喜欢炼器，所以他的法宝最多，就连亲传弟子所用的法宝都是下品圣器。这事说起来就让我心里不平衡，哼哼，这次非给他来个大扫荡不可“。

    ”听你这么说，好像元始炼器水准很高嘛，正好我家那些徒子徒孙缺少好法宝，看来元始这次要大出血了，哈哈“其实君宝不是不给门下弟子好的法宝，只是觉得那些弟子的修为太低，根本就用不了圣器级别的法宝。他戒子里的圣器多得像垃圾一样，随便挑一件都是精品中的精品，也不想想看，混沌神炼制的玩意能差到哪里去？圣器顾名思义就是专门给圣人用的法宝，同样分为先天、后天，先天圣器就是在混沌中孕育的，比起后天炼制的要高上一个等级，比如老子的太极图、元始的盘古幡都是天地孕育出来的，那东西即使给神皇使用也只能发挥出百分之五十的功效。而君宝的龙凤卫队几乎没几个人达到神皇境界，拿出圣器给他们使用也没有多大威胁。

    为了安全起见，君宝特地观察了一下七位圣人的位置，发现鸿匀和女娲都在自己的地盘，其他五位还在混沌中玩得很开心，当即便放心的带碧霄直接朝元始的玉虚宫冲去。

    元始天尊一共收了十二名弟子，个个都是本领高强，最差劲的黄龙真人都到了神帝后期，更不用说半只脚踏进圣人境界的广成子了。不过这些弟子个个自视甚高，每个人都跟元始一样不把一般人放在眼里，在加上元始本来就护短，所以造成了这些弟子个个飞扬跋扈嚣张无比。

    听完碧霄介绍玉虚宫的情况，君宝十分不屑的笑道”元始现在可能还不知道，他的得意弟子普贤真人已经被准提拉去西方教做护法了，嘿嘿“。说到一半，又看了看玉清天内弟子的分布情况，这才带着碧霄穿过禁制直接来到元始的炼器房内，挥挥手说道”快去拿东西吧，看得上的通通搬走“。

    ”哈，这下发财啦“碧霄二话不说猛地冲到一个巨大的架子旁，两眼冒星星的看着架子上摆放的数十件中、下品圣器，嘴里还不停的喊道”哇，这是中央戊土杏黄旗，先天圣器耶，还有落魄钟、定魂钟“。

    听到碧霄一一报出法宝的名字，君宝也不禁感叹元始这家伙果然是个土财主，这些东西随便拿出去一件都会让人争得头破血流。不过这些还不值得他关注，因为他发现这间密室里还有一个地方更加夸张，里面竟然藏着无数炼丹炼器的材料和四五件顶级的先天圣器，要知道这些都是元始几千上万亿年以来的啊。当下便趁着碧霄不注意，悄悄的把里面的东西收走，随后在墙上同样留下几个大字。

    做完这一切，君宝赶紧催促碧霄拿光架子上的东西，一把揽住她的纤腰直接瞬移出玉清天，转而奔向西方的极乐世界。

    把整个极乐世界从里到外看了个遍，君宝几乎没发现几样好东西，顿时让他有些提不起兴趣。想想也是，好东西几乎都被三清和那些先天神邸霸占光了，接引和准提出身贫寒，经过后天不断的修炼才有了今天的成就，要不然准提这家伙也不会到处去抢别人的东西和拉拢别人的弟子，更不会逢人就说”此物与我西方教有缘“。

    同情归同情，并不代表君宝会放过这两个老秃驴，因为君宝心里十分讨厌西方教虚伪的教义和准提偷鸡摸狗的作风。想了想对碧霄说道”我看这里没什么好东西，干脆把功德池跟菩提树弄走，其他东西就算了，要不然准提天天出去抢东西可就不好玩了，哈哈“。

    碧霄也认同的点头道”恩，我看他们挺可怜的，西方本来就贫瘠，那两个老秃驴能发展到今天这种局面也十分不容易，那就留点东西给他们吧“。

    两个无良的家伙就这么三言两语把西方教最宝贵的两样东西给弄走了，不知道接引、准提回来之后会不会发疯，反正两个罪魁祸首根本毫无同情之心，而且还特地留了几个显眼的大字，估计要气死两个西方圣人才觉得过瘾。

    五位圣人在混沌中打得热火朝天，除了通天以外其他四位根本不知道自己家里遭贼了。此时的准提已经接近崩溃的边缘，两只手已经被神雷炸得断了半截，全身上下没有一处是完好的。

    准提的情况越来越糟糕，另外一边的接引也几乎被元始逼得发狂，手中的法宝不要命的往元始身上招呼，根本就没有丝毫的防守。两人你来我往拼了将近一天，接引看这么下去也不是办法，最后无奈的退出战圈，妥协道”元始，我现在不想跟你再纠缠下去，大家各退一步怎么样？我想鸿匀老师也不会让准提师弟损落吧“。

    元始看了看准提的情况，不由的笑了笑，点头道”好吧，我也不想做得太绝，只要你把我的弟子放回来，我就放过准提，否则一切免谈“。

    接引愣了愣，想到准提最近带了个人回去，好像是元始的弟子普贤真人，当下尴尬的笑道”我回去马上放人，这个你大可放心，呵呵“。

    ”那好，你请吧“元始让出一条路给接引过去，自己则退到老子身旁躬身说道”大师兄有理了，不知大师兄为何要跟准提动手？“。

    老子很不客气的说道”你问我为什么？我看还不如自己去问问你的小童子，这次的黑锅老道帮你背了，希望下次别再出现这种情况，否则就别怪兄弟不讲情面“。

    元始很气愤，其实他也挺冤枉的，两个小丫头回来之后只字不提，再加上他根本就不舍得打骂两人，所以压根就没追问。哪知道几个童子竟然捅了马蜂窝，害得老子给他们背了黑锅。看到老子脸色发黑，元始无奈苦笑一声，委屈的说道”其实我也不知道是怎么回事，明幽、明玉那两个丫头出去玩了大半年才回来，我怎么罚她们就是不肯说去了哪里。唉，都怪我疏忽教导，小弟在这里给大师兄赔罪了“。

    通天本来就不知道发生什么事情，看到元始低声下气的样子，立即打算落井下石，怪声怪气的笑道”赔罪有个屁用，人家都打上门了才道歉，现在说什么都晚了，我看这次跟西方教结仇那是肯定的啦“。

    ”哼，你也好不到哪去“老子冷哼一声，瞪了通天一眼，随后看到接引、准提狼狈的从混沌中跑出来，便转移话题道”这次的事情就算了，以后必须约束好自家的童子，要是再出现这次的事情，老道我定要追查到底，尔等好自为之吧“。

    看到老子离去，通天和元始对望一眼，各自冷哼一声立即甩袖离开了，原地只剩下接引和半死不活的准提。只听准提有气无力的骂道”元始和李耳那两个王八蛋，下次本尊一定要把东方搞得天翻地覆，要不然本尊咽不下这口恶气“。

    接引恢复了一脸苦疾的样子，耐心的劝道”师弟，你还是先把伤养好再说吧，报仇的事情就留给师兄来做。你放心，这次我一定要让元始跟李耳尝尝被人玩弄的滋味，哼哼“。

    准提听了忍不住老泪纵横，哀叹道”咱们真是命苦呀，都几千亿年了还是见不到光明，这苦日子究竟什么时候才能到头啊“。

