    许苒没有想到这事儿这么巧合，虽然她是和秦少辰在一起了，没有想到会以这种方式公开，这医院的工作群都快成娱乐圈八卦群了。

    “许医生，你怎么了？”小林试探着问，“现在大家都知道秦总是真的宠你到心坎上了，你是未来的秦太太，不是什么抱金大腿的女人，事情也解决了，以后就舒心了，你还要收拾东西去哪儿？啊！难不成要去给秦总当秘书，玩办公室恋情吗？”

    “……”许苒无语，“收起你的脑洞，你们怎么就看出来他……宠我了？”

    这种情况，大家应该更加觉得她是那种不三不四的女人吧?

    不过，心里还是甜甜的，为秦少辰背后悄悄为她做的事情，解决的这么快，肯定不是昨天晚上临时起意的。

    在她生病期间，他就着手为她扫平了障碍，哪怕她一个字都没说。

    小林惊讶的张大了嘴巴，打开群里的照片，一张张翻给她看：“这张，昨晚上查房的小护士偷拍的，你趴在床边睡着了，秦总温柔地把你抱到床上，还盯着你看了半天，这汹涌的宠爱根本掩饰不住好么？”

    许苒有些脸红：“谁这么无聊，偷拍这种照片，要是被他发现，肯定……”

    “发现了啊。”小林兴奋道，“秦总那眼神跟冰碴子似的，吓得小丫头欲哭无泪，就差当场跪了，结果秦总一脸平静地关上门，还吩咐她别打扰你们休息，更巧合的是，秦总离开医院的时候，那个小护士正在门口宽慰失恋的李医生，说你们夫妻俩恩恩爱爱郎才女貌，李医生本来还想反驳，结果秦总直接过来夸了小护士一句——眼光不错。”

    许苒：“……”

    这不是秦少辰的风格吧？

    他应该一脸不耐烦地命令小护士删掉照片，再冷脸吓唬一波，让对方再也不敢乱说话了才对。难道是她拿错剧本了？

    “这个照片。”许苒咳嗽了一声，“发我手机上。”

    小林愣了一下，连忙照做，又问：“许医生，你真的要辞职去给秦总当小蜜吗？还是你们，啊天啊，你们不会是要结婚了吧？”

    “……”许苒敲了敲她的脑袋，“我不会辞职，以后再逮到你上班八卦，扣工资，扣奖金。”

    说罢，她将小林发过来的照片保存，一身轻松地去了周主任的办公室，却没有想到，会在办公室看到赵梓言。

    “师兄，你怎么这么早就来了？”

    赵梓言脸色不太好看，周主任也气咻咻的样子，看到许苒进来，勉强挤出一抹笑容：“许医生来了？”

    “你们，在聊正事？那我等会儿再来。”许苒刚要关门，赵梓言把她拉进来，当着周主任的面说，“周主任，苒苒的资历和天赋，在哪里都会发光发热，你也不要做得太过了。”

    许苒一脸懵逼，这是怎么了？“

    周主任咬牙：“小赵，这事儿都已经解决了，我也会照常让许医生回来上班，你干什么这么肘？再这样闹下去，对谁都没有好处。”

    许苒看向赵梓言，诧异：师兄怎么知道她被停职的事情？难道是月牙说的？不对，她也没有和月牙说的太清楚啊。

    “如果医院不肯表明态度，这一次的手术我会退出，正好我最近接到了国际医学会的邀请，我打算带苒苒一起去，这里水太深，我们家苒苒不会游泳，不敢再留。至于手术成败，要背锅你们也请找别的冤大头吧。”

    许苒：“……”

    完全不知道这两个人在吵什么，不过听得很过瘾。

    周主任脸色铁青：“这话就过了吧？”

    赵梓言拦住许苒就要走：“既然周主任不爱听大道理，我们就用行动说话，过去承蒙照顾，苒苒我带走了。”

    “赵梓言，许苒还是医院的医生，不能就这么走了。”周主任站起来，生气地说。

    许苒扭过头，想说什么，赵梓言打断她：“周主任记性不太好，苒苒已经被停职了，这种情况下，她只要给你们一封辞职报告就可以了。”

    眼看着两人要离开，周主任气急了：“许医生，你就这么走了？”

    许苒无奈：“主任，我的确是在停职期间，我师兄说得没错。”

    周主任过河拆桥的行事风格她的确看不惯，她没有道理驳师兄的面子，他一定是为了她好就对了。

    赵梓言阴沉的脸色好了一些：“苒苒，你放心，离开这里，有师兄在，你会更好的。”

    许苒心里咯噔一声：师兄是来真的？

    这时，周主任压了压火气，终于开了口：“好了好了，这件事的确是我们考虑的不周到。”他亲自把赵梓言和许苒拉了回来：“只是许医生，你也要为医院着想，今年你的确是闹出了不少事情，李连混蛋不讲理，我和院长也尽量护着你了，谁知道他居然事先弄坏了监控……唉，不过是我鲁莽了，你和秦总在一起，要整李连也就是一句话的事儿，难怪你那么有底气要告她，我本来还觉得你自不量力，现在看来就是我们傻。”

    赵梓言眯了眯眼睛，盯着许苒的目光变得深沉，碍于周主任在，他暂时没有发作。

    许苒：“……主任，这件事和秦总没有关系。”顿了顿，“医院的监控，这么好破坏的吗？”

    周主任不禁一阵心虚，看了赵梓言一眼，原本要撒谎的措辞也咽了回去：“这事儿是医院防范不周全，让人钻了空子。”

    他看了许苒一眼：“这事儿，我得跟你道个歉，你本来也是受害者，医院如果有办法，绝对会切实保障你的利益。许医生，你是个有天赋的年轻人，一毕业就在这里干了，走到今天都不容易我也看在眼里，而且这个手术你也努力了很多，咱们都做好准备了，等到病人那边协调好时间就能动手术了，这要是成功了，你就在国内医学界站稳了脚跟，机会一大把一大把的，也能好好证明你自己，现在放弃，太可惜了。”

    说白了，还是舍不得她这个背锅侠。

