    焦飞听得入迷，就笑道：“这位勇毅将军也算是有些功劳的，那第六龙王怎不念着他的本事？这点小事儿，也动如此干戈？”

    那童子笑道：“我们东海的七位龙王都是大有神通之辈，和上古神魔的法力也相差无几，那勇毅将军虽然有些本领，在第六龙王眼里还不是如蝼蚁一般？”

    焦飞一想，便道了一句：“也是！”

    开天辟地便有创世七凰，九种真龙。这七头凰鸟皆独一无二，天地间便没有第八头“凰鸟”。但是九种真龙每一种便是一大族群。那黑龙玄冥，幻龙元蜃皆是一族之长。便如传下了真一阁道统的海外九大散仙之一的黄龙真人，也是龙族中人，自开天辟地起便是黄龙一族的王者，只是他后来又学了道家，魔门的几种神通，便禅让了族长之位，去做他的黄龙真人了。

    魔门中三十六真传中的黑水真法，便是以上古黑龙玄冥为宗流，创出来的无上大法。普通龙族就能寿至万岁，若是有修炼，寿元还能增长，不消说黑龙玄冥，就是东海七龙王之属，也已经能够长生不老，拥有亿万载不死的悠长生命。

    焦飞听了一些东海龙族的秘辛，忽然想起这部魔门法诀，心中略做比较，似乎又有领悟。蓦然间脑海中灵光一闪，焦飞忽然想道：“我修炼黑水真法第三层，要凝练出龙身的窍穴来，却苦无法门。怎没想到去找一条龙种来探究？龙族和人族的窍穴不同，我无法把道家凝练窍穴之法，用在修炼黑水真法上面，但是观摩一条真龙的体态，岂不是一切皆迎刃而解？若是黑水真法能突破第三层，说不定我也能琢磨到感悟天地之机的契机，到时候把天河正法也一举突破。”

    焦飞正自沉思，却听到海面上嘶吼之声越发的大了，心头也有些好奇，恰凤儿问了一句：“焦飞先生，我们去看看这位勇毅将军如何？”焦飞笑喏，伸手一指，把乌云兜招了出来。一团乌云起自足下，托着两人冉冉飞起，连那一桌子酒席也一并带契，这一手已经颇有仙家气象。

    凤儿法力比焦飞尤高，只是在焦飞面前，她从不炫耀。焦飞也知道这女孩儿是怕寒酸了自己，因此一举一动只是随意而为，并无轻浮之态。只这一手略有炫耀，但毕竟这是海外，琉球海市中的海族妖怪，旁门散修不少，也不见得怎么突出。

    焦飞和凤儿把酒桌搬到了天上，极目远眺，果然见到海面上有一条杂色蛟龙，通体青灰，斑斑点点，还有一圈红色纹路，形象煞是威猛。这头杂色蛟龙不住的愤怒咆哮，一股不屈之气，傲然冲天。在这条杂色蛟龙的身上，有一条粗大的青色锁链，从他的脊椎骨上穿了进去，围绕了好多匝，把他的力气牢牢束缚，纵然有惊天的神通，也只能咆哮而已。

    有一队士兵，皆生得虾头人身，手持一对两股短钢叉，身上盔甲鲜明，踏浪而行，管束着那头杂色蛟龙，为首的一名虾将军趾高气昂，不住的喝骂道：“你还叫些什么？一位自己还是二品的勇毅将军么？待会放在拍卖会上，要是遇上个凶狠的仙家，就把你剥皮抽筋了去。就算你运道好，遇上个良善的，也要当做家奴，再也出不得头。你莫要瞪眼，你为上风时如何对待咱家，咱家便如何待你，这可不是我虾二郎刻薄，一切皆是你自取欺辱……”

    那头杂色蛟龙眼中愤怒，一口獠牙咬的嘎嘣嘎嘣乱响，只是他被囚龙索制住了一身本领，就连想要开口说话也不能。若不是五太子要想要卖它一个好价钱，这会儿已经废了他的数百年修为，饶是如此在龙宫秘制法器囚龙索的捆缚下，他也无能为力，便只能受了这虾将军的喝骂。

    焦飞听了那位虾将军的话，暗暗摇摇头，想起在荆夫子门下曾受过的教诲。

    有些人总以为刚强便好，却不知一味逞强，徒自阳刚易折罢了。不肯忍一时，非要把自己的脾气发了，然后就要受一世的委屈，承受的屈辱比前要多十倍，多百倍，那是求荣反辱。故而古有名训：“尺蠖之屈，以求信也；龙蛇之蛰，以存身也。” 在失意时能忍耐，在得志时能大干一番。

    所谓大丈夫宁死不屈，那是为了泼天大义，绝不能曲容的君子正道，却不是事事都要争先。这头杂色蛟龙脾气如此之大，定然是一点小事也不容质疑，事事都要争上风，故而要受这般屈辱。

    焦飞虽然不知龙宫的规矩，但也知道似这杂色蛟龙，鳞甲不够华美，人物不够俊朗，看他脾气躁烈，谈吐想必也无风雅，光是卖相就不讨好。还不懂得能屈能伸之道，似乎对待下属也无恩义，那下场就真个是非凄凉不可了。

    东海龙族掌管海域，不知有几万年了，纵然几位龙王励精图治，但养下的帝王权术也非同小可，只怕比人间帝王规矩还大十倍。人间帝王或者还对能干的臣子优容一些，允许能保住他们江山的猛将桀骜不驯，但龙宫中神通最大，本领最强的便是七头龙王，哪里还会容得这般居功自傲的臣子？转不如在中土做一个十品的外官还自在些。

    不过这头杂色蛟龙如此暴烈，倒是让焦飞十分欣赏，动了动念头，心道：“不知这位勇毅将军售价几何，若是我能买的下来，就不妨收了。看他的本领似乎犹在独眼水蛇兵老王之上，此番出海，必是一得力臂助。”

    那位虾二郎，虾将军押了这条蛟龙到了百珍坊，便有一对童子出手，用一个青花的水缸，舀了半缸的海水，把那条杂色蛟龙收了进去。本来这条蛟龙长有数里，粗壮处有熟人合抱，但是被这个青花水缸一收进去，便缩小了百倍。那位虾将军虾二郎一探手收了囚龙索，拱了拱手，掉头便走。虽然失去了束缚，恢复了自由，但是那头杂色蛟龙只能在水缸中扑腾，怎么也跃不出来，显然这个青花水缸也是一件难得的法器。

    百珍坊中自有能人在主持，立刻就有数百童子来去穿梭，向诸位客人询问，可要参与拍卖，只要有意，这些童子便会送上一盏清水，清水中映出了那条杂色蛟龙的影子，在里面飞腾，显然是一种传影的法术，十分奇妙。焦飞见状也输了乌云兜，落回了原处，果然也有童子上来问他。焦飞也讨了一盏清水，不久就有人朗朗出声，虽然不知身在何处，却让百珍坊的百余艘海船上的客人人人得闻。

    “现有龙宫贬黜的囚犯一名，原名蛟十力！曾为龙宫二品勇毅将军，丹成第三品，诸位可愿出价？”

    当下就有人喊出了黄金十万两的价格，片刻后便有人加了明珠百颗，这些海客皆富敌国，口气一个个都豪气的惊人，不过片刻就把价格抬到了天价。焦飞咋了咋舌，对凤儿说道：“这些人简直不拿钱当钱使唤，我自问也有些身家，却也开不出来这般口气。”

    凤儿笑道：“这算得什么？还是这条蛟龙只有勇力，鳞甲杂色，不然你才看到，什么叫做天价。这头蛟龙虽然修为不错，但到了这个地步，也就快到头了。”果然过不多久，叫价人便没了，不过那最后的价格也足以惊人，那最后开口的报上的却是海外一座岛国，有七八万人口，每年的物产只怕抵的上中土大唐每年的百分之一的税收。

    焦飞摇了摇头，唤过了一位童子问道：“我有几件兵刃，几块寒铁，几粒丹药，你帮我去问问本处的管事，值得什么价格。”那童子得了焦飞的嘱咐，片刻就请来了一位丰神俊朗的读书人，半点也无商贾气息。焦飞跟这位叫做燕潦生的百珍坊管事聊了几句，才知他果然是一位大唐的读书人，因为科考不成，就来海外做生意，遇上风暴翻了船，恰被百珍坊船队救起，见他颇有才学，就留了来做管事。

    燕潦生听了焦飞的报价，沉吟了一会，又回去问了人，这才对焦飞说道：“先生所售之物，百珍坊不敢估价，若是您定要在百珍坊出售，我们也只能就低了走，尚不足那位蛟十力将军的身价。”焦飞手中值价的就是这些东西，听说还不够，虽然心中嗟吁，却也就不想了。

    燕潦生却是个有眼力的，见焦飞神态可惜，便匆匆去了，过不多久就回来说道：“这位先生，我刚去问过。那位拍下了蛟十力将军的海客，听说您是一位有道术的人，愿意把这头蛟龙割爱，只求您帮忙跟人斗一场法！”焦飞听了晒然一笑道：“他有这头蛟龙，跟什么人斗法还不能赢？这条蛟龙将军打不赢的，我也一定打不过，此事还是罢了，多谢燕潦生管事来回奔走。”听得焦飞拒绝，燕潦生和气一笑，拱手告辞，不片刻又回了来，低声说道。

    ps：作为一头蛤蟆，我压力很大，真情呼唤推荐票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

