    

    
                第3180章

    
                人数不少，实力不弱，阵容堪称豪华。

    
                别说是普通人了，哪怕是一般的八品，遇到这种场面，他都死定了。

    
                至少十个八品，外加数量众多实力不俗的高手协助。

    
                哪怕是八品境界的高手，在遇到这种场面的时候，他所剩下的唯一一条去路就是，从这个地方逃走，越快越好。

    
                但是周元不一样，他早早就察觉到对方的存在了。

    
                本该有最好的逃生机会，但是逃跑？

    
                这个选项，从来不在周元的选择当中。

    
                “古罗先生，那家伙发现我们了！”说话的是一个穿着灰色长袍，形容佝偻猥琐的男人。

    
                他站在一个健壮高大的男人身边，两人隐藏在一片竹林构成的阴影当中。

    
                而在他们身侧，则有大量武道高手，所有人的目光，都停留在周元身上，警惕地看着他。

    
                被问询者，转头看向那个猥琐男人，轻笑一声。

    
                从阴影中走出，直面周元。

    
                而后，他身边的人，全都从人群中走了出来。

    
                一共二十多个人，其中有十个是八品。

    
                “年轻人，看来你并非一般的八品高手啊！”高大健壮的男人，缓步走向周元。

    
                走出阴影后，可以看到，在其腰间，悬挂着一柄弯刀。

    
                那柄弯刀，刀鞘上满是各色宝石，看起来珠光宝气。

    
                任谁看了都会觉得这是一柄专门用来装饰的佩刀，但实际上，周元却一眼看出，这柄刀上，血气十足！

    
                也就是说，这柄宝刀之下的亡魂，实则一点都不少！

    
                腰间的天寒绝仙，莫名开始发出嗡鸣，从它传递出来的意志中，周元感应到，天寒绝仙产生了新的渴望。

    
                对于那柄弯刀的渴望。

    
                周元看向那人：“把刀留下，人可以走。”

    
                被称之为古罗先生的男人，嘴角勾勒出一个轻快弧度，摇了摇头。

    
                这个年轻人，好像还没有搞清楚现在的情况啊。

    
                把刀留下？

    
                他的眼光倒是不错。

    
                这柄刀，是他从那个古怪的地方，九死一生后，取出来的唯一一件物品。

    
                跟随他身边，无往而不利！

    
                不知道有多少高手，死在这柄刀下！

    
                那些名字，光是提及，就已经足以震撼世人！

    
                “眼光不错，很少有人能从修罗浮华的外表下，看到它的珍贵之处，所以我改变主意了。”他已经走到了周元不足十米处。

    
                跟随在他身边的人，亦是如此。

    
                二十多人把周元团团包围，每个人都要么调动了自己的气劲，要么就是攥紧了自己的武器。

    
                “把你的剑留下，我可以放你走，此前的事情，既往不咎。”

    
                “古罗先生......”猥琐男人发出惊讶之声。

    
                可他身边的古罗，却缓缓摇头。

    
                周元笑了起来，看来对方的确是一个不错的武者。

    
                至少他懂得一些事情。

    
                比如，此人懂得天寒绝仙对周元的重要性。

    
                就如周元懂得那柄修罗对他的重要性一样。

    
                武器，不只是武者的器具，在某些时候，是武者实力的一部分！

    
                与手脚无异！

