    但她想到自己手中有金牌，便充满了勇气，厉声道：“你敢！光天化日之下，你要是敢强抢我，小心你的脑袋！”

    听到这话，王霸天阴鸷地眯起眼睛。

    他眼里迸射出一股凶狠的杀意，猛地扬起自己的手，恼羞成怒地道：“臭小子，你竟敢在太岁头上动土，我要杀了你！”

    说着，他已经一掌挥向李天薇。

    李天薇赶紧想拿自己的金牌震慑他。

    就在这千钧一发的时刻，雪无瑕突然眯起眼睛，猛地将手中的珠子给弹了出去。

    那珠子猛地一弹，便弹进了王霸天的眼睛里。

    只听“啊”的一声，王霸天发出了杀猪般的惨叫声。

    然后，他痛苦地捂住眼睛，在地上打起滚来。

    “啊，我的眼睛，我的眼睛！救命，快来人救命啊，我的眼睛瞎了！”

    众人这才看见，不知道怎么的，王霸天的眼睛上竟然多了一个血洞，有很多血从他的眼里冒出来，看着十分吓人。

    众人吓得赶紧后退，不可思议地看着这一幕。

    李天薇也不敢置信地看着这一幕。

    是谁在暗中出手帮了她？

    她赶紧看向四周，却一个可疑之人都没看见。

    这时，王霸天大叫道：“啊，我的眼睛，我的眼睛好痛啊！”

    说着，他愤恨地指着李天薇，“一定是这臭小子干的，来人，给我杀了这臭小子报仇！”

    “住手！”就在家丁们要冲向李天薇之时，她猛地扬起手中的金牌，怒道，“我这里有正二品尚书的金牌，你们谁敢动我？”

    家丁们看到那金光闪闪的金牌，全都愣在了那里。

    这时，小鱼儿急中生智道：“大胆，我们少爷是工部尚书李淮李大人的小公子，谁敢杀她，就是谋杀朝廷命官的亲属，是以下犯上。”

    说着，她冷冷地睨向王霸天：“王霸天，你不过是一个七品县令的儿子，你今天要是敢动我们家公子一根汗毛，我要你们全家替她陪葬！”

    “工部尚书……”王霸天听到这话，赶紧捂着一只眼睛去看那金牌。

    看到那金光闪闪的金牌，他身子一滞。

    这下，客人们也看清那块金牌，全都议论了起来。

    “看样子这真是工部尚书的金牌。天哪，工部尚书可是正二品的大官，王霸天今天要是敢伤害工部尚书的公子，一定吃不了兜着走。”

    “是啊！这县令虽然是地头蛇，但是如何与二品大员比？王霸天这下踢到铁板了！”

    “二品大员一句话，他爹这县令就别想当了，还敢在这里嚣张。”

    “看这样子，这李公子不仅身份尊贵，武功还很厉害，不然王霸天的眼睛也不会瞎。”

    “怪不得这李公子敢站出来打抱不平，原来他才是真正的高手。”

    听到这些话，王霸天再观察了李天薇一眼。

    他见李天薇样子森冷，好像有一丝侠客的风范，便以为刚才的珠子是她弹的。

    这人武功那么好，身份又那么厉害，可不是他惹得起的。

    想到这里，他身子一软，哆嗦道：“对……对不起，李公子，我有眼不识泰山，不知道你是尚书大人的公子，更不知道你的武功竟然那么高强。我，我把花魁让给你，求你饶我一命！”

    看到王霸天这怂样，李天薇便知道他以为自己会武功。

    这个时候她不能怯弱，便厉喝道：“滚！别再让我看见你！你要是再敢踏入烟霞阁半步，我把你另一只眼睛也废了！”

    “是是是，我滚，我这就滚……”王霸天说着，捂着血淋淋的眼睛跑了出去。

    他今天遇到高人了，哪里还敢久留。

    他的家丁们见状，也不敢久留，纷纷跟着他跑掉。

    看到这些人全都走掉，李天薇这才松了一口气。

    她看向媚姨，道：“好了，老板，恶霸已经走了，你们别怕。如果没事的话，我们也走了！”

    “等一下，李公子。”媚姨赶紧拽住李天薇，讨好地笑道，“李公子，你可不能走，谢谢你为我们打抱不平。你既然已经拍下了花魁，那今晚，这花魁就是你的了！”

    “什么？”李天薇震惊道。

    媚姨道：“李公子，我说你出了十两拍走花魁，今晚花魁就是你的了！来人，快送李公子和花魁回房，好让他们春宵一夜！”

    媚姨说着，讨好地看着李天薇。

    她好不容易才遇到这么粗的大腿，当然要死死地抱住。

    有这位二品大员的公子在，王霸天肯定不敢来找她们的麻烦。

    雪无瑕听到这话，也是一脸的震惊。

    不会吧？

    老鸨竟然十两银子就把他卖了？

    他就这么不值钱？

    李天薇看着上方的美人，忙摆手拒绝，“老鸨，我刚才站出来说话，只不过是不想让花魁落入王霸天手中，被王霸天折磨而已，我并无其他意思。”

    媚姨娇笑道：“不管你是什么意思，反正你已经将王霸天打跑了，你就是解救花魁的英雄。按道理，今晚花魁就是你的。”

    李天薇忙看向下方的客人，“现在王霸天已经被打跑了，无人再敢来捣乱。老鸨，你还可以叫大家重新出价。”

    雪无瑕也死死地盯着下方的客人。

    对呀！

    大家赶紧重新出价，他可不想十两银子就把自己卖了！

    结果媚姨摇了摇手中的帕子，对李天薇道：“哎哟，您是尚书的公子，谁敢和您争啊？”

    说着，她看向下方的众人，道：“诸位客官，你们还要出价吗？”

    “不了不了……”

    “我们不出价了，花魁娘子就是李公子的了！”

    大家赶紧摇头。

    俗话说民不与官斗。

    这位是尚书的公子，大家都不敢和他争！

    雪无瑕则无语地闭了闭眼睛，这一群胆小鬼！

    看到大家的反应，媚姨道：“李公子，您也看见了！都没有人出价，这里出价最高的就是您，所以今晚花魁就是您的。”

    “来人哪！还不快把李公子和花魁送到房里去！”

    “是，妈妈。”一大群姑娘围过来，推着李天薇就往楼上走。

    “啊，不要啊……”李天薇话都没说完，就被推上了楼。

