    藩文学点头，“先不说这城里某些人的报复，就说此去千里迢迢，这中间会遇土匪还是遇上江湖游侠，或者一路游学之中又得罪了什么人，都是有风险的。”

    “我当初从京城独自来巴城求学，一路上走得艰辛，好在我爹娘为我请了京城里最好的镖局，才得以保全。”

    藩文学说得如此严重，山槐反而忧了心，忙问道：“那么士原与你们一起去游学，是不是也有危险？”

    藩文学想也没想的开口：“那自是有的，他学识不错，到时候去学识交流，指不定还能得罪人，只是我们的师父是顾大儒，希望对方看在顾大儒的身份上不会有别的想法。”

    然而这话仍旧无法打消山槐的忧心，他沉默了，好半晌才问起他们这一次游学是什么时候出发。

    藩文学说就在后个儿，不然他这一次也不会出门挨人家的打，他本想出门买些路上用的衣物吃食和笔墨，没想到去了书铺莫名被人按在地上当小偷打了一顿。

    刚才若不是山槐救下他，后个儿他大概躺在床上无法出游，而这个名额自然而然落到别人的手中。

    好简单直接的手段，就算事后查明，这些打他的人最多说弄错了，是坐牢还是赔银子，但已经成功地将藩文学留在了这儿，名额却落到了别人的手中。

    山槐没有这么多的弯弯绕绕，他现在想着的是士原弟弟的安危，于是想也没想的说道：“这样好了，后个儿，我与你们一起出发。”

    “你先不要告诉士原弟弟，知道我跟在后头就是，遇着事儿我会出现，至于什么时候再将这事儿告诉士原弟弟，我到时候会私下里见你。”

    “你要是敢擅自做主张将我的事说出去，那么一路上我也不会再护你的。”

    山槐做下了决定，与其在山中郁闷死，不如跟着士原弟弟去游学，且看看这外头的繁华，同时也帮着丫头护着了弟弟，她就能放心了。

    而藩文学听到这话，那当然是高兴的，刚才那一下就能看得出来他的身手极好，藩文学立即点头，他一定会将这事瞒住的。

    这一下山槐也不回山中去，而是在周围客栈要了一间房，先在这儿住上两日。

    倒是藩文学想得周到，去医馆的路上，他很小心谨慎，随后又去成衣铺里买了不少换洗衣裳，里头就为山槐准备了数套，春夏秋冬的都准备上了。

    而此时的柳家村里，柳士原已经回了家，他马上要出外游学了，这两日待在家中，准备一下出游时用的东西，衣裳一年四季的都得有。

    柳思辰为弟弟张罗着，心头万分不舍，却也知道得放手，他已经长大了，得出外游学学到更多的知识。

    柳家村的村民知道柳士原要跟着师父游学去，一个个都很好奇，村里人都提着鸡蛋糕点过来，都是送给士原路上吃的。

    这些东西自是带不了，但也阻止村里人的好意，柳思辰只得收下，院里热闹了一日，全是柳河在应付。

    这日清晨，柳思辰和符辰一同坐上牛车送弟弟入城，牛车上两大袋东西，一袋是衣物，另一袋是笔墨纸砚书本等物，本来吃的也有一袋，柳士原没有带。

    将弟弟送到了顾府外，就看到顾府的车队已经准备在外头，长长的车队外是列阵的护卫，一个个精神抖数，有这么多的人护着，想来这一趟远行是挺安全的。

    只是柳思辰仍旧有些担忧，再次交代着弟弟，任何东西都是身外物，该舍就舍，但人要活着，怎么样都要生命排在第一位，一定要平安归来。

    除了他们家是这样，其他几位出游的学生家长也纷纷过来了，都在各自交代着。

    直到顾大儒出来了，他们才停止了喧哗。

    顾大儒上马车时，将柳士原叫到了身边，还说一路上就让他来照顾自己，其他的学生四人一辆马车，他们的东西全部有驴车运送放到了一起。

    柳思辰站在马车外，看着弟弟坐着马车远去，车队已经出城去了，符辰在一旁握紧了她的手。

    “别怕，弟弟会平安回来的。”

    柳思辰也知道，不能一直温养在身边的，得自己去经历。

    两人也没有心思在街头闲逛，这就回去。

    回去时，符辰背着她走在山道上，柳思辰突然想去竹园坐一坐，总感觉身边原本闹哄哄的，转眼一个个都离开了，还有些不习惯，这也让她想起那句话：天下无不散之宴席。

    迟早大家都要分开，她该适应，竹园里昔日的好时光不会有，好在符辰一直留在她的身边。

    这会儿柳思辰也不再像以前那样的抗拒山林，于是说道：“符辰，要是你哪日想回山中去，就告诉我，我陪你一起回去。”

    符辰应了一声好，但想到义父的腿脚不方便，也知道媳妇挂心，于是说道：“暂时还没有这个打算，这外头也挺好的。”

    柳思辰抱紧了他，将头埋在他的背上，不说话了。

    就这样慢慢地走着也不知不觉到了西山竹园中，这儿很是安静，园里也如往日一般，没有半点人气。

    几日不曾来，桌椅上已经积了一层厚厚的灰尘，柳思辰伸手一抹，立即寻了抹布开始打扫卫生。

    看来隔一两日就要来一趟，又是竹子做的房子，也得有人一直管着，时不时的修一修。

    这样将来九域他们回来，也有落脚的地方。

    符辰忽然在堂屋的八仙桌上发现一封信，他疑惑的拿起，随即来到忙碌的柳思辰身边，说道：“山槐写给咱们的信，他竟然跟着士原弟弟去游学了。”

    柳思辰一脸的惊愕，她连忙放下抹布，接过信来看，还真是山槐平素的字迹，写得有些歪斜，好在还会写几个字。

    信上只简单的说了一句跟着士原弟弟去游学，勿念。

    “他这是保护弟弟去了，山槐原来并没有生我的气，只是他这一去可是要大半年，他将山中的事放下了，我不能让他失望，丫头你在这儿等我，我这就去一趟深林。”

    “我要交代他们善待鼠族，以后鼠族有我虎族罩着，谁敢对付，他就对付谁。”

    柳思辰应了一声好，符辰立即纵身一跃入了林中。

