    陆晚晚不由站起来，道：“谢谢你救了他们。”

    “这是我应该做的。”

    交警说话间，另一边的刑警仔细看了陆晚晚一眼，似乎是在观察她的情绪。

    陆晚晚注意到后，转过脸朝对方看去：“刑警同志，你是不是有话要问我？”

    刑警道：“其实，我们是来找你丈夫的，但他现在似乎还在动手术？”

    陆晚晚回头看了眼紧闭的手术室，沉重道：“是的。”

    “那我们就在这里等着好了。”刑警说着，指了指陆晚晚身边的空位，问：“可以吗？”

    陆晚晚颔首：“两位请坐。”

    “交警同志，我想知道，这起车祸是意外，还是人为的？”

    对于陆晚晚的询问，交警没有隐瞒：“我们初步断定，这起交通事故是人为的。”

    两名警察规矩的坐下后，将公文包放在了自己的大腿上。

    陆晚晚见他们一副要录口供的样子，杏眸不禁一眯。

    许是陆晚晚的表情太过平静，语气太过镇定，所以交警放下心来的说道：“在一处红灯路口，一辆灰色轿车突然撞向了你丈夫的车，为此，你丈夫的司机闯了红灯，但还是摆脱不了她，很快遭受了第二次撞击。”

    一顿过后，交警有些愧疚道：“也怪我们，刚开始没弄清楚情况，误把你丈夫逃生的行为，当成了违反交通规则，所以在前面设置了路障。”

    是人为的？！

    “能告诉我，是怎么一回事吗？”

    交警接口道：“而盗走灰色轿车的，是一个女人，我的同事把她从车里拖出来的时候，她已经昏迷不醒了。”

    陆晚晚一字一顿的问：“是一个什么样的女人？”

    陆晚晚掐着自己的大腿，拼尽全力维持着冷静：“灰色轿车的车主是谁？”

    一旁的刑警接过话道：“灰色轿车的车主是一名男性，已经来我们局里报过警了，据他所说，他当时口渴，所以把车停在了一家便利店外，想着买一瓶水就走，所以没把车钥匙拔下来，没想到就这么一会儿的功夫，他的车就被偷走了。”

    也就是说，那个女人长着一张不会做这种伤天害理的事的脸了？

    还有，白色的长裙……

    交警回想了下，道：“她穿着白色的长裙，至于她的样貌，还挺有欺骗性的。”

    欺骗性？

    想到是白卿落开车撞傅朔和安安的，陆晚晚感觉自己的血管就跟要爆裂开来似的！

    两名警察见她浑身抖得厉害，正想安慰她时，却听她用极为压抑的声音问道：“她人呢？”

    在陆晚晚认识的人中，只有白卿落，才会那么喜欢穿白色的长裙！

    再加上前几天，白卿落总是穿着白裙子在名苑外的绿化带乱晃，陆晚晚几乎可以肯定，这人就是白卿落！

    “是吗？”陆晚晚说着，猛地直起身，朝护士站走去。

    她只需要向护士们打听一下，今天有哪个女人是因为车祸，被送来抢救的就行了。

    “也被送来医院抢救了。”

    交警没说的是，那辆灰色轿车的质量不如傅朔的，所以肇事者的伤势比谁都重，在被送上救护车的时候，她的呼吸已经很微弱了，也不知道救回来了没有。

    刑警险些被她冷若冰霜的眼神钉在原地，但考虑到自己的职责所在，还是道：“她和你的丈夫是不是有什么私人恩怨？”

    陆晚晚见他们非但不让她去找白卿落，还要录她的口供，眼神不禁一冷。

    刑警跟着站起来，拦住她道：“傅太太，我能理解你的心情，但我不能让你去找肇事者的麻烦，这起事故的起因还在我们的调查之中。”

    陆晚晚掀起眼眸，平日里温柔的脸上此时遍布寒霜：“不，你根本就不理解！”

    陆晚晚点了点头：“等我打完电话，我再回答你们的问题。”

    “好，那你打吧。”

    忽地，她道：“我想打个电话。”

    两名警察一愣：“打电话？”

    陆晚晚没接：“你不怕被我看到什么不该看的机密吗？”

    “呃……”刑警一噎之下，默默把手机收了回去。

    陆晚晚说道：“我的手机在家属那里，我得回去拿。”

    “我把我的借给你好了。”刑警掏出自己的手机，递给她道。

    交警摸了摸鼻子，他们是担心陆晚晚会跑去找肇事者的麻烦。

    “我去去就回，麻烦你们替我在这守一下，多谢了。”在留下这句话后，陆晚晚朝电梯走去。

    交警道：“这样好了，我们陪你。”

    陆晚晚道：“我丈夫就在这里抢救，你们觉得我会跑掉吗？”

    陆晚晚当做不知，却在转过身时，猛地伸出手，用力推了影子的主人一把，顷刻将他推出了电梯外。

    “你！”冷不丁被一个弱女子推出电梯的交警，傻眼了。

    等电梯到达的时候，陆晚晚抬步走进去的同时，余光瞥见地上有一抹影子在随着她移动……

    而影子的主人戴着的帽子，不小心出卖了他的身份。

    交警难为情道：“傅太太知道我在后面跟着她，在转身的时候把我推了出来！”

    是他们太掉以轻心了！

    陆晚晚漠然的看了他一眼后，电梯门快速的合上了。

    刑警匆匆的跑过来，问道：“怎么回事？”

    交警扒扒头发，道：“她又不是我负责的，我怎么知道？”

    刑警只好道：“走，我们去问问护士。”

    傅太太分明是用冷静的表情，来掩饰她想要报复肇事者的心！

    “这下糟了！”刑警问：“你知道肇事者在哪一层动手术吗？我们必须马上赶过去，阻止傅太太！”

    小护士老实巴交道：“是有一位，您是？”

    “我是她的……亲人。”陆晚晚微不可见的停顿了一下后，道：“是你们打电话通知我过来的。”

    另一边，陆晚晚在走出电梯后，快步朝护士站走去。

    每层楼，都设立了一处护士站，陆晚晚走近后，逮住了一个看上去还有些稚气的小护士，问：“请问今天傍晚，有没有一个女性，是因为车祸被送来你们这里抢救的？”

    小护士信以为真道：“哦，那位病人现在还在抢救……”

    陆晚晚微微垂下的眼睛里，有杀意泛过：“她在哪间手术室？”

    小护士毫无防备道：“前方右拐，再走到尽头就是了。”

