    在苗若兰答应以后，龙隐拖着豹妖回王宫了。

    回到王宫以后，立刻让人把南疆各寨的代表召集了起来。

    当众多代表坐下来以后，龙隐扫视了大家一眼，才微笑着说道：“这一次大家都参与了针对龙岛的事情，大家都辛苦了。

    我忙碌了这些天，才刚刚炼制了一点丹药，现在是给大家报酬的时候了。

    凡是参与了这一次行动的寨子，每一个寨子可以领取二十枚养气丹，两枚融灵丹。

    养气丹可以加快凝气期和练气期的修炼，融灵丹可以让练气后期突破到融合期，甚至是加快融合期的修炼。

    所以，这批丹药大家要好好把握。”

    听到龙隐的话，南疆各寨的代表顿时开心起来。

    他们之所以不断地给龙隐卖力，不就是冲着这些好处的吗？

    现在好处来了，还真不错。

    有了这批丹药，想来肯定能够让各个寨子强大一点了吧？

    龙隐接着又说道：“每一个寨子，再次增加五十个修炼灵气的名额。

    这些名额，要好好使用，要让绝对忠心的人来修炼。

    我得提醒你们一下，前段时间可是在南疆发生过建立宗门的事情。

    对于这件事情，我已经把危害告诉你们了。

    要是你们不注意，等到这些修炼灵气的人强大起来，在你们的范围内很可能会出现宗门。

    到时候你们的寨子属于谁，这是非常难说的事情。”

    实际上，龙隐完全可以放开修炼灵气的情况了，但是，他依然还是卡住这个名额的事情。

    他猜测甚至有许多寨子在暗中修炼灵气，但是，这始终是名不正言不顺的。

    让他来放宽这个名额，这对于各寨来说，是一种约束，更是一种恩赐。

    有的时候，当放宽了“政策”以后，南疆的各寨反而就没有那么感激了。

    这就是人性！另一方面，他也得强调修炼灵气可能带来的危害。

    说实话，他现在就怕这群修炼灵气的家伙，带头来去把大造化给夺取了。

    所以，他也要尽量控制人数，并尽量控制各寨忠诚的问题。

    听到龙隐又放开了修炼的名额，很多寨主的脸上都露出高兴的神情。

    这对于他们来说，确实是一件大喜事。

    因为这意味着实力的提升，以及很多高手寿命的提升。

    但是，对于某些寨主来说，虽然口头也在道谢，脸上却没有惊喜的神情。

    龙隐也没有去管各个寨主心头的想法，继续说道：“最后，我再提一件事情。

    想必你们已经听到消息了，苗洞主带着一头很大的豹子进入了蛮王城，也在奇怪这件事情。

    我要告诉你们的是，这种奇怪的猛兽，叫做妖兽。

    妖兽和人一样，也是可以修炼的，而且，是吸收灵气来修炼。

    所以，每一头妖兽，都是非常不简单的。

    它们除了体型非常大，力量非常大之外，身上还带着一点其他的能力。

    有的力大无穷、有的天生就会控制水、火......等等的能力，甚至还有剧毒无比的妖兽。

    你们回去以后，仔细查探一下，在你们范围内，如果有妖兽，立刻派人清理。

    我不得不提醒你们，妖兽是会吃人的。

    如果不赶紧清理了妖兽，你们的村寨什么时候被吃光了都不知道。

    但是，要对付妖兽，必须得万分小心。

    这件事情，你们可以向蛮王城求助，蛮王城会帮助你们清除妖兽。

    每一头妖兽，都蕴含着气血之力，这对于武者来说，可以强大体魄。

    但是，你们要小心血肉里面的妖煞，这对于大多数人来说，都是剧毒无比的东西。

    我的建议，如果猎杀到了妖兽，可以送到蛮王城来。

    到时候我来亲自处理妖兽，大家各占一半的好处。

    当然，不要妖兽也可以，我可以奖励你们一件法宝，是修士真正能够使用的法宝。”

    龙隐虽然想要让南疆各寨帮忙猎杀妖兽，但是，他还是把各种好处和注意事项都告诉了众人。

    因为他确实没有说错，一头妖兽的成长，是需要无数血肉和灵气来堆砌的。

    一般山林里面，哪有那么多的血肉？

    最终，这些对血肉无比渴望的妖兽，早晚会走出山林，盯上村庄里的人。

    所以，提前解决妖兽，也是有必要的。

    至于说妖兽吃人的问题......这不是和人一样吗？

    任何人有钱了，强大了，谁不想吃点好的？

    谁不想吃点不一样的？

    何况这本身就是为了肚子的事情，妖兽哪里还管得了那么多？

    听到龙隐居然愿意给出法宝，各寨代表顿时眼前一亮。

    妖兽的气血之力强大体魄什么的，哪有一件法宝重要？

    他们都在转动念头，准备回去就赶紧搜寻妖兽的事情。

    真的弄到了法宝，对于各寨的实力才是巨大的提升。

    一时间，大家都恨不得赶紧回去，把寨子范围内的妖兽都给搜捕了。

    龙隐看到大家急切的样子，只得又提醒道：“我再次提醒你们，一头妖兽，比一个十重天厉害多了。

    你们千万不要把一头妖兽当成顶峰武者来对待，要不然你们会吃大亏的。

    对了，苗洞主已经猎杀成功一头妖兽，你们可以询问他相关的经验。

    现在开始分发丹药，其他的事情你们自行决定吧！”

    各寨代表急忙接过自己的丹药，然后回头就去找苗风云询问猎杀妖兽的经验了。

    苗风云本来不想搭理这些人，但是，他眼珠子一转，一本正经地说道：“我们现在都知道了，一头妖兽可就相当于一件法宝。

    到目前为止，也只有我们五毒洞猎杀成功妖兽。

    你们想要我的经验可以，用你们手中的丹药来换。

    我的要求也不高，每个人一颗养气丹，我就把经验告诉你们。”

    他看了一下，在场可是有好几十个人。

    要是每个人都给一颗养气丹，到时候五毒洞岂不是多了几十颗？

    这可是一笔大利润。

    而各寨代表面面相觑了半晌，最终都点头答应了。

    一个养气丹虽然重要，但是，哪有一件“法宝”重要？

    

