    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    叶清逸的话一出，全场都安静了。

    当年？

    “当年不是云掌门和云夫人把你捡回去养的吗？你这人忒是无情，就算那妖女再美貌，能抵得上你师父师娘二十年的恩情吗？”有和青城派交好的武林同道大声说道。

    “你还抛弃青梅竹马的师妹，啧啧，真真是个白眼狼。”

    楚蕴站在云夫人身边，看着叶清逸一脸仇恨的咆哮。

    “当年，就是他杀了我的亲生父母，还骗我说救了我。

    这样的人，居然还有脸称自己是名门正派。”

    整整二十年，看他像个傻子一样把他们当成亲生父母。

    “云崖老贼，今日，你们既然送上门了，那我就替我死去的爹娘报仇。”

    “你这人神经病吧，所有人都知道云掌门和云夫人最是仁义，怎么可能做出那等事。”

    青城派也有弟子站出来。

    “叶清逸，不要忘了这些年师父师娘都是怎么对你的，你个忘恩负义的狗东西。”

    “呵呵。”叶清逸冷笑着嘲讽。

    “这就是你的本事？引得那么多人对你深信不疑，誓死追随。”

    云崖和云夫人一脸失望的看着叶清逸。

    之前女儿说大徒弟变了，他们其实不是没有抱着一点微末的幻想的。

    可是亲眼见到，比相信中更心寒。

    不仅为了一个妖女背弃了师门，还想污蔑他。

    这些年的付出真真不如拿去喂狗。

    云崖只是沉着脸，一脸失望的看着叶清逸。

    叶清逸更怒。

    以前若是看到师父这样的表情，他肯定慌的不行，但是现在，只有讽刺。

    “从现在开始，我叶清逸和青城派再无半点瓜葛，从此以后，不是你死，就是我死。”

    大概是失望到极点，云崖反而没有太多表情。

    微沉了一口气。

    “自一月之前，你就已经不是我青城派的大弟子。”

    “那便好。”叶清逸咬牙道。

    同时握紧手里的剑，直接朝云崖夫妇攻过来。

    云崖吩咐一声，“照顾好你们小师妹。”

    然后就飞到空中，和叶清逸缠斗起来。

    秦修我另外几个师兄一脸严肃的站在楚蕴身前。

    楚蕴淡淡的道，“你们不用保护我。”

    “我们当然要保护小师妹。师妹放心，有我们在谁也别想伤你。”

    楚蕴，“......我说，不用。”

    这具身体身材娇小。

    一群五大三粗的汉子挡在她面前，影响看戏。

    “要的要的。”几个师兄一脸妹控的道。

    “小师妹才是最重要的。”

    楚蕴抿了抿唇，清澈的眸底微光闪烁。

    微眯着眼睛看几位师兄。

    几个师兄还是一脸‘师妹你要听话’的表情。

    只有秦修，默默的挪开一大步。

    下一秒。

    “砰砰砰。”楚蕴身边倒了一片。

    很快又爬起来。

    “谁？”

    “刚才谁给我下药了？”

    “给我出来。”

    秦修默默的翻了个白眼，下了蒙汗药又马上给解了的，除了自己人还有谁？

    “没有谁，小师妹我一个人保护就好了，你们去帮其他人。”

    “可是师傅说......”

    “让你去就去。”

    打发走了人，秦修才讨好的对楚蕴道，“小师妹，你觉得我做的怎么样？”

    “还行吧。”

    算有一点点眼色。

    那边，叶清逸虽然在青年一代中算是佼佼者，但是再怎么也比不上云崖。

    不一会儿就落了下风。

    眼看叶清逸就要不敌，一直盯着的蓝雪掏出一包药，对着云崖的方向就要洒。

    楚蕴冷哼一声，空气中突然一阵风吹过，药粉糊了蓝雪一脸，后面的魔教人士也没能幸免。

    而没有人帮助的叶清逸，也被云崖一掌击落在地。

    云崖的犹豫只有一瞬，就再次举起手，对准叶清逸的面门。

    “住手。”

    “蹭。”

    伴随着暗器划破空气的声音。云崖收回手，躲过暗器。

    几个黑衣铠甲的人齐齐落在叶清逸面前。

    “主子，末将救驾来迟，还请恕罪。”

    不仅云崖懵，就连叶清逸也有些懵。

    “你们是谁？”

    那人自然知道这不是说实话的场合。

    但是楚蕴手指一动，一道气劲打过去。

    那人胸口掉出一个四方形状的木牌。

    “是皇上的禁军。”有认识的人惊呼出声。

    同时，掉出东西那人也呆住了。

    他只是暗卫，暗卫是不可能携带代表自身身份的东西的。

    禁军的腰牌怎么出现在他身上的？

    作为目睹楚蕴利用空间通道把东西揣到那人兜里全过程的后宫系统默默闪光。

    果然。

    强大的宿主和弱鸡宿主就是不一样。

    这位从头到尾，除了位面传送的时候需要系统，其他时候，基本没他们啥事。

    当时出皇宫的时候他还纳闷宿主顺了一个禁军腰牌干啥用。

    原来是用在这里。

    腰牌露出来。

    想掩饰身份也不行了。

    “参见大皇子，末将是奉皇上的命令前来保护大皇子的。”

    大皇子？？？

    叶清逸都傻眼了。

    他是大皇子，那他爹是谁？

    他爹不是死了吗？

    被云崖杀死的。

    “你们，是不是搞错了？”

    “没错，您就是大皇子，末将等誓死保护您的安全。”

    “哗......”

    全场哗然。

    这这这居然是皇子。

    朝廷想干什么？

    不少人开始阴谋论了。

    先是把人弄进青城派，再入魔教。

    挑起正派和墨家的纷争。

    这是要灭了整个武林的节奏？

    而一早就知道叶清逸身份的魔教教主心里想的是。

    狗皇帝不会是骗了他们齐国吧。

    为什么只救大皇子不救他们。

    一时间，场中的打斗都停止了。

    叶清逸一脸怀疑人生的确认“你们真的没有认错人吗？我真的是大皇子？”

    “千真万确，您就是大皇子。”

    叶清逸，“......”

    朝云崖看去。

    此时云崖已经回到楚蕴和云夫人身边。

    所以叶清逸一眼也就看到了楚蕴。

    皇帝总不太可能轻易弄错自己的儿子。

    所以，目前来看可能他误会师父师娘的可能性比较大。

    叶清逸觉得自己既然错了，那就得承认。

    “师父，师娘......小师妹。”

    “叫谁师父呢？这里没你师父。”云夫人直接出声。

    云崖却绷着下巴没有应声。

    虽然对这个弟子寒了心，但是万一对方真的是大皇子的话。

    皇家.....他们得罪不起的。

    叶清逸不在意的道。

    “师父师娘，如果.....真的是我冤枉你们的话，我会向你们道歉的。”

    “不过......”

    叶清逸的目光转向楚蕴。

    “我和小师妹的婚事，无论如何都要解除的。”

    “我和雪儿两情相悦，对小师妹只有兄妹之情，师父师娘如果生气的话，打我骂我都可以，但是请成全弟子。”

    众人：.......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

