    在那种人都期待的新时代中，富豪踊跃投资，各国增加福利，社会看到了生机，生活不再一成不变。

    人工智能的加入，逐渐让工人从流水线上走下，但由于新工厂的不断扩建，让缺乏技术能力的工人有了新的去处。

    大范围取代人工尚且还不行，但各国都已经在逐步增加普通人也能胜任的工作岗位。

    服务业更规范，八小时工作制总算得到了重视，那些守财奴们为了能维持店面正常运转，只能增加岗位。

    推出的福利计划也让实体店不会因为招了更多的人而面临资金紧张，最让年轻人关注的，还是星际舰队的建造。

    飞船上拥有重力模拟系统，能大大减轻上太空后的不适，但真正需要克服的问题还有很多，谁先开发宇宙，谁就可能领跑！

    这是一个好机会，让那些有实力的国都动员了起来。

    不一定非要争第一，只是如果不争，就必然会被骑在头上拉屎撒尿，各种恶心。

    特别是某超级大国！

    它在喷粪那方面经验很足，而且唇齿留香，没关灯，就是把自己眼睛蒙住了。

    在太空部队的建设中，进度最快的是非洲小国瓦坎达，他们本就掌握某种强化身体的强化药剂配方，他们的战士经过短暂的训练后就能胜任太空作业。

    然而他们仅仅是获得了部队，别的国家已经靠着强劲的工业实力，模仿前苏联的工业风，在月球上开启了采矿作业。

    顺带提前占领了地球附近的几个拉格朗日点，建设属于各国的太空基地中转站。

    第一批的矿石和实验样本过不了多久就能带回地球，没有有机物的月球上的东西，带回地球了也不要紧。

    在这魔幻的发展中，李维看到了蜘蛛侠的诞生，还有蚁人。

    地球大家庭是越来越热闹了！

    又过了三年，托尼的未来计划中的项目开始从各方面展示出，在拥有了充足的能源后，一些只存在于幻想中的技术开始应用到生活。

    在这期间，李维抽空去了一趟华国，看着漫天乱飞的外卖和快递机器人，他在感慨，不知道这样的改变对这个世界来说是好还是坏。

    超低成本的光速引擎带给人们的出行体验是难以想象的，能上宇宙的载人飞船，能用一小时时间，搭载数千人到达他们想去的地方，不是飞行速度限制了出行速度，而是起落时间限制了出行的速度。

    虽然现在的交通飞船只能在特定的站点上船，但这对人们来说，已经是翻天覆地的大变化了。

    芯片不再是限制发展的绊脚石，想象力才是！

    未来的精彩远不止于此，但李维已经很难再看到这些，如果没有记错，紫薯精快来地球了……

    然而现在的地球，不能说武德充沛……但如果灭霸依旧只是那一艘旗舰，那也不用来了，纯粹是在送。

    他有那无限宝石又如何，还没靠近地球就要被集火了，没有时间宝石，加上托尼利用心灵宝石制作的大功率心灵控制器，他不信小霸霸还能蹦跶。

    再不行他就提前找尼克弗瑞，让他把惊奇大妈先喊回来！

    如果这都不行，那也没关系，截停雷神，让他砍头，或者到时候扔斧子的时候他推灭霸一把。

    如果这样了都还打不过，那就直接去世吧！

    月球上，一批隐藏在月球背面居住的一群特别的家伙。

    异人族建立在月球的城市阿提兰在地球进入星际时代的瞬间，便已经察觉，但傲慢的月球人身负异能，觉得地球人就是一些低等生命。

    以前地球上的那些低等生命也经常会用落后的航天科技，把一些垃圾发射到月球，他们都懒得理会。

    但近几年，不知道为什么，这些地球人发射上来的东西越来越奇怪，也越来越多，最后甚至在月球挖起了矿，那几个拉格朗日点上也像是搭积木一样，慢慢就建造起了一个个庞大的钢铁造物。

    无一例外地加装上了一根根粗大的炮管，他们偷偷观察的时候，看到过那些炮管发射。

    有的炮管会发射红色或蓝色的能量炮弹，那距离能打到十几万公里外，把一颗陨石炸碎。

    有的炮管会发射实体炮弹，飞行了多天后，闪现出超越太阳的温度！

    不仅如此，月球上的机械越来越多，从原本落后的履带车，到之后的工程机器人，矿场也越来越大，逐渐向着他们的城市入口靠近。

    还有科考团来到了月球的背面，实地考察。

    异人族内部就依此事开启了会议，高层们聚在一起一商量，决定把地球人赶回地球！

    一群拥有异能的异人嗷嗷叫着冲向了星条旗矿场，用各种眼花缭乱的技能，把价值上百亿的采矿设施全部砸了个精光。

    待在地球上的大统领收到这个消息时，人都是懵的，仿佛确认那一段从空间站中传来的威胁视频后，他沉默了……

    被叫来开会的各安全部部长也沉默了……

    众武器部门高层更是无言……

    异人族还在为自己打败了（曾经）地球最强的超级大国而沾沾自喜，他们并不担心对方的报复，他们的移动城市阿提兰拥有最强的护盾系统，爆炸的能量会被护盾吸收，越攻击，城市的防御能力就越高！

    但他们也不想把事情闹大，他们也就是宣布了月球属于他们，警告了一下某人不要再往月球上发射垃圾，再要求赔偿月球遭到人为破坏的赔偿。

    他们对地球的娱乐产品很感兴趣，一些食物，一些肉类，再加几百名厨子，这样的赔偿应该就可以了。

    他们发向地球的威胁视频上的要求就是这些，异人族的长老们甚至感觉这样还是他们吃亏了，毕竟月球已经被挖去了很多。

    就要点食物，这过分吗？

    一点也不过分！

    就在异人族洋洋得意地回自己的城市，准备等那个超级大国报复。

    毕竟他们也知道，无缘无故被威胁了，对方肯定是不服气！

    所以他们准备依靠阿提兰城市护盾让对方先绝望，然后再继续威胁，他们有的是时间！

    就看谁先服气！

    不出预料，阿提兰城很快就被乱飞的探测器给拍到，又过了几日，大批战舰抵达阿提兰城市上空……

