    苏桓心头微微一喜。

    万万没想到最先掌握能技的，竟然是两只天赋最差的驭宠。

    完成能技掌握，也就是完成了一道赛题，苏桓可以通过传送蛙，呼叫评委进行这次赛题的评分。

    也可以等到第一天的比赛结束，也就是比赛的二十四小时后，统一进行打分。

    这里的打分，是会记入后续的比赛总分中的。

    不过后续的考题也会越来越多，分数的比重也会远超第一天。

    第一天的得分对后续比赛的影响并没有想象中大。

    按照惯例，在第一天，只要完成两道赛题，并且在驭宠的成长培育上有所成果，杀进前五万几乎就是板上钉钉的事情。

    但苏桓并没有就此止步。

    他还打算为第二、第三天的比赛打下得分的基础。

    继续将注意力放在驭宠的培育上。

    苏桓第一天的计划，就是让五只驭宠都掌握考题所规定的能技的使用。

    对这个计划的完成，苏桓心中几乎十拿九稳。

    毕竟，哪怕以苏桓如今的身份，也很难有这样完全提供绝大多数常见材料以供使用的机会。

    要知道，这里所知的常见，是对整个亚山半岛而言的。

    有的材料放在远在亚山半岛另一端的响雷要塞城，都算得上少见。

    驭宠的实力不够不打紧，只要材料充足，苏桓脑海中无穷无尽的秘药就足以让驭宠硬生生掌握能技。

    驭宠想要初步掌握能技，其实并没有能技的开化那样难。

    在对青斓苍狼等另外三只驭宠进行能技训练的同时，苏桓还不忘让赤瞳猴和荷叶冰蛙巩固刚刚掌握的能技。

    光是掌握能技还不够。

    还需要在最终的评委打分中，进行现场测试，也就是说，最好让驭宠如臂挥使的使用出能技来，这样才更稳妥。

    ……

    比赛在二十四小时后准时结束。

    一行五人的评委准时出现在苏桓所在的比赛场中。

    领头的就是那名最初评价苏桓“有意思”的中年评委。

    中年评委所在的这个评委团，负责一整个赛区，数百名参赛者的评分。

    不过由于对苏桓印象比较深，第一时间，他就来到了苏桓的比赛场，准备看看这个小子的比赛成绩。

    当他带着四名评委来到苏桓的比赛场后。

    看着足足大了一圈半，浑身散发着凶恶气息的青斓苍狼，不由愣了愣神。

    他几乎看一眼，就能准确判断出这头青斓苍狼目前的体型参数，甚至能精确到小数点后一位。

    这也属于心灵力的一种运用。

    他赶紧低下头看着比赛名单上，这头青斓苍狼最初的各项指标参数，嘴角逐渐浮现出笑容。

    “有意思，不错。”

    尽管看体型，这头青斓苍狼的培育堪称完美，但体型并不能决定一切，有的特殊手段甚至能够强行增长驭宠的体型，但驭宠的实力却不进反退。

    不过随着对青斓苍狼的各项测试完成，他心头的这种顾虑已经烟消云散。

    其余四只驭宠的测试结果也很快得出来。

    五名评委将测试过程全部录像，并在现场结束打分，离开了这处赛场。

    苏桓并不知道他的最终得分。

    因为最终得分，特别是高分，还需要通过上面首席评委团的复审。

    因此得分并不会现场告知。

    显而易见的是，苏桓得到了一个高分，一个他自己都没预料到的高分。

    比赛结束后，苏桓就可以离开赛场。

    所有没有被淘汰的参赛选手，将在经过一天的休息后，再进行第二轮比赛。

    二十四小时的不间断比赛，对人类驭师来说还是有些透支体力的。

    人类的耐力自然比不上驭宠。

    哪怕是恐怖种幼宠，进行一天不眠不休的训练，也不会透支体力。

    这一天的休息时间，只能在比赛方提供的特定场所进行休息，期间无法和外界通信。

    以免出现舞弊行径。

    尽管第一轮的赛题，不可能再出现在第二轮，但第二、第三轮赛事的驭宠并不会有任何变化，而是参赛者第一天随机匹配到的驭宠。

    这就给舞弊提供了可能性。

    就在苏桓在一个相对封闭的居所内休息，恢复体力的同时。

    在首席评委团所在的房间内，他的分数却引起了争议。

    “我并不觉得这个叫苏桓的参赛者，得分能够和屈夜、艾琳娜相提并论，他所有完成的选题都是能技掌握的类型，并没有涉及能技的开化！”

    “你们龙之国的评委的打分似乎有失公允，我建议换别的赛区的评委进行重新评分。”一名身穿黑色华服，气质温和的中年男人缓缓开口道。

    如果苏桓在场，就能发现，这人衣服上，特别是胸口处的图案，跟他那天遇到的猎龙城的人，几乎一模一样。

    只不过显得更加精美华贵，每一根线条都是以极为昂贵的冰晶蚕丝绣出。

    一根冰晶蚕丝的价值，恐怕就不下于一件寻常的恐怖奇物，有些镇压本心，抵御精神控制的功效。

    这上面的蚕丝何止百根。

    一件衣服，足以彰显其身份。

    “我们龙之国的人做事，还用得着你们雷之国指手画脚？”

    “苏桓的表现有目共睹，岂能用不涉及能技开化一言蔽之！试问整个大赛十多万参赛者，有没有第二个将五只驭宠的能技掌握赛题都完美完成的？”

    “他绝对不会弱于你口中的屈夜、艾琳娜，这两个人尽管号称亚山半岛难得一见的天才，但在我看来，也就那么回事，到底是不是天才还得看本事，谁敢说苏桓这轮的表现逊色他们两个？”被黑色华服男子职责有失公允的人当即高声反驳道，完全不顾及对方的颜面。

    嗓门之大，更是碾压看似温和的雷之国评委。

    吐沫星子四溅，让人避之不及。

    他是个体型精瘦，身穿紫色华服的中年男人，身上的服饰和苏桓那个赛区的魁梧中年男人一致，显然来自同一势力。

    尽管体型精瘦，但却散发着一股犹如洪水猛兽的气势。

    周围的大多数首席评委团评委都在一旁旁观，不敢发声。

    他们都是亚山半岛本土的评委，雷之国和龙之国的两尊大神相互炮轰，他们可不敢插嘴。

    不过另外还有多名评委一副看得津津有味的模样。

    这些都是地位和两人相当的，此次大赛来自外界的特邀评委。

    亚山半岛无疑是个小地方。

    但小地方也并非不会出人才。

    青年培育师大赛，就是一种人才选拔机制。

    而亚山半岛的三大青年赛事，就是整个亚山半岛最著名的人才选拔赛事。

    每次赛事举办，都会吸引来亚山半岛外的势力，对大赛中出类拔萃的选手进行招揽。

    加上走出亚山半岛去广阔的舞台进行修行对于不少选手还是极具吸引力的。

    双方几乎一拍即合。

    其中，最受选手青睐的，自然是统治整个翡翠大地区中部地区的五大国度。

    这次的特邀评委中，就有来自雷之国、龙之国的顶尖势力。

    另外三国分别是翡翠古国、明之国、干城古国。

    这次首席评委团的特邀评委，不仅有雷之国、龙之国，还有明之国、翡翠古国。

    只差最为神秘的干城古国的势力无人到场。

    这些能够获得评委席身份，能够和参赛选手第一时间接触的势力，都有一个共同特征。

    那就是全都拥有驾驭天灾种的驭王坐镇。

    拥有一位驭王作为背景，哪怕在座的亚山半岛的评委，拥有不弱于对方的实力，也只能低一头。

    要知道，整个亚山半岛，都没有一位驭王。

    天灾种，在整个亚山半岛更是神话传说一样的存在。

    一阵争吵过后，龙之国的评委凭借嗓门优势直接压过了雷之国的评委刁难。

    让苏桓的最终得分有效。

    第一轮淘汰赛中，所有高分的复审已经接近尾声，而苏桓的分数高居第七。

