    哒！

    清脆的棋子落下声音飘荡开，听得现场的众人眉眼一肃，时至今日，“傅俞的肩冲”已经开始成为专有名词了，已然从院生中流传到了棋坛中，有些人在这个名词出现前，早就注意到了傅俞这独特的进攻手段，而有的人，则是在这个专有名词开始盛行，才后知后觉地去翻这位少年高手过去对弈的棋谱。

    毫无疑问，在场的芹泽九段和仓田六段都是前者。

    “……”

    这一胖一瘦两人眉目一凝，不由相视一眼，来得早不如来得巧，居然这么巧就遇上了！

    棋盘的另一面，白川道夫自然也知道傅俞在序盘阶段时肩冲的威力，十分稳健地退了一手，补厚了棋形，没有冒然扑上去反击。

    “白川的应对很老道，不过总觉得不简单……我之前和他在赛场上遇到过两次，一胜一负……是个很强的对手，也有着堪比顶尖棋士的水准了，只是运气不大好……”

    仓田厚皱着眉头打量着棋盘的局势，心下暗付，白川这家伙除了学习了森下的刚猛，更兼有老实人的狡猾，厚实的阵势会藏有刁钻的进攻手段……

    唔……

    希望他能够击败傅俞，按一按这位年轻的后起之秀的势头吧，这小子现在的气势实在是太凶悍了，只怕现在任何一位棋坛前辈遇到他，都会犯憷吧？！

    在身边的芹泽九段也是差不多的心思，都希望能有个人站出来，击败傅俞五段……

    “奇怪，傅俞这个时候在中腹落子是几个意思……以前没怎么注意这个问题，现在看着总有一种莫名其妙的感觉，边空的布局还很不完善啊……”

    “白棋的外势很厚，给人感觉气势汹汹，就看白川怎么应对了……”

    这一胖一瘦两人在边上，静静地看着棋局对弈的进展心思各不相同。

    下一刻，却见白川的黑子忽然就出手了，一直落在右边边空上方，十三之十七，碰！

    傅俞眉头微微一挑，十一之十七，退！

    接下来黑棋毫不犹豫地一扳，十二之十六，镇在了白棋往中腹的方向！

    而白棋明显在这个时候不可能退让，直接一子落下，十三之十六，断！

    会让你轻易和中腹的白棋接应到一起吗！？

    却见白川推了推眼镜，又是一颗黑棋猛然落下，十三之十五，连扳，打吃！

    傅俞想也不想，一子落下，十四之十六，白棋长！

    接下来，双方在右边边空的这一次正面交手，看得在场的裁判、记录员，以及过来观战的仓田厚和芹泽九段的心绪都是跟着棋局的激烈交锋，而不由起伏……

    不得不说，白川道夫的行棋还是很犀利的，在这个边空的争夺上取得了绝对的上风，直接让傅俞的白棋在边空这里走成了一个拐棍，形状变得怪异，也没有活透，不过他的白棋也成功往中腹走出，甚至顺势往上放边空飞了一个，压了上方两颗并在一起的黑棋一头，给人感觉他又想在这里的边空搞事情……

    哟？

    仓田和芹泽都有些意外了……

    白川八段干得不错，在局部上的争夺居然让傅俞的白棋这么狼狈，尽管外势看上去依旧不错，但他的黑棋也不是吃素的，中腹那么大，黑棋往里一走，抢占了要点，白棋想要杀他肯定很不容易，如此，他这个外势就像是空中楼阁，不成势了！

    唔……

    只是上方的边空，战斗要延续到了这里吗？会开战吗？！

    现在棋局的主动权在白川道夫这里，就要他是要继续上方边空和白棋战斗，还是直接往中腹走了……

    也就是在这时，白川道夫在经过短暂的思考后，十分冷静地一子在左侧边空落下，十三之五，小飞！

    边上众人都是点点头，十分稳健且有力量的一手，他没有选择在上方边空与白棋冒然开展，而是从左侧边空自己的阵势往中腹飞了一手，试探白棋应手。

    关键时刻，傅俞也看穿了白川的真正意图，转而在左下角落下一子，补上了这里白棋的一个断点！

    之前，双方在这里的争夺只是埋下了伏手，白川道夫刚刚那一手小飞，即是想往中腹与白棋对决，同时也瞄着下方白棋的这个断点，若是这里冲断了白棋，在配合左上这一手小飞，尽管只有两子，但黑棋在中腹的就会变得让白棋十分头痛了！

    “貌似稳健有力量，可其实却是险恶刁钻的一手……换做是我还真不一定能看穿白川八段的真实意图，傅俞五段还真是冷静，一瞬间就看穿了对方的意图……”

    仓田厚脸上冒出一层细汗。

    而芹泽九段则忽然想到，不对啊，就算白川道夫赢了傅俞，压了这个新人一头，可他对自己来说也是后期之秀啊……

    “……”

    擦，做一个老前辈可真特么难？不对……难道我今年不过也才三十八岁吗？为什么有一种日薄西山的错觉？！

    真正的意图被黑棋看穿后，白川道夫也不气恼，而是又一手在左下落下，七之四，刺！

    傅俞的白棋立刻做出来回应，八之六，长！刚刚对方的刺不过是试探手，貌似有力量其实依旧是虚晃一招，若是自己冒然补上去，被黑棋在这里一扳出头的话，就不妙了，中腹的势力会被打败！

    他不由抬头看了对面的白川道夫一眼，以前在舅舅的道馆和他下过，没想到，在赛场的他下棋居然这么厉害！

    看到白棋的应对，白川道夫眉头一皱……

    没想到，傅俞这么年轻，可下棋起来居然如此滴水不漏，自己居然没能找到任何机会破坏他在中腹形成的庞大势力，而且经过刚刚这两手，他在中腹的实力更强了！

    就目前来看，自己还是不能太急……

    特别是现在这个时候，冒然在中腹点入，只怕会像之前竹取前辈和仓田厚一样，被他追赶的左突右逃，尽管对方不一定能杀得了自己，但在围剿的过程中，他一定能很轻松地做到边打边围，到时自己就输定了！

