    裴初似笑非笑，继续说。

    “所以，只有他醒来了，你才有机会，把一个傻子赶下掌权人的位置，名正言顺的的取而代之啊。”

    “祁先生，你说这样的好买卖，划算吗？他醒来，是不是比死了更有好处呢？”

    祁东城豁然起身，微瞪大眼睛。

    他紧盯着裴初的脸，像是在分辨他话语的真假。

    半晌后。

    祁东城嘴唇有点发抖。

    “傻、、、傻子？智力缺陷？裴先生，你说的难道，难道是……”

    裴初说：“祁湛。”

    “什么！！”

    祁东城失声：“祁湛，智力缺陷？他、、、他变成傻子了？！”

    裴初懒洋洋的挑眉。

    “否则，你以为他为什么能醒过来。看来你对N.M实验室的药，并没有太多信心啊。”

    祁东城后退一步。

    内心窜出一股凉意。

    他突然觉得，眼前这个看似清风霁月，温和无害的男人，很可怕！！

    裴初的心机跟城府，是祁东城所见之最！！！

    裴初口中的傻子，可是祁湛啊！

    这么多年，祁家各路想尽了多少办法，想要把祁湛除之后快。

    没有人一个能做到。

    祁家少主的，那能是一般人碰的了的？

    可是这个裴初，不仅做到了。

    还设下了连环计。

    把所有人玩弄、算计在掌心！

    甚至连祁湛的醒来，都是他算计的一环。

    祁东城莫名的，有些惧意。

    跟着这么可怕又神秘的男人合作，自己真的能讨到好处吗？

    他会不会也是裴初算计的一环？

    祁东城打了个冷战。

    再看慵懒而坐的裴初，内心只有无限的警惕跟惧怕！

    裴初眯了眯琉璃般的灰色瞳孔。

    “你怕我？”

    祁东城喉咙发紧，摇摇头。

    裴初倏然笑起来。

    一下子，如春暖花开。

    “很好，因为……只有敌人才会怕我，同盟可不会。”

    祁东城攥紧手，重新坐下来。

    这次，他打起了十二分的精神。

    并且。

    再也不敢跟裴初放肆的大小声。

    而是恭敬的说：“裴先生，您刚才说，祁湛的智力缺陷，变成傻子，这是真的吗？”

    裴初说：“是啊。”

    祁东城：“那这是怎么做到的？”

    裴初说：“你以为我的药，只是那一点功效吗？唔，想弄死一个人，很简单。但是，想要彻底毁掉一个人，却不容易。”

    “而我……恰好知道该怎么做。”

    祁东城听得后背发麻，冷汗直冒。

    “是！裴先生说的是！”

    “那么……怎么没听到祁家那边有动静呢？江遇接到电话的时候，也没表现出来，祁湛变成傻子的事啊。”

    裴初笑笑：“别着急，他们会知道的。”

    祁东城：“那我们接下来，该怎么做呢？”

    裴初说：“先等着吧，你现在去把祁湛虽然醒来，但是已经变成傻子的消息散布出去，尤其是要让你那个笑面虎四弟知道。”

    祁东城说：“可是，今晚我打着他的名义，去祁家的事，他很快就会知道了，到时候……他来找我麻烦怎么办？”

    裴初淡淡睨他一眼：“你跟他斗了这么多年，不知道该怎么应对吗？还需要来问我？”

    祁东城顿时闭嘴。

    他恭敬起身道：“裴先生，那我就先回去了，有什么事情，您随时吩咐我。”

    裴初点点头：“去吧。”

    祁东城赶紧带着人离开。

    在即将离开房间时。

    裴初忽然道：“等等。”

    祁东城转身：“裴先生，还有什么事？”

    裴初修长手指摩挲沙发扶手上的花纹纹路。

    一点点，漫不经心。

    他说：“阮乔……确实没有来处理今晚的事？”

    祁东城点头：“是的。我们今晚闹的非常大，但是她一直都没有露面。”

    “倒是她身边那个小白脸下楼了一次，但是明显心不在焉。而且，那个陌生的医生回来后，他们就一起上楼了。根本就没有再理我们。”

    裴初垂下眼帘，点点笑痕浮现。

    “知道了，你去忙吧。”

    祁东城离开。

    会客室的门，被重新关上。

    裴初一直垂着眼帘，密长睫毛掩住眸子，更掩住了那些不愿意让人看见了笑意。

    旁边温斯特心知肚明。

    “裴先生，刚才，听到祁东城说他羞辱阮小姐的时候，你似乎有点不满呐。”

    裴初懒洋洋靠回沙发。

    “有吗？”

    温斯特使劲点头：“有，而且很明显。祁东城发现不了，我可看得清清楚楚。”

    说完。

    温斯特坏笑起来。

    他一个高大魁梧的白人男性，金发碧眼，气势凛凛。

    现在笑得属实有点猥琐。

    裴初好脾气的问：“嗯？你笑什么？”

    温斯特说：“咳咳，裴先生，您该不会是，被裴小姐说中了吧？！”

    裴初：“说中了什么？”

    温斯特：“您……看上阮小姐了。你……动心了！”

    裴初笑容瞬间消失。

    他缓慢转头。

    危险的盯着温斯特。

    温斯特反应迅速的后撤，继续笑。

    “您看看，您着什么急啊，我就是随口说说，裴先生，你当真了，还是心虚了啊！”

    裴初说：“你话最近有点多，我记得，实验室很容易找到哑药，你要不要试试？”

    温斯特：“…………”

    “裴先生，我错了！”

    裴初轻笑，不再威胁他。

    温斯特见裴初心情好了许多，再问。

    “裴先生，您觉得阮小姐什么时候会回来呢？”

    裴初起身，走向了落地窗边。

    他看着窗外的漫天星河，算了算时间。

    “大约……要等她怀的孩子，流掉之后吧。”

    温斯特：“……”

    他心里一梗，有点唏嘘。

    裴初扭头，见温斯特表情有点同情。

    “怎么你很心疼她？”

    温斯特赶紧摇头：“哪有哪有，这个孩子是裴先生的障碍，肯定是要处理掉的！”

    裴初问：“哦？那就是觉得我狠心？”

    “当然更不会了！阮小姐的这个孩子，原本就不应该生下来的，对她身体不好，裴先生这是在帮她呢！”

    温斯特颠倒黑白，使劲睁着眼睛说瞎话。

    裴初垂眸，幽幽道：“是啊，原本就不应该生下来，我是在帮她……”

    轻缓低沉的嗓音里。

    有着太多的犹豫。

    裴初第一次，对自己所做的事情。

    没有十足的把握。

    分不清楚对错。

