    着急的机巧真君正准备开口，就要好生吹捧孟章几句，然后努力说服大家。

    但是这个时候，孟章主动做出反应，开始有所动作了。

    孟章发出一阵大笑，很是感叹的说道：“我辈修士，说一千道一万，最终还是看自家的修为。”

    “不管大家有何想法，这个联盟的首领，本座今天还真是当定了。”

    “有谁不服的，我们手底下见真章。”

    说完，孟章就离开议事打厅，对大家做了一个请的手势。然后一飞冲天，飞上了高空之中。

    孟章说的没错，在弱肉强食的修真界之中，一切都是看实力说话。

    如果要想坐上这个首领的位置，说的再多都是废话，还是要用实力来说话。

    一直以来，在众人印象之中，孟章都是一个脾气温和，很好说话的年轻人。

    现在他一改之前的作风，突然变得强硬起来，而且当众挑战大家，倒是让大家都很是意外，有点犹豫了。

    “没错，既然大家决定不了首领的人选，那就比武夺帅。看谁实力最强，谁就是联盟的首领。”徐梦莹在一旁大喝起来。

    孟章的做法虽然略显狂妄，但是却符合修真界的真理。

    用嘴皮子解决不了的问题，就用拳头解决。

    谁的拳头最大最硬，谁就最有道理。

    其他人还没有说话，火烈山的火烈真君，终于忍耐不住了。

    “孟掌门说的很有道理。我辈修士行事，遇到分歧，当然要用拳头解决。”

    话音未落，火烈真君已经化作一道火焰，一飞冲天，直接冲向了孟章。

    火烈真君虽然只有元神初期的修为，但是脾气火爆的他，一向勇猛敢战，敢于拼命。

    就算是一些元神中期的修士，遇上他也大感头痛。

    火烈真君抢先出手，并没有出乎大家的意料之外。

    大家都在一旁看戏，准备等到战斗分出胜负来之后，才决定自家的行止。

    一条长长的火龙，拖着滚滚浓烟，就这样气势汹汹的扑向了孟章。

    孟章心念一动，头顶的日月宝珠立即大放光明。

    无穷无尽的日月神光撒向前方，在空中形成了一道道厚厚的光幕。

    日月宝珠这件三阶法器，已经越来越发挥不出孟章的道术神通。

    不过，有总比没有强，有着法器之助，日月大道的力量迅速调动，为孟章所用。

    那条火龙冲进日月神光笼罩的区域，就好像是陷入了泥沼一般，动作不得不放缓下来。

    孟章手持灵蛇矛杀出，对着前方的火龙轻轻一挑，整条火龙破碎，显现出了火烈真君的身体。

    凶狠犀利的杀戮大道之力，轻易的破去火烈真君的护身法术，驱散了围绕在他身旁的火之大道的力量。

    火烈真君感觉脖子发凉，一道寒光从脖子旁边闪过，留下了一道微不可查的伤痕。

    火烈真君知道，这是孟章手下留情。

    如果他全力催发杀戮大道之力，自己恐怕已经身首异处了。

    火烈真君不是不识好歹的人，自知不敌，灰溜溜的败下阵来。

    火烈真君败得如此之快，除了一时大意，被孟章所趁之外，孟章自身的实力强大，是主要原因。

    随着修为境界的提升，孟章本身的实力也得到了一次飞跃。

    双方这次比试，都是有着默契的。点到即止，不会轻易下杀手。

    孟章如果执意要击杀火烈真君，火烈真君临死之前的反击，同样会让他受创非浅。

    看着火烈真君退走的背影，孟章拱手说道：“承让了。”

    火烈真君这么轻易被孟章击败，所有人都是大感惊讶。

    大家你看我，我看你，都有几分不敢置信的感觉。

    大家对视几眼，可能还是觉得不能让孟章这么轻易达成目的。

    无裂谷的无裂真君大笑几声，“孟掌门果然修为不凡。老朽不才，特意过来讨教几招。”

    无裂真君飞上天空，直接杀向了孟章。

    无裂真君和上官家族的上官辉真君，是在场元神真君之中，除了孟章之外，唯二的两位元神中期修士。

    面对同阶修士，孟章可不敢大意。

    手持灵蛇矛，身披七彩霞光袍，头顶日月宝珠，孟章主动迎了上去。

    接下来又是一阵激烈的厮杀，有了防备的无裂真君，可比火烈真君难以对付多了。

    只见天空之中罡风激荡，巨响声一直不曾停息。

    斗了半响，孟章祭起了本命法器阴阳灵葫，利用阴阳灵葫之力，强化了阴阳类道术的威力。

    阴阳二气盘旋而出，缠绕到无裂真君身旁，抹去他的护身神通，让他不得不主动认输。

    无裂真君可没有火烈真君那么豁达，认输之后，灰溜溜的回到地面上，一言不发，脸上感觉很是挂不住。

    无裂真君都被当众击败了，不少人将期许的目光投向了上官家族的上官辉真君。

    上官辉真君装作没有看见众人的目光，一声不吭，根本就没有出手的意思。

    他和无裂真君都是元神中期的修为，战斗力差距不大。就算强上一点，都强的有限。

    无裂真君都不是孟章对手，他同样敌不过孟章。

    孟章已经连败两人，他现在继续飞过去挑战，那就成了车轮战。

    连车轮战都奈何不了孟章，上官辉的老脸可没有地方安放了。

    与其上去挑战，失败后丢人现眼，还不如藏拙。

    上官辉都不出手，其他人更没有挑战孟章的理由了。

    连战两场，连胜两人，孟章感觉心怀大畅。

    胸中的几分阴郁之气，以及一些隐忧，都被他全部抛开，感觉无比的开怀。

    果然，修真者还是要靠实力说话。

    以力为尊，实力至上，才是修真界的真理。

    那些阴谋算计，蝇营狗苟，都落了下乘。

    孟章单挑无敌，在场没有人能够胜过他。

    之前比武夺帅，实力最强者担任联盟首领的提议，也被所有人认可。

    到了这个时候，大家都无话可说，就算心中还有一些不服，都不得不认同，由孟章担任这个联盟的首领。

    私底下串联了半天，最终还是靠实力夺下联盟首领的位置。孟章心中大为感叹。

    不管怎么说，组建联盟，担任首领，这两个目标孟章都已经达到了。

