    

    邵大庆听了朱立诚的发问以后，刚想把话头接过了，没想到樊文章已经抢先开口了，不过回答得还算不错。他接着说道：“镇长，我觉得老樊的话也有一定的道理，毕竟招标什么的，大家都没做过，搞起来可能有一定的困难。”

    “邵镇长此言差矣，据我所知，在座的各位，除我以外，应该都参加过工程招标。”朱立诚微笑着扫视着在场的每一个人，接着说道，“现在的玉梁桥当时就采用了招标的方式，难道大家都忘了？”

    “那怎么能算……”樊文章话刚出口，就被袁长泰打断了，“老樊，那天我们谈玉梁桥招标的时候，你去县里开会了，就别这掺和了。”

    樊文章听了袁长泰的话以后才反应过来，自己差点着了那年轻娃娃的道，下意识地闭紧了自己的嘴巴。

    “镇长，在招标的过程中，对于本地企业是不是能有一定的倾斜？”邵大庆笑着问朱立诚。

    “那是一定，在同等的条件下一定会优先考虑本地的企业。”朱立诚肯定地说。这是他在昨晚思索许久以后做出的决定，这已经是他所能给出的最大的让步。

    邵大庆听后思考了一会，对裴济说道：“书记，我觉得镇长的这个计划关系到我们镇未来发展的大计，我们一定要慎重。今天，我们都是第一次看见这个计划，给点时间，让大家都消化一下，同时也下去作个调查了解，这样才能拿出比较中肯的意见。”

    朱立诚听了邵大庆的话以后，对这家伙还真起了几分敬佩之心，这是典型的缓兵之计，却还又句句在理，根本让人找不出理由来反驳，看来这个邵大庆还真是个人物。裴济虽然也听出了对方话中的意思，但也朱立诚想得一样，对方的要求合情合理，自然没有反驳的理由。

    大家最后一致商定，这事暂时先放一放，等都下去走走，了解了具体的情况以后，再作决定，并约定两周以后，再进行讨论。

    朱立诚从会议室出来的时候，有些许无奈，自己的努力没有能够取得预期的成功，但也不能说失败了，对方至少决定再进行一番商议，看来还需要再多下点功夫才行。

    接下来的日子，朱立诚和魏强、孙运喜不止一次去准备建造成美食一条街的政府前面的那条路上进行实地考察。

    第一次去的时候，朱立诚就看见幸运楼打出了小龙虾的招牌，看来裴济对他这个表妹还真是关照。看见裴红艳穿着黑色的真丝小短裙在店门口张罗生意，朱立诚不禁想起来第一次裴济请客到这来吃饭的情景。

    不可否认地说，裴红艳在同一年龄段的女人里面，已经也算是上品了，在朱立诚的印象里，只有玉河镇鱼味馆的老板娘苏梦雅可以和她相媲美。都说女人开饭店，生意容易红火，看来不信都不行，尤其是漂亮、性感的女人。

    朱立诚想到苏梦雅的时候，就想起了苏兆华，这位泾都县的财神爷如今可算是坐稳了局长的宝座，财政局里的那一帮刺头，被他收拾得服服帖帖的。他和朱立诚之间的关系确实不错，经常会互相打个电话问候一声。

    朱立诚决定等国庆放假来以后，抽个时间请他吃个饭，以后开始启动手头的这两项工程少不了他的支持，虽说老板答应去打招呼，但该自己去做的，可一样都不能少，这是对对方应有的尊重。

    朱立诚是九月三十日一早回的泾都，明天就是大哥的大婚之日，自己做兄弟的理应早点回去。于勇把他送回家以后，他关照节后不要来接他了，到时候他自己回去。于勇听后很是开心，跟在朱立诚后面说老实话虽不是特别忙碌，但也没什么油水，难得好好地休息三、四天，也算是不错的福利。

    朱立诚到家以后，见大哥和父母都忙得不可开交，这些习俗之类的，他也不懂，基本就是一个看客，还好许多邻居的大婶们都过来帮忙，这个那个的，倒也井然有序。

    朱立诚发现一个奇怪的现象，以前这些看着他长大的大叔大婶们，在他的跟前竟隐隐的有些拘束之感，别说和他开玩笑，就是有什么话，也是他问一句，他们答一句。这让朱立诚觉得很是不爽，不过也没有办法，华夏老百姓的头脑里官本位的思想根深蒂固了，这不是哪个人一朝一夕就能改变的事情。

    在之前，朱国良就和朱立诚谈过，朱一飞结婚，他们身边的钱不多，所以需要动用朱立诚花木场的钱。

    朱立诚自然没有意见，他知道父母为了他们兄妹三人可谓是殚精竭力，吴玉花家的条件又比较好，房子和装修都是吴樾荫搞定的，怎么着他们家在结婚的时候，也改有所表示。他没有问朱国良需要多少，只是轻轻地说了句，爸，要是不够的话，你再告诉我，我这还有点。

    “傻小子，你说什么呢？”朱国良笑着说，“怎么会不够呢，你现在就把郑家姑娘娶过来都够了。”

    呵呵，朱立诚笑着抓了抓头。看来这段时间的花木场的生意还是挺不错的，看来下次去应天的时候，一定要找个机会好好感谢一下陈学斌。朱立诚觉得很欣慰，从小到大，自己的朋友不算多，但绝对都是非常够意思的好哥们。

    离开校门那么久了，不知昔日大学时代的同窗好友张扬、李常乐过得如何，还有自己初恋情人李琴。虽说那段情感已经被随风而逝，但偶尔想起来，朱立诚仍觉得一阵一阵的心痛，这也许就是人们常说的初恋，伤不起！

    郑诗珞带着朱婷，临近傍晚的时候才到家的。本来郑诗珞还说估计要到晚上，台里有事呢，后来乘领导不注意，她悄悄溜了出来，直接把手机给关了，反正就算秋后算账，也得等到节后去才行。郑诗珞对自己的上司，一个四十多岁的老女人还真是很不感冒，不知是哪儿得罪她了，从自己进电视台第一天起，她横挑鼻子竖挑眼的。

    朱婷下午没课，早就做好了准备，一接到郑诗珞的电话，立即从宿舍里冲了出来。上车以后，郑诗珞是一路飞奔，只在一个服务区稍作了停留，到宁丰的时候，才刚刚两个半小时多点。

    当朱立诚问她们怎么这么快回来的时候，郑诗珞连忙抢在朱婷的前面说，她们走得早，又走的高速，所以速度比较快。朱婷在边上听得忍不住掩住了嘴，郑诗珞冲着她一瞪眼，小姑娘做了个鬼脸走开了。

    晚上，朱立诚陪朱一飞住进了他们在宁丰城里的新家，你别说吴樾荫对小两口还真是没话说，房子不光在刚刚开发的蓝天家园，而且面积足足有一百二十多平米，看得朱立诚都兴奋不已。

    哥俩聊了很久才睡觉，朱一飞也知道朱立诚出钱的事情，于是一个劲地向兄弟道谢。朱立诚都被大哥的表现弄得有点不适应，只是提醒他结婚以后，一定要多努力，争取也能混出个名堂来。朱一飞一副虚心受教的模样，虽说他是大哥，但自从朱立诚懂事以来，家里父母不在的情况下，他基本都是听朱立诚的。现在兄弟已经是一镇之长，而他还只是个小科员，其间的差别无异于天上人间，他自然对朱立诚的话更是奉若神明。

    一直以来，朱立诚对大哥都是很敬重的。他清楚地记得上小学的时候，一次大哥为了让自己不被人欺负，一个单挑四个，最后虽光荣负伤，但是从此以后，再也没有人敢找他们兄弟俩的麻烦。到小妹上学的时候，一旦提起她的两个哥哥，那些毛头小子都吓得退避三舍。

    朱立诚睡在崭新的床上，却怎么也无法入睡。按说大哥结婚，应该没他什么事，但就是翻来覆去地睡不着。

    朱家三兄妹之间的感情极好，现在大哥结婚了，按说他应该感到高兴才对，但却不知为何，朱立诚的心里很乱，甚至隐隐有点伤悲，这难道就是人们经常提起的爱之深，责之切吗？也不知过了多久，朱立诚才朦朦胧胧地睡去。

    朱立诚被外面的说话声吵醒，睁眼一看，发现天已大亮，连忙起来洗漱。

    这注定是繁忙的一天，不要说朱一飞忙得不可开交，就连朱立诚这个伴郎也没有闲着，跟着忙里忙外的，郑诗珞则比她还要忙，她是吴玉花的伴娘。

    结婚当天要说最忙的当然是新娘，不光这些仪式一个不能少，还有化妆、准备礼服之类的，确实够呛。郑诗珞既然是伴娘，当然全程参与，她倒没有太多的劳累之感，反而兴奋不已。她把一道道程序牢牢地记在心中，空闲下来的时候，遐想不已，想象着自己身披婚纱，挽着朱立诚的手走向婚姻殿堂时的那一刻。

    化妆结束的时候，要不是吴玉花叫她，她说不定坐在人家的椅子上，一时半会都坐姿都没有任何改变。引得旁边的服务员，小声嘀咕了一句，花痴！        

