    “王爷，人就在上面，蔡尚书和万将军他们四人被绑在树下，有八名黑铁甲人把守，还有一名领头的，黑衣连着帽子，没有露出脸，颇为神秘。”

    影一一看到自家王爷赶到，赶紧上前躬身禀报。

    “可有新发现？”冥北凉沉声问。

    “那领头的，暗黑之力似乎颇深，属下怕被发现打草惊蛇，不敢靠太近，所以没听清楚他们说了些什么。”

    冥北凉没再说话，抱着小白蛇就要亲自前去会会那名黑衣人。

    然而拓跋紫突然不安地扭着蛇身。

    冥北凉赶紧垂首问：“怎么？”

    “我好像与蛟妖有联系，越靠近木仙湖，我身体越难受，就像平时妖毒发作一般。”拓跋紫用神识说道。

    冥北凉脸色微沉，那晚与风无域一番对话后，他便很肯定拓跋紫所中的妖毒，就是木仙湖里那条蛟妖的毒。

    风无域虽未说明，但他知道，木仙湖里这条大毒蛟就是鬼府的神蛟。

    这毒蛟一苏醒，与毒蛟契约的鬼尊便有所察觉，所以派了鬼府中人入京要来救这条大毒蛟。

    鬼府中人大概也知道大毒蛟被困在木仙湖里，所以才会在此。

    只是要救毒蛟，破了结界便是，与紫儿又有何关系？这些人为何要抓中妖毒的紫儿？

    还有，毒蛟为何会被封印在这木仙湖里？

    又与拓跋傲有何关系？

    饶是冥北凉再睿智，一时也猜不透这里面的种种关联。

    但眼下，他不舍得拓跋紫难受，停下了脚步。

    “我在这里等你，你去把人救下来。”拓跋紫不想给他拖后腿。

    “我说过，不会再让你单独一人。”冥北凉沉声道。

    “我只是一条小蛇，你把我放在草丛里，不会有人发现我。”拓跋紫试图说服他。

    然而，冥北凉直接下令，“影卫，去将蔡尚书和万将军等人救下来，若遇强敌阻拦，将强敌引下来，本王亲手解决。”

    “属下遵命！”四名影卫眨眼间消失不见。

    轻功如此之好，拓跋紫忍不住在心里暗暗给他们点了个赞，转头问冥北凉，“你确定他们能将强敌引来？”

    “对方尚未将你捉到，定不想被发现京城的察尚书等人是假的，一旦知道被人发现，定想杀人灭口，自然会追下来。”冥北凉自信道。

    这位爷自信起来，更具魅力，拓跋紫看得微微有些醉了。

    不一会，果然见到影一等人快速飞掠而来，一名黑衣人紧追在后面……

    四大影卫的轻功一般人根本追不上，这名黑衣人运起一股强大的暗黑之力直接向四大影卫打了过来。

    冥北凉手掌翻转，黑色力量在掌心凝聚，他扫出一掌，将黑衣人那股暗黑之力挡开。

    “上去救人。”冥北凉整个身子已经跃到半空，截住了黑衣人返回木仙湖的路。

    四大影卫和冷阳齐应了一声“是”，转身快速往木仙湖飞掠而去。

    “御王殿下。”那人开口，声音像是带了某种变声器，超级难听。

    “认得本王？”冥北凉轻笑，“看来是自己人，只是阁下不方便露面罢了。”

    “御王殿下名满天下，我鬼府中人，自然也认得。”黑衣人不得不在心里暗暗佩服这位年轻王爷。

    他们鬼府的幻化术，骗过了皇帝，骗过了拓跋和轩辕两大家族，却独独骗不过他。

    冥北凉笑容一敛，直接问：“阁下的目的？”

    “拿神陨石，救神蛟！”黑衣人也答得爽快。

    神陨石？

    冥北凉脑海里当即浮现拓跋傲丹田里那颗红色物体，心中似乎一下子明白了许多之前一直想不通的问题。

    “拿神陨石，为何要捉中妖毒者？”他试探问。

    “无可奉告。”黑衣人看向冥北凉怀里的小白蛇。

    冥北凉也不遮挡，闲闲地抚摸着小白蛇的身体，“本王只在乎自己的东西，至于什么神陨石，本王也不稀罕，你告诉本王神陨石在何处，本王帮你找，只要你们不再对本王的东西下手。”

    “御王殿下向来这么喜欢忽悠人？”黑衣人问。

    冥北凉勾唇一笑，改口，“不错，神陨石在本王这里。”

    “把神陨石交出来，便可饶了这条小白蛇！”黑衣人狂妄道。

    果然，这些人要抓他的紫儿，就是为了得到神陨石。

    可惜，神陨石根本不在他家紫儿这里！

    “本王要是不愿交出神陨石呢？”冥北凉反问。

    “那就受死吧！”黑衣人立即运起强大的暗黑之力向冥北凉打来。

    冥北凉往后飞退，站在树杈上。

    “冥北凉，此人暗黑之力不弱，快放我下去。”拓跋紫说道。

    冥北凉不放。

    “抱着我，你根本不方便迎敌，我不愿意看到你受伤！”拓跋紫加重语气，“放我在这树上，你速战速决，我相信你能护我这个位置周全！你抱着我，我更容易被你们误伤！”

    的确，拳头不长眼睛，抱她在怀里，更容易误伤到她。

    放她在此处，他有十足的把握能让对方攻击不到这个位置。

    冥北凉当即俯首，在她的蛇头上吻了一下，将她放在树干上。

    很快，冥北凉和黑衣人在空中打斗，都是十足的高手，旗鼓相当，打得那叫一个精彩。

    拓跋紫正津津有味地观着战，突然感觉到尾巴被人抓住。

    拓跋紫往下一望，居然是楚玄烨！

    这家伙不知道什么时候爬到树上，正扯着她的尾巴。

    拓跋紫还来不及挣扎，尾巴被他一扯，已经掉进了楚玄烨怀里。

    楚大少爷一跃而下，骑着马就走。

    冥北凉一看，赶紧追了上去，黑衣人想要抓小白蛇，也紧跟着追了上去。

    楚玄烨这家伙是想干什么？

    拓跋紫拼命扭着蛇身。

    “御王殿下这么宝贝你，本大少爷劫走你，用你做人质，肯定能问出我家紫紫的下落。”楚玄烨边骑马边说道，觉得自己特聪明。

    拓跋紫无语，赶紧用神识道：“楚玄烨，你丫的，是我！”

    “谁？谁在跟本大少爷说话？”楚玄烨听到声音，脑袋儿转了转，“怎么像是我家紫紫的声音？”

    “楚玄烨，你丫的，就是我，没有错！”拓跋紫继续用神识喊，“我变成了一条小白蛇，正被你抓在手里，快放开我，我要被你捏死了！”

    楚玄烨不可思议地勒住马。

    拓跋紫一看这地理位置，吓得蛇身一颤，楚玄烨居然把马勒在悬崖边！

    悬崖下边黑乎乎的，要是掉下去，估计尸骨无存。

