    第410章 救活了   

    确实相对于人死了而言，肋骨断了根本无足轻重。

    

    张龙也不知道自己到底进行了多久。

    

    他也只能按照自己的节奏来进行心脏复苏。

    

    总而言之，他只知道自己只要不停下，就有救活李易的可能。

    

    所以即使张龙已经大汗淋漓，手臂酸的几乎每按下去一次，都有一种想要瘫倒在一边的冲动，但是他却依然没有停手。

    

    终于在张龙的不懈努力之下。

    李易的心脏恢复了跳动。

    张龙确认李易的心脏已经可以自己跳动，而且抓过李易的手臂，也能摸出他跳动的脉搏了。

    

    在试探过李易的鼻息之后。

    

    张龙也是可以确定一切，终于正常了。

    

    “总算是救活了。”

    

    张龙说了一句之后，身子往旁边一歪倒在河滩上就累的起不来身了。

    

    “龙哥，你这也太厉害了，我刚刚一直在数，居然一直按了四十一分钟……”   

    张龙躺在地上都没力气说话了。

    

    “这不算什么，还有按一个小时的。”

    

    “都是tmd神人，让我来十分钟我都受不了。

    不过李易什么时候才能清醒啊？

    我想问问他怎么又被抓到这里来了？”

    

    “我也不清楚，有人会苏醒的比较早一点，有的人会慢一点，耐心等一等吧。”

    

    王胜利虽然没有张龙那么出大力气。

    但做人工呼吸也是吹的他腮帮子酸的要命。

    

    两个人当即也是躺倒在河滩一边休息，一边等待李易苏醒。

    

    张龙躺在那里时不时的摸一摸李易的脉搏，生怕他已经恢复了心跳不知道什么时候又停止了，好在运气不错，李易的心跳一开始还是缓慢而微弱的，逐渐也开始恢复了正常。

    

    终于李易缓缓的睁开了眼睛。

    

    这时候王胜利他们已经把火把给灭掉了，河滩上也是漆黑一片。

    

    在黑暗中也只有独木桥上的那三柄大斧还在来回的挥动着。

    

    李易清醒过来，刚想发出尖叫。

    

    王胜利也是感觉到了他的异样。

    连忙用他的胖手，也许赶紧把李易的嘴巴给堵住。

    

    “别叫！是我们把你给救了。”

    

    李易听到王胜利熟悉的声音差点哭了。

    

    “胖子！？

    是你吗？

    我们是不是在阴曹地府相聚了？”

    

    “我呸呀，你这个乌鸦嘴，你被那帮奇怪的人装进了一个铁笼子，扔到河里去了。

    我和张龙费九牛二虎之力才把你给拉上来，你都没呼吸没心跳了，我们又给你人工呼吸，又给你做心肺复苏，好不容易才把你给救活。

    一句好话没有，居然还咒我们在阴曹地府。”

    

    “人工呼吸，谁给我做的人工呼吸，我说怎么嘴里一股臭臭的口水味呢？

    哎，还有……好痛，为什么我胸口隐隐作痛啊？”

    

    “你特么……”   

    张龙一听这两个活宝看上去好像刚刚脱离危险，又准备斗口的样子，赶紧在旁边说道：“你们两个每个人都少说两句。

    现在当务之急是李易你把你怎么会被他们抓住，给我们说一遍。”

    

    李易听到张龙的话之后也是叹了口气道：“还不是柳莉那个贼婆娘干的好事。

    本来我们以为是到了洞口就可以逃出去了。

    

    没想到柳莉那个贼婆娘忽然捂着头蹲在地上说自己头又麻又痒。

    我本来是不想管他的，自己走就行了。

    但是欧阳泰那个傻帽非要去关心一下。

    

    结果看到柳莉的脸慢慢变成了一个鱼头。

    

    这可把我和欧阳泰吓得够呛。

    而且柳莉那个贼婆娘变成那副怪样子之后，她也不说话了。

    从身上掏出一根骨头做的笛子，就开始在那吹。

    

    我和欧阳泰刚准备跑，就突然被一大群鱼头怪给包围了。

    然后就被抓了。

    我是不太懂柳莉那个贼婆娘为什么会变成鱼头那个样子？

    到底是鱼头变成了柳莉还是柳莉变成了鱼头，我到现在还没搞清楚呢。”

    

    王胜利听了李易的话之后一拍大腿说道：“原来那个骨头做的笛子，就是那帮鱼头人用来互相联络的工具。”

    

    张龙摸了一下还在自己身上的骨笛，对王胜利他们说道：“看来变成了鱼头人之后，虽然会拥有身体恢复能力的加强，但是却丧失了语言的能力，所以不得不用骨笛来互相交流。

    看来柳莉还是没有说实话。

    她的腿变好，应该不是喝了人马的血。”

    

    听了张龙的话，王胜利他们也是有些疑惑不解。

    

    “那她喝人马的血是用来干什么的？”

    

    “解毒。

    现在才想明白。

    刚刚密室里的那些画面是什么意思。

    以及刚刚的那些鱼头人在做什么。”

    

    “你怎么又明白了，我俩还一脸的懵逼呢。”

    

    “其实要变成鱼头人的话，必须要找一个祭品装在铁笼子里边，然后扔在暗河里，让河里的食人鱼吃了他的肉。

    然后再把食人鱼捕回去，给需要变成鱼头人的人来吃。

    

    吃完之后经过一段时间或者是有一定的概率。

    就可以变成鱼头人了。

    柳莉应该是在我看不见的时候偷偷的吃了那种吃了人的食人鱼。

    所以她的腿才会变好了。

    

    但是他很害怕变成鱼头人，所以就骗来了人马，想要喝他的血来解毒。

    但是现在看来她应该是失败了。”

    

    王胜利和李易也是听得一脸的懵逼。

    

    “道理我们都懂，但是怎么听上去这么玄幻呢，在密室的那个壁画上面好像不是这么说的吧？”

    

    张龙笑了笑，对王胜利说道：“在密室的时候，你讲解了前三幅画的时候好像多走了几步，那应该是中间缺少了两幅画吧。”

    

    王胜利听到张龙说的话，也是伸出手在张龙的眼前晃了晃。

    

    “龙哥，你是真瞎还是假瞎？

    怎么就跟自己亲眼看到的似的。

    确实中间缺了两幅，好像是被人用利器给划坏了。”

    

    张龙也是哭笑不得。

    

    “现在伸手不见五指的，你拿手在这晃什么呢？

    我就算眼睛是好的，再次伸手不见五指的，漆黑抹污的地方我也看不见。”

    

    “那你怎么知道我用手在你面前晃了？”

    

    “你他妈手跟熊掌似的，在我面前晃扇的风，谁感觉不出来啊，你是不是傻呀？”

    

    

    

