    两分钟的时间过去了，夏日公主在不知不觉中释放了大范围的迟缓魔法。

    时间掐的刚刚好，如果再慢几秒钟，别动我牛肉的身上可能就会多了几道伤口。

    因为众人刚刚才发现，有一只生化小鬼出现在了别动我牛肉后方五米的地方。

    这只小鬼似乎没有意识到自己的速度已经被减慢，仍然朝别动我牛肉冲了过去。

    但是速度被以前慢的攻击让别动我牛肉有了充足的时间躲闪。

    别动我牛肉闪身躲过这次攻击后，众人终于看清楚了这生化小鬼的模样。

    生化小鬼的身材非常矮小，大约只有一米左右。

    长长的爪子看上去非常有攻击性，最重要的是，这生化小鬼的眼睛竟然被针线缝合住了。

    小巧的个子，锋利的爪子，无一不表示这生化小鬼是一个速攻型的敌人。

    有了夏日公主发动的迟缓魔法，速攻型的敌人并不能对四人造成多大危险。

    但现在的环境对夏日公主四人并不友好，在整片植物园中，只有靠近豪宅的一小部分有微弱的光亮，其他的地方都弥漫在黑暗之中。

    生化小鬼的眼睛被封死，就证明他根本不惧怕黑暗的环境，在黑暗中，反而能够更灵活地进行攻击。

    这就是夏日公主四人面临的难题。

    生化小鬼绝对不止一只，想要找隐藏在植物园中的下水道入口，就一定不可避免的要进入光线昏暗的环境中。

    那么，就算有迟缓魔法的存在，也很容易被生化小鬼偷袭到。

    在这种情况下，四个人聚在一起互相照应才是最好的方法。

    一个人行动的时候，无论怎么小心也会存在视野死角，但是四个人一起行动就不会这样，也是接下来夏日公主私人的行动方针。

    每个人有各自负责的监视方向，一旦发现风吹草动，四个人会采取最正确的措施来应对。

    就像第一个冲进来的生化小鬼，正是因为无头无脑的冲到了四个人的包围圈内，才会被秒杀。

    也许那个生化小鬼以为能凭借自己的速度上伤害到别动我牛肉。

    不算攻击不成，也能依靠自己引以为傲的速度迅速逃离。

    夏日公主的迟缓魔法简直是生化小鬼的噩梦，虽然他的速度很快，就算在迟缓魔法的效果下，速度也和普通的玩家一样快。

    但就是这被减慢的速度，成了生化小鬼被秒杀的关键。

    生化小鬼在迅速逃离的途中，直接被别动我牛肉的影子手抓住了。

    “可以呀小鬼，竟敢偷袭我，准备受死吧。”

    如果不是因为自己的速度被减慢了，生化小鬼绝不会这么容易被抓到。

    被抓到的生化小鬼没有了任何反抗的空间，直接被烽火白夜和烽火黑日轰成了渣渣。

    找下水道入口这件事情，四个人分散开来效果会更高，但那样承担的风险也更大。

    在豪宅中的经历，成为了市民玩家最宝贵的经验，一切行动都要建立在安全的基础上，如果因为自己的失误而导致通关失败退出游戏，那么效率再高的行动也是无济于事。

    在植物园中，虽然四个人的行动比较缓慢，但是并没有遇到任何危险，生化小鬼所有的进攻都被几个人化解了。

    “就这么行动什么时候才能找到下水道的入口啊，”烽火黑日着急了，“既然有了迟缓魔法，我们要不如就两个人一组分开寻找吧。”

    “拒绝。”

    “不行。”

    “不同意。”

    夏日公主、别动我牛肉和烽火白夜同时拒绝。

    “为什么啊？”烽火黑日百思不得其解。

    “生化小鬼的数量并不少，通过之前生化小鬼的攻击和周围的声音可以判断出来，”夏日公主解释道：“他们之所以没有依靠数量的优势进行攻击，就是因为我们四个人聚在一起。

    如果我们分成两组，只有两个人的话，就算这些生化小鬼感觉到了自己的速度受到了影响，也会依靠自己的数量优势强行进攻。

    虽然我们有自信不会被这些生化小鬼打败，但是如果他们依靠数量优势纠缠不清的话，我们搜寻下水道入口的效率将会变得更低。”

    烽火白夜看了一眼烽火黑日，“你的脑子也并不笨，但是太急躁了，应该好好学学人家。”

    “白夜哥，连你也这么说。”烽火黑日撅起了小嘴，不再发牢骚了。

    烽火黑日很明白烽火白夜说的话是为自己好。

    维持现状又过了一段时间，动我牛肉突然说话了。

    “从现在开始大家不要做出奇怪的举动，跟着我走。”

    听到这句话的另外三人全部都将注意力转移到了别动我牛肉的身上，但是他们听了别动我牛肉的话，依然像之前一样警示着四周。

    “我找到下水道入口的位置了。”

    原来别动我牛肉也意识到这种四人集合在一起搜寻的效率并不高了，所以控制着影子手和自己的一只眼睛在反方向搜寻着。

    终于在植物园的一个角落发现了下水道的入口，就在几个废弃的大理石雕像的下面。

    这些生化小鬼都是为了守护下水道入口的，所以别动我牛肉警示自己的队友不要作出令生化小鬼产生怀疑的举动，自己则带着队友慢慢的向下水道路口靠近。

    到此为止，夏日公主四人的行动都是非常正确的。

    如果游戏玩家贸然对生化小鬼出手，那么生化小鬼就会对游戏玩家做出自杀式的袭击。

    游戏玩家虽然知道生化小鬼的数量很多，但是他们不知道的是，植物园中生化小鬼的设定是数量无限。

    游戏玩家如果表现出很明显知道了下水道入口位置的意图，那么这群生化小鬼同样会对游戏玩家进行自杀式袭击。

    这个剧本，绝不是为普通游戏玩家而设定的，剧本的剧情非常简单，但是难度和耗心程度明显就是在针对游戏实力很强的玩家。

