    “这仙草灵果确实能快速地帮我恢复修为，可这般吃下，着实是有些浪费啊。”

    鬼无魄盯着手中的一枚碧绿仙果，眉头轻簇。

    此果钟灵毓秀，集天地大成，比之那一株玄魂草也丝毫不遑多让。

    如今他魂体已经差不多恢复了，若是能将此果炼制成丹，助他再突破一境，成就神王七品，怕就算再遇到那凌霄，他也再无畏惧。

    玄阴阎罗圣典，乃是鬼族当世经典，其中传承的古法秘术，足有百种，威势绝伦。

    每突破一境，阎罗圣典便可自行推衍新的神通攻势。

    到时候，凌霄…

    呵呵，定叫你知道我鬼族经典的恐怖！

    连日的造化，已令鬼无魄找回了当初的自信。

    大难不死，必有后福，然后再上演一出反转打脸，剧情来到高潮。

    按理说，确实应该是这样的。

    可鬼无魄怕是做梦也没想到，他眼中的通天造化，不过是凌霄随手丢下的而已。

    想明白了这些，只见鬼无魄眼中突然有魂芒闪烁，一根通天石柱瞬间出现在山巅之上。

    无尽的鬼气弥漫千里，所过之处，古树枯萎，花草凋零。

    虚空之上，凌霄的眼眸陡然睁开，一缕仙芒仿佛自鸿蒙衍化，清溢神妙，隐隐掺杂着一缕紫气。

    此时他的气息，竟已达神侯五品之境，天命铸造值也有了6%的进展。

    系统之中，一万气运，七万反派值一扫而空。

    这西疆之地，果然更适合反派修炼。

    “嗯？”

    凌霄低头，看着下方那鬼气弥漫之处，只见一根布满符纹的石柱矗立山巅。

    其上，一道苍老虚弱的魂影被锁链捆缚手脚，如同尸体一样禁锢。

    鬼无魄正目光阴森地盯着他。

    可令人感觉奇怪的是，他的魂体本已恢复如初，可此时却又佯装出了一副虚弱模样，甚至境界都自行降到了神王五品的层次。

    “丹老，我们商量一下如何？”

    “哼，邪魔之流，必遭天谴。”

    丹老冷哼一声，而凌霄的眸光却陡然一颤。

    丹老？

    看那老者的修为，明显已踏入神帝范畴。

    虽然凌霄并不清楚鬼无魄是如何将他囚禁在此的，但单单丹老这个名字，就很容易令人浮想联翩啊。

    “哈哈哈哈，丹老既然如此痛恨邪魔，那我就告诉你一个天大的秘密。”

    鬼无魄眼神阴森，语气中充斥怨毒，“你的好徒弟秦羽，本身就是一头凶魔。”

    “你放屁！！”

    丹老怒喝出声，只是转瞬…神色间竟有一抹迟疑。

    秦羽天资，是他平生仅见。

    可又莫名的，他心底感觉到了一丝淡淡的不安。

    那道魔炎，威势滔天。

    即便是他鼎盛之时，也只能将其封印于道器之中，发挥一缕天威。

    当初若非形势所逼，他自然不敢轻易地将其封于秦羽体内。

    可…

    秦羽虽然天赋极强，悟性甚高，可终究只是一个破妄之人。

    他所掌握的古法，乃是从一处上古秘境中偶然寻到。

    放眼整个圣州，怕是也无人能在破妄层次，将那灵火融合入体。

    对于自己的手段，丹老倒是不曾担心。

    可那灵焰中蕴含的魔意，怕是不好镇压啊。

    一旦秦羽心神失控，很有可能会一念化魔。

    而听秦无魄此时的意思，怕是他已经见过秦羽了。

    就很莫名的，丹老也不知自己该喜还是悲。

    秦羽活着，他的努力就不算白费。

    可他一旦成魔，就要走一条举世皆敌的道途。

    圣教之人神罚冷酷，对魔之一字更是深恶痛绝。

    所以，圣州至今，已有一百年不曾有邪魔现世。

    最近的一次，是一百一十年前，圣州出现的那几位…绝世大魔。

    可最终，他们还是消失了踪影。

    倒也不是说如今圣州无魔，只是他们还未成长起来，就被世人诛灭了。

    “羽儿…无论如何，师尊只想你能活下去。”

    丹老心底轻叹，只是脸上的神色却渐渐平静了下来。

    这秦无魄身上的气息，明显萎靡虚弱，怕是刚被人重创。

    而他既然觊觎那道天地灵火，想来多半是对秦羽动手了。

    如此说来…羽儿现在的实力，竟已强横到了这般境地？

    不愧是我史丹帝的徒弟！！

    短短三年，竟已有了帝姿？

    只是不知道，此生还能否再见他一面？

    哪怕一面，纵死也无憾了吧。

    “呵呵，丹老，我知道你心中一直挂念你的宝贝徒弟，不如我们打个商量如何，只要你能帮我炼制一枚丹药，我便还你自由。”

    鬼无魄嘴角突然扬起一抹笑意，只要他能踏入神王七品，就能拥有破开丹老魂海封印的手段。

    到时还他自由又如何，他已是自己的奴。

    两人联手，还怕那凌霄不死？

    身为幕后流天命，这不叫阴险，这叫手段。

    总归咱杀的是凌霄这个大反派，人族本就是鬼族死敌，杀伐果断，牢记仇恨，才是一个天命主角的素养啊。

    “什么？你说真的？”

    丹老眼眸微凝，脸上似闪过一抹犹豫。

    他已被鬼无魄囚困了三年，在这三年时间里，他能明显地感觉到自己的魂力，正渐渐被前者所吞噬。

    而他的神魂境界，更是从神帝六品，跌落到了如今的二品境界。

    怕是再有三年，当他从帝境跌下，这鬼无魄就该强行破开自己魂海中的封印，将自己彻底掌控了。

    这邪魔的手段，丹老已经领教过了。

    那等阴邪恐怖的神魂功法，根本不像是此界之物。

    这鬼无魄，定是大有来头，否则也不可能堂而皇之地诛杀皇朝帝主，将西疆玩弄于鼓掌之中了。

    “呵呵呵，丹老，我愿以道心起誓，只要你能帮我炼制一枚丹药，助我魂体恢复，我必放你离开。”

    鬼无魄眼中闪过一抹阴森，对于人心的掌控，堪称炉火纯青。

    若他平日提此要求，怕是那丹老必然会心生忌惮。

    可此时他的气息明显虚弱不堪，以这老东西的实力，多半未曾将他放在眼里。

    可…

    我只答应放你离开，可没答应不对你做些什么啊。

    丹老如今的依仗，是魂海中的那道封印。

    鬼无魄三年未曾将其破开，就算恢复了修为又如何？

    所以，大概在这老东西眼中，这场交易，百利而无一害。

    “哼，这可是你说的，炼丹可以，但我身上并无灵材。”

    最终，丹老冷哼一声，神色冰冷地道。

    “呵呵，请丹老炼丹，怎么能让您出灵材，我这儿有。”

    鬼无魄脸色一喜，人，果然都是贪得无厌的。

    虽说前日，他损失了三位魂奴，但有丹老，以及此界无数灵材…

    呵呵呵，我想造就几个神帝，还不就是时间的问题？

