    第1524章 金身修成   

    “宫主居然赐你仙莲丹了？”

    

    松蔓有些吃惊的说道，“你一定要把仙莲丹藏好，以后修炼天莲圣术再用。”

    

    “我已经服用了。”

    

    婉儿的脸蛋更红了。

    

    “傻丫头，仙莲丹不能随便吃，服用后的效果只能持续一个月，你怎么就用了呢？”

    

    松蔓更是大吃一惊，并且露出了焦虑之色。

    

    婉儿不知该如何回答，也不知该怎么圆谎，只好红着脸，低头不已，沉默不应。

    

    “如果你在一个月之内，不修炼天莲圣术，那仙莲丹你就是白吃了。”

    

    松蔓感到头疼，此时她又虚弱，脑筋有点僵，有一些很杂的问题也没法分析。

    

    “以后修炼天莲圣术，婉儿再向宫主要一枚仙莲丹吧。”

    

    婉儿低声说道。

    

    “咱们清明宫的仙莲丹都是有数的，数量也不多，你如何再向宫主讨要？”

    

    松蔓叹了一口气，又如此说道，“你等等，我先恢复一下再说。”

    

    说罢，松蔓闭上眼睛，终于可以调动真元，施展天莲圣术对自己治疗了。

    

    片刻之后，这个洞穴充满了无尽的生命力，将松蔓紧紧笼罩着。

    

    一个时辰之后，松蔓的虚弱状态消失了，恢复了精神面貌，一下子就坐了起来。

    

    “在罪山受罚太重了，虚弱的时间也太久了，连天莲圣术也要用了这么多时间。”

    

    松蔓感叹了一句，然后看向了还在疯狂修炼的陆沉，并且问道，“你们来了多久？”

    

    “五天！”

    

    婉儿回应。

    

    “陆沉也修炼了五天吗？”

    

    松蔓又问。

    

    “是的，我们进来之后，少主就一直在此修炼，十天之后才能离开！”

    

    婉儿说道。

    

    “你们到底在搞什么？”

    

    松蔓没好气摇摇头，也不询问那么多了，当务之急，是要帮婉儿解决天莲圣术的问题。

    

    “卸下防备！”

    

    松蔓伸手扣住婉儿的手脉，并如此说道，“萧婉，为了不让你白吃仙莲丹，我私下给你传授天莲圣术。”

    

    “多谢松蔓师姐！”

    

    婉儿大喜，知道松蔓要给她过脉入海，连忙卸下精神防备，让松蔓的神识进来。

    

    “但你要记住，不到万不得已，你不能动用天莲圣术，否则被宫主知道，你我都有杀身之祸！”

    

    松蔓一边说，一边释放神识，沿着手脉进入婉儿的识海。

    

    “婉儿晓得！”

    

    婉儿蹙着眉头，脸色不太自然，又只能违心答应。

    

    没多久，松蔓在婉儿的识海留下一门秘术，才收回了神识。

    

    “天莲圣术修炼到八层才圆满？

    可现在怎么只有五层？”

    

    婉儿查看一下识海的那门秘术，正是天莲圣术，但有所缺失，不禁有些惊讶。

    

    “没错，天莲圣术是有八层，但在咱们清明宫每个人修炼的层次都不一样，其实是视地位而定的，不是每个人都可以修炼到第八层。”

    

    “一般的核心弟子只能接触前四层，表现特别好的核心弟子可以接触第五层，一般长老接触的是第六层！”

    

    “只有地位特别高的长老，例如外事堂的梁长老，她接触的就是第七层！”

    

    “整个清明宫只有宫主修炼到第八层，也只有宫主掌握全部的天莲圣术，其他人都没资格。”

    

    松蔓知道婉儿呆在外门所知的事情不多，对修炼天莲圣术的规矩还不懂，便耐心向她解释。

    

    “第八层只有宫主掌握，那第八层是不是最厉害的？”

    

    婉儿问道。

    

    “据说，将天莲圣术第八层修炼圆满，可治仙躯，是元武大陆最厉害的圣术！”

    

    “其实，修炼了天莲圣术第四层，也足够自保救人了。”

    

    “更何况，我传授给你的是第五层，即使救治的对象是真王，也勉强救得下来了。”

    

    松蔓看了看婉儿，又如此说道，“若你想修炼再多，那就没有了，我也只是接触到第五层而已。”

    

    “第五层其实是够用了，多谢松蔓师姐！”

    

    婉儿一脸喜色，连忙道谢。

    

    松蔓已经倾囊相授，她也知足了。

    

    “陆沉还要修炼五天啊？”

    

    松蔓转过头，目光又落在陆沉身上，细看之下才发现陆沉颈脖以下，隐约有金光闪烁，不禁惊讶：“当初横渡禁海，他才半步炼神境，这才过去有多久？

    他竟然在修金身了，他的境界提升速度让我感到惊悚！”

    

    “少主的天资极高，潜力巨大，在修为上的进步往往出人预料。”

    

    婉儿如此说道。

    

    既然陆沉还要继续修炼，松蔓也就不马上出去了，以免影响到陆沉。

    

    所以，松蔓继续在洞穴里呆着，与婉儿闲聊，顺便看看陆沉需要多久，才能彻底把金身修成？

    

    因为颈脖以上，最难修成金身，并且费时甚多！   

    当初，松蔓打通颈脖以上，足足花了三个月，才彻底将金身修成！   

    其实，松蔓醒来，陆沉是知晓的，只是继续入定其中，假装不知道而已。

    

    不然，松蔓心有顾忌，说不定就不给婉儿传授天莲圣术了。

    

    但现在事成了，陆沉此行的目的已经达到，心中的一块大石落下，更加心无旁骛了。

    

    果然，金身修到颈脖之间，便遇到了最大的桎梏，难以再进一步，陆沉的修炼进度也慢了下来。

    

    第六天，陆沉毫无进度。

    

    第七天，陆沉毫无起色。

    

    第八天，陆沉仍然没有变化，只是因为灵气汲取了过多，真元充盈，而令身体微微膨胀起来。

    

    第九天，陆沉有了一些突破，颈脖开始呈现金色，距离打通脸部和头颅仅差一步。

    

    直到第十天……   

    咔！   

    陆沉体内突然传出一道爆响！   

    卡了多天的那道桎梏突然松动，被大量的真元一冲而破！   

    颈脖以上，当即受到连绵不绝的真元冲洗，杂质瞬间被清除，从脸部到头颅，从肌肤到头发渐渐发生了质变。

    

    片刻之后，金光蔓延到了头顶，连同头发变成金色。

    

    那一刻，陆沉整个人变成金色，并且沉浸在一片金光之中！   

    金身修成！   

    金身尊者！   

    体内的尊者之力提高了一个层次，变成了金身之力！   

    但陆沉可不止一道金身之力，还有一道新生异力依附在金身之力上！   

    

