    “我还会反驳你，还会跟你吵架，还会让你生气，我会的可多可多了，你要见识吗？”叶佳期生气了，瞪着眼睛看向乔斯年。

    他又把她说的一无是处。

    “咳。”乔斯年呛了一下，“叶佳期，你知不知道我是你上司？这就是你跟上司说话的态度？”

    “那你知不知道我是你下属？做上司的，只知道一味指责下属，而不是鼓励、赞赏，你觉得妥当吗？团队里最重要的是什么？是军心稳定，可你做上司的却并不兼顾下属的心情和情绪，是不是应该反思自己？”

    “叶佳期，把你伶牙俐齿的毛病收敛收敛，我不喜欢张牙舞爪的人，我喜欢顺从、服从、听命，明白吗？懂事的人有糖吃，你要是再不懂事，别怪我把你的糖都收走！”

    乔斯年看着她。

    四目相对，空气中擦出火药味。

    一时间，剑拔弩张。

    叶佳期沉顿十几秒，忽然笑了，眼底是晶莹而亮泽的光，云淡风轻，就连唇角边的酒窝也和平常无异。

    “总裁，是棒棒糖吗？”

    乔斯年眉头一皱：“莫名其妙。”

    “你收走我别的糖可以，但不准拿走我的棒棒糖，尤其是苹果味的。”

    那是他们初见时的小信物。

    不可以收走。

    “白痴。”乔斯年见到她笑的样子，莫名觉得烦躁，那种连日来的烦躁感又一齐涌了上来，填塞在他的思绪里，塞得满满的，他的头又隐隐作痛。

    他抓起手上的高脚杯，仰头喝掉杯子里冰凉的红酒，也来不及细品，只想压住心里头的躁动。

    窗外的雨打在窗户上，外面是璀璨的灯火和光怪陆离的景象。

    忽然，叶佳期的心情倒好了很多。

    一想起他们的初见，她就觉得开心。

    那时候，虽然饿着肚子，又脏又冷，但真得很开心很开心。

    就连以后的每一个日子，熬不下去时，一想起初见，也会咬咬牙挺下去。

    她站起身，走到窗口，将窗帘拉了起来。

    厚实的窗帘拉上，这样让她更容易有安全感。

    “总裁，我们是谈工作呢还是谈点别的？”叶佳期坐回自己的位置，切了一块牛排，“谈什么都好。”

    乔斯年还坐在原位，灯光下，他瞳孔里的叶佳期比平日多了娇俏和活泼，整个人就像是一只猫，一直会挠人的猫。

    “娱乐城这边的工作我不打算换人接手，换一次人等于出一次血，我耗不起这个时间和精力。”乔斯年缓缓开口，“我预计用半个月的时间拿下合作，再用半年的时间构建项目，期间的每一步，都由你来跟进，有问题吗？”

    “没问题，项目构建好，我宝宝也生了。”

    “没问题就好，希望你给我省点心。”

    “总裁……能不能问你一个问题？”叶佳期咬着牛排，笑眯眯看着她，眼底是狡黠的光芒，“我宝宝以后可以叫你乔叔叔吗？”

    乔斯年顿了一下。

    幽沉的目光落在她的脸上。

    “不同意？那就算了。宝宝，我们攀不上乔叔叔。”叶佳期摸了摸肚子。

