
　　秦非微微摇头，资质一般，而且人家可是赵家的供奉，绝对不可能轻易改投门庭的了。

　　“呵呵！”

　　“世上无难事，只怕有心人！”

　　“霍家乃是一个对主衷心的家族，要是他愿意跟随你，到时候一定是你的一大助力！”

　　“你不要看不起天级武者，你可知道整个炎夏有多少天级武者？你知道燕京各大家族又有多天级武者？”

　　“天级武者乃是俗世中至高武力代表，你此刻有两名地级巅峰高手，还有一名地级中期高手，要是加入一个天级的武者，你想创立的势力就有一个雏形了！”

　　诸葛若水念道，她不知道秦非此刻的真实实力有多强大，但能看不起天级武者的人恐怕整个炎夏找不出第二个人了。

　　“不管怎么说，霍天星乃是赵家的供奉，这么做是又背我的初衷的！”

　　“除非霍天星自愿归附我，不然我是不会那么做的！”

　　秦非摇了摇头，他却是需要人才，但靠用手段争取来的不符合他的行为准则。

　　“好吧！”

　　诸葛若水不再劝解，她的行为明显和秦非不同。

　　对她来说，只要能为自己服务的，什么手段的都不在乎。

　　为了武道石的安全，杨卧薪今天没有去武者交流会，而是秦非和诸葛若水二人一起去的。

　　“秦少！”

　　秦非和诸葛若水来到了武者交流会大厅之外，这时候，一个女人发疯似的冲了过来朝秦非喊道。

　　“秦少!”

　　“求你救救我！”

　　“秦芳芳！”

　　秦非微微一怔，他停下了脚步，非常好奇这个女人总是在他出现的地方出现。

　　“贱人！”

　　“你敢再跑，我就杀了你全家！”

　　这时候，谢阳辉走了过去，他阴冷的声音在秦芳芳的耳边响起。

　　“你！”

　　秦芳芳脸色一变，那狰狞的面孔此刻终于惨白起来，为了自己的家人她只能忍受着一切了。

　　“秦少！”

　　“这个女人也许将来对你有用，不妨救一救她，对你来说只不过是举手之劳！”

　　诸葛若水美眸闪过一道睿智的光芒，任何人才对她来说都是棋子，将来也许都可以成为能利用的好棋！

　　“谢阳辉！”

　　“秦芳芳是我的朋友，希望你以后不要纠缠她，不然我让你谢家消失！”

　　秦非最后还是听了诸葛若水的话，正所谓疑人不用，用人不疑，也许诸葛若水真的说的不错。

　　“呵呵！”

　　“秦大少！”

　　“你恐怕还不知道吧？我谢家的供奉此刻已经是半步天级高手了，江南省也不是赵家一个人的天下了！”

　　“哪怕有赵家之人维护你，我谢家也不会将你放在眼里的！”

　　谢阳辉淡淡一笑，谢家供奉的实力提升让他底气十足起来，能达到半步天级几乎算是整个江南省明面上最高的战斗力量了。

　　“哈哈！”

　　“是吗？”

　　就在这时，一道浑厚有力的声音有众人身后传来，让大家都感受到了一股强大的威压之力。

　　“霍前辈！”

　　“晚辈之前只不过是开玩笑的，希望前辈不要放在心上！”

　　谢阳辉脸色微微一变，他没想到霍天星居然来的这么巧。

　　“哼！”

　　“孙无忌哪怕是突破了一个小阶，他此刻也只不过半步天级修为，难道你不知道冯家的沈云鹏和周家的南宫雄都突破天级修了吗？”

　　来人正是霍天星，秦非五行丸的出现让江南省的武道格局发生了巨大变化，他也庆幸这次突破了修为，不然江南省赵家恐怕将无法矗立与第一大豪门的位置了。

　　“天级！”

　　“这怎么可能？那我谢家依旧只能沦为二流家族吗？”

　　谢阳辉震惊道。

　　天级可是武道界巅峰实力，哪怕是燕京的超级家族也并不是很多，一旦江南省三大豪门之中都突破了天级，以后谢家恐怕就只能居于人家屋檐之下了。

　　“少爷！”

　　“霍天星也是突破了修为，至少达到了天级，我已经看不透他的实力了！”

　　这时候，谢阳辉身边的孙无忌小声的说了一句，让他更加变得脸色惨白起来。

　　“对了！”

　　“我告诉你，秦少是我赵家的朋友，现在是，以后更加是，希望你谢家不要作死才是！”

　　这时候，霍天星身边的极品美女赵灵仙也走了过来，她此刻几乎向众人宣布了赵家对秦非的立场。

　　“是！”

　　“赵小姐！”

　　谢阳辉咬了咬牙，他不敢有什么不满，除非他想谢家就此完蛋。

　　秦非没有在此停留多久，带着诸葛若水一起进入了武者交流大厅。

　　秦芳芳也跟了进去，她可不敢再和谢阳辉一起，不然她是怎么死的都恐怕会不知道了。

　　李若冰复杂的看着秦非，她想了想之后还是坐到了秦非的旁边。

　　“秦公子！”

　　“你的艳福真是不浅啊！说你左拥右抱也不为过！”

　　武当宋兰这时候走了过来，她嘴角露出一抹笑意，看到秦非身边几个绝色的女子后她目光之中闪过了一道精芒。天籁小说网

　　“宋大小姐！”

　　“莫非你也想加入这个阵营？秦非荣幸之至！”

　　秦非微微一笑，宋兰这么一说，他还真感觉有那么一回事。

　　无论是诸葛若水还是李若冰，亦或者秦芳芳，更加不要说赵灵仙这个江南省第一大美女了，这都是万里挑一的极品女子。

　　“呵呵！”

　　“那宋兰就恭敬不如从命了！”

　　本以为宋兰会被激怒，而离开这里，没想到她居然找了一个位置坐了下来。

　　“呃！”

　　秦非直接无语，这女人的脸皮貌似有点厚。

　　一刻钟之后，拍卖会开始。

　　今天的拍卖主持人依旧是江南省第一大美女赵灵仙，以她绝美的容颜，动听的声音，优雅的动作，让拍卖会的男同胞再一次大饱眼福。

　　今天的拍卖以药材为主，以天下珍宝为辅，这让秦非也充满了兴趣，要知道他来此的目的就是为了那款磺精而来的。

　　“诸位！”

　　“今天晚上的第一件拍卖品乃是一株很奇异的药材，它的名字叫做冰火草。为什么叫做冰火草呢？”

　　“这株草看着火红火红的，可是你接触它的时候却是如置冰窟的感觉。那它到底有什么用呢？”

　　“它不是提升修为的药材，但它却是一种淬体的宝贝，可以让身体的强度提升一个等级！”

　　“起拍价格为一块武道石，现在开始竞拍......”

　　赵灵仙指着拍卖桌上的一株药草，这株药草并不太高大，外观火红色的，不过仔细一看却可以发现火红之下还有一层薄薄的冰雾形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第168章供奉免费阅读。https://xs.23sk.com 