    整个朝廷，处在十分微妙状态，既是静谧无比，沉寂之中，又带着几分可怕的气氛。

　　良辰吉日已经选定，嘉靖下葬，因为中山王太小，自然而然，这件事就交在了徐谦身上，徐谦一身疲倦，脚不沾地，好不容易忙碌完了，登基大典之事又落在了他的身上。

　　只是这个时候，一封奏疏递进了内阁。

　　张孚敬早料到这封奏疏会来，他选择张进用，是因为张进用没有退路，张进用早和徐谦闹翻，不可能向徐谦告密，除此之外，除了张进用之外，也有几封类似的奏疏，拿到了奏疏，张孚敬做的第一件事就是召开廷议。

　　专门讨论此事，这是一般小题大做的捷径，只有召开了廷议，才能引发讨论，才能惹人关注。

　　当然，在廷议之前，张孚敬先去觐见了太皇太后。

　　慈宁宫里，太皇太后并没有从嘉靖的驾崩中缓过劲来。无论在收拾杨廷和这件事上，太皇太后如何果断，可是女人终究还是女人。

　　看着这个陌生的内阁大臣张孚敬，太皇太后略带几分疑惑。

　　张孚敬入阁，其实出乎了所有人的意料之外，而王氏在此之前，压根听都没有听说过这个人物，一切，仿佛都是嘉靖皇帝的心血来潮，因为每一个阁臣都有一套程序要走，比如要先在翰林为庶吉士，之后呢，就要调入詹事府，这都是所有阁臣的必经之路，偏偏。张孚敬直接完成了从一个可有可无的人物到阁臣的跨越。

　　王氏对张孚敬还算客气，淡淡道：“张卿何事见驾。”

　　张孚敬笑吟吟的道：“娘娘。微臣在阁里发现了几封奏疏，觉得颇有道理。只是事情太大，还请要娘娘过目。”

　　王氏点点头，有太监将张孚敬敬上的奏疏递到了王氏的手上。

　　王氏看了奏疏，顿时蹙眉。

　　徐谦要做摄政王？

　　再看奏疏下的署名，有兵部尚书，还有两个言官，王氏一下子，变得紧张起来，她不得不紧张。因为这绝对不是一个好苗头。事实上在王氏的心里，徐谦是稳打稳扎的入阁为首辅的，可是现在，这些奏疏是怎么来的，任何一封奏疏背后，都绝不会简单，莫不是……莫不是徐谦指使。

　　假若如此，那就真正的棘手了，徐谦铲除了益王。口称是绝不能有摄政王，可是现在，徐谦想做摄政王？

　　王氏忌惮起来，假若如此。那么徐谦这个人，就很不可信了，甚至可以说。这个人简直就是阴谋家，是曹操。

　　王氏脸上却是看不出什么动静。淡淡的道：“你怎么看？”

　　张孚敬道：“此举确实有利国家，有利社稷。”他有一句话没讲。对谁都有利，偏偏不利中山王。

　　王氏的脸色阴沉下来，淡淡道：“是吗？哀家知道了，你退下吧。”

　　张孚敬道：“只是不知娘娘以为如何？微臣已经召开廷议讨论了。”

　　“廷议讨论……”王氏深深的看了张孚敬一眼，道：“张卿这么做，是什么意思？”

　　张孚敬连忙惊讶道：“微臣不知娘娘……”

　　王氏却是脸色阴沉，道：“你退下。”

　　她现在不置可否，是因为许多关系没有捋清，不过有一点可以确认，召开廷议也好，趁着这个廷议，正好先看看动静。

　　与此同时，一个小太监飞快的溜了出去，连忙寻了黄锦。

　　自嘉靖驾崩之后，黄锦明显比之从前苍老了不少，他听到太监的汇报，脸色骤然狰狞起来：“这姓张的，不简单哪，原以为他是咱们的人，原来竟是个小人，他这要把徐部堂往火坑里推。”

　　小太监道：“所以奴婢觉得事情太大，觉得事有蹊跷，平时徐大人和黄祖宗对奴婢恩重如山，奴婢这才……”

　　黄锦压压手：“这件事，咱家知道了，咱家要亲自去户部一趟，再不去，就来不及了。”

　　事情的后果很严重，有的人或许看不出来，可是黄锦却看的出来，徐谦能够压住那些反对派，一方面是武力的威慑，另一方面是得到了宫中的支持，武力是暴力，专治各种不服，而宫中的支持则是大义和名份，两者之间缺一不可，一旦让王氏起疑，徐谦就彻底跛脚，这个时候反对派见缝插针，此时趁机捣乱，那么之前所做的一切，就彻底完了。

　　黄锦和徐谦是一条线上的蚂蚱，这一点已经不容置疑，因为黄锦深知，没有了嘉靖的自己，什么都不是，要想在宫中立足，就得借助徐谦，至于王氏，王氏身边，毕竟也有她信得过的太监，你死心塌地的跟着太皇太后，那些人会肯让你占着司礼监吗？

　　黄锦没有迟疑，飞快出宫，抵达户部。

　　徐谦也是刚刚到户部当值，屁股还没坐热，黄锦就已经来了。

　　请了黄锦进来，黄锦原原本本将事情的经过报了上来。

　　徐谦听了，也是大惊失色。忍不住道：“这个张孚敬，竟是想整死我。”

　　黄锦不无忧虑的道：“只可惜还是迟了，娘娘都已经得知，这离间之计已经成功，而这消息一旦放出去，各地督抚会怎样想？太后离心离德，督抚们虎视眈眈，便是新党内部，只怕也要人心惶惶，徐大人，你若是不想个法子，只怕今后，就再无立锥之地了。”

　　徐谦脸色变幻，这一招，真可谓毒辣，而那几封奏疏，确实是击中了徐谦的软肋，徐谦看似强大，但是绝不是没有弱点，只是这个弱点，被张孚敬看了出来，同时毫不犹豫的发起了致命的一击。

　　这个人，显然是要借这个弱点，去完成他个人的野心，若是徐谦成了曹操，太皇太后必定要提防徐谦，那么这天下，谁可以做防范徐谦的棋子，当然是他这内阁大臣。百官们要反对徐谦，防止徐谦谋朝篡位，群龙无首，谁可以接替杨廷和，成为反对徐谦的旗手？自然还是他这个内阁大臣。各地的督抚，反对徐谦，反对新政，谁可以众望所归，还是他张孚敬。

　　只是这么几封奏疏，整个京师的权利平衡，就彻底的打破，一个比之杨廷和更加强大的敌人，瞬间出现在了徐谦的面前。

　　这个人，不简单，忍辱负重了这么久，在徐谦和杨廷和的斗争之中，一直做了一个可有可无的人物，可是不曾想到，他突然跳了出来，摘了桃子。

　　黄锦急的跺脚，道：“徐大人，就真没有办法了吗？据说廷议就要开了，一旦开了廷议，就要讨论，讨论之后，消息就要传出去，到了那时，只恐民怨沸腾，军心动摇，再加上宫中的疑心，徐大人，咱家说一句不当说的话，到时候，徐大人必定死无葬身之地。”

　　徐谦恨恨道：“不收拾了这个张孚敬，老子不姓徐。”

　　虽是如此说，徐谦却是告诉自己，一定要冷静，这个时候不冷静，反而是遂了别人的心愿，可是眼下，该怎么办？

　　张孚敬此前默不作声，现在突然动手，显然也是瞻前顾后了很久，也显然认为，这是一招必杀，绝对没有化解的可能，这分明就是，不将徐谦整死不罢休。

　　而这个敌人，却不可能像杨廷和一样对付的，对付杨廷和，是因为太皇太后的支持，占了大义的成分，可是现在自己若是直接去将张孚敬干掉，第一个不答应的，只怕就是太皇太后，这就坐实了自己是曹操无疑。

　　不能动他，就必须要解决这个麻烦，很难。

　　他背着手，不免显得有几分焦躁，他来回在堂中来回踱步，沉吟许久，最后突然驻足，道：“黄公公以为呢？”

　　黄锦道：“咱家现在心乱的很。”

　　徐谦苦笑，你心乱了，我有何尝不是如此，突然被人在背后捅了一刀，换做是谁，只怕都冷静不下来。

　　他坐下，思考片刻，道：“既然如此，那就浑水摸鱼吧，办法，也不是没有。”

　　黄锦眼眸一亮：“徐大人有了主意？”

　　徐谦叹道：“没有主意就是死路一条，想活，就得有主意，这姓张的如此狠辣，我若是不收拾了他，便不姓徐了。”

　　徐谦冷静了下来，道：“黄公公，你且回宫吧，不要惹人怀疑，我这边，自然能化解。”

　　黄锦将信将疑，再三嘱咐道：“徐大人要小心了。”

　　送走黄锦，徐谦命了一个差役进来，道：“去将都察院的于世朱颜、张汤二人请来，除此之外，还有刑部尚书张子麟，礼部侍郎王芳，大理寺少卿……”

　　徐谦连续点了十几个名字，最后道：“要快，半个时辰之内，让他们赶到这里，告诉他们，出了大事。”

　　差役不敢迟疑，道：“小人这便去。”

　　（未完待续）