    这一纸诉状。

    直接引起了全网的瞬间沸腾！

    很多人更是直接联系媒体和记者，实时分享自己的起诉过程，从而受到了无数网民的关注！

    大家实在是被奔弛的4S店恶心坏了。

    很多明明在合同上白纸黑字书写的条款，到了他们那就不认了，而且还各种强词夺理颠倒是非，令人厌恶。

    在大家明确表示愿意支付违约金后，奔弛依旧不予理会，表示无法退单。

    一桩桩一件件，引起了网友们的愤怒。

    很快，各地的法院便接受了这一诉求，然后开展案件审理。

    之后就是一整套的司法程序。

    当大家都以为事情已经落下帷幕，这场风波最终一定是以奔弛的败诉而告终时，真实情况却令人大跌眼镜。

    奔弛的4S店不仅没有害怕，反而还把这件事上报给了利星集团。

    利星集团的公关部门反应也很快，马上就组织好了调查小组，包括之后的法务团队也开始陆陆续续派往各地。

    你们不是想打官司吗？

    那好，我们陪你打！

    要知道利星集团的法务部可都是一等一的顶级律师，处理这种小纠纷案件简直不要太轻松。

    而且在利星集团内部，每年像这样的案件没有几万也有几千了，早就习以为常。

    先不说你能不能干得过人家的专业律师，就算能干得过，人家拖也能拖死你。

    作为一个普通人，你不工作、不生活吗？

    人家律师专门就是干这个的，可你不是啊。

    更何况，利星集团的法务部在国内也是数一数二的存在，很少有公司能在正面交锋中占到便宜。

    和南山必赢客这样极具地方特性的法务部门不同，利星集团的势力遍布国内各大城市……综合实力还要略胜一筹！

    普通人和他们打官司，基本不存在胜诉的可能。

    即使你占理，到了他们口中也一定会变成没理的一方。

    “妈的！”

    又是一周过去，大家眼睁睁看着官司竟然开始逐渐朝着对自己不利方向发展，所有人都愤怒了。

    真就欺负人呗？

    一点脸都不要了？

    很快，就有人将这些事件整理好，发布到了网上。

    “可恶！堂堂奔弛，竟然在国内只手遮天，视无数消费者的权益如无物！”

    “楼上文化人，不像俺只会说卧槽。”

    “妈的，太欺负人了，欺负咱们不懂法条，请的律师也没有人家的专业，太可恶了。”

    “我就不信在夏国的土地上，还能没有王法不成？”

    “我以为奔弛说的‘我们从不坑穷人’只是句广告词，没想到是真的……”

    大家的愤怒很快就在网上引起了共鸣。

    随后，X市女高管薛燕坐在奔弛引擎盖上嗷嗷大哭的视频，也被吃瓜群众们发布到了网上，进而直接引起了重大关注。

    好家伙。

    耐心沟通不被理解，扔掉斯文才能讨回公道？

    这特么究竟是什么世道？

    涉事的4S店不仅砸掉了自己招牌，更是让无数消费者寒了心。

    随后，热心网友更是扒出了近些年奔弛的所有黑历史，包括但不限于‘漏油门’、“铝换钢”、“断轴门”……

    这一下，可算是彻底将奔弛推上了风口浪尖。

    “太特么黑心了！”

    “这算什么，前些天，高速公路上有辆奔弛直接刹车失灵，那个司机当场去世，最后质检机构都说是车辆出了问题，结果奔弛还不是死不认账，最后硬说是司机自己把油门当刹车踩，跟奔弛无关……”

    “卧槽，我也看见了，可太惨了，奔弛就是这个德行，宁愿自己花钱公关，也不愿意降下身段解决问题。”

    “讲道理，这些事其实和奔弛都没有什么太大的关系，毕竟国内政策森严，奔弛自身在国内不能插手运营，一切决策都是由北汽和利星主导的。”

    “利星？那个马莱西公司？”

    “对，就是他们，据说他们在国内占据了奔弛98％以上的话语权，你可以理解成：国内奔弛就是利星！”

    “诶，难怪，原来是外国人的公司，怪不得不把我们当人。”

    “归根结底，还是国内没有能和奔弛抗衡的企业，但凡有一个，你看他们敢不敢这么蛮横？”

    “可惜并没有。”

    通过刘刚和薛燕等人的遭遇，大家不由得想到了近些年奔弛在国内的所作所为。

    同为BBC一员。

    奥迪虽然也坑，但只是慢而已。

    毕竟和他们合作的是一汽集团，国内最大的车企集团，这种体量的公司，要说效率能有多快，几乎是不可能的。

    但慢归慢，至少最后问题都能得到解决，而且人家的态度至少还是好的。

    哪像奔弛，简直不把大家当人看。

    最可恶的是，之前奔弛的某款车型出现了严重的设计缺陷，很容易导致重大安全隐患。

    国外各大奔弛代理商都纷纷撤回了这批车辆，甚至呕洲很多国家直接免费给车主换新车，简直不要太贴心。

    而国内呢？

    没有换车。

    没有召回。

    甚至连招呼都没打一声。

    完全当这件事不存在，还是国外的兄弟看到这条资讯后发布了视频，大家才知道的。

    当然，像奔弛这么干的，也不是一家。

    当初红果的手机被人曝光出了‘降频门’事件：大家发现，每当红果的新机上线时，之前的款型总会莫名其妙忽然变得很卡。

    在技术人员仔细分析后，最终得出结论。

    红果在更新系统时，会对之前的版本植入某种程序，大幅度降低系统的流畅性并压缩性能，逼迫老用户买新机。

    这个消息一经曝出，彻底在网上引起了轩然大波。

    面对全世界消费者的愤怒，红果迫不得已只能采取补偿措施，并发布道歉声明，从此取消这项操作。

    对于已经被植入程序的手机，红果只能忍痛回收，并支付给机主一定的补偿。

    最骚的是，补偿的用户中，依旧没有夏国人！

    不是延后，而是根本就没有。

    从这一点就可以看出，绝大多数国外企业，都习惯一边享受着夏国这个全球最大消费市场带来的利润，一边把夏国消费者当成傻子一样对待。

    典型的端起碗吃饭，放下碗骂娘。

    至于原因，也很简单。

    因为他们知道，夏国人爱面子，而且嫌麻烦。

    面对那耗时耗力的申诉流程，很多人都会选择放弃维权。

    这就相当于给了对方可乘之机，并逐渐习以为常，甚至有人还由此得出一个结论：

    ——夏国的钱真好赚！

    在汽车行业，随着长安等一群国产车企的崛起，很快就在20万元以下的消费市场中站稳了脚跟，随后不断挤占这些国外车企的生存空间。

    迫不得已，这些外国车企才开始各种补贴和降价，为的就是讨好夏国的消费者，让他们购买自己的车。

    可笑的是，很多不明真相的人，竟然对这些车企大肆吹捧，说人家如何良心如何亲民。

    殊不知，人家只是为了赚你的钱而已。

    在20万以上的豪车车型中，依旧是国外车企牢牢把控着市场。

    非要说竞争，那也是外国车企和外国车企之间的竞争，和你夏国车企没有任何关系。

    奔弛的接连胜诉，其背后也反应出了很严重的现实问题。

    没钱没势的普通人根本就干不过人家的专业团队。

    有能量的大佬，人家奔弛早就暗地里道歉送车拉好了关系，他们吃了奔弛的好处，自然也不会挺身而出继续战斗奔弛。

    很快，奔弛的公关团队就将大部分视频压了下来。

    仅剩两家视频平台还能看到奔弛的黑料。

    分别是：超新星，以及微勃。

    对于后者，奔弛的团队直接联系到了微勃的总裁，让他们立刻删除抹黑奔弛的视频和帖子。

    作为国内最大的信息门户网站，很多人都以为微勃是妥妥的国产企业，其实不然。

    微勃是由霓虹国控股的公司，是妥妥的外资企业。

    资本的世界就是这样的，就算微勃不删，微勃背后的霓虹国财团也会让他们删，毕竟同为世界级的资本企业，他们往后还要和奔弛合作呢。

    资本眼中，不分敌我，只有利益。

    按理说，作为国内最大的资讯门户网站，微勃是应该承担一定的社会责任，转发并推送一些正能量的报道，可事实呢？

    并没有。

    哪怕是之前国内遭遇灾害，全国齐心协力救灾的时候，也没见微勃尽到什么社会责任。

    这也是很多像钉子这样的企业，在微勃没有官方账号的主要原因。

    正经消息不见你报道，娱乐圈一群戏子的八卦撕逼你倒是报道的勤快？

    呵，tui ！

    接到利星集团的电话，微勃总裁马上下达了命令，要求工作人员将所有抹黑奔弛的视频全部封禁，并且把相关发布者的账号冻结，防止死灰复燃。

    这一顿操作下来，直接就把大伙激怒了。

    “我特么……”

    “微勃不愧是微勃啊，不就是奔弛吗？你就不能硬气一点？这么萎？”

    “诶，果然，资本的心都是黑色的。”

    一时间，整个微勃从上到下一片寂静，就好像什么事都没有发生过一样。

    就在利星集团以为事情已经结束时，在另一边却遇到阻碍。

    超新星，不买账！

    奔弛的公关团队秘密联系了超新星的老总，打算故技重施，让超新星也屏蔽相关账号和视频时，却被超新星给拒绝了。

    秘书是这样说的：

    “抱歉，我们超新星是由国家控股的综合视频平台，承担着较为重大的社会责任，不会随意牵扯到企业以及个人的纷争中，封禁视频以及用户，需要贵方提供高层领导签署认证的文件……”

    这一下，直接让利星集团的公关团队傻眼了。

    塞钱都不好使？

    和微勃不同，超新星与奔弛等车企，几乎不存在任何利益关系。

    超新星上的视频和直播主要还是以科普、综艺、影视、文娱、游戏以及社会资讯为主。

    汽车在所有板块中，充其量只不过是一个小众分类，几乎没有什么流量。

    更何况超新星还是由上面直接控股的公司，就连内部也驻有很多官方的账号，谁敢撒野？

    你真当这些官方账号是吃干饭的？

    一旦他接受了奔弛的贿赂，第二天‘超新星总裁’的位子就换人了。

    这就是国企和外资最显著的区别。

    外资是以资本财阀的利益为主，而国企则是以民生大众的利益为主，一旦你敢损害人民的利益，分分钟让你自食恶果。

    奔弛的公关团队气坏了。

    他们决定越过执行秘书，直接将公函发送到超新星总裁的手中。

    看到发送成功，公关团队这才松了一口气。

    资本的逻辑都很简单，今天你给我方便，明天我就会给你方便，大家抬头不见低头见，脑子正常的人都不会撕破脸皮。

    更何况是能坐到那种级别的大佬，不可能不懂这个道理。

    就在公关团队满心欢喜的等待结果时，一封邮件却令他们如坠深渊。

    除了自动生成的标注和格式信息，通篇只有一句话，哦不，是只有一个字。

    “滚！”

    公关团队：“……”

    超新星总裁的意思更简单。

    你特么谁啊，我就要给你面子？

    咱俩身份对等吗？你就敢用命令的口吻跟老子说话？

    就是奔弛总裁亲自来了，也给跟我客客气气的，你一个经销商算老几？

    公关团队直接就懵逼了。

    他们纵横国内四十年，打遍各种官司无敌手，何曾受过这种委屈？

    到哪不是一句‘给我个面子’就能平事？

    这还是他们第一次在别的公司身上吃亏。

    考虑到超新星在国内的超然地位，公关团队不敢大意，马上将这个消息报了上去。

    ……

    另一边。

    超新星总裁办公室。

    一名体态发福的男人正坐在办公桌前看文件。

    助理悄悄走进来：“老板，利星集团的颜总刚才打来电话，说有事要找您。”

    颜总？

    哪个颜总？

    想了半天，总裁这才反应过来，应该是利星集团的颜生，那个马莱西人。

    “不见，就说我出差了。”

    “好的。”

    助理出去后，总裁冷笑一声，不屑的撇撇嘴。

    “好你一个利星集团，靠吃政策的红利，这几年作威作福惯了，现在还真拿自己当老大了？”

    “想让老子给你面子，做梦去吧！”

    这些年间，能让他给面子的人可谓是屈指可数。

    距今最近的一次，还是钉子当初开发布会时服务器面临崩溃，他特意调用了其他频道的服务器支援钉子，这才稳定住局面。

    理由也很简单。

    钉子当初可是在灾害面前率先挺身而出，直接捐出了价值5000万元的珍贵物资！

    试问郎朗诸公，谁能做到？

    这种拥有家国情怀和民族大义的公司，老子能不帮着点？

    钉子的所作为所，上面，包括全国人民都看在眼里，哪次不是从民族企业的立场出发？

    你若不服，上个月‘年度杰出科研企业’的称号就是证据。

    这是一般私企配拿到的称号？

    没有突出社会贡献，不是自己人，你能拿到？

    做梦去吧。

    你利星集团作为一家外企，连老板都是外国人，你还想跟钉子科技比？

    还想让老子给你面子？

    呸！

    “嘿嘿，你颜生不是想压下这件事吗，反正现在已经撕破脸皮了，我还不如直接撕到底。”

    叫来助理。

    总裁霸气的一挥手：“去，给我推，可着流量池给我推，最好让全国人民都能看到！”

    嚣张跋扈还嚣张到老子头上了，我就不信了，你的关系网再庞大，难道还能翻了天不成？

    “是。”助理懂事的点点头。

    其实根本都不需要刻意去推广，现在有关这件事的视频实在太多了。

    目前播放量前一千的视频，有超过三百个都和奔弛有关。

    这热度，还推啥，自己就火了。

    之前是碍于影响，工作人员摸不准上层的博弈，只能故意延缓了视频审核的时间。

    现在自家老大都发话了，那还压什么？

    直接推！

    管他是谁，只要是抨击奔弛的，都给我推！

    当然，考虑到影响，工作人员会严格调查事件的真实性，黑归黑，恶意造谣就不好了。

    其实大家也都清楚，这些视频之所以能这么火，其根本原因就是……它们能引起大家的共鸣！

    为什么能引起共鸣？

    因为视频的内容基本都是真的啊！

    ……

    于是。

    这一天，很多刷视频的网友都发现了惊人的一幕。

    几乎每刷两个视频，都能冒出来一条有关奔弛事件的，而且全都是奔弛的各种负面消息……

    网友们瞬间就炸锅了！

    ps.

    感谢“官琪”的4000币打赏！

    呐，4800字大章！

    往后就不分章了，感谢大家支持！！

