    随着“诛国贼！”“杀董卓！”的声音从外面传来，

    董卓立马看见李肃领着一队士兵向着自己这边跑来。

    看李肃望向自己时那杀气腾腾的双眼，

    董卓立马反应过来，李肃已经投敌了，这里就TM的是一个陷阱！

    但董卓虽然有些惊诧，心里却并不是很慌，

    毕竟他自己也是带了兵马来的，

    而且还有天下无敌的吕布在外面候着，

    “不慌，稳住！”董卓努力平息惊慌的心情，

    见手持长枪与大刀的士卒离自己只有百米距离了，

    董卓阴狠的眼神瞪了李肃一眼，咆哮道：

    “哪怕我雄狮迟暮，却也照样可以翻手为云覆手为雨！

    你们这群乱臣贼子，安敢阻挡我君临天下？”

    “杀！”李肃举起长剑，下令道。

    董卓怒气勃发，须发皆张，颇有种狮子王的气势，

    他抬手指着李肃，猛然爆喝一声：“我儿奉先何在！”

    董卓那明显已经中气不足的呼唤声传出，声音还未落地，

    赤兔马那震天的长嘶声，便随之响起！

    现场随着赤兔马的声音，突然安静了下来，

    董卓望去，

    只见那浑身火红的赤兔，载着同样如同一团烈火，手持方天画戟的吕布，

    正向着自己这边飞奔而来！

    董卓看到李肃和步卒因吕布的出现而暂缓了脚步，

    顿时大喜过望的喊道：“奉先我儿，速速杀贼！哈哈哈！”

    然而，

    当吕布和赤兔来到董卓身前时，

    吕布却高高举起了手中的方天画戟，随后一爆喝，道：“奉陛下旨意，诛杀国贼董卓！”

    “嘎......”董卓的笑声戛然而止，

    吕布的话无疑让他的一颗心瞬间跌入了地狱。

    临死之前，董卓死死瞪着吕布，心中开始懊悔没有听从李儒的规劝，

    “你这白眼......不！”

    眼睁睁看着方天画戟在眼中越放越大，

    董卓只来得及发出最后一声绝望的惨嚎，

    吕布手中的方天画戟，便已经闪电般的刺入了董卓的胸口！

    “喝啊！”

    吕布手腕翻转，拔出了刺入董卓胸口的方天画戟，

    随后手臂一挥，

    董卓那斗大的头颅便已经被挂在了方天画戟的月牙之上！

    吕布挑起董卓头颅，向百官示意：

    “国贼董卓，已被我吕奉先诛杀！！”

    王允看着被挂在方天画戟上的董卓人头，

    他一脚将董卓那肥胖的身躯给踹下台阶后，

    老泪纵横的仰天大喊道：“苍天呐！”

    “大汉，有救了！！”

    长安巨变，

    国贼董卓被王允巧使连环计，联合吕布策反李肃，随后设下陷阱于皇宫之前联手诛杀！

    董卓死后，

    王允以天子名义拜吕布为奋威将军，仪比三司，封温侯，共秉朝政！

    随即王允和吕布开始肃清朝堂上那些董卓的党羽，

    吕布还以朝廷的名义，派李肃率军进攻董卓的女婿牛辅。

    可是李肃这伙计拉胯了，他不是牛辅的对手，最终败退弘农县，最后被吕布处死。

    就在吕布亲自进攻牛辅之前，

    有传言称朝廷有意要将凉州军尽数剿灭，

    牛辅本人已经成了惊弓之鸟，吓得他连夜就要收拾金银细软准备弃军跑路。

    牛辅手下有一个叫做赤儿的月氏胡人，

    因贪图牛辅的钱财因而将其斩杀，西凉军顿时又失去了一个首领。

    李傕、郭汜等人还没弄明白到底发生了什么，却发现主公董卓已死，牛辅也死了，他们一时间竟然有些不知道该去哪儿，又该干些什么。

    迷茫之下，两人合计之下，本打算就地遣散军队，各自回家种地算了，

    但他们又担心朝廷的围剿，

    于是就打算派使者到长安请求赦免。

    让李傕、郭汜二人没想到的是，王允却竟然直接拒绝了他们！

    李傕、郭汜被逼入绝路，原本打算解散军队混在乱军中逃跑，

    正在这时，

    那位一直默默无闻，言语不多的谋士贾诩，主动找上了他们二人。

    “文和先生!”

    这位智者虽然在董卓身边时很少出谋划策，

    可一旦献计必定让对手方寸大乱，

    深知贾诩厉害的李傕、郭汜，因此对贾诩非常的尊敬。

    贾诩看着李傕、郭汜两人打包了一半的东西，不由得嗤笑起来：

    “长安那边正打算将咱们凉州人斩尽杀绝，

    二位若真的遣散军队只身逃命，

    恐怕最后就是一个小小的亭长也能把你们抓住。”

    李傕、郭汜面面相觑，不知道自己到底该怎么办，

    但贾诩来找他们肯定是有说法的，

    于是李傕抱拳向贾诩问道：“既如此，请先生教我们！”

    郭汜也回过味儿来，连忙抱拳道：“请先生教我们！”

    贾诩见两人挺上道，

    于是淡淡说了一说：“不如同心协力西进长安，沿途收敛士兵，为董公报仇。

    若攻克长安则可掌控天下，

    不成的话也可以劫掠三辅再返回乡里，或可继续保住性命。”

    李、郭二人听了听贾诩的话后，相视一眼都觉得很有道理。

    他们本来对吕布很有好感，还在吕布危难的时候挺身而出为他解围，

    没想到，最终却是吕布亲手诛杀了董卓，断送了他们的大好前程。

    这让李、郭二人对吕布的好感全部化为恨意，

    再加上凉州军一直以来与并州军的积怨，

    于是他们终于下定决心赌上一把，

    “就依先生之言，我等尽起西凉军，西击长安！”

    李傕郭汜这一去，沿途竟然又遇到了张济和樊稠，几人聚众十万西凉士卒，浩浩荡荡杀奔长安而来！

    李傕郭汜攻入长安之后，

    吕布因自己与他们有些交情，于是想当然的只率领了几百亲卫前来劝降。

    但对吕布这个反骨仔已经深恨入骨的李傕，二话不说，领着麾下三千飞熊军就是一阵冲杀！

    飞熊军是天下数一数二的骑兵，是董卓手底下最为依仗的王牌，

    即便是吕布全盛时期，

    面对三千董卓手底下最为精锐的飞熊军都不敢硬接其锋芒，

    更何况是现在实力还未恢复的他？

    吕布错估了自己的魅力，措手不及之下，被李傕率领的飞熊军给杀了个大败！

    贾诩一言而引出长安之乱，

    吕布不敌，逃出长安，王允则被李傕、郭汜逼迫自杀，惨淡收场。

    年幼的汉献帝被李、郭和樊稠劫持，于是这四人又开始共同把持朝政。

    大汉不仅没得到救赎，甚至加速向着深渊滑落......

