    第96章 暗器！

    到达市中心的列车总站。

    两口子随着人流离开列车，比比东走来迎接。

    “可算盼到你们来了。”

    “老师。”

    “嗯。”

    “以前在电视上有幸见过女王陛下，现在还是那么美若天香。”

    “嘴巴真甜，难怪能俘获那么多的女子芳心。”

    比比东听了夜龙辰的赞美之词，心里很是高兴。

    其他势力的人走来。

    昊天集团的二长老拿着一枚储物戒：“唐三对你的所作所为，我深感抱歉，这枚储物戒里有块魂骨，希望你能收下，不把我们昊天集团当成敌人。”

    夜龙辰觉得不收白不收，伸手接住飞来的储物戒：“只要你们不站在唐三那边，我们便可成为朋友，凡是站在他那边者，便是敌人，我会下死手，绝对不在乎你们是哪方势力。”

    宁风致表示道：“唐三的行为简直反人类，我们又怎会站在他那边。”

    “如今局势，我们需要团结一致对抗魂兽大军，你们之间或许有恩怨，在没有打败它们之前，希望不要发生内斗。”夜龙辰非常认真说道。

    大家点头赞同，皆明白要以大局为重，都想把恩怨放后面，由于拉不下面子，始终没有向对方发出休战请求，但也不敢有大动作，所以极少发生大冲突。

    现在夜龙辰成为媒介，无人不愿意。

    “你们家人出入要提高警惕，增加保镖，唐三是什么样的人，你们心里很清楚，他肯定留有后手，暗地里创建某种组织，一旦他擒拿你们的家人做要挟，后果可想而知。”夜龙辰提醒大家道。

    星罗帝王皱眉道：“确实要添加护卫，唐三阴险狡诈，必定有此想法。”

    雪夜大帝介绍道：“这是我的女儿雪珂，你看上的话，就带走吧。”

    星罗帝王也介绍自己的女儿，并想让夜龙辰做驸马。

    “！”

    夜龙辰耳朵附有狼耳魂骨，忽然听见暗器的声音，双眼一睁，大声提醒：“有暗器！”

    背部长出魔龙双翼保护胡列娜和比比东，身体与武魂迅速钻石化。

    诸葛神弩所发射的针伴随子母追魂夺命胆飞来！

    各大势力急忙释放魂力护体保护女儿。

    叮.....

    一阵叮当声过后。

    紫雾浓浓！

    一个接一个受到强烈的麻醉，使不上劲，有点站不稳。

    夜龙辰听见第二发诸葛神弩射来，知道明确方向，转头张口音波功，针全被震飞回去，紧接传出多道惨叫声。

    收双翼。

    比比东捂着鼻子和嘴巴，权杖一跺，掀起强大气流吹散周围紫雾。

    不远处地上的几个人，只有一个没被射中要害，其他都死了。

    他忍着剧痛起身想逃走。

    比比东突然出现在面前，那双可怕眼神吓得他瑟瑟发抖。

    “留活口盘问！”

    夜龙辰叫道。

    比比东收敛杀心：“等会你不老实交代，本女王会让你求生不得求死不能。”

    咻！

    “小心暗器！”

    夜龙辰又一次提醒。

    比比东用魂力阻挡下诸葛神弩的飞针，身旁的男子被射杀倒地！

    她暗叫可恶。

    夜龙辰的蛇面具显现，获得红外透视能力，视线穿透障碍物捕捉到别人驾驶飞行板逃走，正想追去抓人。

    胡列娜站不稳，瘫软地上，显然刚才不小心吸入紫雾，导致身体发麻。

    夜龙辰无奈放弃追人，左手出现净水妖莲，举起来，绽放刺眼圣光，净化掉大家体内的毒素。

    此魂技正是光之食人花的魂环赐予。

    以前从没用过，一直到现在才用。

    花费许些时间，终于让大家恢复如初。

    胡列娜起身：“果如你所料，唐三真派人来这里设下埋伏。”

    “大家都没事吧。”比比东关心问道。

    宁风致道：“唐三连你都想干掉，看来他已经把全世界当成敌人了。”

    二长老沉着脸：“这该死的混蛋，就不该放他走。”

    比比东：“之前有段时间，你们昊天集团大力收购蕴含毒素的魂兽，这两种暗器想必你不可能不知道吧。”

    “全是唐三发明的暗器，我们没有参与其中，不清楚他的生产仓在哪。”二长老枚眉头紧锁：“我感觉不止如此，他绝对有更厉害的暗器，我们以后出门真要万分小心才行。”

    “大家回去吧，有时间我会一一拜访，你们尽量少聚会，小心被唐三一锅端。”夜龙辰再声提醒。

    “我们回去。”比比东走向黑色加长版飞行轿车，夜龙辰和胡列娜跟随她进入车内，一同离去。

    其余人不再逗留，转身回到车上，各回各家。

    “女王陛下，你一定要加派人手保护她。”

    “时刻让她待在我身边，这样的保护足够了吧。”

    “有你时刻在身边保护她，我当然能安心。”

    “不给我点奖励？”

    “你想要什么奖励？别人给的魂骨？”

    “做顿饭给我吃。”

    “小意思。”

    “去别墅。”

    “是。”

    女司机回应道。

    胡列娜搂胳膊：“老师，他留在我们那里住一段时间才走哦。”

    “真的！”比比东面露欣喜，觉得自己太激动，失态了，便恢复平静。

    “嗯，我答应了她，住一段时间再走。”

    “他煮的饭菜味道如何？”

    “一级棒。”

    “那这段时间我有口福了。”

    飞行轿车掠过围墙，进入花园范围。

    下面花草树木，仆人浇水，蝴蝶飞舞，是片难得的美景。

    飞行轿车到达中心位置，缓缓降落别墅大门前。

    两名女仆人跑来开门。

    三人下车。

    “有钱人的生活就是不一样啊。”夜龙辰仰头看这栋别墅，处处充满华丽的气息，移步跟上胡列娜，走在比比东的后面。

    “你们想吃什么，我给你们做。”

    “随意做点拿手菜，合我胃口的话，给你难忘的奖励。”

    “.....”

    夜龙辰听出话中有话。

    步入别墅里面，金碧辉煌。

    徒步上到第二层，走进豪华用膳间，餐桌旁有炒菜工具。

    “你们都出去吧。”比比东叫仆人出去。

    女仆人们规规矩矩离开关上门。

    夜龙辰穿上围裙，用新鲜食材做菜。

    师徒二人坐着干等。

    胡列娜单手托腮。

    (本章完)

