    心不脏……又或者说心不硬的人，很难成为一名合格的领导者。

    身为领导者同时还不能秉承自己的好恶，需要的是根据整体的需求判断某一件事情的利弊。因此很多时候会面临舍弃乃至于牺牲一些无辜人保护更多人的选项，到底是该选择无辜的人，还是选择更多的人呢？

    智瑶拒绝了一帮小伙伴南下的提议，暗地里派遣夫僚带人南下。

    夫僚要做的事情并不复杂，盯紧子路、子贡等等一些人，一旦他们选择效劳其他势力，该是动手的时刻了。

    这一个插曲让智瑶的心情受到了不小的影响，以至于后面几天有那么些闷闷不乐。

    天地君亲师并不是孔子首倡，其实“儒”很早就有相关的观念了。而“儒”的这个学派并不是孔子创立。

    以“儒”的三观，君在师前对吧？然后他们选择了师，是不是没有将智申当作他们的君呢？

    有了这么一次，等于子路等人的信用度在智氏这边已经破产，以后智氏不再接纳他们，乃至于杀死他们，世人其实是说不出半点不对来的。

    智瑶没有选择杀，无外乎是觉得人才难得，同时很希望经过这一次之后，设法在他们对智氏心生愧疚时，进行全面的收服。

    所以了，今次夫僚南下还有另外一个任务，孔子死了也就死了，孔子没死的话就送去鲁国，保证孔子不要再乱窜。

    为什么要那么干？孔子到处求官，他的门徒就会需要时刻保护，他老老实实待在鲁国养老，能够避免的事情就太多了。

    “说起来，还是我手头能顶事的人严重不足，否则哪里需要这样啊？”智瑶为了霸业只能忍住恶心。

    从某一方面来讲，有这种觉悟的智瑶才是一名优秀的领导者。

    因为一时的恶心去将子路等人，乃至于是孔子，全部给干掉？心里那口气倒是出了，然后得到了什么没有？

    “身为上位者需要权衡的是谁能创造价值，哪怕是敌人也竭尽所能地榨取剩余价值。”智瑶这么告诉自己。

    谈不上是什么忍辱负重，只能说是馋那些人的才能罢了。

    目前真正在忍辱负重的上位者有那么两个人，一个是正在卧薪尝胆的勾践，另一个则是忍着一再遭受诘问的赵鞅。

    那一次少水西岸遭到伏击导致晋军惨败，到底是怎么回事？

    赵鞅觉得其中哪怕有错，纯粹就是作为统帅的自己没有提前察觉，乃至于派遣出去的斥候数量不足，绝不是别人想的出于什么阴谋才导致战败。

    只是呢？赵鞅是什么人，哪能允许自己有无能的名声，更愿意让其他人认为自己阴险狡诈，一直以来才没有对少水西岸战败做出什么正面的解释。

    哪怕是因为那一次战败让威望受损，甚至是被当成像栾书那样的阴谋家，其实赵鞅都选择受了！

    像赵鞅这样的人，或者说以他的身份高度，成为一个阴谋家，或是被人视为无能之辈，有的选吗？没得选的。

    “各家图强，晋国生变也。”司马穰苴近期很乐意跟智瑶聊天。

    智瑶的心情已经平复下来，认为司马穰苴愿意跟自己畅谈时局是一件很好的趋势，可能还是一种“失之东隅，收之桑榆”的好事。

    一个司马穰苴应该是能顶的上五个子路，并且司马穰苴对时局是站在战略高度，只要智瑶用得好了也能在民政上得到发挥。

    知道未来的时局怎么样，提前做好相关的准备，哪怕是比别人多走一步都算是一种优势，不对吗？

    “齐国彻底大乱起来了。或许是因为这样，司马穰苴才松动了吧？”智瑶心想。

    按照司马穰苴的看法，晋国各个家族纷纷训练新军只是一个开始，接下来必定会在其它方方面面寻求改变。

    司马穰苴说道：“如穰苴所料不差，紧随智氏其后者必是赵氏。”

    智瑶完全认同。

    赵氏是一个根本不怕别人说闲话的家族，尤其是在赵鞅的领导下更是那样。

    同时，智瑶将司马穰苴的那一句话视作在赞美。

    智氏还不是智瑶当家作主，他却是在引领智氏多方面的改革，能说会影响深远的举措，训练新军成为常备军是其一，再来就是公示军功进阶再严格执行赏罚制度。

    智瑶笑着说道：“赵氏或比我家用力更猛。”

    智氏好歹要先立功才有赏赐，等于是付出再获得收获。

    近期赵氏的动静不小，一大批奴隶被释放，他们并不是就此自由，比如可以回到本来的国家。

    那些被赵氏释放的奴隶，他们被分配了土地，指定地方进行开垦，劳动所出依旧是全部归于赵氏。而赵氏再负责他们的各项待遇，也就是吃、喝、穿，包括安排媳妇。

    以为是换汤不换药，对吧？然而真不是！

    奴隶变成属民，非常多的方面不变，可是在吃、喝、穿上面属民的待遇绝对比奴隶好，再来就是能得到媳妇，并且也能谋求转投其他家族。

    能转投其他家族，这个才是属民与奴隶的区别。

    实际上，智瑶有点被赵鞅的举措给惊讶到了。

    大批释放奴隶这种事情，似乎没有前人干过？包括非常莽的帝辛也只是重用几个非高贵血统的人，有传销帝之称的周文王只是纯粹的忽悠和利用奴隶，结果是赵鞅第一个那么干了。

    当然，赵鞅释放的是自家的奴隶，其他人诧异归诧异，极可能也很是不爽，干涉却是不能。

    “赵鞅那样搞，起码让得到释放的奴隶能够成为赵氏真正的一份子……”智瑶心想。

    什么意思？某个家族的奴隶，他们就不是那个家族的人了？是的，但奴隶才不会认为自己是，也就是心不会在家族。转为属民在心态上会变得不一样，起码愿意跟家族荣辱与共了。

    智瑶觉得赵鞅还是不够大气，释放奴隶的同时在进行真正意义上的分田，给予成为属民的人拥有私产。

    那么干虽然家族看上去亏了，可是属民交税的对象依旧是家族，拥有自己私产的属民生产热情上来，给予家族创造的收益肯定会增高的。

    要是“懂哥”的话，其实还能搞那么一套，比如谁谁谁只有土地使用权，没有土地所有权。

    日后，智瑶就是想这么弄的。

    司马穰苴为什么改变对智瑶的态度，又或者说改变地智氏的态度？原因是曾经重用他的齐景公已经薨逝，再来便是齐国爆发了超级严重的大乱。

    恩主薨逝，好友一个又一个死在内乱之中，众多的公子被大位蒙住了眼睛。这样的齐国怎么可能不使一些人失望？司马穰苴只是失望者的其中之一罢了。

    智瑶却是无比清楚一点，比如司马穰苴只是对齐国失望，远不到完全绝望的程度。

    在这个时候智瑶去招揽司马穰苴，只会让司马穰苴觉得很尴尬，等待合适时机进行招揽则可能成功。

    什么时机？智瑶在等待中行寅的出使，届时需要中行寅在一些事项上进行配合。

    齐国的这一次大乱是新君荼完全没有威望，再来就是其余兄弟的野心被挑拨了起来。

    挑拨齐国几名公子对大位生出野心的不是别人，正是一直在上蹿下跳的田乞。

    智瑶听说田乞已经获得了不少非公族的贵族支持，并且让那些公子以为田氏就是支持他们。

    实际上田氏不止是在左右横跳，完全就是四面加八方的跳来跳去，玩得一曲很好的踢踏舞。

    “竟是如此？”司马穰苴没有觉得智瑶在说谎。

    司马穰苴知道智瑶想招揽自己，不会拿谎言来欺骗自己，一切只因为谎言很容易被捅破。

    “田氏……陈姓也，为陈国之公族。田乞如此作为，为权柄？齐国公族掌权，何有权柄归于田乞？”司马穰苴很是不理解田乞为什么要这么做。

    在很多人看来，田乞哪怕是有什么阴谋并且获得成功，顶多就是成为一个很有权势的宠臣，不为公族根本当不了齐国的正卿。

    智瑶可不会将田氏想要代齐说出来。哪怕他说出来，也要其余人肯信，偏偏当前时代的人根本不会相信。

    诸夏目前的列国，大多是公族掌权，晋国这种由卿族掌权才显得奇怪。

    中原列国又跟南方各国在体制上有比较大的区别，体现在中原诸侯无法随意杀死大臣，南方君主则是能够随随便便找个理由将大臣杀了。

    公族的势力大，一个非公族的贵族叛乱很快就会被扑灭，公族的封主搞事则就是真正意义上的内部生乱。

    正是因为列国的公族占据强大优势，齐国也是那样，智瑶说田氏有取代姜氏的心思，听到的人除了觉得难以置信之外，还会觉得很好笑。

    另外一点，好多国家都是公族优势，他们在看到他国有非贵族想要篡夺君位，哪怕之前互相之间有矛盾，信不信立刻搁置矛盾选择帮忙平叛？

    姬周的宗法就是这么个情况，每个时期的霸主都有稳定各国君权的义务和责任。

    “历史上是三家先分晋，还是田氏先代齐？”智瑶着实是没有记住。

