    苏甄儿正愁找不着机会打击楚倩芸和陆辰，这会儿见机会就在眼前，她当即就率先发难了。

    “你们两个真是蛇毒心肠，先是用花言巧语骗我们说有办法治病，结果没想到，你们竟然关起门来图谋不轨，竟然用那么粗的银针害我家阿航，你们……”

    苏甄儿说不下去了，她直接叫来立在门外的保镖队长冯涛，马上叫齐人马将陆辰和楚倩芸乱棍打出去。

    “我看你们谁敢放肆！”楚倩芸当然不能坐以待毙，凭借着楚家大小姐的身份和威严，直接强力抗衡苏甄儿。

    还别说，楚倩芸这一顿反击，真的把这群保镖给震住了。

    他们竟然没敢再进一步，都将目光看向了楚奋强。

    因为保镖们都知道，楚奋强才是目前为止，最有可能继承楚家一切的掌舵者，楚奋强的态度，决定着楚家的未来走向。

    楚奋强这会儿，就立在房间里，他没有咆哮，也没有像老妈苏甄儿那样直接发飙。

    只是静静地立在原地思考。

    看到陆辰竟然把银针扎进他老爸的头上，楚奋强便知道，机会来了，提前害死老爸嫁祸给陆辰，顺带着扳倒阿姐楚倩芸。

    这一顿操作完成后，相信再也没有人敢来挑战他在楚家的权威，而他就可以加大天雷计划，顺势剿灭碧海集团赵家和其他家族，实现他独霸江阳的计谋。

    所以想清楚斟酌完毕后，楚奋强开始行动了。

    “陆辰，枉我那么信任你，你却反过来要谋害我爸，你真是人面兽心畜牲不如，我会采取法律手段，将你绳之于法！”

    面对苏甄儿和楚奋强的打压威胁，陆辰没有坐以待毙。

    干嘛要受虐被欺负，他又不是受虐狂！

    所以陆辰没有再客气隐忍，他直接说出了那张贴在楚远航后背的神秘符咒，然后又提到了神秘的药水，最后他还告诫苏甄儿和楚奋强两个人，你们别嚣张，一分钟之内，楚老爷子就会苏醒。

    面对陆辰的反击，楚奋强觉的不能再继续耗下去，必须先把陆辰给制服，顺带着把楚倩芸也给直接软禁。

    所以他直接给保镖队长冯涛使了个眼色。

    冯涛心领神会，马上就大手一挥，招呼已经上到二楼的四个黑衣保镖，准备进来拿人。

    陆辰也恼了。

    这群保镖真是为虎作伥，不让你们见一见本大爷的本事，你们根本不知道天外有天人外有人。

    所以当着一众保镖的面，陆辰直接就将刚才放在桌子上的那个空杯子，给徒手捏成了碎沫，而这样和玻璃完全接触之下，陆辰的手竟然完好无损，连一点划伤的痕迹都没有。

    见此情景，楚家一众保镖们，马上心虚后退了几步。

    但是保镖队长冯涛不退，凭借着自小练就的一点功夫，他不但不退，反而还要当着楚奋强的面，想直接把陆辰给干趴下。

    结果他猛地一记勾拳打过来，陆辰先快速躲过，紧接着反手重重一拳，就击在了冯涛的前胸上。

    冯涛竟然脸被憋的通红，半天喘不过来气。

    这下子其余保镖一看，竟然再次后退了两步。

    见保镖后退，陆辰也没再过度纠缠，他也趁势收拳收针。

    趁着陆辰收针时，楚奋强略微挥了挥手，示意所有保镖们先退出去。

    因为他没想到，陆辰竟然这么能打，既然对手那么扛揍，那就不要再用武力纠缠了。

    还是坐等明天噩耗传来，陆辰你就可以光荣地进局子吃牢饭。

    但是事情往往出人意料。

    就在陆辰默默收完针，连半分钟都不到，楚远航就突然醒了。

    除了陆辰，在场所有人全都瞪大了眼睛，包括楚倩芸，虽然她已经有心理准备，但是面对突然醒过来的老爸，她还是有些不敢相信自己的眼睛。

    陆辰却十分地泰然，他走到楚远航面前，给楚远航把了下脉，看到已无大碍，他这才放心下来。

    而楚远航醒过来后，略微迷瞪了一会儿，就立刻恢复了常态。

    他先是看了眼楚倩芸，又看了看楚奋强和苏甄儿，最后就把目光聚集在了陆辰身上。

    “这位是？”

    “爸，这是陆辰，是……是我的……”楚倩芸突然发现，当着众人面，她竟然没办法介绍陆辰了。

    此刻，她俏脸红红的，只好说道：“爸，你昏迷了那么久，是陆辰刚才妙手回春，把你救醒过来的！”

    “哦，真是神医啊，没想到你年纪轻轻，竟然有这么大的本事！”

    楚远航夸赞完陆辰，就直接把目光聚集在了楚奋强身上。

    因为楚远航不傻，他之所以昏迷那么久，就是拜一个算卦的先生所赐。

    而这位算卦的先生，不知使了什么妖法，竟然让他在正常状态下，突然就莫名其妙地陷入了沉睡昏迷。

    很凑巧，这个算卦的先生，是他的宝贝儿子楚奋强专门请来的，不难想象，这幕后的黑手，到底是谁。

    毕竟是家丑，当着这么多人的面，楚远航没有直接开干儿子，当然，他也没有一味迁就楚奋强。

    这位豪门大佬，直接就在病床上宣布，接下来他还要休养，未来一段时间内，楚家所有的大小事务，全权由女儿楚倩芸负责。

    果然，楚远航号令一出，当即就令楚奋强和苏甄儿有些傻眼。

    虽然这对母子对楚远航的人事任命很气恼，但是毕竟有些做贼心虚，他们也没有强力反对。

    好，被撸了就被撸了，反正楚远航昏迷的这几天，楚氏珠宝集团的中高层，几乎全部换上了他楚奋强的亲信。

    没有配合你的人马和团队，我看你怎么开展工作，到时候你把集团搞的一团糟，我看你怎么交差，怎么有脸继续主持楚家大局。

    楚远航在病床上安排完人事任命后，就微笑着看向了陆辰。

    他对陆辰很满意，竟然有一种相见恨晚的感觉。

    虽然刚才楚倩芸介绍陆辰时有些吞吞吐吐，但是这丝毫瞒不过楚远航毒辣的眼睛。

    自己女儿和陆辰之间，肯定不止朋友那么简单，楚远航毕竟老谋深算，他只当是什么都不知道。

    接下来全家一起吃饭。

    楚远航全程都在和陆辰说话，反而忽视了儿子楚奋强和女儿楚倩芸，甚至连他的正牌小老婆苏甄儿，他也没怎么搭理。

    而陆辰这顿饭却吃的很难受，毕竟这相当于是个家宴，他夹在中间算是怎么回事。

    所以一顿饭快速吃完，陆辰又特意暗地里嘱咐交代楚远航，接下来几天先不要急着外出，也不要随意再接待不熟悉的客人，他过几天会再过来，然后就起身告辞。

    面对陆辰的告诫，楚远航当然明白，他只是会心一笑，点头答应了。

    而见陆辰要走，楚倩芸也没有继续停留在楚家庄园。

    自从长大后，她一天都没在这里睡过，这个家已经不属于她，她要回自己的别墅。

    除此之外，楚倩芸刚才被符咒所伤，没有做任何处理，这会儿她已然有些头晕目眩燥热迷离，想要回家好好休息一下。

    不过在离开之前，霸道高冷的楚倩芸，趁着自己还能控制意识，直接强力开除了保镖队长冯涛，让这位楚奋强的第一马仔，马上卷铺盖滚出楚家。

    她嫉恶如仇，可以秋后算账。

    摆弄完这件事，楚倩芸才头晕目眩着离开楚家。

    而陆辰这会儿，也看出了楚倩芸有些不对劲，趁着一起离开，他准备先将楚倩芸拉回魅力东方大酒店，然后看看怎么给她治一治。

    但是没想到，已经越来越燥热迷离的楚倩芸，竟然拒绝再回酒店。

    她竟然眸中含情，十分温柔地对陆辰说道：“送我回云霄城别墅！”

