    咚咚咚咚！

    来到跟前，原语大师开始敲门，时间不长，大门打开，孙强挺着肚子走了出来。

    看了众人一眼，眼皮一抬：“交三百万金币，在门口等着，老爷什么时候要见你们，会让进去。”

    原语大师在上层很有名，不少人认识，但对孙强这种小人物来说，根本不知道是谁。

    再说……管你是谁？

    我家老爷是名师，是龙给我盘着，是虎给我卧着。

    “咳咳……”原语大师被口水呛了一下。

    他身后可是三位名师，一个小小管家，这么嚣张……就不怕被打死？

    “我是原语，前来拜访你家主人……”

    虽然心中不爽，却也知道眼前此人可能是名师管家，名师之间的较量，他就算地位不低，也不敢掺和其中的。

    “管你什么圆语、方语，我刚才说的话不清楚吗？交三百万，在这里候着，或许还能让我家老爷见一面，否则，滚蛋，别在这叽叽歪歪。”

    孙强肥胖的大手一摆，有些不耐烦。

    没钱装什么装？

    “知道我们家老爷是谁吗？”一个护卫实在看不下去了，放声呵斥。

    “我管你们家老爷是谁？想进入府邸，就必须遵从这里的规矩，少在这里废话，没钱就别装什么大尾巴狼，连三百万都没有，在强哥我面前装什么逼？”

    孙强一脸鄙视的看过来。

    不舍得花钱就滚蛋，还你们家老爷是谁……再大能大得过名师吗？

    “你……”

    这个护卫气的差点没当场吐血。

    他们家老爷刘师，走到啥地方都被人尊为上宾，贵不可言，在这家伙眼中，直接变成了穷鬼、装逼……

    你才装逼，你全家都装逼！

    脸色一红，气的正想将身份摆出来呵斥对方，就见刘师伸手将其拦住：“我们只是路过此地，想见见你们家老爷，还劳烦通报一下……”

    话没说完，就见孙强径直来到跟前，抬起肥胖的手掌，拍在他的脸上：“老头，你是耳朵聋了？还是脑子有问题？我刚才的话你难道没听清？想拜访我们家老爷，就拿出三百万放在这里，没钱，就滚蛋，这是规矩……规矩，就是不能触犯的准则，懂不懂？”

    “啊……”

    看到他的动作，一侧的原语大师，不停哆嗦，差点没晕过去。

    拍刘师的脸……

    跟在身后的几个护卫，也全都呆在原地，一个个疯了。

    尼玛！

    这家伙竟然拍刘师的脸？还说他脑子有问题……你已经不光胆子大，而是不知死活了……

    就连刘师本人也懵了。

    显然他也没想到眼前这位胖子敢这么干，眉头抽搐。

    不管怎么说他都是一代名师，人人都尊重的存在，无数强者来到跟前大气都不敢出一口，这家伙倒好，直接拍脸……让他躲也不是，不躲也不是……

    郁闷的想要吐血。

    不过，还不能生气，对方很明显不知道自己的身份，堂堂名师，天玄王国的贵宾，一来到就和一个小人物争吵，传出去真就丢人了。

    身体一晃，闪过对方第二次拍来的手掌，强忍住郁闷，向后一摆手。

    “阿云！”

    “是！”

    身后的护卫反应过来，从怀中取出一枚玉符递了过来：“这是我们家主人的课程玉符，只要手持这个，可以接受我家主人专门指点一个时辰，足可以抵三百万金币了……”

    名师会发一些课程玉符，其中有属于自己的特殊印迹，只要拥有这东西，就可以免费接受指点。

    这东西对名师来说是身份的象征，也可以当做金钱交流。

    毕竟，名师的课，十分稀少，不少人打破了脑袋都抢不到，一枚一个时辰的课程玉符，就算是通玄境巅峰强者，都会为之拼命。

    真要用真钱衡量，价值绝对远超三百万金币。

    啪！

    玉符还没递到孙强手里，就被他垃圾一样的扔出去摔了粉粹：“你脑子是不是有问题？一块破玉也想抵三百万，你以为我傻？没钱，全都给我滚蛋！”

    说完留下一个满是鄙视的眼神，转身向府邸走去，随手就要把门关上。

    天玄王国没有名师，自然也就没有所谓的课程玉符，孙强见他们拿不出钱，随便用个破玉糊弄，没让侍卫把他们赶走就很给面子了。

    “你……”

    见扔掉玉符，还用这种眼神看过来，众护卫一个个气的快要晕了。

    你妹啊，哪里找来这样一个棒槌做管家？

    “孙兄别忙，这是三百万金票，还劳烦你通禀一下杨师……”

    见他马上就要关门，原语大师再也忍不住，向前一步。

    再任由这样发展下去，他怕身后的三位名师会发飙，他只是个小小的医师，可不想就因为带人过来，受到无妄之灾。

    “嗯，这还差不多，算你懂事！”

    接过金票，孙强低头看了一眼，满意的点了点头，紧接着感慨一句：“有钱早不拿出来，还拿什么破玉，见过抠的，没见过这么抠的，难道不知道强哥我是个讲原则的人吗？没钱想进……门都没有！”

    听到这话，其他人再次嘴角抽搐，就连原语也差点没忍住。

    大哥，你可知道你刚才摔得课程玉符，到底什么价值吗？

    通玄境巅峰强者为了这东西，都会打的头破血流，生死相见，你倒好，随手扔出去，弃之如履……

    你真是名师的管家？

    怎么可能连着东西都不认识？

    “好了，在这里等着吧，我们家老爷刚才有事出门了，等他回来，心情好的话，会召见的。”

    将金票装好，胖子摆手。

    “出门？”原语大师眉毛一跳。

    你妹，出门了，干嘛不早说？把钱收了才说，还要等他回来……

    要是我一个人前来拜见，倒也罢了，无伤大雅，关键是……身后这三位爷，怎么可能在这里等着？

    “能不能劳烦你快点通传，我们真的有事要找你们家老爷……”

    强忍住郁闷，原语大师道。

    “什么事这么着急？”

    孙强看过来。

    对方把钱付上，他的态度明显好了许多，顾客是神灵（上帝）嘛。

    “有什么事，和你们家老爷谈，和你说不着！”刚才拿出玉符的护卫，再也忍不住。

    “嗯？怎么，还不好意思说？强哥我天天跟在老爷身后，也学了不少，一些简单的问题，甚至都不需要老爷出手，就能解决……”

    孙强肥胖的头颅抬起，冷冷一笑。

    开玩笑，我可是得了老爷真传，他的那些手段，我全都亲眼见证，无非就是先诈唬对方，让他自露马脚，然后再想办法忽悠，凭借我的手段，糊弄你们几个连钱都不想拿的家伙，还是绰绰有余的。

    “你学了不少？”

    护卫还想说话，被刘师打断，后者满是疑惑：“既然你能看出来，你帮我看看，我有什么问题。”

    “你？”

    孙强肥胖的身躯，沿着刘师转了一圈，后退了一步，脑中不断回忆老爷的风范和风度，头颅抬起四十五度，淡淡的看过来，一副世外高人风范：“你……全家好吗？”

    “你说什么？”

    刘师一愣，差点没晕过去。

    让他帮忙看看，怎么开口骂人？

    原语大师更是身体一晃，郁闷的差点一头撞在墙上。

    尼玛……老天，我看你还是一雷把我劈死吧……我实在扛不住……

    这……心理压力太大了……

    这短短几分钟玩的心跳，比一辈子经历的还多……

    不理会众人的愤怒和震惊，想起老爷的装逼种种，孙强轻轻一笑，脸上满是自信：“哦？没听懂，那我就换一个说法，你家人的身体可还都好？”

