    中午时分。

    李寻翻身上马。

    哈妮克依从帐中抱着一个长长的包裹，小跑到李寻的面前。

    将包裹举到李寻的面前。

    哈妮克依说道：“这是给你的。”

    李寻看着那长长的包裹，外面是用羊皮包裹着的。

    “这是什么？”

    李寻接过包裹，问道。

    “这是我阿爹留下来的。”

    哈妮可以说道。

    李寻将外面的羊皮毛解开，里面，赫然是一把剑！

    “这是，你父亲的兵器？”

    李寻瞬间明白，然后将之包好，递给哈妮克依，说道：“这，我不能要！”

    先不说，这是哈妮克依父亲留下来的。

    而且，这是贴身佩剑，对于一位将士来说，绝对是自己的第二生命！

    这时候。

    妇人从帐中走了出来，对李寻说道：“大唐的将士，它是属于中原的，它也是杀敌之物，留下我们这里，不合适，应该让它，饮尽敌人的血！”

    哪怕。

    敌人，是他们的国家之人。

    李寻看着妇人，一把将剑背在自己的背后，说道：“小子明白了！”

    “多谢赠剑！”

    妇人脸上带着温柔的笑容。

    “真的希望，天下太平啊！”

    李寻双手将地上的双锤拿了起来，说道：“小子告辞了！多谢款待，来日小子必定千金之报！”

    李寻说完。

    万里烟云似乎明白主人的心思，嘶鸣一声，化作一狂风，奔驰而去。

    哈妮克依看着离去的李寻。

    挥手说道：“你可千万不能死在战场上啊！”

    李寻在空中挥挥锤。

    “我不会死的！”

    哈妮克依一直看到，李寻在她的眼中，变成了一个黑点，这才回到了帐中。

    “阿娘。”

    “你说，大唐的人，会不会把汗王打败？”

    妇人正在缝缝补补，笑呵呵的说道：“会的。”

    “一定会的，大贵族们作恶多端，不会有好下场的。”

    哈妮克依兴奋的说道：“阿娘，这是不是叫做恶有恶报？”

    “没错！”

    “对了，阿娘，这一次出去，我还用四只羊，换了一本书，您不会怪我吧？”哈妮克依拿出来自己换来的书，小心的问道。

    对于他们来说。

    牛羊，是生存的根本，容不得浪费。

    妇人放下手中的活，搂过自己的女人，看着女儿手中的书，笑着说道：“做的没有错，阿娘怎么会怪你？”

    “书，可是个好东西，在以前，牛羊都换不来书的。”

    “你的阿爹，以前还是隋朝的文人呢！”

    “你阿爹他，读的书，可多了。”

    ......

    西突厥王庭，牙帐双河。

    牙帐，指的就是都城。

    双河城二百里之外。

    此时。

    程咬金和秦琼俩人，有点迷惑。

    这......

    这就到了人家的都城下面了？

    翻过前面的山头，可就真的是兵临城下了。

    “老秦，你有没有感觉，有点太过简单了？”饶是程咬金的大条，此时心中也感到有些不真实。

    秦琼深深的吸了口气。

    “老程，你说，我们会不会要把西突厥王庭给推了啊？”

    程咬金闻言。

    倒吸一口冷气！

    这推了西突厥的王庭，这意味着什么？

    他们自然明白，此后，在他们的履历上，绝对是浓墨一笔啊！

    昔日，程咬金，秦琼二人，率领天策大军，共计六万，一路北上，直逼西突厥王庭，再日，大唐龙旗，插在了西突厥王庭之上，于此，西突厥灭亡，北方，尽归大唐！

    大唐版图，再次扩张！

    “想想，都很美啊！”

    程咬金看向了程处默和秦怀玉，两个少年，第一次参与，就是灭国之战。

    无论如何。

    以后，程处默和秦怀玉的人生，绝对大不一样。

    这是多么辉煌的一笔啊！

    “还是等赵王回来吧！”

    “我担心，咱们俩过去，容易被人按在地上摩擦！”

    他们也不是傻子。

    他们那之所以能这么轻松的走到这里，那完全是西突厥的“勇士们”被杀怕了，要不然，再给他们几分本事，也打不到这里。

    毕竟。

    他们的人少啊！

    大约两个时辰之后。

    一骑当先。

    李寻赶到！

    “两位叔伯，我还以为你们不敢进来呢。”

    李寻背着羊皮剑，将双锤直接放在地上，走到程咬金和秦琼的面前，开玩笑说道。

    程咬金哼哼一声。

    “小子，你也不看看，我们是谁？”

    “区区西突厥小儿，不在话下，不在话下！”

    秦琼：“.......！”

    “老程，你也别废话了。”

    秦琼说道：“王爷，接下来，我们是撤还是继续打？”

    “我的任务已经完成了，短时间内，庭州肯定不会再有事端，再继续打下去的话，那我们是真的要和西突厥生死之战了。”

    哪怕。

    之前大败西突厥，可那也不是生死之战。

    秦琼口中的生死之战，那就是，不是他们全部都死在这里，就是灭了他西突厥的王庭！

    李寻沉吟，呼出一口浊气。

    说道：“这里再走不远，就是丝绸之路了。”

    “如果丝绸之路是我们的，那会产生多大的利润？这个利润，可以让西突厥王庭强大，可以让他们组建大军！”

    “如果，这个利润，是我们的呢？”

    “届时，谁敢窥觑我大唐雄威？”

    程咬金当即站起来：“都到门前了，还要撤？撤个毛线啊撤！”

    “打！”

    “今天不是对方死，就是俺老程葬在这大草原！”

    “那就打！”

    秦琼将自己的双锏握在手中。

    “我也想要看看，大唐雄威！”

    王庭！

    嘭！

    嘭！

    “废物！”

    “都是废物！！”

    汗王大怒！

    将自己面前一切可以摔出去的东西，全部都摔了出去。

    “三十万打六万？”

    “还让别人来到了家门口？”

    “你说，你们是不是废物？”

    “说吧，接下来该怎么办？”

    正在汗王发火的时候，外面。

    “汗王，不好了，唐军开始进攻了！”

    “日落日分，唐军就能抵达城下！”

    汗王闻言。

    脸色大变！

    “调集所有大军！”

    “本王还就不信了，他六万大军，能将本王打败！”

    “哼！”

    汗王很是自信。

    可。

    从之前战场上回来的副将。

    却是如同天崩塌了一样。

    大唐赵王在战中厮杀的身影，根本抹不掉。

    “完了！”

    “我军，没有人，是那个人的对手！”

