    　　三人怔在原地，罗盘消失了，进入鬼眼之中。

    　　“我们下去！”

    　　韩非子深吸一口气，第一个进入鬼眼。

    　　这尊罗盘可是老祖送给他的，绝对不会出错。

    　　如果这里不是生门，罗盘肯定不会带他们进来。

    　　柳无邪跟乔边担心韩非子有危险，迅速掠下，紧跟在韩非子身后。

    　　三人身体急速下坠，仿佛跌落另外一个世界。

    　　鬼面内部，难道还有另外一座时空。

    　　足足下坠了数十个呼吸时间，三人这才稳稳落在地面上，罗盘依旧漂浮在韩非子面前，不再继续飞行。

    　　“这是哪里？”乔边一头雾水。

    　　四周漆黑一片，倒不妨碍他们三个的视线，隐约能看到周围的建筑。

    　　柳无邪通过鬼瞳术，渗透到极远的地方，眉头微蹙。

    　　韩非子收起罗盘，同样是一脸的不解。

    　　“这里应该是梦魇之城的内部世界！”

    　　柳无邪接下来的一句话，让韩非子跟乔边纷纷看过来，流露出震骇之色。

    　　这么多人，人类一直在梦魇之城外面活动，连那些商铺都很少进去，更遑论进入梦魇之城内部世界。

    　　就算是地仙境贸然闯进来，都有可能饮恨，何况是那些洞虚境。

    　　三人机缘巧合之下，在韩非子罗盘带领下进入此地。

    　　四周空空荡荡，说话的声音，传出很远很远，还有淡淡的回音在飘荡。

    　　可想而知，这里的世界很大，大到无边无际。

    　　“柳兄，我们朝哪个方向走。”

    　　韩非子现在也没有了主意，罗盘只是带他们进入这里，至于朝哪边走，并没有提示。

    　　柳无邪闭上眼睛，仔细感悟。

    　　那股牵引他的力量，又出现了。

    　　足足过去一分钟，柳无邪睁开眼睛，确定牵引他的力量来自何处。

    　　“这边！”

    　　柳无邪也不确定，这股力量到底是在提醒他，还是在警告他不要靠近，只能靠运气了。

    　　地下世界很宽阔，四周空空荡荡，像是一座被封闭了几百万年的幽暗空间。

    　　死气沉沉，空气好久没有流通，行走在里面，带起一阵阵气流。

    　　“咔嚓！”

    　　乔边脚底下传来咔嚓声，三人立即停下脚步。

    　　“骨头！”

    　　蹲下身子，这是人类一节手骨，大概半尺长左右，完全风化了。

    　　柳无邪蹲下来，拾起骨头看了一眼，眉头越皱越深了。

    　　“这是半仙境的骸骨！”

    　　骨骼里面，蕴含强烈的半仙法则。

    　　已经支离破碎，柳无邪凭靠鬼瞳术，能看到一些。

    　　“怎么可能，半仙境早已不死不灭，肉身就算过去百万年，也不会腐烂啊！”

    　　韩非子同样皱着眉头，半仙境站在紫竹星域最巅峰，仙人不出，半仙就是顶尖的存在。

    　　他们的肉身，无限于接近仙人，怎么会腐烂，而且只有一节手骨。

    　　能打碎半仙肉身，只有真正的仙人才能做到吧。

    　　“我怀疑这梦魇之城，其实是一尊仙器，被人封印在此地。”

    　　柳无邪突然提出自己的想法，这个想法一直在他脑海之中，之前不确定而已。　　韩非子跟乔边脸色骤变，如果这是仙器，紫竹星域那么高手，不可能不知道啊！

    　　不论是太乙宗还是天龙宗，他们都有仙人坐镇，还有昊元大帝，他们都是当世仙人。

    　　有仙器出世，他们不可能不收取。

    　　“梦魇之城的能量，遭到了封印，现在不过一尊普通大城而已，全盛时期应该是仙器。”

    　　柳无邪出言解释。

    　　有些仙器被打碎，或者残缺，威力大减。

    　　也有一些仙器，被人封印住了，变得普普通通。

    　　“这也不符合逻辑，如果是仙人封印，像昊元大帝那样的高手，应该能解开封印吧。”

    　　乔边还是不理解，继续问道。

    　　他们的知识储备，没有柳无邪那么多，对仙器的理解，处于一知半解的状态。

    　　韩非子也是一样，对于仙器，他们只是听说，并未亲眼见过。

    　　“你说的没错，这只是针对大部分仙器，仙人的确有能力破解上面的封印，这梦魇之城是一座诅咒之城，贸然解开封印，很有可能遭到反噬。”

    　　柳无邪走向一座石壁前面，他领悟了大诅咒法术，能感受到，这里的每一寸空间，仿佛都被诅咒过了。

    　　“你不会告诉我，外面漂浮的那些骸骨，其实都是梦魇之城的修士，他们全部死在这里，才化为一堆骸骨。”

    　　乔边突然打了一个激灵。

    　　自从紫竹星域的修士发现梦魇之城后，很少有修士死在这里。

    　　那超过上亿的骸骨是怎么来的。

    　　只有一种可能，他们原本就是梦魇之城的修士。

    　　韩非子也猜到了，上亿的骸骨，肯定不止这一处，一定也有类似骨海的地方。

    　　如此大之城，生活几亿人很正常。

    　　仙器里面，豢养大量的人类，倒也正常。

    　　“这些修士是被人活生生的炼化，用他们的鲜血，来浇灌梦魇之城，用他们的血肉，来喂养梦魇之城，用灵魂喂食曼陀罗花，我猜测这梦魇之城快要成功的时候，才被人封印在这里。”

    　　柳无邪借助天道神书一起推演，有了一些眉目。

    　　这是一座邪恶之城，当年炼化这座大城的人，肯定是邪恶之辈。

    　　被人发现之后，制止他的行为，利用七煞幽冥链，锁住这座大城，以免它飞离此地。

    　　一旦离开，大量的修士进入梦魇之城，就会被曼陀罗花杀死，梦魇之城还会继续成长。

    　　最后变成一座杀戮之城。

    　　柳无邪曾经就见过一名仙人，炼制一柄仙器，屠杀上万人，用他们的鲜血滋养。

    　　如此邪恶做法，在凌云仙界很是普遍。

    　　对于仙人来说，那些普通的修士，犹如蝼蚁一般。

    　　他们甚至会抓大量的凡人，豢养在仙器之中，除了分解信仰之力，也会用他们的血液来滋养仙器。

    　　“那封印这座梦魇之城的人又是谁？”

    　　韩非子跟乔边越听越迷糊，能炼制仙器，起码也是仙人吧。

    　　连仙人都被人杀死，将梦魇之城封锁在这里，难道是超越仙人的存在？

    　　“你问我，我去问谁，紫竹星域浩瀚无边，我们知道的只是那些大宗门有仙人坐镇，很多小世界，可是隐匿了许多世外高人。”

    　　柳无邪白了他们一眼。

    　　他说的没错，人的认知，局限于自己的眼界。

    　　他们看到的世界有多大，认知就有多大。

    　　很多世外高人，不想被人知道他们的存在，他们默默的修炼，希望有朝一日，能参悟更高的境界。

    　　在紫竹星域，仙人也许是顶尖的存在，放到凌云仙界，普通的天仙，只是蝼蚁一样的角色。

    　　这些，柳无邪自然没法跟他们解释清楚，当年他花费了几百年时间，从天仙一步步成长到仙帝。

    　　如今看来，仙帝未必是修炼尽头，因为很多东西，已经超出他的认知。

    　　事情基本捋顺清楚了，一尊强大且邪恶的仙人，想要将梦魇之城炼化成仙器。

    　　结果快要成功的时候，被人杀死，将梦魇之城利用七煞幽冥链封印起来，这就是柳无邪现在知道的全部信息。

    　　至于是谁，哪一年发生的事情，只有天知道了。

    　　“那我们接下来怎么办？”

    　　乔边摊了摊手，他们现在还被困在这里，估计外面的人都急死了。

    　　这都两天过去了，依旧没有找到出去的路。

    　　“找到梦魇之城核心所在区域，应该有离开的线索。”

    　　柳无邪继续施展鬼瞳术，寻找梦魇之城核心所在。

    　　“漂浮在广场上的那座圆形建筑，会不会是核心区域。”

    　　乔边突然停下来，他们交易的地方，上空一直漂浮着圆形球体，进入梦魇之城，他就怀疑这梦魇之城不寻常。

    　　“十有八九！”

    　　韩非子点了点头，认为乔边说的有道理。

    　　破解了梦魇之城的秘密，就能回到外面了。

    　　柳无邪没说话，事情哪有想的那么简单，就算找到了阵法核心所在，单凭他们三个，想要破解，难于登天。

    　　也没打击他们的积极性，有希望总是好的。

    　　穿梭于空荡的地下世界，只能凭着感觉赶路。

    　　一天天过去，已经过去五天时间了，诸葛明每天都会前往梦魇之城深处，寻找柳无邪等人踪迹。

    　　生不见人，死不见尸，他甚至前往了骨海处。

    　　遭到大量的花脸纠缠，最后还是剑老赶来，两人才逃出来。

    　　时间越久，柳无邪存活下来的希望越加的渺茫。

    　　丹神宗那边开始庆祝了，这么久没有柳无邪的消息，肯定死在了梦魇之城。

    　　其他宗门的弟子，虽然死了几人，跟柳无邪相比，可有可无。

    　　毕竟不是人人跟柳无邪一样，能创造出魂丹这种绝世丹药。

    　　第七天的时候，湟黎出现了，还带来了好几人，准备跟天道会签订合同。

    　　得知柳无邪消失了，一脸的惋惜之色。

    　　又不甘心，只能守在梦魇之城，希望有奇迹出现。

    　　魂丹的出现，已经在灵武星域掀起了一阵狂潮。

    　　湟黎回去之后，拿出一百枚丹药，送到各大宗门，被无数修士追捧。

    　　太乙宗那边一直很沉默，他们也损失两名弟子，这些日子，也派遣高手前往梦魇之城深处，估计是寻找柳无邪遗体。

    　　谁能找到柳无邪，意味着就能掌握他身上的技能。

    　　到了傍晚，众人陆陆续续回来，依旧没有什么收获。

    　　徐凌雪等人也没闲着，天龙宗的高手护送他们，在外围区域活动，希望有奇迹出现。

    　　其实是一种心里安慰，连巅峰地仙境进入都很难活下来，何况是柳无邪等人。

