 龙隐虽然告诉宁欣在金州还有很多事情，实际上他在金州基本上已经是没有事情了。

瑞恩科技收购成功以后，刘湘会逐渐接手瑞恩科技。

等到瑞恩科技开始爆发能量以后，刘湘自然知道收购瑞恩科技是多么正确的事情。

而至于三合镇那边，他该安排的都安排了，现在就是等候莫问到来，让莫问安排两个高手驻守在三合镇。

当然，这两个高手还得背负着监察者的身份，就更加是名正言顺了。

等到见过莫问以后，他准备前往越州一趟，再次进行炼体。

这才是他真正需要耽搁时间的地方。

虽然他已经出来了一个多月，但是，阳城那边很多人紧密联系，想来就算是晚一些时间回去，也没有什么大碍。

但是，龙隐想不到的是，有人就是在阳城兴风作浪。

宁安集团那边，随着一种又一种的药品上市，比如护关宝、祛斑膏、止血生肌药......等等药品的上市，宁安集团在全国的名声越来越响。

这其实是必然的，因为宁安集团的药比较灵效，在市场上的反响理所当然不错。

尤其是借着叶仁昊的渠道，更是让宁安集团把名声最大化了。

除此之外，还有一个减肥药，也让很多人记住了宁安集团。

在这样的情况下，宁安集团自然是日进斗金。

当宁安集团赚到了很多的钱以后，宁欣把赚到的钱，立刻投入到了工业园区的建设。

要知道宁安集团手中，可是依然还有几百亩地等待开发。

现在有了钱，自然得利用起来。

而在这样的情况下，宁家的其他人自然有些不太满意。

比如林秀莲等人，他们就觉得有了钱，是不是先分给大家一些？

公司赚了那么多钱，最少先把前半年的分红先分给大家，这不是理所当然的吗？

去年的时候，因为宁欣提出年度分红，并以高工资委任了家中的几个人，实际上要说缺钱，大家都是不缺钱的。

每年几百万的工资，还时不时从公司捞一点。

所以，大家都是不缺钱花的。

但是，这点钱和宁安集团赚到的钱相比，简直就是九牛一毛。

偏偏宁欣把这些钱全部都拿来投资，继续扩大宁安集团发展了。

这样的行为，让家中那群长辈是很不满意的。

万一投资失败了呢？

万一被骗了呢？

所以，与其拿去不断投资，比如先把赚到的钱分给大家，落袋为安。

他们想要召开董事会来解决这件事情，可惜的是，他们三家就算全部把股份合计起来，也不过只有百分之四十。

而宁欣一家，就拥有百分之六十。

在宁欣有绝对话语权的情况下，林秀莲、宁佳、宁夏等人，都是毫无办法。

这本来是家族内部的小矛盾，本来也算不得什么事情。

只要等到年底分红的时候，宁欣自然会让所有人都闭嘴，让家族的其他人不会质疑她。

但是，当有人盯上了宁安集团，并利用这个小矛盾的时候......“林女士，今天约您见面，主要是想和你谈一谈收购你手中宁安集团股份的问题。”

一个带着金丝边的眼镜的中年男子微笑着看着林秀莲，“我们是带着诚意而来，准备用五十亿收购你手中的股份。

根据我的了解，你们手中只有宁安集团百分之二十的股份，说实话，我们愿意出五十亿，已经是非常大方了。

虽然宁安集团现在发展的情况不错，但是，你觉得你们用宁安集团赚回来五十亿吗？

就算能够赚回来，那又要花多少的时间呢？

而现在，你一下子就能得到五十亿，可以去做很多你们想要做的事情。

现在，我的诚意已经表示出来了，不知道林女士你的意见是什么？”

听到眼前这名男子的话，林秀莲心中剧震。

他们家手中的股份，居然可以卖五十亿？

就宁安集团现在的总资产，达到五十亿了吗？

可是，她心中又很是疑惑，这个叫做霍伟强的男子，为什么愿意出五十亿来购买他们家手中的股份呢？

仿佛是看出了林秀莲的疑惑，霍伟强淡淡地笑道：“说实话，要是只是看宁安集团本身的价值，是根本不值得我出五十亿来收购的。

但是，宁安集团毕竟是土生土长的阳城企业，正好我们现在商业计划需要，想要进入阳城，所以，我们才会出巨资来收购宁安集团。

而且，宁安集团是经营医药方面的企业，这一点和我们的商业计划非常吻合。

综合几方面的考虑，我们才会给出五十亿的价格。

当然，你可以考虑考虑，不过我会继续联系宁安集团其他的股东，也会继续和他们商谈的。

其他人要是同意的话，那我们很可能就不会收购你手中的股份了。”

林秀莲急忙说道：“你得给我一点时间，让我好好想想！”

她就算再笨，也知道想要出售股份没有那么容易。

而且，这件事情，必须要联系宁国远知道。

因为，宁国远才是股份的主要持有人。

只是她真的心动了，就宁安集团那点资产，百分之二十的股份，卖五十亿......这种天大的好事，为什么不干呢？

霍伟强点头微笑到：“你可以考虑，尽快给我答复！”

随后，霍伟强转头去了联系宁佳去了，联系到宁佳以后，霍伟强同样一样的说辞，表示他们是准备进军阳城，还做的是医药方面的企业，所以才收购宁安集团。

当然，在报价的时候，宁佳手中的百分之十的股份，霍伟强报价二十五亿。

听到霍伟强的话，宁佳也是非常心动。

她亲自参与了阳城工业园区的事情，也见证了阳城工业园区的兴起，然后，就眼睁睁地看着一大笔财富从身边溜走了。

她时常都在后悔，要是当时自己果断一点，要是钱多一点，在阳城工业园区拿一点地盘，现在岂不是赚翻了？

要是这样的话，阳城的大富豪，岂不是有他们家一席之地？

现在听到霍伟强愿意出二十五亿来收购她手中的股份，她当场就想答应。

然后，拿着着二十五亿的资金，去阳城工业园，说不定还能得到一点好处。

但是，想着宁安集团的股份是她父亲留下来的，她顿时沉默了。

考虑半晌以后，宁佳纠结地说道：“等我考虑考虑再说。”

“没问题！”

霍伟强同样的态度。

 