    第465章 全面封杀林家，林开武：怕个屁！

    苏辰这边，虽然上次林开武办六十大寿的时候，帝都的超级大家族都来了人，但是希尔顿家族在封锁林家，也全方位的通知了在龙国跟他们家族有合作的家族。

    叶家首当其冲的开始切断跟林家的合作。

    萧家和苏家都没动。

    下三家里的慕家没动。

    罗家有些摇摆不定，但是罗家家主接到林英剑的老婆罗燕秋的电话后，两人聊了一个小时，随后罗家也没有动。

    虽然六大家族里，只有叶家动了，但是其他的小家族一个个都是人精，知道跟着谁做事可以赚钱，不少的小家族都动了，跟林家解除了合作，或者是解除专利授权等等。

    这让林家压力大增，很多生产线，要么是因为原材料没有了，要么就是因为专利没得到授权等等原因，没办法开展。

    林开武早上八点召开了家族会议。

    林家其他人一个个都得到了消息，一个个都急得焦头烂额的跑到会议大厅，“大哥，这可怎么办？我管的林氏药妆里最重要的一个成分透明质酸，百润集团不卖给我们了！从国外进口的话，且不说价格更贵，主要是还是没人卖给我们！”

    “这些天我们的药妆卖的很好，生产线都在加班加点的生产，但是，没了原材料，我们也没办法做出产品出来！”

    “这可怎么办才好！”

    “大哥，还有我这边管的智能机器人，最近几天销量大幅上升，也是在加班加点的做，但是，最重要的芯片被限制了，对方不把专利授权给我们使用了！我们的机器人没了芯片，就等于是块废铁了，各种功能都没办法使用，这可怎么办才好啊！”

    ……

    林开武抽了一口烟，抬手，说道：“好了！安静！一点小事，瞧把你们一个个给急得早饭都没吃吧？先吃口包子。”

    “大哥，都什么时候了，我们哪里有胃口吃包子！就算是山珍海味放在我们面前，现在我们也没胃口吃啊！”

    “是啊，大哥，我们林家是不是要完了？”

    林开武散发出身上的武者威压，严肃的说道：“什么完了？！天还没黑，瞎说什么鬼话呢？！你们先吃包子！听我慢慢说！”

    众人都被吓得赶紧吃包子，眼睛紧巴巴的望着林开武。

    林开武一边吃包子，一边说道：“汉生，你去挖最贵的芯片工程师，甭管多少钱，都给我使劲砸钱挖！既然他们不给我们使用芯片的专利权？好！我们自己造自己的芯片！”

    “我会加大芯片的研发经费！”

    林汉生问道：“可以是可以，但是研发芯片不是一天两天的事，现在生产线上的那些工人，还有销售员怎么办？都解散了吗？”

    “解散？不！不解散！都给我去卖护肤品去！”

    林开武这话一说出来，全场懵逼。

    “？？？”

    “大哥，你没糊涂吧？卖护肤品？咱们林氏药妆最重要的原材料透明质酸也被断掉了，药妆都快没护肤品卖了，还怎么卖护肤品？”

    林开武吃了一口包子，哈哈的笑着说道：“这个你就不知道了吧？你们最近去看过你们大嫂没有？”

    “今天早上看到，大嫂好像变年轻了很多，大哥，你问这个做什么？”

    “是啊，这跟大嫂有什么关系？大哥，我们在谈我们林家的产业啊！”

    林开武又吃了一口包子，爽朗的笑道：“你大嫂之所以这几天就变年轻了很多，是因为她用了我女婿苏辰给开的一张牛逼到天上的美容养颜药方！”

    “我跟我女婿谈好了，他出药方，我们林氏负责制作，到时候的净利润，我们林氏分三，苏辰分七。”

    “当然，这药方肯定没有我女婿给你们大嫂用的药方那么牛逼，但是，绝对可以让我们林氏药妆站到护肤品界NO1的位置！”

    “因为这是独特的！独此一份！而且效果惊人！”

    “到时候绝对会卖火爆！”

    “我再请我女婿来做个代言人，你们也看到我女婿的热度了，到时候，都不用我们怎么宣传，这款产品，绝对会卖爆海内外！”

    “我们用从药妆赚到的钱，去研发芯片、研发新能源汽车、研发智能机器人都没问题！！！”

    “到时候希尔顿家族想要联合其他集团打压我们，其他集团也会不干了！”

    “我女婿已经把药方给我了，这些天我也去把药方申请了专利，而且药方的材料都是中草药，我也做过调查，我们自己的中药铺里全部都有这些药材，供货的是慕家，我们林家跟慕家是百年至交，在原材料的供应上，慕家绝对不会搞幺蛾子断我们的原材料。”

    “另外，我们的药方还被纳入到了国家保密药方的行列，到时候在出售的商品上，无需填写成分！这样别人想仿制我们，也绝无可能！”

    “所以说，将来，我们林家，将会无比的辉煌灿烂！各位，加油！”

    这话一出，全场震惊！

    然后今天见到过陆碧云的林家人开口惊呼的说道：“天啊！原来如此！我今天见到大嫂的时候，还问她是用了什么护肤品，怎么看着这么年轻，整个人感觉比之前我看到她的样子年轻了至少8岁！”

    “大嫂说她没用护肤品，我当时还不信，现在听大哥这么一说，我就想明白了，大嫂这是用了你们家女婿苏辰给的美容养颜的药方！”

    “这药方也太厉害了！竟然可以让人真正的逆龄生长！”

    “就算是药效差一点，那也够震撼全球了！”

    紧接着其他人也纷纷开口，“对！现在最好赚的钱是谁的？就是女人的钱！”

    “而女人最舍得在哪里花钱？绝对是维持青春美貌上！让她们充个18块的视频会员，她们坚决不充，宁可找别人借视频会员看，或者看广告，也不充钱，但是一瓶1540块包邮的神仙水，她们分分钟下单！眼睛都不带眨一下的买买买！”

    “对对对！我家老婆就是这样的！”

    “我家也是！！平时出去连2块钱一瓶的矿泉水都舍不得买，但是去商场里买护肤品，一次能买好几万块回来！这神奇的消费观，我是叹为观止！”

    (本章完)

