    “你要是不方便的话，我自己也可以回去，或者叫我家的司机来接我都行，你不用特意麻烦的送我回去。”

    杰西卡动作十分干净利落地站了起来，她提上放在旁边的包包，等着林岳的决定。

    林岳当然也不觉得麻烦，送她回家这件小事他还是不会觉得麻烦的。

    “我送你回去吧，一点都不麻烦。”

    林岳和杰西卡的脾气其实还挺合得来的，杰西卡跟普通的女生不一样，她的思维已经跟男生的差不多了，都有点大大咧咧的，对于一些小事根本就没有放在心里面。

    一路上，两个人就想到什么聊什么，表现得十分随意轻松。

    杰西卡有一套自己的小别墅，她自己住，而且所有的事情都是自己做，并没有请保姆。

    “你自己住不会害怕吗？而且平时的衣食住行都是自己解决的？”

    林岳觉得女生应该都不敢自己住一个这么大的房子，杰西卡居然自己住。

    “为什么会害怕？我又没有做亏心事，不怕鬼敲门。”

    杰西卡说到这句话的时候，感觉口音怪怪的应该是常年待在国外，平时说话就还好，说到一些比较生僻的句子的时候，语调就会改变一些。

    “我自己会做饭，衣服也会洗，卫生自己也可以打扫，我为什么还要人来帮我？”

    林岳点点头，杰西卡这样一说也没有任何地毛病。

    她这样的女生真的不多见了，这样的实诚。

    到了杰西卡的家的时候，林岳的脑海里面就出现了一句话。

    “精英的身边都是精英。”

    三层复式小别墅，面积也挺大，还有一个草坪，看起来随性又简单，跟杰西卡的风格很像。

    “好了，我到了，你要不要一起进去休息会？”

    杰西卡下车，趴在车窗上看着林岳，林岳觉得有些不方便，就拒绝了。

    “算了吧，下次有机会再去。”

    “那你回去的时候小心一点，这次谢谢你了。”

    两个人道别，杰西卡在往门口走的时候，还是有些忍不住的看向林岳的车。

    她其实小的时候见过林岳，只不过林岳他已经忘记了。

    ……

    “哥哥，我的风筝挂在树上了，你可以帮我拿一下吗？”

    一个小女孩的眼角带着泪水，可爱的脸蛋红彤彤的，她抬头看着面前一个比她稍微高一点的男孩。

    这个男孩就是林岳小时候，跟长大了其实没有什么变化，就只是五官更立体了一些。

    小林岳看了看比他高了不知道多少倍的树，眼里有点害怕，但是看到小女孩一脸期盼的看着他，他咬咬牙，然后点了头。

    他慢慢的用着自己的小短腿小短手往树上爬，好在这棵树有分支，让小林岳有落脚点。

    由于年纪太小，所以每到了一个落脚点都要休息一会，小女孩就在下面紧张的看着男孩。

    “哥哥，树太高了，你还是下来吧，风筝我不要了。”

    小林岳想着都已经爬上来了，还不如把风筝拿下去，就没有听小女孩的建议。

    风筝挂在树的最外面的枝丫上，小林岳要想拿到风筝，那就得爬上那根枝上，那根树枝又比较小，所以小林岳有些犹豫。

    不过他看到在下面眼巴巴的望着他的小女孩，就鼓足了勇气，然后爬上了那根树枝上，树枝摇摆不定，小林岳在上面心里面都是恐慌的，不过他还是没有退缩。

    慢慢的往边上爬去，眼看着要够着风筝了，但是由于树枝地承受能力太弱，所以开始断裂了。

    小女孩在下面看到了树枝裂开，吓得赶紧大叫。

    “哥哥，树枝要断了！”

    话音刚一落地，林岳就连人带枝一起掉到了树下，他的手里还拿着风筝。

    这时候大家都赶过来了。

    小林岳就被抱走了。

    小女孩哭的很伤心，比风筝挂在树上的时候还要伤心许多。

    自那以后她就再也没有看到过林岳了，这个小女孩就是杰西卡。

    后来杰西卡知道了林岳的身份，一直都期待的再次见面的那一天，可是后来的事情都太过于悲痛，她还以为一辈子都见不到林岳了。

    今天在门口撞到林岳纯粹就是故意的，她隔着大老远就把林岳认出来，比较长相还是没有怎么变得。

    不过她没有说破，就把这一切当做偶然，包括她要联系方式，都是计划好的。

    结果计划赶不上变化，林岳都已经有了未婚妻了。

    她没有想到重逢的一天居然是这个场景，还是有些造化弄人的，这些事情她不会说出口，就把这件事情当做永久的秘密保存起来。

    林岳对这些浑然不知，不知道小时候跟杰西卡见过，不知道杰西卡的一切小动作，更不知道杰西卡的心思居然这么深沉。

    可是就算知道了也会让林岳为难，他的心里就只有张梦莹的存在，其他的人都不可能进入他的心。

    好不容易结束了这一次的事情，他现在整个人都是轻松的，他拨通张梦莹的电话，张梦莹现在在补觉，基本上她的每次假期都是拿来补觉了，除了练拳就是补觉。

    电话响了好一会，张梦莹才迷迷糊糊的接通电话。

    “喂。”

    林岳一听就知道张梦莹还在睡觉，于是就不忍心把她给叫醒了。

    “没事，你先睡吧，你等会想要吃什么，我买回来做给你吃。”

    林岳的语气十分温和，他只要听到张梦莹地声音，他就会不自觉的融化了内心。

    张梦莹好像没有听到，又睡了过去，林岳无奈，就挂了电话，随便买了一些张梦莹平时喜欢吃的东西。

    回去的时候还顺便给张梦莹买了一束花，因为张梦莹最近地情绪好像不怎么高涨了所以他要给张梦莹多一些细节上面的关心。

    他回到家里面的时候，张梦莹还在睡觉，他找个一个花瓶把花插进去，然后放在了床边。

    这样一来，张梦莹醒过来就可以看到花了。

    张母今天带着来了出去买衣服了，说是孩子长高了所以要添置一些衣服。

    现在家里面只有睡得十分香甜地张梦莹，和在厨房忙碌的林岳。

    他今天买了很多菜，原本打算给大家做一顿大餐，但是张母打电话回来说晚上带玲玲去吃好吃的，所以这下就只有他们两个人在家吃饭，林岳把原本准备做的一些菜，减少了一些，毕竟只有两个人，也吃不了多少。

    所以林岳就做了张梦莹最喜欢的红烧排骨，还有羊肉火锅。

    时间也差不多了，张梦莹还在睡觉，林岳就只好进房间叫醒张梦莹。

    “莹莹，该吃晚饭了，快起来了。”

    林岳地声音十分温柔，可是张梦莹没有任何起床的趋势。

