    第2章2刚回去

    韩远芳赶忙搬着椅子下炕，打开立式衣柜，里面有一个暗格。

    打开后，看到用皮筋捆着好几沓的钱。有五块的，两块的，一块的，五毛的。

    面值再小的就没有了，他们卖鸡蛋也是要带着不少的零钱的。

    出事后她妈妈随身带的包也不翼而飞了，不知道现在到了谁的手里。

    把眼下这些也都整理好，韩远芳已经养成了习惯了，只要值钱的好东西，一定会收起来，因为她就信得过空间。除了自己，没有任何人可以找到的。

    里面还有一个木头盒子，她还真的认识，就是普通的榆木盒子。

    拿出来后上炕坐着去看了。

    打开后她笑了，这里有一对金镯子，一对银镯子，还有两个戒指，一对耳坠。

    这么普通的两口子还真的攒了不少好东西。

    连着盒子一起收起来，这才放心，要不然总是不安定。

    还是虚，拿出来一块前世最喜欢的蛋糕吃了，喝了一袋牛奶，美美的继续躺下了。

    来到这里她并没有任何的恐慌，反而是庆幸。

    上辈子最后被病魔折磨的已经不成人形了，可是还是想办法活着。

    现在给了自己新生的机会，怎么会恐慌，就剩下感恩激动高兴了。

    韩远芳想着以后要怎么办，上学是一定的。

    她知道有病以后离开家到外面才知道文化是多么的重要。

    这辈子一定好好的学习，弥补上一辈子的遗憾。

    小丫头十一岁，不过不小了，明年九月份就能上初中。虽然远，但是家里有自行车，这个难不倒她。

    剩下的时间可以想办法养活自己。

    家里爸妈都去世了，那么他们的地也会被大队收回去的，也就还剩下自己的一亩二分地。

    自己会种地，这块地足够自己吃了，菜就在院子里栽种。

    韩远芳想着想着，没一会儿居然睡着了，她是被敲门声惊醒的。

    摸着剧烈跳动的心脏，好一会儿才坐起来下地去开门。

    她心里还在想着究竟是谁这么没有素质，居然这样敲门？

    上辈子只要家里的大门被这样敲，她妈一定会冲出去打人的，用她妈的话就是只有报丧才这么大力的敲门。

    韩远芳开门以后就看到大娘和堂姐，对方正满脸不耐烦的看着她。

    “你怎么这么慢开门？”

    韩远芳也来了脾气了，碰的一下再次的关上门，这次任由她们敲，在外面叫骂。

    真的是长见识了，她们就不知道难看？小叔子两口子尸骨未寒，看着她们的架势这是来找事了。

    韩远芳直接的回屋，都不搭理他们，愿意敲就敲，要是门坏了，自己今天就去把她们家的门拆了。

    其实她大概知道她们的想法，左不过就是想要占便宜。

    当然能从自己手里占到便宜也是她们的本事了。

    韩远芳抱柴火烧火，怎么也要烧火做饭的，还有牲口要喂。

    还没有进屋，她下意识的往旁边挪了挪，听着外面愈来愈烈的撞击声，她看着刚刚被她们扔进屋子的石头，这下火气可是上来了。

    气冲冲的抱着柴火进堂屋，拿着烧火棍子冲出去。

    韩远芳都能看到大门砰砰的震动，她握紧棍子，打开门朝着堂姐韩淑丽的脑袋就打过去了。

    外面的两人没有注意，韩远芳的这一棍子是又准又狠的，直接的打在了对方脑袋上。

    这下两人的骂声也停下来了，韩远芳语气冰冷：“我爸妈死了，不用你们来报丧，我告诉你们，如果再这样，下次就是刀，反正我活够了。”

    韩淑丽被打完后懵着，听了韩远芳的话才反应过来，嗷的一声冲过去：“你个贱人居然敢打我？”

    韩远芳说完以后就退进门里。她的小身板和韩淑丽可是没有办法比，对方都可以顶上两个自己了。

    她快速的关上门，恰好正正的夹住了堂姐韩淑丽的手，这下又是一阵嗷嗷的叫声。

    她大娘这下也跟着推门，韩远芳根本就挡不住。

    她的火气也到了脑瓜顶了，转身就往屋里跑，门外的两人还以为她怕了，也冲进了院子。

    韩远芳从记忆中跑去柴房，直接抄起两把镰刀就跑出来，正好和她们娘俩碰在一起。

    两把镰刀可是直接的砍过去了。

    她们娘俩吓得都躲开了。看着眼睛都红了的韩远芳再次的挥着镰刀过来。

    “杀人啦，杀人啦。”大伯娘大声的喊，抓了自己女儿就往外跑。

    她们娘俩倒是不认为是自己怕了对方了，想要收拾这个和小鸡子一样的贱丫头那是没问题的。可是对方手里拿着镰刀，要是不小心被伤到就不值当了。而且这小丫头片子的表情有点太疯了。

    韩远芳直接的追出去了，刚刚对方敲了半天的门，加上自己又被惊醒，一身的起床气还没发泄，现在她就在疯狂的边缘。

    她直接的追着两人在村里跑。前面的两人一边跑一边骂骂咧咧的。她是一点声音也没有，就是跟在后面，而且越跑越快。

    韩远芳从后面下手，她现在鼓着一口气，感觉自己都魔障了，都不知道自己在干什么。

    其实她前世就是一个胆子小普通的女孩子，生病以后就更加的谨小慎微的，也不让自己情绪波动太大了。

    莫非是憋了太久，爆发了？这一出手，就砍到了韩淑丽的辫子。

    韩淑丽吓得哇哇大叫，本来她们的目的就不纯，就是想要让韩远芳的名声臭了。

    要不娘俩早就在她家就收拾她了，可是没想到这个丫头现在疯了。

    一直追到了韩远芳奶奶家，她们两个哇哇大叫的跑进去。

    一家人都出来了，韩远芳也冲进来，她也是气喘吁吁的，不过手里的镰刀可是握的紧紧的。

    韩远芳大伯家里还有两个儿子，老大和韩远芳一样大，老二今年九岁了。看着妈和姐姐被追着，他们不干了，冲上去就要打韩远芳。

    看着气势汹汹过来的两个，韩远芳更加握紧手里的镰刀，势有一种不死不罢休的样子。

    两人冲过来，韩远芳的镰刀也挥过去。

    “都住手，像什么样子？”韩爷爷大吼一声。老人家在家里还是非常的有威望的，这一嗓子吼出来，兄弟两个恨恨的瞪着韩远芳。

    “说吧，怎么回事？”老人家皱着眉头看着孙女。

    “爷，她们去家里找事。我关门还往院子里扔石头，那时候我可是还没有进院子，这是想要我的命啊。”

    (本章完)

