    第296章 虚伪的沈云飞

    瞳孔大张的望着秦枫那张阳光年轻的面庞，他无论如何也没想到，年纪轻轻的秦枫居然会放过自己一马！

    完全不把之前的事情放在心上！

    要知道刚才接着酒劲说了什么过分的话，就连宋大勇自己都感到脸上发烫。

    换做是他，有人如此说自己，恐怕是绝对不能忍受的！

    秦枫年纪不大，竟然有如此宽广的胸襟和气度。

    难怪他能拥有比老板更加庞大的资产财富！

    秦枫确认道：

    “真的，”

    宋大勇重重点头：

    “谢谢秦先生，秦先生的胸襟让我自愧不如，您放心，从今以后我一心一意追随老板，之前以貌取人的毛病一定彻底改掉！”

    “那就行了，”

    秦枫一脸无所谓。

    他根本没把宋大勇的话放在心上。

    尤其第一次见萧薇儿的老爸，如果他的左膀右臂因为自己原因辞职了，虽然表面不说，可心里恐怕也会有什么芥蒂。

    何不成人之美！

    “小秦，萧叔叔先谢谢你了，实话跟你说，老宋这么多年是跟我时间最长的人，我已经把他当成了兄弟一样，”

    “萧叔叔别客气，”

    宋大勇目光转向沈云飞，紧缩的瞳孔布满仇恨之意！

    造成眼前这一切局面的罪魁祸首，就是这个沈云飞！

    想到刚才沈云飞在自己面前各种嚣张，尤其当着秦枫的面，一口气喝光一整瓶茅台，他更是丢尽了脸，想到这，宋大勇一巴掌就抽在了沈云飞脸上，厉声喝骂道：

    “你个混蛋，竟然故意装模作样，挑拨和我秦先生的关系，简直作死！”

    沈云飞被当场打蒙了。

    或者说，自从萧贺进门之后，他整个人都是蒙的。

    到现在脑袋还昏昏沉沉，仿佛置身梦境之中一样，怎么也弄不明白，好端端的秦枫，怎么忽然摇身一变，成为身家富可敌国的顶级富豪了！

    之前他还有资本，自认比秦枫有钱，比秦枫成功。

    可自己那些钱，在秦枫面前，连九牛一毛都算不上。

    谎言被彻底揭穿，沈云飞顿时觉得颜面尽失，挥拳朝宋大勇反击回去。

    宋大勇是练武人出身，又出自形意拳宗门，一身功夫根本不是沈云飞能相比的。

    轻而易举拿捏住沈云飞拳头后，顺势一脚将沈云飞狠狠踹翻在地。

    “曹尼玛，你敢打我！”

    “打你？我打你又怎么样？我怎么认识你这种卑鄙小人！”

    呯的一脚，

    宋大勇狠狠踹在沈云飞身上，完全不是对手的沈云飞疼的龇牙咧嘴。

    一通拳打脚踢，打的沈云飞连连惨叫。

    虽然打不过宋大勇，可在嘴上沈云飞丝毫不肯吃亏。

    “你麻痹，宋大勇，狗腿子！”

    “狗仗人势的狗腿子！”

    “敢打我，我和你没完！”

    柳母眼见心目中几乎完美形象的沈云飞此刻完全换了一个人，皱眉道：

    “云飞，你说的什么话！”

    被宋大勇彻底激起心底怒火的沈云飞哪还管什么讨好柳父柳母，当即破口大骂：

    “滚你吗的，你个贱女人，要不是为了干你女儿，我踏马才懒得搭理你这种又丑又老的女人！”

    “还有你，贱货，早知如此，当初就应该把你干了！”

    “你给我等着！”

    最后沈云飞将目光定在秦枫身上：

    “小白脸，装逼犯！明明很有钱，却装成一副可怜样！”

    “你说什么！”

    “给我闭嘴！”

    柳父柳母，以及柳蒹葭第一时间怒不可遏的从座位上站起来。

    望向沈云飞的面庞涌起熊熊怒火！

    萧贺看着蜷缩在地上，却依旧满嘴喷粪的沈云飞，沉声道：

    “大勇，这个人给我狠狠教训！”

    “老板，交给我你就放心吧！”

    宋大勇对沈云飞简直恨之入骨，刚才让自己喝下一整瓶茅台。

    到现在胃里还一阵阵翻涌的难受，要不是仗着酒量远超普通人，恐怕当场就吐出来了。

    活了三十几年，还从来没丢过这么大的脸！

    所以，宋大勇将所有怒气都对准了沈云飞！

    微微躬身，一把将沈云飞脚踝拽住，拖死狗一样，肩膀发力，一把将沈云飞拖出来。

    毫无防备的沈云飞脑门不小心磕在餐桌棱角上，当即眼冒金星。

    彻底私下伪善面具的沈云飞，露出狰狞扭曲的面庞！

    口吐芬芳的同时，将房间内每个人都骂了个遍。

    呯的一声。

    被狼狈拖在地上的沈云飞路过秦枫脚下，秦枫挥起拳头，一拳砸在他的下颚处。

    沈云飞咒骂的声戛然而止。

    下巴脱臼！

    张张嘴，想继续咒骂的沈云飞，却发不出一丝声音。

    最终，在宋大勇不管不顾的拖拽下，沈云飞被彻底拖出包厢！

    门外时不时传来沈云飞惨叫声，这惨叫声久久萦绕在柳父柳母心头。

    两人互相对望彼此，都从彼此的目光中看到了感慨连连。

    他们从小看着沈云飞长大，虽然十几年没见，但当初沈云飞绝对是天之骄子，是无数家长让自家孩子奋斗的目标。

    可今天发生的一幕，彻底扭转了柳父柳母坚持的观念。

    要不是秦枫，恐怕打死他们也想不到，有涵养素质高的沈云飞竟然能说出如此恶毒的话！

    之前苦心打造的一幕，都是表象！

    撕下虚伪的面具，沈云飞竟然如此恶毒丑陋！

    和秦枫相比，完全是一个天上，一个地下。

    如果不是秦枫，一旦将自己女儿嫁给沈云飞，无疑是把女儿推进了水深火热之中！

    柳母庆幸的宛如劫后余生！

    两人气的浑身发抖，尤其柳母，听到恶意攻击的话，更加气愤难平。

    秦枫主动劝解道：

    “阿姨，您别生气，这是好事，您想啊，提早发现他的本性，总比以后蒹葭真的跟了他好，您说对不对？”

    “小秦你说的对，这都怪我，要不是我…”

    “算了，阿姨，过去的事情不说了，”

    柳蒹葭道：

    “妈，我早就看他不顺眼，要不是你们非要让我见他，我才不会来！这下你们总算你信了吧？”

    柳父道：

    “谁还没有看走眼的时候，就像小秦说的，提早发现是好事，”

    说完柳父朝自己女儿不停眨眼，然后目光又看向在门口张望的萧贺。

    刚才秦枫和萧贺两人聊天的内容柳父听的清清楚楚，这个萧贺是中海首富，有个女儿和秦枫年龄相当。

    他们目前还不清楚是什么关系，但萧贺有意撮合秦枫和女儿交往，用意十分明显。

    可秦枫是自己女儿男朋友，哪能被别人抢走了！

    尤其，秦枫长的帅，人品好，身家更是富可敌国！

    (本章完)

