    “你个下贱东西！”大媳妇边打边骂着三儿子，只是这话里话外，确实另一般感觉。

    沈小妹也不是个傻的，当着自家相公的面儿，被大儿媳这么打了脸，要是她没点儿反应，回去还不被夫家的人给笑话死？以后还有什么地位可言？

    当下，沈小妹也摔了碗筷，一把将两个儿子提了起来，大声吼叫道：“吃吃吃！就知道吃！还不赶紧跟老娘走！这沈家的饭菜，也是咱们能吃得起的？我提了那么多的东西回来，连多吃一筷子肉，都要让人这么没脸的骂。”

    “人家谁家不是有客人来了，就大鱼大肉的，尽捡着好吃的给上菜？这沈家倒是好，收东西的时候那手快的，我还以为是有人来抢呢。上菜的时候就尽上些腌菜咸菜的，那肉少的，眼睛小点儿的都看不着，还得白白受一顿气。这也太欺负人了！”

    这次回来又是肉又是鸡蛋的，沈小妹可从来没有这么大方过，自认为花了这么多钱，心里早就不高兴了。这话音还未落，沈家三兄弟却是着急起来了，女人吵架倒是没什么，顶多被人说几句泼辣什么的，可是，要是苛待亲戚的名声传出去了，他们沈家可得被人笑掉大牙了。

    “行了行了，别吵了，老二家的，你就再去炒两个肉菜和鸡蛋上来，一年难得聚一次，怎么也得吃好吃高兴嘛。”沈家老大当下打着圆场，劝告着，反正今年是轮到老二家，他也不损失什么。

    老二媳妇儿听到这里，却是不乐意了，让她吃亏，想得美！大哥也真好意思开口。当下，也跟着沈小妹出了房间，大声吼道：“你狂什么狂？”

    “你往年哪年不是提着个白菜就来了，根本就是来打秋风来了，你看看大姐一家带的什么，人家又是肉又是米粮，还有布料，你再看看你，我呸！还好意思吃肉？你个馋嘴的婆娘，嫌弃饭菜不好你就别吃啊？在我家摆什么大小姐的谱儿？”

    沈二媳妇心里也憋气，今年，大姐家听说出了不少事儿，又要供着那个儿子读书，欠了不知道多少钱，估计比沈小妹家还要穷，估计收不到什么东西了。

    果然，午饭都过了，沈忆柳一家都没来，年礼也没有，二儿媳只能肉疼的用自己家准备的那点儿肉和鸡蛋炒菜，结果全都进了沈小妹的碗里，她能这么容易让沈小妹猖狂？

    沈小妹一听，当下坐在了院门的门槛上，拍着大腿，高声哭嚎着：“哎呀，父老乡亲们都来看看啊。我这出嫁了的姑娘可是可怜的紧啊，连回自己家吃个饭，都要让人指着鼻子骂！就因为我没有大姐送的年礼多，这就狗眼看人低啊，连饭都不让吃了。”

    “我那早早就走了的亲爹啊，你快睁开眼睛看看啊，你女儿这是被人欺负到泥里了，这日子，没法过了呀！”沈家庄不少出嫁了的姑娘，都回娘家来送节礼，听了这动静，沈家庄里的人都出来看看热闹。

    听着沈小妹的哭诉，那些嫁了人的姑娘都有些同病相怜，同情这个被娘家排挤的人，心里酸酸的，顿时看着沈家的人眼神都怪异了起来。

    “哎呀，虽然说嫁出去的女儿泼出去的水，可是，这也太过分了吧？哪能连吃个饭都不让的？”

    “谁说不是呢。这大过节的，也不怕人笑话。”

    “早就听说沈家那几个媳妇儿是厉害的，以后给闺女找婆家可得注意了，这样的人家可不敢找。”

    “对了，闺女，你回去，也得给你婆家和你们村里人说说，这沈家可得注意点儿！”

    沈家兄弟看着自家被人指指点点，听着那些话，心里顿时着急了起来。沈老二见自己媳妇儿还要不依不饶的闹腾，当下急红了眼，回过身来，反手就是一个耳光，大声呵斥道：“你这个败家婆娘，还在这里闹腾？还不拉着小妹滚进去？没看着这么多人看着呢吗？”

    沈小妹一听，知道自己占了上风，更不可能轻易放手了，这一次要是不闹的狠一点儿，她们就不知道自己的厉害，还以为自己是好欺负的。

    当然，最好能让他们再赔点儿钱出来。沈小妹心里暗忖，当下哭声更大，跌跌撞撞的就要进旁边的房间去，给死去的亲爹上香。

    “爹呀，你快睁开眼睛看看吧，女儿要被这些没良心的哥哥嫂嫂给逼死了啊。放开我，我要亲自去跟爹说！放开我！”

    挨了一个货真价实的耳光的老二媳妇儿，这才缓过神来，当下就往地上一躺，大声哭嚎着：“你打死我算了！好你个沈小妹啊！这大过节的，你回来就撺掇你哥哥打我，哪有你这样的小姑子？你们兄妹俩干脆打死我算了！”

    一时间，村里人对挑拨人家夫妻关系的出嫁女沈小妹，也都有了些看法。

    这姑嫂两个哭闹的更加凶了，场面一片混乱！

    沈老二自觉被自家女人给驳了面子，顿时面上一狠，一把抓住二儿媳的头发，几个耳光下去，怒声吼道：“你个作死的婆娘，还不给小妹赔不是？等着老子给你一顿打是不是？”

    二儿媳顿时就要疯了，往地上一躺，也不管浑身的泥土和鼻血，大声哭喊着。

    “你打死我算了！大家都来看看，这沈家是怎么欺负媳妇儿的。这沈老太太就知道偏心自家闺女儿，这大姐和小妹两个姑子，也都是没良心的。”

    “小妹年年回来蹭吃蹭喝的，我说啥了吗？今年还回来挑拨离间了，真是不让人活了啊。”

    “还有大姐，还跟我借银子？她欠人家二百两银子呢，谁知道借给她以后还能不能还回来？她女儿有二百两还给金氏那个不要脸的，肯定还有多的钱，怎么不给我们？”

    “还耍脾气，不回娘家来了？不就是今年她求我，让我大儿子娶她女儿，我没答应吗？她也不看看，她女儿陆雨涟都马上要满十六了，比我儿子大两岁呢，一个快要嫁不出的老姑娘，也好意思张这个口，让我儿子娶她！”

    “我呸！我就是看着陆雨涟坐牢，被配给那王屠户打死了，我都不让我儿子娶她！我……”

    二媳妇正骂着，忽然停住了，呆呆的看着，两手都提着满满的礼物，刚刚走到大门口的沈忆柳。

    陆雨涟也听到了里面的吵闹，当下脸色一沉，上前一脚将院门“哐”的踢响了，围在院子里的人闻声，顿时都看了过来。

