    赌场。

    有可能赢得盆满钵满，也可能输得连裤子都没有穿的，非常真实。

    正是因为这里的巨大诱惑，让得这里异常火爆，人流如潮，喧声震天。

    猪爷走进这片区域就像是打了鸡血一样，兴奋地不得了，道：“秦爷，打算怎么玩？”

    秦尘道：“我先看看。”

    猪爷笑道：“好的，我可以先给秦爷介绍一番。”

    秦尘点头。

    而后，猪爷走到了一处赌场，高台上，赌局正在进行着。

    高台上，有着一个大转盘，转盘上雕刻着很多种妖族的图案，同时有着一个指针。

    猪爷看到高台的大转盘，眼神火热，对着一旁的秦尘介绍道：“秦爷，这是我们妖族特有的大赌盘，你看到没，大赌盘上，有着很多种妖族的图案，而每一种妖族图案对应的赔率是不一样的，其中我们五大妖族的赔率最高，押一赔十！也就是说，如果开盘前你押了我们黑渊圣猪族，押了一千界灵石，而开盘后指针刚好指到了我们族的图案，那么你这一局就赢了一万界灵石！”

    秦尘点头，自然听明白了，道：“这个大赌盘倒是可以试试，在五大妖族身上多押几局碰碰运气，说不定还能赚上一点。”

    猪爷弱弱说道：“秦爷，这里最低筹码，一千界灵石起步！”

    秦尘苦笑了笑，这赌得着实有些大了，起步就是一千界灵石，那让人还真不敢轻易去押了，毕竟转盘上这么多妖兽图案，鬼知道下一个会转到哪一个图案上，一千一千的押，一般人押不起。

    秦尘本来还觉得可以随便在五大妖族的图案上押一点，毕竟中一个就是十倍，可是听到这一千起步的界灵石，秦尘犹豫了，着实是押不起，如果在五大妖族身上各押一千界灵石，碰巧中了一个的话那还能够赚点，要是没中，那五千界灵石就打水漂了，五千界灵石，这可不是一笔小数目。

    秦尘道：“这赌的有些大啊。”

    毕竟这大赌盘转一圈很快，一会儿功夫就能开一次盘，可想而知在这里砸钱砸得有多么吓人。

    猪爷道：“秦爷，这里的起步筹码，算是最低的，像其他的什么骰子押大小，棋子押单双，铜币押正反，花牌什么之类的，全都是五千界灵石起步的！”

    秦尘怔了怔，这赌得着实有些夸张，若是赢了还好，一旦输了，那就惨不忍睹。

    猪爷道：“能来赌场的，大部分都是有钱人，不然真的玩不起。当然，也有运气爆棚的家伙，几局下来，就从一穷二白的穷光蛋变成了有钱大佬，在这赌场中一切都有可能。”

    秦尘道：“赌这么大，在这里确实一切都有可能。”

    猪爷搓了搓手，嘿嘿道：“怎么样，秦爷，准备从哪里开始赌？”

    秦尘道：“有没有那种比较有技术含量一点的赌局？”

    像这种大赌盘之类的，完全是靠运气，而且还不知道庄家是否在背后搞鬼，所以想靠这种赌局赢钱，可能性太小，秦尘不想在这上面砸钱，他手中的界灵石有限，毕竟还要供养那一颗败家蛋，所以要赌，秦尘肯定是奔着赚钱去的。

    猪爷微怔，道：“呃，有是有，不过…那地方真的玩不起啊，随便一出手，可能就是上万的界灵石，那地方只有我们妖族的大佬人物玩得起。”

    秦尘提起了几分兴趣，道：“那地方是怎么个赌法？”

    猪爷道：“赌石。”

    秦尘有些明白了，难怪那地方都是妖族大佬人物了，赌石这种东西，一般人根本玩不起，在外界自然也有赌石，一刀天堂，一刀地狱，可能你砸出去一个天价，到最后血本无归！

    猪爷道：“大荒山中有界灵石矿，因此不缺乏蕴藏界灵石的矿石，一些矿石被开采出来后，并不能确定其中是否蕴藏界灵石，为了利益的最大化，便会将这些矿石拿出来进行赌石，若是赌对了，那就血赚。不过如果看错了，切出来一堆废石，那就亏到姥姥家了。所以对于赌石这一块，一般人根本不敢去掺和，只有妖族的大佬人物有这资本去砸钱赌石。”

    秦尘道：“走，去瞧瞧。”

    猪爷苦笑，那地方，真的搞不起啊。

    不过见到秦尘要去瞧瞧，猪爷自然只有带路，反正那地方，猪爷一般是不会去的，那一出手，就得掏光他所有家底，他怕他脑袋一热就把钱砸进去了，毕竟有时候看着眼馋就很想搏一搏，之前有一次猪爷去赌石那边看过一次，一个家伙也不知道走了什么狗屎运，买下一块不起眼的矿石，结果居然切出来了一大块精品界灵石，结果那块界灵石硬是被炒成了天价，那家伙直接赚得盆满钵满，所以啊，到了赌石区域，真的是很容易头脑发热，而发热的下场，要么一夜暴富，要么倾家荡产。

    不一会儿，秦尘等人便来到了赌石区域。

    赌石区域，很大。

    赌石广场上，有着一座座精致的白玉台，玉台上，则是摆放着大小不一、形状各异的矿石。

    别看有的矿石其貌不扬，其中很有可能就蕴藏着品质极高的界灵石，这类品质高的界灵石，价值远超一般界灵石，而且极受修行者追捧，一旦切出高品质的界灵石，定然会被各方竞价抢夺。

    猪爷道：“秦爷，咱们还是不要在这地方玩了，可能赌一把就得喝西北风了，你看看这里面的都是些什么人，全都是妖族大佬啊，而且一个个眼尖的很，都是多年赌石的老手，好的矿石，估计是逃不过他们的眼睛。”

    秦尘视线在赌石广场上扫视开来，走在这里的确实都是妖族的大佬人物。

    黑渊圣猪族、蛇人族、噬阴毒鼠族、黄金妖鳄族、烈焰狮族这五大妖鳄族长都在广场上转悠着，还有诸多妖族的族长以及长老人物。

    这些妖族的大佬人物们在一块块矿石前仔细端详着，在寻找合适的矿石出手。

    即便他们在赌石上有毒辣的眼光，也是不敢贸然出手。

