    看见死歌释放q技能的一瞬间，叶帝手中的奎因便是e技能‘旋翔掠杀’便是朝着死歌释放了过去。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刹那间死歌一个趔趄，而冲向死歌的奎因这个时候已经是一个后空翻退了回来，接着死歌身上便是出现了奎因的易损状态。

    “奎因这个英雄q和e技能都能将对方标记成易损状态，因为被动的缘故，这个时候攻击对方会有额外的攻击力加成，加上e技能本身的伤害，所以一级如果对方被奎因这么打上一套的话，还是很痛的。”叶帝一片攻击着死歌，一边对着直播间的众人讲解道。

    因为奎因的这个e技能带着减效果，所以一时半会倒是无法逃出叶帝的攻击范围，被叶帝打出两下普攻之后，天赋雷霆领主的法令瞬间触，死歌再次掉了一大格子血量。

    仅仅是一级的这波对拼，对面的死歌便是掉了大概四分之一还要多的血量，而叶帝手中的奎因却是仅仅承受到了对方小兵的几下攻击，一级的这波消耗无疑是他大赚。

    “现在许多人都还不了解奎因这个英雄，所以大家用这个英雄去打中单的时候，完全可以利用我刚刚的那个套路去消耗一波对方。”打出雷霆领主的法令之后，叶帝便是操控着手中的奎因向着后方退去，安稳的补起了小兵。

    看到叶帝在和对方一级这波对拼完胜之后，甚至死歌都没有什么反击的机会，直播间的众多观众也是一阵惊奇，对这个英雄更加的抱有期待感了。

    经历过一级的这波消耗之后，死歌也是被奎因的一套伤害给吓了一跳，这个时候只敢在远处利用q技能补着兵，哪里还敢跑过来跟奎因嘚瑟。

    当然了死歌这个英雄的普攻太慢，补兵确实不是那么好补，而且他的q技能耗蓝又低，一般玩死歌这个英雄的玩家都会是利用q技能进行补兵。

    虽然对方在猥琐，但是叶帝怎么可能如他所愿，在对方第二波小兵过来的时候，等到自己升级到二级的时候，叶帝便是操控着手中的奎因越过了兵线，将死歌卡在了经验区之外。

    看到二级奎因就将对面的死歌给逼走了，直播间的众人顿时兴奋了起来，一个个纷纷要求叶帝加快节奏，他们想快点看看这个英雄到底是怎么玩的。

    不过叶帝也是没敢太过猖狂，毕竟自己还要清兵，如果在这个位置攻击对方小兵的话，那么其余的几个小兵也是会将攻击目标对准自己的，那样的话自己可就真的亏了。

    在叶帝的有意压制之下，等到叶帝手中的奎因到达三级的时候，对方的死歌血量已经是掉到了半血左右。

    “死歌在到这个血量的时候，其实已经是到了奎因的斩杀线，不过这个时候对方的打野肯定也是会在附近徘徊，毕竟中的那死歌被压的这么惨，打野肯定要帮助他缓解一波压力的。”看到对方的血量，叶帝一边收着残血的小兵，一边对着众人解释道。

    “不过死歌这个英雄可以说是最不怕gank的英雄之一了。”说着叶帝便是释放出了自己的技能‘敏锐感知’。

    刹那间两边草丛原本漆黑一片的视野顿时显露出来，对方的打野潘森赫然蹲在自己上侧的草丛之中，看到对方果然在这里，叶帝倒是并没有做出什么动作。

    即使没有奎因的技能探草，叶帝也是能够大概分析出对方的打野在哪个位置，所以此刻他的站位一直在靠着偏下一点的草丛，对方的打野潘森就算是闪现过来，也肯定无法碰到自己。

    “666666666666，跟着主播真的学到了好多知识啊，以往这些细节我在排位中基本上从来都不会注意的。”

    “鸟人这个英雄可以啊，输出高，还能探视野，不过其他的优点还没有看明白，坐等主播展示。”

    “感觉现在ad中单好像流行起来了啊，之前主播和god神so1o的那个中单劫，再到现在这个奎因，好像都是ad，而且在线上的优势还都很大。”

    “没有喷子在的感觉真的很好啊，弄的我心情都是跟着舒畅起来了，这样多好，大家安安心心的一起学习技巧。”

    看着场上的这一幕，直播间的众人顿时纷纷开口说道，说什么的都有，不过基本上都是自己在说着自己的。

    等到大概十五秒钟后，叶帝才操控着手中的奎因悄悄的向着上侧的这个河道处走来。

    “这个时候估计这个潘森已经走了，所以我们这个时候过来布置一个防守眼位的话，这样才能让自己更加的安全，技能‘敏锐感知’的是间有些长，所以在前期的时候，尽量少用。”说着叶帝便是向着草丛中插下了一个饰品眼。

    饰品眼落下去的一瞬间，草丛中便是显露出一个头戴钢盔，左手架长矛、右手持护盾的身影，叶帝终究还是小瞧了对方的耐心。

    看到潘森的一刹那，直播间的众人心里也都是咯噔一下，就算是他们也没有想到这个潘森居然这么有耐性，在这个草丛里蹲了这么长时间居然还没走。

    而在叶帝手中刚刚插下视频眼的一刹那，潘森便是已经向着他这边跳跃过来，潘森的技能‘圣盾打击’在这一刻骤然出手。

    看着潘森的动作，再看着此刻快向着这里赶来的死歌，所有人都已经知道，这一波奎因绝无生还的道理，三级的潘森输出可是非常高的，尤其他身上此刻还有红蓝buff。

    在加上死歌技能的减效果，如果让叶帝的奎因逃跑了，那才是奇了怪了呢。

    不过就在众人都是一片唱衰叶帝的时候，甚至已经有几人在弹幕上送着消息为叶帝惋惜的时候，接下来的一幕却是让这些将字打到一半的人手中的动作顿时停止了下来。

    只见奎因在潘森向他跳过来的一瞬间，身体也是朝着潘森那边冲了过去，随后一个后空翻向后跃去，只留下傻眼的潘森和死歌两人。

    (本章完)