    看着格兰杰先生和格兰杰夫人的浓情蜜意，赫敏觉得自己又好气又好笑：“揍？也要揍得过才行！他们都是巫师！你们又不是不知道！”

    格兰杰先生从餐桌上爬起来，好像什么事情都没有发生过，继续出招：“揍不过就跑，跑不过……”

    “……就告老师！我知道你要说什么，格兰杰先生。”赫敏直接抢白，“但是事情不会那么简单。不然，为什么在对角巷的时候，你们没有揍那些说我们坏话的人，没有骂回去，也没有去告状？”

    说着说着，赫敏露出更加质疑的眼神。

    格兰杰先生顿时无话可说，思路都有些跟不上了，只好讪讪一笑：“人生地不熟嘛。”

    “哼！什么人生地不熟，还不是因为打不过！”

    “那也是一方面的原因......”

    虽然当时嘴上是这么说，但一回过神来，赫敏就知道，事情并不完全是这么一回事。

    在她的印象里，格兰杰先生的性格相当刚强，过去十多年里，无论是遭遇怎样的不公，格兰杰先生都有立刻怼回去的勇气。

    她相信，就算面对的是巫师，格兰杰先生也不会如此怯懦。

    在对角巷的忍耐，很大程度上，还是因为她。

    “修复如初！”

    赫敏再次挥动魔杖，念诵咒语，忽然脸色一喜，她看见瓷杯碎片动弹了一下。

    但这喜色没过多久就从她脸上消失，瓷杯碎片虽然动弹了一下，但也仅仅是动弹了一下。

    赫敏顿时垮下脸来，明明她完全是按照书上说明的步骤，一点都没有出错。

    “到底哪里出了问题？”

    为了有那种施放魔法的感觉，她还特意穿上了巫师袍，可谓是仪式感十足。

    吃晚饭的时候，她也预感今晚会有所突破。

    所以这么晚她还在练习。

    换作平时，就算她再怎么用功，这时候也早就去睡觉了。

    难道所谓的突破就只是让瓷杯碎片动弹一下？

    果然预感什么的根本就不靠谱！

    她气得把魔杖扔到一边，一下子扑倒在温暖柔软的被窝里，然后整个人陷了进去。

    什么魔咒嘛！根本就学不会！睡觉好了！

    但没过多久，她脑海里又飘过格兰杰先生无奈的笑容……

    她默默爬起来捡起魔杖。

    再试最后一次！就一次！

    如果还不行她就老老实实睡觉！

    “修复如初！”

    话音未落，魔杖突然绽放出一道钴蓝色的光芒，反过来将她彻底淹没。

    ......

    ......

    默西塞德郡，利物浦，海滨港口区，罗尔老宅。

    灰墙绿瓦，藤蔓在月光下疯狂地攀缘，一片藤叶趴在琉璃花格子窗上，好似一只深绿的眼睛窥向里面。

    房间里，画像、雕塑、盔甲、地毯，充斥着老牌贵族味道的陈设到处都是。

    但最引人瞩目的，还是那正熊熊燃烧的巨大壁炉，以及壁炉前坐着的美丽少女。

    明明是炎炎的夏夜，她却穿着一件雪白色菱形花样的高领毛衣，下身则是一条长到脚踝的同色绒裤，脚上也套着一双十分厚实的纯棉长袜。

    就这样，膝上还盖着一条毛绒绒的羊毛厚毯。

    她不觉得热，反倒觉得冷，那透骨而出的森森寒意，叫她蛾眉时不时地蹙起，身体也忍不住地颤抖，牙齿更是咬得咯咯作响。

    尽管如此，隐德莱希·罗尔那清冷似寒月的目光，也始终落在手上捧着的一本外皮近乎脱落的书籍之上。

    她自幼罹患一种未知的寒症，尽管一直有请医师帮助调养压制，但却好似附骨之蛆，无法根除。

    每逢月圆之夜，寒症就会发作一次，发作时的痛苦，令隐德莱希根本无法入眠。

    她只能通过阅读喜爱的书籍来转移注意力，以此度过难熬的一夜。

    而此时此刻，她正在读的是她最喜欢的一本小说：《达摩克利斯还是艾克斯蒂斯——恶魔复活之夜》。

    这是一本主打恐怖悬疑元素的巫师小说，作者是墨得墨斯墨·赫尔墨斯，自称是魔法部前前前前前部长达摩克利斯·罗尔的直系下属。

    小说以第一人称旁观者视角，清晰地讲述了达摩克利斯·罗尔如何一步步打造阿兹卡班，并将其作为巫师监狱的过程，并言之凿凿地讲述了有关达摩克利斯·罗尔在那段时期一系列慎思极恐的行为变化。

    由于涉嫌诽谤魔法部以及违规传播黑魔法知识，这本小说已经被魔法部明令禁止印刷传播并且全面清剿，她手上这本算是绝版。

    她已经将这本小说翻来覆去读过许多遍，许多情节已经烂熟于心，但感到难捱的时候，她还是会选择这本书来陪伴。

    作为达摩克利斯·罗尔的曾曾曾曾曾孙女，她对小说中所描述的诸多详细得不可思议的细节表示激赏。

    写得简直就跟真的一样，尤其是艾克斯蒂斯如何残忍折磨水手将其转化为摄魂怪，以及达摩克利斯如何利用摄魂怪囚禁巫师囚徒这两个片段，仿佛是身为作者的墨得墨斯墨·赫尔墨斯亲眼目睹一般。

    有时候，她甚至怀疑自身的寒症是否也可能与此有关。

    因为根据小说中的描述，摄魂怪也是一种浑身森冷的非存在。

    但这只是小说，她又很清楚这一点。

    她曾向父母打听过，甚至托关系到魔法部里翻找过记录，结果发现她的曾曾曾曾曾祖父达摩克利斯·罗尔根本就没有一个名为墨得墨斯墨·赫尔墨斯这种奇怪名字的下属。

    之所以会产生这样的妄想，大概是出于不甘心吧。

    她已经十一岁，却没有凝聚出哪怕一丝魔力。

    现在是八月初，其他小巫师恐怕已经收到霍格沃茨的入学通知书，到丽痕书店买魔法书，到摩金夫人长袍专卖店买巫师袍，到奥利凡德魔杖店挑选一根独属于自己的魔杖……

    还有天文课用的望远镜，魔药课用的坩锅，甚至还有猫头鹰……

    她对这一切是如此想望，对到霍格沃茨上学所需的物品一清二楚，对去每个店铺的路线也了如指掌。

    甚至在梦里也时常梦见与店员的互动，用极佳的眼光挑选到商品中最好的那个，并为此窃窃欢喜。

    但她又清楚地知道，那些幻想，都只是幻想。

    不甘心又能怎么样呢，就连当代最伟大的巫师——邓布利多，对她的状况也是束手无策。

    她注定什么都不会有，只能是待在家里看看巫师小说自我安慰罢了。

    好冷——

    又是一阵冰冷彻骨的寒意袭来，她忽然打了一个哆嗦，眼中闪过一丝恐惧，牙齿发出更为频繁的“咯咯咯咯”的骨头敲击声。

    寒症发作也有高潮和低谷，低谷时还可以通过转移注意力来缓解，高潮时却只能硬扛，因为这时她连控制注意力都做不到。

    她抱着书蜷缩在沙发里瑟瑟发抖，好似冰天雪地里孤苦伶仃马上就要被冻死的可怜小兽。

    好冷——

    好恨——

    好不甘心——

    就在这时，她抱在怀里的书忽然爆发出一束钴蓝色的光芒，刹那间将她团团笼罩，好似结成一枚光茧。

    ……

    ……

