    如此一连环的神异景象不只是看呆了大明上上下下，上至内阁阁老，下至田间百姓，皆为这突如其来的变故所惊呆。

    同样前来观礼的一众诸侯王乃至各国使节乃至国王这会儿也都傻眼了，可以想象得出这些人心中到底有多么的震撼。

    他们虽然说看不明白这到底是怎么一回事，但是只要不是傻子，只看那异象也能够猜到大明这是有大变啊。

    一众被朱厚照所分封出去的诸侯王不久之前还在私底下笑朱厚照太过可笑，竟然将他们分封出去，让其在封地称王称霸。

    可以说任何一位得以分封出去的王室宗亲心中对于朱厚照其实更多的是一种嘲讽的心态，笑朱厚照竟然不知将那些打下的土地纳入大明之版图，反而是将他们分封出去，难道就不怕有朝一日他们发展壮大了，联合起来夺了他的帝位吗？

    这会儿所有人皆是一脸的迷茫的看着四周大明士卒身上有流光没入，反正不知道为什么，他们心中却是生出一种异样的失落来，好像他们错过了什么无上的机缘一般。

    因为那些流光好似有着自己的意识一般，四周所有人皆有流光没入唯独他们这些人没有。

    一位王室宗亲，被天子分封于海外，封地广大，几乎可媲美大明一省之地，手下拥有百姓数百万，兵马数万之众，可以说在一众诸侯王当中那也是位高权重之人。

    此时这位王室宗亲仗着自己的辈分长于朱厚照不禁道：“天子这到底是在搞什么，谁能告诉我，这莫非是戏法不成？”

    只可惜只要不是傻子都能够看得出，这世上如果说真的有这般的戏法的话，那也不是什么戏法，而是仙术了。

    其实就是这位王室宗亲心中也清楚这点，只是有些气急败坏罢了，因为那流光竟然避着他们，为什么连那些普通百姓都能够雨露均沾，偏偏他们这些身份尊贵之人就没有呢。

    朱厚照双手高举的景象落入万民眼中，尤其是朱厚照那一声大喝，天下万民不禁为之高呼：“愿助陛下！”

    天下百姓冲着京城方向一拜，顿时朱厚照缓缓的将那一座大鼎举起，大鼎被举起的瞬间，大地为之轰鸣，剧烈的震动惊动了无数人。

    高天之上黑云密布，噼里啪啦的雷霆如同暴雨一般洒落而下，然而就在这个时候，一声龙吟之声自祭坛之上冲天而起。

    气运金龙，这一条金龙赫然是大明神朝所有的气运神龙，凝聚了气运神龙，大明神朝才算是有了其根基，否则的话，所谓的神朝根本就是虚妄笑谈。

    不得不说朱厚照的运气非常只好，楚毅留下气运祭坛的种子，而其在短短的时间内更是汇聚了一方世界几乎七八成的气运，终于一举铸就气运神朝之根基。

    此刻朱厚照超拔大明神朝，欲举国飞升。

    可以说朱厚照这般的举动相当于是在这一方世界身上割肉之举，所以刚刚有所异象，天地便为之震动，降下雷霆。

    非是说世界有灵，而是一种本能的反应罢了。

    这一方世界没有什么天道，更没有什么天道之主之类的，真要说天道之子的话，就算是朱厚照以往不是，但是如今也算的上是天道之子了。

    若非是如此的话，只怕朱厚照刚刚的举动早就被天道给灭了。也不至于会像眼下这般，空有可怕的声势，却是丝毫影响不到朱厚照。

    “超脱，超脱，超脱！”

    随着大地震动，大明版图生生的自这一方世界脱离，徒留下无边的裂缝，而大明版图正迎着那如同暴雨一般落下的雷霆缓缓的升空。

    立于祭坛之上，朱厚照浑身颤抖，他之所行可谓是逆天至极，但是朱厚照却是不后悔，在他的谋划之中，终究是要试一试的。

    唯有超脱这一方世界，他才能够凭借着那气运祭坛的冥冥感应进入到楚毅所飞升的那一方世界当中去。

    哪怕是明知道其中有莫大的凶险，可是不管是为了自身还是为了大明神朝，又或者是为了楚毅，这一步必须要踏出去，宜早不宜迟，所以朱厚照一鼓作气，借助天下万民之力，行此逆天之举。

    就在整个大明拔地而起的同时，一股可怕的重力加持在了观礼之中的诸侯王以及各国使节的身上。

    这些诸侯王以及使节一个个的面色为之大变，还没有等到他们反应过来，一众人竟然被一股莫名的排斥力给排斥出了正在以极快的速度飞升的大明国土。

    眼看着下方那无边的黑暗大裂缝，自己竟然向着那黑暗裂缝当中坠去，一时之间这些人只吓得惨叫连连。

    “呜呜呜，皇侄救命啊，叔父不该背后诅咒于你……”

    “陛下救命！”

    “大明天子，我们愿意世世代代臣服……”

    然而不管这些人如何的呼喊，高天之上的朱厚照根本就不予理会，这些诸侯王不过是被分封出去几年罢了，便开始对朝廷阳奉阴违，甚至一些诸侯王仗着被分封于海外，更是偷偷的打起了大明对外商贸的主意来。

    朱厚照虽然说不在意，但是也是被这些宗室们的龌龊恶心的不轻，所以说此番朱厚照召诸侯王入京观礼，未必没有一波端了这些诸侯王的意思。

    至于说大明飞升之后，这一方世界会如何，朱厚照还真的不担心，要知道他分封了那么多的诸侯国，加之世界各大有这强国底蕴的国差不多都被大明给打残了，只要这些诸侯国够争气，重现大明君临世界的盛况也不是什么难事。

    大明皇室最不愁的就是继承人了，这些宗室哪一个不是子嗣众多啊，所以这些诸侯王被朱厚照给坑死，根本不用担心封地会出什么乱子，诸侯王没了，世子继位不是理所当然的事情吗？

    朱厚照谋划长远，随手布局便是坑了这些诸侯王一把，可以想象得出，这些诸侯王乃至各国使节坠入那大明超拔之后所形成的大裂缝当中，除了死之外，只怕也不会有其他的可能。

    随着大明拔地而起以极快的速度冲天而去，无数大明百姓看到这一幕皆是为之骇然。

    这些百姓只感觉一切就像是在做梦一样，他们怎么都想不到有朝一日会经历这般刺激的事情。

    整个大明竟然飞升了，这要是以往的话，就算是做梦恐怕都不敢做这样的梦啊。

    但是现在呢，大明真的飞升了，而且他们还是身在其中，随着大明一起飞升。

    偌大的祭坛之上，一众文武这会儿算是反应了过来，经历了如此之多震撼的场景，就算是再如何的震撼，这会儿也该恢复了一些。

    杨一清此刻看了一眼浑身散发着无量神光托举着大鼎明显在驱动大明飞升的朱厚照，下意识的向着一旁的邵元节、张彦頨二人道：“两位真人，这究竟是怎么回事？”

    不愧是能够出将入相之辈，哪怕是经历了如此之大的变故，杨一清仍然能够在极短的时间内恢复过来并且一开口便直击重点。

    本以为做为道家的两位真人，多多少少应该是能够知晓一些内幕的，然而不管是邵元节还是张彦頨，二人皆是冲着杨一清苦笑摇了摇头。

    他们也不知道这到底是怎么一回事啊，没看方才他们就如同杨一清等人一样吗？

    王阳明轻声感叹道：“陛下真是好大的手笔啊，看来这同武王殿下脱不了干系啊！”

    “武王殿下？”

    一声低呼，杨一清几人下意识的对视了一眼，眼中流露出几分恍然之色来。

    说实话，对于朱厚照，他们自认为还是看的非常清楚的，天子有什么样的能力，性情如何，做为臣子，他们看的再清楚不过了。

    如果说单单是朱厚照的话，说实话，他们绝对不信朱厚照能够搞出这就么大的动静出来，但是如果这其中有楚毅参合的话，那么一切便有可能了。

    邵元节心中一动，忽然之间想到当年楚毅曾寻他安排后事的场景，微微一叹道：“楚总管果然不愧是楚总管，当年随手留下的后手，竟然影响至今……”

    隐约猜测朱厚照身上发生如此之大的变化同楚毅有关，一众人本来便对楚毅敬畏有加，如今便越发的敬畏了。

    尤其是先前朱厚照曾不止一次两次的说过他要寻到楚毅的下落，当初他们只当那是朱厚照的赌气的话，可是现在看来，朱厚照当初哪里是在赌气啊，更加不是说一说就算的，而是真的打定主意寻到楚毅的。

    自家的这位陛下这会儿更是直接带着整个大明随之飞升天外，说实话，一众人心中还是有些慌张的，他们根本不知道接下来等着他们的究竟是什么。

    一片广袤的大地就那么的飞升而去，高天之上，黑云滚滚，大有将大明镇压下去的架势，整个世界为为之震动。

    不管是南半球还是北半球，在大明飞升的那一刻起，所有人都能够看到那庞大的一片大陆出现在空中并且越来越远。

    西方之地，被大明肆虐了一番，各国不是被灭就是老老实实的夹起尾巴做人，这会儿却是被这难以置信的变故给镇住了。

    “丝！这便是天朝上国吗？竟然……竟然能够飞升……”

    本身就被大明给打断了骨头，齐齐将大明视为天朝上国的西方世界这会儿眼看着大明天子竟然携带着整个大明飞升，若是不傻眼的话，那才是怪事呢。

    离天逾近，压力越大，神色之间带着凝重之色的朱厚照看着高天，突然之间目光一凝，伸手向着祭坛之上一抓，顿时一座虚幻的祭坛浮现，正是先前崩散的那一座祭坛。

    【呜呜呜，求支持好不好。】

