    第39章 观众们嚷嚷着让周扬返场谢幕！   

    很快，一段《学西河》表演完毕！   

    周扬鞠躬下台，现场顿时响起一阵热烈的掌声和欢呼声。

    

    显然，对于周扬的相声表演，观众们都非常满意，此时此刻，现场的反应就是证明。

    

    后台。

    

    早在等待的郭得纲，看到周扬表演完毕，连忙带着一众徒弟前去迎接。

    

    “老师好！”

    

    “师爷好！”

    

    郭得纲和一众徒弟们纷纷鞠躬，给周扬行礼。

    

    见状，周扬微微一笑，随即点了点头，然后，他上下打量了郭得纲一眼，说道：“你这身体没什么事吧？”

    

    闻言，郭得纲的脸色瞬间尴尬起来，不好意思的回答道：“还好，已经包扎过了，没什么问题。”

    

    “那就好，以后可注意了。”

    

    “毕竟年龄也不小了，家里还有老婆孩子。”

    

    “对自己的人身安全操点心吧！”

    

    周扬放心点了点头，紧接着又对郭德纲提醒道。

    

    “是。”

    

    “学生谨记。”

    

    ……   

    之后。

    

    演出继续进行。

    

    有了郭得纲，滴云舍也就有了主心骨。

    

    而因为先前周扬的一段精彩表演，整个剧场的观众情绪都被调动了起来。

    

    趁着这个时候，郭得纲立即和于钱登台，来了一段经典相声。

    

    《未央宫》。

    

    顿时。

    

    剧场里面的气氛变得更加热闹，观众们的笑声此起彼伏。

    

    很快，两人的表演完毕。

    

    徒弟们便开始纷纷登场。

    

    有了郭得纲和周扬镇场，他们在舞台上也没太大的压力，很是放松，尽情的展示属于各自的实力。

    

    半个小时后，演出结束。

    

    滴云舍开始大返场，郭得纲招呼所有演员上台，然后分别让他们做一下自我介绍。

    

    但是。

    

    看到这一幕。

    

    台下的不少观众却皱起了眉头。

    

    因为他们想看到的那人。

    

    周扬。

    

    并不在一众演员当中。

    

    要知道，他们这些观众现在之所以能够留在这里，都是因为周扬的精彩表现。

    

    要不然，他们早退票离开剧场了，可是现在，你滴云舍大返场的时候，周扬居然不在，这让在场的观众如何能忍。

    

    就在他们快要爆发之时，舞台上的一众演员纷纷介绍完毕。

    

    这时，老郭忽然站了出来，清了清嗓子，对着台下的观众大声道：“接下来的这位，想必大家都已经期待很久。”

    

    “接下来，就让我们有请。”

    

    “周扬。”

    

    话音落下，舞台中心的红色大幕缓缓拉开，一道修长，帅气的身影出现在观众面前。

    

    “扬神。”

    

    “扬神。”

    

    “……”   

    台下的观众纷纷呼喊。

    

    一瞬间，全场的气氛因为周扬的出现再次被点燃，看着老师展现出来的影响力，郭得纲立刻心生敬重，佩服之情。

    

    “不就是给你救了个场吗，至于要把我拉出来吗？”

    

    周扬走到舞台中央，看了看郭得纲，略微责怪的说道。

    

    “这不是观众想认识认识您吗？”

    郭得纲一脸笑容。

    

    “好了，不要废话了，我还有事。”

    

    “有什么话你快点说吧！”

    

    闻言，郭得纲也是长话短说，简单的交代了一下今天路上发生的意外，并当众对观众说了声对不起，便寥寥退场。

    

    本来，他其实想让老师说两句的，但是周扬觉得麻烦，直接拒绝。

    

    至此。

    

    滴云舍五周年纪念日演出正式结束。

    

    虽然过程有些曲折，但是因为周扬的出现，以及及时补救，也算是圆满了。

    

    事后，周扬没有废话，直接找到于钱，说自己的新剧本缺一个主演，想让他来演一下。

    

    听到这话，于钱当时愣了一下，不过马上便答应了下来，作为周扬的学生，于钱虽然主修相声，但是辅修恰好是表演。

    

    所以，演技是没有问题的。

    

    当然，只要老师不嫌弃，让他干啥都行。

    

    之后。

    

    周扬便带着于钱返回了京都。

    

    一个星期之后。

    

    剧本通过审核，并拿到了拍摄许可证。

    

    同时，《战狼》剧组经过周扬的联系，知晓他又要拍电影之后，想都没想便答应了下来。

    

    另外，拍摄地址就选在了横店。

    

    至于剧中需要的演员，周扬通过姜彤的关系，联系了一大堆他的校友。

    

    都是高中生，虽然演技可能不太好，但是年龄和气质，都极其符合剧中的设定，会有非常好的代入感，相信拍摄起来肯定会有很好的效果。

    

    很快，在周扬的运作之下。

    

    所有准备工作都已完成。

    

    工作人员，设备，道具，灯光都已就位。

    

    整个剧组全部准备就绪。

    

    今天，正式开拍。

    

    周扬坐在摄影棚里，看着监控里面的实时画面，对着工作人员喊道：“各部门汇报当前情况。”

    

    “一号摄影机已就位。”

    

    “二号摄影机已就位。”

    

    “三好摄影机已就位。”

    

    “录音，就位。”

    

    “演员，就位。”

    

    “报告，一切就位，请求拍摄！”

    

    听到各部门的反馈，在看看热情高涨的一众工作人员，周扬微微一笑，还是原来的气息和味道。

    

    “各部门注意，《老师好》第一场第一次，ACTION。”

    

    啪！   

    伴随着一声打板声的落下。

    

    镜头缓缓向前移动，一座美丽的校园映入眼帘。

    

    一栋栋教学楼整齐林立的伫立在校园之中。

    

    教室中。

    

    学生们嬉戏打闹，互相聊着放假时期的有趣事情。

    

    隔别了两个月的学校，感觉一切都是那么的熟悉。

    

    转眼间已经到了高二，时间过得可真快呀，这个学期，是他们开学即将要经历的第一学期。

    

    不过，记得去年这个时候，他们还是一批刚刚踏入中学的学子，一切，都是仿佛是历历在目。

    

    看着孩子们惊奇的表现，手持摄像机的几位大哥，纷纷暗中点头。

    

    不愧是我周导，眼光就是与寻常人不一样。

    

    这些学生的表演都非常的自然，每一个画面表现出来都非常的真实。

    

    这边。

    

    随着镜头的移动，于钱的身影慢慢的出现在了视线之中。

    

    只见他上身穿着一位白色体恤，下身穿着一条黑色长裤，手上提着一个公文包，缓缓地走进了教室。

    

    之后，随手拿起一根粉笔，在黑板上写下了自己的名字。

    

    “苗婉秋！”

    

    

