    第211章息事宁人

    茫然地眨了眨水灵灵的眼睛，许晓琴觉得他肯定是生气了，气她一个暑假都没回来和他玩。

    她先是自我安慰了下，然后握了握拳给自己打气。

    没关系，她哄哄他就好了。

    她将手里提着的一袋外婆家特产水果放在门口，又喊了声：“我把东西放门口啦！记得拿呀！”

    回应她的只有一片寂静。

    她背着手，唉声叹气地转身回了家。

    等下午她开门再去看对面的屋门口,就发现那袋水果已经不见了，应该是邵舟辞拿进去了吧。

    这说明他原谅她了！

    但其实，那袋水果是被邵伟提走了。

    许晓琴不知道，不过不妨碍她高兴，开学之后，她如往常一样,每天乐此不疲地在他身边晃悠，却没注意到男孩越来越冷淡的眼神。

    那件事发生的三个月后。

    晚上被邵母指使着下楼扔垃圾的邵舟辞被刚应酬回来的许父堵在了一楼的楼梯夹角。

    黑暗中，对方一身恶臭的酒气。

    邵舟辞背靠着墙,双手被他一手钳制压在头顶，嘴巴被他死死捂住。

    许父喝醉了，神志不清，力气却很大。

    他低头凑上来，声音含糊不清又油腻：“小辞啊，叔叔是真的很喜欢你，叔叔还没有见过比你更好看的小男生，好看得心痒痒……”

    邵舟辞猩红着眸子瞪着他。

    他还真是，色胆包天！

    “扑通——”

    伴随着物品落地的声音，女人不敢置信的声音传进两人耳朵里：“你，你们在干什么？”

    许父的酒意瞬间清醒了。

    他连忙放开了眼前的男孩，内心有些慌乱，表面却镇定，“没干什么呢,我跟小辞说些事情。老婆，你怎么这么晚回来？”

    然而刚才听到了他话语的许母压根不信。

    她脸色铁青,愤怒又错愕,难以从这个打击中缓过神来。

    邵舟辞看着她毫不知情的模样，突然心怀了一丝希望。他捏着拳头，肩膀在抖，用十分害怕惶恐和难以启齿的语气告状：“许阿姨，叔叔他说他喜欢我，还想亲我……”

    许母瞳孔震颤。

    她抖着嘴唇，将他带到居民楼外的花坛边，那里安静，适合说些私密话。

    邵舟辞将许父的所作所为全都告诉了她。

    脸色发白的许母沉默了许久，看着眼前的孩子，她艰涩开口：“小辞，我会好好教训你许叔叔的，绝对没有下次，阿姨保证！不过，这些事先别跟其他人讲好不好？事情闹大了，对你们的影响都很不好……”

    邵舟辞面无表情地看着她，仿佛置身冰窖。

    许母不想把事情闹大。

    她丢不起这人。

    而且，她不能让晓琴跟着许父被街坊邻居指指点点,也不忍心破坏许父在她心中的父亲形象。

    为了女儿，即使她也很憎恶丈夫的行为,但她还是选择了息事宁人。

    许母不愿意帮他,邵舟辞便没有了人证。

    他一个人，又能掀起什么风浪呢？

    不过从那之后，许父看他的眼神收敛了许多。有许母在一旁监督，他就算有再大的胆子，也不敢再做什么。

    躺在房间里的邵舟辞偶尔能听见他们在隔壁争吵。

    (本章完)

