    　　李恪忍不住瞪了程处弼一眼，小声地嘀咕道。

    　　“原本孩儿也不想张扬，谁曾想，处弼兄非要叫山东宋玉……”

    　　程处弼被李恪揭了老底，顿时心中大恶，赤急白脸地道。

    　　“谁让你不用浪里白条，你若用，那我也可以改个低调点的笔名。”

    　　“小弟我仪表姿颜也不差，凭什么要叫什么浪里白条？”

    　　李世民看着这两个开始的在自己跟前争执的家伙，一脸黑线地拍了拍案几，这才震住这两个家伙。

    　　“行，既然用了，那就一直用下去，你这旬报一月要出三期。”

    　　“老夫每个月都至少要看到一次长安潘安，还有山东宋玉的名字出现在这《长安旬报》上面。”

    　　“？？？”程处弼与李恪一脸懵逼地看着这位表情很正经的但是总觉得不怀好意的长辈。

    　　“总之，就这么决定了，若是老夫有哪个月看不到你们二人的笔名出现在这《长安旬报》上，嗯，那就扣一个月俸禄。”

    　　“啥？！”程处弼直接就蹦了起来赤急白脸的道。“叔叔你怎么能这样。”

    　　“你们有脸用那么骚气冲天的笔名，老夫就让你们让记性，怎么了，不服气？！”

    　　李世民瞪起了眼珠子喝道。

    　　程处弼看到大唐皇帝陛下虎躯一震，凶神恶煞地瞪着自己，一副一言不合就摇人过来把自己拖去享受脊杖按摩的架势。

    　　程处弼摸了摸鼻子，灰头土脸地又坐了回去。“一个月上一回有什么关系，反正我行。”

    　　看到处弼兄都怂了，李恪直接顺风躺得更快。“父亲放心，孩儿，孩儿一定努力……”

    　　“嗯，这才对嘛，老夫就是想要让你们记住了，下次闹妖蛾子，先考虑清楚后果，落到老夫手上，没你们好下场。”

    　　李世民一脸舒爽地打量着这两个跟霜打了的茄子似的晚辈，念头甚是通达。

    　　“今日唤你们过来，为的可不是这些狗屁倒灶的小事，而是想要让你们去一趟赵国公府。”

    　　“长孙吏部便泌又犯了？”程处弼不禁大吃一惊。

    　　前些日子，长孙无忌才差人过来拿过开塞露，要变成重度便泌，怎么也不该这么快才对。

    　　“……你就不能盼他点好吗？”李世民嘴角差点歪到耳朵根，半天才勉强严肃下表情。

    　　将自己的丈母，也就是皇后娘娘的母亲高氏的病情大概说了一遍。

    　　“老人家饮食好甜，最是厌苦，所以，太医开的药方，她根本就不喝药，可是不喝药，怎么能治得了病……”

    　　说到了这，李世民头疼地揉了揉太阳穴，看向程处弼道。

    　　“老人家现如今身体颇为虚弱，贤侄你可有什么办法？”

    　　听到了这话，程处弼仔细地思量起来，毕竟年老体弱的人，纳差很正常，想要改善，也不是没有办法。

    　　至于中药苦，那是真的苦，这是实话，但是完全可以用中成药来决定这个问题。

    　　“叔叔，小侄暂时还不好说，得先去给她老人家做一个细致的检查之后才能判断。”

    　　“至于说不乐意喝药，想来是因为那些药汁过于苦涩，倒是可以想想办法。”

    　　听到了这话，李世民顿时一阵心安，毕竟程三郎已经用无数次的成功证明了他的实力。

    　　“哦？既然如此，那可就太好了，老夫先替你婶婶谢谢你。”

    　　程处弼赶紧摆了摆手，干笑了两声道。

    　　“这倒不用，只是，小侄希望，小侄和吴王殿下笔名之事……”

    　　看到这两个小娃娃那臊眉搭眼的样，李世民也就懒得再逗他们。

    　　“这个你们完全可以放心，你是山东宋玉，他是长安潘安的事情，老夫不会再让其他人知晓。”

    　　“不过，老夫觉得你们这两个笔名还是挺不错的，希望日后能在《长安旬报》上，多多看到你们的文章，哈哈哈……”

    　　很不地道的大唐皇帝陛下发出了很不地道的笑声。程处弼与李恪只能十分尴尬地陪笑半天，这才仓皇而走。

    　　这才到得甘露殿门口，就撞上了过来寻陛下的长孙皇后，程处弼与李恪只得止步见礼。

    　　打量着这两个家伙，长孙皇后努力地抿住了嘴，半天才控制住处了情绪，朝着二人温婉一笑。

    　　“处弼贤侄，家母的病辛苦你了。”

    　　“婶婶说的哪里话，这些都是小侄的份内之事，岂敢不尽心力。”

    　　“嗯，那便好，快去忙吧……”长孙皇后满意地一笑，这才目送着他们仓皇而去。

    　　#####

    　　一直出了宫，李恪才觉得脸不是那么的烫，转过了头来，却看到处弼兄早就已经神色如常。

    　　不得不佩服处弼兄，不愧是程家人，这脸皮的厚度，着实厉害。

    　　等二人一同前往程府去取来了药箱，赶到了赵国公府，在赵国公府强颜欢笑的赵国公府管事引领之下。

    　　见到了那位见过好几面，排队的时候还插过他前面的长孙冲。

    　　长孙冲看着程处弼和李恪这对妖蛾子组合又出现在了自家，不由得一阵心累。

    　　可脸上却还必须得时刻注意表情管理，至少不能露出嫌弃和讨厌对方的表情来。

    　　“冲见过程太常，见过殿下。有劳二位了，要不要先喝点茶再过去……”

    　　“这就不用了，赶紧带我们去探望你祖母就是了。”程处弼可不是来蹭吃蹭喝的。

    　　再说了，自己跟长孙无忌父子可没什么交情，大家都互看不顺眼，没必要虚伪的客气，太累。

    　　看到程处弼如此，长孙冲也不禁松了口气，大步前行引路。

    　　来到了一座僻静的院落里边，花园里边繁花正盛，境致十分不错。

    　　“我祖母就居住在此，二位还请稍候……”

    　　长孙冲来到了那座雅致的屋子跟前，朝着程处弼与李恪示意之后便先步入了室内。

    　　长孙冲就看到了祖母高氏正坐在榻上假寐，一旁站着的中年仆妇看到了长孙冲后，低下了头来朝着高氏一阵耳语。

    　　高氏这才睁开了两眼，看到了长孙冲后，露出了一个温婉的笑容。“你怎么来了？”

    　　“孙儿见过祖母，今日孙儿去请来了那位治好姑母的名医，想请他给祖母看看……”

    　　看到长孙冲那副小心翼翼的模样，高氏无奈地笑道。

    　　“唉……老身这又不是什么病，只是吃不下东西，倒把你们父子给担心成这样……”

    　　“话是这么说，可是祖母你越来越瘦，孙儿和家父怎么能不担心。”长孙冲苦涩一笑言道。

    　　“好，奶奶听你的话，让那位名医进来吧……”高氏无奈地点了点头，不过旋及有些担心地朝着长孙冲道。

    　　“可得先说好，老身可不是生病，不喝那些汤药。”

    　　“好的祖母，你就放心吧。”看到老人家一脸担忧的模样，长孙冲只能无奈地点了点头。

    　　不大会的功夫，长孙冲来到了屋外，朝着程处弼一礼之后，程处弼与吴王李恪一同步入了室内。

    　　这位年纪约六旬的清瘦老妇人目光扫过程处弼与李恪，有些错愕地看向孙儿长孙冲。

    　　长孙冲抬手给祖母高氏介绍起了高大英伟的程三郎。

    　　“祖母，这位便是治好了姑母的名医，程大将军家的三郎程处弼。”

    　　“原来你就是程三郎啊，没想到居然这么年纪，老身眼拙了。”

    　　高氏忍不住吃惊地打量了程处弼两眼，不禁心中生疑。

    　　虽然长得是要比程咬金眉清目秀，可这小子一看身胚架势，就是个武夫的模样。他真会治病？

    　　

