    可是这些东西总是会用完的。

    本来也不多。

    江筱之前还有点儿惋惜，不知道这种东西从哪里来，以后真用完了那可就没有了。

    现在发现这里有这么一堆，简直就是遇上了补货渠道。

    惊喜之后，江筱又觉得有点惊吓。

    这东西莫非真的就产自这无名山？

    那么这样说来，三号铺子说这座山物产丰富，会不会说的其实不单单是指药材？

    还有以前那些人要在这里弄研究，是因为这里有那么多的东西？

    而且还是这些明显就不是什么普通玩意的？

    江筱赶紧就给孟昔年写了信去。

    她本来是答应今天就回去的，可是现在她突然想要再找找这些东西了，如果还有的话，她肯定要全部收走，免得被司白二家那些人拿去了。

    尽管他们未必会留意到这种东西。

    这个时候已经是傍晚，孟昔年本来也是准备回家去的了，收到了江筱的消息之后他索性就先不回去了，直接找了个地方也用了千里符图过来了。

    这样的东西，他觉得他也得陪着江筱一起找。

    而且这个时候江筱一定也会希望他在身边的，有一个人可能分享分担。

    本来事关这些秘密，她也没有几个人可说，他是唯二中的一个，能够陪在她的身边自然是要陪在她的身边的。

    等他出现，江筱还真的是相当欢喜，一下子就扑进他的怀里来。

    “昔年哥，快过来看！”

    孟昔年被她拉着去看那些沙粉，还真的是。

    “你不是说跟司白二家的人碰面了吗？他们会不会很快找到这里来？”

    “不会的，因为我今天速度很快，应该已经离他们很远了，以他们的速度，我估计得两三天才能走到这里来。”江筱想了想又摇了摇头，“不，两三天都未必会到这里来，因为我挑的很难走的一个方向，要下到这里来不容易，有一段极不好走的，根本没有路。”

    她本来就是想着，珍稀的药材应该是生长在更险峻的环境中，所以故意挑的很难走到的地方。

    就司白二家那些年轻人，还有三个姑娘家，估计不会走到这里。

    也许十天半个月都不会到这个地方，而且她觉得听了她昨晚的话，司二均可能会带着人回去了。

    江筱没有猜错，司二均今天考虑了半天，果真在中午的时候就已经带着人回去了。

    “那我们现在就分开找找，尽可能地把这些东西都带回去吧。”

    “好。”

    有孟昔年过来帮忙，的确是找得快得多。

    他们很快又在这一片石头中各找到了一处，加起来这些沙粉竟然在空间里堆了小小的一堆，至少得有十来斤的。

    “我觉得，这些也够用了。”江筱眉开眼笑。

    “够用？”

    够用是什么意思？

    “宝宝们不是都还小吗？我们可以关注一下他们空间的情况，要是有什么不对的，我们还能想想办法。”

    “怪不得你找到这些东西这样高兴，原来是已经想好了要用它来看几个孩子的空间。”

    江筱点头。

    正要说话，眼光余光却扫到了一团东西。

