    “各位先生们，女士们，这里是机长广播，我是本次航班的机长陈柏强，很抱歉打扰您的美梦，我们的航班马上就要开始下降了，请您在稍作休息后, 尽快回到座位上坐好，并系好您的安全带。”

    “同时，感谢您一路以来对我们工作的理解、配合与支持。其实每次航班对于我来说，都是大同小异的，同样的计划，同样的航班。”

    “此次航班，却是不一样的，我们国际奥林匹克数学竞赛华夏国家队就在此航班, 能够运送你们，是我们机组的荣幸。在此，我与全体机组人员，代表国航向各位致以最崇高的敬意和最真挚的祝福，祝华夏国家队旗开得胜、载誉归来！”

    当飞机即将降落的时候，机长广播响起了，其他人纷纷望向了IMO华夏国家队，此时他们才知道，有这么一支特殊的队伍与他们同一航班，很多人情不自禁地送上了热烈掌声。

    “小伙子们，加油！”

    “华夏队，加油！”

    “......”

    刘一辰等人都情不自禁地坐直, 他们觉得很骄傲, 同时也感受更大的责任感与压力。

    随着飞机降落后, 在空姐的带领下，刘一辰他们是率先下飞机的，刘一辰拿着国旗，此时他觉得国旗是这般重, 重若千斤。

    下了飞机后, 已经有华夏在马德里的大使馆工作人员亲自到机场接机，两辆车头插着小五星红旗显得那么可爱、美丽，副领队一一对他们表示感谢，然后刘一辰他们都进入轿车里面。

    半个小时之后，终于抵达了安排好的酒店，领队熊斌和副领队来了个拥抱，随后带着刘一辰他们六人去办理入住酒店登记，举办方是不承担旅费的，只承担经费。不过不得不说，这酒店条件是真的不错，大家将行李放入房间之后，就到了领队的房间。

    熊斌介绍着此次IMO的情况，开幕式将在7月15日开始，他们可以好好的用这几天适应环境。此次第49届国际奥林匹克数学竞赛，参赛国和地区总数将达到109个，再次创下历史新高。接下来让大家都听副领队的，因为各国领队将组成主试委员会, 试题和解答由参赛国举行, 每国3-5题, 东道国根据其他国家、地区提供的试题, 组成选题委员会，对试题进行评议与初选，从而选择出30题，最终再筛选出6题作为考题。考试分两天两试，每试3题，每试4.5小时，每题7分，满分42分。

    接下来，熊斌就是要参与选题，并将试卷译成本国语言，所以这段时间，他是不能与大家一块，而是有副领队负责。

    熊斌离开后，大家都去好好休息，这种倒时差是真够累的，就是刘一辰，第一次出国都有种吃不消的感觉。

    也就现在华夏条件允许了，可以提前抵达适应一下新环境，不少国家都是在开幕式前一天到来，那种倒时差可没多少人受得了。这一点，从历届奥林匹克数学竞赛的夺冠队伍，第三世界的就只有华夏就可见一斑。

    转眼间，时间就到了7月15日，第49届IMO赛事开幕式正式拉开，来自全世界各国、地区的109支参赛队伍云集于此，可以说这些都是各国今年最杰出的数学天才们，大家共聚一堂，参与此次盛事。东道主热烈各国参赛队伍的到来，而开幕式的一些表演，也充满着西班牙的文化，让人体验着一种独特的异国文化。

    西班牙位于欧洲西南部的伊比利亚半岛，地处欧洲与非洲的交界处，北濒比斯开湾，东北部与法兰西接壤，南隔直布罗陀海峡与非洲的摩洛哥相望，是一个多山国家，总面积50.6万人，因为16世纪西班牙是大航海时代中重要的海上强国，曾经与葡萄牙拥有着世界最强大的海军，是16世纪的海洋霸主。也因此，西班牙语在全世界用的很广泛，以西班牙语作为官方语言的国家数量世界第二，仅次于英语。

    所以西班牙的文化极具特色，奔放热情，喜爱斗牛、热衷跳弗拉门戈舞，同时也是吉他之乡。在开幕式的节目中，就有弗拉门戈舞节目。

    当然表演节目还有一个叫‘科卡’表演，这种风俗源自西班牙当地中世纪的一个传说，根据西班牙当地传说，中世纪两个当地的女子就是依靠这种舞姿摆脱了恶龙的纠缠，得以生还，“科卡”便由此而来。

    在“科卡”表演上，小姑娘穿上美丽的传统服饰，再让妈妈把她们放在肩膀上，母女共舞。

    随着开幕式结束，也意味着第49届IMO赛事开始了，与国内赛事不一样，IMO赛事可携带任何文具及作图工具，除此之外因为竞赛时间较长，各选手可自携带食物饮料进场，可携带不多于三本的参考资料。

    “叮~~”就当比赛要正式开始、刘一辰在考虑要不要带参考资料的时候，脑海响起了系统的金属性声音，“恭喜宿主，数学等级从LV9提升至LV10，综合评价等级S+，奖励宿主梅森素数周氏猜想证明论文！”

    刘一辰一怔，没想到数学竟然在这个时候提升到LV10级了，意思沉浸入系统分界面：

    A：数学：LV10

    B：物理学：LV8（400/500）

    C：生物学：LV8（30/500）

    D：化学：LV8（50/500）

    E：语文：LV5（189/200）

    F：英语：LV5（180/200）

    积分：2050

    左上角的寿命：366天

    “数学都LV10级了，按照系统的说法，属于高中阶段学霸中无敌存在，这样还带什么参考资料！”刘一辰暗自嘀咕着，顿时他已经下定决心，就不带任何资料。

    “队长，你打算明天考试带什么资料？”张端祥问道。

    “我？我不需要带什么资料！”刘一辰淡笑道。

    “不会吧，你这么有把握？”张端祥一惊：“队长，你这么做小心被领队暴揍！”

    “没事，IMO考试，带参考资料是没什么用的！”刘一辰摇了摇头道：“就像国内考试，闭卷考永远不是最难的，最难的是开卷考，让你查阅资料都很难查到。”

    张端祥狐疑地看着刘一辰，不过想想又觉得有道理，前几届IMO竞赛，也没听谁说带参考资料有用。

    不过又想到，不带可能显得太嚣张，要是丢了IMO金牌，难免被领队、副领队臭骂，他觉得自己还是带上比较保险。

    刘一辰躺在床上，拿出自己的电脑，开始查找梅森素数。

    梅森素数、周氏猜想他之前其实多少有些接触，但是都接触不深，属于皮毛连门都没进入，只知道有这个东西。

    而现在不一样，获得了梅森素数周氏猜想的证明论文，他必须得深入了解，不然的话他将论文投稿，需要进行论文解答，什么都答不上，这可就很糟糕了。

    随着查找关于梅森素数的资料，刘一辰对其也了解得多起来。梅森素数，它是发现已知最大素数的有效途径，它推动了数论研究，也促进了计算数学、程序设计技术、网络技术以及密码技术的发展，梅森素数探究难度较大，它不仅需要高深的理论和纯熟的技巧，而且还需要进行艰巨的计算。

    至于它的出现，历史就比较悠久的，得将时间推移到17世纪，那时候法兰西数学家、法兰西科学院奠基人马林?梅森提出一个公式，即Mp=2^p-1的正整数是素数，其中指数p是素数，Mp是素数，也因为提出者是马林?梅森，因此也称为梅森素数。

    P=2，3，5，7时，Mp都是素数，但M11=2047=23×89不是素数，是否有无穷多个梅森素数是数论中未解决的难题之一。

    这种素数你来是数论研究的一项重要内容，也是当今科学探索的热点和难点之一，由于梅森素数珍奇而迷人，它被人们誉为“数论中的钻石”。

    在数学历史上，梅森素数出现了很多堪称让人拍案叫绝的事，比如1772年欧拉在双目失明的情况下，靠心算证明了M31是一个素数，它共有10位数，堪称当时世界上已知的最大素数，他因此获得了‘数学英雄’的美誉。这是寻找已知最大素数的先声，欧拉还证明了欧几里得关于完美数的定理的逆定理，即：每个偶完美数都具有形式2^P-1（2^P-1），其中2^P-1是素数。这就使得偶完美数完全成了梅森素数的“副产品”了。

    还有1883年，数学家波佛辛利用鲁卡斯定理证明了M61也是素数——这是梅森漏掉的。梅森还漏掉另外两个素数：M89和M107，它们分别在1911年与1914年被数学家鲍尔斯发现。

    在梅森素数的几百年探索里，不知道多少个数学家投以研究，而周氏猜想或者说周氏猜测，是华夏数学家和语言学家周海钟根据已知的梅森素数及其排列，巧妙地运用联系观察法和不完全归纳法，于1992年2月正式提出了一个关于梅森素数分布的猜想，并首次给出其分布的精确表达式。后来这一重要猜想被国际数学界命名为‘周氏猜想’或者‘周氏猜测’。

    其基本内容为：当2^（2^n）＜p＜2^（2^（n+1））时，Mp有2^（n+1）－1个是素数。

    周海钟还据此作出了p＜2^（2^（n+1））时梅森素数的个数为2^（n+2）-n -2的推论。

