    “我说你天赋异禀你不信，那你身上的变化，就只用命运使然来形容了，不管是你说那条对你很亲近的白蛇还是那座沉湖，也许都是跟你的命里会有什么瓜葛，俗话说就是有缘么”

    吴满弓很恼怒，觉得王惊蛰这个解释特牵强，像极了糊弄小孩子吃药时的各种借口：“你这个借口实在是不怎么样，你就不能老老实实的告诉我么？”

    王惊蛰笑了，一摊手说道：“我说了你不信，我不说你非要问，其实命运和缘分这个东西很奇妙的，有的人生下来就是乞丐是流氓，但最后没准却成了帝王，而有的人生在帝王家，一辈子都想当皇帝，可到最后没准连龙椅都没做过，你看，这是什么？就是命运……”

    尽管王惊蛰说的一本正经，但是吴满弓知道他还是没有说实话，不为什么，只因为直觉。

    本来要离开鬼界堡的王惊蛰因为吴满弓的突然到来，自然就暂时搁置了离去的想法，外面也不过是才过了四五天而已，就算是再呆几天也无所谓，没什么大的影响，于是往后的一段日子里，叔侄两人就像是之前在岭南的那些日子一样，非常平淡但却很充实的生活着。

    王惊蛰竭尽所能的为吴满弓讲解着一些关于修行方面的问题，没有任何的遗留，甚至其中有些关于古井观的法门他也一并的告诉了对方，当初不管是大先生还是向缺都没有告诫他所学不能外传，他也就不至于吝啬告诉吴满弓了，吴满弓也将他所了解的巫门术法全都掏了出来，想着能够让他叔知己知彼。

    王惊蛰和吴满弓之间，聊的最多的还是关于那三座法阵，起死回生，长生不老还有逆天改命，楼兰古国王宫下的逆天改命大阵已经被埋在了大漠下面，再也没有能够重见天日的时候了，如今就只剩下了抚仙湖下那座起死回生和古夜郎的长生不老法阵，关于如何起死回生，王惊蛰已经从养尸派那里找出了缘由，让人死后可以回阳七天，至于长生不老则是跟赫哲人的祈言有关。

    如果再算上八字借命和多出来的那一道魂的话，这就是王惊蛰扛天谴的四张牌了。

    至于如何来打这四张牌，他还没有想清楚，这个事估计最后得是跟王仙芝还有向缺研究之后才能有个定论。

    “改命，长生和不死我也打听过，这是巫门最核心的机密，除了那几个长老和唐大以外无人知晓，不过据我所知他们可能也无法操作”

    王惊蛰点头说道：“是啊，如果巫门掌握了这三座法阵的话，恐怕他们早就天上地下唯我独尊了，估计都能起飞了，想来那个大巫师走了以后，也将这三个秘密给带走了并没有留下来，要不然巫门里也许都是一帮千年老妖了，你说唐大对他也不知晓？”

    “是啊，不知道大巫师是从哪里来，也不知道他最后去了哪里”

    “呃，好有哲理的一句话”

    “叔，我没有查到你想知道的东西，最后还劝你跟巫门握手言和，你是不是很失望，是不是觉得白把我送到了这里？”吴满弓这孩子很单纯，单纯到觉得自己白来了一趟，都有些自责了。

    王惊蛰揉了揉他的脑袋，笑道：“并没有，你哪怕就是白来了，对我来说也谈不上失望，你知道么，当初送你过来的时候我就有点后悔了，应该自责的是我才对，毕竟我对你是起了利用的心思，万一你要是出了什么事的话，我不但对爷爷和你父母没办法交代，我自己这关心里都过不了，还有就是……现在来看，你并没有白过来，而且还起到了一个至关重要的作用”

    吴满弓茫然的愣了下，问道：“什，什么作用？”

    “你说你是怎么过来的？通过一道门，来到了鬼界堡？”

    “在那座湖心岛上，有一座风水法阵，打开一扇门户后就到了那片湖的湖底，回去的时候也是如此，潜入湖水下再从那扇门里出去”

    “有点类似于鬼门，穿梭之后可以连接阴阳两世，只不过那道门连接的是鬼界堡和巫门”王惊蛰舔了舔嘴唇，眼睛里狡猾的目光好像一只狐狸：“你说不管是唐大还是巫门，是不是绝对不会想到，我王惊蛰会突然出现在他们的后花园里？”

    吴满弓顿时张大了嘴巴，尽管明白了他的意思，但还是很难相信的问道：“你，你要干啥啊？”

    “再过一段时间，你就会再回巫门，唐大会不会在那里等你出去？”

    “会的，之前已经说好了，为了怕我有什么问题，他会在那等我的，毕竟他也就只是需要等几天而已”

    “那很简单，你回去之后马上把唐大引走，然后我暗度陈仓……”

    吴满弓顿时摇头说道：“那不行太危险了，万一唐大要是晚走一步的话，你们两个可能就得撞上了，那是巫门重地他们一定会全力围剿你的，再说了，就算我和唐大走了，但是叔你忘记我说的了么，那片湖寻常人是没办法游过去的，会沉下去的，湖底下不知埋了多少的尸体。”

    “啪，啪”王惊蛰拍了拍他的肩膀，说道：“富贵险中求，得有点冒险的精神才行，再一个就是，你都能从那座湖里游过去呢，我有什么不可以的？”

    “可，可是这太危险了！”吴满弓急促的说道。

    王惊蛰说道：“躺着睡觉你也不知道天上会掉下来什么砸到你头上，喝口凉水也可能会呛到，做什么都有危险，你叔的小脾气有点倔强，你就别劝了，主要是想明白你到时候应该怎么配合我，OK不？”

    吴满弓幽幽的叹了口气，点头“嗯”了一声，他知道劝肯定是劝不了的，那就努力解决困难，迎头而上吧。

    时间悄然而逝，阴间不知几何，阳间才不过弹指一挥间，王惊蛰和吴满弓在鬼界堡里相处了很久一段日子之后，差不多就要到头了。

