    几万光年外发生的事情，王鸿自然是不知道，此刻他的精神力已经沟通到了刀胚，甚至还在引导着刀胚缓缓变化。

    之前王鸿一直使用寒月戒刀，但实际上这种短刀并不合他心意，也不适合灭情魔刀。

    现在既然有机会塑造一把绝世宝刀，王鸿毫不犹豫的将它改造成自己喜欢的形状。

    正在成型的宝刀约莫五尺三寸，全刀总长度接近一米八。

    刀体幽黑，刀身微曲，刀背厚重。

    刀柄占了全刀四分之一，顶端有一颗狰狞的鬼头，使得这把本就惊人的凶器，更添了几分诡异色彩。

    “无量？天生刀名！我这是整出了一把后天灵宝？！”

    当刀胚彻底成型之后，王鸿自然而然的就明白了这把刀的刀名。

    根据他最近看的一些通天洲典籍，唯有传说中的后天灵宝，才会出现天赐宝名的情况。

    可自从中古以后这近万年的时间，别说炼制出后天灵宝，整个通天洲加上外海四洲，就连一件后天灵宝的毛都没出现过！

    “这是真发达了啊！”

    王鸿满心狂喜，立刻想用精神力控制住这把“无量刀”，可结果却发现……以他现在的法力，居然连挪动一下对方都做不到！

    “我去，这可咋整？无量刀内部蕴藏的肯定是重力法则，我要是对重力法则参悟不到位的话，估计就算踏入融天期，也未必能举得动它吧！”

    短短数秒先是狂喜，又转失望，王鸿此刻也有些懵逼，对眼前这能看不能用的至宝，还真有些不知所措。

    “这要是在我衍化武魂之前，把无量刀给整出来，那近距离参照此宝，衍化出无量刀武魂，也算是血赚的买卖。”

    “可现在既不能使用它，也无法衍化武魂，难道就这么搁着吗？”

    王鸿满心不甘的低头思索，琢磨着怎么才能利用这把后天灵宝。

    过了好半响，他忽然想起前段时间，在陇西李氏的藏宝册里，看到过一门特殊的秘法——本源切割凝宝法！

    真器及以上法宝，本身都会蕴含一定量法则，这也是宝物的本源所在。

    法宝的主人要是使用本源切割凝宝法，可以用分割出来的部分本源，凝聚出一枚一模一样的“子母影宝”。

    子宝具备原母宝的种种妙用，不过因为只是复制体，内部的法则包括其本身都存在不少问题。

    子宝的极限威力，只有母宝的十分之一，内部的法则半虚半实，根本无法用来参悟。

    若是拿真器切割的话，那分离出来的子宝，甚至都不如中品灵器，完全属于鸡肋中的鸡肋。

    而且母宝的持有者，随时都可以让子宝消散，到时候最多损失少许本源，温养一些年依旧还能恢复。

    所以这套秘法使用机会不多，正常都是掌控道器的顶级强者，给自己看好的子孙后代，或者心腹亲信的保命的底牌，关系稍微远一些的人，都不值得他们这么去做。

    一想到这门秘法，原本满心失望的王鸿，第一时间就返回了路西城。

    随口向冯兰兰交代了两句，然后他便传送到陇西李氏的临洮坊市。

    “李道友，不知那部本源切割凝宝法，需要多少灵石才能交易？”

    王鸿上次已经拿到鬼市的贵宾身份，很快就见到那位主持交易事项的红姨，两人刚进入谈事的小房间，他便开门见山的询问起来。

    “古兄这是已经衍化武魂，成功踏入四阶了吗？”

    红姨并没有立刻回答王鸿的问题，而是双眼放光的打量着他。

    之前从传送坐标所在的商铺出来时，王鸿仅仅改变了一下容貌，并没有刻意掩饰自身的修为。

    这里是陇西李氏的老巢，哪怕再高明的掩饰之法，也骗不了某些老怪物，反而会引起他们的好奇心，惹来更多的麻烦事。

    “侥幸而已，李道友早晚也会踏出这一步。”

    王鸿这话倒不是纯粹捧人，以他现在的境界，一眼就看出对方不过六十多岁。

    六十多岁的金丹期仙修，即便只是金丹初期，可生在陇西李氏这样的顶尖势力，未来不说百分之百能凝婴，但起码也有五成以上的可能性。

    红姨摇了摇头笑着说道：“哪有那么容易，不过多谢古兄吉言了。”

    王鸿也没多谈这个话题，而是再次询问道：“不知本源切割凝宝法，需要多少灵石？”

    三天后他就得率领大军北上，支援被中山王国围困的襄城，所以真没多少时间墨迹。

    见王鸿再次开口询问此事，红姨也察觉出对方赶时间，想了想说道：

    “这种层次的秘法，一般都是只交换，很少用灵石交易。”

    “古兄最好拿一门差不多的功法，或者宝物交换，这样也免得我向上面请示。”

    王鸿听对方这么一说，还真有些头疼。

    本源切割凝宝法属于层次不明的秘法，既可以说它是五阶秘法，也可以说它是六阶秘法。

    甚至有器灵配合的情况下，它还能作用在更高层次的法宝上。

    所以这类秘法的具体层次，谁都很难给出一个精准的判定，每次的交易价格也因人而异。

    “李道友这就为难我了，这部秘法在道友看来又是什么品阶？”

    王鸿皱了皱眉头问道，见红姨笑而不答，摇了摇头便拿出那把中品真器长枪，坚定的说道：

    “这是我能交易的极限，要是贵家族还不同意交换的话，那我只能去汝阳坊市找找看了。”

    通天洲第一世家汝南袁氏的老巢，就在中部的汝阳城。

    虽然袁氏的名声不如李氏干净，可他一个四阶修士，已经勉强有资格交易这种秘法，哪怕对方吃相再难看，撕破脸皮对他下手的概率也不大。

    红姨自然明白这个道理，稍一迟疑，她就拿起长枪感应起来，片刻后忽然笑着说道：

    “古兄原来也在替那位路西城主做事？”

    几个月下来，王鸿斩杀魔龙宫双蛟之事，早就已传遍了通天洲。

    而古昊这位炼丹大师投靠路西城，也在散修圈子里传了开来。

    陇西李氏这样的大势力，情报能力肯定不差，根据这把长枪猜到一些东西，也不算什么怪事。

