    很快，陈枫便是在那五级城区的广场上降落。

    此时，陈子媛依旧是一袭黑色斗篷，遮住了脸面。

    至于紫火真灵，他也是穿了一身黑色的斗篷，毕竟他样子太过特殊。

    然后，便是看到陈枫这一行四人。

    一个极为俊朗的青年，旁边站着一位身材火爆长相美艳的女子，在旁边则是两个穿着斗篷的黑影。

    一个身材高挑，另外一个飘在空中，忽上忽下。

    这个组合很是吸引了不少人的目光，只不过却没有人太惊诧。

    毕竟，在这朝歌天子城，各个种族都有，像是它这般打扮诡异的也是不在少数。

    陈枫四人离开此地，然后直接便是向着七级城区的七星大拍卖场而去。

    很快，陈枫等人便是来到了七级城区，也是远远的就看到了那巨大煊赫的七星拍卖场！

    而刚刚来到七星拍卖场外面，陈枫还没有来得及进去，便是看到远处围了一大堆人，正在吵吵闹闹的说着什么。

    陈枫一听，立刻便是从里面捕捉到了几个词：

    “拍卖会、稀世珍宝、刀……“

    尤其是‘刀’这个字，更是让陈枫心中一激灵，立刻快步向着那边走去。

    走到近前，他才发现，原来众人围在其中的乃是一个巨大的石柱。

    石柱之上，则是镌刻着几个大字。

    陈枫向旁边一人微笑问道：“这位老兄，不知道这上面是在写什么？”

    此人是一个高胖汉子，他满脸不耐烦，便要说出一句话来：“你自己不会看吗？”

    但是一转头，便是看到陈枫身材高大，气势强横，尤其是身边几个人，一看就非寻常人，来历肯定不一般。

    他那一句不耐烦的话立刻便咽了回去，陪着笑说道：“这位公子有所不知。”

    “这是七星拍卖场发布的告示，在三天之后，便是会有一个盛大的拍卖会举行。”

    “这盛大的拍卖会，是七星大拍卖场一个季度才有一次的，会启用他们规格最高的一级大拍卖厅，里面也是有非常非常多的拍品，都是极为的珍贵，价钱不菲。”

    陈枫挑了挑眉头：“原来如此！”

    七星大拍卖场，规格很高，陈枫之前参加的拍卖会只是在级别很低的拍卖厅举行的。

    那些高级别的拍卖厅，他甚至都没有资格进去。

    而现在，竟然启用最高的一级拍卖厅，可见这个拍卖会绝对规格非常高。

    里面好东西不会少。

    陈枫也是怦然心动。

    那高胖汉子接着陪着笑说道：“据说，这次拍卖会要开整整一日，拍品达到了上百件！”

    陈枫点点头说道：“我刚才听见了，好像有关于刀的？”

    “没错，是有关于刀的。”这高胖汉子笑着说道：“据说，里面会拍卖一件极为珍贵且强大的刀法秘奥。”

    “哦？刀法秘奥？详细一点。”陈枫一听这个，立刻便留了心。

    他可是非常缺这玩意儿的。

    “再详细的话，这个我就不太清楚了，上面没有明说，估计就要参加时候才能知道。”

    陈枫点点头：“好，多谢老兄了。”

    说着，他转身离去。

    那人看着他们一行人离去的背影，有些啧啧称奇。

    很快，陈枫便是进入七星拍卖场之中，而后也是见到了陆玉堂。

    而看到陆玉堂之后，陈枫顿时便是挑了挑眉头，目光之中有些诧异。

    原来，过往时候，陈枫只要见到陆玉堂的时候，陆玉堂脸上挂着的，永远是淡定从容的笑容。

    从来就没有见他为什么事烦心过，整个人给人的感觉都是，不慌不忙，非常可靠。

    而这一次见到之后，陈枫却是分明从他的眼神之中看到了一丝愁苦。

    虽然他掩饰的很好，很快就将这一丝情绪给掩去，但陈枫还是非常敏锐的发现了。

    陆玉堂脸上那一丝愁苦消失不见，又是换上了一幅非常热情的笑，哈哈笑道：“哟，陈兄弟又回来了？这一次是不是又是满载而归啊？”

    陈枫微笑说道：“咱们进去说话。”

    陆玉堂点点头，两人进入到那处小小花厅之中，分开落座。

    有侍女上了茶水。

    而后，陈枫看向陆玉堂说道：“陆老兄，我看你，似乎有些愁眉不展的，不知道可是有什么为难之事吗？”

    陆玉堂听了，先是一愣，而后摇头苦笑道：“陈兄弟果然观察细致入微，我这一丝情绪都是被你给观察到了。”

    他轻轻叹了口气，说道：“没错，确实是有一些事情。”

    陈枫微笑说道：“陆老兄，不妨尽管说出来。”

    “若是陈枫有什么能够帮上忙的，一定尽力而为。”

    陆玉堂轻轻吁了口气，看了那几个侍女一眼，挥挥手说道：“你们下去吧！”

    “是。”那些侍女纷纷下去。

    陆玉堂亲自将门关得严严实实，看向陈枫，说道：“我确实是有一些为难之事。”

    陈枫没有说话，只是等待着他说下去。

    陆玉堂叹了口气：“陈兄弟，你可还记得当日跟咱们两个冲突的那申天华吗？”

    “我当然记得。”陈枫说道。

    那申天华当日在众人面前很是狂横，对他各种不屑。

    结果，被陈枫一出手，给扇了个结结实实的耳光，颜面无存。

    从此之后，陈枫有几次来进行拍卖场的时候，碰见他，他都是远远的躲着陈枫，不敢跟陈枫面对面。

    可以说是对陈枫相当畏惧！

    陈枫问道：“难道他又在兴风作浪？”

    陆玉堂说道：“问题不是出在他身上，而是出在他背后的人身上。”

    “那一日，咱们两个都是将他得罪的非常狠，尤其是我，他本来就对我怀恨在心，现在更是对我恨意滔天。”

    “我们两个，都是三级管事，他之前他的倚仗是一名二级管事。”

    “后来，那名二级管事，被我使出各种手段，调到了其他的拍卖场，他便是没了靠山，气焰大减。”

    “结果，这些日子，不知道他用了什么手段，走了什么门路，竟然走通了大管事那边的关系。”

    “大管事可是掌管这个拍卖场。”

