    “我去，这就是你们说的十里八乡远近闻名的讨饭村？”

    看着眼前巨大无比雕梁画柱的石头牌坊，张强再一次忍不住开口了。

    开什么玩笑，讨饭村，这要是讨饭村，他也去讨饭去了。

    这得跑多少地方，才能够讨这么大一座牌坊出来。

    “讨饭村，没错，这里原来确实是。”出租车司机说了一句，吸引来了众人的目光，但是吊足了众人的胃口，却又不说话了。

    让你们看不上我们张宣县，要是你们去其他地方，我还真不好说，可是来建华村，就等着被打脸吧。

    在村口付过车费以后，一群人下车朝着村子里走去。

    “这你们不是来错地方了吧？开什么玩笑，这是你们插队的地方，别闹了，这么富裕的地方，还能够轮得到你们插队……”

    “可能是这两年发展好了吧，没错是建华村，我记得整个上马乡就一个建华村，没有重名的，对吧刚子，闫静？”

    张艳梅看着眼前的景象，也有些怀疑自己是不是来错地方了。

    这真的是自己印象里的那个建华村吗？不敢认啊。

    “我记得就一个建华村，路也没错啊，是这边，可是这地方……”王刚也是丈二和尚，摸不着头脑。

    一旁的闫静打量着，很肯定的说到：“肯定没有有错，那边那个空地，原来咱们收谷子回来，就在那里打谷子，我印象深刻……”

    “没有错，那怎么这样了呢？”

    “算了，往村子里走吧，总能够打听清楚的，刘爱国应该已经到了吧。”张艳梅说着。

    一群陌生人朝着建华村走去，一点也没有引起人们注意，这要是换了原来的建华村，估计还没有进村，在村口的位置就被人包围了。

    现在呢，几个人都晃荡着走到村子里了，也没有个人搭理，都是看一眼就不搭理了。

    “这房子修的真漂亮啊，家家户户的都这么有钱吗？修这么好的房子。”

    “真有钱，这修一栋房子需要不少钱吧？”

    几个人一边议论着，一边朝着村里走去，然后五分钟过去了，他们发现自己迷路了。

    印象里的建华村，那是1978年的建华村，那个时候村子破破烂烂的，一栋栋房子错落有致。

    整个村子里有那么几条小路可以走。

    而现在呢，整个村子经过这些年发展，家家户户都换了地方盖新房子，那也是重新规划过的。

    再加上还多了很多的房子，厂子，更加合理的布局了整个村子。

    在考虑观赏性的同时，也更加注重了实用性。

    1991年的建华村，和1978年的建华村完全就是两个样子。

    再加上张艳梅等人十年没有回来，能够找的到路才奇怪呢。

    回来之前，其实张艳梅，王刚，闫静三个人也是想象过回来以后的建华村是什么样子。

    是村子里的人们因为家庭联产承包责任制增加了收入，或许有几家人翻新了房子，

    或许人们脸上的笑脸多了一点，或许孩子们想吃糖的时候，可以吃一颗大白兔。

    或许早饭的时候多了一块窝窝头，或许逢年过节，能够多吃两顿肉，或许过年孩子能够脱下补丁衣服，还是一身新装。

    他们对这个地方有感情，想过很多，但是唯独没有想到的竟然是这样。

    何止是生活过好了一点，这简直就是翻天覆地的变化。

    “唉，老乡，这个知青小院怎么走？”张艳梅问道。

    “我也不是本村人，不过你打听的地方我还真的知道，沿着这条路走到头，右拐，看见一个面粉厂，对面左转走一截就能够见了。”

    “唉，好嘞，谢谢啊。”张艳梅点点头。

    带着一群人往知青小院走去，轰隆隆的机器声响起，门口停着牛、马车，自行车，摩托车，三轮车各种交通工具。

    一袋袋粮食拿进去，也有人络绎不绝的拿着一袋袋面粉，小米走出来。

    这哪是面粉厂，就是一个粮食加工厂，不止是光加工面粉的。

    只不过门脸上写着几个大字“建华面粉厂”，其实之前不是叫这个名的，之前叫“宝国面粉厂。”

    这个面粉厂加工厂是村民张宝国开的，开张的时候还和姜小白商量过，后来张宝国觉得宝国面粉厂这个名字不够大气，于是改成了建华面粉厂。

    “这哪是村子，完全就是一个镇子啊。”张强感慨道。

    几个人左转不远，就看见了记忆里熟悉的那个地方，知青小院。

    “知青小院，是知青小院……”闫静指着知青小院叫了起来。

    “对的，是这里，当初我们插队的时候就是在这里住的，原来不叫知青小院，是大队部的，后来搬走了，房子就空出来了……我们住了以后，后来知青小院就慢慢的叫开了……”

    张艳梅说着，几个人走了过去。

    “还挺漂亮的。”张强看着知青小院说道。

    原来小院子的大门，是一个地主家，木门上有雕刻着的各种图案，门口还有两个小石头狮子。

    狮子蹲在石柱上边，石柱上也雕刻着各种图案。

    不过大木门是纯原木的，没有一点颜色，看起来普普通通的。

    而现在，大门上边已经刷上课各种颜色，显得非常的气派和古声古韵。

    上边还有一块牌匾，写着“知青小院”四个字。

    大门这个时候敞开着，透过大门还能够看见院子里的景象。

    “走吧，进去看看。”

    一群人推门走了进去，只不过刚进去，一个老头就从院子里出来了。

    “你们是谁啊？”老头一头头发花白，扎了个辫子在脑后。

    双手背着后边，穿着一件黑色的唐装，气势很足的。

    “大爷，我们找姜小白……”张艳梅话还没有说完，就被老头打断了。

    “找姜小白来这干啥啊，而且你们谁啊，张嘴闭嘴就找姜小白……”老头摆摆手说道。

    “我们是那个当初插队的知青，这次回来就是看看，然后聚一聚……”

    张艳梅开口说道。

    “知青，你们是和姜小白一批的知青？”老头一愣，开口问道。

