    “哎呀呀，网络上都变成这样了。＋，”

    当森夏和千佳在看到了网络上突然传播开来的病毒式灌水帖，也是惊讶得不行。

    “这是什么情况……”

    千佳看到到处都是“瑞穂好萌好可爱啊！”的回帖，似乎有些摸不着头脑。这当然是好事了，但是为什么网络上突然会一下子变成这样呢？

    “唔，这应该算是网民们的一次狂欢吧，互联网就是容易出这种事情……大概。”

    现在上网的人重叠率其实都是很高的，所以这个帖子大概是在animic发酵之后，就传播到了其他的论坛之中吧。

    不过，这个始作俑者究竟是谁呢？

    虽然是一次偶然的事件，但对于这个始作俑者，森夏要给他三十二个赞。

    “阿嚏——阿嚏——”一大早起床的黑岛一郎此时也在看帖，他自己也没想到自己偶然之间的一句话，竟然造成了这么剧烈的互联网狂欢。

    “这不是什么坏事吧……大概……”黑岛一郎有些心虚，他索性关掉了电脑，然后收拾到了东西，便上班去了……

    另一边，森夏和千佳则在客厅之中继续围观画面上的论坛。

    然而就在这个时候，千佳的电话却忽然响了。

    “莫西莫西？”

    千佳站起身来，然后接过了电话。

    “……嗨……嗯嗯！……没有问题！……我会询问一下森夏君的，他肯定会同意的啦！……嗨！……那么我们改天再见吧！”

    在接到了电话之后，千佳整个人似乎都好像是兴致勃勃的样子。

    “……学姐你好像很高兴的样子啊？”森夏发觉千佳的表情似乎很好。

    “当然，刚刚是斋藤惠子桑打来的电话，我们的《少女爱上姐姐》二期决定！”千佳说完之后，朝着森夏竖起了大拇指。

    斋藤惠子就是话剧社的社长，《少女爱上姐姐》制作一能够被制作出来，可以说是靠了斋藤惠子。这才顺利上映的，如果没有她的帮忙，恐怕这个剧本被搬上银幕，那至少要推迟半年到一年的时间。

    “但学姐你突然这么说，我也不明白啊。”森夏有些莫名。

    “斋藤社长想要让你写一个二期的剧本，然后在学校的学园祭上面演出。如果情况好的话，动画化是肯定的吧。”千佳微笑着。

    “二期……？”

    这么想的话，原本的少女爱上姐姐的确还有第二代的说，以妃宫千早为主角，然后讲述了一个新的故事。

    然而这个时候。森夏忽然却想到了另外一个故事。

    《近月少女的礼仪》。

    同样是可爱的男孩子，同样都是超级带感的故事……

    不过森夏想了想，《近月少女的礼仪》放在这个时候似乎有些太早了，完全可以等过两年再做，乘势推出第二代扩大《少女爱上姐姐》的影响力貌似也不错。

    想到这里，森夏忽然就来灵感了：“呐，学姐，你说我们现在乘势推出《少女爱上姐姐》的galgame版本、漫画版本和版本怎么样？然后再推出瑞穂的手办……”

    是的，既然是为了扩大影响力。那自然要全方位出击嘛！

    “好像挺有趣，具体？”千佳坐了下来，然后等着森夏在这边指定计划。

    “嗨，galgame版本。我们可以将几个女主角的故事拆分开来，然后分别做成几个女主人公的路线，每一个路线都有一个结局，但与tv版本不同。然后将几位女配角也全部做成可供攻略的角色。”

    森夏顿了顿，然后继续说道：“而版本还有漫画版本，则可以分别用严岛贵子路线和十条紫苑路线作为分支。然后推出新版。至于手办的话，网络上瑞穂现在这应该算是彻底的火了吧，我觉得现在乘势推出的话，或许能有一些效果呢。”

    瑞穂在日本的互联网上，现在算是真的火了，就连很多没有看过动画的人，可以说现在也知道了“宫小路瑞穂”。

    不仅仅如此，还有好事者在网络上贴出了瑞穂的图片，很多人看到这么可爱的孩子，都去搜索了一下原著，《少女爱上姐姐》的人气和知名度现在简直就是在飞速的提升。而“萌”这个词汇，在现在也跟着瑞穂一起火了。

    不少人在被瑞穂可爱的外表萌上之后，都开始搜索和关注《少女爱上姐姐》。但在这个时候，问题出现了，瑞穂其实是男♂孩子的事情，被他们知道了。这些人猝不及防之下被糊了一脸。

    虽然很多人感觉自己已经瞎了，但是另外一些人却发现，似乎有一扇新世界的大门在向自己打开……嗯，一旦接受了瑞穂其实是男孩子这个设定之后，整个故事其实也是挺带感的嘛。

    不只是如此而言，因为网络上的热潮，整个动画的收视率甚至都跟着提升了不少，整个故事在这个时候都成为了话题之作。

    “嗯，这是一个策略，但是森夏君你一个人完成不了这些事情吧，我们找人来做？”千佳提出了看法。

    “嗨，我们会社那边现在完全可以扩招了吧？”森夏微笑着提出了新的建议。

    “也对呢，现在会社装修了一下之后，现在完全可以和正规的公司会社一样经营，招募的人数也能够提升好几倍，我们现在做一个游戏都有些手忙脚乱，但每年只做一个游戏显然不行，双开肯定会造成各种延误，然后让游戏质量下降……”千佳在思索着。

    没有金刚钻，就别揽瓷器活。人手不够强行在好几个方面做游戏，这显然是不行的，studio_deen会社在制作动画的时候就曾经丧心病狂的三开，也就是连续制作三个动画，再加上这个会社本身的体量就很小，这样制作出来的故事，当然是崩得连妈妈都不认识了。

    同样的道理在游戏界也是一样，森夏当年赶稿的血泪史，那真是十万字都说不完啊……

    所以扩大会社本身就是现在的当务之急，除了扩大系统本身之外，他们的马甲小黄油公司也需要成立了。

    想到这里，森夏再次登陆了自己那个“神样”的id。

    “神样”这个id是依靠制作mod而出名的，并且森夏还用这个id宣扬各种萌文化。

    “萌”这个词要年年讲、月月讲、****讲，要不停的洗脑，才能够把其他人一起给洗脑了。

    在森夏回来的这两周，他一边在网络上发布有关mod制作的消息，一边在用“萌”这个词在网络上给观众和玩家们洗脑。

    当然，也真因为这个原因，网络上会出现一些人对这种洗脑产生了反感，就比如黑岛一郎这样“正直”的人士。

    但森夏不会停止宣传，相反，这种事情要天天讲、****讲，萌乃是世间真理。

    反正森夏的这个id也只是一个马甲而已，mod的制作人现在大部分也都不是森夏，毕竟是在潜伏之前就分配下去的任务，所以和森夏也没有多大关系，现在森夏之所以能够在这里肆意灌水，也是因为这个原因。

    “这边也差不多了，我们等一下就去会社吧，虽然我觉得森夏君你的提议很好，但是老虚桑之前就是业内人士吧，之后应该问问他有关的情况了。”千佳点了点头。

    “哟西，到时候还可以咨询一下武内桑，说起来，型月社的游戏不知道怎么样了。”森夏又想到了奈须蘑菇的月姬，也不知道这个游戏现在究竟如何了，蘑菇前段时间为了帮助森夏，也可以说是尽心尽力了，森夏希望这并没有影响到他们那边的游戏开发。

    如果万一因为自己的缘故导致月姬难产什么的，自己岂不是会被月厨打死？十万月厨还真不是说着玩的啊……

    “关于我们的新作，森夏君你有想法了嘛？”千佳又问了另一件事情，“我们差不多也应该上线开始制作新的游戏了。”

    “嗯，这个我还在想，不过暂时应该不会有什么事情吧？”森夏歪着脑袋思索了一下。

    “也对，之后还有dc上面的事情呢……”千佳点了点头，“但是我们也不能就此松懈哦，森夏君。这次我们的时间好不容易有了一些余裕，但绝对不能就这样浪费了。”

    “……哥哥，前辈，你们是在说你们新作的游戏吗？”两人说话间，雪乃也走进了客厅。

    “嗨，我们在考虑之后的企划呢。”森夏点了点头。

    老虚那边也同样有一个策划，就是不知道老虚会给出什么样的故事。

    但在扩招之后，一个小体量的游戏对于animic会社来说，显然是不够的，而这个时候他们需要的就是一个新的扛鼎之作。

    “说到这个的话，我之前倒是写过一些脚本哦！”正在这个时候，雪乃来精神了。

    “……雪乃你的脚本？”森夏惊了。

    “嗯！”雪乃兴致盎然的点点头，“你们等我一下！”

    她说完这句话之后，便立刻冲上了楼，不多时，雪乃又兴致勃勃的跑了下来。

    “哥哥，这是你之前的那个企划故事哦～”雪乃将自己写好的文本递给了森夏。

    “我看看～”

    森夏接过了雪乃手上的文本，然后就被闪瞎了眼，在脚本的封面写着《day_in_school》的字样……

    ……

    今天第一更get～(未完待续。)u

    
