    第91章 打到服

    “当然。”萧剑点头。

    能够和堂堂九十六级的封号斗罗一战，这对于魂师而言可是一个十分难得的机会。

    趁着这次机会，萧剑也想要试试他最近获得的十种神技。

    “不用了吧。”剑道尘心眼中闪过一抹的忌惮。

    刚刚剑道尘心使出了十成的魂力，结果第二魂技形成的防护罩还是被萧剑给攻破了。

    神技，那可是神技。

    对于接下来的神技，剑道尘心心生忌惮。他已经发现萧剑的气势正在翻倍的暴增。若是他被一个三环的魂尊打败了，此事传扬了出去，他还有面子么？

    “怎么，一向喜欢找人切磋的剑道尘心，竟然害怕了？”萧剑嘲讽地激将着剑道尘心。

    “怕，老夫岂会怕。我只是怕失手打死你，荣荣到时候会哭着找我要人呢。”剑道尘心解释道。

    呃！

    宁荣荣心中一怔。

    言者无心，听着有意。

    宁荣荣听着剑道尘心的话，俏脸忍不住腮红。也不知道心里在想些什么呢。

    剑道尘心眼眸亮起银色的光芒。他是剑道尘心，主攻强攻。防御并不是他的长处。隔空看着掌握神技的萧剑，呼道：“来吧。”

    “好。”

    萧剑双手紧攥。身上的气势继续向上攀升。

    “啊！”

    萧剑呐喊出声。身上的气势继续上升。

    十倍

    二十倍

    三十倍

    ……

    萧剑站立的地面，已经撑不住他的肉体。他的双脚朝着地下凹陷。山丘的山头都在崩塌。

    “好强的气势！”

    骨斗罗古榕惊呼出声。

    如今的萧剑，纵然只是一名五十级魂力，拥有三个魂环的魂尊。但是他爆发的战斗力已经堪比一般的封号斗罗。

    “五十倍界王拳！”

    萧剑冲了出去。没有任何的借力，直接冲向了剑道尘心。

    第六魂技·万剑归宗

    剑道尘心神色一凛，身周第六魂环亮起黑色的光芒。激荡的魂力在身周凝聚成上万把银色宝剑。

    “去！

    剑道尘心手一挥，上万把银色长剑朝着萧剑射去。想要以此阻拦或者重创萧剑。

    然而，这是一式范围性的攻击。

    萧剑没有任何的借力，仿佛没有受到地心引力似的。身形灵活地在那上万把银色光剑当中穿梭。他的速度很快，逆流而上，完美地避开了那些银色的光剑。

    “让雨下着更猛烈一些吧。”剑道尘心道。

    话音落下，剑雨变着更加的密集。

    降龙无极八十一掌

    萧剑被逼无奈，面对攻袭而来的密集剑雨。萧剑连连挥掌，魂力形成一条条巨龙。疯狂地猛扑着攻袭向他的箭雨。依旧继续地在剑雨中穿梭。

    “好。”

    剑道尘心赞道：“你有资格见识到我的第八魂技。小心了，我的第八魂技的每道剑影有本体百分之八十的攻击力。”

    现在毕竟是在切磋，不是生死之战。剑道尘心好心地提醒着萧剑。

    话音落下，剑雨消失了。剑道尘心举起了七杀剑。魂力在剑身上形成长达数百米的剑气。随着他的挥手一斩。空中留下十二道剑影，跟随着本体七杀剑，朝着萧剑斩落而下。

    骇人的气势，禁锢了空间。大大地削弱着萧剑的移动速度。

    第二魂技·祖龙守护

    神技·绝对防御

    “十万年魂环！”

    宁风致惊呼出声。

    “十万年魂环！”

    骨斗罗古榕惊呼出声。

    “十万年魂环！”

    宁荣荣和朱竹清同时惊呼出声。

    除开小舞之外，就连成为萧剑徒弟的宁荣荣和朱竹清都不知道萧剑拥有着第二武魂。而萧剑的第二武魂祖龙剑，一共拥有着四个十万年年限的魂环。

    “师傅原来是决心双生武魂的魂师。”宁荣荣惊呼出声。

    “双生武魂？”宁风致神色一怔，偏头看着宁荣荣。

    轰

    惊天动地的声音响起。十二剑影落下。全部击中了萧剑。将萧剑从天空斩落到了地面上。

    “师傅！”

    宁荣荣和朱竹清痛呼出声。脚尖一点，朝着萧剑着落的地方飞去。

    等到她们来到萧剑被击落的地方，尘埃已经散去。萧剑坐在一个长达数百米、深达二十多米的剑痕之底。萧剑的眼神仰视着天空中的剑道尘心。

    “我，还是败了。”萧剑道。

    “你足以自傲了。”

    剑道尘心缓缓降落，眼神震动，凝视着萧剑，解释道：“我的第八魂环来自于七万年年限的魂兽。如今我的魂力等级达到九十六级。对于封号斗罗而言，魂力达到九十五级之后，每升一级，武魂就会发生一次进化。而你，魂力只是五十级。魂力越多，魂技才会越强大。这是你无法逾越的鸿沟。就算是一般的封号斗罗，他也挡不了我全力一击的第八魂技。而你，只是受了轻伤。”

    这是剑道尘心佩服萧剑的地方，也是剑道尘心内心感到震惊的地方。

    放在以往的魂师界，没有那个魂王能够抵挡住他刚才的一击。就算是魂王时期的唐昊也不例外。然而，萧剑却是抗下了他的攻击。

    七宝真身

    一道七彩光芒从天而降，将萧剑浑身笼罩在里面。萧剑感觉到自身的精气神正在快速地恢复。施展七宝真身的人，正是宁风致。

    宁荣荣噘着嘴，叉着腰，瞪着剑道尘心，怒道：“剑爷爷，你怎么可能这样呢？”

    “荣荣啊，可是他最后执意找我切磋的。”剑道尘心解释道。

    “那你也不能动用第八魂技啊！”宁荣荣训道。

    “剑爷爷若是不动用第八魂技，剑爷爷根本就打败不了他啊。”剑道尘心解释完毕，眼神看向萧剑，推测道：“如果我没有猜错的话，就连他刚才使出的那一式防御系的结界。恐怕也是一式神技。”

    剑道尘心等待着萧剑回答。萧剑没有回答。绝对领域的确是一式魂技，至于祖龙守护只是祖龙剑第二魂环的防御性魂技。

    “剑爷爷，骨爷爷，爸爸。”

    宁荣荣得意地一笑，看向剑道尘心、骨斗罗古榕和宁风致，问道：“现在你们还反对我拜他为师么？”

    宁风致摇头。

    剑道尘心摇头。

    骨斗罗古榕同样也摇着头。

    萧剑已经用实力证明了，他有资格成为宁荣荣的老师。

    “爸爸。”

    宁荣荣走到宁风致的身边，屈指一弹，从储物魂导器里面取出一颗丹药。将其递给宁风致。道：“这是师傅给你的礼物。它是以绮罗郁金香为主药材炼制的丹药。师傅说，有希望能够让你的武魂也进化成九宝琉璃塔。”

    (本章完)

