    站在一旁的韩立，见风头都已经被张玄，这位元婴后期的大修士抢了去。

    当即摸了摸鼻子，若无其事的站在大殿的一个角落之中，毫不起眼。

    不过，他望向张玄的目光之中，还是略带着些许羡慕之色的。

    他最初在乱星海认识张玄的时候，对方只不过是一名练气十层的小修士罢了。

    没想过短短百余年过去了，对方早就已经成为元婴后期的大修士了。

    而自己哪怕拥有神秘小瓶相助，也不过在几年前刚刚突破元婴期罢了。

    一时间，韩立更加羡慕张玄的天赋资质了。

    如果此刻，张玄能知晓韩老魔的想法，那绝对会感到十分无语。

    毕竟，他这具身躯的天赋资质，在星空界也只能算得上一般。

    之所以突破修为如此之快，还是因为星空界的修炼之法与凡人世界不同。

    在星空界，只有拥有足够的资源吗，突破元丹境、法身境那是一路坦途。

    至于后面的元神之境，听说要感悟天地大道，领悟天地之理，宇宙规律，那就不能以常理而渡之了。

    张玄在大殿之上的高台，与至阳上人、魏无涯、合欢老魔三人各坐在一张椅子之上。

    他们的面前，各摆放着一张桌子，上面放置着许多灵瓜灵果。

    这时候，魏无涯突然环视了一圈众人，说道：

    “道友，计划还是按照之前的进行，不过这次有了张道友加入，我们天南这边的胜算，恐怕还要提升三层不止……”

    “只要到时候张道友，拖住一个穆兰人的大神师，合欢老魔也拖住一名穆兰人的大神师，

    到时候我和至阳道友，两位围攻一名穆兰人的大神师，那只要能就将其击杀，天南就能获得这次斗法的胜利……”

    听着魏无涯所言，在座的众人都微微颔首。

    元婴后期的大修士，除了极个别之外，大部分的战斗都相差无几。

    而穆兰人元婴后期的大神师，已知的只有三人。

    以二对一，那胜算还是非常大的。

    当然了，魏无涯等人不知道的是，穆兰人这次斗法之中，还会派出隐藏已久是第四个大神师。

    而且大晋的十大修仙门派之一——鬼灵门也会插手其中。

    更重要的是，穆兰人可以派遣灵界的‘圣禽’下来。

    这样算算，穆兰人那方，就相当于有五六名元婴后期的大修士。

    这场大战的最后……

    想到这里，张玄心中微微摇头。

    很快，魏无涯就安排好了作战计划，众人也各自返回了自家在阎天城的临时洞府之中。

    以后在阎天城之中，每天都有数名元婴期修士，数百位结丹期修士，开始不断在穆兰人与天南的边界之上，击杀落单的修士。

    同样，穆兰人那边，同样每天也会派遣数位元婴期修士，还有数量不等结丹期修士，来袭击天南这边的修士。

    就在这里不断的互相骚扰之中，时间又过去了两天。

    这一日，穆兰人不知道是发了什么疯，派遣了一名使者，来阎天城之中送信。

    很快，魏无涯、至阳上人、以及合欢老魔三人，肩并肩地从大殿之内走了出来。

    而张玄，则等众人都到齐了，这才缓缓走了出来，与魏无涯、至阳上人、以及合欢老魔三人站在一起，目光一片平静。

    因为，他早就知晓了信封之中的内容：

    信中的穆兰人言明了，要将天南的一半割让给穆兰人，如果不同意的话，那七日之后，在边界关决一死战。

    其实，这信封的内容，哪怕魏无涯方才没有给他看，他都知晓个大概。

    因为，前世看过的原著之中，就有介绍过这方面的内容。

    “诸位道友，相比我们四位是谁，也不用再多介绍了吧！”

    四人至中年，一名身着一声黑袍，身躯如同一尊铁塔的黑袍大汉突然开口说道，四周陡然都变得冰寒无比。

    这名黑袍大汉，身上散发出一阵阴寒的魔气，自然是合欢宗的合欢老魔了。

    下面的元婴修士，见到合欢老魔身上散发的威势，压迫的他们，心中虽然不舒服，不过却也不会傻到跳出来。

    毕竟，这这可是元婴后期的大修士。

    他们敢保证，要是自己跳出来，那绝对会死的很惨。

    看到众人噤若寒蝉，黑袍大汉满意的点了点头。

    而后，魏无涯这才从储物袋之中，取出了一份红色信件，将里面穆兰人的条件宣读了一遍。

    “割让一半天南的土地，这穆兰人还真的以为吃定了我们？！！！”

    说到最后，魏无涯如同老叟的身躯之上，爆发出一道庞大威势，而后继续说道：

    “信中的穆兰人说了，要是我们不同意，那就于七日之后，在两界关之处决一死战！”

    就在魏无涯宣讲的时候，地下的元婴期修士开始骚乱了起来。

    “什么，要我们割让一半的天地给穆兰人，这绝对不可能！”

    “是啊，什么叫做化干戈为玉帛，都让我们割让土地了，穆兰人简直就是欺人太甚！”

    “不错！”

    一声声嘈杂之上，在这些元婴期修士身上传出。

    张玄听着底下嘈杂之声，眉头微微皱起。

    随后，一道清清如玉的声音传出：“肃静！”

    声音不大，却犹如平地惊雷一般，响彻方圆在众人的耳畔。

    这一下，就让众元婴期修士，想起了他们还在元婴大修士的面前。

    当即，一个个修士立即恢复了安静。

    张玄这一手，当即让至阳上人对其又高看了几眼。

    随后，他见众人的情绪逐渐稳定了下来，说道：“诸位道友，七日之后，我们与穆兰人在边界关决一死战！”

    至阳上人的声音，携带者太真门精诀的法力，一下子让众人彻底恢复平静。

    而后，身着道袍的至阳上人，这才从魏无涯的手中接过了信件，传递给了下面的一位元婴期修士。

    不一会儿，众人就将这封信件，浏览过了一遍，立刻再次惹得去群情激愤！

    因为穆兰人的条件，他们无法接受！

    在元婴后期修士的意志，以及大部分元婴期修士的同意之下，天南这一方修士，决定与穆兰人在七日之后，决一死战！！！

    一天过去了。

    两天过去了。

    三天过去了。

    一眨眼，第七天就来到了。

    这一日，两界关之处，天南一方的数十名元婴期修士，正严阵以待！

    ……

