    眼见着苏义再次从自己的手掌心逃脱，端木英德的脸色阴沉如水，却没有就此罢休，依旧在后面追击。

    这一追，两个多小时过去了。

    “苏义，这老东西真够锲而不舍的，明知追不上还不罢休，跟特么的跗骨之蛆一样。”【智能战车】气闷的嘟囔了一声。

    端木英德或许因为消耗太大的缘故，已经舍弃了奔驰，转而坐在了一架飞行器上。

    他的这架飞行器的速度着实不慢，但是跟【智能战车】是没有可比性的。

    哪怕追到天荒地老也不可能追上。

    但即便是这种情况，却依旧没有放弃。

    苏义虚眯着双目，目中闪烁着沉吟之色。

    忽然，他对着【智能战车】说道：“2号，距离死亡禁地还有多远？”

    “不到五百公里。”【智能战车】轻松的说道。

    五百公里对他而言，也就几分钟的功夫。

    只要进入死亡禁地，也就不用害怕端木英德了。

    “2号，将速度放缓。”苏义吩咐了一声。

    “什么？”

    【智能战车】当场懵逼了。

    他现在恨不得长出一双翅膀离开飞进死亡禁地，苏义却让他放缓速度，到底玩的是哪一出？

    速度一旦慢下来，岂不是让端木英德给追上了？

    “按照我说的做！”

    苏义用不容置疑的口气说道。

    他的目的很简单，就是为了让端木英德追上来。

    端木英德要杀他，以他的脾气自然要报复回来。

    但是端木英德是一名通神境五重武者，在外面根本就无法将其杀死。

    也只有在死亡禁地有这个可能。

    另外还有更重要的一点，端木英德在拍卖会场抢夺了数千人的东西，价值不可估量。

    只要杀掉端木英德，东西都是他的了。

    也就是出于这两点的考虑，才下定决心将端木英德引到死亡禁地当中。

    “好吧。”

    【智能战车】叹了口气，虽然不情愿，但见速苏义态度坚决，也只能将速度放缓下来。

    另一边，端木英德正在犹豫要不要继续追击的时候，突然发现【智能战车】的速度降了一大截。

    “哈哈！你终于坚持不住了吧？”端木英德放肆大笑起来。

    他误以为【智能战车】飞行了这么长时间，能量快要耗尽的缘故，所以才会放缓速度。

    那么，就决不能错过这个机会。

    “苏义，那老东西离我们不足一千米了....”

    没过一会，【智能战车】紧张的提醒了一声。

    苏义面无表情，“稳住！”

    【智能战车】咂了咂舌，在心里面吐槽，“你能稳住，关键我的小心脏受不了啊！”

    又过了一会，【智能战车】实在忍不住了，嚷嚷道：“苏义，对方离我们不足三百米了，要不要加速？”

    一旦双方拉近到百米之内，通神境武者是可以攻击到他们的。

    “慌个屁！前面不就是死亡禁地了吗？”苏义哼了一声。

    “真的到死亡禁地了！”

    【智能战车】长长舒了一口气。

    刚刚过于紧张的缘故，完全忽略了这点。

    当看到前面不远处，一片层峦叠嶂的高山时候和缭绕在山体上的雾气时，才意识到真的到达死亡禁地了。

