    “老二！”看到这一幕，丁孝蟹痛苦地坐在地上，发出撕心裂肺的呼号，这时候丁蟹不知道为什么也醒了，从楼上下来，“老大，老二怎么了？我刚才做梦梦见老二、老三、老四在十八层地狱里面下油锅啊，老二是不是出事了？”

    “老爸！老二也就走了！”丁孝蟹紧紧抱着丁蟹哭了起来，“现在……现在家里只剩下我们两个了！老爸，只剩下我们两个了！”

    “老二死了？”丁蟹也噗通一声瘫倒在地上，都说白发人送黑发人是世间最大的痛苦，而短短时间内，丁蟹就品尝了三次这样的痛苦；而且还不是一次发生的，而是过几个月一次，过几个月一次。

    刚给老四办完丧事不久，老三就被周济生派来的杀手干掉了；在老三的葬礼上，老二又中了枪，被迫截去了大腿，截肢之后不久，老二就染上了艾滋病，痛苦地嚎哭了一个多月才死在他们面前，这种连番折磨让这父子俩濒临崩溃。

    “老爸，老二已经走了，你一定要保重好身体啊！”尽管刚刚亲手送走了丁益蟹的丁孝蟹现在比丁蟹更加痛苦，他还是只能强忍着来安慰丁蟹，“其实老二如今这么痛苦，走了对他来说或许也是一种解脱吧！”

    “解脱？不会的，我刚明明梦见老二、老三、老四他们在下面受苦呢！被小鬼丢到油锅里炸啊！老二拼命地想逃出来，却被小鬼硬生生用叉子按了下去，就和……就和我小时候跟你奶奶去庙里看到壁画的一模一样啊！”丁蟹浑身颤抖，瞪大了眼睛，他现在根本不敢闭眼，一闭上眼睛脑海中就浮现出丁家三只螃蟹被下油锅炸的通红的场景。

    “老爸，你这只是做噩梦而已，我这就去找人给老二办法事，只要做足了法事，老二肯定会投胎到好人家的。”丁孝蟹说着自己也不相信的话，安慰着丁蟹。

    “老爸，你先去休息吧，剩下的事情交给我来办！”丁孝蟹想哄丁蟹去睡觉，可丁蟹现在那睡得着？强撑着看丁孝蟹给殡仪馆打电话。

    但殡仪馆看到丁益蟹死得这么惨，哪里敢接单？丁益蟹得了艾滋病的消息现在全香江都知道，他们接了这一单，日后还要不要做生意了？后世人们对艾滋病都恐惧到了极点，更何况是现在？谁要是知道他们帮丁益蟹办丧事，日后绝对没人敢找他们帮忙。

    谁都会害怕他们染上了艾滋病，担心会不会传染给自己；而且殡仪馆的员工也害怕啊，我们挣这个钱已经很辛苦了，犯不着把命都搭上吧？就算医生出来帮丁孝蟹说话也没用，谁也不敢冒这个风险。

    于是丁孝蟹几乎打遍了所有香江殡仪馆的电话，都没人愿意接单，最后丁孝蟹也发狠了，“他们不接我们自己办！”于是他打算找忠青社的小弟来搭建灵棚，将丁益蟹抬进棺材。

    然而忠青社的马仔也害怕啊，说实在的，出来的混的虽然胆大，可你让他们去跟人火拼，那绝对没问题，毕竟被打死也就是一枪的事情而已，可像丁益蟹这样躺在床上，从丁丁一直烂到屁股，这也太痛苦了吧？

    就算是给他们解释，说丁益蟹烂丁丁、烂屁股并不是因为艾滋病，而是其他性病，这些人也不愿意答应，我没读过什么书你也不要骗我，谁知道你说的到底是真是假？而且就算是真的，难道性病就不会传染么？我可不想烂丁丁、烂屁股。

    于是原本就已经人心惶惶的忠青社又散去一大批骨干，丁孝蟹又是砸下重金，又是威胁的，才逼着剩下的小弟战战兢兢地帮忙搭建灵棚，把丁益蟹安放进棺材。

    然而请和尚道士做法事又遇到了问题，这些和尚道士也担心自己会不会被传染上啊，他们可不相信道法佛法能免疫艾滋病；找了半天也没凑够人，只能让小弟穿上道袍、剃了光头代替和尚、道士做法事了。

    好不容易把葬礼准备好，却几乎没有一名宾客到访，冷冷清清完全不像样子，让丁家父子很是体验了一番孤家寡人的感觉。

    香江其它社团的大佬全部无视了丁孝蟹的邀请，开什么玩笑，我以后还要把马子呢，去参加葬礼染上病怎么办？就算不会染上病，遇到枪手怎么办？周济生虽然死了，可他的花红还在，万一葬礼的时候跑出一大堆枪手乱开抢，我可不一定能躲得开。

    再说了，忠青社现在已经跪了，丁孝蟹的忠青社只剩下大猫小猫两三只，早就不是当初那个雄霸湾仔、九龙的江湖大佬了，我凭什么要给他面子？有这个时间我还不如带几个小弟过去多抢忠青社几块地盘呢？

    丁蟹坐在灵堂里，看着没有一名宾客的现场，顿时觉得凄惨无比，嘴唇哆嗦了半天，才憋出几个字来，“老大，你说老爸是不是天煞孤星啊？当年小时候克死了你们的爷爷，然后又克走了你们的妈妈，之后克死了好朋友方进新……”

    “老爸，你别乱想了！”丁孝蟹忙了好几天，连说话的力气都不剩下多少了。

    “一定是的，一定是的！你想啊，我待在监狱里面的时候，你们四兄弟都好好的，你成了老大，老二跟着你，老三当了律师，老四成了医生，大家都很顺啊！为什么偏偏我一回来，家里人就接连出事。”

    “老二、老三、老四都走了，你们的奶奶也中风瘫痪！肯定都是被我克的啊！”丁蟹痛苦地揉着自己的头发，“从小到大，只要和我沾上关系的人都没有好下场，我祸害了自己的朋友、老婆，现在又来祸害我的儿子们了！”

    “老爸，不是这样的！”丁孝蟹尽管在安慰，但心里想的却是，如果丁蟹一直乖乖呆在宝岛，或许这些事情真的不会发生。

    哎，认识你这么久，今天总算是说了一句人话，但是你把跟你粘上关系的人都没好下场，推倒天煞孤星上，怕是不对吧？沈隆隐身在旁边嘀咕着。

