    接下来就到了打扫战场的时候了。

    李一鸣一声令下，骸骨亡灵们纷纷上前，在桥头海岸战场上寻找敌人散落的物件。

    李一鸣怕有所遗漏，就让骸骨亡灵把所有东西都捡回来，包括同伴的骨头。

    所有拾取的东西，都搬运到森利，分成两堆。

    一堆是在战斗中化作骸骨的亡灵，一堆是敌人剩下的。

    李一鸣想要知道这骑兵的信息。

    他在七雄霸主岛没有探子，无法探查出消息来，只能通过研究敌人剩下的残骸，来做出判断。

    对于红炎重骑，李一鸣是相当好奇的。

    这支骑兵的战斗力可不弱，铠甲非常的坚固，就连白银亡灵也极难破坏。

    除了盔甲，内部的东西，李一鸣更好奇，那到底是什么种族。

    居然还能冒火！

    而且他观察了，在席拉维他们这些骸骨战士打破了铠甲之后，并没有留下尸体。

    骸骨亡灵没能在这些骑士的身上发现灵魂的痕迹，说明骑士不是亡灵一系的。

    李一鸣的好奇心被调动起来了。

    他重新化作人类形态，和车九平、徐文乐站在一堆铠甲碎片前看着骸骨亡灵来来回回的搬运。

    拿起一块半圆形的铠甲碎片，李一鸣敲了敲，发出了金属的脆响。

    两根手指捏了捏，看了下这甲片的厚度，差不多有十厘米左右。

    不是铜的，不是铁的，也不是钢的，不是前世常见的金属。

    “你们认识这是啥金属吗？”

    李一鸣拿着甲片转头，向车九平和徐文乐问道。

    他没有把奥利叫来问，没用，奥利他们这些原住民的武器，差劲的很，不可能知道这种金属是什么。

    车九平接过李一鸣递来的甲片，认真的看了半晌，还咬了两口。

    “哇，好硬，看不出来是啥，但我们可以用排除法！”

    李一鸣看他咬甲片脸色就黑了，特么的，你是真不怕把牙咯碎了。

    但听到车九平说用排除法，立刻来了兴趣，这到是可以，没准真的能知道这甲片的金属是什么呢。

    “可以试试看，我感觉，黄铜，铁，钢都可以排除了。”

    “嗯，我感觉金子也可以排除。”

    李一鸣一听，脸色更黑了，脸不仅黑了，额头还有青筋暴起。

    硬了硬了，拳头硬了啊。

    不仅李一鸣想打人，就连徐文乐都忍不住看了车九平一眼，没说话。

    分析敌人呢，挺严肃个事，怎么到了你车九平嘴里，就好像闹着玩似的呢。

    车九平还没一点自觉，见李一鸣脸色不好，还梗起了脖子。

    “我说错了？这就不是金子，你看，上面没牙印！要不然你找火稍一稍，看看到底是不是金子？”

    “九平，你过来，咱俩唠唠。”

    “不去！有话你就在这里直说！”

    车九平拒绝的那叫一个干净利索。

    这句话啥意思，不就和小学生之间，你和我去趟小树林一样吗？！

    你当我傻的？

    李一鸣盯着车九平半晌，长出口气，劈手夺过那甲片，扔到了战利品堆里面，不打算带着车九平继续研究了。

    这家伙没个正形。

    至于黑甲到底是什么金属，以后再说吧。

    李一鸣又在战利品堆里面翻来翻去。

    基本上都是铠甲的甲片，有些已经破损严重，上面还有斧子劈过的痕迹。

    翻来翻去，一些红色的碎末和碎片引起了李一鸣的注意。

    既然能被骸骨亡灵找回来，那说明这些东西也是重骑身上的东西。

    又找了找，李一鸣发现了一块大的，人头大小的一块，圆溜溜的，很完整。

    抱着人头大小，好像红宝石般的晶体，李一鸣再次来到了车九平和徐文乐面前。

    “看看我发现了啥。”

    “哇呀，红宝石？这么大？可惜，这里是异界，宝石不值钱，没啥用啊。”

    李一鸣嘴角抽动了下，懒得搭理车九平。

    你特么都知道没用，重甲骑兵能不知道吗？

    既然没用，为什么带着？

    神经病啊？

    而且看碎末和碎片的数量，这种红宝石还不少，那就说明这玩意很重要。

    要是能破解红宝石的用途，是不是就能知道重骑兵的秘密了？

    李一鸣冥冥之中就是有这种感觉。

    徐文乐上前，摸了摸那宝石。

    没有温度，很光滑，却不像是打磨出来的。

    “主人，这宝石没有温度。”

    他的话虽然没头没脑，但李一鸣听明白了。

    徐文乐的意思是，火焰很可能不是从红宝石中发出来的。

    李一鸣捧起红宝石，向着内部观瞧。

    “这，好像不是红宝石……”

    瞧了一会，李一鸣的眉头皱起来说道。

    虽然放在地上，乍一看，的确和红宝石一样，但捧起来，对着光看，就发现不同了。

    红宝石是整块红色的石头。

    但面前这个东西不同，它的内部是红色的，但外面类似晶石的部分，却不是红色的，外面的部分是无色透明的。

    里面的红色映衬到了外面，才让它看起来像是红宝石。

    李一鸣让车九平点火，弄来根火把，照着“红宝石”看。

    这下看得更加清楚了。

    外面是一层无色透明的晶石壳，非常的光滑，毫无缝隙，内部则是一团火红色非常浓郁的气体。

    这玩意到底是什么？

    李一鸣把目光移开，眉头皱得更紧了。

    难不成是个魔法道具吗？

    李一鸣猜测着，这猜测是绝对有可能的。

    异界有魔法，有人能做出魔法道具完全不稀奇啊。

    奇怪的事情突然发生了，车九平闲着无聊，用火把凑近了“红宝石”，想借着火光看得更清楚点。

    没想到，火把这么一靠近，火焰出了问题。

    森林之中此时无风，火焰本是一簇，很安稳，靠近“红宝石”之后，火焰突然就躁动起来，自主的向着红宝石歪了过去。

    “哇，什么情况？！”

    车九平被突然的变化吓了一条，火把也远离了“红宝石”。

    火把距离“红宝石”远了之后，火焰立刻就又恢复了正常。

    李一鸣看到这一幕，顿时眼睛一亮，把宝石往车九平面前送了送。

    “把火靠近点！”

    车九平举着火把靠近，凑近之后，果然火焰又变得歪斜，贴到了“红宝石”上。

    而观察着“红宝石”的李一鸣，立刻就见到，红宝石内部的气体突然就运动起来，探出了一条旋转着的气旋。

    气旋无视了外面的晶体，和火焰链接到了一起。

    火把上的火焰，燃烧得更加剧烈，不断的烧灼着“红宝石”。

    火把以肉眼可见的速度在被燃烧殆尽。

    而李一鸣捧着“红宝石”的手，却丝毫没有感觉到热量。

