    ——

    种族：人

    性别：女

    年龄：十六

    修为：无

    能力：《百花功》——第一层（未完全掌握，一知半解）

    通过运行百花功功法，可吸收少量空气中游离的草木灵气。（复制粘贴需一分钟。）

    ——

    一分钟？！

    看到这个时间，林清顿时心中一动。

    虽然眼下月英所掌握的能力，甚至就连百花功第一层都未完全熟悉。

    但她确确实实要比林清所了解的要更多，已经能够做到运转功法，吸收空气中的灵气。

    这完全已经值得林清去冒险，将这个能力复制过来！

    尤其是，只需要一分钟而已，这个时间十分短暂。

    而且，眼下是月英主动凑了上来，撒娇求教。

    这简直是送货上门，带着难以抵挡的诱惑！

    林清当然不会往外推。

    他心中暗想：“别说是一分钟，就是三分钟我也要拿下！”

    下一刻，林清就已经在心中做下决定，复制粘贴神通开始运转。

    【复制过程不可中断，倒计时开始！】

    嗡的一声，倒计时的时间显示在眼前。

    【00：59】

    【00：58】

    【00：57】

    【……】

    林清只感觉时间过得太快了，或许只是一个愣神的功夫，复制粘贴就已经完事了。

    在此时刻。

    林清未免月英身体察觉到异样之后，抽身而走，导致复制过程中断。

    他想到了一个方法——顺水推舟。

    既然月英是在请教林清百花功的功法问题，林清就一边揽着她的手，一边装模作样的打开了功法书卷。

    “不知月英师妹都有哪里不懂，请坦言相告，我一定知无不言。”

    月英闻言，顿时面色一喜。

    她真的以为，林清比她更加了解透彻这门功法，能有林清的帮助，对自己的修行而言实在是太好了。

    月英连忙更加抱紧了林清的手臂，整个身体都贴上去摇晃，“多谢林清师姐！”

    林清则是在此时，感觉到手臂传来了压迫感。

    好软……

    他不禁心中一荡，呼吸都略微一滞。

    幸好月英并没有任何察觉，她伸出另一只手，在林清手中功法书卷的中间一行点了点。

    “师姐，这一段话我有些不了解，请您解释一下其中含义。”

    “咳咳，让我先看一看。”

    林清干咳了一声，然后装作一副胸有成竹的模样应承了下来。

    他拿着书卷，仔细看向被指点的一行文字。

    上一刻的林清还面带微笑，神情自若。

    下一刻，他就神情恍惚，一时间懵在了原地。

    这、这、这啥啊！

    完全看不懂啊！

    说来也是，就连资质悟性比他好的月英都看不懂，更何况是林清自己。

    不过，即便如此，这种事情还是难不倒他。

    左右不过是拖延时间罢了。

    林清指着那行文字，神情严肃，“想要读懂这句话的含义，就不能单单只看这一句话！

    要根据上下文内容，去猜测联想，而后进行推导……”

    他直接一阵胡吹乱侃，反正就是说了半天也没说到正文上去。

    一开始月英还没觉得有啥问题，但很快她就觉察出了不对。

    不过，月英察觉到的异样，并不是林清的讲解有问题，而是她自己的身体。

    不知为何，身躯渐渐的变得燥热，呼吸都变得粗重起来。

    这正是林清复制粘贴神通，运转过程中所带来的“副作用”，或者说“弊端”。

    在此时刻，月英只感觉全身变得无力，身体的每一个毛孔都在渐渐舒展。

    只是转眼间，月英已经根本听不进去林清在讲什么东西。

    异常的感觉已经笼罩了她的全身。

    “嗬……”

    呼吸越来越粗重，喘息的声音是如此明显。

    双眼也渐渐迷离……

    眼下这个时候。

    林清已经停下了自己的“讲解”，他注意到身边月英的异常，连带着自己也有些身躯燥热。

    尤其是旁边月英凑的太近，她粗重的呼吸全都在林清的耳畔。

    一时间，呵气如兰，诱人的芬芳在鼻尖流转。

    林清忍不住慢慢转头，看到了如今月英的神态。

    整张脸已经弥漫红晕，是那么的沉醉、那么的迷恋。

    微微张开的朱唇，露出雪白的贝齿。

    林清咕咚咽了声口水，在眼下这个床铺上，孤男寡女。

    他很想也跟着放纵一把，体会绝妙的愉悦。

    却在此时。

    吱呀一声！

    开门声从楼上传来，有人从房间走到了阳台。

    是那个雪冉。

    刚才月英说她在尝试修行，眼下肯定是雪冉修行完毕，来到阳台呼吸呼吸新鲜空气。

    想到这一点，林清顿时止住了他的放纵想法，一切胡思乱想烟消云散。

    如果只有一个月英还可以尝试，但还有一个雪冉，这个险肯定是不能冒的。

    林清收敛了心思，他看向眼前的系统面板，时间恰好来到了结束。

    ——

    【00：01】

    【00：00】

    时间结束，复制粘贴成功！

    已获得对方特殊能力——《百花功》第一层（未完全掌握，一知半解）

    ——

    成功了！

    林清心中一喜。

    不管怎么说，只要将能力顺利地复制过来，这就是最好的结果。

    他心中激动不已，当即尝试运转功法，吸收空气中的灵气。

    一时间，身体仿佛扎根大地，汲取着周围一切有用之物。

    淡淡的微光在体表之上渐渐凝聚，肌肤略感冰凉。

    林清兴奋至极，他感觉到源源不断的灵气正在透过体表血肉，融入自身下腹的一处位置。

    想必那里，就是传说中的丹田。

    与此同时，林清感觉到这座庭院之外的花草树木。

    叶片摩挲作响，花朵绽开蒂落。

    草木的枯荣展现在身心之中，自己仿佛与自然融为一体。

    林清一时间简直要激动得落泪。

    经过了那么多年的努力，他终于体会到了梦寐以求的修仙的感觉。

    修行道法，原来是如此美妙的感受。

    林清在这边享受修行的乐趣。

    而在另一边，因为复制结束而被终止了放纵的月英，只感觉身心一片空虚。

    这种戛然而止，仿佛将原本充满身躯的愉悦全部抽走，只剩下空荡荡的皮囊。

    月英实在万分幽怨，为什么偏偏在关键时候停止……

    

