 杨天听到这话，却是淡然一笑，道：“宋主任，这就是你记性不好了。

你忘记了我之前和你说过什么了吗？

这药由于采用了廉价的药材替代，是会有副作用的。”

宋云涛微微一怔，惊诧道：“你是说……这就是副作用？”

杨天点了点头，道：“没错啊。”

宋云涛顿时有些抓狂，“你小子到底有没有谱啊！这，这能算‘一点’副作用？

光这么一会儿我就要难受死了好不好！”

杨天无奈地摊了摊手，道：“不好意思，宋主任。

在我看来，不危及生命的副作用，都可以用一点来形容啊。

你想想，承受这么点通过，就能换来一条命，你说赚不赚？”

赚？

听上去，受点苦就能活命，似乎挺赚的。

可这岂止是一点苦啊！宋云涛忍着痛苦大声道：“那这要持续到什么时候？”

杨天想了想，问道：“这个……你现在就只有腰疼，背疼，肩膀酸这三个症状吗？”

只有？

宋云涛微微一僵，“你……什么意思？”

杨天一脸坦然道：“按照我的推断，应该还会有腹泻的症状，按照你这态势……应该快来了。”

还真别提！说曹操曹操到！宋云涛忽然感觉到腹部一阵疼痛，肠胃似乎都翻腾起来了。

“噗噗噗……”屁都一个接一个打了出来。

“还真特么来了！”

宋云涛有些绝望，转头连忙问杨天道，“这……这些副作用到底要持续到什么时候？”

“放心吧，不会很久，也就一两个小时吧大概，”杨天捏住鼻子，道，“不过……每一次吃药，都会有这样的症状。

按照您的病情，至少得再吃一个星期吧。”

“啊？”

宋云涛瞬间就懵逼了。

一个星期？

意思就是说，他还会在这样的痛苦中被折磨至少一个星期？

这不是要人命吗！“这也太过分了！没有什么办法吗？

你给我开点药啊！”

宋云涛连忙道。

杨天摇了摇头，“开其他的药，这药的药效就会受到影响。

没办法，想省钱用便宜药，总得付出点代价嘛。”

宋云涛一下子就听懂了。

只要把药换回原来的药方，他就能免于痛苦，但……要多出十万！他顿时有些犹豫了。

然而这时……又是一阵泄下之意传来，让他夹紧了双腿。

他终于不再犹豫，道：“你，你给我去弄去！我……我等会就给你打钱！”

说完，他便捂着屁股一路狂奔向厕所了。

一路上屁声不断，仿佛开启了涡轮增压加速器一样。

不少医生护士们看到宋主任这样，都惊呆了，随后都忍不住笑了起来。

杨天则是目送着宋主任离开，笑了笑，然后便进了中医部办公室的门。

一进门，王松便靠过来，好奇问道：“怎么回事啊？

刚刚我听到你和宋主任聊得挺欢啊？”

杨天耸了耸肩，笑道：“没什么，就一点小事而已。”

“切……别瞒我了，你和宋主任绝对有奸情，要不，今天我去办那事，肯定没那么方便！”

王松道。

“嗯？

什么事？”

杨天疑惑。

“嘿嘿嘿，你小子走运了！最近禽流感横行你知道吧？

医院的人手都开始有些不够了，那些有点资历的医生和助手都去处理禽流感病人去了，那些专门治疑难杂症的医生们，就没有助手可用了。

所以医院决定让实习生们来暂时接替一下，顺便学习学习，锻炼锻炼，”王松道。

“这……有什么走运的吗？”

杨天道。

“这你就不懂了吧？

咱们医院里可是有几位金牌医生，个个都是医术超群的主，人脉也都挺广的。

要是你能跟他们混熟了，只要学得一两手，绝对都大有裨益！而且有他们帮忙的话，以后在医院晋升，或者考证什么的，绝对都方便得多！”

王松笑眯眯道，“本来，你这个中医分部的实习生是没资格参加这次行动的，不过我刚才特地去找宋主任帮忙，把你的名字加进去了。

怎么样？

是不是帮了你小子一个大忙？”

杨天听完，倒是并不觉得很感兴趣。

跟其他人学医术？

不客气的说，这医院里，能教他医术的人，怕是不存在哦。

不过……听到王松提起，对在医院晋升有帮助的时候……杨天倒是稍微来了点兴致。

毕竟自己的终极目标是当上副院长嘛！只要对这个有帮助，去糊弄一下也没什么问题嘛。

杨天笑了，道：“可以啊老王，消息挺灵通啊。

行，这次算你帮我忙了，晚上请你吃个饭喝点酒怎么样？”

一听到这话，老王却是连忙摆了摆手道：“算了算了，我要是敢在外边吃饭喝酒，等回去了，我老婆不弄死我才怪。”

“哈？

原来你还是个妻管严啊！”

杨天笑道。

“你懂什么，这是爱老婆好不好！”

老王强掩尴尬道。

……今天，爱心捐助点依旧是楚依依轮班。

不过，该捐钱的人都已经捐得差不多了，今天也没什么人来捐钱了，所以她也没什么事情做，百无聊赖地站在捐助点的桌子后边，偶尔和来来往往的同事们打个招呼。

这时……忽然来了个人。

是杨天。

杨天来到桌旁，看到楚依依，笑着问道：“又是你啊，楚依依同志？”

楚依依嘟了嘟嘴，道：“怎么了，不服啊？”

“服服服，”杨天笑了笑，道，“今天收到多少捐助啊？”

楚依依摊了摊小手，道：“就几笔吧……感觉该捐助得都已经捐完了呢。”

“是么？

那……我就替某个匿名人，再来捐一点吧。”

杨天笑着将卡递了过去。

楚依依听到这话，一下子愣住了。

捐？

又捐？

这家伙……都已经捐了十万了，还要再捐？

过分了吧！至于替某个匿名人……他自己不就是那个匿名人吗？

而且他递上来的，明显也是他自己的卡！“你……哪来这么多钱啊？”

楚依依一脸迷糊道。

“嗯……等等我想想……嗯，我在路上又捡了一些。”

杨天道。

楚依依：“……”这不明摆着是编理由糊弄自己嘛？

她抿了抿嘴，道：“捐钱这种事情……不用太勉强自己的啊，献了爱心就好了。

除非……你家很有钱？”

 