    萧逸接过，感知了一眼。

    “全是上品灵脉？嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    上品灵脉，其稀有度就是等闲的霸主势力都没有。

    一块上品灵石，足以换十块中品灵石，百块下品灵石。

    而一条上品灵脉，蕴含的上品灵石，何止万块？

    即便是十八府那等霸主势力，乃至北隐宗，顶天了就能拿出一两条上品灵脉。

    天机总殿主，直接便是十条随手取出？

    这等‘财大气粗’的举措，着实吓了萧逸一跳。

    “总殿主，这…”萧逸皱了皱眉。

    这十条上品灵脉的价值，足以让一般的传奇强者都为之眼馋了。

    “所谓无功不受禄，这十条灵脉…”

    萧逸打算归还。

    无缘无故，没必要受天机总殿主的恩惠。

    一如以往，他并不想欠别人些什么。

    天机总殿主打断道，“收起来，上品灵石，比其它灵石的功效好了十倍不止。”

    “你用作修习一念成阵，足以事半功倍。”

    “好好的一个天骄妖孽，明明是天资纵横，何必要将时间浪费到无谓之处？”

    “自然是要用最好的修炼资源，将时间放到真正的修炼上。”

    最好的修炼资源？

    萧逸心头暗暗苦笑，以往，他哪有这么多好东西。

    不过，萧逸还是摇了摇头，“谢过总殿主好意。”

    “这一念成阵，小子已大致熟练，不必多修习了。”

    萧逸淡淡一笑，“小子倒是有一事，想问问总殿主。”

    “嗯？何事？”天机总殿主疑惑问道。

    萧逸迟疑了一下，问道，“总殿主的五行幻阵，可还交过别人？”

    “或者说，总殿主，有几位弟子？”

    “这…”天机总殿主虽疑惑于萧逸的问题，但还是直接回答道，“弟子的话，妙生花那蠢蛋算一个。”

    “五行幻阵的话，除了教过给妙生花，还教过另外一人。”

    “只有妙生花一位弟子？”萧逸皱了皱眉。

    “敢问天机总殿主，可认识水凝寒水姑娘？”

    “您教过的另外一人，可是她？”

    萧逸真正想问的，是这个问题。

    之前在幻光洞府外，他之所以认错是水凝寒布下的阵法。

    便是因为五行幻阵与水凝寒的手段，如出一辙。

    不，准确来说，是水凝寒的手段，与五行幻阵如出一辙。

    上次与水凝寒交手，虽然水凝寒用的不是阵法，可那梦幻一道中的手段，确实与五行幻阵一致。

    这一点，萧逸绝不会看错。

    “水凝寒？”天机总殿主思索了一下，道，“老夫没记错的话，这是十八府天骄中排名第一的那位吧。”

    “老夫没见过她，只是略有耳闻。”

    天机总殿主，作为当世传奇，即便不是熟知当世所有顶尖天骄妖孽，但肯定也略有耳闻。

    “你小子问这个做什么？”

    “莫不是看上了这小女娃？可是嫌自己面容不佳？别担心，以你这绝世天赋，配得上她绰绰有余了。”

    “可需要老夫替你…”

    天机总殿主，脸上闪过一丝猥琐笑容。

    萧逸连忙止住天机总殿主的话语，“总殿主误会了。”

    “不是她吗？”萧逸皱了皱眉。

    “好了。”天机总殿主亦摆摆手，“儿女情长先放一边，说回正事。”

    “这些灵脉灵石，你先收下，否则，你怎么向我学习之后的阵法知识？”

    “嗯？”萧逸眼眸一惊，“总殿主的意思是…”

    天机总殿主笑笑，道，“我说了，我要教你，无需代价。”

    “你要有本事，把我这一身阵法本事学了去都行。”

    天机总殿主说到这份上，意思已然很明显了。

    萧逸连忙退后一步，行了一礼，“谢过总殿主好意。”

    事实上，这是他第一次见天机总殿主。

    而总的来说，天机总殿主，看起来倒是个极为不错的前辈。

    “怎么？”天机总殿主眉头一皱，“可是你看不起老夫这一身阵法本事？”

    “总殿主说笑了。”萧逸眼色认真，“只是，小子已经有师父了。”

    天机殿总殿殿主，中域第一传奇阵法师。

    他的一身阵法本事，若说不眼馋，那自然是不可能的。

    但还是那句话，他萧逸，有师父了。

    无论是当年的霍老院长，抑或是如今的天机总殿主，萧逸都只能拒绝。

    “是哪个老东西？”天机总殿主语气一急，冷声问道，“他的阵法本事，有老夫强？”

    萧逸摇了摇头，“并不多强，区区地极，不精阵法，手段亦并不多强。”

    “但那是小子武道之路上的启蒙者，最重要的指引者，亦是一生的师尊。”

    “他告诉了我，何为武者，这比什么都重要。”

    “一个地极境的小家伙？”天机总殿主先是眉头一皱，随后语气一松，面容也化作了随意。

    “我还以为是哪个传奇。”

    “算了，你大可不称我为师父，仍旧称我一声总殿主即可。”

    “喏，收下这些灵脉吧。”

    “这…不好吧。”萧逸皱着眉。

    若真的向天机总殿主学习阵法一道，等同得其传承。

    若连一声师父都不称，那天机总殿主，算是‘亏大’了，平白无故帮别人教导弟子。

    “诶。”天机总殿主摆摆手，笑笑，“反正就快是自家人了，那些虚的，便无所谓了。”

    “什么？”萧逸皱了皱眉。

    “哦，没什么。”天机总殿主摆摆手，“老夫的意思是，你是天机殿天骄，老夫是天机殿总殿主。”

    “教导你，本就是应该。”

    “你更强，对天机殿而言，是好事。”

    “你该知道，八殿存在的意义是什么。老夫，也不在乎那些虚的。”

    “能替天机殿教导出一位出色的阵法师，只是本职罢了。”

    “好了，别扭扭捏捏。”天机总殿主‘严肃’呵斥一声。

    “老夫给你一月时间，能从老夫手中学到多少本事，便看你有何能耐了。”

    “是。”萧逸点了点头。

    ……

    一月后。

    萧逸盘膝在地，脑海中，参悟着一门传奇阵法。

    一旁，天机总殿主盯着萧逸，脸色怪异。

    “三天时间，把老夫手中的绝世阵法学了个遍，开始修习传奇阵法。”

    “十天不到，传奇阵法一点就通，乃至轻松布下。”

    “才一月时间，便把老夫的手段学了三成。”

    天机总殿主脸色怪异，摸了摸下巴，“老夫莫不是捡了个怪物？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。