    江南苑。

    沈华柳坐在钢琴面前，修长的手指行云流水一般，在琴键上弹奏出优美的乐章。

    温夏带着三个奶团子站在钢琴旁，毫不吝惜自己的夸赞：“真不愧是我们华柳大师，刚刚那部分的旋律，感觉处理得很细腻，弹得简直是太好听了。”

    沈华柳赶紧摇摇头，笑着说道：“夏夏你别调侃我了，我和你比那还是差远了，有些地方处理的还是不够细，而且我又加进了新旋律，听起来好像有些不伦不类的。”

    温夏知道她是一个精益求精的人，也知道最近沈华柳心不在焉，精力根本就没有完全放在钢琴上。

    “小夜小懿小爱，你们和小菊姐姐出去散散步，妈咪和姨妈要单独聊点事情，好不好呀？”温夏打算和沈华柳谈谈心。

    三个宝贝齐刷刷地点头，温夏叫来小菊，把三个宝贝交给她带去花园。

    室内顿时安静了下来，温夏问出心中所想：“华柳，你最近是因为阿州才心烦的吧？现在姜茵茵应该在精神病院住院，难道你和阿州又因为她的事情而闹矛盾了？”

    提到墨遇州这个名字，沈华柳的眼睛暗淡了不少，心里就有无数的委屈和抑郁无法排解。

    她摇了摇头，说道：“没有闹矛盾，只是我最近没有理会他，他一直找我，但我不知道该怎么面对他了，之前已经失望了好几次，我已经不知道该怎么面对这段感情了。”

    墨遇州虽然找过她无数次，希望和她好好在一起，可是，现在她真的不敢相信他的话了。

    每次选择相信他的时候，姜茵茵就会突然出事，然后墨遇州就会毫不犹豫地去帮助姜茵茵。

    在沈华柳看来，如果不是错误的那一晚，墨遇州一定会选择姜茵茵，而不是自己。

    他心里最爱的人，也永远是姜茵茵。

    无论她沈华柳做出多大的努力，在墨遇州的眼里，能看到的永远是那个容易受伤的姜茵茵。

    想到这儿，沈华柳的眼眶忍不住发酸。

    倒不是因为有多难过，而是感觉自己实在是没有出息，偏偏就这样疯狂地爱上了一个不爱自己的人。

    温夏见她这个样子实在心疼，轻轻地地把她拥入怀中安慰：“华柳，别难过。”

    就在这一刻，沈华柳的眼泪控制不住的落下，打湿了温夏的肩膀，哽咽地说着：“夏夏，我不知道该怎么办了，我很想原谅他的，可是我很担心再次失去他……如果接下来我还会继续失望，那我宁愿不要再原谅他，宁愿不要再和他在一起了……”

    “华柳，如果你觉得和他继续在一起会很难过很辛苦，那么就干脆选择分手，你们是因为那晚的错误才在一起的，本来在一起就很仓促，墨遇州向你提出交往的理由也是因为要负责任，所以……或许，你也可以再考察考察他。”

    温夏叹了一口气，又道：“现在姜茵茵应该还待在精神病院，想来是真的疯了，看看阿州接下来会不会做些什么，若是他还放不下姜茵茵，那你也就不必原谅他了。”

    沈华柳趴在温夏的肩头无声哽咽：“我知道的，我下午去和他谈一谈吧。”

    温夏觉得合适，一味地逃避也不是办法，她安慰道：“好的，你们两个人还是得当面谈谈，若是他真的选择了姜茵茵，那么你就早些放手，若是他想要好好和你在一起，那……你也可以再给他一次机会，最后一次机会吧。”

    沈华柳点点头，抿着唇小声啜泣：“嗯，我也是这么想的。”

    ……

    另一边。

    在姜雅的百般恳求之下，墨遇州来到了姜茵茵所在的病房，看到了狼狈的姜茵茵。

    姜茵茵本来就瘦，又因为这几天吃不饱喝不暖，已经变得瘦骨嶙峋，蓬头散发，浑身脏兮兮的，看起来十分的可怜，就好像是街边乞讨的乞丐。

    “阿州！你终于来了，如果你再不来，我就要永远的待在这里了……”姜茵茵跌跌撞撞地从床上爬了起来，直接扑进了墨遇州的怀里。

    她楚楚可怜的哭泣，就连身体都在瑟瑟发抖，哭哭啼啼地问道：“阿州，你有没有办法带我出去，这个鬼地方真的是一分钟都待不下去了！”

    墨遇州不知所措的抬起手，想要推开怀里的姜茵茵，姜茵茵却突然身子一倾，直接栽倒在地上。

    见到她这副柔弱的样子，墨遇州也不敢再去推她，只能由着姜茵茵再次站起身，牢牢的抱住自己。

    “阿州，如果我们以后可以一直这样抱着该多好啊，你永远可以抱着我。”

    听姜茵茵这样说，墨遇州竟然丝毫没有想象到他和姜茵茵在一起之后的样子了，倒是脑海中浮现出另个女人的模样。

    女人坐在钢琴前，气质高雅，雍容自信。

    修长白皙的手弹出美妙的曲子，等一首曲子弹完她再转过头，露出了个高雅却又温柔的微笑。

    想到这个场景，墨遇州不禁勾起唇角，露出个幸福的笑容。

    这个细微的小动作瞬间就被姜茵茵捕捉，以为是墨遇州被自己打动了，连忙继续下一步说辞：“阿州，我妈已经联系好了，只需要八千万，就可以把我保出去送到国外好好治病，以后我就生活在国外，不会再回来了，不会了……不然阿宴哥哥要杀了我的！”

    她担心墨遇州察觉到自己太过正常，所以一边说话，一边又假装在发疯。

    “杀了你？”墨遇州诧异开口，又问：“茵茵，你到底做了什么，为什么二哥要这么对你？为什么他会把你关在这样的病房里？”

    墨遇州早已察觉到不对劲，开始怀疑起这背后的事情。

    这不像是二哥会做出来的！

    姜茵茵见他的反应，连忙岔开话题，想来战司宴还没告诉墨遇州这件事，那正好她也不必解释了，不然墨遇州要是也迁怒她，那她就彻底玩完了。

    不行！

    她绝对不能让墨遇州也知道这件事！

    她要出去，她要利用墨遇州，逃离这个暗无天日的地方！

