    

    
                第2409章

    
                风泽乾和手下一个叫做宏辉的大将二人，堪称北疆双龙。

    
                宏辉算无遗策，风泽乾勇猛无双。

    
                他们二人配合，无论是什么敌人，都得闻风丧胆。

    
                只要他们还在一日，那西北各国也很难冲破防线，瓜分祖龙王朝。

    
                所以，那娄月国神庙长老做出这样的抉择也是在情理之中的。

    
                这些人在动手之前，早就潜伏进了银蛇城中。

    
                他们也细细打听了了一番，得知无论是宏辉还是风泽乾，都只是寻常的武道高手。

    
                这样一来，他们就不必害怕了。

    
                谁料到，在他们动手的这一晚上，却突然杀出来了一个周元。

    
                周元的修为，比这些人高出了不少。

    
                但是，他们相互之间结阵而行，也能与周元周旋一阵子。

    
                直到方才周元催动天雷帝君的神威，他们才彻底败了下来。

    
                听了这些人的描述，周元心中暗自盘算着。

    
                “原来他们是想要去暗杀城主的，那就更不能留着他们的性命了。不过......听闻他们的那个什么教会神庙也参与了这次战争。这已经不仅仅是世俗中的国家之间的争端了，居然牵扯到了修行人。这件事情，我回去之后，一定要找人好好的谈谈。”

    
                要知道，一般而言。

    
                世俗中的国家征战，是不会牵扯到修炼界的。

    
                因为修炼之人高高在上，牵扯了太多杀业，于修行一道也是有很大的坏处。

    
                但是现在看来，修炼之人想要避世不出也是无可奈何了。

    
                毕竟，祖龙王朝等于是中原修炼界的根基所在。

    
                几乎所有的修炼门派，在世俗之中也有亲人、有生意往来。

    
                如果祖龙王朝被外族所灭，那他们的根基也等于被人铲除了。

    
                这样下去，修炼之人在世俗之中的营生肯定会受到影响。

    
                那样的话，也不是众修炼之人愿意看到的。

    
                而八百年前祖龙王朝太/祖皇帝起兵之时，也得到了修炼之人的帮助。

    
                因为前朝腐败，民不聊生。

    
                出身市井的一些江湖散修侠客甚至大门大派的弟子见了，自然也愿意出一份力。

    
                这一点，却是要另当别论了！

    
                周元觉得，这件事情只是一个苗头。

    
                在未来，还有更多的类似的事情发生。

    
                他有必要回去找诸修士好好的商量一番，看看此事能有什么对策。

    
                正自思索之间，却被人打断了他的思绪。

    
                还是那个大哥开口了：“这位大侠，我把知道的都告诉你了，你不会杀我们了吧？”

    
                周元眉毛一挑：“杀你们？你以为我和你们一样，为了利益可以不择手段？！我是正宗的修炼之人，绝不会滥杀无辜，那样与修行有害无益。我不杀你们，你们就此走吧！”

    
                “可、可是——”

    
                那老大还想说什么，但周元已经身形一动，从他们的面前消失不见了。

    
                周元知道他想说什么，刚才周元观察过了，被自己那一记天雷击中，他们所有人身躯中的气海丹田都被击溃，一身法力就此散去。

    
                现在的他们，虽然没有受什么重伤，但跟一个普通人没什么两样。

    
                在这样一个不见人烟的荒漠之中，一群普通人在没有任何补给的情况之下，是根本不可能走出去的。

    
                他们最终，还是只能够留在这里等死。

    
                周元等于是变相的杀死了他们。

