    对萧云和洪云，姜林早就有心理准备，对他们两个也做好了提防。

    至于神主所说的张昊，姜林目前还没遇到这个人，不过姜林却能够猜到，这个人的身份和实力，应该不在萧云和洪云之下。

    只是这个人所采取的方式不同，他还没有出现在姜林身边而已。

    到了一定的时间，他肯定会出现在姜林的身边。

    不过现在有神主提醒，一旦这人出现，姜林肯定会防着这个人的。

    但让姜林的心情最为难受的，是丁洛尘这个名字。

    这几年来，丁洛尘给了姜林不小的帮助，对姜林来说，他早就把丁洛尘当成了亲人。

    平田一郎虽然和他没有血脉关系，但因为平田一郎的一片赤诚之心，姜林把他当成了亲大哥对待。

    如果按照神主所说，丁洛尘存在什么问题的话，那受到伤害的，必然会是平田一郎。

    这个结果，是姜林所无法承受的。

    虽然他父母对丁洛尘似乎早有怀疑，但在没有证据的情况之下，纵然是他父母，也很难说丁洛尘有问题。

    一旦丁洛尘在关键时刻用平田一郎做文章，那叫他如何是好？

    到那个时候，被自己心爱的女人背叛，平田一郎如何接受？

    姜林暗暗在想，他一定要想方设法阻止这种情况发生，就算丁洛尘有问题，他也绝不让丁洛尘做出什么过分的事情。

    他要想办法解救丁洛尘，让她不要做出悔恨终生的事情！

    但这件事情，姜林完全没有头绪，想起来倒是容易，做起来恐怕很难！

    就在姜林暗自想着之时，神主继续说道：“对你和你身边的人会构成威胁造成伤害的人，基本上就这些。”

    “至于对你父母，会构成威胁，造成伤害之人，需要我告诉你吗？”

    “如果你想知道，我会大概给你说一下。”

    “不过对目前的你而言，就算知道那些人的存在，你也帮不了他们的。”

    姜林虽然明知道他的实力和他父母相距甚远，但他还是想帮他父母。

    只要他的实力尽快提升，达到他父母那个层面，就能够帮到他们了。

    神主对他这样说，也难免太看不起他了。

    “大玄，不管我帮不帮的到我父母，这是你应该告诉我的！”

    “如果你不告诉我，那你势必会欠下我因果。”

    “因果之道，是三千大道中的顶级大道，连混元圣人都无法规避，欠下因果的后果，你能承担的起吗？”

    姜林面色不虞的对着神主质问，让神主的表情多少有点儿尴尬。

    讪讪的笑了笑之后，神主看上去很不情愿的道：“你父母的敌人，不仅有弑神罗睺，还有四绝魔神，还有其他混沌魔神。”

    “除了这些龙汉大劫之中没有死绝的混沌魔神之外，还有三清天尊，佛门二圣，女娲，甚至，连鸿钧老祖，都是你父母的敌人！”

    “这是我推演天机所推演出来的最大因果，天大秘密，给你泄露了这个秘密，我都不知道是对还是错？”

    “虽然我们两个的因果就此一清二楚，但加诸于我自身的因果，不知道增加了多少？”

    “唉，这所有的一切，都是天命使然，我虽未大玄魔神，但混沌大道，玄之又玄，大道法则，妙之又妙，没有人能参悟清楚！”

    “姜林，你我尘缘已了，再次见面之时，希望我们不会成为生死仇敌！”

    神主在说出这话之后，神情显的很是惆怅，脚下突然升起了一团七彩祥云，这团祥云缓缓漂浮而起，载着他和西极神王不知道去了何处？

    姜林在离开之后的很长一段时间，都处在极度的震撼之中。

    对神主所言，姜林一直都无法接受！

    弑神罗睺和四绝魔神，是他父母的仇敌，姜林对此一点都不感到奇怪。

    但三清天尊，佛门二圣，女娲娘娘，甚至鸿钧老祖，都成了他父母的仇敌，这怎么可能？

    他父母为了守护人族，为了守护大千宇宙，一直都在努力，诸天圣人不帮忙也就算了，竟然还要和他父母为敌？这是因为什么？

    难道是大玄魔神在挑拨离间，在胡说八道？

    但从大玄魔神说话的表情来看，他似乎是在用很认真的语气再说。

    更何况这种事情牵扯巨大，大玄魔神如果用这种事情胡说八道，那会给他召来天大的因果。

    就算他得到了再多的造化玉碟碎片，多不能化解如此之大的因果！

    这样说来，难道大玄魔神所说的，是真的吗？

    他父母要面对的敌人，竟然包含大千宇宙中的所有混元圣人？

    混元圣人不死不灭，圣人之下皆为蝼蚁，他父母实力虽强，但却没有证道成圣，与圣人为敌，岂不是死路一条？

    不要说大千宇宙中的七名圣人一起出手了，就算是这七名圣人中的随便一个，动一根手指都会灭了他父母。

    没想到他父母的处境，竟然危险到了这种程度？

    但他这个做儿子的，却帮不到他们！

    姜林越想越难受，忍不住的深吸了一口气。

    叶佳宁和珑竹全都听到了神主所言，对姜林的心情自然能够理解。

    尤其是珑竹，想到姜二蛋在姜林父母身边，如果姜林父母遇到了危险，他肯定会冲在前面挡在前面。

    姜二蛋为他父母去死，珑竹不会有什么想法，但如果她不在姜二蛋身边，不能和姜二蛋在一起，这是她无法接受的。

    所以此刻的珑竹，只恨不得立刻就飞升到红尘天外天，去找寻姜二蛋和姜林父母。

    “小林，我恐怕不能跟你在一起了。”

    “不管你蛋蛋哥在什么地方，我都要去找他！”

    珑竹在情急之下就打算离开姜林，但姜林却很清楚的知道，大千宇宙何其广袤，珑竹自己去找姜二蛋，那和大海捞针没有太大的区别。

    所以姜林劝着她道：“嫂子，你再给我一点时间！”

    “等我突破之后，你跟我一起去找蛋蛋哥，肯定会更容易一些。”

    “刚才神主走后，我突然心血来潮，掐指一算之下，我隐隐约约算到，有一场绝世机缘，快要降临到我身上了！”

    “只要把握好了这次的机缘，我指定能带你去大千宇宙深处，和咱爸妈在一起！”

