    动乱年代，朝廷**，百姓受苦。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    丁原和袁绍不救落难来到晋阳寻求庇护的百姓。

    然而秦峰不能坐视不理。

    于是乎，他大手一挥，就命令并州、冀州、幽州的华夏商会，立刻运送物资过来，赈济灾民。

    此时的华夏商会，已经遍布天下。秦峰的指导下，周山的运营下，华夏商会以后世特色的糖制品、纸制品起家，迅扩张后，又开始经营各类古代产品。如今，已经成为自产自销一条龙的巨无霸商会。

    就在秦峰决定救援落难百姓的当天下午，他就以朝廷前将军的身份，召集太原郡各地门阀士族来到了晋阳城。

    入城之前，许多家族的人聚在了一起。

    “听说秦兽为了救那些泥腿子，召集吾等。”

    “显然，秦兽盯上了咱们的家产。”

    “怎么办？”

    “不怕，袁将军和丁刺史都在，他们绝不会允许秦兽乱来的。”

    “若是秦兽敢乱来，咱们就合起来，跟他拼了！”

    晋阳城，刺史府，议事厅。

    堂上，袁绍、秦峰、曹操、丁原依次就座。堂下，到来的门阀族长们，个个脸色青，心里毛。

    到来的士族有几十户，以太原郭氏，太原王氏，太原温氏为。

    郭家来的是郭缊，官至雁门太守，他的儿子，就是后来大名鼎鼎的魏国名将郭淮。

    王家来的是王泽，官至代郡太守，他的儿子，就是后来魏国名将王昶了。

    温家来的是温恕，官至涿郡太守，他的儿子，就是后来魏国名臣温恢。

    说起来，秦峰对于这些到来的大家族是很熟的，这来自于秦峰前世里对士族的改革。

    前世里，秦峰对士族并不是一刀切。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ而是谆谆诱导他们放弃对土地的固执。转而进入工商业领域去展。如此一来，有三个有利于，第一个：士族没有大规模的土地后，就失去了对土地上百姓的控制力。动着成千上万的武装家丁就没有了，有利于秦峰的统治。

    第二个，士族有钱，有文化就有头脑，投入到工商业领域后。有利于国家的经济展。

    第三个，秦峰合理收购了士族的土地，实现土地国有化，随后秦峰给与士族阶级经商优惠政策，财富地位不减的士族，和平演变成了开明绅士。和平演变，有利于国家的长治久安。

    当大家族的人员到齐后，秦峰就开始讲话，“匈奴叛乱，北部郡县沦陷。百姓民不聊生，多逃亡到这里寻求庇护。我们不能见死不救，各家各户，都要拿出余粮。”

    到来的士族脸色一变，太多人就看向郭缊、王泽、温恕三人。

    郭淮的老爹郭缊就走了出来，行礼道：“秦将军，至此国难当头，吾等也愿意尽微薄之力。前番，也是拿出了物资，支援丁刺史在并州对匈奴的战事。谁知败了……。”

    袁绍的模样就尴尬了起来。

    王昶的老爹王泽适时说道：“现如今，吾等家中，也没有余粮了。”

    各家士族急忙附和，道：“是啊是啊。都拿出来支援了，已经没有余粮了。”

    丁原、曹袁三人不言语，因为他们世代士族，后世有官官相护，他们也是士族相护。为了老百姓让士族倾家荡产，这事他们做不出来。

    刘备大耳朵扇了扇。心说秦子进你就折腾吧，反正你早就将士族得罪光了。

    秦峰看到士族诉苦，冷笑，道：“不见得吧。”他一指郭淮的老爹郭缊，道：“郭老先生，你家有一万五千八百八亩地，一年能够得到二百万斤左右的粮食，你支援给了丁刺史多少，你家还剩多少，你给我说说吧。”

    “啊？”郭缊立刻脸色苍白，猛擦汗，忍不住嘀咕道：“奇怪了，秦子进怎么对我家的家产这么清楚？”

    秦峰上辈子为了和平演变这些土地家兵成千上万的士族，可花了不少心思。他一一点出各家，一一道出各家的家产，说的头头是道。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    士族全傻眼了。

    温恢的老爹温恕顶不住了，出来后悲戚的模样，道：“秦将军，你和吾等皆是一脉，何苦赶尽杀绝……。”

    于是乎，士族们一不可收拾起来，都说秦峰也是士族，为什么就是要将士族往死里整呢。

    士族是一个庞大而腐朽的阶级，铲除这样的阶级，不是一蹶而就的事情。未免带来影响整个民族的大动荡，还需剥丝抽茧般的进行。

    秦峰笑了，道：“本将军没有打算征用你们的物资，本将军打算买你们的物资。”

    士族们面面相窥，心说秦子进你别开玩笑了，朝廷若是能买得起？丁刺史恐怕早就赈济百姓了。

    王昶的老爹王泽立刻对丁原道：“刺史大人，购买我们的物资没有问题，但可不能空口无凭。”他的意思，是不相信朝廷有钱，需要一手交钱，一手交货。”

    丁原急忙道：“汝等不要误会，这是秦将军私人购买你们的物资。”

    士族们一愣，秦子进有这么多钱？但他们想到华夏商会是秦峰开的，马上就恍然。

    若说开门店，开商会赚钱，各户士族家里也有。但由于商业手段和意识的时代局限性，他们的商会规模都很小，并且多和土地有联系。他们因此搞不出华夏商会这种托拉斯级别的商会，他们的重点还是在土地上。

    似各家各户都在华夏商会买过东西，知道华夏商会生意兴隆，日进斗金，有钱。

    郭缊等人大松一口气的时候，秦峰又冷着脸道：“谁要是国难财，趁机哄抬物价的话，我秦峰认识你们……。”他举起了倚天剑，“我秦峰的剑，可不认识你们。”

    沧啷，倚天一出，谁与争锋。

    郭缊等人脸色白的时候，曹操却是脸黑中搂住了最后一把青虹剑。

    听说秦峰出钱购买，士族们也是松了口气。他们生怕秦峰飙硬抢，于是纷纷答应。

    王昶的老爹王泽，急忙道：“那是，那是。秦将军为国为民，吾等岂能抬高物价，绝对是平价。”他又跟着道：“只是不知，秦将军要多少物资呢？”

    秦峰笑了，收回宝剑。大气道：“粮食有多少要多少，其他物资看情况。”

    有多少要多少！

    此言一出，丁原心惊，袁绍头大，曹操脸黑，刘备大耳朵猛扇，心说秦子进真**有钱。

    随后他们又一起想：“真是有钱烧的。”

    在场的人都被秦峰的无限流购买行为震惊了，又暗骂秦峰傻缺，为了一群低贱的泥腿子，花这么多钱。而露出敬佩模样的。就是张辽、荀彧这些人了。

    秦峰有钱，不差钱，但他并不是在胡乱花钱。他一方面能够救济百姓，另一方面还能够囤积。若是平日里大肆收购粮食，粮价一定暴涨，会多花很多钱。现在就不同了，现在谁敢涨价，秦峰还真敢砍了谁。

    秦峰已经想好了，不单单在并州收购，还要在冀州、幽州收购。全部都要是平价粮食。谁涨价就砍谁的头。无限制收购，收到没有钱为止。一部分赈济百姓，一部分就地储存起来。这眼看就要天下大乱了，到时候。就算是陈年粮食，也是一斤难求呀。

    于是乎，他一方面不能让士族国难财，一方面他要在国难中大财。如此一来，才能够赢在起跑线上。

    事情就这样定了下来，秦峰亲自在晋阳收购。又命令。幽州、冀州的分会，大肆收购粮食。

    冀州富庶，在冀州的华夏商会分会是挣钱最多的分会之一。当秦峰的命令到达的时候，立刻库房大开，一车车的五铢钱拉出去，一车车的粮食物资就经过壶关，前往晋阳城。

    秦峰的未来老丈人，也就是甄家的家主甄逸。他成为华夏商会顶级代理商后，现在更加是财大气粗。有感于秦峰媳妇不少，岳丈也不少。甄老爹要为他自己还有他的女儿们，争取未来在秦峰集团内的地位。

    于是，当甄逸得知此事后，立刻拿出了五十万贯，独家赞助了五百车物资。

    “秦峰救民”的事迹，就在冀州和并州流传开来，并向天下蔓延。

    百姓欢呼秦峰大救星之名，又暗地里恼怒朝廷。

    三日后，晋阳城南门外，出现了大量竖起秦峰旗号的救济点，落难流亡的百姓，在这里领取生活必须品和食物。

    “乡亲们，不用着急，每一个人都能够领到足够生活的物资。”秦峰骑着马，巡查。

    “秦将军，大救星……。”百姓哭拜，他们太感激秦峰了，他们猛然现，遭了难后，反而比以前吃得饱穿得暖了，这来自于秦峰无私的救济。

    但凡秦峰走到那里，那里的百姓就感激涕零的拜倒在地，一时间人浪此起彼伏，连绵不断。

    似荀彧、典韦、许褚等人，亦是激动不已。正是秦峰的仁德，让他们誓死追随，至死不渝。

    而百姓们，暗地里总是在想，若是秦将军是皇帝，那该多好，他们一定能够过上好日子。

    城头上。

    丁原、曹袁刘、吕布、张辽以及各家士族，都在俯瞰外面的情况。

    刘备有感于秦峰花了几百万贯，将来还会花更多的钱。这让一文钱掰成两半花的刘备十分无法理解，他不禁大耳朵扇着，对关羽张飞道：“秦子进是不是傻，是不是傻？真傻。”

    关羽撸着五缕长髯，大红脸，看着外面接受百姓欢呼的秦峰，大红脸红，他突然道：“大哥，我看秦将军不是傻，是真仁义。咱们现在是没钱，若是有一天有了钱，大哥也这样救济百姓吗？”

    我又不傻。刘备暗中嘀咕了一句，但他却是大义凛然，道：“救，倾家荡产也救！”

    于是乎，关羽的大红脸更红了。张飞一撸手袖，露出铁臂，道：“大哥，俺张飞一定保大哥建功立业，将来救助百姓。”

    在刘备等人看来，秦峰就是傻了，好不容易挣到了钱，就这么给了百姓。千里做官只为财，这事情本应该朝廷去做的，花自己的钱，代替朝廷赈济，这不是傻是什么？

    然而，他们不知道的事，真正的乱世即将到来。只有得民心者，才能够得天下。他们看不透，因此，他们认为秦峰是个不折不扣，愚仁的大傻子。

    而此时的秦峰，他的威望，在民间又达到了新的高度。

    就在这个时候，朝廷的使者，带着汉灵帝的诏书来到了晋阳。

    袁绍等人战败忐忑不安，实不知前途如何，个个心里毛，迎接诏书到来。(未完待续。)