    程翊轩刚想再说话，锦黛便开口道：“行了，你爷爷的事情我来做，其余的还是不要搅和在一起比较好。”

    程翊轩的眸光肉眼可见地落寞下来。

    他这样风光霁月的男人，这样的表情让人觉得相当不忍。

    锦黛重活一世，自然不可能被他这种表情所迷惑，相当冷静。

    锦贡毫不掩饰自己的得意与挑衅，不善地说：“程少，走吧！”

    程翊轩什么都没说，转身走了。

    正巧与进门的纪安澜擦肩而过。

    纪安澜故意用他能听到的音量说：“他怎么来了？他还好意思找你吗？以前不知道珍惜，现在跑那么勤，真有意思。”

    已经出门的程翊轩步子顿了一下，面无表情地继续向外走去。

    锦贡冷淡地说：“不管你做什么都没用，所以我劝你还是做点正经事，别浪费时间的好。”

    程翊轩坐进车里，仿佛没听到他的话。

    车子缓缓驶上公路，他闭上眼。

    这个时候，他多少有点明白翊王的真正用意了。

    翊王对公主，到底是什么样的心思？

    他是没想到他的后人会对锦家做什么事吗？

    翊王会不会在利用后人？

    锦家越弱，锦黛就越容易得到和控制。

    比如他和锦黛订婚的那个时候，她敢对他这样的态度吗？

    恐怕他对她笑一下，她都会开心一晚上。

    但是那时候他看上她了吗？

    没有能力的锦黛，空有美貌，是不能吸引他的。

    所以这就是一个死结，当他爱上她的那一刻，就是永远得不到她之时。

    千年来，对于翊王来讲，什么都没有改变。

    时间没过多久，程老爷子也被判了。

    他看到踩缝纫机的百里关，相当不可置信地说：“老兄弟啊！你居然都沦落至此了！”

    百里关白他一眼，没有说话，手脚配合得相当默契。

    哪有说话的功夫，今天的活儿又完不成了。

    程老爷子见他不说话，笑了，走过来说道：“不至于吧！你百里家族还能让你干这个来？”

    百里关还是没有说话，他心里有数。

    过一会儿你就自己打脸了，你进来干什么的？反正不是来养老的吧！

    于是很快，程老爷子便被安排了工作。

    程老爷子不可置信地问：“你们知道我是谁吗？太可笑了！”

    只是很可惜，到了这个地方，不管你是谁，都得一视同仁。

    没过几天，程老爷子开始上手工作了。

    中午吃饭的时候，他有气无力地说：“锦黛那女人可太狠了，不如让我死了我算了！”

    百里关现在已经学会了沉默，因为这个阶段，他已经过来了。

    程老爷子见他不说话，说道：“你说点什么啊！”

    就知道在那儿吃。

    百里关看他一眼，说道：“你再不抓紧时间吃饭，下午就要饿肚子了。”

    踩缝纫机也是体力活儿，饿着肚子干活很痛苦。

    万万想不到，他都要入土的人了，在这儿一改造，不但没像以前那样快死了，身体居然还越来越好了。

    程老爷子不当回事，这难吃的饭，他一点都不想吃。

    然而下午就体会到难受的滋味儿了。

    晚上的时候，他躺在床上一动不动，喃喃地说：“这样也好，再这么下去，我的身体受不了，很快就挂掉了。”

    程老爷子躺在床上，心想你又天真了，现在死是一种解脱，你不但离死越来越远，还很无望。

    算了，赶紧睡吧！

    哪里还有时间惆怅，再不睡的话，明天早晨起来就会痛苦了。

    都说老年人容易失眠，他每天晚上比年轻人睡得都香。

    程老爷子听到了百里关的呼噜声，相当无语地想，这都能睡着，心得有多大啊！

    百里家族资格最老的人，也就那么回事。

    然而第二天一早，百里关按时起床，而他说什么都起不来的时候，就知道自己又天真了。

    一上午，他都浑浑噩噩地工作，免不了被教训。

    这是痛苦的一天。

    终于到了晚上，他有气无力地说：“老小子，你行啊！”

    这么多门道，不和我说！

    百里关闭上眼，这才哪跟哪儿。

    接下来，你还得尝到被欺负后无力的感觉。

    总之人到了这一步，那真是万念俱灰。

    程翊轩为了讨好奶奶，把爷爷踩缝纫机的照片给她看。

    对于程家人来说，程老太太才是主心骨一般的存在。

    毕竟程老爷子假死之后，程家全都是程老太太一人支撑。

    果然，萧华英在看到照片之后，开心地笑了。

    她满意地说：“好，很好，就该让他好好改造一下！”

    要是早学会责任感的话，他可能就不会把一大家子扔给她。

    程翊轩顺势说道：“奶奶，您看我爷爷不可能再回来了，我们还像以前那样，您回来吧！”

    “别，我现在过得挺好，程家现在不需要我也没有问题。”萧华英摆摆手，没有要回去的意思。

    程翊轩说道：“奶奶，我去找过锦黛，她也希望您回来。”

    “我劝你善良点，别总去骚扰她了。”萧华英看着曾经她认为最骄傲的孙子说道：“以前我一直以为程家是受害者，我怕奚觅念害了程家，结果我发现程家居然才是躲在幕后的最大黑手。”

    她感慨地说：“其实前世程家的结局挺好的，被奚家毁掉，这是恶有恶报啊！如果我当时能看到今天的话，那我肯定不会出手阻止你和奚觅念在一起，反而会促成你俩结婚。”

    程翊轩的脸色十分难看。

    萧华英看着他说：“别觉得我无情，我只是对程家做的那些丑事觉得恶心，而我偏偏还成了帮凶，这一切，都是因为你们的私欲。”

    她看着孙子，咄咄逼人地问：“你敢说在你的内心深处，没有邪念吗？”

    程翊轩的脸色更加难看，却又不得不克制。

    萧华英长长地叹了一口气说：“我劝你克制，要善良，你们程家的报应才刚刚开始，不想完全毁灭的话，那就我行我素吧！”

    程翊轩暗暗压下一口气，克制的面色平静，说道：“奶奶，我知道了，您忙着，我先走了。”

    萧华英看着他，突然说道：“你以后还是会娶一个不喜欢的女人，生一个不喜欢的孩子，因为你要让这件罪恶的事延续下去，保证迟早有一天你能回来，继续抢夺她，对不对？”

