    “我表示怀疑，纳烈大领主。”黑衫盯着地面上那些小小的纸牌说道，“您是否真的熟知这个游戏的精妙所在。”

    “你在质疑我吗？人类。”

    红龙呼出一口充满硫磺气味的鼻息，把它那双大眼睛瞪得更大了，“虽然上周他们才刚刚教会我玩这个游戏，但聪明的纳烈只需分秒就能掌握它的精髓。好了，快出牌吧，这鬼地方除了你就没人能陪我玩了。”

    “所以这才是您让我留下的原因？”

    “算是吧。”

    纳烈含糊的说，正要从牌库里偷抽两张牌，就听到传送法术陌生的声音。

    施法者在领主大厅现形，红龙不认识对方，但这个不常用的传送阵直通黑翼王庭，所以纳烈还是转过身，将牌局挡在身后用尾巴蜷起来，用审慎的态度注视来人。

    “向您致敬，强大的红龙领主，纳烈·安德里亚阁下。”施法者鞠躬：“我是艾萨斯，为骨王雷恩服务。”

    “雷恩？”

    纳烈记得这个名字，那个变态到痴迷尸骸龙的半巫妖，为自己提供“生命转嫁”的施法者们就是其麾下部队，红龙晃了晃脑袋，巨龙打招呼的方式就是开门见山：“你来做什么？”

    艾萨斯低着头，说：“帝国很感谢各位在中部战场上所做出的努力，但近期贸易联邦征服进度的滞瑟令帝国高层感到疑惑，所以骨王特地派我前来询问，您是否需要我们对此次行动提供更多援助？”

    “你是他们派来谴责我的吗？觉得我进度太慢？”

    这是红龙从对方的话语中解读出的信息，它重重的哼了一声，龙威绽放：“你以为你们是谁！？我直接向恺撒效忠！连恺撒都不认为我有何过错，你们有什么资格对我指手画脚？”

    艾萨斯保持着低头鞠躬的姿势，语气却不卑不亢：“我们都向皇帝陛下效忠，都为帝国服务。”

    说着，他抬起头来，直视庞大的红龙，“另外，请容我提醒您——皇帝陛下近期前往艾拉迪亚游玩，将帝国事宜交给王庭的诸位高层负责，骨王有权监管贸易联邦战场，雷恩阁下不知道您因为什么理由，窝在已被征服摧毁的奥尔赛城，让宝贵的时间白白流失。”

    纳烈深吸一口气，庞大的身躯微微颤抖着，好不容易才克制住发怒的冲动。换作往日，他肯定要仰天咆哮，然后一口龙息喷死眼前这个不知死活的人类，但如今他身处黑翼帝国体系中，不能再像以前那样目中无人肆无忌惮。

    “请转告雷恩，我会尽快对贸易联邦其他主城动手。”

    纳烈咬牙切齿的说，“如果可以的话，请让他把手下所有施法者都派来贸易联邦，这会让我征服这里的进度加快不少，我非常非常非常感谢他的提醒和帮助。”

    艾萨斯点头，一道蓝色的魔法旋雾之后，大厅内又只剩下红龙纳烈和站在角落默然不语的黑衫，一旁的火堆上，一大块角牛肉被穿在长矛上边转边烤，吱吱作响的油滴落下来，发出一阵令人垂涎的香味。

    “不玩了。”纳烈恼怒的收起牌堆，抓住烤肉往嘴里一塞，对黑衫说：“让我的仆从进来。”

    “大领主。”

    一段时间后，几只半龙人踏入领主大厅：“您的战士们坐等您的命令，它们热血沸腾的渴望战斗，要是不让它们动手，战士们都会焦躁不安的。”

    “你们不理解，一位领主不仅需要强大的力量，而且还要懂得一些谋略。”纳烈说，“我已经厌倦了你们不断向我提出战斗请求，现在，就连王庭也开始质疑我的智慧。”

    “我们不敢质疑您的智慧。”半龙人说，“我们都是士兵，我们也理解战术的必要，如果可以的话，请向我们传达您的战略智慧。”

    “好吧，既然王庭方面也不断催促的话……”

    纳烈说着，情不自禁变得得意起来，“我们之所以停留在奥尔赛城，是为了让人类感到他们的迷恩正受到威胁，而另一方面，我已经让艾尔萨拉远征军离开了这里，偷袭贸易联邦核心腹地——普达修斯。”

    时间仿佛一下子变得格外漫长，气氛沉闷而寂静，只有肉汁滴落在火堆里的滋滋声。

    “您想让艾尔萨拉远征军偷袭普达修斯。”半响之后，才有一头半龙人涩声说，“可是……我们并没有遮掩，人类已经知道他们离开了。”

    “这不重要！”

    纳烈吼了一声，“即使他们失败，也会让对手将兵力全部调往普达修斯。现在，是我们攻击迷恩的时候了！”

    接下来，吼声被突如其来的噪音打断，纳烈感觉大脑一阵剧痛，大地震颤着，领主大厅的穹顶忽然碎裂，然后蓝紫色汪洋淹没了纳烈的视域。

    毁灭级的法术炸弹！

    蓝紫色的虹彩闪电撕开了黑色天幕，锯齿形的光痕在空气中流淌变换，刚一消失又在别的地方再次出现，纳烈只来得及蜷起身子自保，就看到横扫一切的能量风暴席卷而来，在这可怕的风暴中，奥尔赛城正在湮灭，能听到隆隆雷鸣和噼啪电响，仿佛世界被一次次撕裂后又重组。

    爆炸范围内的生物正在消失，因为除了恐怖的能量风暴外，法术炸弹所携带汪洋般的魔力会侵蚀所有生物的躯体，抵挡不住这种侵蚀的生物会被从内部瓦解，魔法会改变重组它们的每一块血肉和每一颗细胞，让它们归于死寂，就连建筑物也难逃一劫。

    “这……怎么……可能？”毁灭的风暴中，纳烈死死伏跪在地上，迟钝滞瑟的思维缓缓运转：“贸易联邦……塔尚慕……怎么会有这样的武器？”

    “恺撒……这是你要我找的东西吗？”

    ……

    对奥尔赛的废墟来说，黎明是残酷的。

    没有了夜色遮掩，法术炸弹所造成的毁灭效果一览无遗，火焰大多已经熄灭，烟柱仍缓缓上升，这里已经听不到什么声音，那些在夜晚放射出蓝紫色的能量光辉和法力风暴却仍在蔓延，其强大的威力导致物质位面和空间维度都已经被爆炸影响，这里甚至能看到来自艾拉迪亚大陆其他地方的景象。

    重力似乎短暂的消失了，漂浮在空中的不仅是岩石和松动的土块，也有建筑物的残骸和武器的碎片，甚至还有一些辐射龙的尸体，也只有它们才能留下尸体，弱小的家伙们都被法力所分解消失，尸体在空中缓缓翻动，张牙舞爪一如它们生前那般狰狞，电闪雷鸣永不停息。

    当德琳踏上这片土地时，看到的就是这样一幅荒诞怪景，这可能是黑翼帝国对贸易联邦采取行动以来蒙受的最大损失，被派遣至此的氏族成员死于一旦，可以想象，这个结果将引发黑皇帝怎样的雷霆大怒。

    “还有东西活着？”德琳吃了一惊，法术侦测到这地方仍有生命气息，她眉头一挑，立即向着法术反馈的所在地赶去。

    红龙恢复神智之后的第一个感觉就是痛苦，每一滴血液、每一条肌肉和神经、每一寸皮肤和鳞片都像是被地狱的坚冰所舔舐着，它努力睁开眼睛，低声呻吟着挪动身体，却因痛苦的剧增而倒吸一口冷气，就连呼吸也极度艰难，而从它喉咙里吐出的气息也不复往日的灼热，变得异常寒冷。

    一道身影出现在它面前：“这就是你们为自己的所作所为付出的代价。”