    第10524章我会想办法！

    百里红妆并不希望两个位面会因此而交战，只是因为两个人的感情便造成这么大的影响，实在是不好。

    只不过，她也明白就目前的情况来看，这一点怕是很难有转圜的余地。

    “一旦交手对两个未免都没有好处，对于其他修炼者而言，这根本就是一场无妄之灾。”百里红妆眉头紧锁。

    “我知道。”天女点头，“离墨似乎已经铁了心，他不会愿意让你留在这里。

    其他的神君一旦知晓真实情况后也会想方设法地带你回去，到时候双方难免会对峙。”

    说到这里，天女也不由得叹息一声，这个问题早在千年前他们就想不出解决的办法，没想到在这千年之后竟然又回到了当初的局面。

    “难不成非得要我死，他们才心满意足？”

    百里红妆的脸色冷了下来，“所谓的神女不过是表面上说的好听罢了，我在他们眼里简直就是一颗棋子，仅仅是因为他们觉得不行就要左右我的人生？”

    “红妆。”天女拉着她的手，安慰道：“这个观念在那些神君的心里早就已经根深蒂固，那些老顽固你也是了解的，此次你可千万不要再做傻事了。”

    “不过都是为了一己之私罢了。”

    百里红妆眸色冷漠，“我对离墨的确存在亏欠，但谁都无法左右我的决定。”

    她和北宸已经为此“死”过一次了额，这些人现如今好像还想再将他们逼死一次。

    每个人都只是站在自己的角度考虑问题，根本就不在乎她的死活吧。

    漆黑如墨的美眸漫上了一抹嘲讽，这段日子以来，她的心情由最初的担心变成愧疚，再到如今的嘲讽，想明白了之后发觉自己又有些可悲。

    “魔界已经有人知晓我是神女了，可从来没有一个人说要将我赶走吧。”

    当年也是如此，神界的人千方百计地敌视北宸，而魔界的众人虽然攻击神界，却从未攻击过她。

    从这一点上，就已经说明了很多东西。

    天女陷入了沉默，面对这样的一席话，她也不知道如何去解释，真正的情况好像就真是这般。

    这一千年来，她反反复复地想着此事，饶是她不愿承认，却也不得不说在此事上，魔界的态度要宽容得多……

    “我会想办法说服他。”

    只是在说这话的时候，天女自己也没有什么信心，她和离墨认识了这么多年，旁的事情倒是无所谓，可在这件事上他就是这样偏执，根本就听不进其他人的话。

    从昨日和他的的交谈中，她觉得如今的离墨比起当初来似乎更加偏执了。

    或许是这么多年年积累下来的，这几乎已经演变成了他内心的执念，如今俨然是越来越偏执了，她从昨天和他交谈的时候便已经感受到了。

    百里红妆光是透过天女的表情就已经猜到了她心里的想法，想要说通离墨何其困难？

    她先前也尝试和离墨沟通过，但显然并没有什么用，而且此次归来，她也能察觉到离墨似乎比起当初来更加偏激。

    (本章完)

