        为什么在天都峰和凶兽恶斗那晚，被控制的四只上古凶兽会给宫司屿下跪……

    为什么宫司屿在封家祖地逆天改命遭雷劈却完好无损，还拥有了天目，还被封锦玄爷爷断言，根本无需修炼灵力，他灵魂深处本就封印了极强的灵力。

    为什么宫司屿可以不受任何灵力攻击的伤害，还能瞬间消除化解那些攻击，拥有如此骇人的灵力。

    为什么连东皇无极都伤不了他……

    所有为什么的结果，都将宫司屿就是人皇的“转世”或是“就是其本身，只是换了具躯壳”这两个答案上面靠拢。

    纪由乃坐在床边，一边慢条斯理阴恻恻的道出“帝司”的名讳，一边佯装欣赏自己漂亮指甲，不顾身旁宫司坐起身抱住她的手臂，极力讨好。

    纪由乃不理宫司屿，侧眸望着卧室内站着的其他人。

    她本以为，所有人听到她说的话后，都会摆出一副极为震惊的神色……

    可是，怎么回事？

    流云、姬如尘像是早就知道一般，表情没什么变化，只是略显复杂。

    当归和白斐然一脸茫然，似乎不知道帝司是谁。

    拜无忧一贯的表情，似笑非笑，儒雅万分，跟没听见她在说话似的。

    那皇甫忠就更自然了，自顾自的在那擦他的金针，还不忘转身问她：“欸，姑娘，金针封穴你准备什么时候给你家丈夫做？我要额外收钱的啊！最近老中医这一行不好赚钱，难！您体谅着点儿。”

    这些人竟然一个都不惊讶的吗？

    还有家里的五只非人物种，三凶兽，一瑞兽，一蛇精。

    都是一副见怪不怪的模样。

    乍一看，顿时让纪由乃有一种，全家都知道宫司屿有古怪，就她蒙在鼓里的感觉。

    纪由乃生闷气了，不让宫司屿碰，直接站起身，离床一米远，宫司屿想碰都碰不着，只得安安分分的坐在床上，一副准备让自己女人严刑拷问的模样。

    “宫司屿。”突然，纪由乃冷不丁唤了他一声，不冷不热，冷幽幽的语气，让人听不出情绪，有些琢磨不透。

    “心肝？”

    “你认识灵诡吗？或者应该这么问……你对她，还有印象吗？”

    纪由乃幽幽转身，娇娆勾魂的美眸浸着薄凉的冷光，定在宫司屿身上。

    宫司屿微怔，凤眸中墨黑的瞳孔缩起，闻而未答，似不知如何回应。

    封印破裂后的他，曾想过无数种和面前这个少女重逢，再次相拥，再在一起的画面……

    独独没想到，此时此刻，纪由乃竟会如此直白生冷的问自己这个问题。

    你对灵诡还有印象吗？

    有，怎么会没有？为你而生，为你而死……怎么会忘？

    见宫司屿沉默，纪由乃莞尔浅笑，眼底冷冷，而奇怪的是，周围，姬如尘和流云还有拜无忧的神情皆各异，似都知道些什么，却都避而不答。

    她继而又道：“我给你讲几件事好了，在我被选为阴阳官候选人之初，还是个一无是处的白痴，只会哭，被黑白无常统领扔进怨灵堆历练，差点死了之后，我见到蒋王大人书房中，挂着一幅画，落款灵诡，出奇的是，那女子和我有着一模一样的容貌。”

    “在我们海上遇险，漂流到神秘岛屿，深入祭灵岛通灵帝国地下皇陵时，我救活了姬如尘，得到了一面玉镜，通过那面玉镜，看到了数千年前有关于灵诡的很多幻境，幻境中……有姬如尘，有小云，也就是亡灵，还有蒋王哥哥，我还知道，原来灵诡，还有一个身份，诡计之神……那时候的我，天真的以为，我就是我，灵诡就是灵诡，她已经死了，是个死人，不会复活的死人，我绝对不会是她，也不想成为她，可是……我错了。”

    “在阴阳官最终考核那天，弱水河畔，我杀了西凉，我暴走失控了，在我天真的以为，我就是一个走了好运，可以死而复生的普通人时，那些属于灵诡的记忆，在那天……如海水般，排山倒海出现在我的脑海中，我的记忆，和灵诡残缺不全的记忆渐渐重叠，从灵诡出生，受到众神祝福，接受公主封号，到长大成人，封神……那一幕幕的记忆景象，是那么的逼真……”

    “我还在记忆中，看到了亡灵君，也就是小云，万千亡灵覆灭，万里炽焰燃烧，在天地一片血红之中，灵诡和亡灵君结拜成了生死好友……最终，我不得不接受一个残酷的现实，我不是我，我是灵诡，可如果我是灵诡，那纪由乃又是谁……我是我爸爸妈妈十月怀胎生下，我……到底是谁呢？”

    “就在这种疑惑和挣扎之中，我深藏起了自己沉重的心思，继续和你，宫司屿，呆在一起，佯装成没事人一般，梦想过我们自己逍遥快活的日子，可是……我又错了。”

    “平静而安逸的日子，离我们太远，江梨和你在姻缘簿上的天定姻缘，让我打心眼里对我们这段爱情不抱有任何期望，却又苦于舍不得放手，而迟迟纠缠，可在这时，你却跑去逆天改命了……你改命之前，我曾在冥界见到过一把弓，名灭日，那是人皇的弓，尽管我不懂为什么人皇这个名字，在冥界是禁忌，可从那把弓的幻境中，我看到了一个穿着龙袍，和灵诡爱的轰轰烈烈的男人，可是，因为我记忆残缺的缘故，我迟迟无法想起那男人的真容，直到你逆天改命，被人发现体内留有封印……”

    “直到人皇帝司身上的种种特性，全部在你宫司屿的身上显现，我才隐隐约约的察觉到一丝真相……”

    纪由乃说话间，绝美的脸庞上笼罩着一抹令人琢磨不透的幽远神色。

    “宫司屿，其实我和你说这么多，只是想告诉你，你大可不必瞒我，瞒我你是谁，瞒我你恢复了记忆，瞒我你恢复了灵力……我虽然忘记了太多事，也记不起灵诡和帝司曾经的种种，可我知道早就猜到你是谁，猜到拜无忧就是那个拜大人，你觉得，什么事能瞒得过我呢？”

    