    第394章大灾难时代一一做裁缝的好处

    看着面前的内衣设计图，陈安林脸色很不好看。

    杨蓉儿：“人呢？人呢？大神，怎么样？”

    陈安林实话实说：“有是有，不过衣服可能不合适你。”

    陈安林没说假话，直接把衣服的设计图发了过去。

    杨蓉儿一看，也顿时闹了个大红脸。

    这衣服，怎么如此的…………羞人？

    故意的，竖锯大神肯定是故意的。

    想不到竖锯大神也有如此情趣，他是看出了我对他有意思，所以不会拒绝他这种请求嘛？

    不得不说，杨蓉儿内心戏还是挺多的。

    要是陈安林知道，肯定是吐出一口老血，大呼冤枉。

    不过，这衣服虽然透，很诱人，但穿在身上确实很舒服。

    再加上里面加绒，保暖性很不错。

    陈安林：“你看，暂时内衣的设计图就这个，要是以后有合适的再给你做吧，暂时先给你做外套。”

    杨蓉儿鼓起勇气，回应：“其实，穿这个的话，也行吧。”

    陈安林：“…………？”

    杨蓉儿：“虽然穿着不好意思，但总比没穿好，是吧。”

    陈安林：“那行吧，内衣的材料并不多，我这里都有，现在就做吧。”

    杨蓉儿：“麻烦你了。”

    陈安林继续开始制作衣服。

    为了可以让杨蓉儿有替换，一下子制作了两件内衣。

    反正内衣所需的材料不多，完全足够制作了。

    外套的话，杨蓉儿和方雨桐各自发了一件。

    除此之外，陈安林又把制造完毕的弓给她们一人一个。

    弄好后，陈安林都很累了，没办法，制造衣服看着简单，但其实很消耗力气。

    休息的时候，翻看着聊天频道，很多人询问衣服怎么卖。

    “李神太牛逼了，又获得了裁缝称号，什么时候我才能这么厉害啊。”

    “多干活吧，我衣服想换了，又破又脏的…………”

    “以前的我幻想着我在末世之中呼风唤雨，左拥右抱，现在我才发现，那些都是假的，末世真的来了，哪有那么美啊，我现在只想有一条内///裤换，呜呜呜…………”

    “李神，李神，做一件衣服需要什么材料，怎么和你交换？”

    看着一大群人的问话，陈安林回应：“具体私聊。”

    “好的，好的。”

    随后，陈安林私聊了好几个人，答应给他们制作牛仔裤。

    让他意外的是，之前交易过的许力强发来信息，他在击杀一头大鸟之后，爆出了雨衣设计图，询问陈安林要不要。

    “雨衣设计图！”

    陈安林眼睛一亮，这东西当然要。

    以后下大雨也不用怕衣服淋湿了。

    当即，陈安林给对方发信息：“要，怎么交易法？”

    许力强：“给我做一件衣服和一件裤子就行，另外我要三件雨衣，怎么样？”

    对这些人来说，雨衣设计图固然珍贵，只要有裁缝这个技能，那就能进行无数次制作雨衣。

    可关键是，前提是裁缝。

    而裁缝这个职业，在早期根本没多少，所以只能求助陈安林。

    陈安林想也不想就答应了。

    到晚上的时候，陈安林将做好的衣物给对方发了过去。

    收到雨衣，陈安林查看了一下制作雨衣需要的材料。

    “半张兽皮，干草，兽牙五颗…………”

    “做雨衣还需要兽牙？”

    陈安林都无语了，要求挺稀奇古怪的。

    好在这几天打猎了不少狼，兽牙是足够了。

    这一次，足足制作了4件雨衣。

    弄好后已经是半夜，陈安林累的前胸贴肚皮，赶紧把狼肉汤热一下，准备吃点东西。

    由于没什么味道，陈安林把之前得到的方便面调料包也都扔了进去。

    顿时，一股方便面的肉香味弥漫而出。

    “好香！”

    陈安林闻了一口，食指大动。

    以前，方便面可有可无，属于很便宜的食物。

    但现在，普普通通的一包调料包，却让人忍不住咽口水。

    实在是太香了。

    只不过这时候，不远处一处丛林之中，有几双眼睛正目不转睛盯着这里。

    “玛德，这么香，可馋死老子了。”

    说话的，是一个光头壮汉。

    在他身边是一对双胞胎女子。

    两个人长得都很好看，前凸后翘，容貌精美。

    哪怕是末世，两个人的皮肤依旧白皙，头发光亮。

    在两个女子身后，还有另外两个中年男子，也都是不停地咽着口水，恨不得马上冲过去抢夺食物。

    这5个人，是途径此处的玩家。

    由于闻到香味，判断可能有人在这，于是就过来了。

    “大姐，只有一个人，要不我们…………”

    壮汉看向双胞胎中个高的女子，讨好问道。

    “不对劲。”

    个高女子眉头一皱：“你们发现没，这个人面前都是狼的尸体。”

    “是哦。”身后一个中年男子也发现不对劲：“这家伙好像在制造雨衣来着……”

    “刚刚聊天频道里不是有人说，求李神制造衣服么，难不成…………”

    双胞胎两人眉头一挑，互相看了一眼，异口同声：“这个人就是李神！”

    ……………………

    陈安林狼吞虎咽吃着狼肉。

    不得不说，这狼肉比鸡肉要好吃多了。

    肉质有嚼劲，就好像吃牛肉似的。

    最重要的是吃下去之后，力量恢复的很快。

    吃的差不多了，陈安林摸了摸肚子，准备把烤好的鱼吃了。

    烤鱼上面散发着诱人的香味，闻了一口，香味扑鼻。

    随后，洒了一点用海水蒸发出来的盐巴，增加口感。

    “咔擦”一口，一大口鱼肉咬入口中。

    刹那间，鱼香味弥漫口腔。

    这股味道，有一股焦焦的味道，也有一股鱼本身的香味。

    当然了，受限于原材料太少的缘故，烤鱼上面还是有股淡淡的鱼腥味。

    “嗯，不错，入口香脆，鱼肉嫩滑，好吃。”

    陈安林打开聊天频道，准备给沈君发过去。

    根据他的推算，沈君应该要不了多久，就会有大机缘，所以这时候一定要把她舔舒服了，把她舔的欲罢不能……

    陈安林：“这烤鱼真好吃。”

    顺便给沈君发了个图片过去。

    沈君正在和母亲周友兰坐在新屋子门口畅想未来，看到聊天提示，打开了聊天面板。

    看到是陈安林发来的信息，沈君笑了一下，现在她对陈安林已经没那么讨厌了。

    ‘这烤鱼的样子倒是挺好看的。’

    沈君心想，发去信息道：“你烧烤技术倒是不错。”

    陈安林：“那是，你要吃吗？我多烤几条给你发来吧。”

    沈君：“那多不好意思。”

    陈安林：“没事。”

    沈君：“那我也给你发几个大蟹过来吧，今天我和老妈抓了好几个螃蟹，我们都吃撑了。”

    陈安林：“天天山珍海味的，羡慕死我了。”

    沈君：“哪有，其实吃腻了海鲜，这东西一点都不想吃了。”

    陈安林：“那以后可以经常交换吃的。”

    沈君：“嗯嗯，对了，恭喜你成为裁缝啊。”

    陈安林：“现在才恭喜？”

    沈君：“我早恭喜了，可惜你没回我。”

    陈安林：“？哦？”

    这点他倒是没注意。

    随后把聊天记录往上翻了翻。

    果然看到了沈君老早的祝福。

    只不过当时找他聊的人太多了，他没有注意到。

    陈安林：“不好意思啊，没注意到。”

    沈君：“没事啦，我知道你现在是大忙人，那个，能麻烦你一件事嘛？”

    陈安林：“放。”

    沈君：“……”

    沈君：“你又开玩笑。”

    陈安林：“因为很难得啊，大美女托我办事，很激动呢。”

    沈君撇了撇嘴，虽然没说什么，但心底里还是挺开心的。

    沈君：“是这样的，我这里也没衣服了，可以的话，能帮我做吗？你放心，我会给你报酬的。”

    陈安林：“什么报酬？”

    沈君：“食物，好吗？”

    陈安林调侃：“就这样啊，食物我不缺。”

    沈君：“那你想要怎么样？”

    陈安林：“多给我来几张自拍啊。”

    这小混蛋，竟然调戏我。

    沈君又不傻，哪还看不出来，陈安林这是故意调戏她呢。

    可是，她发现自己非但没有生气了，反而有种淡淡的喜悦。

    这种感觉她自己也不知道为何会出现。

    陈安林：“那就这么说定了，好吧。”

    沈君：“哼，你故意欺负我啊。”

    这口气，越看越像撒娇了。

    要是被叶凡看到，恐怕要被气死吧？

    陈安林暗暗想，正欲回话，忽然，一个求救声传来：“救命，救命…………”

    声音是一个女子。

    有人来了。

    陈安林：“有人来我这里了，好像是求救声。”

    沈君：“啊，那你快去看看。”

    陈安林看向声源处，只见一个衣衫褴褛，头发凌乱的女人哭泣着跑来。

    “救命，救命…………”

    女人长得很精致，肤白貌美，但模样看起来非常凄惨，脸上都是血污。

    “怎么了？”

    陈安林问着话，但人没走过去。

    很简单，末世危机四伏，这女人这么惨，指不定背后有谁正追杀她呢，他必须要小心。

    想到此，陈安林暗暗有些无奈。

    今天一天的制作衣服，消耗有点大了。

    刚刚虽然吃了不少，可力气还是提不上，若是有敌人，那非常麻烦。

    “呜呜呜，我和我姐姐在林子里，可是就在刚才，遇到三个男人，他们一过来就想要杀我，还说…………还说…………要吃我们。”

    “什么！”

    陈安林目光一凝，这年头还有人想做这种事？简直岂有此理。

    “我姐现在被抓了，我趁他们没注意逃了出来，呜呜呜，求求你，救救我们吧。”

    陈安林正欲说话，面前的林子一阵窸窸窣窣。

    紧接着，走出三个壮汉，以及一个被绑住的女子。

    看来这就是追杀这个女子的人了。

    被绑住的女子就是姐姐，两个人是双胞胎。

    除了姐姐略高一点之外，两人长得真是一模一样。

    “先生，救我，呜呜。”

    女子走到陈安林身边哭泣，娇躯不停颤抖着。

    “喂，小子，哪里冒出来的，这里没你的事，滚开。”

    一个光头壮汉挥舞着手里的一根木棍，嚣张骂道。

    “识相的赶紧让开，否则别怪我们不客气。”

    又一个中年人阴冷说道。

    在他们说话的时候，待在陈安林身边的女子眼神闪烁着。

    她悄然来到陈安林身后，嘴角不经意间翘起，露出森冷笑容。

    他们的计划成功了。

    姐姐果然神机妙算，这个人是李神！

    她假装逃难，接近李神，在对峙的时候，她躲到李神身后。

    这个时间段，李神所有的注意力都放在对面这些人身上，绝对没有注意到她。

    这是个很好的机会。

    手掌心中，一枚不大的匕首悄然伸出。

    上面寒光闪烁。

    杀了李神，就能得到李神身上所有的装备，这对他们有着很大的诱惑力。

    “噗嗤！！！”

    愣住了。

    所有人都愣住了。

    就在女子要对陈安林突然袭击的时候，陈安林手里的箭矢，忽然朝后刺去，直接刺在了她的心窝子处。

    一击必杀！

    “你…………”

    漂亮女子愣愣的看着陈安林，鲜血从嘴角溢出：“为什么…………”

    陈安林冷冷道：“你惹错人了。”

    说着。

    陈安林瞅了瞅女子的手中。

    果然，她手上还握着一把匕首。

    若是自己刚刚不攻击，这把匕首就要朝他刺来，然后在他体内进进出出，鲜血淋漓。

    “你怎么……怎么发现……”

    “这还用说么？脑子！”

    陈安林一腿扫过去，将女人踢飞。

    “妹…………”

    不远处被绑住的女人大声疾呼。

    “杀了他，杀了他…………”

    怒火中，女人轻而易举挣脱身上绳子。

    原来这绳子根本没把她绑住。

    妹妹的死，让她怒火中烧。

    她的三个手下不敢怠慢，配合默契的左右开弓，将陈安林包围。

    “呵，你们几个果然是一伙的。”

    陈安林淡笑说道。

    “我要你为我妹妹陪葬！”

    为首女子脸色狰狞，指着陈安林喝道。

    “辱人者，人恒辱之，这是你们自找的罢了。”

    “呀！”

    光头壮汉高举棍子，朝陈安林砸来。

    “哄……”

    陈安林伸出手，一道炙热的火龙激射而去。

    “啊……”

    瞬间，光头壮汉全身燃起火焰。

    这一幕让另外两个男人大惊失色，扭头就跑。

    陈安林自然不会放过。

    左右手伸出，又是两道火龙射出。

    “啊……”

