    

    那龟蛇二魔王相互缠斗，在其肚子中的刘长生便感受到十分颠簸。

    大量阴雷炸裂，好在有玄冥龟甲防身，只待那龟魔王强上了蛇魔王。

    精关失守，玉锁落地，枷铐落地。

    仙府洞开，元丹展现，刘长生伺机而动，便对着天穹处那茧牛郎星而去。

    玄龟静，乃阴，但所生之元丹是火丹，因此如日如火，所以龟为牡。

    此元丹便是七返火丹了。

    那七返火丹放出无数火鸦，阻挠刘长生夺丹。

    火鸦形如金乌，所发之火乃是纯阳火。

    纯阳之火一遇到沾染在刘长生身上的阴雷，便如同遇到了明油，直直燃烧起来。

    连着刘长生也“油尽灯枯”之感，神乏意疲，身软体趴。

    “此火竟然夺我之精气，乃是贼火，难怪牛郎偷织女之衣。”刘长生熟读李郸道所传丹经自然晓得其中道理。

    当下金关玉锁紧闭，意志如磐石无所转移，以水(油)浇火，越烧越旺，所以刘长生并没有用水法对付金乌。

    反而用了“土行”之法，以水来土淹之功，火来土掩之术，隔绝水火。

    水火士，烧成“顽壳”，有如洁白陶瓷。

    陶瓷如玉，耐真火烧炼。

    倒也抵挡住了真火，顺利到了牛郎星上，牛郎星上有一丹炉，刘长生打开丹炉。

    立马便有无穷火焰逃出，整个水世界立马变成火海。

    而龟魔王此时，直接欲火中烧，整个人如被骨蒸，好在得蛇魔王泄火，好似天降甘霖。刘长生此时被火烧，却也好似黑炭一般，只是渐渐混炼，竟然有金刚石之威严。

    终于将七返火丹取得。

    只见那丹形如一头灵龟，只浑身如同赤玉。

    刘长生一口吞之，那丹丸入口便化。

    同时龟魔王大泄身，刘长生趁机顺着这股精气，遁入蛇魔王体内。

    蛇魔王体内与龟魔王相似，只是含金带水。

    又有十分炎性。

    刘长生一入其中，便觉得好似一熔炉。

    那龟魔王的精气被全数炼化，连着进入其体内的刘长生也要炼化。

    好在刘长生得了“秘钥”，当下畅通无阻，借着银河做判，寻到了“织女星”方向。织女星便是一处温泉水府，温泉汤池处处，散发着淡淡香气。

    温泉有洗涤之功，很快便将刘长生身上污秽洗涤干净，恢复洁白本质。

    但此水虽然看似阳春，但内里阴寒无比，刘长生只觉得忽冷忽热。

    好在七返火丹解此之性，在此泥水沼泽，温泉汤池之中，刘长生虽然感觉有些腰腿酸软，但守神，守气，守神，藏神，藏气，藏神之后，还是到了织女仙府。

    有自龟魔王处所得密钥，刘长生很快便将织女仙府打开，只见里面老牛耕地，长有仙苗，仙苗含苞待放。

    刘长生破苞之后，取得了织女元丹。

    此丹如同小蛇，浑身好似黑玉，能操纵水流，给刘长生一股热流之后，差点金关玉锁失守神迷意乱。

    与此同时，蛇魔王筋骨趴软，再难反抗，渐渐与蛇魔王相

    好在刘长生已经得了七返火丹锻造，得了金刚不坏性质，根本不为其所腐蚀。

    却也一口吞下，当下二丹在刘长生肠子里相欲。

    龟蛇相盘，阴静阳动，或伏或兴，或交或盘。

    那魔性见得了宝丹，当下作乱起来，显现化身，变作三清，将此龟蛇二魔王内景化作上圣天宫。

    刘长生此时得九转水丹，七返火丹，正是要阴交阳融，成就金丹之时。

    越是快要成仙作祖，越是容易松弛懈怠。

    此时以为二丹入肚，水到渠成，竟然觉得自己眼前所见三清上圣，乃是自己快要得道的表现。

    但刘长生还未修成地仙，虽然七魄以伏，但是地魂，天魂未归，何德何能可以入三十三重天外得见圣容?

    只是魔性外显，他化自在，若是低頭拜伏，便會成为魔子魔孙，一身功果，到头来被窃取。

    好在此时，紫微大法护命，刘长生清醒过来，知道自己如今功德，不足升仙，吞入九转金丹，无疑是自废前程，元神不全，如何得道?

    當下用剑剖腹，扯出肠子，肠子落地，重新化作龟蛇二相，但其中魔头，贪心金丹，因此也被扯出。

    刘长生体内无魔，当下清醒过来。

    左脚踩着龟，右手拿着蛇。

    当下伏魔伏，又降伏自身魔欲，贪念，正好引来地魂。

    那龟蛇二魔王在外，被刘长生劫数所染，当下也被一股阴风吹动。

    当下骨髓干枯，魂魄溢散。

    刘长生完满此劫，地魂入体，将龟蛇二魔王之底蕴，化作自身，龟如山，蛇如水，山水相盘，自得动静之道。

    地仙成矣!

    而龟蛇二丹，本身也为刘长生所辖制，乃是龟蛇二魔王性命所在，当下龟蛇二魔王也发出愿意降伏的信号。

    此龟蛇，便是刘长生的“心猿意马”，因此需要长镇，当下同意了下来，做两个护法大将，全自身玄冥之道。

    龟蛇二魔王降伏之后，遠在长安的李郸道忽然感觉一股气运落在自己头上，原来是教化之功。

    玄武门之变也好，真武显化也罢，都是李郸道一手调教出来。

    渡人成道有大功德，大机缘，何况是刘长生这样的。

    “刘长生降伏了龟蛇二魔王，想来降伏黑蛟便不难了，木椿子也可了了一桩心愿，谢自然也可成道阳神，我玄真道便不输楼观道，茅山道了。”

    如此，弟子门人众多，李郸道“大道之世”的理念，也可以慢慢践行于世了。

    当下便对着太子李承乾的教导便又用心了几分:“今天，贫道教你几何。”

    “几何?”李承乾从来没有听过此法，不由得疑惑。

    但李郸道开口:“几何属于数术之流，也是必学，若学得好，便可见大道真谛。”

    李承乾被忽悠得迷迷糊糊，当下开始跟着李郸道学起了几何。

    几何数学理论，几何物理应用:

    学得李承乾感觉脑子都炸了，但是李郸道的声音如同咒言，嗡嗡嘛嘛的，想记不住都难，但听懂理解又是另外一回事情了。

