    <!--go-->“还没有到账，预计三百万日元左右，”池非迟没有恼火，拿起茶壶给柯南倒了一杯茶，递到柯南面前，“凉茶，可以解暑。”

    他不跟柯南计较。

    昨天利用柯南的死神光环解决了一个大麻烦，他决定这两天对柯南好一点。

    “呃，谢、谢谢池哥哥……”

    柯南见池非迟没有恼羞成怒的反应，感觉一拳打在了棉花上，想想昨晚吃饭时池非迟帮他递纸巾的温柔举动，再看看眼前的凉茶，对刚才的挑衅感到不好意思，心里又有一点点诡异的感觉。

    跟池非迟相处，真的很考验承受能力。

    好像也没发生什么事，池非迟就会突然对他好得让他受宠若惊，同样，也没发生什么事的前提下，池非迟又是一副看到他就嫌弃的冷淡模样。

    不过他能理解，蛇精病的思维可能就是跟他们不一样，有时候情绪或者态度可能也不是池非迟能掌控自如的。

    池非迟见柯南消停了，看了看观景窗前兴奋的一群人，端杯子喝茶。

    这一趟飞行船首航要出事，要出大事。

    原本他是不想手腕受伤旳越水七槻来凑热闹，以免手腕伤得更重，可是看到越水七槻那么期待，他又不忍心把越水七槻一个人丢在东京。

    他也不能不来，一是他没事的话，不必拒绝铃木次郎吉的邀请，需要多多加强跟铃木家的来往，二则是，他想起这段剧情里，某个混蛋好像会打他家妹妹，他不放心灰原哀跟其他人过来玩，还得自己过来盯着点。

    柯南喝了口凉茶，尝到了茶里淡淡的薄荷味，感觉精神清爽了不少，更不好意思再挑衅池非迟，只是在心里吐槽还是池非迟会享受，低声接回之前的话题，“你又不缺钱，为什么还要去做那种事啊……”

    “谁会嫌弃自己钱多？”池非迟反问了一句，面不改色道，“我的零花钱也没有多少。”

    柯南算了算七月至今可能得到的赏金报酬，感觉自己没法理解池非迟说的‘零花钱没有多少’，决定谈谈时事，“关于入侵研究所的红色暹罗猫，警方应该有联系过你、希望你能帮忙调查一下吧？”

    池非迟谨记‘这两天对柯南好一点’的宗旨，很耐心地轻声道，“前几天就收到了邮件，不过我也没有什么线索。”

    他不是没想过把‘红色暹罗猫会在飞行船上行动’的情报卖出去，那样还能避免他们出事，或者让警方提前来埋伏。

    可是他又担心通知警察提前来了之后，影响了剧情走向，让那些人不对飞行船下手，转而在别处搞事情，那样要是身边的人被牵扯进去，他反而失去了‘预知’带来的主动权。

    这群红猫似乎有自己的联系渠道，也谨慎地没有在行动前夕碰头，散在了东京各处，所以，在今天之前，他无法确定这群红猫的行踪，也无法确定这些人一定会登船。

    “也难怪，你最近是在调查动物园走私的事吧？”柯南这么问着，心里却已经肯定，甚至怀疑那些调查得到的资料都是池非迟自己弄的，那份资料条理清晰，认真严谨得有点神经质，像做一份方便查阅的报告书一样，他觉得很有池非迟的风格，“那个犯罪团体发出的预告函里说，‘七天之内会有所行动’，今天就是第七天了，现在各地的警察应该都在忙着警戒吧，话说回来……你最近对这种奇装异服感兴趣吗？”

    他们出来玩，都是一身短袖短裤的清凉装扮，颜色浅淡，只有池非迟又穿黑色。

    一套纯黑色唐装，衣服下摆用色彩鲜艳的线绣了一个大舞狮狮头，还有深蓝浅蓝的水波纹。

    虽然看池非迟那张看什么好像都毫不关心的冷淡脸，让他感觉衣服上的黑色都快压过狮头的丰富色彩了，还是那么沉郁，但忽略掉池非迟的脸，只看衣服上的狮头，他就觉得……

    这套衣服有卖萌的嫌疑。

    那个狮头太抢眼了，他第一眼看到就觉得惊讶，再一眼看到，就忍不住发问。

    让他穿这种衣服，他都会担心自己穿着会不会像一个卖萌的中华年画娃娃，池非迟这个平时衣着偏向正式或者运动风的人，是怎么心安理得的把这一身穿上的？

    “小哀给我买的，我觉得还不错，这身衣服轻便，夏天穿起来也不闷，”池非迟垂眸看了看搭在桌旁的手臂，“我总不能穿短袖吧？”

    “为什么不能……”柯南疑惑问着，瞥到池非迟的手臂，反应过来池非迟是为了挡手臂上的伤痕，“你是担心其他人看到你手臂上的伤会担心吧？”

    “会很啰嗦地问我病情怎么样。”池非迟如实道。

    柯南：“……”

    他刚想问问池非迟最近感觉怎么样、有没有情绪异常低落或者有别的不适……

    在两人谈话时，一个穿着粉色T恤、身材微胖、头发微卷、脸上戴着圆眼睛的男人进门，进门后左右看了看，看到毛利小五郎坐在桌旁，立刻快步上前。

    很快，门外又走进一个棕色短袖外套和白色T恤的男人，头发同样微卷，进门后很悠闲地四处打量。

    柯南打量着两人，好奇问道，“今天这艘飞行船上还有其他的客人吗？”

    池非迟看了看两人，解释道，“次郎吉先生似乎还找了记者和电视台的人。”

    穿棕色短袖外套的男人听到两人的议论声，停下往里走的脚步，对两人大方笑着自我介绍，“我叫藤冈隆道，是传记作家，同时也担任记者的工作，偶尔为报社写一些人物传记报道，这一次是打算来记录铃木顾问和怪盗基德的对决，所以自荐登艇，这种机会可不多见，还好铃木顾问一下子就同意了。”

    “哎，原来是这样啊。”柯南装出小孩子了然的天真模样，脑子里却想到了其他事。

    怪盗基德前两天是回复了铃木次郎吉发出的挑战书，说会在傍晚、飞行船进入大阪范围时再动手，准备取走放在飞行船上展示的大宝石‘天空中的贵妇人’，可是应该现在就已经潜伏在飞行船上了吧。

    毕竟想靠滑翔伞飞到飞行船的高度、又需要接近和潜入飞行船，难度太高了，不如一开始就潜入做好准备。

    提前潜入、布置障眼法手段、再故弄玄虚地出现，也更符合那個小偷的作风。

    池非迟跟基德关系一直不清不楚的，看上去，池非迟做事讲心情，很任性，不一定会帮基德，但如果基德会被抓住……

    “您好，您就是名侦探毛利小五郎先生吧！”穿粉色T恤的男人走到旁边桌旁，笑眯眯地给毛利小五郎递去名片，“我是日卖电视台的导演，名叫水川正辉，很荣幸能够在这里见到您！”

    门外又走进两人，年轻女孩身材纤瘦，留着及肩短发，长着一双可爱系幼圆眼睛，打扮也十分休闲清爽，身后的男人个子高壮，又不算壮过头，看起来也十分年轻，进门后右手里也一直拿着便携式录像机。

    “这一次铃木先生和怪盗基德的对决，会由我们电视台独家直播，”水川正辉好脾气地笑着，转头对池非迟道，“如果池先生不愿意被拍摄到，可以提前跟我们确认。”

    池非迟点了点头，表示自己知道了。

    “咦？”毛利小五郎好奇看了看自家徒弟，“原来你们两个人认识啊？”

    “在日卖电视台和THK公司的聚餐活动中，有幸见过池先生两面，”水川正辉解释完，又笑着介绍走到身后的年轻男女，“这两位是电视台的主持人西谷霞小姐，和摄影师石本顺平先生，他们才到日卖电视台工作没多久，所以没来得及赶上跟THK公司的合作。”

    西谷霞微笑着和石本顺平鞠躬，“还请各位多多指教了！”

    水川正辉觉得来的人手太少，有点对不起铃木次郎吉的大手笔，无奈道，“我本来想像上次基德空中漫步一样，投入本台所有的人力进行转播，还预约了电视台今天傍晚开始的特别节目，可是这次时机不太巧……”

    “时机？”毛利小五郎疑惑之后，一脸了然道，“喔！你是说红色暹罗猫。”

    “是啊，”水川正辉叹道，“犯罪预告函上说七天内会行动，今天是最后的期限，电视台都在全力准备应付突发情况。”

    “哼！拜他们所赐，我那架用来拍摄自传电影的直升机都没有获得飞行许可，”铃木次郎吉带着四个保镖和爱犬鲁邦大步走来，“真是群令人不爽的贼猫！对吧，鲁邦？”

    “汪！”

    鲁邦欢快叫了一声，然后乐颠颠地跑到池非迟脚边，伸脖子用头蹭池非迟。

    铃木次郎吉一怔，半月眼跟池非迟打招呼，“非迟，你觉得这趟飞行船之旅怎么样？还值得期待吧？”

    “确实值得期待。”

    池非迟这么说着，脸色却没有半点期待，伸手摸了摸鲁邦的头顶。

    铃木园子见铃木次郎吉表情越发无语，出声干笑着跟铃木次郎吉打招呼，“次郎吉伯父，你怎么只问非迟哥啊？这样我会嫉妒的啦！”

    “你们当然也是一样，我希望你们在这艘飞行船上能玩得开心！”铃木次郎吉笑眯眯地说着，又瞥向池非迟，“千万不要学某个年纪轻轻就没有一点活力的家伙。”

    水川正辉深刻感觉到这次节目有两个任性大佬的不容易，忙出声问好，“您好，您好，铃木顾问，今天还要请您多多关照！不过话说回来，这艘飞行船还真是豪华啊！”

    <!--over-->

