    阿塔木医疗救护所的原址，已然成为一片废墟。

    好在经此一役，大家的伤亡几乎可以忽略不计，大部分的老弱妇孺全都安然无恙。

    只要人还活着，其它的事都不是问题。

    在苏珊的号召下，众人干脆开始在原地重建救护所。

    旧址废墟被大伙清理的干干净净，各种木石原料和工具被运送到位，井然有序的堆砌在一起。

    狂暴机车早已停驻在救护所的废墟之上。

    让人感到意外的是，战队成员再次被分为了两组！

    赵天一带着诸葛钢铁、小骨还有安如萱直接快马加鞭的赶到阿塔木雨林接应薛云。

    黑珍珠、胡奎、冷心童和赵梨花则是被分配去往了别处。

    “所以，你就是通过这玩意儿找到的我？！”

    提着件被灼烧到焦黑的作战服，薛云翻找了半天也没发现赵天一所说的远程追踪装置。

    “不用看了......”

    推了下鼻梁上的眼镜，赵天一淡然道：“我采用的是最新的纳米技术，追踪器早就和作战服的材料无缝链接，仅凭肉眼是无法识别的。”

    翻了个白眼，薛云一把将作战服扔到了一边。

    反正这些高科技的玩意儿他也弄不懂，交给赵天一操持，还是很让人放心的。

    “那个孙逊太可恶了......”

    悉心检查着薛云的伤势，安如萱眉宇间满是心疼，忿忿不平道：“坑了你之后，他还想用同样的方式来蒙骗我们，还好天一早就有了准备！”

    当初薛云在违和大队的营地遭遇了埋伏，无奈之下被迫发动“闪雷瞬身”！

    追踪器的信号突如其来的长距离移动，几乎立刻引起了赵天一的警觉。

    “没错，那个姓孙的跑来找咱们......”

    诸葛钢铁插嘴道：“说什么，要咱们和他一起回维和大队的营地，协助调查啥的？！”

    “当时我就乐了！”

    双手一摊，诸葛钢铁笑道：“这么落伍的圈套，脑袋被驴踢了才会去相信他！”

    “......”

    众人额头上布满黑线。

    薛云无言以对的摸了摸头，再三确认自己的脑袋当初没被驴给踢坏！

    “呃，老大......”

    猛然醒悟过来，诸葛钢铁连忙摆手讪笑道：“我不是那个意思......你别介意。”

    “行了，不用解释！”

    赶紧伸手一拦。

    生怕这货越描越黑，薛云连连摇头道：“这件事，确实是我大意了......”

    “那后来呢？”

    顿了顿，薛云看向赵天一继续问道：“你们是怎么应付孙逊那货的？！”

    小小的孙逊并不可怕，可怕的是他背后的势力！

    除了黑旗军的雅戈尔以外，还有控制着大半个巴萨酋长国的潘多拉生物科技公司。

    这才是最令人忌惮的！

    “既然他不怀好意，就没必要和他客气......”

    塞了颗棒棒糖进嘴里，赵天一淡定道：“我将计就计，把那家伙骗上了车厢，然后直接控制住他，用精神力探查了他的记忆，倒是获得了不少有用的情报。”

    好家伙......

    合着这货又故技重施的“搜魂”了？！

    连忙起身登上车厢，薛云径直打开了杂物间的大门。

    果不其然——

    除了之前依旧面瘫的强尼，杂物间里又多了个流着口水表情呆滞的孙逊......

    苦笑着叹了口气。

    一把关上房门，薛云转身跃下车厢，任由两个失去神志的脑瘫在里面大眼瞪小眼。

    “好吧，说说你接下来的计划。”

    瞧了眼不远处忙碌的苏珊。

    薛云沉声问道：“目标人物已经找到了，但是她似乎不太愿意跟着咱们一起走，你有什么好办法么？另外，干嘛又把大伙分成了两组？”

    大伙面面相觑，一时间沉默不语。

    深邃的推了下镜框，赵天一刚想开口，远处的苏珊却不合时宜的突然向众人走了过来。

    “诸位。”

    盈盈一笑，苏珊感激的朝着薛云众人微微鞠躬：“感谢大家对阿塔木雨林的鼎力相助，这份恩情，我一定会铭记在心里......”

    微微一怔，大伙都有些猝不及防，全都愣在当场。

    他们来这里纯粹是为了接应薛云，出手帮忙对付巴赫不过是顺手的事。

    比起其它的事，她这个“目标人物”显然属于意外的收获......

    “哪......哪里话，你太客气了。”

    连忙接过话头，安如萱微笑着应道：“说起来，我们还得要感谢你，要不是你救治的及时，薛云这次恐怕就危险了。”

    话罢。

    干脆亲昵的挽起薛云的手臂，小美女差点儿就把脑袋靠在了他的肩头。

    微微一愣，苏珊脸庞上明显闪过一丝不适的尴尬和失望。

    现场的气氛，莫名其妙的多出了些酸楚的味道......

    “牛逼啊......”

    察觉出了异样，诸葛钢铁忍着笑意，不动声色的来到薛云身边。

    默默地伸出大拇指。

    这货附在薛云耳边轻笑道：“老大，看不出来你的功力如此深厚，就连目标人物都给拿下了，小弟佩服不已......”

    “拿你妹夫......”

    抬脚朝着诸葛钢铁的屁股踢去，薛云没好气道：“滚一边凉快去！！”

    女人的第六感十分的精准。

    安如萱立刻察觉到了苏珊的异样。

    “总而言之，咱们家薛云这次多亏了有你们的照顾，大恩不言谢！”

    毕竟是出生在龙都的豪门望族，小美女语言上的战略艺术玩的炉火纯青。

    虽然表面上波澜不惊且充满了善意。

    实际上言语里却是暗藏杀机，顺带着还宣示了自己的主权！

    “啊......没，没事。”

    如梦初醒的苏珊连忙应道：“都是应该做的，谁让我们是医生呢......”

    尴尬的笑了笑，苏珊立刻转移话题：“大伙先休息一下，稍晚一点儿，我会让厨师准备好饭菜送来，待会儿咱们再聊......”

    话罢，她转身就想离去。

    “等一下！”赵天一突然叫道。

    微微一愣，苏珊转身问道：“怎么了，还有事么？”

    “没什么，就是想请教你一个问题......”

    当着众人的面，赵天一允吸着棒棒糖，面无表情道：“以后，我们应该怎么称呼你呢？”

    “叫你苏珊医生？”

    推了推眼镜，赵天一半蹲在地面，眯眼问道：“还是，称呼你为尊敬的公主殿下？”

    呆滞的退后了数步，苏珊瞬间花容失色！

    啥？！

    她......是公主？！

    瞠目结舌的看向苏珊，薛云此刻可谓是震惊到了无以复加......

