    清晨微风阵阵，凉爽里是恬淡的花香。

    两杯卡布奇诺，她和莫医生各自一杯。

    “莫医生，坐下陪我说说话吧。”她喝了一口温度适中的咖啡，脸上没有太多表情，脸色依旧苍白，“莫医生的手艺真好，按理说学医的都很忙，莫医生跟我认识的医生不一样，你很有闲情逸致。”

    莫凌放轻笑，带着四十多岁男人特有的成熟稳重：“我妻子在世的时候喜欢喝咖啡，我每天早上会给她做早餐，会亲手磨一杯咖啡。“

    陆蕾心口一顿，真是个好丈夫。

    她想了想，这么多年，许广丰从未替她做过任何事。

    原以为他本性如此，她没有计较过，后来才知道，无非就是感情不深罢了。

    “你是个好丈夫。”陆蕾夸了夸。

    “过去多年了，不提也罢。”莫凌放早就从妻子去世的阴影中走出来，更何况这已经是十几年前的事。

    “你家……小孩呢？”陆蕾还从未问过莫凌放的家事。

    “没有小孩，还没来得及要小孩，妻子就走了。”

    “对不起。”

    “没事，我早就释然。这些年看病救人，日子也充实。”莫凌放很坦然，默默抿了一口咖啡。

    陆蕾翻了翻面前的杂志：“这种时尚杂志，我年轻的时候很喜欢看，看到有喜欢的款式就会去买，所以当年我在南城名媛圈子里是特别耀眼的一个，总能走在时尚前沿。当年追求我的公子哥特别多，他们会邀请我跳舞、约会，可我一个都没有看得上，最后看上了家世不如陆家的许广丰。”

    “他当年是很沉默的一个人，既不会甜言蜜语也不会哄人开心，我却像着了迷一样疯狂喜欢他。年轻就是疯狂啊，为了喜欢可以去沉迷，可以去做出不一样的事，也可以把自己变得不再像自己。”

    “嫁给许广丰后我就变了，他不喜欢妻子出去交际，我就辞了公司的职务，一心一意相夫教子，不再关注时尚圈的任何事。渐渐的，我那些小姐妹也不怎么跟我玩了，她们总说我在家呆久了，这也不知道，那也不知道。”

    “像这种杂志，我已经好多年没有看。”陆蕾随手翻着纸页，头一次跟一个陌生人说这么多。

    莫凌放也是头一次听到陆蕾说这么多的心里话，这才是她内心最真实的想法吧，只是以前不愿意告诉任何人。

    “你以后可以做回自己，不要再为别人活着，很累。你要知道，一个人就只有一辈子，你如果生命里全都是别人，又能给自己留多少空间呢？如果某一天那个人背叛了你，你的世界就塌了。只有自己不会背叛自己。”莫凌放嗓音轻缓。

    “莫医生，你说的对，你说的很对啊……我前半辈子太失败了，总把希望寄托在丈夫、儿子身上，硬是把自己变得人不人、鬼不鬼。我很后悔，可我还能再找到以前的那个我吗？”

    “能。”莫凌放完全没有半点犹豫，点点头。

