    “这场仗，我们用了多久？”

    回往帝都的路上，女帝寻问身边的将士。

    “陛下，七天。”一名将士答道。

    “七天！”

    夏竹鸢又是一惊。

    “又被陈前辈算中了。”

    “陈前辈说我七日后比一身轻松，一点没错。”

    夏竹鸢长舒了口气。

    真的很轻松。

    一方面是因为战争结束了。

    另一方面是大姨妈也结束了。

    “陈前辈料事如神。”

    “我在他帮助下浴血奋战，赢得战争，必要第一时间去拜谢。”

    夏竹鸢统领三军，一声喝令：“传我令，先去归祖山！！”

    三军闻言，皆是震惊。

    女帝这才打了一场漂亮的仗，不应该回帝都，举朝相庆吗？

    而且丞相和文武百官，可都在帝都门口等着了。

    怎么突然调转方向。

    女帝这是要去哪？

    带着疑惑，千艘战船来到了归祖山前，而更让战船上数十万将士震惊的是。

    女帝下了战船，居然是换了一身素衣。

    一改战时威严，露出了一个小女生般的笑容。

    啊~~

    太甜了。

    一众将士看成了痴儿。

    同时也好奇，女帝这是要拜会谁？

    怎会露出如此小女生般的姿态？

    可是他们没有机会陪同，只在外守候，只有绣衣阁统领夜莺和观星台圣使张牧两人随行。

    大马村里。

    李婶快速跑来：“小陈啊，你媳妇又来看你了，这几人啊，挺有礼貌的，说是让我先通禀你一下，你同意了，他们才进来。”

    媳妇？

    陈玄反应过来，应该是李婶安排的相亲对象。

    反正也没事。

    见就见吧。

    夏竹鸢等三人很快到来，见陈玄在研磨药材，没敢打扰。

    “真香啊，陈前辈的药材，也不知道是什么原料做的，只是闻上一下，感觉浴血奋战了七天的疲惫就一扫而光了。”

    夏竹鸢感慨。

    张牧更是猛吸气：“陈前辈出品，绝非凡品，说不定是仙药呢，能多吸一口是一口。”

    哎妈呀，上瘾。

    张牧疯狂吸气。

    “轻松了吗？”

    陈玄做完自己的事，抬头问夏竹鸢。

    “一身轻松。”

    夏竹鸢道：“虽流了不少血，但终究是一切都结束了……哦，晚辈这次来，是来归还前辈赐予之物的。”

    说着，把天使之翼递了上去。

    陈玄尴尬地问：“用过了吗？”

    夏竹鸢道：“用过了，嗯，效果很好。”

    陈玄顿时凝眉。

    虽然你长的很漂亮。

    身材也好。

    气质也棒。

    可是咱也没有收藏这东西的癖好呀！

    你用过的给我算怎么回事？

    陈玄随口道：“用过了，扔了便是。”

    “扔了？”

    夏竹鸢一愣。

    这可是水系法宝啊，随便一扔出去，渭水河的河水差点吸干。

    这等法宝，用过一次，前辈竟然让扔了？

    陈前辈还真是财大气粗呢。

    夏竹鸢想了想，把东西又收了回来。

    “对了前辈，这是我此行的战利品，此次你帮了我大忙，此物……”

    见自己用过的“法宝”，陈前辈不再收回，想了想，夏竹鸢就把此次与天魔宗大战，缴获的战利品“血魂旗”交了上去，这可是一件接近仙级的法宝，希望能入陈前辈的眼。

    这是？

    一面血红色的旗帜，还破破烂烂的，陈玄拿到手中看了看还有一股血腥味，忍不住就狠狠的扇了扇风。

    “这种垃圾货色，我可不要。”

    陈玄摇了摇头，散了散味道，随手把血魂旗又丢还给了夏竹鸢。

    然而他并不知道的是，在经过他的手之后，那血魂旗之上封印着的十万血魂，竟是在一瞬间全部被蒸发掉！！

    夏竹鸢接过血魂旗，顿时整个人傻眼了。

    “这旗帜里本来镇压了十万血魂，如今经过前辈的手，都无需炼化，只是抬手间，旗内的十万血魂就全部被蒸发掉了？？”

    最关键的是，这旗帜的品级丝毫没有受到影响，观旗内隐隐闪烁的正道之光，这旗帜绝对还是一件接近仙级的法宝！

    这得是多么恐怖的力量才能做到这一步！

    一件接近仙级的法宝，就这样轻而易举的被圣化了！！

    “多谢前辈赏赐。”

    夏竹鸢激动的连连鞠躬，要知道这血魂旗本来她可是用不了的，可经过陈前辈的手后，她就能用了，等同于她手中，多了一件准仙级法宝！！

    “本来就是你的嘛。”

    “前辈上次给的东西也好用的很，喷一下，就把对方的眼睛弄瞎了……如果没有这东西后果不堪设想。”

    夏竹鸢说道。

    陈玄一听。

    顿时大惊。

    什么，把对方的眼睛给干瞎了？？

    不是吧，不是吧。

    我给你这东西，可是让你防身用的，可没让你去弄瞎人眼睛啊。

    “咳，你等切记，不可与世人知道，此物是我赐予。”

