    “东主，花生被孩子们当零嘴儿吃了，你吃捞拌海参啊？”

    坐在门口打瞌睡的宋德揉揉眼睛说道。

    他有了自己的大院子，跟胡二娘子快成亲了，李易嫁妆、彩礼俱已准备妥当。

    三进的大院子、二层的小楼、缝纫机、两辆自行车、情侣手表。

    宋德现在从四品以下的官员不接待，没办法，东主弄了一个天策上将头衔，管事们地位升高。

    这可不是宰相门前七品官儿，天策上将可以自己开府，直接任命官员。

    什么太子中书舍人、御史中丞、给事中、国子学博士、万年县令、长安县令，归二管事负责。

    现在宋德还要代管一下，因为二管事旬信去黄河源头没回来呢。

    他此刻守门口，守李隆基、李易、永穆公主。

    “烤个鸡架，带点肉，别真给我吃骨头，多喷醋。”

    李易不想吃海参，磨牙最好的食物就是吃半天发现没吃到什么东西的那种。

    “我也想吃。”永穆公主见别人吃东西，馋！

    “我去烤。”李易起身。

    “易弟……”李隆基想拦，咱俩喝酒聊天，何须你亲自动手？

    李易出去了，找了四个大鸡架，先正常烤，炭火要碎，全敲成小块，升温快。

    鸡架放在铁丝的大夹子中，不穿签子，烤出来是完整的架。

    刷油，火冲，不能烤煳了，尤其是边角的位置，那里薄，最容易失去水分。

    等烤到七分熟，分别处理，两个继续刷油，炭扒拉开一些，不要那么大的火。

    另外两个用刷子往上面压白糖，白糖倒在鸡架上，刷子把融化了的糖稀慢慢刷。

    刷完一面换另一面，一个鸡架能压进去二两白糖，再喷醋，放一点点孜然和盐，熟了。

    正常烤的使劲喷醋、辣椒面、孜然、盐，不刷辣酱。

    李易端四个鸡架回来，李隆基菜没吃、酒未动，等他。

    永穆公主招呼宫女太监们过来吃，一人能吃几口，鸡大架就大，肉留得多。

    四个鸡架，一样分出去一个，李易跟李隆基吃一个。

    永穆公主、小兰、小丫头吃一个。

    李易先喝口啤酒，打个嗝，伸手从鸡架上往下撕，撕一小片，放在口中咬半口，放下，继续喝酒。

    李隆基跟着撕，等吃上，面露疑惑之色：“易弟，还是你烤的鸡架好吃，我上次吃，总觉得别扭。”

    “别人给你撕的鸡架？”李易问。

    “啊！”李隆基点头。

    “烤鸡架最忌讳别人撕，自己撕的时候，知道自己想吃什么，感觉肉多，别人撕好的，吃不到肉。”

    李易说出他为什么不撕好了拿过来的原因。

    李隆基微微一愣：“确实，又是为何？”

    “吃的人以吃为主，为了吃到自己想吃的地方，会把骨头掰断。

    撕的人自己不吃，怎么方便怎么撕，从肉的地方撕。

    叫撕的人自己吃，他们撕开的位置则不一样。

    任何一个行业皆有出类拔萃的人，天赋属于一方面，后天的培养亦重要。

    地方官治理所辖，务必要把身子沉下去，不作乱撕鸡架者。”

    李易说着把去了腺的鸡尖揪下来，放到永穆公主面前的盘子中。

    “正好咱俩一人一个。”永穆公主早惦记吃鸡屁股，可惜就一个，不好分。

    小兰嘴里嚼着食物点头，待咽下去：“鸡架好吃，应该教百姓做，百姓家中少钱，吃鸡架也香。”

    李隆基闻言，过来撕走一点，等吃完：“易弟，此法易学否？”

    “一个鸡架二两白糖。”李易直接给出答案，百姓学？

    “其实炖鸡架更香。”李隆基好无奈，有二两买糖的钱，何必吃鸡架，吃肉岂非更好？

    “棚子一直在炖，肉全剃干净，只留下一点鸡油，把骨头炖酥，吃完多晒太阳，还可补点钙。”

    李易透过窗户看外面，外面故意留的草地被修剪得整齐。

    逐渐向西的太阳让草的影子倾斜，一只蚂蚱蹦出来。

    一只半大的小鸡突然出现，张嘴叼住蚂蚱边吞咽边跑。

    后面有人追：回去回去，下次把脚给你绑上。

    “呵呵呵呵~~”李易看着笑出声。

    “今年放宽各地往来限制，恐有弃地逃户出现。”

    李隆基看着庄户抓鸡，想到大唐抓流民。

    “报纸上写过两年新种子亩产翻倍，谁还愿意扔下地跑出来？考验地方官行政能力的时刻到了。”

    李易了解限制人口流动的目的，运输能力若，物资调配困难。

    一个地方人少了，地不好种，去别的地方，那里的粮食又不够用。

    没有联网的身份证查询系统，又是计划经济，开介绍信很有必要。

    包括粮票，拿着市里的粮票出了市买不到东西，还有全省粮票和全国粮票。

    大唐不用粮票，出县要有县里的介绍去，出州得带着州里的证明。

    放宽了政策，许多逃户走小路，多关隘，跑到京兆府。

    不然京兆府的东西怎么涨价了？这还是李易帮忙解决就业的前提下出现的情况。

    李隆基闻弦歌而知雅意：“第二批庄子的学子欲派往地方？”

    “京兆府用不上他们了，浪费人才。到地方，有困难写信走快驿，我帮忙想办法。

    不过学业不可荒废，我出去时日过久，最近要忙。练手、回学习上的问题。”

    李易一直在给学子们讲物理、生物、化学、数学。

    文学上的不教，经济学和金融学却进入第二阶段。

    李隆基轻蹙下眉头：“他们一走，怕京兆府不稳。有他们坐镇各县，京兆府无忧。”

    “他们在地方上已经培养人手，官员无能者，过去呆着即可，真正办事的乃吏员和流外官。”

    李易对此想改变，又不能直接冲击大家考科举的热情。

    现在的科举有问题，看考试题目，明算、明法，实用性的东西，不如进士科。

    考进士可能会当宰相，里面的时务策重要。

    “三哥，科举中还有一个问题，需要解决。”李易端起杯不喝酒，眉心皱成个川字。

    “嗯？”李隆基撕鸡架的手停下。

    “报纸上少一个板块，大唐政策争议板块，叫评论吧。欲使学子多思考时务策，必有争论方可行。回头我加上。”

    李易说自己的问题，大家要在报纸上玩唇枪舌战才是正理。

