
李华闹了一场之后，陆续有人上门对江爱泰要结婚的事发表高谈阔论，有人劝黄玉英，别跟李华一般见识，程语是个好姑娘。还有人说，李华说得不无道理，要不是身体有毛病，一个黄花大闺女怎么可能嫁给江爱泰这个二婚男——

黄玉英气得不行，发脾气把那些不安好心的人全赶了出去。这还不算完，她还站在门口骂了大半天。

“我家爱泰跟程语会过得和和美美的，你们别想看我们家的笑话！”

“疯了，疯了啊。”赵春花啧啧道，她的脸上还残留着被女婿打的痕迹，半边眼睛都是乌青的，没有半个月消不下去。她躲在门后面，看着黄玉英叉着腰站在门前破口大骂的英姿，摇了摇头说。

“你别说风凉话了，你疯了人家都不会疯。马上就要娶儿媳妇了，她精神头好着呢。江爱泰都二婚了，还能娶到一个黄花大闺女，农场不知道有多少人眼谗呢。”林雪梅说了一句公道话。

“她就是精神头太好了，这都骂了半个小时了，她也不觉得累。”赵春花讽刺地说。

突然，她的声音滞了下。

林雪梅正觉得奇怪时，就听见赵春花激动地喊了起来：“你快来看，程语来了。”

“你咋来了？”

黄玉英挽着程语的手，亲亲热热地问。

“你这里发生的事，我都听人说了——”

程语的脸红扑扑的，她走了很远的路才到了这儿。

她的话没说完，黄玉英就急急地打断了：“你没问题，你特别好，坏的是那些嚼舌根的人。他们就是见不得我家爱泰好，你和爱泰好好的，他们就闭嘴了。”

“我知道。”程语拍拍她的手，一脸感动地说：“我来就是想跟你说，我身体很好，没有任何毛病。年初的时候，我才带我妈去局里看过一次病，我顺便也查了下身体。你要是不相信，我可以把那张单子拿给你看。”

说着，她从口袋里拿出一张单子，上面写得密密麻麻的。

黄玉英也不认识字，对着纸看了半天。虽然看不懂上面写了什么，但程语落落大方的态度让她非常安心。

“不用看这个，大娘相信你。”黄五英又把单子塞了回去。

程语迟疑地说：“大娘，你不仔细看看吗？”

“不看了，没什么好看的。”黄玉英爽朗地说。

其实，老太太根本看不懂，但气势做得很足，赢得了程语的一波好感。

路过江梨身边时，程语伸手捏了下她柔软的脸颊，很快放开道：“小梨的脸真软啊，脸蛋上的肉软绵绵的，手感真好啊。”

“她哪儿都软，胳膊上的肉也是软的，戳一下留下一个坑。晚上睡觉的时候，把她身上的衣服脱光了，抱在怀里头就像抱着云朵似的，全身上下都轻飘飘的。身上还有一股奶香味，可好闻了。我就喜欢抱着她睡觉，只要她睡在我这儿，抱着她的那个人一定是我，她爷爷抢不过我。”黄玉英用得意的语气说。

程语捂了下嘴，不可思议地说：“真有那么软吗？我也想搂着小梨睡觉。”

经过这么长时间的磨合，婆媳关系前所未有的融融洽。

两个人就江梨软不软，可爱在哪儿进入了深入的交流，无视了江梨不满的眼神。

等了半个小时。

林雪梅一边织着毛衣一边问：“还没有出来吗？”

为了更好地监视对门的一举一动，赵春花特意搬了个小凳子坐在门边。

“没有。”

赵春花语气遗憾，事情没有按她想的往下发展。她以为程语是来退婚的，最好跟黄玉英大闹一场。这样一来，她就有机会出去调解了。

可惜——

“眼看人家都要结婚了，这帮人还搅和个什么劲？搅黄了，他们就有机会了？想得太美了。依我看，这里面有不少人都是跟李华和赵四妹有关系的人。”林雪梅低着头自顾自地说。

赵春花张了张嘴刚要说话，院门突然被人推了一下。推的力道很大。把坐在小板凳上的赵春花撞了个倒栽葱。

“哎哟，我的妈。”

林雪梅就听见赵春花大叫一声，整个人就倒在了地上。

“你没事吧？”林雪梅慌慌张张地放下手里的东西。

过了好一会儿，赵春花一脸呆滞地坐起来。感觉到鼻子底下热乎乎的，她伸出袖子轻轻一抹，看到袖子上都是血——

“妈，你怎么坐在门后面啊，我不知道。”

周凤兰怀里还抱着孩子，一脸着急地跑过来说。

赵春花眼前一黑，差点当场昏死过去。

黄玉英和江和平在找江元沛。

他们只是睡了一小觉，醒来之后本来应该呆在门前玩耍的江元沛不见了。

王普告诉黄玉英：“是他妈把他带走的，他妈叫了他一眼，他就颠颠地跟着走了。”

刘轩作证：“我也看见了。”

回到家里，黄玉英纳闷地说：“在这个节骨眼上，她把元沛接走干什么？”

自从赵四妹又生了个男孩，她在新家算是站稳了脚跟。那家人都把她当成一个会下蛋的金母鸡看待，不再处处看她不顺眼。生活过好了，她一天都没有想起来她还有一个大儿子。要不是李华上门，她都不知道江爱泰又要结婚了，二婚的对象还是个从来没有结过婚的姑娘。大概是太恨江爱泰了，她就是见不得江爱泰过得比她好。

“怕是没有好心眼。”江和平说。

他们操心也没有用，只有等江元沛回来再问问他，赵四妹往他脑子里灌输什么了。

送江元沛回来的是一个中年男人，悄悄把江元沛送到门口中就走了。

江元沛一出来就被抓到黄玉英面前“审问”。

“你妈跟你说啥了？”

江元沛怀里抱着一堆小零食，语气平常地说：“就那些车轱辘话，让我回家里闹，不让我爸娶新老婆。我爸就是要找，也要找一个样样不如她的，最好是个二婚的，带着三四个孩子需要养那种，她就高兴了。”

“她自己过得幸福美满，就不想让老二过得好，这是什么想法？”黄玉英气得胸口起伏不定，恨不得把赵四妹揪到面前狠狠抽一顿。

江元沛努了下嘴：“我也是这么跟她说的。”

“她怎么说？”江梨凑上来问。

“她说我是白眼狼，还说以后有我后悔的时候。这种话，我听得耳朵都起茧子了。要不是看我有用，她根本就想不起来我这个人。”江元沛眼珠子转了几下，把怀里的零食铺满桌子，狡黠地说：“倒不如抓住这个机会，多从她那儿得到一点好处。我是她儿子，她给我花钱是应该的。”

他学聪明了，知道赵四妹没事不会找他。

果然，赵四妹找他是问他爸结婚的事。他趁机提出要求，一个问题一包零食，不然他一个字都不会说。赵四妹骂他是讨债鬼，他心里一点波动都没有。没有好处就想撬开他的嘴，想得太美了。他早就不是那个傻呵呵，一心一意觉得妈妈很疼他的江元沛了，他进化了。

赵四妹问了几个问题，他都一言不发拒绝合作。赵四妹没办法了，只好给他买了一堆零食。

要不是他耍了这样一个小心机，他可能会空着手去再空着手回来，跟之前的很多次一样。

“呸，我们元沛才不是白眼狼。要说白眼狼，她才是。你爸对她多好，大家有目共睹——”

黄玉英有一肚子的牢骚要发，说起赵四妹干的那些蠢事，她能说三天三夜也说不完。

江和平扯了她一下，小声说：“孩子们都在呢，别说了。”

说出来影响不好，特别是对江元沛不好。摊上这么一个无情无义的妈，江元沛长大了之后，怕是都抬不起头来。

黄玉英咬了咬嘴唇，闭上了嘴巴。虽然不说了，她到底是气不顺，两只脚用力踩在砖头上，进屋之后用力关上门。

孩子们吓到了，不约而同地看过去。

江和平摸摸江梨的小脑袋，乐呵呵地说：“你奶奶只是心情不好，你们别理她，她过一会儿就自己好了。”

江元沛：“来来来，吃零食啊，每个人都有。”

他热情地招呼着大家。

话音落地，他先抢了两袋看起来最好吃的，一袋留给他自己，一袋是给江梨的。

江梨捧着零食一直盯着他看。

江元沛摸摸脸问：“怎么了？”

“哥，你不想去别去了。”江梨轻声说。

江元沛愣了下，低下头用牙齿咬开袋子一角，慢吞吞地说：“我就是想去看看她过得好不好，还有她还能无情到什么地步。”

“别难过。”江梨不擅长安慰别人，憋了半天才憋出这句话。

“我没事。”江元沛抬起头，眼眶里的湿润已经消失了，他咧着嘴笑得开心：“你哥坚强着呢，妹妹不用替哥哥担心。”

可能是运气不好，所有人都分到了零食，只有赵恒两手空空。

江梨把自己手里的零食分给他，他板着小脸矜持地说：“我不吃。”

“吃吧吃吧，我一个人吃不完，你替我吃。”江梨笑眯眯地说。

赵恒勉为其难地接过零食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69740396"  chaptername="第300章  你替我吃">加入书签</a>
</div>
