
　　因为要离开宁城，慕嫣然一天的心神都不宁，感觉着要发生什么事情。

　　她将着东西一一地收拾到行李箱里，来的时候只有一个箱子，回去的时候也只有一个，没有少掉，更没有多出来。

　　就好像她来的时候是一个人，离开的时候也是一个人，什么都带不走。

　　只是，她还是克制不住地想到顾景行。

　　慕嫣然躺在床上休息的时候，手机响起，她拿起一看，是条短信。

　　短信的号码她没有见过，再读内容，那一个个字眼让慕嫣然泛了恶心。

　　“好妹妹，我想顺着你的长裙摸下去。”

　　这段时间发生的事情太多，都让慕嫣然忘记慕哲这个人。

　　她直接快速地将短信给删了，再将慕哲这个手机号码给拉进黑名单。

　　离开宁城的决定果然是对的！

　　没过一会，手机来了电话，慕嫣然一看，又是个陌生号码。

　　她猜测着是慕哲又用了新号码打过来的。

　　她不想接，可是电话一个又一个地响着，慕嫣然恼了，再次准备将号码拉进黑名单的时候，手机里跳出一条短信。

　　“下来！”

　　简单的两个字，像极了顾景行的语气。

　　慕嫣然顿了顿，她打了电话过去，那头果然是顾景行的声音。

　　“下来！”

　　顾景行冷淡淡地说道，慕嫣然不知道他来找自己做什么。

　　“慕嫣然。”顾景行响了声音，不悦慕嫣然的犹豫。

　　她刚还不接他的电话，胆子是越来越大了。

　　不过，顾景行没恼声说出来，他想到两个人分手的状况，软了声音，“你下来趟，你有些东西没拿走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦。”慕嫣然应道。

　　她说完后，想着自己还有什么东西留在顾景行那边。

　　慕嫣然出了家门，顾景行的车子就停在门口。他坐在车里，一看到慕嫣然出来，双眼底就多了亮光。

　　慕嫣然走到他的车边，“什么东西！”

　　顾景行看着她，怎么觉得她瘦了？是因为和他分手吗？

　　“顾景行。”慕嫣然再唤了声。

　　顾景行将着副驾驶座边的袋子拿出来，他打开车门，走在慕嫣然的面前。

　　“给你。”顾景行将着袋子递给慕嫣然。

　　慕嫣然打开一看，是苏安安给她买的裙子。

　　“这条裙子是你妈妈给我买的。”慕嫣然解释道，她的意思是不用还给她。

　　顾景行瞧着她，不悦地说道，“都穿过了，你觉得我妈会差你一条裙子吧。”

　　慕嫣然想想也是，算了，也就一条裙子的事情。

　　“哦。”慕嫣然接了下来。

　　她说完后，两个人沉默住，还是慕嫣然先开了口。

　　“没事的话，我先走了。”

　　慕嫣然说完，抬起头看着顾景行，她发现顾景行的双眼盯着自己，在她说离开的时候，他的眼底多出了小火苗。

　　“慕嫣然，你明天就要走了？”顾景行咬着牙，淡淡地说道。

　　“嗯。”慕嫣然点点头。

　　“还回来吗？”

　　他再问道。

　　慕嫣然摇摇头，淡着声音说道，“应该不了。”

　　“你回去后，就和阿景在一起了！”

　　提到阿景，慕嫣然的心底酸涩，她的声音变得更轻淡，“他走了，我再也找不回他了。”

　　说的时候，慕嫣然盯着顾景行看。

　　顾景行听出来了，慕嫣然真的是念念不忘。

　　他借口跑来，却想找理由把她留下来。

　　现在，他觉得留着一个不爱自己的人在身边，有什么意思。

　　慕嫣然看着顾景行，“你和阿景是一样的。”

　　这句话，顾景行没听懂，但是慕嫣然把他同和傻子放在一起比较，他的心里很不舒畅。

　　“你走吧。”顾景行淡声说道。

　　慕嫣然一笑，她果真转身离开。

　　见着慕嫣然的背影，顾景行没忍住，他快步上前去将着慕嫣然抱在怀里。

　　他的吻落下来，急切地去寻找慕嫣然的双唇。

　　慕嫣然没有推开他，这恐怕是最后一次被自己爱的男人抱在怀里，她不想拒绝。

　　两个人对彼此的身体熟悉得很，一个吻能够轻易地点起情欲。顾景行抱住慕嫣然，他双唇移开她的，视线落在她的面容上。

　　“不是要和我分手吗？这会怎么又在勾引我！”

　　“慕嫣然，你在和我玩欲擒故纵的游戏吗？”

　　顾景行淡嘲地说道。

　　慕嫣然盯着他的面容，她愿意让他吻，是对他的喜欢。他却奚落起自己来，在他的心里，她慕嫣然是有多么地不堪。

　　“顾景行，你真是个混蛋！”慕嫣然恼声说道。

　　“我混蛋！那么阿景那？”顾景行问道。

　　阿景成了他心里的一根刺，一想到慕嫣然的第一次是给那个傻子阿景，他全身地不舒畅，说出来的话更是刺人。

　　“阿景自然比你好千倍、万倍！”慕嫣然抿着嘴角笑道。

　　顾景行因为她的话，沉下了脸色，再看着慕嫣然生气地转过身子，他着急地问道，“慕嫣然，你要我怎么做，你不走！”

　　他到底还是把最想说的话，给说出来。

　　他还是害怕失去慕嫣然的。

　　慕嫣然停下脚步，但是没有回过头。

　　“我不逼你和慕家人断绝关系，我尽量把他们当成你的亲人。”顾景行慢慢地靠近慕嫣然，说道。

　　他在为慕嫣然妥协。

　　“不需要。”慕嫣然说道，她跟着说道，“慕瑾瑜那样的人，连着我自己都不想当成亲人，你不需要。”

　　她想了想，转过身子再看着顾景行。

　　“我要怎样？你都同意吗？”

　　顾景行没有马上答应，他先问了慕嫣然，“你要怎样！”

　　“像阿景那样！”慕嫣然说道。

　　“你要给我足够的自由，我可以做自己喜欢的事情。不管在家里还是外面，我们是平等的，你不能命令我。”

　　“家里的事情，不能我一个做，你得帮忙干着。”

　　“我的事情，不管大小，你得放在心上。你得对我好，宠着我。”

　　“我受到欺负，你要第一时间出来保护我，不管别人怎么说。就算是我的错，你在外人面前都得先维护我。”

　　“别人编排我的不是，你不能信。你要信我。”

　　慕嫣然看着顾景行，一条条地说得认真，她的双眼再看着顾景行，响了声音，“顾景行，我要你爱我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1272章：我要你爱我免费阅读。https://xs.23sk.com 