    )

    葭葭略一沉思，自然还没笨到什么都提，比如偷偷进了天机殿藏书楼这事就绝不能提。大概的将能提的提了一遍。

    末了，马老沉默了良久，方才说道：“这个林卿言你将来也要当心了，听起来绝非善类！”

    “而且”袁老捋着胡须，接着马老的话开口道，“我曾说过，她身上福泽冲天，在福泽冲天之时，能避且避，尽量不要与她正面对上！”

    “我觉得她很是不妥！”一旁捏着包子往嘴里塞的欢喜也不落后，“给我一种说不出来的感觉，总之我很不喜欢她！”

    “吃你的包子去！”袁老再次伸手揪了揪她的头发，笑道，“真像只大号的包子！”原来有这种感觉的，不止她一个人啊，葭葭心想。

    马老与袁老对饮的正在兴头上，欢喜吃包子看玉简也看的入神，见那几人自得其乐的模样。葭葭托着腮帮子想了一会儿，从储物袋中翻出一枚玉简，渐渐地投入其中。

    “元神贯通，气冲三明……”葭葭闭眼，开始尝试着玉简之中所描述的功法，却并未料到一旁被一颗丹药吓得哆嗦的小丹又恢复了过来，歪着脑袋很是好奇的看着葭葭的动作，一步一步的向她走近……

    “藏剑锋顾真人可在？”随着一声焦急的喊声，于里屋正襟危坐的顾朗呼地睁眼，脚下移动，走了出去，对上的却是一个胖乎乎的少女，顾朗认得她，是昨日捉拿萧璃雪一干人出力的袁老爱徒，走的是通灵道，名叫欢喜，似乎与葭葭关系不错。

    “何事？”顾朗皱眉问道。

    见他出来，欢喜却是长长地舒了一口气，拍着胸脯直道：“还好，还好，葭葭有救了！”

    “什么意思？”听闻“葭葭有救了”一句，顾朗却是神色大变，怎么回事，早上离开之时还是好好的，到底发生了什么事。

    “请随我来！”欢喜转身，要带待顾朗过去，却一把被顾朗拽住衣领，“在哪里，说！我带你过去！”

    “明，明昭峰。七星庄！”欢喜一想也是，便立刻回道。

    “走！”几乎是一瞬间，欢喜只觉脚下凭空变出一只飞舟，顾朗极快地带着她赶往明昭峰七星庄。

    “喂，顾朗！”展红泪这日正得了闲，便想着来藏剑锋寻顾朗，可这才看见他，喊了他一声，他竟看也不看她，就这么直接飞身离开了。

    “发生什么事情了？”展红泪不解，“又不是火烧到屁股上了！”

    “不过！”她转了转眼珠，我不妨偷偷跟过去看看，这么一想，便打定了主意，脚下御物飞行，远远的跟在了顾朗的身后。

    许是焦急，顾朗飞的极快，不过几口茶的功夫就出现在了七星庄。

    “她在哪里？”顾朗一进门却根本没发现葭葭的影子，而且不只葭葭，连袁老与马老都不见了踪影。

    “我离开之前还在这里的啊！”欢喜也有些焦急，张大嘴巴想了一会儿，一拍脑袋，口中叫道，“我知道了！随我来！”

    欢喜说着带着顾朗离开了七星庄，向着离七星庄最近的一条不大的湖快步走去，顾朗自是紧跟在她的身后。

    果不其然，拐过转角，那条不大的湖便立刻出现在了众人眼前，修仙之人俱是目力极好，只一眼，欢喜当下便叫道：“看，葭葭在那里！”

    这话还未说完，只觉身旁一阵风，却是顾朗足尖一点，已向着那立于湖边的葭葭飞去了。

    可是走近了，顾朗的脚步却不由得慢了下来，看着眼前的葭葭，只觉得甚是怪异。

    穿着便是今天早上的穿着，可“她”却高高的撅着屁股，两手垂在一边，脖子伸的极长，目不转睛的看向湖中，张着嘴巴，眼看便要留下口水了。这幅形象真叫人不忍侧目。

    顾朗气急，伸手拽住她：“师尊才闭关，你这是在做什么？”

    葭葭被他这么一拽，却是慢悠悠的转过头来，歪着脑袋看了他许久之后，却又默不作声的转了回去。

    “你……”顾朗只觉气急，还要说话，却觉得衣角被什么东西拽住了一般，不耐的回过头去，却是一只仙鹤，正用嘴巴咬着他的衣角往一边拉。

    “你在做什么？放手！”顾朗眼中闪过一丝冷意。

    那只仙鹤猛地一个哆嗦，立刻放开了顾朗，无精打采的立到了一边，只眼睛盯着“葭葭”，那目光似是幽怨？顾朗只觉得自己这想法太过惊悚。幽怨？一只普通的仙鹤，又不是通了灵智的灵宠，怎会做出如人般的动作呢？

    他正觉得诧异之时，那边的“葭葭”却突地双眼一亮，不待顾朗反应过来，便撅着屁股，头往湖里凑，按说以人的身体韧性，这是极其高难的动作，可“葭葭”却做到了，一头扎进水里头。

    水面上开始“呼噜呼噜”的冒气泡。

    “你疯了！”对“葭葭”这举动再也忍受不住，顾朗一把抓起她，将她扔到了一边，可那“葭葭”却似是浑然不觉，只伸长脖子，撅着屁股，一步一步以极其怪异的姿势再走到水边，眼睛死死的盯着湖里头。

    “嗷——”那“葭葭”两只胳膊上下动了动，竟发出了一声这么奇怪的叫声，而后不再理他。

    “她是怎么回事啊？”顾朗回头问看的有些呆怔的欢喜，“发生了什么事？”

    “我们也不知晓，只知道葭葭与小丹突然就变成了这样？”欢喜指着一旁没精打采的小丹道。

    顾朗看了小丹一会儿，却见小丹一开始还有些哆嗦，而后竟一步一步的迈到顾朗身旁，耷拉着脑袋不说话。

    “它突然变得极没有精神了，也不知是不是吃坏了？”欢喜很是担忧。

    顾朗看看小丹又看“葭葭”，很快，一个极其荒谬的想法出现在了顾朗脑中，他试探着问、喊了一句：“葭葭！”

    他这一句喊出口时，目光同时在扫小丹与葭葭的变化，却见那边的“葭葭”浑然未觉，这边的小丹却似突然抬起头看了他一眼，而后又耷拉下了脑袋。

    饶是顾朗已有所猜测，可心里头到底有些承受不住，抽了抽嘴角，看向一旁的仙鹤：“你是葭葭？”

    那仙鹤看了顾朗一会儿，许久之后竟然真的点了点头。

    欢喜有种天昏地暗的感觉：这等荒谬的事她怎会亲眼看到。于是指着那里头又一头扎进水里的“葭葭”问仙鹤：“她是小丹？”

    那仙鹤似乎很是不好意思，可还是点了点头。

    “怎，怎么办？顾真人？”欢喜眼巴巴的看着顾朗。

    顾朗面色不虞，怎么办？他也想有人来告诉他怎么办？总不能教他牵只仙鹤出去，告诉别人：“这是我师妹！”，简直是滑天下之大稽！

    顾朗气了会儿，终于平复下来，问那仙鹤：“说，怎么才能恢复过来？”

    那仙鹤耷拉一会儿脑袋，用嘴朝“葭葭”腰间的储物袋努了努。

    顾朗挽起袖子一下冲向那里的“葭葭”，成功的拽住了那只“葭葭”，却不料这只仙鹤原本就是以速见长的风属性，葭葭的身体这速更是堪比风灵根。而里头仙鹤还是个实打实的金丹修为，一时之间你追我赶，他竟然没有办法追上“她”，两人便在这湖边玩起了“追逐”的游戏。

    期间有无数次，顾朗有拔出斩神刀的冲动，可理智还是占了上风，不管怎么说，这个身体总是葭葭的，又不能出手伤害她。可她的速实在太快了，顾朗的脸黑的吓人，这真是他平生第一次做这等无聊的闲事。

    正棘手间，只听远远传来展红泪的声音：“顾朗，莫追了，我师尊来了，她有办法救连师妹！”

    顾朗回头，入目的便是足踏彩云带的燕锦儿，身边有袁老跟马老，还有一个展红泪。看样子，袁老与马老也瞧出了问题所在，直接去了太阿峰天机殿请人，恰好碰到了展红泪，便一同跟来了。

    燕锦儿扫了眼葭葭与仙鹤神情慵懒，却突然之间眼中有精光一闪，出手如电，极快的抓住了在那里瞎转悠的“葭葭”，落至无精打采的“仙鹤”身旁，一手一个，双手一合，将这一人一鸟使劲一撞，这才松了手。

    仙鹤翻倒在地，葭葭一屁股坐到了地上，脸上湿漉漉的，额上被撞出了一条红痕，此刻，正吃痛的摸着额上的红痕，痛的直抽嘴角。

    “哈哈哈！”那边抱臂而立的展红泪却突然笑了起来，指着地上一条活蹦乱跳的“鲜鱼”道，“连师妹，你方才钻水里头找的鱼在这里呢，莫要忘记拿了！”她边笑边挤眼睛，满脸的挪揄之色。

    葭葭脸色微微发红，同时幽怨的瞅了一眼一旁掀翻在地的“小丹”，她好好的练功法，偏它过来凑热闹，这下好了，多丢人啊！而且，葭葭有些害怕的瞥了眼脸黑漆漆的顾朗，一阵心虚，回去定会被他训上一大顿的。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器