    林诚一句希望下次是敏娜小姐主持采访，不但让三位解说懵逼，弹幕也是一片问号。

    林诚倒是不以为意。

    相比于好看的小姐姐，谁又想对着三个中年大汉接受采访呢？

    连铸机笑着道：“哇~~~看来林诚选手和洪昌铉选手一样是金敏娜小姐的粉丝呢，不过暂时恐怕要令林诚选手失望了，媒体室在短时间内无法开放，还是还是要再一次祝贺你们的胜利，谢谢。”

    林诚对着镜头微微躬身：“谢谢。”

    采访完毕，KT全队在战术分析室复盘了刚刚结束的比赛。

    虽然比赛赢了下来，连续两局游戏都在前期陷入了劣势，说明还是有很多需要改进的地方。

    复盘结束刚好就是晚餐时间，食堂阿姨正在准备烤鳗鱼，让一群吃货惊喜不已。

    这种烤鳗鱼要先煎再烤趁热吃，阿姨一边烤，一群人打好其他菜就眼巴巴的端着盘子在旁边等着。

    阿姨动作娴熟的烤好鳗鱼块，顺手夹起来就往面前Bono的盘子里放。

    Bono：“阿姨我只要两块包饭吃就好了。”

    阿姨坚持又给Bono多夹了两块，“你这么瘦怎么不多吃点？台风来了你都站不稳的。”

    Bono：“要是刮台风我就不出门，实在要出门我就拉着朴容赫一起，他体重大底盘稳。”

    Aiming阴阳怪气道：“体重大不一定底盘稳，你信不信他不弯腰连自己的脚都看不到？”

    Tusin下意识低头看了看自己的脚面，发现视线完全被凸出来的肚子所遮挡。

    呼气，使劲收腹。

    还是看不到。

    Tusin赶紧装作若无其事的样子扭开脑袋。

    只要我装作不在意，就没有人能冒犯到我。

    由于鳗鱼一次烤不了太多，轮到林诚的时候就只剩下两块了，阿姨重新开始烤制。

    林诚看着Bono的盘子：“金基范，你刚才不是说只要两块就好了吗？我可以帮你吃。”

    “不给。”

    Bono瞥了他一眼，“比赛的时候吃我石头人就算了，还想抢我盘子里的东西？”

    林诚：“你能不能不要那么小气？我吃石头人那是为了发育，你看我后面不是C起来了嘛？”

    Bono：“吃石头人就算了，那你一个凯南偷偷把红打了干什么？”

    林诚干咳一声，“咦？你居然发现了？”

    Bono不爽：“你把红吃了就算了，居然还发信号说是对面干的，你真以为我没看到？只是当时懒得戳穿你。”

    林诚嘿嘿一笑，“我这不是怕被对手把红偷掉了嘛？给我不比给对面强？”

    当时他推完线没事干，吃了自家石头人之后又忍不住把刚刚刷新的红BUFF给打了，逃离案发现场之后还不忘发了个信号，装作野区被对手反掉的样子迷惑队友。

    还别说，当时正在下半区做事情的Bono要不是切视角的时候看到凯南身上有红BUFF，还真的就被林诚骗过去了。

    一行人嘻嘻哈哈的吃完饭，回到训练室各自排位的排位，看比赛的看比赛。

    林诚打开网页看了看，现在LCK正在进行的是晚场GEN·G和格里芬的比赛。

    比赛节奏很快，格里芬遭到了联赛班长的无情碾压， Tarzan在和Clid的野区对抗中再度处于了下风。

    本赛季组成银河战舰的GEN·G目前来说的表现可圈可点，难怪很多人讨论春季赛冠军归属的时候只提到了两个名字：GEN·G和T1。

    T1自不必说，只要Faker在，就从来没人小瞧这支队伍。

    至于GEN·G，本来他们就是当前比较罕见以下路为核心的队伍，本赛季Ruler的状态突然又好了起来，似乎那个S7冠军AD也回来了。

    而中路BDD状态依旧神勇，Clid除了在遇到T1的时候自动降智，其他时候完全就是LCK顶级打野，上路也算是可混可C的点。

    这样看下来，目前的GEN·G在LCK确实有很强的竞争力，包括林诚在KT的首场训练赛败绩都是拜他们所赐。

    不过英雄联盟是一个受版本影响很大的游戏，现在表现再好也没用，距离世界赛的时间还很长，能够整年都保持争冠实力的队伍其实并不多。

    S8的KZ春季赛那么生猛，一路横扫LCK夺冠，结果最后连世界赛的资格都没有捞到就很能够说明问题。

    LCK的比赛结束的很快，刚好LPL的比赛还在进行林诚就跑去瞅了两眼，就看到FPX鏖战三局艰难战胜了BLG。

    可以看出去年的世界冠军FPX最近日子不太好过。

    花高价引入了去年的SKT上单Khan，却发现汗子哥迟迟无法融入队伍，并没有给队伍带来实质上的提升。

    林诚比赛看得不少，RANK里面也和Khan交手很多次，他并不看好汗子哥在FPX的前景。

    FPX去年的打法就是中野辅联动，前期疯狂游走打小规模团战帮助下半区打开优势，上路的金贡常年抗压，吃草挤奶。

    而汗子哥不像金贡，他当不了工具人角色，必须要队伍在他身上倾注一定的资源。

    但是一支风格鲜明的队伍要想转变打法是很难的，FPX哪怕把战术重心转移到上半区想帮助Khan建立优势，却往往发现效果并不理想。

    而且LPL比LCK节奏来得更快，汗子哥在LCK很少被疯狂针对，但是在LPL动不动就被几个人围剿，经常也是惨得一批。

    不只是汗子哥，包括Theshy这种打法凶悍的上单在LPL很容易被军训。

    往往这个时候人们才会发现，能够把抗压做到金贡那样出色的上单到底有多难得。

    林诚发现Kuro的屏幕上也在播放这场比赛，忍不住调侃：“李世亨，老东家比赛输了你伤不伤心？”

    “我不但不伤心，现在还想唱首歌。”

    Kuro看了他一眼：“那首《好日子》就很应景。”

    林诚：“···所以，你看BLG的比赛就是为了看他们输？”

    你这也太真实了吧。

    Kuro:“我才没兴趣看老东家比赛，只是想看看FPX的比赛，他们中野的游走节奏很有特点。”

    林诚欣喜：“你也想学Doinb给边路当狗吗？”

    Kuro发动死亡凝视，小崽子你啥意思？

    林诚换了个说法，“我的意思是，以后你会一直往上路跑对吧？保我发育就完事了。”

    Kuro：“我只是没事干顺便看个比赛，你要不要那么多戏？”

    林诚有点失望。

    Doinb那种打法，哪个边路选手会不喜欢呢？

    当然，前提是他支援的不是另一条边路。

