    “去！”

    同样察觉到这一幕的陆生，眉头紧皱间，再一次加大了虎啸剑威的镇压强度。

    但这个时候，似乎已经有些晚了。

    很快，他就惊骇的发现，自己剑威增长的速度，竟完全无法与少年相比。

    “轰轰轰！”

    虚空之中的爆鸣，见证着少年杀戮之剑本源，正在一步步的发起反攻。

    越来越密集以及越来越响彻的爆响，也意味着，反攻越来越猛烈。

    “给我，破！”

    片刻之后，少年紧闭的眸子，猛然睁开。

    一声爆喝骤然出口。

    手中玄冥巨剑，也在同时怒指虚空。

    无尽磅礴的杀戮之剑本源，也在这一刻，骤然爆发出璀璨且又磅礴的能量微波。

    血色，瞬间将无尽的金色逼退，并疯狂的侵蚀着漫天呼啸剑威。

    在这一瞬，原本威势无前的虎啸剑威，威芒彻底不见，反被杀戮之剑本源镇压。

    “极境本源！”

    见到这一幕，所有人都大吃了一惊。

    这少年，竟然真的感悟成功了，并且成功突破！

    他，做到了！

    “不是一种本源的突破，而是两种本源的突破！”

    很快，就有人发觉。

    少年得到突破的本源，并不只有大乘剑之本源，大乘杀戮本源，竟也在同时得以突破！

    两种本源，纷纷迈入极境！

    这也就意味着，合二为一的极境杀戮之剑本源的威芒，绝对超过了陆生舟长的极境虎啸之剑本源！

    单一的极境本源，就算修炼时间已久，且更加精深，却也无法与两种合一的极境本源相比！

    败退，在所难免！

    “轰！”

    在一声滔天的震爆声中，漫天极境虎啸剑威，尽皆破散化成虚无。

    整个豪华舱室之中，都被血色剑芒占据。

    这血色剑芒，赫然便是结合了两种本源之力的极境杀戮之剑本源！

    “噗……”

    本源被轰碎的陆生，顿时一大口鲜血喷洒而出，整个身体，也直接倒退了十几步，一直撞在豪华舱室大门上，才停了下来。

    “噗……”

    停下之后，又再度吐出一口鲜血。

    陆生的脸色，也瞬间变得一片惨白。

    “这……”

    这一刻，人群都已经看傻了眼。

    陆生舟长，竟然败了！

    还是败在最引以为傲的境界之争上，而且对方还是一个少年！

    这个结果，出乎所有人的预料。

    却也在不少人的预料之中。

    一个敢用命去拼的人，无论做出什么不可思议的事情，都可以接受。

    但很少有人注意到的是，也就在陆生极境本源败退的那一刻，一道身影，悄悄爬到了舱室大门处，从门的缝隙中，跑了出去。

    这个人，赫然便是曲枭！

    “我，要，杀，了，你！！”

    而此时，怒极的陆生，口中吼声滔滔。

    这一败，对他来说，简直比之前的几次羞辱，还要更甚！

    败给一个小小少年，让他根本无法接受。

    “轰隆隆……”

    可就在这时，整个舱室之中，突然响起了道道震雷声，隐约间，还有一道道雷纹，在舱室的四壁之上凝聚。

    “这是……”

    看到这一幕的人群，登时大吃一惊。

    这种景象，刚刚，他们都亲眼看到过。

    正是陆生舟长，引动六阶撼雷阵之时，出现的景象！

    难道，陆生舟长又想动用六阶撼雷阵？

    不过很快，众人就看到，陆生舟长并没有掐动任何法诀，非但没有，脸上反而同样布上一缕惊骇的表情。

    刚刚的无尽怒火，竟瞬间全数消失。

    他的目光，也直直的落在一个位置，这个位置，赫然便是少年所在。

    只见少年在收起漫天杀戮之剑本源后，平静的站在原地，抬起的一只手，手指微动，隐有微光，没入周围空间之中。

    “是他引动的六阶撼雷阵！”

    也不知是谁低呼了一声，让在场的人群，眼皮都狠狠的跳动了一下。

    他，竟然真的能够引动六阶撼雷阵！

    他，没有在开玩笑！

    刹那间，周遭一片寂静。

    少年没有说话，更没有理会众人的反应。

    只是淡淡的看了一眼不远处的陆生，随后缓缓的抬起脚步，一步步的走向陆生。

    “踏！”

    “踏！”

    “踏……”

    他的脚步很轻，可是，在这寂静的豪华舱室之内，却显得极其明显。

    不只是明显。

    他的每一个脚步声，都仿佛踩在了众人的心脏上一样，让众人的心，都跟着跳动。

    这种感觉，陆生最为明显。

    陆生直直的盯着少年，少年每走一步，他的灵魂，都好像跟着颤抖一下。

    十几步的距离，就好像度过了一段极其漫长的岁月一样。

    终于，少年来到了他的面前。

    看着少年掐着法诀的手，听着周围若隐若现的震雷声。

    这一刻，站在他面前的，就好像已经不再是一个少年，而是一个审判者！

    一个来审判他的人！

    “我是凌仙阁的人，你不能动我！！”

    他颤抖着，挣扎着，咬牙切齿的，用尽各种狰狞的表象，去驱逐内心的恐惧。

    看着陆生，楚然平静的开口道：“我说过，你轰我一道雷霆，我还你一道雷霆，此事揭过！”

    “我不接受！！”

    陆生死死的瞪着楚然：“如果你动了我，我保证，你不可能活着走出凌仙阁的！”

    楚然轻轻一笑：“我记得，你之前说的是，我不可能活着下凌仙飞舟吧？”

    “你身为凌仙飞舟的舟长，恣意纵容他人之过，却跟我讲规矩，现在我告诉你，我的规矩！”

    楚然说着，猛然对着身后一甩手，刹那间，滚滚雷霆，自凌仙飞舟的四壁之上，凝聚而起。

    雷霆闪映之间，转眼就在陆生的头顶，凝聚出一道手臂粗的雷霆。

    被雷霆覆压之下的陆生，体内炼魂境九重的力量顿时喷涌而出，汇聚全身。

    形成一道极其磅礴的能量战铠，防护自身。

    与楚然一战，自始至终，他都没有释放体内真正的力量，只是动用了极境本源。

    就是为了这一刻。

    炼魂境九重力量保护之下，至少还有活命的可能。

    如果，用这股力量去对付楚然，或许，的确有可能杀了对方，但对方也必定能够在临死前，降下雷霆之力。

    雷霆轰击之下，他也必死无疑。

    他可没有楚然那般胆魄，敢以命相博。

    所以，他选择了收拢力量，全身心抵抗这道雷霆，至少还有活命的可能。

    “轰！”

    雷霆，转眼当空劈下，轰然降临在了陆生的身上。

    瞬间，就撕裂了陆生周身十几道力量防护，并且依旧还在轰击着剩下的防护力量。

    陆生的脸，也彻底的变了颜色。

    他没想到，这雷霆之力，竟可怕到如此地步，以这种可怕的强度，恐怕他，根本没有活命的可能！

    而他，已经没有其他力量防护了。

    他的心，也瞬间变得死灰一片。

    他本以为，自己的世界，还很长很长，却没想到，死亡来的如此短暂！

    恨！

    他恨自己，为什么会为了一个曲枭，去招惹这个少年！

    更恨曲枭，牵连自己！

    “嗡……”

    可就在下一瞬，突然整个飞舟都剧烈的颤抖了一下，并发出一声震鸣声。

    整座凌仙飞舟，也随之震动了一下。

    “尊敬的各位贵客，凌仙飞舟已至皇城凌仙阁，请诸位有序登下凌仙飞舟！”

    伴随着这道声音的响起，虚空劈在陆生身上的雷霆，也顷刻间消失不见。

    飞舟降落，飞舟之内的能量供应切断，阵法停止运行！

    陆生，侥幸活了下来！

    活下来的陆生，整个人直接瘫坐在了地上，满眼都是劫后余生的后怕之色。

    “看来，你命不该绝，此事就此作罢！”

    看了一眼陆生，楚然轻轻的摇了摇头。

    他说过了，一道雷霆就是一道雷霆，既然对方没死，这也算是造化！

    他楚然，说话从来算话！

    言罢，便直接绕过陆生，朝着凌仙飞舟之外走去。

    见楚然离开，舱室中的众人，也接连走出舱室。

    只留下瘫坐在地上的陆生一人。

    此时的陆生，脸色极其难看。

    尤其是少年最后的那句如同施舍一样的话语，宛若一把刀一样，不停的割裂着他的灵魂，让他的那张脸，越来越狰狞。

    尽管少年已经离开好一会，可是，在他的脑海中，依旧都是少年的身影，死死不肯散去。

    “阴影……桎梏……”

    他的嘴巴动了动，吐出了让他浑身微颤的字眼。

    这少年，已经成了他的心结，若少年不除，他的修为，此生都注定无法再进一步！

    他挣扎着从地上爬起来，却感觉地上黏糊糊的。

    低头看了一眼，顿时让他整张脸，都变得歇斯底里。

    一声怒吼，震彻飞舟：“我绝不让你活着走出凌仙飞舟！”

    言罢，猛然冲出了凌仙飞舟。

    ……

