    地震平息，火种之灵被杀光。

    沈聪驾驶金刚堡垒偶尔往来与东部战区与临时政府之间。就这样，时间又很快过去一个多星期，来到1o月12日。

    这一天，临时政府的总部西集镇小绿洲，张灯结彩。

    原因很简单，东部战区的派出两名核级铁人陈秀妮、张长德，护送一个庞大的车队，不远千里从蘑菇城，一直开来西集镇。

    车队不仅仅是来交流物资，同时也护送刘一武、黄才山、冯卫战等军方常委，前来与临时政府、中华救援队商议成立新政府的事情。

    在过去的一个多月时间雷波电台磋商下，新政府的成立事宜早已经谈妥。

    并且临时政府凭借胡伟这名核级铁人，直接剿灭失去释金刚的金刚功地上佛国，并且力压大满国，让林建仁主动前来负荆请罪，承德战区与张家口战区，全都恢复原本的秩序，纳入新政府体系。

    与此同时，全民完成覆水药剂的注射，已经找不到一个普通人，全都成为进化者。

    万事俱备。

    新政府的成立自然顺理成章。

    大约上午八点半，万集镇新修建的宽阔道路上，有铁人的战车飞奔，一遍又一遍维持周边秩序。道路两旁人山人海，所有人都放下手头的工作，准备迎接远道而来的东部战区人类同胞。

    不多时。

    东部战区车队到来，当头一辆巨大的战车，不比沈聪的金刚堡垒要小。后面跟着数十辆大小不一的战车，而队伍末尾，也是一辆巨大的战车。

    锣鼓奏响。

    鞭炮齐鸣。

    车队在临时政府大楼前的广场依次停下，第一辆车门打开，迅有一队精锐士兵护卫左右，然后就看到东部战区的刘一武、黄才山、冯卫战等依次从车上走下来，身后跟着一名飒爽英姿的女性。

    正是陈秀妮，东部战区第一铁人，目前人类第一的女铁人。

    临时政府这边的书记、主席等常委、军委，一起上前，书记看到刘一武，立刻就伸手握住对方的手，然后使劲的摇晃。

    “刘一武同志，终于把你们盼来了……”书记激动的说。

    刘一武也激动的握着书记的手，使劲摇晃：“书记，我们过来了！”

    咔嚓、咔嚓。

    旁边有人拿着摄像机，有人拿着照相机，咔咔照相，将这历史性的时刻，留影纪念。随后两边的领导人，一一握手招呼，场面十分隆重、热闹。

    “这位就是陈秀妮少将吧？”书记看到了人群中飒爽英姿的陈秀妮，此时的陈秀妮，个头已经达到一米九五，可以说鹤立鸡群般存在。

    陈秀妮微笑点头致意：“书记您好。”

    “巾帼不让须眉！”

    “书记谬赞。”

    随后书记又看到另一名高个子，达到两米多高的张长德，又是一阵夸赞。核级铁人的金属基，所对应的强大能量，已经开始外溢，改变身体的高度。陈秀妮、张长德原本都是一米七多的个子，改变很多。

    寒暄过后，进入政府大楼里。

    不过才进去一会儿，一大群人又走出来了，来到广场上，迎接另一个人——沈聪。

    ……

    驶入西集镇小绿洲，沈聪的脸上是冷漠的，道路两旁的人群欢呼，并未让他有一丝的激动，有的只是不耐烦。

    他很讨厌这种情况。

    本来也没打算参加新政府的成立仪式，但是车里的科学家们，全都不想错过新政府成立的时刻，用他们的话说，这是参与历史的一部分。这样的时刻，是真正的历史性重要时刻，一旦错过，人生抱憾。

    而且临时政府和东部战区，也是盛情邀请。

    为了今后的合作，沈聪也是按耐住心中的不耐烦，赶来西集镇小绿洲，参加仪式。

    金刚堡垒到达广场上。

    科学家们先下车，被邀请到观礼台去，沈聪用天眼雷达仔细扫描周围情况，拟定好一个突状况的应急战术，这才从驾驶室跳下来。

    哐当！

    两米三二，是沈聪目前的身高。如果说之前的陈秀妮和张长德属于高个子，沈聪就是巨人一般。

    黑色的皮金鞣制皮衣，闪亮的黑色长筒皮靴。

    两把短刀悬在腰间，一副弹弓挂在屁股后面，没有别的什么武器，十分简便。

    “黄主席。”刘一武、书记等人，顿时热情上前打招呼，各自伸出手要和沈聪握手，摄像师们也准备好拍照、摄像，要把这个时刻记录下来。

    沈聪根本没有伸手的意思，只是在几个熟悉的人脸上扫过去，随即冷声道：“典礼什么时候开始？”

    书记等人也已习惯被这样凉着，当即回道：“就等黄主席你了。”

    “开始吧，我的位置在哪？”

    ……

    仪式并没有开国大典那么隆重，最直观的感受就是，一群领导都站在广场上面的主席台上，没有**城楼可以站。

    沈聪站在中间的位置。

    书记站在左边，刘一武站在右边，其他人依次排列，面前有话筒。

    沈聪没有致辞，他站着都嫌烦，别说致辞了。

    书记代表新政府，表致辞宣言：“同胞们，中国人民新政府已于本日成立了！”

    声音从扩音器中，飘扬整个西集镇小绿洲。

    “2o22年5月18日，所有人都难以忘记的时间，地球生了巨大的灾难，天将流星雨，掀起巨大的末日风暴，导致我们人类同胞，百不存一。巨大的变化产生，我们的生活陷于水深火热之中。”

    “幸赖我们党、政府和军队在所有幸存者同胞援助下，为保卫彼此的生命，为保卫生存的土壤，为应对进化兽等进化个体带来的巨大危机，奋不顾身，英勇作战，得以重新建立人类秩序。”

    “现在应对新世界的危机，已经取得第一阶段的胜利，原临时政府、东部战区、中华救援队三个幸存者组织，梳理了末日后的控制区域，我们可以自豪的宣布，现在全体同胞已经都成为进化者，社会体系稳定，新生活美好建设中。”

    “为了更好的服务全体同胞，原临时政府、东部战区、中华救援队，经过长期的协商，已经达成一致协议，联合起来，成立中国人民的新政府，统筹指挥今后人类与灾难作斗争，并引导全体同胞完成进化。”

    “在此基础上，中国人民新政府第一届全体会议业已集会，代表全国人民的意志，制订了新政府组织法，选举了黄晓明为名誉国家主席，不设国家主席，xxx、刘一武、xxx、黄才山为副主席。”

    “xxx、冯卫战、xxx、南国华、陶仲阳……胡伟、张长德、陈秀妮……赵伟亮、闫继科……为委员。”

    “组成新政府委员会，宣告中国人民新政府成立，并决定北京为中国都，全体委员于本日在都就职，一致决议……”(未完待续。)