    接下来的日子就是帮助寒家建立山庄，日子一晃就过去一年，李窈窕惊悚的发现自己到了被逼婚的年纪。

    以前十六岁还是个天真烂漫的孩子，可在这个世界十六岁就可以嫁人生子了。

    她幽怨的看着寒老爷子打发走求亲的人，这什么时候是个头？

    这一年来变化最大的就是慕容宸，他越来越冷，有些人甚至不敢站在他身边三尺内。

    不过慕容宸也越发的好看，最初她想帮他治疗白发，可后来看顺眼就觉得配他的冰块脸最合适不过。

    至少没人敢跟他提亲。

    李窈窕看向老爷子：“外婆还不来吗？”

    老爷子面上浮现尴尬：“再等等，她舍不得那边。”

    李窈窕眼中闪过冷光，不是舍不得，是听了那寒秋水的谗言吧！但她不想谈这个话题，出去看茶园了。

    寒家这一年发展的不错，山庄寻了一批优良茶树，也培育的差不多，今年的新茶下来一点都送入了宫里。

    皇上又把茶叶赏赐给大臣，大臣们这才知道万泉山给了寒家，寒家种植了价值连城的茶叶。

    几日后得到消息的李家一下炸开了。

    李娇娇留下的那些魂晶早就被李艾祸害干净，现在过着捉襟见肘的日子。

    他听见岳父不仅来到了湘国，还建了一座大山庄后心里就开始活络。

    想着自己毕竟娶了人家的女儿，还生了孩子，去卖惨一定能得到不少好东西。

    他这么想的，也这么行动了。

    这日老爷子跟几个退休的官员品茶聊天，就听见外面有哭喊声。

    “爹啊……我是李艾呀……”

    老爷子眼神一凛：“放他进来。”

    外面的小厮放开这个突然闯入的人。

    寒飞雪冷冷的说道：“门房换掉，什么阿猫阿狗都敢放进来。”

    老爷子侧目：“那是窈窈的爹。”

    寒飞雪一窒，好吧，这是事实改变不了。

    李艾连哭带嚎的跑进去，一头扑倒在老爷子脚下。

    他偷偷看了一圈，有客人在，穿着都不错，应该身份不低。

    老爷子要面子，肯定会尽快打发他走。

    当下他就要抱住老爷子的大腿，却被老爷子一脚踹开。

    “滚开！”

    李艾厚着脸皮说道：“爹啊，小婿的日子过的实在是清苦，您帮一把吧。”

    老爷子冷冷的说道：“清苦你还养着姨娘？我女儿就是你害死的，你居然有脸来找我。”

    李艾继续哭：“岳父大人，霜凌是难产死的，不关我的事啊，您不能把这事儿怪在小婿头上。

    况且李窈窕可是小婿的女儿，看在我把她养那么出色的份上，您帮我一把吧。”

    不提李窈窕也就罢了，一提李窈窕，他就想到李窈窕以前受过的苦。

    虽然李窈窕从来没说过那些，但他暗中打听过，当时差点气的冲进李家掐死李艾。

    最后还是寒飞雪拦住了，毕竟李窈窕已经跟李家脱离了关系，去杀了李艾反而会让李窈窕背负骂名。

    所以这事儿就不了了之，却不想这李艾的脸皮真厚，竟敢找上门来。

    客人们面面相觑，李窈窕的事情可以说不是秘密，甚至是成了人们茶余饭后的谈资。

    所以他们都知道李艾的为人，也感叹他的厚脸皮。

    老爷子挑了一下眉毛：“你想让我怎么帮你？”

    李艾心里一喜，有门儿，寒家来湘国定居肯定不知道以前的事儿，他立即狮子大开口。

    “爹啊，看在小婿这么可怜的份上，就随便给个茶园吧。”

    老爷子被气乐了，寒家一共只有三个茶园，一个专门种植顶级茶树，一个种植中等茶树，还有一个就是杂树园，里面培育那些还没定价的茶树。

    可以说每一个茶园都是聚宝盆，他李艾居然敢张嘴要。

    老爷子笑眯、眯的看着他：“茶园啊，你什么都不会怎么管理茶园呢？”

    李艾以为老爷子答应了，还在担心他不会管理，于是说道：“您不是有人吗？就连人都给我呗。”

    “合着你什么都不干，只等着收银子？”老爷子问。

    李艾点头：“收银子就可以了。”

    老爷子再次抬脚将李艾踹飞，他直接摔到了门外。

    “来人，把此人赶出去，若是谁敢放他进来就一起滚。”

    家丁们七手八脚的将李艾拖出去，到了大门口使劲儿一扔……

    李艾啪叽一下摔在石板路上，还看见一双嵌着明珠的靴子。

    他支撑起身子，艰难的仰头看去……李窈窕？

    虽然李家败落了，但是他李艾也曾混过上层圈子，一眼就认出她身上的衣服有多昂贵。

    对了，李窈窕现在可是第一楼的大东家，钱多的数不清。

    恍惚间，他又想起以前那个穿着捉襟见肘破衣服的女儿，两者重叠……

    怎么可能是一个人？

    但这是事实。

    李窈窕挑眉看着他：“李大叔这是做什么？见到本王也不用行这么大的礼。”

    李艾一怔，想起她的另一个身份，湘国皇帝最年轻的异姓王，第一个女性异姓王！

    他忽然觉得鼻子很酸，眼角刺痛，如果自己对她好点，何苦变得如此落魄？

    如果自己对她好点，如今的自己肯定被人敬仰着，甚至还能跟皇帝把酒言欢。

    如果……

    可惜这世上并没有如果，他猛的爬起来，用手捂脸跑开。

    李窈窕懵，什么情况？

    李艾好像是没脸见她，这怎么可能呢？他那人脸皮超厚的。

    看着李艾离开，她撇撇嘴也没在意，今日来是看看咖啡豆。

    空间里那棵树结了几次，只够自己喝的，想大量上市还很困难。

    进入山庄，老爷子还在与那些老头子谈笑。

    他看见李窈窕立即说道：“窈窈来了。”

    李窈窕点头：“外公，你可真清闲呐。”

    几位老者要起身施礼，李窈窕摆摆手：“不用不用，我不、穿正式朝服的时候你们就当我是个晚辈，别这么严肃。”

    几个老家伙纷纷点头，对李窈窕又多了几分亲近。

    “外公，这是新出的绿茶点心，你们尝尝，我先去看看苦香果啊！”

    看着风风火火的外孙女，老爷子笑了：“别管她，还是个小孩子呢，来来尝尝这个新点心，外面可吃不到。”

    几个老者拿起做成方形，印有梅兰竹菊的点心，一口下去就爱上了。

    清新的茶香，淡淡的甜，入口即化的口感让人忍不住一个又一个的吃。

