    光辉播撒，四方阵阵涟漪扩散，就这么横扫出去。

    卡鲁奴注视前方，静静望着那里的变化。

    在他的视线注视下，前方巨大的金龙尸骸如同一座小山一般伫立，只是仍然在那个地方横陈。

    一尊如此巨大的巨龙尸骸停留在这里，这按照常理来说是有些让人意外的。

    毕竟如此强大的一尊巨龙，其尸体也将会是一种难得的珍宝，纵使对于巨龙一族本身而言也是如此。

    外界的凡人会将巨龙一族的浑身扒光，不留下分毫东西。

    巨龙一族虽然要好些，但也不至于就这么将这具尸体放在这里摆着。

    仔细看去，果然有些许意外发现。

    当卡鲁奴视线注视，望向那具尸骸的时候，似乎隐约能够感受到那具尸骸之上有一股莫名的隐晦波动升起，正在向着卡鲁奴所在的方向望去。

    这让他不由有些意外，暗自皱了皱眉。

    这具巨龙的尸骸，赫然是活着的。

    不，或许曾经是死去的。

    毕竟这封印乃是曾经的龙神出手。

    一尊神祇亲自出手，纵使曾经已经衰弱到不可想象的地步，也绝非区区一尊九阶的堕落巨龙所能够比拟的。

    所以在曾经，其应当陨落了。

    那么是在封印的这段时间里，尸体之上残余的灵性汇聚，最终产生了全新的灵性？

    也有可能。

    卡鲁奴心中思索着，心中闪过种种念头。

    而在远处，高大的巨龙尸骸默默抬头，一双冰冷的视线注视在卡鲁奴两人的身上。

    那视线阴冷，带着一股莫名的诡异之力，像是要将人的整个灵魂都一起冻结了一般，有一股很强大的压迫感。

    对此，卡鲁奴倒是还好，只觉清风拂面，没有丝毫压力。

    但是一旁的卡尔却是猛地打了个寒颤，只觉得自己像是刚刚从死亡关口中走了一遭。

    不过他心中知道，这仅仅只是种错觉。

    有旁边这一位大神在，对方别说是还处于封印中，就算是出来了怕是也翻不了什么风浪。

    想到这里，他默不作声的后退，默默退到了卡鲁奴身后。

    对此，卡鲁奴只是望了他一眼，什么都没说，随后收回视线。

    “走吧。”

    片刻后，卡鲁奴的声音才再度响起，在卡尔的耳边响彻。

    “好。”

    卡尔心中猛地松了口气。

    老实说，这地方纵使对于他这等巨龙来说也压抑的很，根本不想多待。

    此前在这地方待了这么长时间，他早就浑身不自在了，现在听见能够离开，立刻就开始振奋起来。

    没有丝毫犹豫，他高大的身躯化为巨龙，仰天咆哮。

    庞大的龙威逸散，震荡四方，直接压制了四周一片深渊生命，随后载着卡鲁奴冲向远方。

    至此，这里的故事似乎就告一段落了。

    或许........

    “倒是忘记了。”

    大地上，魔化的巨龙骸骨冷冷望着半空，默默注视着离开的卡鲁奴两人。

    只是片刻后，一阵声音却又再度响起。

    他有些惊讶的抬起头，随后便望见一只大手按下，直接将他镇压，这次直接打到了地底之下。

    原本残破的封印在发光，此刻上面有多了不知道多少道痕迹，将这里封的严严实实。

    “嗯，这样就差不多了。”

    随手给这地方打上了千百道封印后，卡鲁奴这才满意的离开，坐在卡尔背后准备前往下一个地方。

    在他身下，卡尔胆战心惊的望着下面密密麻麻的封印，望着卡鲁奴的眼神中不由带上了些许恐惧，生怕对方也给自己来上这么一套。

    不过好在，卡鲁奴显然没这个意思。

    从此地离开，他们离开了这片区域。

    “您想要去哪？”

    半空中，清新的空间铺面而来，伴随着的是卡尔那浑厚的声响。

    “龙神所在的地方，想来你知道在哪吧？”

    卡鲁奴淡淡开口：“带我过去。”

    卡尔的身躯颤抖，终于明白了过来：“能.......能换个地方么？”

    卡鲁奴不说话，就这么静静望着他。

    卡尔终究还是怂了，不敢再发出声音，直接振翅离开。

    在此刻，他的心情极其复杂。

    从当初他被卡鲁奴逮住的时候他就明白，这一天迟早会来的。

    卡鲁奴的身上带着浓郁的龙神气息，显然是一尊曾经沉寂归来的龙神。

    而按照巨龙一族的习惯来说，这样的一尊龙神回归，必然会挑战曾经龙神的地位，与其争夺领导者的地位。

    卡尔能够预想到这一日，但却绝不想自己在其中扮演如此的角色。

    亲自带着前往龙神的沉睡之地..........

    做下这种事情，如果卡鲁奴赢了倒还好说，但如果他输了的话，那他怕是迟早讨不了好。

    “我不会变成炮灰吧？”

    飞行的过程中，他有些心惊胆战，心中恐惧。

    不过心中不论如何想着，至少在卡鲁奴的视线注视下，他仍然什么都不敢做，只能老老实实的向前飞着，一路前行到龙岛的核心地域。

    巨龙一族的飞行速度很快，仅仅只是几天时间，他们便来到了一处完全陌生的地带。

    认真望去，这里应当算是龙岛的核心之地，四周的环境与外界完全不同了。

    卡鲁奴抬起头，略微看了看。

    龙岛是神圣陨落之后化生成的土地，其中充斥着一股神圣的气机。

    而这种情况在这片核心之地显得更加明显。

    在这里，元气的浓度明显要比其他地方高上许多，其中各种法则也更加清晰明显，能够清晰触碰到。

    若是长期停留在这片地方，对于生灵来说有着巨大的好处。

    纵使对于巨龙而言也是如此。

    不过可惜的是，如此神圣的一片地方，其中却并未有过多生灵。

    甚至从表面上看去，这里看不见什么身影，有的仅仅只是一片青色的草地与树林。

    当然，这仅仅只是假象。

    伴随着卡尔沿路冲入其中，终究还是有阻碍出现了。

    吼！

    一声怒吼从这片区域的深处传来。

    当卡尔冲入深处，这片区域的守卫也终于反应了过来。

    几头巨大的巨龙出现，横陈在前方，挡在了前路之上。

    这些巨龙的身躯十分高大，而且实力也很强，每一头都在八阶层次，相当于人类中的传奇。

    而且相对于卡尔来说，这些都是更加尊贵的龙。

    金龙，宝石龙，银龙..........

    每一头都是极其尊贵的巨龙血脉，与白龙这样垫底的巨龙血脉完全是两个模样。

    “卡尔，你想做什么！”

    一声怒吼从前方传来。

    一众巨龙之中，为首的金龙朝着卡尔发出一阵怒吼与咆哮：“擅自闯入伟大龙神的沉寂地，你想要找死么？”

    你当我愿意么？

    卡尔心中暗自叫苦，但当着卡鲁奴的面，却无论如何都不敢说出这话，只能保持着沉默。

    不过他不说话，却有人代替他说。

    “是又如何？”

    一阵声音从他身上传出，那种声音与卡尔如出一辙，带着一种厚重的威严。

    顿时，卡尔愣住了。

    不是吧。

    他下意识望向身后的卡鲁奴，正想望见对方的视线注视着自己。

    那视线中，似乎带着某种隐隐的鼓励。

    顿时，他觉得世界都仿佛变得绝望了。

    不过在另外一些人看来，却又是另一种场景。

    前方，为首的金龙有些惊疑不定，望着前方的卡尔。

    在他们的视线注视中，卡尔的脸色从始至终都很平静，保持着一种莫名的淡定。

    甚至就连方才说出的那句话都带着一种莫名的霸气与自信，与其过往之时表现出来的模样完全不同。

    这是怎么了？

    他们心中惊疑不定，只是看了半天之后，还是决定出手了。

    不论怎么说，这里都是龙神的沉睡之地。

    卡尔既然胆敢闯入这里，那么就必须承受后果。

    他们若是不出手，之后便会被其他人责罚。

    于是，在卡尔有些心惊胆战的视线注视下，几头巨龙最终出手了。

    一头身躯庞大，甚至可以说有些臃肿的宝石龙咆哮一声，率先冲向前方。

    淡淡的阳光照耀，照在其身上，却反射出淡淡的宝石光辉。

    在后方，淡淡的元素粒子波动略过，在此地浮现，尽管隐晦，但却也让人感受到极其巨大的危险。

    宝石龙是巨龙中身躯速度最强大的，成年的宝石龙号称体魄比高等魔器还要坚硬。

    而银龙是天生的魔法大师，可以自然而然的驾驭元素粒子，施展出种种强大的龙语法术。

    金龙则是巨龙中综合方面最强大的，兼而拥有强大的体魄与法术天赋，而且天生对于其他巨龙血脉有着巨大的压制能力。

    这三者的组合，对于任何巨龙而言都是恐怖的。

    面对三头巨龙的攻势，卡尔保持着沉默。

    他心中满是恐惧，此刻看似沉默，但实际上在那三股龙威的冲击下脑海都要变得一片空白了，觉得自己这一次必将大难临头。

    一道宝石光辉从眼前略过，很快就要撞到这里。

    出于本能，他下意识的挥了挥爪子。

    龙爪轻轻挥舞，碰到了前方撞来的宝石龙身躯。

    随后令人惊愕的一幕产生了。

    在那半空中，宝石龙的身躯直接横飞出去，仿佛宝石铸就的身躯之上有了一条巨大的裂痕。

