    杀神殿，誓死相随！

    当看着影和杀神殿大长老，带领数十人齐齐跪倒在陆天龙面前的时候，魔域大魔王心里就是一哆嗦。

    他最担心的事情终于发生。

    没想到陆天龙竟然得到了杀神令，现在能够掌控整个杀神殿！

    原本此行势在必得，觉得一定能够灭掉龙域，顺便将陆天龙等人全都干掉的，现在却有了麻烦。

    就算是魔域大魔王，对于杀神殿大长老也非常忌惮。

    双方同为圣人，可杀神殿拥有诡异的隐匿术，在同等境界层次下，杀神殿占据很大的优势。

    “杀神殿不过如此。”

    心中想着，魔域大魔王表情变得狰狞起来，冷笑着开口。

    “之前宣布中立，不会参与苍穹之境的战斗，怎么，现在竟然出尔反尔？”

    “难道，就不怕被整个苍穹之境的人耻笑嘛！”

    这家伙也是阴险，想要用这样的方式，再刺激一下杀神殿，如果能够让他们放弃参战，那自然是最好不过。

    影扭头看向他。

    杀神殿大长老也扭头看向他。

    但是两个人都没有说话，只是脸上露出一丝鄙夷之色，显然已经看透了他的心思。

    “殿主，陆先生。”

    就在此时，杀神殿大长老面向陆天龙弯腰，同时开口。

    “杀神殿刚刚接受您的统领，所以我觉得，我们应该为您送上一份见面礼。”

    见面礼？

    陆天龙笑着点点头，道：“好呀，不知道大长老要送给我什么见面礼呢？”

    杀神殿大长老挺起腰，目光从周围上万魔域和圣殿的人身上扫过。

    “就这一万人吧，当做送给陆先生的见面礼。”

    “找死！”

    魔域大魔王勃然大怒。

    怎么个意思，要将自己和带来的这些人当成见面礼，你特么的以为我们都是死人了？

    “好。”陆天龙微微一笑，点点头。

    “同意。”影也点点头。

    杀神殿大长老轻轻吸了一口气，接着突然挥手。

    一阵肃杀之气瞬间笼罩全场。

    “唰，唰，唰！”

    随着他的动作，原本站在他身后的几十杀神殿虚空强者，身影陡然一晃，诡异般的消失在了原地。

    “唰，唰，唰！”

    在他们后方，周围各个位置，几乎同时有诡异的红光闪烁。

    那是杀神殿虚空之下的高手，也早就利用超强的隐匿术，直接埋伏在了四周。

    现在大长老下令，他们马上发动了攻击。

    “噗噗噗！”

    几乎也是在同时，一声声利刃割破皮肤的声音响起。

    甚至连声惨叫都没有，站在最后方位置的，几百魔域大魔王带来的手下，脖子上直接被划开一道口子，鲜血瞬间喷涌出来，接着他们便歪歪扭扭倒地。

    而且，倒下的人还在朝着前方席卷！

    “唰，唰，唰！”

    一下子，所有人都没有反应过来，只是听到冰冷利刃划破喉咙的声音，接着便是一片一片的大魔王手下倒下去。

    空气中马上开始弥漫浓重的血腥气息……

    短短十几秒钟时间，上千人倒下，身前流淌出的鲜血染红地面。

    这次杀神殿带过来的人，都是长生之上，足足上百人！

    而魔域大魔王带来的人，只有二十几个虚空，上百长生，外加一万左右生死劫之上。

    同样的境界，杀神殿无敌！

    所以他们开始收割最外围的大魔王手下，简直不费吹灰之力！

    终于，魔域这边开始乱了。

    所有人眼中都露出惊恐神色，因为他们根本不知道杀神殿的人在什么位置，不知道什么时候他们就会划开自己的脖子，然后便要彻底跟这个世界说拜拜。

    上万人聚集在一起，就像是无头苍蝇一样，不少人发出恐惧的呼喊声，甚至还有人赶紧朝着大魔王所在的位置涌去。

    高手都在大魔王身边，只要距离他近了，总能够安全一些。

    可这样一来，大魔王那些手下的阵型彻底乱套，上万人拼命的拥挤着，恐惧气氛瞬间蔓延全场。

    而这，是杀神殿最喜欢的场面！

    越乱，他们诡异的隐匿术就越能够得到发挥，收割起这些人的性命，也就更方便！

    “不要乱，不要乱！”

    “十个人一组，提防对方的偷袭……”

    有魔域的虚空强者大声呼喊着，试图想要将混乱的场面稳定下来。

    但怎么可能呢，那些普通的手下，面对杀神殿长生之上的高手，就算是十个人凑在一起，也根本抵挡不住。

    “吼！”

    一声怒吼。

    魔域大魔王出手了。

    就刚才短短时刻，已经超过两千人被干掉，如果再不阻止，用不了多长时间，他恐怕就就要变成光杆司令了。

    他周身有恐怖的圣人之力涌动出来，猛然朝着上空凝聚而去。

    “咚！”

    悬浮在半空之中，将他笼罩在里面的那魔钟虚影，吸收无数魔域大魔王的力量，马上变得凝实起来。

    一声钟声响起，天地为之震荡。

    钟声仿佛一道道实质的涟漪，直接朝着四面八方横扫出去。

    这力量是如此的强大，这钟声是如此的诡异，声波扫过之处，那些隐匿在暗处的杀神殿成员，身影竟然开始显现出来。

    虽然只是显露出淡淡的人影，却也已经足够，已经能够让人发现他们的位置，避免被他们悄无声息的干掉。

    “只是几百人而已，给我干掉他们！”

    魔域大魔王咬着牙冷冷下令。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    那些魔域等势力的人士气大振，阵型很快稳定下来，竟然要开始组织反攻。

    毕竟在人数方面，他们可是占据绝对的优势的。

    而且虚空和长生层次的高手，也并不比杀神殿的少很多，再加上其他近万人帮忙，是有机会将杀神殿这些人全都干掉的！

    面对即将反攻的他们，对面杀神殿大长老表情却依旧平淡。

    “若是这样就想击败我们杀神殿，也未免将我们想的太简单了一些。”

    说罢，他扭头看向陆天龙的方向，微笑着开口，“陆先生，不用为我们担心，若是连这些人都收拾不了，我们也不配为您效力！”

