    “草民谢圣上恩典！”

    这就被夺爵了，晏昧虽然内心很不甘，但事已至此，他只能认命。

    “退下吧！”

    永平帝看着晏昧失落不甘的表情，内心的郁结总算是稍稍得到了舒展。虽然京城的流言依旧还没解决之法，但不知为何，永平帝就是觉得舒心了些。

    晏景站在文臣的队列中，注意到永平帝的眼神变化，虽然这眼神变化并不明显，但他可是对永平帝很熟悉的，自然能看出永平帝这眼神代表什么。

    永平帝不会知道，因为他这一时的欣喜，彻底坚定了晏景请辞的决心。

    不过，晏景却也明白，在他大哥刚被夺爵的情况下，他若是请辞很不妥当。

    此事，只能稍稍延后几天。

    或许他得先让自家大哥带着家里人先一步离开京城。

    京城，已经注定不是什么安生之地。

    晏昧被夺爵，皇城司的执掌者则被永平帝交给了恭王。

    恭王李浱，是执掌宗人府的裕亲王李亨的嫡亲兄弟，乃是永平帝的皇叔。

    相比执掌宗人府的誉王，李浱这个恭王存在感其实很低。

    事实上，李氏皇族的亲王也好，郡王也罢，除了执掌宗人府的一位亲王，其余的人，基本不会有机会执掌什么实权衙门。

    这一次，永平帝也实在是没人可用，这才将恭王李浱给送到了皇城司。

    “退朝！”

    恭王李浱执掌皇城司，何时侦破这流言案，永平帝便没有再设定具体的期限。在永平帝看来，恭王李浱是皇族，肯定会尽心尽责，毕竟这流言可是在败坏他们的先祖的贤名。

    满朝文武散去，在这个过程中，所有人都保持沉默，很安静。

    当然，这种安静只是明面上的，事实上，所有人的心里都不平静。

    对于镇军侯晏昧被夺爵，有人在心有戚戚，有人在幸灾乐祸，毕竟，镇军侯晏昧执掌皇城司的这些年，可以说是尽职尽责，尽忠职守的。

    “晏学士，圣上请您移步！”

    晏景随着人群向外走去，却在半途被乾天殿的内侍给拦了下来。

    “有劳公公带路了！”

    晏景微微一笑，随着这乾天殿的内侍去见永平帝。

    “臣拜见圣上！”

    见了永平帝，晏景速度上前见礼。

    永平帝望了晏景一眼，轻轻一叹，道：“元殊，你可在怪朕？”

    “臣不敢！”

    晏景连忙回应，他哪里会怪永平帝？他感谢永平帝都来不及呢，如果不是永平帝夺了他大哥的爵位，他就算是辞官离开，这心里也得始终牵挂着还在京城这潭浑水中的大哥一家子。

    如今好了，他大哥被夺爵，他们一家子正好可以趁机远离京城这潭浑水。

    “朕知道，此事不该牵连你大哥。”

    “只是，如今流言纷纷，若不能尽早平息流言，查出幕后真凶，此事怕是会更加不好收场。到那时，此事终究是要有人来承担责任，朕如此说，你能明白不？”

    “臣懂，臣代家兄谢圣上恩典。”

    晏景连忙表态。

    他自然不会蠢到揭穿永平帝，毕竟，是人都是要面子的，更何况是做皇帝的永平帝。

    “元殊，你说，这流言纷起，会是什么人的手笔？”

    “臣以为，这应该是劫运道所为！”

    在其位，谋其事。

    晏景还没请辞，自然是要尽到自己臣子的本分。所以，他干脆淋漓地将自己对这件事情的看法讲了出来。

    “劫运道？！”

    永平帝愣在当场。

    他是真的没想到这事儿的背后是劫运道，在他的认知中，劫运道应该是已经形同覆灭才对。即便是还有劫运道的余孽，也不可能搞出这么大的阵仗。

    “元殊何以认定这是劫运道所为？”

    永平帝沉默良久，缓缓开口。

    晏景叹了口气，道：“回圣上，臣没有确凿的证据证明这一切都是劫运道所为，但在臣看来，能做到这一点的，除了劫运道之人，不可能有别人。”

    “而且，也只有劫运道有这个本事！”

    “目前京城的诸多流言中，可是不少牵扯到了皇族跟劫运道合作的旧事。”

    “元殊，那些都是污蔑，你不会认为流言都是真的吧！”

    永平帝直接打断了晏景的话。

    晏景瞬间沉默下来，然后就是跟永平帝告罪。

    事实上，晏景是真的认为流言说的很多事情都是真的。如太祖皇帝坑杀修建寝陵的民夫，作为勋贵之家出身的晏景，曾经听他祖父说起过这些事情。

    再然后，徐老爷子的亲娘遭遇的一切，晏景也是有所耳闻的。

    堂堂京城赵家嫡出的大小姐，嫁入勋贵第一家，最终却落得那般凄惨的结局，这其中若说没有劫运道的夺运算计，才是见了鬼。

    之前的时候，晏景不知道这其中牵扯到了什么人，但现在，随着流言的出现，晏景只是稍稍问了几个老人，便猜出了真相。

    曾经的大长公主，体弱多病，常年在外求医问药。

    可就在徐老爷子的亲娘出事后，大长公主就康复了，这算是巧合吗？

    再有，劫运道的夺运，是沾染因果的。

    大长公主为什么会嫁给被逐出徐府的徐硕？明明徐硕并不像世人传说的那种厉害，可大长公主还是义无返顾地嫁给了对方。

    这要不是为了消解因果，徐硕是打死都不信的。

    不过，眼下永平帝说那些都是流言，是假的，晏景自然不会跟他争辩。

    永平帝可是君，他说啥就是啥。

    伴君如伴虎的道理，晏景清楚得很。

    ……

    从宫里出来，回转镇军侯府的晏景，看到自家大哥后，开口就道：“大哥，抓紧时间让嫂子们收拾东西，趁着你现在被夺爵了，尽早离开京城吧！”

    “为什么？”

    晏昧听到自家兄弟的话，第一反应就是瞪大了眼睛，被晏景的话给惊到了。

    他们晏家，可是开国的勋贵，祖宗用命得来的爵位，哪儿能这么随意地舍弃？

    “大哥！”

    晏景沉下脸来，“你觉得，恭王能带着皇城司平息京城的流言，找出幕后黑手么？”

    “不能，这事儿，谁也没办法平息！”

    晏昧百分百肯定，如今京城的流言，根本不是人力能在短时间内平息的。

