    哈奇库心里一阵woc。

    对方啥时候不进化，偏偏挑他准备认真对战，扳回一局的时候进化。

    这下本来就不确定是否是对方对手的压轴精灵冻原熊胜算更低了。

    唯一值得庆幸的，就是索罗亚进化后的索罗亚克让他基本确定了这只小精灵的身份。

    至于小智的索罗亚克为什么是灰白色的。

    这个问题，他已经无暇顾及了。

    索罗亚克本身就是个谜团重重的宝可梦。

    接近它的话，它会制造出幻影使人跟丢它的踪迹，因此对于索罗亚克的研究资料也不多。

    或许这只索罗亚克只是因为某种未被发现的原因, 而变成了这幅样子。

    比起索罗亚克的颜色问题，让哈奇库更加焦头烂额的问题，是如何赢下一局。

    “也许……索罗亚进化后实体提升并不多？”

    抱着这个想法，他硬着头皮派出了雪花道馆头号大将冻原熊。

    身高接近三米的巨熊咆哮登场。

    暴雪覆盖，寒气逼人。

    从外表上来看，它比只有一人高的索罗亚克气势要强出许多。

    不过, 索罗亚克向来不是靠着气势战斗的。

    面对冻原熊的大声咆哮, 索罗亚克弓着腰, 凌乱的头发下露出邪魅的笑容。

    随后，它的样貌逐渐变成恐怖的白色生物，身高直逼道馆天花板。

    冻原熊的气势瞬间就被压倒了。

    它呆呆地瞅着自己的对手，如今它已经变成了数十米高的放大版冻原熊。

    没由来的，望见巨型冻原熊，小冻原熊双腿开始打颤。

    幻影的霸主这个称号，从来不是形容索罗亚克有多快。

    而是它拥有着可以变身成为任何其它东西的力量。

    科学上来说，这是一种视觉的迷惑，但是随着索罗亚克实力的不断增强，它制造出来的幻觉也会更加真实。

    曾经有猎人团体试图捕捉索罗亚克的族群。

    结果这些人都被囚禁在了虚幻的景象中，永远无法逃脱。

    目前索罗亚克刚进化，还没有那么夸张的能力，不过吓吓冻原熊，不成问题。

    冻原熊经过了幻觉的恐吓，战意已经丧失了大半。

    最恐怖的是, 它的理智也随着看到幻觉的时间增加而消逝。

    哈奇库能够明显感觉到冻原熊与自己联系的减弱。

    如果继续下去的话，冻原熊鬼彻底失去理智，脱离他的掌控。

    什么情况？

    抬头望去，索罗亚克制造出来的冻原熊幻想之中，它那疯狂舞动白发的姿态如同死神一般。

    哈奇库咽了咽口水。

    冻原熊理智的消失好像与这只灰白色索罗亚克的白发有关。

    太怪异了！

    他想认输，但是道馆馆主的尊严又迫使他不得不战斗下去。

    于是他只能强忍着不被索罗亚克的白发所迷惑来指挥冻原熊。

    要趁着冻原熊还保有理智的时候，赢下比赛。

    “冻原熊，冰柱坠击！”

    “吼！”

    冻原熊依靠着意志，将周围寒气凝结成寒冰尖柱，猛的推向巨型冻原熊。

    小智很明智的没有让索罗亚克正面硬接冰柱坠击。

    “躲开，用高速星星！”

    虽然索罗亚进化后的实力……变强了，但是本身索罗亚克也是究极脆皮，小智不确定洗翠索罗亚克有没有什么改变。

    若是依旧是低防御高攻击的话，那被冻原熊本系冰柱坠击打一下，也是很疼的。

    索罗亚克一甩头发，整个身影瞬间向左偏挪了十几米。

    冰柱穿过巨型冻原熊的身体，却并未对它造成伤害。

    毕竟巨型冻原熊中除了索罗亚克那一米六的实物，其它都是幻影。

    随后，无数金灿灿的星星状能量体从天而降。

    冻原熊躲闪不及。

    哈奇库的冻原熊特性是拨雪，雪天下速度会翻倍。

    本身冻原熊速度不快，靠着拨雪勉强能够算“高速”进攻手。

    可惜这不是双打。

    没有雪天兄弟九尾，冻原熊的拨雪特性也无法触发。

    它只能正面挨下索罗亚克的高速星星。

    “轰隆！”

    金色能量再冻原熊身体上炸出漫天冰尘。

    雪白的毛发, 因为爆炸而变得黑痕道道。

    冻原熊痛嚎着向后退去。

    “暗影球！”

    小智朝着索罗亚克喊道。

    冻原熊此时已经没了气势, 又显出颓势, 正是最孱弱的时候。

    哈奇库看着这一幕，也是有些犯愁。

    想来想去，都没有好的应对方式，只能无奈指挥道：“冻原熊，暴风雪！”

    暴风雪倒是可以短暂拦截住索罗亚克的攻击。

    但只是拖延了冻原熊落败的时间。

    因为索罗亚克的攻击频率太快了。

    暗影球刚释放完，都不给冻原熊喘气的时间，它就又挥舞着白发冲了过来。

    随之一同的还有那比索罗亚要长了几倍的尖爪！

    “嗷！”

    冤冤相报！

    这个专属招式由索罗亚克使用出来，与索罗亚的表现完全不同。

    夸张的力量直接撕碎了冻原熊厚实的防御。

    在它身上留下三道触目惊心的伤痕。

    “劈开！”

    听到命令，空中落爪的索罗亚克又以一个不可思议的角度将身体扭转大半圈，同时右爪呈掌，竖直劈下。

    砰——咚！！！

    一声巨响过后，冻原熊缓缓倒地。

    索罗亚克翻转两周，回到小智身边。

    胜负已分。

    中间过程十秒不到，比刚刚两场对战还要快好几倍。

    哈奇库顿时变成了苦瓜脸。

    说好要赢一局，结果一局都没赢。

    这已经是他这几年来败的最惨的一次了。

    那只精灵，也太离谱了。

    小智大概能从哈奇库的表情上对他的心路历程分析一二。

    所以走到他面前伸手安慰道：“承让，我运气比较好，小精灵进化了，不然应该要再打一会儿。”

    哈奇库：“……”

    不安慰还好，一安慰哈奇库脸都黑了几度。

    他麻溜地掏出徽章，又拿出一个一次性的冰冻光束技能机，然后把小智赶了出去。

    ……

    道馆门口，索罗亚克高兴地搂着小智的腰，一整个完全贴在小智身上。

    撮撮白发还犹如臂使地抚摸着他的脸颊。

    小智有点无语。

    他也没想到，洗翠索罗亚的进化方向竟然是克苏鲁。

    比起索罗亚阶段，少了几分可爱，多了几分癫狂与……黏人？

    他不知道是亲密度提高了的缘故还是因为洗翠索罗亚克的特质。

    总之，应该……没什么问题。

    “亚克！”

    下一刻，湿润的口水沾满了小智眼睛。

    好吧~是有点问题。

    这也太黏了。

     

