    夏汀父女闲聊的时候，远在白马寺的寿王爷已经知道今天的事情了。

    此时，听说这件事情的寿王爷，倚在软榻上，眉眼微合，面色比这沉沉的幕色还要黑上几分。

    平时机灵又多话的长福这会儿都缩着脑袋站在一边，寿王爷不问，他根本不敢说话。

    长禄那就更不敢了，早在发现寿王爷面色不对的时候，就已经悄悄的退了出去。

    一看爷的这个脸色就知道，心情不好，这个时候不跑，更待何时？

    至于近前伺候的？

    有长福啊！

    长福：……！

    算了，不跟憨憨讲道理，不然能把自己气死。

    一室寂静维持了许久，最后还是寿王爷微蹙着眉，哑声问道：“昀县在哪儿？”

    寿王爷平时对于政事并不关心，他除了想要活命，还要想长寿这件事情，对于其他事都不上心。

    如今在活命和长寿之外，还要再加上一个夏汀。

    至于这三者之间的排序是怎么样的，也只能问寿王爷自己了。

    因着并不关心这些事情，所以听暗七跟自己说周家如今都在昀县，那个周胖还是周瘦的公子还是个衙役，寿王爷思考了半天，也没想起来，昀县在哪里。

    长福早在暗七来汇报消息的时候，就已经在脑子里疯狂的寻找昀县这个地方，虽然觉得熟悉，但是一时想不起来，他悄悄的瞄了一眼自己随身带的地理志。

    悄悄的翻了大半本书，总算是找到了昀县，又简单的把昀县附近的情况，地名都看了一遍之后，长福这才放心的把书收了起来。

    如今听到王爷问起，长福很庆幸自己的机灵，如果刚才没看书，这会儿答不上来，撞到自家主子的怒火枪口上，他多半是要凉了！

    “回爷，是在西北谷州府下的一个小县，地处较为偏远，但是物产还算是丰富，上一任县令是那位周庞衙役的父亲，借着这一层光，所以周庞才成了衙役。”长福对于那边的情况知道的也不太多，但是暗七那边查的多啊，他顺嘴问了几句，如今也算是可以应付一下主子。

    “谷州府，清宁的祖籍？”寿王爷想了半天，终于想起了谷州府在哪里，所以拧着眉，轻声问了一句。

    听到王爷问自己，长福想了想，心下一阵恍然！

    他就说，为什么觉得昀县这个地方听着特别熟悉，却又怎么也想不起来！

    那不是戚郡王的祖籍嘛！

    想到这些，长福忙轻声应道：“回殿下，确实是清宁县主的祖籍。”

    得到长福的确认之后，寿王爷半阖着眼睛，轻声说道：“如果这个时候，直接把这个小衙役给干掉，周家没了这一层牵挂之后，说不好能举家都投奔过来。”

    “那……”长福想了想，觉得王爷说的很有道理。

    可是如果不把小衙役给拿掉，那对于周家也没什么可打击的地方吧？

    长福不确定的想着，又小心翼翼的试探着开口。

    “设个套，让他们家钻进去，然后逼他们犯下大错，让周家上下都成了罪臣，被流放西北三千里之外，丁二夫人若是不想被自己的娘家连累到儿女，是不是只能彻底的了断了与娘家最后的那一丝念想呢？”寿王爷思考许久之后，缓缓开口，语调虽然沉，却染着一丝冷笑。

    长福听完，冷汗就下来了。

    寿王爷并不在意长福的反应，漫不经心的笑了笑后接着说道：“只是嘴上说说，以后再不往来，谁知道心里怎么想的？谁的委屈也不是白受的，她若是不舍得断，本王成全她就是了，谁让本王一向就是这么热心又善良呢？”

    “清宁也有几年没回乡祭过祖了吧，如今年关将至，不正是好日子嘛。”寿王爷不知道想到了什么，突然又提到了清宁县主。

    这让长福心下有诸多猜测，但是却又不好真的瞎说，所以想了想点头道：“确实如此。”

    虽然，长福不太明白，大冷的天，让一个娇滴滴的小县主，跑回八百年都不回一次的劳什子祖籍，到底是什么意思。

    不过王爷说的都对，他老实的回应就好！

    而寿王爷在听到长福应下之后，原本勾笑的唇角，慢慢的压了下来，神情也跟着沉寂下来，再开口的语调莫名染上了落寞与孤寂：“其实本王倒是很羡慕那些人身体康健，可以正大光明的站出来，为六姑娘出头，不像本王，只能坐在这里，黯然伤神，无能为力。”

    长福：……

    又来了，又来了！

    王爷又开始说些奇奇怪怪的话了！

    可是身为近侍，他能怎么办呢？

    “爷怎么能这么想？爷如今这样步步筹谋，不也是为六姑娘出头吗？”长福虽然觉得王爷怪言怪语的，但是却还是乖巧的出声相劝。

    “可惜，六姑娘又不会知道。”对于长福的劝说，寿王爷垂着眸，整个人以肉眼可见的速度，变得灰心丧气起来。

    长福一听就懂了，忙讨巧的笑了笑说道：“怎么会呢？那回头周家出事儿，夏四爷保准会去查，到时候定然会知道王爷的这一番苦心的。”

    “是吗？”寿王爷兴致不高的轻问一声。

    “自然，自然。”长福还能说什么？

    就算是夏四爷不查，他也得把这件事情里，他们王爷的功劳给透露出去！

    听了长福的话，寿王爷的兴致似乎提高了些，微叹了口气说道：“那便给皇兄写信吧。”

    长福忙去准备了笔墨，见寿王爷一动不动，他又认命的去研墨代笔。

    结果，寿王爷第一句话，险些将长福原地送走了。

    “皇兄，臣弟怕是活不长了。”寿王爷一开口，就是长长一声叹息，配合着他丧气到了极点的神态，如果不明真相的人看到，还以为寿王当真要不行了！

    长福手上一抖，墨汁已经染晕了一大片。

    无奈之下，重新换了纸，再提笔，哆嗦着把这句话写了下来。

    寿王爷在白马寺写信回京城告状的时候，夏汀已经准备洗洗睡了。

    当然，顺便看看医书，提高一下自己的基础知识。

    “姑娘，夜深了，早些歇着吧，仔细眼睛。”宝青一直盯着夏汀看书的时间呢，时间一久，她就出声提醒。

    夏汀也不坚持，乖巧的收起了书，重新净了手，便回床上了。

    刚躺下，还没合眼呢，新的打卡vlog就发布了。

