    第两百八十二章：军备技术研

    这次博览会也受到了中国国民的大力支持，很多人跑来参观，来的人由于太多，为了不影响jiao易的进行，帝国政fǔ还限定了入场人数。

    在博览会开始近半个月后，才逐渐加大了入场人数，前半个月的展览，是最为黄金时期的半个月，百分之八十的jiao易都在前半个月中完成了。

    杭州及周边各城市的学校也都纷纷组织群体参观活动，致使博览会两个月的展览中大部分事件都处于人员爆满的状态。

    光是mén票就卖出去三百五十多万张，虽然看起来不多，实际上是此时的中国人们太多事做了，完全没时间来看。

    很多工人也想去参观一下这个博览会，只是工作很忙，combsp; 帝国政fǔ不止一次号召国民加紧生产任务，号召工人多干活，多拿工资，多创造社会财富。

    在博览会进行期间，帝国的军事也在不断展。

    今年帝国6军的扩军招额为一百万，从而使帝国6军增加到两百万的程度，去年帝国统一时，帝国的兵力也仅有一百万，对于这样一个偌大的帝国来说，强敌环伺之下只有一百万兵力，又无多少预备役，战争潜力并不高。

    因此帝国6军必须扩招，今年的一百万招额在七月时就完成了招募，这次招募新兵，各省年轻人报名踊跃。

    帝国重点招收了一批北方士兵，北方士兵能够更好的适应寒冷条件下的作战，这对于帝国未来要在北方打硬仗来说是非常重要的。

    不过这也不是主要的，南方的士兵在经过适应xìng训练后，也是可以适应北方的寒冷环境的，在北方长大的士兵更容易适应极寒环境。

    帝国已经开始在北方各城市建设暖气供应设施，今后生活在北方的百姓冬天都可以开暖气。

    习惯了暖气到南方都会觉得冷，因为南方没有暖气，一到冬天就得靠空调制暖。

    帝国在未来极大可能要面临极寒环境下的作战，在极寒环境下的取暖设备研制上也有一些进展。

    最没技术xìng的，就是烧炭取暖，放一个跟垃圾桶一样高的铁筐，把大块大块的木炭放进去，铁框上到处都是dòng，士兵往边上一站就暖和了，木炭可以持续燃烧好几个小时，宿营时定时加就可以了。

    不过6军要求说需要一种多燃料取暖炉，这种取暖炉必须要做到安全、有效，同时能使用各种燃料，像什么汽油、煤油、煤炭、木炭，甚至是木材。

    目前已经成立了专mén的设计小组进行研究。

    随着一百万新兵的入伍，各大军区都展开了热火朝天的练兵行动，而对军官的培养也在紧锣密鼓的展开。

    二十个装甲师的编制也在逐步进行，这些装甲师都是从甲种师改编而成，从摩托化改编为机械化。

    13式战车的生产也进入了产量化时期，由于没有面对全面战争的危险，因此制造度也不是太快。

    13式战车量产之后有个好处，那就是13式战车的底盘可以拿去制造自走炮，对于自走炮的研究已经进入了一个关键阶段。

    6军火炮研究院与6军战车研究院联合研究自走炮，两个研究院的人员实际上不是太多，不过经过几年下来的培养，也有一大批的新人正在飞成长，研究力量已经提升了许多，相比当初的一穷二白，现在初步有了许多应急xìng人才。

    中国完成统一之后，这些应急xìng人才则要开始向真正的高端人才演变了，帝国现在虽然还是在很多领域缺少应急xìng的人才，但更缺乏高端人才。

    两个研究院在经过了近一年多的研究，在研制出了多种自行火炮的xìng能都达不到要求后，不过在原理上却是有了极为熟练的掌握。

    自走炮是一种全新式的6军装备，没有什么可以提供借鉴，夏钧也不是太急着要造自走炮，因此也没给研究院什么提示，而是让他们自己去慢慢mo索，以培养他们的研究能力。

    8月13日，6军火炮研究院在6军战车研究院的配合下，终于成功的将一mén75mm反坦克炮安装在了13式战车的底盘上，经过测试后，其xìng能让人惊喜。

    13式战车底盘是中型坦克底盘，装上一mén轻轻的75mm反战车炮，为此还有大量的空间，因此在战车前方还加装了一挺机枪。由于不需要太厚的装甲，因此重量从26吨的13式战车降低到了18吨。

    这种自行反战车炮可以携带85穿甲弹，以及15高爆弹，穿甲弹是用来反战车的，高爆弹是用来支援步兵的。

    相比之下，13式战车所携带的高爆弹则比穿甲弹更多，因为战车在对决的时候，不可能有那么多时间打出那么多的炮弹，多带穿甲弹也是1àng费，而且战车在未与对方决战时，主要用途就是支援步兵，因此多携带高爆弹。

    而自行反战车炮则离前线有些距离，不一定能直接看到战场，因此携带的高爆弹数量小，因为减轻了动机重量，同时又加大了油箱，因此这种自走反战车炮可以行驶53o公里。

    所装备的7mm反战车炮可以在1ooo米外击穿76毫米锻压钢板，在5oo米外穿透1oomm锻压钢板。

    反战车炮是一种在二战期间非常流行的火炮，由于造价低，加上二战期间的反战车手段比较单一，因此反战车炮十分流行。

    当前的中国6军确实也需要一种这样的反战车炮，以应付可能出现的苏联战车，以及日本战车。

    苏联此时还没有得到美国提供的战车技术，不过日本却开始研制战车了。

    二战是运动战，自行火炮大放光彩，而牵引式火炮则比较不好用了，因为机动xìng不够好，生存能力不高。

    这款75mm自行反战车炮是一款比较成功的反战车炮，其xìng能之优异，足以应对当前所有国家的战车了。

    在这样的情况下，6军决定装备这种75mm自行反战车炮，这种反战车炮被命名为‘o2式75mm反战车炮’，意为帝国二年研。

    6军随即决定采购5oomén这样的反战车炮，将这种反战车炮的生产线确定下来。

    同时6军在对火炮研究院所设计制造出的81mm迫击炮的适用非常满意，也决定大量采购这种81mm迫击炮以装备到连级、营级单位。

    这种81mm迫击炮被命名为‘o2式81mm迫击炮’，同样意为帝国二年制造。

    6军的装备更新比较烧钱，不过夏钧也没打算省这些钱，因此6军在装备更新上面的hua费也被夏钧给批准了。

    两百万的兵力，不过最鸡ng锐也就是那二十个装甲师，二十个装甲师优先替换装备，而其他的步兵师则要稍等些年头了。

    6军火炮研究院根据夏钧的指示，继续研究其他自走炮，接下来还要研究12omm自走迫击炮，这是一个重点项目，不过现在12omm迫击炮还没有研究出来呢所以先将6omm迫击炮以及81mm迫击炮的自走式进行研究。

    6omm炮击跑虽然比较轻，单兵可以携带，但携带迫击炮的迫击炮班很多时候可能跟不上步兵前进度，因为迫击炮与炮弹是有重量的，炮弹带多了跑不了多远，带少了打不了多久。

    因此6omm迫击炮可以用小型的底盘，或者用轮式车辆来研究自走型，这样就可以轻松跟上步兵的脚步。

    不过在一些道路崎岖的环境下这种自走炮没什么用途，还是得用人工搬运。

    同时对于新的榴弹炮，以及自走榴弹炮的研究也展开了，6军火炮研究院的研究任务非常艰巨。

    特别是夏钧要求研2o3mm榴弹炮，对于大口径榴弹炮，中国向来没有什么研究经验，反而是小口径的榴弹炮取得了很丰富的经验。

    在如此之多的研究项目之下，6军火炮研究院的人手也有点不够用，特别是为了攻关2o3mm榴弹破所占用了不少人力。

    不过时间并不是太紧迫，6军火炮研究院可以逐一进行研究。

    ……

    帝国6军在加紧军备，而帝国海军也没闲着，正在大造军舰，海军也在扩军之中，海军人员已经扩充到了八万人的规模，同时随着新的海军军舰下水，海军人员还在扩充。

    空军则显得比较悠闲，因为空军在等增压动机，以此时帝国的动机技术，要想再提高飞机的xìng能已经不太可能了。

    此时只有等新的动机，才能研制更强力的飞机。

    不过空军的设计也没停下，各种新设计都在不断出现，只等动机一具备，马上就对这些设计图纸进行制造、测验。

    周com海所率领的动机增压小组于七月成功研制出了机械增压动机，机械增压动机与动机结合，也就是动机转多快增压器就转多快，动机的转此时最高也就只有每分钟六千五百多下，相比废气涡轮动机每分钟转高达十几万下来说，显得非常低，增压效果有限，但起码还是有增压的，而且没有废气涡轮增压动机的滞后xìng，cào作起来非常流畅。

    在废气涡轮动机的研制上，增压器的轴承以及滚针都换成了耐高温、耐磨损的合金来制造。

    在对近三十种合金的实验后，终于选中了一种合金配方来制造增压器的轴承及滚针，解决了增压器因高温及疯狂的转下损坏的现象。

    增压动机竟然就被硬生生的研出来了，周com海为此还想继续研究复合型增压动机。

    复合型增压动机为机械增压与废气涡轮增压相结合，这种复合型增压动机造价显然会很高。

    夏钧接到申请报告，不由楞了半天，竟然这么快就研出来了？

    ——————

    第一更到，同学们，月票哇今天继续万字更新。

    ！