    “你······”

    对方听了莫峄城的话，哪里还不明白，莫峄城这是在对他表示不满呢。

    不过是因为父母之间的交情不好闹得太过僵硬，所以只是委婉的拒绝了她。

    可他说的也没有错。而且他说的也是为了莫峄城好，莫峄城这个态度到底是什么意思？！！！

    “好了好了，别说那么多有的没的，未来的事情谁能知道？”

    左修看着莫峄城冲冠一怒为红颜的模样，担心等会真的为了这件事，让大伙的感情出现了磨损，这可不是一件好事情，赶紧打断了两人的针锋相对。

    “对了，峄城，你家女朋友呢？怎么还没有过来，难不成是迷路了？”

    时间都过去这么久了，按理来说，应该是到了才对，怎么到现在都还没有看到人呢？

    “不知道，我出去看看吧，这里有些乱，惜时一个女孩子比较危险。”

    左修不说，莫峄城差点忘记了。

    惜时向来都是守时的，今天这么晚都还没有过来，该不会是被外面那些不长眼的人给拦住了吧。

    随着莫峄城的离开，包厢里那针锋相对的气氛才逐渐散去。

    “行了，你也别生气了。”

    左修看莫峄城出去了之后，才开口对着刚刚差点和莫峄城吵起来的人说道。

    “明知道峄城现在正是对那女生喜欢得不得了的时候，你和他说这些做什么？”

    “说那么多不中听的话，峄城没动手打你都是给你面子了。”

    “我们是兄弟，难不成还比不上一个连认识了半年时间都没有的女人？”

    左修不说他倒是没有那么的生气，但是这么一说，他心里就不痛快了。

    “你要是当真就只是为了峄城，那就是他的不对，但是你自己摸摸自己的良心问你自己，你说这一些话，当真就只是为了峄城，没有其他的原因？”

    左修似笑非笑的看着祝晨，那双艳丽的桃花眼中，有着一种能够看透人心的冷笑，看的祝晨心虚的躲开了他的眼神。

    “总之，我说的也没有错，就算我是有私心的，但是就单单说结果，还是对莫峄城有好处的。”

    “有没有好处不是你说了算，就像是感情上的事情，只有当事人自己知道自己到底是喜不喜欢。”

    “峄城要是对你堂姐有意思，大家同处一个圈子，早就发展出感情来了，这么多年没有一丁点的动静，你难道还看不出来，峄城的态度吗？”

    左修就不明白了，祝晨到底是哪里来的信心，居然会觉得莫峄城只要没有了现在的女友，就一定能够看得上他的堂姐祝语彤？

    这么多年来，峄城怕是还不知道祝语彤是谁呢。

    没有了顾惜时，也会有了林惜时，白惜时，莫峄城看上祝语彤的可能性太小了。

    祝晨要是真的看重这一份兄弟情的话，就不应该为了自己的私心和峄城对着干。

    要知道，峄城就是一个吃软不吃硬的脾气，牛不饮水强按头有意思吗？

    “他们只是没有相处过，等他们有了交集，自然是有可能的。”

    虽然觉得自己的堂姐哪哪都好，但是祝晨也知道，这个世界上，人的喜好各不相同。

    谁知道莫峄城喜不喜欢他堂姐那样的？

    所以话也没有说的那么的满。

    “随便你，该说的我都和你说你，　你要是不听劝，到时候出了什么问题，别说我没有提醒过你。”

    左修看着祝晨油盐不进，执意要和莫峄城对着干，也就没有耐心继续说下去了。

    反正秉承着兄弟情义，该说的他都和祝晨说了，祝晨不听劝，要是到时候和莫峄城对着干打起来了，也不关他的事。

    “我的事情，我自己会看着办的。”

    祝晨也知道左修是一番好意，但是他还是觉得自己做的没有错，所以也没有低头顺着左修的话改变主意。

    包厢内众人的心思莫峄城不知道，他正出来找顾惜时，看看她到了没有。

    顾惜时其实很早之前就已经到了，只不过，夜色酒吧是一个高档次的场所。

    到这里消费的每一个人都是非富即贵，就顾惜时这样的穿着打扮，一看就知道是一个穷人，门口的保安们自然是不愿意放顾惜时进去。

    开玩笑，要是等会顾惜时是不怀好意的人的话，将人放进去的话，他们的饭碗岂不是得丢了？

    顾惜时不是没有想过打电话给莫峄城让他出来接她，只不过，她的手机正好没电了。

    想进去却进不去，想走又不可以，顾惜时都快要自闭了。

    “发财，我好烦啊！！！”

    顾惜时的脾气说起来并不是特别的好，以前在女主部门的时候，这样的性格没有什么问题，毕竟她是走大女主路线的，就算是脾气不好，也不会有人质疑什么，也不会崩了人设。

    但是在女配这个大部分时候都要忍气吞声的部门里，顾惜时这个脾气，当真不是什么好现象。

    “宿主，人设不能崩！！！”

    担心顾惜时到时候真的没有忍住自己的脾气和人打起来了，发财连忙冒泡和顾惜时说清楚了。

    人设要是崩了的话，等会可就就要完蛋了。

    “崩人设的话，就算宿主的任务完成的再好，也是以失败处理的，宿主，你可要忍住了！！”

    “我知道。”

    女主部门和女配部门是有很多的相同之处的，顾惜时自然也是知道这个规矩，只不过，知道归知道，但是该生气的还是要生气。

    “先生，我是真的有朋友约我来这里的，不信的话，你可以去八号包厢问一下，看看我说的是不是真的。”

    顾惜时能忍住自己的脾气，好声好气的和对方商量一下。

    “不然的话，我在这里，对你们的工作也不是什么好现象不是吗？”

    “你去问一下，我说的是不是真的，不就一目了然了吗？”

