    感谢冰海豹、就怕没得好书看和龙绍lli三位同学的打赏，连续三更是在有难度，今天只有一更，明日三更。

    王立春怎么也没有想到，这个破坏了他逃出狼窝计划，并且引起混乱的人居然会是这几天一直“虐待”他的二组组长赵斌，赵斌的声音他太熟悉了。

    同样的，赵斌也听出了王立春的声音：“你怎么会在这儿？不要开灯！”

    这又是针对我的试探么？王立春搞不清楚，索性就不再吭声，而且他手里没有家伙，而借助月光，他清楚的看见赵斌手中的手枪。这时候门外传来一阵琐碎的脚步声和吆喝声，在门口稍作停留，很快就朝着各个方向分散开去。

    “他们是在追你？”王立春沉声问道，同时握紧了手中的飞刀，这是柳蝉儿以前送给他的，也是他现在唯一的武器。

    赵斌不答反问道：“你是假投降，对么？”

    王立春自然不会承认：“你说什么我不明白。”

    “你现在不明白不要紧，只要记住我下面的话就行了。”赵斌喘了口气，侧耳听了听外面的动静，发觉脚步声都已经远去，他快步来到王立春身边。

    就在王立春打算动手的时候，赵斌的话却突然让他愣住了。

    “你听好了，薛有义的确被安置在院子里，只不过他根本醒不过来，这是敌人的圈套……”

    杨杰的第三行动队人数比起总部要差远了，不过忆定盘路37号就是张劲庐的第五行动队，一旦这里出现变故，立刻就能支援。同时76号总部内的警卫队也早已做好了准备，只要共党敢袭击这里，不用十分钟就能赶到。

    然而这还不是敌人布下的最大的阴谋，李士群真正的计划，是通过共党对薛有义的锄奸行动，消灭上海周边重要城市的地下党骨干，最后再将上海地下党连根拔起。

    “你跟我说这些做什么？我早就不是共产党了。”王立春根本吃不准眼前的一切是否是来自于敌人的试探，他担心自己哪一句要是说的不对，立刻就有特务冲进来。所以他冷冷的回了一句，张口欲喊。

    “不要喊！”赵斌单手捂住了王立春的嘴，却并没有用枪指向王立春，不过王立春却已经暗暗将巴掌大小的飞刀瞄向了赵斌的要害。

    “你难道不相信我么？”赵斌有些急了，“你仔细想想，我这几天对你的态度，就是为了不让你有时间接近小院，那是杨杰对你的试探。他亲口对我说，只要你敢偷偷接近小院，立刻将你击毙。还有，白天的时候，我让你出去买烟，那是为了让你有机会逃走，因为杨杰早就识破了你，只不过不知道是什么原因，他不能毫无证据的杀你，你现在还不明白么，李云彪同志！”

    一声“同志”入耳，王立春身形一颤，片刻后他冷笑着问道：“这么说来，你是打入敌人内部的，而被你杀死的鲁军，是特务用来试探我的，对么？”

    “不，鲁军也是我们的同志，而我，我的情况很特殊。”赵斌的话，让王立春吓了一跳，“我的来历没时间告诉你了，如果你见到上海地下党的同志，你告诉他们，我的代号是青松，他们会有人知道的！”

    “嗤！”王立春轻笑一声，“你的意思是说，你亲手打死了自己的同志？”

    听出了王立春的质疑，又听到外面的脚步声开始折回，赵斌越来越着急，一口气说道：“如果不是我一直掩护鲁军，你以为他能够潜入这么长时间，并且送出那么多情报么？还有，上次他给你下毒，若非我趁机把杯子换了，他早就被人查出来了！我杀他，是因为他已经暴露了，当时的情形，如果他不死，死的就会是你，你们两个中我必须要保住一个，你还不明白么！”…,

    说实话，王立春已经有些相信了，但身在狼窝的他，再没有确凿的把握之前，不敢表露出任何的倾向，否则等待他的只有死亡：“你跟我说这些干什么，我早就叛变了。”

    这时候门外的脚步声和嘈杂声全部折回来了，就听见有人高声喊道：“这边没有！”

    “我这边也没有！”

    “不可能，他受伤了，不可能跑掉的！”

    “看地上，按照血迹早，他肯定跑不出去，一定是藏到哪儿了。”

    这些话语清晰的传入了赵斌和王立春的耳中，前者一愣，急促的说道：“李云彪同志，这个东西你收好，这是敌人安插在上海地下党内部的人员名单。还有这份文件，你一定要帮我转交给上海地下党的同志，让他们转交给我的上级，这是我的任务。”

    说着话，他根本不管王立春是否答应，便将几张折成小方块的纸塞进王立春的怀里：“敌人已经确定你是假投降，他们想在你身上做文章。一会杨杰可定会带着你前往76号总部，你记住，这是你逃出去的唯一机会，千万不能跟他们一起去，否则你身上的文件肯定会被发现！”

    “什么意思，我不明白！”王立春连忙从怀中抽出那些纸，就要丢还给赵斌，可是却被赵斌按住，同时赵斌把枪也塞到了王立春的手里，枪口对准了自己。

    王立春被这突如其来的变化弄懵了，一切发生的太快太突然，根本没有时间让他思考。手上的动作随之一慢：“你要干什么？”

    “我若不死，杨杰又怎么可能带你前往76号总部呢？记住，他的车已经被我做了手脚，车门一撞就开，半路上是你逃跑的最好机会！”说着话，赵斌握着王立春的手，使得后者手中的枪口顶到了自己的胸口。

    “你，我……”王立春完全傻了，赵斌的举动几乎赢得了他全部的信任，虽然心中仍旧存有一丝怀疑，但却也不愿意扣动扳机。

    “这里有血迹，跟我来！”门外的声音，恍如夺命符一般，同时令得王立春和赵斌身形一颤。

    “李云彪同志，你在不开枪就来不及了！”赵斌的双手固定了王立春的手以及手里的枪，他的手指摁在了王立春的食指上，而食指下就是扳机，可是王立春全身紧绷，甚至僵硬，倔强的反抗者来自于赵斌指尖的压力，就是不肯扣动扳机。

    耳听脚步声越来越近，敌人显然已经找到了这里，赵斌心中大急：“李云彪同志，就当是你可怜我好么？我不想活着落到他们手里。”

    想到76号种种刑讯手段，王立春面色一松，赵斌见状如释重负的轻笑道：“你是一个好同志，很高兴能在死前认识你。记住，我叫青松，你怀里的两份文件，非常重要……”

    赵斌的话音，随着一声清脆的枪响戛然而止。枪声穿透了房间，划破夜空，听在王立春耳中格外的清晰，甚至还有回声，一遍又一遍的在他心中响起，与赵斌最后的笑容，一同震撼着他的心灵深处……

    与此同时，房门“哐当”一声被人踹开了，房间的等也被人打开了，十几个特务冲了进来，只看见赵斌倒在王立春脚下，胸口一摊鲜血，而王立春手中握着短枪，枪口冒着淡淡的白烟。

    杨杰很快就赶来了，他怎么也没想到，自己手下居然隐藏着两个共党，尤其是赵斌，他居然让赵斌暗中监视王立春！愤怒、懊悔、担忧等负面情绪很快爬上心头，杨杰急忙给李士群去了电话，将事情的始末汇报了一遍。…,

    正如赵斌预料的那样，杨杰命人没收了王立春的手枪，同时让人备车，带着王立春前往极斯菲尔路76号。赵斌跟着他很久了，说不定掌握了多少重要机密，而临死前是跟王立春单独在一起的，虽然是王立春开枪打死的赵斌，但王立春本身就有可疑，极大的可疑。若非是王立春亲手杀了赵斌，杨杰差点直接下令将其击毙。

    现在按照李士群的命令，他要将王立春连夜带往总部。李士群也已经通知了清水姐妹，他要亲自审讯，从而判定王立春投降的真假，做出最终的定夺——留还是不留。

    日本人实在太麻烦了！坐在车上，杨杰思绪万千，他的第三行动队就是被王立春这个家伙闹得鸡犬不宁。要不是两个日本娘们的维护，说什么没有直接证据，他们早就干掉王立春这个不安因素了！

    他这儿正在感叹，王立春动了。由于清水姐妹的因素，杨杰并没有将王立春铐起来，这给了他逃走的机会。坐在后排中间的王立春，眼见杨杰走神，眼见没有人注意自己，他突然向左边一撞，撞在押送他的特务身上，借助反弹之力，他有猛的撞向了右边。

    “咣当”一声，右侧的车门被撞开了，右边的特务没有反应过来，也被他装下了车。司机下意识的立刻刹车，而王立春借助这个机会，猛的跳下了车，趁着夜色快速跑向了距离自己最近的胡同。

    王立春在杨杰眼皮子底下跳车逃走，这让杨杰大动肝火，下令手下人立刻追赶，同时自己坐车在后面跟随。他已经想到了应付清水姐妹的借口，所以毫不迟疑的下令，要死的不要活的！

    漆黑的夜色和蛛网般的小巷，给了王立春的逃跑的机会，然而在上海经营多年的特务们也不是吃素的，王立春始终无法摆脱，并且肩头还中了一枪。

    没有方向，没有目标，王立春只是没命的奔跑，这一刻对生的渴望，让他发挥出了所有的潜力。然而当他跑到黄浦江边，正打算跳入水中的时候，特务已经追的他非常近了，看到他的跳水的动作，立刻扣动了手中的扳机。

    “啪啪啪！”

    当杨杰赶到的时候，只看见水面上一片殷红，而王立春已经不见了踪迹。

    ps：争取明后两天结束王立春的上海之行，反正该拉的仇恨，该点出来的人都已经出现了，尽快让主角返回龙盘山。