    第1章 七旅人入塔

    特别感谢在我身边带给我灵感的同学们，借用了你们的名字，请不要对号入座哦。

    还要感谢两部外国影片《盗梦空间》和《七宗罪》，终于要有中国风味的了。

    这是一个有关于欲望的故事，更是一个有关仁义的故事。

    《窃欲塔》（又名《七旅人》）

    1，浮罗寺前（外）清晨两个僧侣

    荒凉的山间，一座冷清的寺院。破旧的寺匾，“浮罗寺”三个字已然掉漆，但寺前的阶梯一尘不染。

    两个僧侣正在寺前，俯身挥舞着残破的竹木扫帚，一个从右往左扫，一个从左往右，每当在中间相遇时，两人都窃窃私语一番，然后很快分开继续清扫。

    太阳缓缓的升了起来，依稀可以看见山顶上的一座诡异的古塔。

    忽然间山顶的古塔，钟声大作，应声，两僧人同时静立停止清扫，抬头注视着古塔，七声响毕，两僧人又同时俯身。

    当两人再次在中间相遇时，一阵微风吹动竹叶，渐渐听清了两人的聊语。

    僧甲：七年了，钟声七年没有响过了。

    僧乙：哎，又一个七年过去了。

    僧甲：这次会有人从塔里走出吗？

    僧乙：无论如何，七天之后，自有分晓。

    很快两人又俯身分开，各自挥舞扫帚打扫起来。

    2，浮罗寺佛堂（内）夜晚七旅人：陈翔尊（风流尊）、葛华（低调华）、潘小凤（单纯凤）、钱偶然（拜金然）、赵丹青（暴力青）、李源（懒蛋源）、姜鹤（馋猫鹤），主持和僧众

    七个大学生模样的年轻旅人说说笑笑渐次步入了浮罗寺。浑身肌肉的赵丹青裹着贴身的夹克，黝黑的面容显露出心浮气躁的表情，走在最前面；身材臃肿的钱偶然一身名贵的西装，腆着肚子不紧不慢的跟着，不时擦汗；葛华和潘小凤这对小情侣手牵着手接着走了进来，葛华不时的回头与死忠不换二帖的哥们陈翔尊侃天侃地，而器宇轩昂的陈翔尊搂着两个被他逗的直乐的漂亮姑娘，李源和姜鹤，紧随其后，陈翔尊看似放荡不羁，但眼神里却透出一股落寞。

    陈翔尊(低声向葛华)：怎么是个寺，要是个庵，还有清纯的小尼姑可以看。

    葛华回头无语状。

    赵丹青（刚一踏进佛堂，就立刻转身，一脸怒气，东北口音）:我说拜金然，你小子订的什么豪华山间酒家在TM哪儿呢？整座山就一个破寺!

    钱偶然（从口袋里拎出名贵的手帕拭了拭眼镜，AH口音）：暴力青，我再讲最后一遍，我的名字叫钱偶然。本来我讲好的要我爸派车送大家上山的，车子都在半路上了，你就是沉不住气，偏要徒步，这下可好咯，迷路了吧。（说着，掏出崭新的Iphone手机按了几下）瞧瞧这鬼地方，连个信号都不晓得哪里去找。

    赵丹青（怒目圆睁，大步走向钱偶然）:你再说一遍！你TM是在怪我吗！

    葛华（连忙伸出双手挡在两人中间）:吁——都是老同学了，发什么火呀。丹青呀，这么久没见，你的脾气还是老样子呀。

    赵丹青（看了看葛华，冲着钱偶然）:哼!富二代！（一屁股坐在了寺内的蒲团上）

    潘小凤（拉过葛华，弱弱的问）：华子，天都这么黑了，我们晚上就住这儿了吗？还有咱的party怎么办？肯定不能在这办吧。

    钱偶然：怎么不能，就在这办!

    李源（正和陈翔尊唧唧喔喔，听到这抬头）:什么？这可是个寺哎，佛门清净之地。

    姜鹤（痴迷的盯着陈翔尊）：和尚都在清修，你这胡闹呢。

    钱偶然（紧了紧腰带）：嘿嘿，有钱能使鬼推磨，更何况在这个小寺办个party呀，看我的！（四顾）主持！方丈！（拉住伫立的小僧）叫你们这管事的来。

    小僧慌忙跑向内堂，不一会走出一干僧众，为首的主持，白眉飘飘，慈眉善目。

    主持：施主远道而来敝寺，不知是来进香还是还愿？

    钱偶然（昂着头）：我是来给你们投资的，用你们的话叫什么添香油钱，你看你们外面的墙漆都掉光了啦。

    主持（朗声笑）：施主菩萨心肠，行此善事，功德无量。

    钱偶然：哈哈，当然钱不是白给的，得借你场地用一晚，我们几个上了大学后多年未见了，要从你这办个party，就是晚会啦，你晓得撒？

    主持（面露难色）：这……施主，这样恐怕不妥吧，你看今夜……

    钱偶然（掏出支票夹）：主持撒，除了墙壁，我看寺里的佛像也需要换新的咯，恩，还有砖瓦，我算算……（说着签完支票，扔到主持手里，不容主持说话）好啦，就这样咯，寺里有没有比较大的空地，我们要办个露天party。

    主持（欲言又止，目光变得复杂）：既然施主如此慷慨，老衲就为你们破例一回，让几位施主好好叙叙旧，寺后厢房中间的空地拿去用便可。

    钱偶然：主持客气了，放心，明天卫生我会派人打扫的。（说着，得意的回头向后面的老同学们一招手）搞定了，怎么样，我说的吧，这年头，money才是真佛！

    一干人洋洋散散的跟着钱偶然和小僧走向厢间空地。

    但主持却依然伫立在佛堂，望着佛像，一声长叹。

    主持：真乃天意啊，阿弥陀佛！

    3，浮罗寺厢间空地（外）夜晚 7位旅人、钱偶然的手下若干

    本来严肃清净的佛寺，现在显得格外滑稽，古朴的檐角都被钱偶然好不容易找到信号叫来的手下们装饰上了拉花，甚至还拉上电线支起了灯光，音响，以及西餐长桌，不一会摆满了酒水茶点。

    钱偶然（爬到桌子正中，戏剧般的拿起了手下递来的话筒）：喂，喂，大家都能听见我的声音吗？哈哈，Party is begin! Let’s rock up!

    地下人疯狂的口哨尖叫，摇滚乐起，灯光闪烁，众人起舞。

    陈翔尊与李源跳着贴身热舞，玩的不亦乐乎。

    李源:你别说，钱偶然还真是给力，在寺院办party真够crazy的。

    陈翔尊(手不时的在李源身上摸索)：是够疯狂的，爽!

    这时潘小凤和葛华也跳了过来。

    潘小凤：哎呀，这样好吗？厢房的灯虽然都熄灭了，可是我们这么吵，那些僧人们肯定都睡不着的。

    葛华：小凤，别揪心啦，主持不也没意见吗？而且我打赌，那些和尚平时都无聊死了，说不定都想出来和我们一起跳呢。

    赵丹青一个人跳着闷，便也慢慢各种姿势跳着过来搭话。

    赵丹青：你们说，那老和尚怎么就能答应那死胖子呢。

    李源：人都是见钱眼开的，和尚也不例外。

    葛华：可能它们真的需要资金，修修寺院，旺旺香火了。

    陈翔尊：我看未必，刚才老和尚看都没看那支票一眼，其中一定有问题。

    赵丹青：什么问题？

    陈翔尊很帅气的扭肩，转了一圈，瞪了两下眼睛，一副不知道的样子。

    潘小凤：风流尊又开始耍酷了。

    李源：要说问题，鹤儿去哪了?

    众人听完直乐。

    潘小凤：她肯定在餐桌那偷吃呢。

    陈翔尊：你忘了，她初中的外号了。

    赵丹青：我可想起来了，馋猫鹤，哈哈，是这个。

    葛华：恩，是，我还记得她当时偷吃别人盒饭呢，哈哈。

    4，浮罗寺厢间空地餐桌（外）前半夜 7位旅人

    突然间，又传来了钱偶然用话筒的喊话。

    钱偶然：（在餐桌前）：ladies and 乡亲们，哈哈哈（自己被自己的幽默逗笑了，看其他人不笑作罢）额，我们难得重新聚在一起，让我们今天尽情的happy，酒水餐食已经准备完毕，由我钱某人全全提供，请大家尽情享用。

    又一阵尖叫口哨，大家聚在餐桌前。

    只见姜鹤擦着嘴角，把刚才偷吃的餐盘藏在花下，大家都见怪不怪的笑了。

    一干人坐定开始叙旧，酒一箱一箱的喝空了。

    赵丹青：要说过去起的外号还真是贴切，是不是啊，拜金然。

    钱偶然正喝着红酒，一下子呛到了，众人笑。

    李源：贴切什么呀，过去还叫我懒蛋源呢，我哪里懒嘛。

    姜鹤：别逼我揭穿你，你高中都懒得去食堂吃饭，每天赖在宿舍的床上。

    葛华：如果懒惰是一种犯罪的话，懒蛋源，你早不知道被枪毙多少次了。

    李源：哎呀呀，翔尊，你看看你哥们。

    潘小凤：我倒是觉得外号里起的最贴切的就是风流尊啦，哈哈！

    钱偶然：同感同感，全年级的漂亮妞就全被你搞到手了，说，上了大学你又换了多少个？

    陈翔尊：哎，其实我一直在等待一个真正属于我的女孩出现，然后从一而终。

    众人齐声：切————！

    陈翔尊：你们不懂算了。（这时，葛华拍了怕他的肩，朝他点点头）

    赵丹青：要我说，当年谁能想到，单纯凤会和低调华走到一块去。

    李源：是啊，还在一起这么久了，令人羡慕呀。

    葛华忽然牵着潘小凤站了起来。

    葛华：大家难得聚在一起，我就在这儿和大家说了。（看了一眼低头害羞的小凤，又望向瞪着眼睛好奇的众人）眼见要大学毕业，我和小凤呢，马上就要结婚了，下次大家就在我们的婚礼上聚会吧！

    一阵阵欢呼祝福声，正在大家高呼着：“接吻！接吻！Kiss her! Kiss

    Her!”的时候，山顶的古塔传来了朗朗的钟声，震的摇滚音乐的声音都低了下去。

    众人惊呆了，都朝山顶方向抬头，惊异的发现，一座古塔在夜幕里散发着诱人的金光，忽然间亮闪闪的出现在山顶。

    钱偶然：额滴神呢，菩萨显灵了!

    众人的酒劲未消，赵丹青抢过话筒提议：走，我们去山顶看看去。一干人竟纷纷起身踉踉跄跄跟随而去。

    (本章完)

