
　　说完陈郡的事情，顾清仪又把皇叔对河东戍卫调走的事情说了一遍。

　　顾父闻言跟儿子对视一眼，“难怪这次闹事这么快。”

　　顾逸疏看着阿妹，没想到皇叔这次倒是真汉子，这是直接给了河东郡一巴掌啊。

　　“我就说河东那边怎么这几日这么安静，不过皇叔把人调走，河东裴怕是会告御状啊。”

　　“那又如何，幽州战事吃紧，朝廷不派援兵，就只能就地调兵。这是有朝廷允许的，皇叔并未违例。”

　　“河东裴以为仗着小皇帝就能为所欲为，也得看看皇叔吃不吃这一套，这回真是悔得肠子都要青了。”

　　顾家一派高兴，但是河东裴家现在却是满面阴霾。

　　裴家嫡支如今一共有三房，嫁到傅家做妾的是长房的裴蕴秀，想要跟皇叔联姻的也是长房的裴韵菘，承袭了郡公之位的也是长房。

　　此时，皇叔一旦把驻守河东的将士调走，裴家不得不将自家的部曲派出去守卫河东，如此一来，裴家自然是吃紧。

　　裴郡公，也就是裴韵菘的父亲裴济此时袒胸露腹正在行散，旁边有美婢侍奉，服过五石散后此刻红光满面，看上去气色极好。

　　说起五石散，若是顾清仪在这里必然是知道的。

　　五石散是紫石英、白石英、赤石脂、石钟乳和硫磺粉做成，最先它有补肾壮阳、强精力，治疗阳痿作用，或许对湿疮、溃疡也有少量医治的作用，并在服食后能够令人性格兴奋，浑身燥热，人体皮肤的触感越来越高比较敏感，要用寒食、喝热酒，脱光衣服裸袒，运动出汗等方法来散发药效。

　　这种东西极容易上瘾，而且若是行散不当很容易出人命。百姓庶民是买不起的，只有这些个贵族以吸食五石散为荣，价格极其昂贵。

　　这东西就像是后世的DP，想要戒掉除非有强大的意志力，不然只要沾上就再也脱不开手。

　　裴宿看着他的大哥这样子，眉心紧紧蹙在一起，强忍着怒火开口，“阿兄，这次的事情难道就这样算了不成？”

　　裴道也满脸不悦，顺着二哥的话点头，“就是，大哥，若是这一次这亏就这么咽了下去，下次皇叔不知道还要怎么辖制河东，绝对不能就这么算了。”

　　裴济看着两个弟弟，“毛毛躁躁的急什么，我已经去信惠康给陛下，皇叔擅自调动河东的兵马总要给朝廷一个交代。”

　　裴宿却不看好，眉毛几乎拧起来，若是小皇帝能制得住皇叔又怎么会以并州为饵，让裴家掺和进去。

　　再说，就说将侄女赐婚给皇叔，皇叔已经拒绝这亲事，但是小皇帝不死心，他们阿兄似乎也并没有罢休的意思。

　　若是以前也就罢了，但是现在看看皇叔做的事情，这分明就是警告裴家。

　　裴道沉着脸开口，“大哥，弟弟一向敬服你，我实在是不知道，为何在这件事情上你要这么执拗。皇叔分明就是在敲打裴家，若是裴家依旧一意孤行，你我都不能预料皇叔下一步会做什么，现在收手还来得及。”

　　“老三说得有道理，阿兄，河东如今全靠着裴家的部曲守着，但是若是羌胡来犯，我们能守多久？”

　　“你们怕什么？羌胡若是来犯定要过皇陵、夏阳才能到安邑。且，我们河东的将士又不是纸糊的，便是羌胡来犯又不是不能与之一战。”裴济冷哼一声，“裴家窝在河东太久了，并州就在跟前，若是能将并州拿下，以后裴家进可攻退可守，实力大增又有何惧！”

　　小皇帝跟皇叔必有一战，若是裴家能拿下并州，不管将来谁的天下，裴家在河东的位置都无法撼动。

　　裴道虽认为长兄这话有道理，但是强行与皇叔结亲，若是得了皇叔的厌恶只怕也是得不偿失。

　　只是看着长兄这样子，怕是他再劝说也无济于事，只能叹息一声作罢。

　　裴宿跟三弟出来后神色同样不好看，沉着一张脸，看着弟弟，“你说此事该怎么办？”

　　裴道摇头，“二哥，幽州诸胡结盟，号称有百万之兵。皇叔前往幽州坐镇，此役最终如何还未可知，且等一等吧。”

　　听着三弟这话未免没有和稀泥的意思，裴宿脸色更沉，半响才说道：“三弟，以我的意思，抽调一半河东兵马，等幽州战事胶着时前往驰援皇叔。”

　　裴道一愣，“二哥，你怎么会有这样的打算？”

　　裴宿负手与背后仰头望天，“大哥执意要结成这门亲事，我看结果未必可观，主要还是因为皇叔不愿与顾家女郎退亲。若是以前顾家有何惧，不过是拔了牙的老虎罢了。可是如今陛下放虎归山，顾钧在并州做的风生水起，假以时日并州上下只怕齐齐归心，等到那时，皇叔只怕更不会解除这门亲事。”

　　裴道心想，顾家底蕴深厚，初回并州便大展神威，杂胡犯镜阳曲硬生生的守住了，那时是什么状况？

　　顾家小郎君带着区区部曲前往迎敌，此等威风胆识世间少有。且不看赵王带着十万大军狼狈逃亡，与之相比，顾逸疏简直是年少英才的典范。

　　你说气人不气人。

　　有时候人的运气来了，真的是挡都挡不住。

　　裴宿半响才说了一句，“又不是没有娶两位夫人的前例，届时皇叔把二女都娶了并列就是。”

　　裴道怒道：“简直是荒谬，多少年没这样的事情了，早些年征战不休联姻是为了巩固各方势力，现在谁家正经的女郎会答应与人并妻？”

　　裴宿看着三弟，“若是皇叔愿意，只要顾家不想退亲就得答应。”

　　裴道与兄长说不通，气的拂袖而去。

　　裴宿也是觉得头疼无比，偏偏韵崧谁都不肯嫁就看中了皇叔，大哥又疼爱她，他劝过，但是没说通又有什么办法。

　　幽州一开战，整个并冀以及周边府县全都紧绷起来。

　　裴家内部的事情如何顾家并不知道，此时他们已经准备前往安定下聘。

　　顾父无暇脱身，顾逸疏护送阿母与阿妹前往。

　　数百部曲护送，一路上浩浩荡荡装着聘礼的牛车很是显然，但是顾家的部曲兵强马壮，腰上挎刀，个个威风凛凛，寻常山匪连头都不敢冒。23sK.com

　　只能眼睁睁的看着他们一路扬长而去，而且车前挂着的棋子是并州刺史府的旗帜，他们也不敢招惹。

　　头一天早早出发，第二天天还未黑就抵达高平，李都尉携带妻子亲自出城相迎，李思也随侍在旁。

　　两家人汇在一处打过招呼，就直接进了城。待进了李家大宅，顾清仪坐在车内隔着竹帘欣赏，真的是庭院深深深几许，她们的车足足走了小半刻这才停下来。

　　顾清仪扶着阿母下了车，李明英带着两个妹妹已经在等待了，见到人下了车，就迎上来见礼。

　　李夫人笑着说道：“夫人莫怪，是我留了明英在家准备茶水。”

　　顾夫人笑着说道：“是我们前来叨扰了。”说着又看着女儿，“这是我膝下小女清仪，清仪给夫人见礼。”

　　顾清仪徐徐上前见礼，“清仪见过夫人。”

　　之前因为在城外不便，只是草草打过招呼，现在李夫人看着顾清仪心中暗想惠康第一美人果然是名不虚传，难怪皇叔都要上门求亲。

　　“快起来，真是蕙质兰心，姿容脱俗，顾夫人养的好女儿。”

　　两位夫人使劲儿夸对方的女儿，顾清仪得空对着李明英还有李茶英眨眨眼。

　　李茶英一下子就乐了，李明英也是抿唇浅笑。

　　顾逸疏就在前堂与李家父子说话，李思跟顾逸疏更熟悉说话也随意些，就直接问道：“我听闻幽州要打起来了，是真的吗？”

　　李都尉也抬眼看向自己未来的女婿，显然很关注这个消息。

　　顾逸疏点点头，“诸胡结盟，号称有百万兵，集结在幽州北，似有大战一场的架势。”

　　似有，这个词就很有意思了。

　　李思笑着说道：“看来百万雄兵只是唬人罢了，这战事能打到什么程度也不好说。我听闻王森投靠邢深，以归降朝廷的名义，如此皇叔就不能对他斩尽杀绝，果真有此事？”

　　当年青州之乱虽然最后未曾闹大，但是王森一直未能捉拿归案，也着实引起不少人的关注。

　　顾逸疏点头，就道：“王森如丧家之犬被皇叔部下驱入深山，面都不敢露，在山中盘桓数月。若不投靠邢深，他们也没别的出路，除非是被皇叔斩于马下。”

　　李思年轻气盛，与之比起来其父李都尉看上去倒像是个读书人。

　　就算是这样，也绝对不会有人敢轻视他，李都尉在安定镇守多年，有他在能辖制诸胡，护住安定。

　　虽然长相儒雅，但是打起仗来却是雷厉风行。

　　“如此说来，王森入山只怕也是皇叔的驱逐之计吧？”李都尉笑道。

　　顾逸疏又岂能猜到皇叔的心思，轻轻摇头，“逸疏不敢妄议，不过我想应该是差不多。从青州一路逃至洛阳，又从洛阳如丧家之犬继续北逃，最后终于至幽州，想想也未必是巧合。”

　　李思就道：“实在是令人猜不明白，皇叔这样做到底是为什么。王森十分凶残，现如今又与邢深狼狈为奸，幽州若是开战，实在是很难令人预料这二人会做什么。”

　　顾逸疏见过皇叔的次数寥寥，多是从阿妹口中得知，听着李思这话也摇摇头，“皇叔做事诡诈，令人无法猜度。不过我想既然这样做了，必然会有原因。”

　　只不过原因他们猜不到罢了。

　　说起幽州的局势，这三人的话题就打开了。

　　李都尉对着女婿还是很满意的，纵然他觉得自己的儿子十分优秀，但是顾逸疏也是丝毫不差。

　　谈了没多久，李都尉就带着顾逸疏前去拜会李族长。

　　此时，后院顾清仪被阿母打发出来跟李家姐妹出去玩，李茶英把李岚英介绍给好友。

　　顾清仪头一回见李岚英，李岚英的长相与李明英和茶英都不一样，偏柔美那一挂的，没想到性子倒是刚烈。

　　李岚英本来不想来的，但是李茶英非要把她拽来，而且这次也是顾女郎想了法子让她不用嫁去明家，她虽然觉得挺尴尬的还是来了。

　　顾清仪瞧着李岚英别别扭扭的样子，心里不由一笑，还是个小傲娇，她主动说道：“我听茶英说了，没想到岚英妹妹这么勇敢，着实令我佩服。”

　　李岚英：？

　　“都说人心难测，因为看不到所以难以揣测。但是危急关头能洞察几分，岚英妹妹所作所为着实英勇无畏。”

　　李岚英红了脸，往日嘴巴伶俐的人，此时期期艾艾的开口，“我就是脑子一抽。”

　　话一出口，恨不能给自己一巴掌。

　　李茶英当即就接了一句，“你嘴硬什么，说句真心话就那么难。这回还是清清替你想办法，也算是救了我一命，不然我这辈子都觉得对不起你，现在也还觉得对不住你。”

　　李岚英抿抿唇，“与你什么干系，是我自己愿意救你。”

　　李明英将装着葡萄的盘子往顾清仪跟前推了推，笑着说道：“她们俩就是这样，一个口不对心，一个牙尖嘴利，习惯就好了。”

　　李茶英：……

　　李岚英：……

　　李岚英深吸口气，站起身对着顾清仪行了一礼，“这次多亏顾女郎妙计，还特意派人前往梁州，岚英实在是无以为报。”

　　“茶英那日哭的昏天暗地的前往惠康，没想到冀州封路她又折返去了鹘州找我，我见到她的时候吓坏了，俩眼睛肿的跟核桃一样。我从没见过茶英哭成这样，岚英妹妹仗义出手却累得自己婚事艰难，不要说我与茶英是好友，便不是知道岚英妹妹的义举也一定会尽力襄助。”

　　李岚英不知道这些，惊讶的看着李茶英，很难想象李茶英哭成猪头的样子。

　　李茶英别别扭扭的，“你看我做什么。”又看向顾清仪，“今日怎地这么多话。”

　　顾清仪看着李岚英，“别管她，她就是别扭，我冒昧问一句，现在明家那边可有消息？”

　　李岚英听到这个就看向嫡姐。

　　李明英点点头，“听说明恪接了一笔大生意出了梁州，不过现在时日尚浅，还要等消息。”

　　顾清仪没想到殷家动作这样快，就笑着说道“那就静待佳音。说着看向李岚英，“岚英妹妹还得做好准备，若是明恪失踪或者死亡的消息传来，明家那边必然会逼着你表态，最不济也得让你为明恪守孝或者是强迫你进明家门。”

　　李岚英看了嫡姐一眼，仿佛心里有了底气，道：“阿姐说了，若有那日李家必然会为我出头。”

　　李明英看着顾清仪笑道：“岚英是李家的孩子，本来就该李家出手，只是明家盯紧了李家，所以很是不便，万一被明家抓住把柄，岚英嫁过去会更艰难。这次清清你出手相助，不只是救了岚英一命，对李家也是帮助极大。”

　　“对对，清清，我们都很感激你。”李茶英笑着说道。

　　“但是后续岚英妹妹的婚事，你们也得慎重。”顾清仪看着李明英道。

　　李明英点头，“大伯虽在惠康，而且惠康形势不妙，我们不打算让岚英去惠康避风头。”

　　顾清仪点头，去了惠康也不是好办法，惠康将来也不好说如何，到时候李兰英远嫁，遇到点事情娘家想要撑腰也远水难救近火。

　　“我母亲已经摆脱娘家那边替岚英相看，而且我母亲打算把岚英记在名下，如此岚英便是嫡出的身份，婚事自然就好办了。”李明英道。

　　顾清仪眼睛一亮，“这倒是好办法。”

　　庶女跟嫡女的身份自然不一样。

　　李岚英就有点不好意思，沉默着没有说话，但是她知道自己不能拒绝，她要是拒绝了，她姨娘只怕会哭死。

　　因为她要嫁去明家，她姨娘已经病了一场，当初把李寻英抓了个满脸花打个半死，她姨娘也挨了板子，精神很是不好，知道嫡母将她记在名下这才像是活过来。

　　“记嫡的事情未往外传，我们打算将来跟明家退亲之后再公布。”

　　“若不这般，只怕明家回死咬着岚英不放，不得不防。”

　　顾清仪忙应是，是该这般。

　　顾清仪又问道：“那杨少夫人怎么处置的？”

　　李茶英冷笑一声，“吃里扒外的东西，还敢算计族里姐妹，这样的人李家万万容不下。族长已经开了祠堂将她驱逐出李家，以后她与李家再无干系。”

　　顾清仪一惊，没想到李族长这么果断，“杨家愿意？”

　　“杨家愿不愿意与李家何干，若没有杨家的意思李寻英吃饱了撑着回来害自家姐妹。他们心里虚着呢，也不敢硬扛着李家这事儿。”李茶英气呼呼的说道。

　　“那这回杨少夫人的日子怕是不好过了。”顾清仪道。

　　李寻英在杨家的体面都是仰仗着李家得来的，现在李家将她驱逐出族失去了这个依仗，以杨家人的秉性，对于没有助力的人最终只怕唯有舍弃一途。

　　“那也是自作自受，不关旁人的事请。”李明英淡淡的说道。

　　出嫁女可以因为夫家不帮扶娘家，但是万万不能对娘家落井下石心生陷害之心，这样的无耻之辈又岂能算人。

　　若不是清清想了个法子，跌入泥潭备受磋磨的就是岚英，难道当初李寻英下手时候不会知道这一点？

　　她也是出嫁女，自然是知道的清清楚楚，但是还是去做了。

　　顾家抵达高平天色已晚，在李家用了夕食就告辞，第二日才是正经下聘的日子。

　　顾清仪也没想到顾家在高平还买了处宅子，上回就那么几天的时间，还真是够麻利的。

　　回了在高平的家，顾母才想起来没跟女儿说过这事儿，便笑着说道：“本来没有买的意思，山高路远的数年不一定能来住一回，后来不是杨家与明家闹事，我们不好住在李家，你阿父就拍板买了这里。”

　　“买了也蛮好的，以后嫂嫂若是回来探亲能有落脚的地方，若是我来探望茶英也有住的地儿。”顾清仪挺满意的。

　　宅子不能与李家比，但是也算是修建的精致，还带个不小的园子，亭台楼阁，小桥流水，看得出原来的主人修建的很精心。

　　这宅子买下来肯定不便宜，不过关系着顾家的颜面，理该如此。

　　顾清仪的闺房顾母给她挑的是靠着园子的那处院子，推开窗子就能看到园子，风景独好。

　　顾清仪两日奔波都没洗澡，晚上洗了个热水澡，这才觉得筋骨都松散下来。

　　眠春与战夏将帘子轻轻落下，例外看了一遍，这才说道：“女郎，早些歇了吧，明儿个要早起呢。”

　　顾清仪点头，确实累了，倒头就睡，睡着之后，她的掌心一闪一闪丝丝绿色的光芒在她身上缓缓流淌。

　　睡梦中的顾清仪毫无察觉，只觉得越睡越轻松，紧皱的眉头也慢慢地松缓下来，在她没看到的地方，曾经秃了头的小玉树，此刻一头秀发又长了出来，比之前更为茂密壮实。

　　第二天一早，顾清仪不等人来叫自己就起来了，只觉得神清气爽，精神大好，自己穿了衣裳往外走，迎头就看到战夏走进来。

　　“女郎，您起来了？”战夏忙上前一步，将手里端着的铜盆放下，服侍着女郎洗手净面，后头眠春捧着帕子候着。

　　“昨晚上没什么事情吧？”顾清仪问道，到了陌生的地方，总是要问一句的。

　　“奴婢们没听到动静，不过听说前院进了个小贼，已经被抓住了。”战夏道。

　　顾清仪擦了脸，问道：“小贼？”

　　“可不是，年纪不大，说还是个孩子。”眠春补了一句。

　　这倒有些意思。

　　什么小贼敢翻有部曲守卫的宅邸，一般孩子没这样的胆子。

　　“走，去前头看看。”顾清仪抬脚就走，顾母这会儿还未起身，她先去瞧一眼无碍。

　　一路穿堂过院到了前头，顾清仪就看到阿兄也刚出来，两兄妹走了个对脸。

　　怪吓人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，200：驱逐出族免费阅读。https://xs.23sk.com 