    误操作，这是今天的第三章

    ——————

    大概过去了九日，姜太虚才悠悠转醒，陆晨都感觉对方中途睡过去几次。

    姜太虚回神后，看着那半页凰血赤金，“是一桩无上秘法，很可能和我传你的那种法并列，为疗伤圣术。”

    陆晨惊喜，没想到神王真的能看出门道。

    叶凡从这份古经上悟出者字秘，还是借了火域的焚烧，才得其中真意。

    但姜太虚此时或许境界已到圣人王了，自然不是叶凡年轻时能比的，对道的理解远超常人，看出了神灵古经的门道。

    “此术对前辈可有用？”

    陆晨将者字秘的古经给姜太虚，不仅是希望对方能帮忙“破译”，也是希望姜太虚能凭借皆字秘，让身体的状态好转些。

    姜太虚点头，“玄妙非凡，只可惜我之根本枯竭，这疗伤秘法耗的就是本源，难以令我状态好转。”

    陆晨闻言失望，看来只好将来等小叶子搅动风云，以极道帝兵来攻打紫山，姜太虚出去才有救了。

    “虽不能运转这种秘法令我肌体恢复巅峰，但其中的生命真意却是对我有些帮助，当能再挺几年。”

    姜太虚笑笑，将神灵古经递还给陆晨，竟然都能催动些灵力了。

    陆晨接过神灵古经时，便收到了姜太虚的传音，又是一道晦涩难懂的法诀，姜太虚的手段不俗，传道超脱于型，陆晨片刻间就有了朦胧的领悟。

    还未等他行礼感谢，姜太虚便又昏睡了过去，显然以这种手段传法，对他的消耗不小。

    接下来的一个月，陆晨细细品悟这残缺版的者字秘，感觉这一秘法实在太强了。

    紧紧只是半页者字秘，就超越这世间绝大多数疗伤秘法，比那日他在八景宫见尹天德用的秘法还要强。

    如今他习得残缺的者字秘，加上神之秘血的不灭特性，恢复速度逆天，只要自己神识不灭，就算身体被打散，重铸也只在瞬息之间，只是要消耗神血的本源，用不了太多次。

    同阶争锋有大用，但被高自己太多层次的对手追杀，就显得疲软，你“复活”多少次，对方就杀你多少次，直到你耗干本源，而且那等高手杀人，往往直指根源神魂，一招毙命。

    在紫山洞窟里的日子是很枯寂的，但好在陆晨刚刚习得几种法，不断的练习，心境上很饱满充实。

    期间他使用源，突破到了道宫的第四个小境界，修炼了自己的肺、肾以及肝。

    肺乃呼吸吞吐之本，如今他呼吸的不是空气，而是天地间的精气，肺的存在同样重要，是发力的源泉之一。

    至于肾，乃是藏精之所，能够令自己的阳气更盛，精血更旺，战斗起来更加持久。

    肝与胆相为表里，开窍于目，肝主藏血，主疏泄，有贮藏和调节血液的功能，《素问·五脏生成》也曾说：“肝之合筋也，其荣爪也。”

    修炼肝脏，可令他对各种异常的抗性增强，耳目通明，气血更加通常。

    但陆晨的修行也就到此为止了，因为想要突破下一境界，他预计要三百多万斤源，想要突破至四极，更是要三千多万斤源，简直是天文数字，想想就让人眼晕。

    他将自己的这一情况跟姜太虚说了，姜太虚也感到意外，“你难道是荒古圣体？”

    在姜太虚的印象中，似乎只有这种体质修行所需如此之大，是天地对其限制。

    “晚辈也不知自己是什么体质，但血气还算旺盛，修行倒没什么困难的，只是需要的源量很大。”

    陆晨确实有点发蒙，越来越搞不懂神血是个什么玩意儿了。

    姜太虚不解，“你说自己是重修，之前是怎么修至斩道的？”

    提起这个，陆晨有些尴尬，总觉得对神王前辈撒谎不好，但也必须给出解释，“在第一次修炼时，是在太阳圣皇所在的那颗半路古星上，当时那里有一些神源，而我那时对源的需求也不像现在这么大。”

    姜太虚听了认真的帮陆晨分析，“破后而立，你这路走得有些逆天，或许是大道的某种约束，但你也不用太忧虑，只要大道不断你的路，源并非是最难之处。”

    陆晨听了不禁有些咂舌，心说不愧是大帝家族的荒古世家，几千万斤源都觉得不是最难的。

    想想也真是，说给叶凡凑一千万斤源，半天不到就拿来了，可见姜家的底蕴。

    姜太虚说到这里，似乎是想起来什么，“记得千年前，有一个人进入紫山，修为不高，穿了件石衣，应该是源术修炼者，你若是能得到他的传承，或许在源方面就不会缺了。”

    “晚辈不是那块儿料，一心向武，出去后靠实力一样能得到源。”

    陆晨听了连连摆手，这可是天大的因果，跟姜太虚做做“狱友”就算了，自己要敢抢小叶子的源天师传承，那真是死都不知道怎么死的。

    姜太虚闻言，便也不再提，他也觉得深入紫山风险很大。

    时光悠悠，转眼又是半年过去。

    一位看似很嫩的少年来到了紫山外的小山村，几经周折得知了源天书的存在，便身穿石衣，想要来一波富贵险中求。

    这少年自然就是叶凡了，他此时一身石衣，在紫山上小心翼翼的摸索，嘴里还嘀咕着：“希望这山别太邪门儿。”

    一番探索，他意外的发现了一处入口，进入了紫山。

    叶凡如今不过是一名彼岸巅峰的小修士，进入此等险地，自然是提心吊胆。

    路上见过一次那无形恶念后，更是胆战心惊，只能搂着石皮衣服，念叨着自我暗示，往前继续走。

    “希望张家的那位前辈别走太深……”

    叶凡嘀咕着，看到一面石壁，上面刻有字。

    最下面的字看起来没有道韵，应该就是源天师一脉的那位张家后人所留，上面写着：“源天师之后张继业入帝山前留。”

    叶凡站在原地震惊良久，念叨着几个名字，“古天舒……东荒神王姜太虚……这些人该多么强大。”

    他向前走了不知多久，九曲十八弯，连来时的路都有点记不清了。

    叶凡苦着一张脸，自语道：“看来只有向前了，唯一让我安心的是，张老兄修为实在不咋地，我能够强过他就行了。”

    又走了一段路，他忽然听到了传音，吓得一激灵。

    这地方可邪门儿的很，要是有活得东西，那得多可怕？

    “别往前了……”

    是一道传音，似乎声音的主人很虚弱。

    叶凡惊讶，“是哪位前辈？”

    “神王姜太虚……”

    声音传来，让叶凡动容不已。

    在那传音的引导下，叶凡七拐八拐，来到了一面玉璧前，透过微光看到那位形容枯槁的老人。

    他怎么也没想到，那位刻字的东荒神王姜太虚，居然还活着！

    但同时也更心凉了，如此强大的人都被困在这里，自己真的能拿到源天书吗？

    “前辈，您还好吗？”

    叶凡感觉连大成神王都被困，对这趟入紫山更没谱了，他上前凑近些，神光微微亮起，想透过玉璧看的更清楚一些。

    结果下一刻，他看清了里面的情况，有点发蒙。

    因为他看到那个形容枯槁的老人，正手捧一杯新茶，渺渺仙雾在杯中升起，一看就是很好的泉水，那气息不知从何处透过来，让他闻着茶香就想来一杯。

    他原以为这位大成神王被困四千年，传音时声音又那么虚弱，应该状况惨到不行，没想到这小生活貌似……过的还挺滋润？

    姜太虚饮了口茶，放下茶杯。

    叶凡以为对方要继续对自己说话，结果姜太虚却没了动静，他透过石壁自己观察，发现老人竟昏睡了过去……

    叶凡满心无语，看来是真虚啊，还有心情喝茶。

    他有些失望，原本还想问问张继业在哪，结果唯一碰见个能说话交流的还昏过去了。

    他此时是进退不得，要不要等？

    就在叶凡纠结时，另一道声音响起。

    “你往前再走一段。”

    叶凡听到这个声音，更是震惊，感情被困在紫山的，还不知那位大成神王！？

    他觉得这些能交流的前辈应该不会害自己，就往前又走了五六步，稍微拐了个角，便看到一个石洞，透过神光照亮，他在里面看到一个披头散发，看上去很年轻的灰衣男子坐在那里。

    男子膝前横着一柄黑刃，容貌阳刚俊朗，气势不俗，摄人心神。

    以叶凡此时的境界，根本看不出对方的深浅，但他下意识的判断对方应该也是被困紫山的人，并且还被困了很久了。

    那么问题来了，他怎么看上去这么年轻，精神头如此之好！？

    对方的修为，要恐怖到什么层次？

    连隔壁的东荒神王这么多年过去，都快便成干尸了，这位男子坐在那里，却风采依旧。

    叶凡试探性的问道：“敢问……可是古天舒前辈？”

    在他心中，那石壁的刻字者内，比姜太虚更强的就只有古天舒了，眼前的男子，可能是一尊远古圣人！

    说实话，以他平时的厚脸皮劲儿，这时候应该凑上去喊老大哥了，但紫山诡异，前途未卜，叶凡这会儿也没这个心情了。

    陆晨看着眼前的叶凡，原本还在观摩未来天帝的尊严，可对方突然冒出一句这个，让他也不禁愣了下。

    “什么？”

    陆晨反应过来，摆了摆手，“你误会了，我不是古天舒，只是被困在这儿的无名小卒。”

    叶凡回神，可不信对方所说的“无名小卒”，首先那种高人气势他就看不透，其次无名小卒哪能在这儿活下来。

    “小子叶凡，敢问前辈如何称呼？”

    叶凡恭敬的问道，先套个近乎，等下好问张继业在哪。

    “前辈当不得，我年长不了你几岁。”

    陆晨摆了摆手。

    叶凡闻言一愣，心说对方如果真是年轻人，那也太离谱了吧？假使只有几十岁，那岂不是一尊年轻的大神通者？

    反正他见过的圣子圣女，感觉都和眼前的男子实力差远了。

    这时候，姜太虚又醒了，看到叶凡跑到了陆晨那边，他出言询问叶凡的实力。

    又是老一套，当叶凡说他只有彼岸境时，姜太虚有点不想说话了。

    但不知为何，他觉得这个少年凭借微末的修为走到这儿，冥冥中气运很好，相见即是缘，决定传他一式法，以防万一。

    姜太虚现在的心态很简单，就是不想让斗字秘断绝，多一个会，就多一分带出去的希望。

    他对陆晨开口道：“小陆，你代我传他吧。”

    陆晨知晓姜太虚状态不好，并不想再来一次传法消耗生机，就让自己代劳。

    叶凡闻言有些激动，没想到刚入紫山就得高人传法，他连忙朝陆晨拜谢。

    但陆晨却摆了摆手，“要谢就谢前辈，法是前辈的，硬要说，前辈算我半个师父，我这只能算是代师传法。”

    神王无疑是可敬的，这一年来，在陆晨的修行多次指点，因为他有修炼恒宇经的经验，对修炼太阳真经的陆晨指点起来得心应手，陆晨感念神王的传法之恩。

    本欲拜师，但又觉落了俗套，两人之间更像是亦师亦友，平日品茶论道，只是陆晨心中是将神王当做师父一样敬重的。

    陆晨向叶凡演化斗字秘，因为他不像姜太虚那样境界高深，无法以道的形式印入叶凡心中，便多演化了几遍。

    好在叶凡手中有菩提子，悟性加持下惊人，看完后在那里闭目体悟十几天，醒来后双眸精光四射，震撼中带着欣喜。

    他向姜太虚所在的方向行礼，“谢前辈传法。”

    姜太虚悠悠转醒，建议道：“你和小陆在一起吧，别再深入。”

    可叶凡是何许人，初生牛犊不怕虎，硬实想进紫山拿源天书，于是便询问源天书的下落，被告知张继业还在更深处后，有点发憷。

    此时陆晨起身，对姜太虚道：“前辈，我近日想了想，觉得还是不能枯坐，紫山深处或有传送出口也未可知，我想去赌一把。”

    姜太虚闻言有些意外，直觉终究是年轻人，他想开口阻拦，因为这一年来和陆晨混熟了，若对方身陨，自己下次醒来，便连个说话的人都没了。

    但又觉得陆晨说的不无道理，对方的石洞是足够过人的，能够出去，若自己不是被玉璧困住，他也不会坐以待毙。

    “也罢，以你斩道王者的实力，不遇祖王，不遭杀阵，或许有几分希望。”

    姜太虚勉力道，但其实他觉得希望渺茫，只能为这个很欣赏的后辈在心里送上祝福。

    他当年可比陆晨现在强多了，但仍是被困死在这儿。

    旁边的叶凡听闻这个，立马提起了精神。

    斩道王者！？

    眼前这个阳刚男子，居然是一尊斩道的王！？

    仔细想想，我和他都被姜太虚传法，我们都算是姜太虚半个徒弟，那我们岂不是半个同门，对方不就是我半个师兄嘛！？

    于是叶凡兴冲冲的凑到刚从石洞中出来的陆晨面前，很熟络的喊道：“陆大哥，我们此行就全靠你了！”

    陆晨闻言嘴角一抽搐，心说叶黑的脸皮还真是一绝，见到强者总能如此“自然”的叫上大哥，自己是真学不来。

    见老疯子，一口一个老疯子大哥，如今见自己，也是一口一个陆大哥。

