
‘狈’，犬科，是狼的近亲，生性狡猾，狈因前足短而不便行走，所以常常爬在狼背后，被狼驼行；狼是群体动物，虽凶残却不遗弃同伴，所以从不嫌弃狈是残疾，甘受拖累。狼与狈，经常合伙伤害畜牲；由此，有了‘狼狈为奸’一词，用来比喻为了达到恶毒的目的，互相勾结坏事做尽。

狗汉奸李有才面临巨大危机，自知穷途末路，时日无多。

他不知道小红缨能否做到该做的，如果只是对于一个受宠的丫头来说，那简直不可能，但现在他不信也得信，这份信任来自于他的赌徒本性，这一局已经押上了太多性命，连他自己的贱命，也成为了赌桌上的一张牌！赌局升级至如此地步，何求？何求？

今天，摊开他自己的手，看得出细微抖，这不只是紧张，他兴奋了，现在，他要打出他的第一张牌，激起风波。

换上了一身干净衣衫，如往常一样优哉游哉进了侦缉队大门，笑容阳光又谦逊，逢人招呼见人摆手，不去他自己的办公室反而一直走向牢门。

李副大队长下牢，当然没人挡，越走越黑，直到尽头，重犯单间那扇沉重铁门吱嘎嘎怪响着被拉开，示意牢头离开，他站在门口停了好久，才逐渐适应了面前的黑暗空间，对面墙下，盘腿坐着个静谧的黑影，同样静静盯着门口的他。

“抱歉，让你受苦了。”

“我不介意黑暗，我仍然知道现在是哪一天。”

“吹！”

“你们这的牢饭太难吃了，很难忘。”

“我过来是要告诉你一个坏消息。只要我转身离开这牢，你的清净就会立刻结束。”

黑色囚徒似乎开始了思索，静，冷。

“别这样，我现在不能成为你的人质，没用。你准备招供吧。”

……

看到属下匆匆进了办公室，赵大队长根本不打算放下手里的大烟枪，而是当先不悦道：“别再说他骑摩托你骑自行车！老子弄不到摩托给你风光！更不许再提你‘恨不能’！否则我就活活掐死你这个窝囊废！”

属下被骂得有点傻，停在办公桌前缓了好几秒，楞楞答：“呃……这回……倒不是摩托车的事，也没涉及娘们。”

“所以……你又跟丢了？”

“嗯，对。啊不是！他下牢了！那里边我没法跟！他现在还在那呢！”

“什么？”轮到了赵大队发愣，好几秒之后突然扔下手里的大烟枪：“准备提审！”

“现在吗？”

“现在个屁！等他走出侦缉队大门！”

……

小红缨也不知道计划的全部，狗汉奸李有才只说他负责救胡义，以及他自己，至于如何营救他没说，谈的都是让小红缨要负责些什么。

不信也得信，因为小红缨想不出万全之策，这份信任与她和狗汉奸的交情无关，因为这次狗汉奸的命已经跟狐狸的命绑在了一起。

至于相关军事行动，她更不必疑虑什么，高一刀虽然是个自大的王八蛋，军事指挥能力却是狐狸认可的极少数之一，何况有王朋这个滑头做副将压阵，还有秦优这个会过日子的做监军，火力兵员全不差，要谁担心？

现在，小红缨要忙的是她自己这一滩事。

太阳高高挂，天空明晃晃地蓝，酒站里出奇地静，东岸沙滩有人影。

吴石头拎着工兵锹在玩沙子，王小三、废物、一只耳三个在河水里游泳扑腾，田三七仍然是全副武装没卸下身，满脸汗地站在岸上看水里嬉闹那三位，很想保持不屑的表情，然而内心正在萌生嫉妒恨。

唐大狗懒洋洋顺岸走来，汉奸打扮的丫头恰好也走出了树林接近沙滩，朝他扯嗓子：“不能快点吗！”

“找我干什么？”

“吃我的！喝我的！白养你啊？你敢当白眼狼试试！”

唐大狗曾经体会过被这缺德丫头‘封杀’的后果，不堪回首，所以不再吱声。王小三停止在河水里，朝岸上问：“集合吗？”

小红缨止步在沙滩上：“用不着。下午各自换一身百姓衣裳，傍晚出发。”

“出发？”田三七回头不解。

“对。用木排，已经准备好了，曾经的路线，曾经的方法，到县城以东。明天上午进县城东门，不用担心，城门守军会放我们进去的，但是枪还是不能带，都老实点跟着我别惹事！”

“进城……去干什么？”

“杀人放火！”

“……”

除了吴石头这个没长脑子的继续****的正事，其余五位全呆。

“算我一个！”

这声音来自别处，拉动了沙滩上的七个视线，军装汗渍渍的陈冲站在稍高处的树林边，静静等着小红缨答复，他没随队伍过河。

没等有人说话，东张西望无聊中的唐大狗突然抓起一把沙子朝另一旁的树林扬：“滚出来！”

不远处绿草几晃，站起来个满身灰土的兵，支支吾吾道：“我们连长……让我留在酒站……盯你，你到哪我得跟到哪。”这位是二连通信员小甲。

小红缨那双大眼不禁开始眨，尚未得到答复的陈冲看着那位小甲，不禁来气了，脸色当即发黑，陈冲是自己主动留下的，压根没跟王朋说，现在二连的小甲突然冒出来，明显是要监视小红缨的行动，大家一类推，他陈冲的目的也说不清了！

水里的王小三突然朝小甲怒道：“滚蛋！信不信我拍死你？”

小红缨终于皱下了眉：“我数到三！”吴石头终于停了手中锹，朝小甲抬起死鱼眼。

阳光下的一切明明很热，小甲偏偏觉得脊背发凉，呆呆看着那一身黑白分明的小汉奸形象，彻底印证了第一天来到独立团就被灌输的概念：她是个大恶霸。

想要转身跑，却任务在身；想继续戳在这，却腿软。情急之下，终于想起某些二连战友对他的嫉妒恨，咬咬牙，抱着破罐子破摔的态度试探性地喊：“我是快腿儿！我是二连的通信员快腿儿！”

很不可思议，那缺德丫头居然没再数数，于是那吴石头又重新弯下腰修他的炮楼了，阳光下的小甲重新觉得热，觉得军装汗津津不舒服，抬起胳膊蹭他自己的一脸泥，此刻他才认真考虑接受这个连长强加给他的绰号……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824489"  chaptername="第六百一十章  遗产的价值">加入书签</a>
</div>
