    第460章怒

    王铁头避开巡逻的守卫，翻进大院回到欧家。

    整个客厅里静悄悄的，没一丝光亮，沙发上隐约有一个人影坐在那。

    “苏力强，坐那灯不开，也不出声，是想吓谁，小心一把将你小子给摞倒。”

    不用说，王铁头就知道黑夜里坐着的人是谁，除了警卫员，再也不会有谁坐在那一动不动。

    他的职责就是守着老爷子，只要老爷子没合眼睡觉，他是不能擅离职守的。

    “王大哥，是我！老首长还没休息，我还不能去休息。”

    他一名做警卫的，怎么会比首长睡得还早。

    只见从书房的门底缝隙露出一丝光亮，王铁头知道这是老爷子还没睡，在等他的消息。

    轻轻敲响书房门，屋内传出一道轻微的声音。

    “进来！”

    王铁头对守在客厅里的苏力强道：“那你看着点外面，我进去和老爷子谈谈。”

    王铁头进书房，关上门和欧老爷子，讲述了他夜里亲眼看到的事情。

    欧老爷子气愤地一巴掌拍在桌上，震得桌上的搪瓷杯跳起来。

    心里恨得牙痒痒，这是见他欧家人单力薄了，竟敢欺到他的头上来。

    他是真没想到，有人竟然会这么等不及，刚得到消息就想夺好处，甚至想把人给掳走。

    现在某些人露出原形，这次要是不好好地整治一番，可别怪他出手，敢动到他欧家的头上来。

    这口气实属不能忍，不然外界还真当他欧家没人了，谁都能来踩一脚。

    某人其心之毒，让他甚是不齿。

    如果不是今晚将人带回来，那孩子肯定就要毁在那人的手里。

    一想到那种结果，欧老爷子恨不得将人马上给毙了，他欧家的人岂是随意让人欺负的。

    欧老爷子背着手，在书房里来回地踱步，沉思片刻对王铁头道。

    “这件事你暂时别管，等等看，接下来上面会怎么处理。

    如果令人不满意的话，再出手不迟。

    不能让上面的人，对我们欧家起戒心，不然会影响到以后的事。

    早点回去休息，不要对任何人说起晚上的事，特别是小玉，不能让她忧心害怕。”

    既然老爷子都这么说了，王铁头只得作罢，却在小本本上给某人牢牢地记上一笔。

    他可不相信，白天刚来一趟，晚上就会有黑衣人前来掳人，会跟某人没关系，一切走着瞧。

    只要是对小妹心怀恶意的人，他会等着看下场，如果不能令人满意，他不介意出手。

    好些年没亲自动过手，不知生疏没有。

    从血腥里走出来的人，不介意手上多几条命。

    如果再有不长眼的撞上来，一定不能就这么轻易地让人离开，他势必要出了胸中的恶气才行。

    忧心害怕，对李小玉来说那是不存在的。

    想对她出手，那是嫌命太长，她会让来人死得无知无觉，连尸骨都找不到一根。

    此时的李小玉正在空间里练习心法，睡觉直接用练习心法来代替。

    通常是练不到一半就睡着了，醒来会觉得身体酸麻。

    但她发觉还是有好处的，最大的好处就是，比没练之前喘气顺畅多了。

    发现好处怎么能不继续，她也想早日恢复健康，象这样稍微动动，就累得慌的身体，她自己都嫌弃。

    随着配方的上交，肯定会引来麻烦，就比如今天搬到大院一事，要是没人动歪心思，打死她都不信。

    只有自己有自保的能力，才是最安全的。

    靠别人的保护，总会有疏漏的时候，那就是致命的伤害。

    她不会轻易地把自己的生命，交到别人手中。

    从现在接触到的欧老爷子一人来看，她以后要遇到的麻烦会越来越多，随时都会有危险降临。

    这是她做为一个小人物没有想到过的，她此生会接触到高层，这与她此生的本意出入太多。

    她的安逸生活，从住进大院开始将不复存在。

    从此刻起，她将是与欧家绑在一起的。

    多大的本事没有，但自保是必须要做到的，不能给欧家拖后腿。

    当李小玉再次醒来时，她已经在药园里打坐一个晚上。

    虽然同样的歪倒着睡在被子上，但身体里的感觉不是骗人的。

    稍微活动一下，身体的酸麻便消失，沉重感也减轻些许。

    这种感觉给李小玉莫大的信心，她相信只要她坚持下去，很快就会回到她健康时的状况。

    服用益气丹后增加的功力，现在是一点都发不出来，甚至在身体里感觉不到那功力在何处。

    “唉，白白浪费我一颗益气丹啊！再吃的话就没效果了。真是可惜，希望你还有回来的一天。”

    小灵听到她的叹息声，捂住嘴偷笑，就是不告诉姐姐真实情况，等她自己发现的那一天，会更精彩！

    “小灵，怎么这两次进来都没见到糖宝，她跑哪玩去啦？”

    “姐姐，糖宝说要给你一份惊喜，现在我不能告诉你，等她出关的时候你就知道了！”

    哼，小家伙还挺神秘的，就期待着她的惊喜不要变成惊吓才好。

    “好啊，我等着她的惊喜！小灵，这心法还是有点用处的，我能感觉到身体没刚开始那么沉重了。

    你说我是不是练武奇材，以后有问鼎江湖，成为一代女侠的可能？”

    “哈哈哈，姐姐你可笑死我了，你现在处所的是什么社会，你不知道，还问鼎江湖，你是不是想多了？

    你要是敢随意的出手伤人，那些大佬不把你灭了才怪，收起你那匪夷的心思，好好地做一个普通人吧！

    你要是能做到完全的自保，我就安心了，免得我老是忧心和你一起挂了。”

    李小玉没想到，她竟然会被丁点大的小灵给鄙视了，可不能让这小不点站头上拉屎。

    “小灵，你这是瞧不上你家主人，想另投明主，嗯！

    要不我们来打个赌，要是我练好了这心法，能重新练出气感来，你是不是应该把你肚子里的好东西分点出来？”

    小灵一听要分他肚子里的好东西，忙捂住肚子道。

    “姐姐，我可没说过要另投明主，已经认你为主，谁也改变不了的。

    我可没什么好东西，你就别惦记我这三瓜两枣的了。”

    (本章完)

