    ()    谢谢大家的关心，如星空老哥所说，这样的事，也只能自认倒霉了！不值得太费神！

    今天晚上，影子终于找到地方了，接下去影子就不用太费神了，更新会逐渐跟上！

    *****

    那荒古悠久的气息，一看就知道是古尸，不是傀儡，也不是生灵。

    剑殇根据翱翔半空的圣鹰羽皇所看，这些“jing甲古尸”数量大约在五万左右，分为五个阵营，分别坐镇在东、西、南、北、中五个方位，皆为最简单的方圆之阵，平平无奇！. .

    不过，古尸还会摆阵，这确实有点怪异了！

    更怪异的是，这些古尸竟然手持木盾，执有古铜长戈，身穿古朴简陋的薄甲，只是薄甲覆盖范围较广，整体看上去，跟岭南百越的藤甲兵有点类似。

    看到此状，高龔不由嗤笑一声，瓮声瓮气好笑嚷道：

    “古尸竟然还穿盔甲，使用武器？！古尸就是古尸，穿上盔甲也不像人，难道盔甲的防御力还比古尸本身强悍？武器比他们的手脚厉害？还会使用武器？那还叫什么古尸？”

    众人齐齐微微点头附和，确实是这么个理，或许有尸类存在穿盔甲，不过基本是生前的盔甲，所以延续下来。但是，使用武器的尸类存在还真没见过！. .

    剑殇没理会高龔的戏谑，脸sè郑重看向众人吩咐道：

    “此处古尸约为五万，分为五个万人阵分布东、南、西、北、中五方，通过此地，应该就是此墓中心了！大家不要浪费时间与这些古尸纠缠，尽量摆脱进入此墓中心，解决完此墓赶往大墓！”

    此次因为双子座马克黄金圣斗士的暗算。除伤亡惨重外，也让剑殇等一行人在此墓浪费了不少时间。

    按照剑殇的计划，是先以最快的速度解决“小墓”，而后赶往大墓，正好参与大墓最后的至宝抢夺。谁知道会横生枝节，如今更不能浪费时间了！

    “慢着！”

    眼看桓王说完就要出发。萧何若有所思猛然喊道。

    “嗯？”剑殇疑惑回头。

    “别小看这些jing甲古尸了！认真说来，这些不叫jing甲古尸，而叫通天神卫，乃大商纣王逆天通神的最强大的依仗之一，绝对不可小觑！”

    xing格颇为活跃的萧何，此次确实格外认真、郑重解释道。顿了下，暗叹接道：“本来，萧某以为这些通天神卫，应该会出现在大墓才是。没想到会在这里。如此看来，此墓真有可能就是周武王墓，而非周文王墓了！”

    众人一怔，蒙恬疑惑道：“通天神卫？这名字……”

    能冠上“通天”之名，又加上“神”字的甲卫，如果不是其主狂妄得没边，那就是此等存在，厉害得难以想象了！

    “商纣王逆天辱圣。天降神罚，授大周文武二王灭之！但商纣王并非没有依仗。这通天神卫便是最强大的依仗之一，号称可逆天弑神，通天灭圣！”

    萧何点了点头，缓缓解释着，“大商的主要法制思想，在继承大夏‘奉天伐罪’法制观念的基础上。进行了深层次发展，更加强调‘神’的存在，特别是祖先神的地位，也就是所谓的‘天命观’。在这种‘天命观’的影响下，大商之人极为迷信鬼神。商王更自称是天帝之子，是为下帝，也就是天、地、人三界之人帝，又称之为天子！却是比荒古时代的三皇五帝等人皇还高上一筹，这已经是逆天辱圣了，所以……”

    “咳！咳！萧先生果然博识过人，学富五车，不知眼前古尸有何奇特之处？”

    不待萧何说完，剑殇不由干咳数声，迅速询问道。

    虽然剑殇的话比较委婉，却明显让萧何说重点，现在哪有时间听萧何讲解大商的历史、思想、观念、渊源等等一大堆知识？还是长话短说吧！

    萧何苦笑了下，转移话题简单说道：“简单点说，这些通天神卫，乃商纣王仗之威震天下，逆天改命的主要依仗之一。战斗力极为恐怖，身上所传薄甲、木盾等，其实是大商的通天神树的树皮、树木、树叶等制成，不但刀枪不入、水火不侵、万法辟易，而且极为轻便。根据古籍记载，最差的通天神甲，也是接近天级宝物的存在，甚至有过之而无不及！最后，这些通天神卫，恐怖与之前的古尸并不同，至少在灵活方面，很可能不比常人差，甚至更胜一筹！”

    “天级宝物？！”

    剑殇眼神一亮，脱口而出。

    以剑殇的立场，此墓的收获还是未知。不过，通过圣鹰羽皇，剑殇知道这样的通天神卫有五万，也就是说，有五万套天级战甲？！

    这就是笔恐怖的财富了！

    以如今剑殇的身份地位、身家财富等，对于私人的收获，已经没怎么在意，在意的是如何提升桓国的国力、军力等。

    如果能获得五万套天级战甲，横扫天下，谁能抵挡？！

    花千黛毕竟是飞升仙界的武林神话之女，而且本质偏向江湖，没什么国家社稷观念，倒没剑殇那么乐观兴奋，而是皱眉问道：“一般来说，能运用天级宝物者，应该也是天级存在！萧先生不会想说，这些所谓的‘通天神卫’，最差也是散仙大能级别，甚至更强吧？”

    五万身穿天级战甲的散仙大能者，而且不是普通大能者，而是jing通战阵配合的大能者，那众人还有戏吗？

    赶快有多远跑多远吧！

    “那倒不是！天地法则之下，大能者皆有定数！即便侥幸超越，也会被苍天罚之，湮灭。或者飞升仙界。这些通天神卫既然能留在此界，应该没那么恐怖！”

    萧何迅速摇头解释道，顿了下，迅速接道：“不过，按照大商的规格，如果以异人的视线看。这些通天神卫，应该堪比如今的地级帝品的兵种，也就是说，这些通天神卫，清一sè先天后期境界以上，不排除其中也有散仙大能级别存在。只是应该不多！”

    “最差也是先天后期？！”剑殇补充询问道。

    萧何重重点头，提醒道：“不知道大商的评定与如今是否相同，不过，肯定只强不弱！”

    蒙恬沉思着提醒道：“再强又如何，古尸终究是古尸，动作迟钝是最大的弊端，是古尸就免不了。”

    “嗯！这点萧某倒是不否认，只是提醒下大家千万不可大意罢了！”萧何微笑应道。

    剑殇颇为疑惑忽然赞叹道：“萧先生不愧为文相，果然是上知天文。下知地理；前掌历史，后算未来啊！”

    “桓王过奖了！亏得玉娘提醒，加上主上有意探宝，所以萧某多做了些功课！”

    萧何若有所指看向玉娘，难得态度极为谦逊应道。

    “萧先生无需谦虚，至少此次带上萧先生，果然是做对了！”

    剑殇摆手肯定说道，李园剑眉紧锁。想插话都不知道说什么好。

    “大家注意防备，孤先行试探一番！若是可行……”

    不待众人多说。剑殇迅速吩咐道。说到一半，迟疑了下接道：“能战，则尽量拿下这些通天神甲；若是不能……”

    说到这，剑殇迟疑了，最后心中发狠接道：“所有人退出此处区域，由孤与邪妃、通武侯三人继续前进即可！”

    “陛下？！”

    养凝、高龔、白统等人讶异喊道。桓王毕竟是桓王，不值得为一个秘藏如此拼命啊！

    剑殇皱眉沉声叱道：“孤以已决，无需多议！别的不说，孤虽非天下无敌，但保命的本事。自认绝无问题！”

    众人默然，仔细想想，以桓王的能力，打不过却也跑得了，确实不用担心。他们跟上去，除了徒增伤亡，成为累赘，貌似也不会有太大重用！

    萧何毕竟是萧何，剑殇虽然不怎么相信“通天神卫”真有那么恐怖，却也没掉于轻心，独自缓缓逼近如塑像般成方圆之阵摆列前方的万人阵！

    八百米……

    五百米……

    三百米……

    随着剑殇小心翼翼靠近，后面众人屏息紧紧盯着剑殇，而前面的通天神卫阵营，却依旧一动不动，毫无反应，倒是让众人暗松了口气，开始怀疑萧何的说法！

    “不会是唬人的吧？三百米已经是最普通的沙场jing戒范围，这些既然是正规军队，应该会有反应吧？”

    看到此况，高龔颇为怀疑瞥了眼萧何，顾作疑惑看向养凝问道。

    “外来者！此乃禁地，速速退去！”

    就在此时，一阵宛若天神呢喃，从天而降，在天地间萦绕不绝的浩瀚飘渺的声音，蓦然响起！

    “嗯？”

    小心翼翼前行的剑殇，脚步一顿，体内功法疯狂运转，眼神犀利扫视四面八方……

    可惜，根本看不出，也感应不了声源到底发自何处！

    “呼……”

    做了个深呼吸，剑殇提起十万分jing神，再次缓缓前进！

    “外来者！此乃禁地，速速退去！”

    剑殇刚走三步，那浩瀚飘渺的声音再次响起……

    “咔嚓、咔嚓……唰、唰、唰……”

    紧随着，一阵清晰的骨骼爆裂声起，夹杂着沙沙声响。

    剑殇身前的通天神卫万人阵后部，一位高约九尺，身穿紫铜sè将军盔甲的身影，缓缓站起……

    站起的同时，那紫铜将军身上，浓厚尘埃纷纷掉落，撞入泥塑雕像崩溃“泥土茧皮”，现出阵容！

    “咦？！”

    观察四周，唯一的举动就是那紫铜将军。剑殇不由心中一凛……

    难道这些“通天神卫”是生灵，而非古尸？竟然还有思维，还能颇具人xing地劝告“外来者”？！(未完待续。)