    砰砰！

    几条藤蔓瞬息之间落下。

    穿过土地，崩起飞尘。

    云慕灵皱了皱眉，收手拉回。

    藤蔓也在此时不断的散开，直到露出原来的地方时也只看到了一道深坑罢了。

    云慕灵喊道：“师傅，你耍赖！”

    “不是你先耍赖吗？”声音在她身后传来。

    云慕灵立马扭头。

    可眼前所看到的却是一只手。

    “咚！”

    她的脑门被苏木轻轻弹了一下。

    “师傅！”

    云慕灵气冲冲的朝着前方挥手。

    可几条被控制的藤蔓飞过去后却空无一物，好像人已经离开。

    她揉了揉眉间。

    一脸的懊恼。

    可惜没有看到师傅。

    “师傅，你耍赖！”

    云慕灵焦躁的跺脚。

    “你就这点手段？”

    身后还是传来了苏木的声音。

    云慕灵当机立断, 迅速朝着身后挥出一拳。

    可惜这一拳落空了。

    因为苏木不在她身后。

    而是相隔十步的距离。

    云慕灵皱了皱眉，旋即笑道：“师傅，看来你是真打算让我出手了？那我可不考虑未来的后果了？”

    她决定用出自己的一些底牌。

    但也知道师傅能够轻易抵挡。

    苏木微笑道：“为师可从未说过让你留手。”

    “很好。”

    云慕灵双手掐诀，在她身上从脚底逐渐散发出一道道浓郁的青光笼罩在周身，这是她独有的灵力。

    与此同时，上空立刻浮现出她的虚影, 总共五个虚影, 分别落地，将他们包围在其中。

    以她起阵。

    连通五个虚影, 形成了大阵，而周围的泥土也瞬间变得浑浊，好像能让人陷入。

    苏木看着四周，只是后退一步。

    在他脚下立马形成了一道法阵。

    支撑着他不陷进去。

    云慕灵狡黠一笑：“师傅，你中计了。”

    她挥动右手。

    朝着前方挥出一掌。

    法阵外面的藤蔓再次起来，伸向高空，又是聚集的落入了法阵之中，就是朝着苏木刺来。

    砰砰砰！

    好几道重击之下，周围毫无波澜。

    云慕灵在周围没有看到师傅的身影，于是淡淡的笑道：“师傅，我赢了。”

    “是不是为时过早了？”身后还是传来了苏木的话语。

    云慕灵慌忙转身。

    可看到眼前的师傅时，自己胸脯位置也中了他的一掌，直接将她打落了浑浊的泥潭之中。

    顿时就让云慕灵变得十分狼狈。

    周围五道身影也随之消失。

    云慕灵吐了吐口中的泥土：“呸呸呸，师傅，没你这么欺负人的，明知道我打不过你硬要让我打。”

    她好看的衣衫此时也是沾染了些许的泥土，看着狼狈不堪，而她也是挺讨厌脏的。

    苏木背负双手笑道：“你就这点手段？看来为师要把你送到第十七层也并非无过。”

    云慕灵起身, 擦着脸颊，但衣袖依旧有泥，所以擦着脸时也给自己的脸抹上了一层泥。

    苏木哭笑不得，说道：“慕灵，为师许久没有与你交手，而今看来，倒像是赌气的小花猫。”

    面对苏木的调侃。

    云慕灵只是生气的跺了跺脚。

    而后想到了什么。

    右手向前抬起，一股灵力凝聚与手掌之间，而她的周围也都浮现出十个虚影，她又是狡黠一笑。

    苏木感觉有点不好。

    感觉有诈。

    却见云慕灵朝着前方挥动双手，身后的十个虚影纷纷朝着苏木这边袭来。

    而苏木也在不断的后退。

    砰砰砰！

    伴随几道虚影的落下，居然还自爆。

    他不得不接连的后退。

    直到十个虚影自爆完毕。

    等到云慕灵时。

    苏木本以为她要出手。

    可却发现她也要自爆。

    这举动让他不得已皱眉。

    迅速朝前一迈。

    唰！

    布料撕碎的声音传来。

    她的确自爆了。

    不过却是爆衣！

    让苏木来到她面前时都楞了一下。

    云慕灵看上师傅身上的布料，飞出的散碎布料沾染上了他的衣裳，见到此举，又是得意一笑，无奈的叹息道：“师傅，你这回可真的败了。”

    苏木皱了皱眉, 原本伸出右手要制止她，此时也下意识的捏了捏，而后他又陷入了尴尬之中。

    心中五味杂陈。

    她手段可以。

    就是容易让人犯事。

    云慕灵笑容收敛, 缓缓低着头，而后又抬着头盯着眼前的师傅，俏脸上逐渐的红润起来。

    苏木赶忙拿开，转过身去，右手捂在嘴边：“赶紧将衣衫穿上。”

    云慕灵此刻脑海一顿空白。

    她刚才所想的就是打算自爆，相信这时候师傅肯定无法阻拦这些碎掉的衣物，肯定能碰到他衣角，但没想到师傅居然会上前来啊。

    她此刻也羞愧不已。

    连忙转身，身上化出一道圣光。

    赶忙从储物袋中拿出了一件粉色衣衫穿上。

    苏木缓缓扭头。

    看到她已经换好了衣衫这才转身，放下了右手背负着，道：“慕灵。”

    云慕灵耳根通红，缓缓转过身，不敢多说什么。

    苏木正色道：“此法虽好，但不是适用于每一个阶段，若是在与人切磋斗法，你此举，无意不是将自身清白置之不理，丢脸的可是你自己。”

    他也没料到云慕灵会用手段。

    本以为她会自爆什么。

    谁料把衣衫爆了。

    自己也挺尴尬的。

    因为真的是无意啊。

    谁能想到会这样？

    云慕灵低着头点头：“嗯，徒儿谨记。”

    “算了，就当你通过了吧。”苏木转过身去，朝着前方迈出了几步，身影在虚幻：“早些回去。”

    等到苏木走了很久。

    云慕灵依旧没有离开。

    直到羞涩的心思消退之后才回神，看着四周之后朝着四季春飞去，来到了自己洞府之中。

    看着四周。

    打开了禁制。

    朝着密室走去。

    来到了温泉中。

    她又犹豫了很久。

    但还是脱下衣衫走进了温泉之中。

    在温泉中她不断的擦拭着。

    而她也在细品。

    回想起当初的误会，而今已经没有关系，因为她已经有了一定的规模，女子该有的体态都有了。

    可她还是想起刚才那一下。

    她自己抓了抓。

    一脸的疑惑和古怪。

    好像。

    真的感觉不一样。

    她感觉不出刚才的举动，就算她自己尝试也没有那感觉了，好像真的需要别人才行。

    可她又随之脸红。

    她想象那春光满目的场景。

    但没过多久她又把脑袋晃成了拨浪鼓。

    慕灵。

    你究竟在想什么呢。

    师傅怎么可能这么识抬举？

    可她又想着什么。

    嗯。

    这种事情只能师傅来。

    别人不行！

    姐姐说过。

    既然师傅出钱买下了她们。

    不应该考虑别的。

    可她又想到了自己拿不下师傅。

    又懊恼了。

    你们什么时候才能出来啊？

    难不成真要等飞升上界都拿不下吗？

