    第1033章过完这辈子再说

    十五分钟后。

    当豆沉鱼的床上一床被子变成两床被子，她突然紧张的要命，怎么办？

    从今晚开始两个人真的要同床共枕过一辈子了吗？

    感觉有点不真实耶！

    当初原主和裴司镇在一起是裴寡妇一手包办的婚姻，裴司镇不喜欢原主，而原主却是喜欢裴司镇的，毕竟裴司镇长得好看，有几个女人能抗拒得了他的容貌。

    换了芯的原主，变成了她，扪心自问，也同样沦陷了。

    毋容置疑，她也喜欢裴司镇的，否则不可能乖乖地去领结婚证。

    只是想到裴司镇从前对原主的不喜欢，豆沉鱼脑子一热，冲口而出地问道：“裴司镇！你真的喜欢我？”

    裴司镇：？

    没想到媳妇会问出这么一个问题来，他平常对沉鱼的关心与呵护难道还不够明显？

    要知道他不是一个会将就的人，以前刚和豆沉鱼成亲的时候，他的态度是冷淡到了极点，因为那不是他喜欢的豆沉鱼，可是现在……裴司镇的眸子里又多了一抹深思。

    虽然他没有证据可以证明媳妇变了，但不管是从容貌，还是从性格，以及拥有的本事，那都不是从前的豆沉鱼所能比的，甚至可以说一个是废材，一个是天才，有着天壤之别。

    而这里面有何玄机，或许得从那一道雷开始，沉鱼差点被雷夺了命，却又奇迹般的一点事情也没有，虽然那个时候他对沉鱼还是漠不关心的，但也不可能什么也察觉不到，只是这种事如果沉鱼不愿意承认的话，那么他肯定什么也查不出来。

    毕竟他心中的猜测太玄乎了些，就算说出来都没有人会相信，尤其是母亲，肯定会觉得他疯了。

    既然如此，那么不管未来会发生什么，裴司镇唯一肯定的就是沉鱼得做他一辈子的媳妇，谁也别想把他们分开，就算有怪力乱神存在，他也无所畏惧。

    裴司镇的嗓音磁沉，缓缓地开口：“沉鱼！我的命都可以给你。”

    我的命都可以给你！

    这句话足以代表裴司镇对她的情感是至死不渝的，豆沉鱼忽然觉得自己有点二，怎么会脑门一热问出这种傻问题来，在日常里裴司镇对她的好已经到了无微不至的那一步，她就是想挑个刺都别想挑得出来。

    她傻笑了一下，“嗯……我知道。”

    裴司镇上前一步，满眼温柔地抱住了她，却说出比她更加傻里傻气的话来，“我的命生生世世都是你的，所以你生生世世别想抛弃我。”

    豆沉鱼：“……”

    这话听起来她像一个渣男，而裴司镇像一个小媳妇，她给不了裴司镇想要的安全感。

    她调皮的想着，看来裴司镇这家伙也挺贪心的，两个人的缘分这一世才刚刚开始，他就能想那生生世世的缘分了，也不怕贪心会长胖。

    豆沉鱼还是没忍住白了裴司镇一记，“咱们过完这一辈子再说。”

    这也是她对裴司镇许下最好的承诺了，上辈子或者下辈子的事谁又能说得清，道得明，就像她上一世活得好好的却被一道雷劈到了这里来，一切得重头开始。

    (本章完)

