
萧北七侧目看秦飞和秦小绵一眼，终于露出一抹笑来，“好。”

他伸手去牵秦翘的手，秦翘立即拍开，回头看秦飞和秦小绵一眼，“我弟弟和妹妹还在呢！”

萧北七心道，又不是亲生的。但嘴上没说。秦翘对秦家有感情，所以无论这两个孩子与她有没有血缘关系，他都要尽快适应姐夫这个身份。

等二人离开，秦小绵从秦飞身后出来，“二哥，刚刚姐夫看着我们那么久，就是为了说刚刚那番话吗？”

秦飞觉得大人的心思真的很难猜，他无奈说道，“或许是吧！”

翌日，秦翘先去了医馆，仲景和胡能青已经早早的到了。秦翘对两人十分满意，今日医馆拿了号的病人，纷纷由他二人负责。

不过，拿了号在医馆等候的病人，秦翘都负责人的通知了一遍，告知今日给他们看病的人会是胡能青和仲景，疑是内科的病人可由胡能青诊治，其他的病人则由仲景诊治。

“秦大夫，这怎么行？我们都是慕名而来求医的，你怎么可以随便把我们打发给别的大夫？”

“是啊！这两个人我们不相信！我们就信你的医术！”

有两个人出声，顿时拿上号的一百个人都出声抗议。见状，秦翘也十分头疼。她决定今日和萧北七去镇上也是临时起意，病人抗议，她心里也十分过意不去。

不得已，她只得让羽知告诉萧北七一声，明日再去购买文房四宝。萧北七那边倒是没有说什么，秦翘安心在医馆坐诊。

不过，却特意交代了顾杰，今日派发的号码增加一百个。拿号前十的病人，可以在明日下午前来就诊，由秦翘看诊。至于后面的一百九十名，则由胡能青和仲景诊治。

双号的归仲景，单号的归胡能青。遇到胡能青不能诊治的病情，可请教仲景和秦翘。

顾杰将此规则告诉医馆外面排队的人，对规则有异议的，可以另寻高明。遵循规则的，可以继续排队。

他话音刚落，还在犹豫的人立即落后一步，没有拿到明日的号。而动作迅速的人，即便没有拿到前十的号码，也拿到了其他的号。

有人说道，“俺就是冲着秦家医馆的招牌来的，已经排队好几天了，能拿到号，俺就高兴。”

“是啊！顾掌柜刚刚不是说了吗？其他大夫无法诊断的病，还是能得到秦大夫亲自诊治的。”

抢到号码的人内心欣喜若狂，没有抢到号码的人后悔不已，却只能明天继续来排队。

至于秦翘，今日一百个病患，并没有每一个都得到她亲自诊脉。她告诉那些等不及的病人，可以寻仲景和胡能青看病。

今日寻两位新入驻的大夫瞧病的病人，可以免除一半诊金。此话一出，立即有不少人动摇，寻胡能青和仲景诊脉。

仲景撇撇嘴，那种东西被贱卖的感觉，真心不好受。在南燕，他的医术能排上前三，到这么个小小医馆坐诊，诊金还要减半，这不是对他的侮辱吗？

要不是看在那人的份上，他才不来这间小医馆坐诊呢！

翌日一大早，秦翘跟着萧北七在院子里练了一套拳法，各自去洗漱后，便步行出了大街。

这里的夏日早晨还有几分凉意，若临近午时再出街，便太热了。何况，古人的衣服本就繁琐，即便早晨有凉风袭来，秦翘也觉得有些热。

“有什么想吃的东西吗？”萧北七走在秦翘身旁，他比秦翘高出一个肩头，秦翘站在她身侧，显得十分的娇小。

二人没有吃早餐便上街，自然要寻个地方吃东西。

秦翘四处看了看，“关上镇这边有什么好吃的早点吗？”

“有吧？咱们四处瞧一瞧，哪里人多，咱们就去试一试。”萧北七笑道。

“好。”秦翘的脸上洋溢着灿烂的笑容，认真算起来，这还是她第一次和萧北七一起逛街，以前萧北七身体不好，大多数时间，都是秦翘自己到镇子上买东西。

萧北七今日穿了一身墨色锦袍，因他身高挺拔，那墨色的锦袍穿在他身上，显得他身材更加的匀称得体。

又因他容貌俊美，不说话的时候，总是板着一张俊脸，平添一股威压和尊贵之气。一路走来，引来不少女子的侧目。

秦翘身上穿着的衣服已经被洗得有些发白，又因颜色浅的缘故，看着很是寒酸。加上秦翘身量未长开，虽然已经十五岁了，但模样却只有十二三岁的样子。

在医馆坐诊的时候，秦翘会刻意穿深色的衣服，发髻和妆容都会显得自己老气一点，让自己看起来更加具有说服力。

她这般打扮跟在萧北七身旁，倒是不像萧北七的夫人，而像萧北七的丫鬟。

“那家看着不错。”萧北七身高挺拔，很快就发现一家人多的早点店。

“去试一试。”秦翘没有将路人的目光放在眼里，直接快萧北七一步，往早点店走去。

萧北七赶紧追上她，护着她不被人流给冲撞到。

那些一直盯着萧北七的女子见状，纷纷表示妒忌和不解。那小丫鬟是什么人？为什么会受到那么完美的男人的保护？

一些大胆的女子，直接跟着萧北七也往早点铺子里面挤，想要与萧北七有个完美的邂逅。奈何萧北七每次都能完美的避开，顺利的护着秦翘去了二楼的雅间。

“小二哥，你们铺子里面的招牌点心，各上一叠。”秦翘坐在萧北七的对面，直接对店小二吩咐道。

对面，萧北七动手给秦翘倒了一杯茶水。

一旁的小二哥见状，心里觉得惊奇，为什么主子要给丫鬟倒茶？

这时，萧北七看向小二哥，声音冰冷无波的说道，“没有听见她说要招牌点心吗？”

“小、小的这就去准备。”小二哥离开。

秦翘早就察觉到自己跟萧北七一同逛街，别人看她的目光有所不同。不过，她并不放在心上，反而有些高兴。

萧北七见秦翘一直盯着窗外看，将刚刚倒好的茶水递了过去，“看什么呢？”

“就随便看看。”秦翘收回目光，感觉一切都很新鲜和新奇，“第一次同你一起逛街，感觉很不一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584547"  chaptername="第82章">加入书签</a>
</div>
