    二人见到大名鼎鼎的高九，显然都有些激动，急忙站起来跟他打招呼：“高先生，您好。”

    林文翰介绍了二人的身份，

    中校军官名叫马玉林，是军令部装备处验收科的科长，三十五六岁年纪，白白胖胖的，看上去很斯文。

    戴眼镜穿西装的男子名叫卢兆明，是汉阳兵工厂的工程师。40岁左右年纪，个子高高瘦瘦的，额头上满是皱纹，看上去就是一个标准的技术男。

    他们二人都懂德语，这次是高九德国执行任务的随员，负责具体的业务。

    高九这次的身份是军事委员会特派员，临时任命的上校军衔，全权负责这次任务。

    林文翰交代了一番之后，说已经安排好了飞机，明天下午两点半从武汉机场准时出发。

    随后，林文翰让马玉林、卢兆明先行离开，他有事向高九单独跟交代。

    林文翰问道：“你这次去德国，想好了该怎么办了吗？”

    高九说道：“我现在对那里的情况还不太了解，只能见机行事，不过心里头已经有了大概的思路。”

    林文翰也不知道这件事情该如何处置，因此他也就不再去继续谈论这件事情，只是叮嘱他事情办不成也不要紧，因为这件事情，根本就是一件无法完成的任务，他即便完不成任务，别人也不会说什么，提醒他一定要注意安全。

    高九来到这个时代远离了父母亲人，来自林文翰这样的长辈的关怀，让他心里感到十分温暖。他感激地说道：“谢谢林叔的关心了，您就放心吧，我一定会完成任务平安回来的。”

    高九出了军令部大门，就看到林燕妮已经等在了院子里。看到高九之后，她就从车上拿下来一个背包，让送她来的司机回家，然后上了高九的车，跟着高九一起回到了饭店。

    进了高九的房间，林燕妮打开背包，里面是她为高九用心准备的路上用的东西，有剃须刀、牙膏、牙刷、毛巾、香皂、替换的内衣，还有一些常用药品和一些巧克力等零食。她现在已经自觉地进入了高九妻子的角色。

    高九十分享受林燕妮的温柔体贴，他拥抱亲吻了她，对她的体贴关怀表示了感谢。

    恋人和夫妻之间要经常相互感谢，这完全不多余，是对对方对自己的付出领情的表示，是一种情感的润滑剂，千万不要忽视这一点。

    林燕妮看到自己对高九的关怀，得到了他的接受和感谢，心里十分高兴，觉得为他做什么都是心甘情愿的。

    明天她就要跟恋人分开了，她要好好地跟高九多黏糊一会儿，享受这短暂的相聚时光。

    高九让林燕妮帮助他发出了电报，电报是发给桃花山的，他让已经到了桃花山的巴泽尔前往南阳机场，在那里跟他一起飞往德国。

    随后，他叫来了贾六、宁文、宁武和李小山，告诉他们明天下午就要出发了，让他们出去好好的玩玩。

    小哥儿几个听说要跟着九爷坐飞机出国，一个个兴奋得直蹦，说说笑笑地出去玩了。

    高九就跟林燕妮二人单独黏在一起，好好地享受一下温馨时刻。

    第二天中午，高九等人在一家比利时餐厅吃完了午饭，在饭店门口就跟林燕妮分别了。

    高九不想看到在机场跟林燕妮分别，她难过的样子。于是就在这里跟她道别，林燕妮现在对高九十分依恋，她也认为去机场送高九是一种情感上的煎熬，于是就含着眼泪跟高九道别了。

    高九等人随后就前往武汉城东的军用机场。

    在机场，早已经停着一架德国的Ju52/3mg军用运输机，这种德制Ju52/3mg军用运输机很奇怪，有3个发动机，除了机组人员以外，承载能力为18名人。

    这种飞机的续航能力很强，可以达到四千多公里，装载着四挺机枪，分别是机头部位1挺13mmMG-131机枪、后机背位置1挺7.92mm机枪，机身两侧2挺7.92mm机枪。

    这次前往德国的代表团成员以及随员有高九、军令部装备处验收科的科长马玉林、汉阳兵工厂的工程师卢兆明、贾六、宁文，宁武和李小山。

    高九等人上了飞机之后，飞机却没有起飞，似乎在等什么人。不久以后，一辆轿车驶了过来，停在了飞机的旁边，从车上下来一位风姿绰约的年轻女性，直接就上了飞机。

    高九看到了欧阳雪，好奇地问道：“若雪，你是来给我送行吗？”

    欧阳雪笑道：“九哥，我可不是来给你送行的，我也是这次前往德国的代表团成员之一。这批德制武器中，有我们航空委员会的一部分，我是受航空委员会的派遣加入代表团的。”

    其实，这个所谓的代表团的名额，是欧阳雪自己争取来的。军令部这次的德国之行是很保密的，可是他们要安排飞机，这件事情欧阳雪就不可能不知道。她得知高九要去德国，这个机会她当然不想错过，于是，她就跟夫人软磨硬泡，争取来了这个机会。

    说到这里，欧阳雪努力地克制住内心的心虚的感觉，假装理直气壮地望着高九。

    欧阳雪的这点儿小计俩，哪里瞒得过高九？不过，高九向来不是一个煞风景的人，他其实十分欣赏和喜欢欧阳雪，枯燥的长途旅行中有这么一位红颜知己，也是一件赏心悦目的事情。因此，他假装没有看穿欧阳雪的心思，微笑着表示了欢迎。

    欧阳雪看到高九的微笑，感受到了他那明亮的洞察一切的目光，有种偷鸡贼被人发现了的感觉。她也朝着高九微笑，笑容多少有些不自然。

    高九虽然没有揭穿欧阳雪，可是，欧阳雪毕竟有些心虚，她为了表明自己有资格，说道：“九哥，我在米国上大学的时候，同班的就有德国的留学生，对于德语我也是会一些的。”

    说完，她用德语说道：“尊敬的高九先生，我是航空委员会派来的代表欧阳雪，这次跟随你一起去德国，还请你多多关照。”

    说实在话，欧阳雪的德语说得真的有些蹩脚，听起来有些怪异，不过好歹还能够听懂她说的意思。

    高九用纯正的德语说道：“欢迎美丽的若雪小姐。”

    欧阳雪看到高九是真诚的接受了自己，就彻底打消了那种心虚的感觉，高高兴兴地跟高九谈笑了起来。

    她对高九说道：“九哥，你要的那批防空武器，我已经安排人给你送去了知远县城。我表姐那里，我跟她说你去上海花了5万米金，表姐给了我10万米金，因为要出门，我就没带来。等到咱们回来之后，我再交给你。”

    高九笑道：“你真是够能敲竹杠的，也真敢狮子大开口。”

    欧阳雪笑道：“我表姐是全国最有钱的人，我还担心跟她要少了，你会不满意呢。”

    高九为了让欧阳雪有成就感，就如实地说道：“你可真厉害，实话实说，我这次去上海一共就花了两万多米金，我这可是发了大财了。”

    欧阳雪得意地说道：“那就好，你满意就行。”

    高九真的很满意，不仅仅是对欧阳雪满意，而是对他来到这个时代所结交的四个红颜知己都十分满意。

    姜小妹能打，掌握着一支强悍的独立营，能够跟高九并肩作战，是高九在军事上十分得力的助手。

    萧雅彤是一个精明的女商人，能够替高九打理他的产业，是高九在经济上的得力的助手。

    林燕妮有林文翰这样一个父亲，不仅能够获得大量的武器装备，还便于高九在guo军军界高层获得支持。

    欧阳雪更厉害了，她有着家族的强大的背景，可以说在国内基本上没有她办不到的事情。

    当然了，这四位美女千娇百媚、各具风姿，充分的满足了高九的情感生活。

    “穿越真好啊！”高九心满意足地感叹道。

    在前世自己只不过是一个普通人，遇到穿越这么离奇的事情，竟然能够达到人生的巅峰。

    “简直是太幸福了。”高九忍不住再次感叹道。

    傍晚十分，运输机就飞到了南阳机场。此时巴泽尔还没有到南阳机场，高九决定等到他来了以后，然后再起飞前往内蒙。

    几天后，飞机飞到了乌兰巴托。

    按说以德制Ju52/3mg军用运输机的续航能力。他们一天就可以飞到乌兰巴托。可是，因为日军航空兵的威胁，不能持续飞行，只能够在充分掌握日军情报的情况下，利用夜间进行短暂的飞行，以防止日军拦截。因此，飞飞停停的，才用了这么长的时间。

    此时的外蒙还属于中国，没有分裂出去，乌兰巴托现在在傅作义将军控制之下。高九很想拜见一下傅作义这位抗日名将，可惜的是不凑巧，傅作义将军并没有在这里。

    在乌兰巴托停留了一天之后，高九等人再次起飞，飞往苏联。

    根据情报显示，这一代并没有日军的飞机活动。因此，他们在这天上午的9点朝着苏联飞去。

    蒙古的上空阳光明媚，天空湛蓝，天上白云悠悠，地上是一望无际的大草原，给人以心旷神怡的感觉。

    高九等人正在欣赏着窗外的美景，忽然，高九有一种很不安的感觉。果然东面的云层里，出现了日机的身影。

    日军的飞机怎么会出现在这里呢？

    原来，也该着高九等人倒霉，国军方面并没有发现，日军察哈尔派遣兵团独立第一飞行大队，三天前驻扎到了巴兰克旗的临时机场。

    为了尽快熟悉战区的情况，他们派出侦察机，以机场为中心进行侦查。其中一架日军侦察机朝着乌兰巴托方向进行侦查。

    Ju52/3mg军用运输机上一名机枪手看到了敌机，他高声喊道：“发现敌机！”

    高九不清楚日军的飞机怎么会出现在这里，他过来一看，是一架日军的侦察机。

    这时，日军的侦察机也发现了运输机，他们知道运输机上有强大的火力，于是就开始规避，向上拉高，并开始转向。

    高九担心日军的侦察机向机场报告，会招来日军的战斗机。他急忙喊道：“干掉它，快！”

    国军的机枪手朝着日军的侦察机开火了，由于慌乱，他打了半天都没有打中日军的侦察机。

    高九三步两步来到了机枪手的旁边，说了声：“你让开，让我来！”

    机枪手还有些不情愿，没有动弹。高九伸手抓住他的脖领子，将他扔在后面，操起机枪开始瞄准。

    高九集中注意力，脑子里迅速测算数据、距离、相对速度、风速、气温、气压，一系列数据综合计算，角度和提前量立刻展现在眼前。他朝着日军侦察机的左前方42密位处，一阵猛扫，一长串机枪子弹飞过去，侦察机正好飞到那里，撞了个正着！

    日军侦察机飞行员身上至少中了五六发子弹，飞机失控后向下栽去。

    那个机枪手被摔倒在地，心中恼火，很想骂人，可是，眼前的可是大名鼎鼎的九爷。他只是在心里质疑，我一个专业的机枪手都打不着，你就更不行了。不料，人家直接就干掉了日军的侦察机。他不禁无比佩服，由衷地赞道：“九爷威武！”

    高九心里可不踏实，他猜想日军的侦察机已经将情报发送了出去，恐怕用不了多久，日军的战斗机就会飞过来了。

    他大声说道：“机枪手，做好准备，防备日军攻击！”随即，他来到了驾驶室，对飞行员说道：“立即爬升到3500米，以最大航速飞行。”

    日军的指挥塔台的确接到了侦察机的报告，他们立即下令战斗机起飞。

    此时，机场上战备值班的是战斗机第一中队长渡边高丰和他的僚机，他们接到命令，立即驾驶着两架96式战斗机向侦察机报告的方位飞行。

    日军指挥官不放心，下令值班分队的其它飞机起飞。7分钟以后，第二批四架战斗机也起飞了。

    此时，高九他们距离苏联境内还有50分钟的航程，Ju52/3mg运输机的时速只有257千米/小时，日军96式战斗机时速为360千米/小时。运输机必须玩命逃跑，否则的话很有可能会被日军的战斗机追上。

    日军战斗机第一中队长渡边高丰，根据侦察机提供的敌机前进方向，直接向苏联边境飞行，要拦截敌机。

    高九命令全体人员全部在舷窗和射击口观察，争取尽早发现敌机。

    眼看着飞机距离苏联只有18分钟的航程了，前机背位置的机枪手喊道：“发现敌机！”这回，他自动地让出了射击位置，让高九接掌了机枪，宁文，宁武和李小山，也分别把另外三名guo军的机枪手换了下来。

    高九看见在斜下方有两架日军的战斗机朝着Ju52/3mg运输机冲了过来，他瞄准一架战斗机开火了。

    高九精准的射击，一下子将一架日军战斗机打得凌空爆炸了。

    宁文也不含糊，将另外一架日军的战斗机打得冒出了黑烟。

    渡边高丰没有想到，敌人的运输机如此厉害，他似乎看见敌机上机枪枪口的闪光。他顾不了那么多，狠狠地按下了机枪按钮。接着，他的眼前一黑，就失去了知觉。

    高九等人打掉了两架敌机，但是，渡边高丰临死前发射的的一串子弹几乎全部打在了运输机的机头上面。运输机正副驾驶员全部牺牲，3个发动机也被打坏了一个，飞机失控，开始向下栽去。

    机舱里，人们一阵慌乱，几名机枪手忙着去拿降落伞包，但是他们在飞机上站不稳，根本就拿不到。

    欧阳雪也吓得花容失色，不由自主的发出了尖叫声。

    高九几步就窜到了驾驶室，挪开了驾驶员的尸体，坐到了驾驶座上。

    高九对于这种老式的运输机还不十分熟悉。他冷静地运用搜索功能，脑海中闪现出这种运输机的各种操作程序。高九按照操作程序，拉起了操纵杆，飞机发出了一阵抖动。

    飞机从高空俯冲下来，惯性极大，高九尽管已经拉动了操纵杆，飞机仍然向下俯冲着，只是机头慢慢的逐渐上翘。

    飞机一直俯冲到了距离地面不到200米，机头终于翘了起来，就在飞机离地面不到30米的地方，飞机向上升了起来！

    高九这时才发现，自己身上全是冷汗。

    眼看着飞机重新升空，机舱里想起了一阵欢呼声。

    人们望着驾驶室的方向，脸上全是崇拜的神色。欧阳雪的小嘴微张，眼睛里闪烁着迷恋的泪光。

    飞机在2500米高空平稳地飞行着，前面就是苏联了。

    此时，日军的四架战斗机已经追了上来，但是运输机已经到了国境线，他们眼睁睁地看着运输机越过了边境，小日本此时还不敢惹俄国熊，只好愤愤地返航了。

    高九能按照约定的信号和苏联方面取得了联系，心中松了一口气，

    一个机枪手还是有些担心，他不知道九爷会不会降落，这才是关键的问题。他走到了驾驶室，站在高九的背后，有些担心地问道：“九爷，您以前开过飞机吗？”

    高九说道：“放心吧，我会平安地降落的。”话音未落，就觉得飞机一阵颤抖，右侧机翼上的发动机也熄火了。只剩下一个发动机的力量，实在是支撑不住庞大的机身，飞机又开始下降了。

    高九一阵苦笑，看来是出门没看黄历，真他娘的倒霉。此时，距离苏联的机场还很远，只有迫降一途了。

    高九向苏联方面，报告了自己准备迫降的位置，请求他们来救援。然后，让身后的机枪手通知大家，做好迫降的准备。

    飞机继续下降，好在还有一台发动机工作，飞机还能操作，下降的速度也不快，便于寻找迫降地点。

    真是邪门了，下面是一片树林，竟然找不到一块空地。此时，飞机的高度只有不到500米了。

    高九心里一阵紧张，眼看着前面林海茫茫，飞机的高低越来越低，高九觉得这次真的完了。

