
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　郑坚笑着摇了摇头，说：“那你就错了，像已经上到你们市长这样级别的官员，很多时候他们优先考虑的不是友谊，而是他的政治利益，有些时候他们为了自己的政治利益是会出卖自己的朋友的，所以你千万不要拿这种人当做朋友，否则你会死无葬身之地的。雅文言情.org这种人你更多的时候是应该把他当作对手去考虑的，倒不是要你去想办法打倒他，而是你要对他多一份防备之心。”
　　
　　傅华想了想也是，这段时间金达对他的态度其实就表明了一点，金达优先考虑的是他的政治利益，而非他们之前建立起来的友谊，自己还真是没必要自作多情的拿他当做朋友的。
　　
　　傅华说：“叔叔，我现在越来越觉的你很睿智了。”
　　
　　郑坚说：“小子，我知道你原来是怎么想的，你大概是认为我不过是一个爱喝二锅头爱骂骂咧咧的北京糙爷们儿，是吧？”
　　
　　傅华说：“别说，我还是真这么认为的，你一天到晚都是小子小子的叫我，我还真是不太习惯。”
　　
　　吃完饭，傅华和郑坚各自回了房间。傅华觉得郑坚说的是有道理的，就拨通了金达的电话，电话是金达的秘书接的，问傅华有什么事。傅华感到了一份疏离，以往自己打电话金达通常都是自己接的，现在秘书来接，显然是金达在两人之间增加了一道程序。
　　
　　傅华心中暗自为金达气量小感到可笑，不过这种局面他也不是没想到，因此也没感觉到什么别扭，就笑这说了自己找金达要汇报的事情，秘书说要请示一下，过了一会儿，金达接了电话，他的语气淡淡的，问傅华有什么事。
　　
　　傅华心知金达还在为对二甲苯项目的事情生气，也不去管它，自顾的又将安德森公司想要寻找生产基地的事情汇报了一遍，说了自己这几天将要带安德森公司的CEO到海川去考察，希望市里面能及早做好准备。
　　
　　金达并没有因为傅华新找来了项目而感到高兴，哦了一声，就不言语了，傅华被晾在这边，也不知道金达是什么意思，也不敢挂了电话。
　　
　　傅华越来越尴尬了，心知金达是想借这个来向他心理施压，心中就有点不耻，停了一会儿之后，金达可能感觉够了，就不冷不热的说：“这么说你觉得这个项目环保没有问题了？”
　　
　　这又是一个刻意为之的举动，金达是借此想讽刺傅华对二甲苯项目环保问题上的立场。雅文言情.org
　　
　　傅华越发觉得好笑，他觉得金达这么做实在没有一个做上级领导应有的高度，他现在越来越觉得这场谈话变得好玩了起来，感觉好像自己是站在一个高于金达的位置之上俯视金达，这种能洞悉金达心中想法的角度让傅华变得彻底放松了下来，让他不再畏惧金达在权势上给他造成的威压。
　　
　　傅华笑了笑说：“如果金市长感觉这个项目有问题，可以回绝，反正决定权在您，我现在就可以回绝TOM先生。”
　　
　　金达当然不会拒绝接受这个项目，安德森公司也是国际著名的公司，精密机床行业的老大，回绝这样一个项目显然不符合他这个做市长的利益。再说他也不能承担阻挠招商工作的责任。
　　
　　不过金达心中是很恼火的，他本来是想讥讽一下傅华，没想到傅华不但没收敛自己，反过来却将了他一军，他现在如果说接受这个项目的话，等于是说他讥讽傅华那句话是废话，是不应该说的。可是不接受吧，他却没有不接受的立场。
　　
　　主动权一下子易位，现在变成金达反过来要跟傅华说好话了，被自己属下这么捉弄，金达自己都感觉自己很窝囊，他冷冷地说：“傅华，你想太多了，我不过是想问一下这个项目环保方面有没有什么问题而已，怎么牵涉到拒不拒绝上面了？好啦，既然你感觉这个项目不错，那就带回来吧。”
　　
　　傅华心中冷笑了一声，心说你总算公私还分得开，没把对我的意见迁怒到工作上面去，他笑了笑说：“那我就做安排了。”
　　
　　金达冷冷地说：“行啊，具体工作你跟穆广市长谈吧，再以后这种工作方面的事情你直接跟分管领导汇报，不要再来找我了。”
　　
　　驻京办是常务副市长分管的，理论上傅华是不能直接跟金达汇报的，不过因为傅华和金达的关系很好，加上有些项目确实很重大，傅华通常会直接跟金达汇报，这有工作层面的关系，也有私人友谊方面的因素，金达这么说：“”显然是想切断这一层直接的联系，也等于是明白向海川政坛宣告傅华不再是他派系的人马啦。
　　
　　傅华拿着手机忍不住轻轻地摇了摇头，心说：金达啊金达，你确实是够有意思的，你以为我傅华能在驻京办立足是靠了你吗？你这个市长虽然权势比我这个驻京办主任大很多，可是你也不一定能左右我，甚至你可能也不敢动我这个驻京办主任。反过来说，你虽然是市长，可是如果我们基层的这些人支持你，恐怕你在海川也不能得心应手。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那不好意思，打搅金市长您了。”
　　
　　傅华说完，也不等金达回应，直接就扣了电话。
　　
　　金达放下手机的时候，心中是很失落的，这与他期望的结果并不一致，他是期望自己切断跟傅华的直接联系，会让傅华有一种失宠了的紧张、畏惧，这样也许他会再回过头来给傅华点甜头，重新将他收服。没想到傅华竟然对此满不在乎，还笑着说了一声不好意思打搅了，好像自己这个市长切断了跟他的直接联系，是给他去了一个负担似的。
　　
　　这让金达不由得重新开始审视他和傅华之间的关系，认真想起来，这一路走来，都还是傅华不断地在帮助他，而并没有求他做什么事情，仅有一个自己帮他安排了副秘书长的职务，也不是傅华自己主动要求的。
　　
　　却原来自己并没有什么是傅华想要的东西，而自己却向傅华索取了很多，金达就有些感觉自己对傅华可能有些过分了，毕竟这么对待一个对他帮助很大的人有一点不近人情，他有些后悔，想要抓起电话打给傅华，再跟傅华聊聊，好缓和一下关系。
　　
　　可是手伸出去，却并没有抓起电话，他耳边又想起了傅华刚才那句满不在乎的不好意思打搅了的话，他感到自己的权威再次被冒犯了，心说你傅华算是什么东西，不过是一个小小的驻京办主任，有什么资格这么嚣张的跟市长说话，就算是张林书记也不曾这样对待我过。这一切还不都是因为你在最困难的时候支持过我吗？我对你已经够忍让了，你还这个样子对我，难不成你想骑到我的头上作威作福吗？
　　
　　此风不可长，金达缩回了手，他不想再跟傅华谈什么了，他觉得那样越发会助长傅华的嚣张气焰，算了，先冷落他一段时间再说：“让他体会到没自己护着他的辛酸，也知道知道他究竟是什么身份，到那个时候再来收复这段关系吧。”
　　
　　金达放弃了主动跟傅华和好的想法，不过他还是拿起了电话，这一次他是打给了穆广，将傅华汇报的安德森公司想来考察的情况跟穆广说了，让穆广做好必要的准备。
　　
　　工作是工作，金达也不想因为私愤就耽误了工作。
　　
　　傅华虽然先挂断了电话，去越想越气闷，他费尽心机争取这个项目和主动打电话给金达汇报，实际上是变相的向金达示弱，有向金达求和好的意思，没想到金达不但说话语带讥讽，最后更说今后不要直接跟他汇报了，切断了两人之间直接的联系。傅华感觉自己有热脸贴了人家冷屁股，如果对方换了是徐正，也许傅华心里还没有什么，可是这是一个自己帮助过的人啊，虽然自己从来没因此而居功过，可是也不应该受到他这种对待啊。
　　
　　这些领导啊，还真是容不得他们的权威受一点冒犯，受了一点冒犯，就睚眦必报起来，真是不能拿他们当朋友的。
　　
　　受此龌龊，傅华的心情再也好不起来，第二天一早吃早餐的时候，他的脸也是阴沉的，郑坚看了看他，笑着说：“这个样子你是跟你们市领导汇报过了？”
　　
　　傅华苦笑着说：“汇报过了，人家还是不待见我啊，还说什么跟直接分管领导汇报就好了，不要跟他汇报了。这家伙还是研究生呢，想不到就这点度量。”
　　
　　郑坚笑了，说：“不是书读得多，眼光和气度就大的，这是一个人的个性问题，甚至某种程度上读书人因为读的书多，遇事想得多，气度反而小了很多。好啦，你别生闷气了，事情又错不在你，你用别人的错误惩罚自己是不明智的。”
　　
　　傅华笑了，说：“这倒也是。”
　　
　　郑坚说：“其实呢我觉得是你们这个领导不够明智，有你这样一位很有能力又肯帮他的属下本来是他的，他却非要把你推出去，这时只有傻瓜才干的事情。你也不要管这么多了，继续干好你的本职工作好了。”

