
　　“感觉如何？”

　　临近下午三点半，易初三三人从广韵传媒走出。

　　安稳开着车，前往下一个目的地，易初三笑语抬首看向坐在自己身后的晴晴。

　　“没感觉。”

　　“不过我看得出她们九个人还是很羡慕我的。”

　　“嘻嘻，初三，你说到时候我直接接手女一的角色，她们会不会揍我？”

　　感觉！

　　要说感觉，那就是压力不小。

　　此外，倒是没有其它。

　　萱颜晴双手搭在易初三座椅的右侧一侧，探着小脑袋，回想着刚才的场景，忍不住自得一笑。

　　“我觉得她们会揍你！”

　　尚思雅已然抿嘴笑道。

　　“她们打不过我，看上去年纪也就和我差不多，或者大一两岁、两三岁的样子。”

　　“我可是咏春传人！”

　　萱颜晴晃了晃自己的小拳头。

　　“暑假好好培训。”

　　“公司下半年的项目不少，一些剧本也很不错。”

　　“到时候，公司会有一支专门的团队为你服务。”

　　公司的九位艺人自己也都一一见过了，整体来说，没啥问题。

　　接下来也都有机会的。

　　否则，公司签约她们做什么！

　　至于以后如何，那就要看自己的表现，市场反馈可以，那就加大资源投入。

　　如果反馈一般般，那么，资源就相对有限。

　　该拍电视剧的拍电视剧！

　　该拍电影的拍电影！

　　该唱歌的唱歌！

　　……

　　“那我就太忙了，真难！”

　　萱颜晴悠然长叹。

　　“听上去事情很多很多，实则不多的。”

　　“除了拍戏、唱歌以外，其它的商业活动，可接可不接，直播也可以自由，休闲的时候打打游戏，咱……不差钱！”

　　易初三抬手点了一下肩头的小脑袋。

　　如果是公司的艺人，那么，安排自然很多很多。

　　对于晴晴！

　　那就轻松许多许多了。

　　“嘿嘿。”

　　“好！”

　　萱颜晴很是点点头。

　　自己喜欢这个。

　　“对了，初三，如果拍戏的时候，剧本有吻戏怎么办？”

　　忽而，萱颜晴小脑瓜想到一件事，不由眉目弯弯，看向初三。

　　“你觉得该怎么办？”

　　小妖精又开始欠收拾了。

　　易初三单手点了点车上的地图，记住路线，轻踏油门，快速前往。

　　“初三，要不你当男主角吧。”

　　萱颜晴轻哼道。

　　而后提出一个很好的意见。

　　“你这小脑瓜想的倒是挺多。”

　　易初三再次点了一下晴晴的眉心。

　　就知道说一些有的没的。

　　“初三，一部电影或者电视剧大概要拍摄多久？”

　　“如果晴晴真的拍戏了，学业应该有影响吧？”

　　尚思雅坐在副驾驶上，手里拿着广韵传媒的些许档案文件。

　　正在翻看着。

　　听着初三和晴晴的话语，也是一言。

　　“今年的电影、电视剧都属于小而精的！”

　　“拍摄不为复杂，所以时间不算长。”

　　“正常情况下，一部普通的电影也就两三个月，如果复杂一些，就一年半载。”

　　“如果内容更为宏大一些，就更长了。”

　　“电视剧也差不多！”

　　“如果真拍戏了，的确会有影响。”

　　“到时候可以和学校交涉一下，没问题的。”

　　如果没有任何特效的电影，拍摄起来就快上许多了，拍好之后，只需要后期进行专业剪辑、配音一下，就行了。

　　若是需要大量特效，易初三觉得也不难。

　　小梦接下来会进行进一步提升的。

　　绝对可以满足需要，而且时间也不会很长。

　　如小梦现在已经在制作动画电影和动漫电视剧了，以小梦现在的智能水准，一人独立完成不难。

　　期时，只需要后期包装一下，就可以上映了。

　　在漫威世界，那些动画电影都相当火爆的，这里……成绩也不会太差。

　　“初三。”

　　“现在泰兴控股旗下的公司越来越多了，行业跨度也广了许多，你下半年也要越来越忙了吧。”天籁小说网

　　放下手中广韵传媒的资料，尚思雅感叹一声。

　　眼下泰兴控股发展至现在的水准，初三都是从头参与的，自己还差的远。

　　再加上自己前段时间在学姐身边了解的消息，下半年的动作会更大。

　　下半年！

　　忙的不只是晴晴！

　　还有初三。

　　相对于晴晴，初三的任务更重。

　　晴晴只需要按部就班就可以了，初三却需要总管大局。

　　“还好。”

　　“身为管理者，不需要事必躬亲，只需要会用人就行了。”

　　“人才！”

　　“才是第一生产力！”

　　忙？

　　易初三并没有那样的感觉。

　　大体之事，学姐现在完全可以掌控驾驭，接下来，随着公司的发展，还会有新的人才培养出来。

　　话语落下，车子在一个红绿灯路口前停下。

　　“初三真棒！”

　　看着车子停下，萱颜晴小脑袋探过去，而后在易初三面上吧唧一口落下。

　　下午巡视广韵传媒，初三还真是威风！

　　不愧是自己看上的人！

　　就是棒！

　　“都是口水！”

　　易初三甚是无奈。

　　“嘻嘻。”

　　“初三，等我将来历练历练，也帮你管理公司。”

　　萱颜晴双手从后环绕易初三的身上，自己就是开心嘛。

　　“不错！”

　　“有上进心了。”

　　“思雅现在是集团董事会的人。”

　　“你将来历练历练，我也提拔你进去。”

　　“好东西自然留给自己人！”

　　“怎么样？”

　　易初三欣慰道。

　　“真的？”

　　萱颜晴惊喜万分。

　　集团董事会，那可是最为核心的管理层。

　　“前提你要好好历练。”

　　“接下来小璇姐可能要执掌传媒公司，乃至于执掌集团旗下的娱乐事业部，等你大三或者大四的时候，可以跟着学习学习。”

　　易初三说着对于晴晴的规划。

　　“小璇姐？”

　　“那餐饮公司那边呢？”

　　尚思雅阅览完毕手中广韵传媒的资料。

　　闻此，不由好奇。

　　小璇姐现在正执掌餐饮管理公司。

　　“苏正哥接手！”

　　人手自然是够的。

　　苏正哥现在负责的也不少。

　　抓着从晴晴鬓间垂落的长发，易初三缓缓道。

　　“餐饮公司发展的倒是挺快。”

　　“这两天又有新店了。”

　　和小璇姐之间，尚思雅一直有联系的。

　　主要是霸都市一些餐饮店需要兼职人员，如果自己有人员，可以直接推荐。

　　这两天又有人和自己联系，说是新店开业，如果有人员推荐，可以直接前往的。

　　似乎这两天又开了三家店！

　　还真是快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1786章 董事会免费阅读。https://xs.23sk.com 