    阴暗的地下室内，夏风拿着手机，已经从惊讶中恢复了过来。

    “南风，你们怎么绑的鼠王女儿，皇家学院会保护不好学生？”

    “哎呀这个你就别管了，什么绑不绑的，都说了是请来喝茶。”

    南风这个“请”夏风不可能不明白什么意思，虽然他说的轻松，但究竟费了多少周章，承受了多大风险，根本无法想像。

    “谁做的决定？”

    南风的声音从电话中继续传来。

    “是维娜，看她的样子要是我们不动手她就要从北部亲自带人去皇家学院绑人了，在南部我们比较方便，所以我就带人去了。”

    “格里森将军知道这件事吗？”

    “梅莎把你的事报告了，但格里森将军没回应，应该是默认了。”

    这时，手机的信号开始断断续续，可能是地下室的原故，又可能是此刻世界的某处，发生了恐怖的天灾。

    “南风，南风，喂，喂？”

    “你自.....小心....我们，很快.....去..”

    电话断开了。

    ......

    夏风把手机揣回衣兜里，摸着下巴思考起来。

    鼠王的女儿现在被控制住了，所以此刻的妥协便在情理之中。

    但是，鼠王肯帮他可能也不全是女儿性命的关系，昨天鼠王已经警告过他，可今天还是发生了这么大的事。

    由此可以推测，鼠王要想平息只有两个办法。

    要么把他弄死。

    要么把要杀他的黑衣人弄死。

    鼠王是聪明人，这个老家伙更是知道他在维多利亚的势力，弄死他要承受的风险和代价，要远比弄死来历不明的杀手低的多。

    而且，就算维多利亚影响不到龙门，在鼠王眼中他本人也是个啥事都敢干的莽夫，且本身的实力强横。

    只可惜，那个老家伙明白的太晚，否则贫民窟也不至于闹成这样。

    ........

    夏风叹了口气，鼠王虽然搞定了，可除了杀手之外，他的麻烦却比之前更棘手。

    刺耳的警笛越来越近，转眼就近在咫尺，毫无疑问，他此刻这个地下室的头顶已经被近卫局团团包围。

    鼠王已经被维娜和南风搞定，但是近卫局，他却不知道该怎么搞定。

    ....

    从地下室的楼梯走上来，院子外面警灯闪烁。

    夏风紧紧握着源石，片刻后，他把手松开了。

    他无论如何都不可能当着数百名精英警员的面逃走，而且一但过程中发生冲突，他就会由越狱犯变成袭警的恐怖分子，必要的时候，近卫局甚至可以出于自卫击杀他，那位陈sir和星熊可不是吃素的。

    “叮叮叮！”

    正在这时，他的电话收到了一条短信。

    可能是刚才信号不通电话打不进来，对方只能发了短信，现在来离开了地下室，短信才接收到。

    夏风掏出手机点开一看，是维娜发给他的。

    短信只有短短几句话。

    【鼠王我已经搞定，你不要做极端的事，如果被近卫局抓住就束手就擒，不要反抗，剩下的交给我。】

    看着这条短信，夏风露出一丝欣慰的笑容，尽管只是短短几句话，但字里行间透露出了维娜的情绪，这是对他视如家人般的袒护。

    昨天让他不要离开贫民窟，今天让他对近卫局束手就擒，维娜的心思还真是难猜啊。

    当然，就算维娜不叮嘱他，他也不会和近卫局撕破脸，只不过，他怎么也想不出维娜远在维多利亚，要如何搞定近卫局，近卫局可是龙门总督直属的执法机构啊。

    就算维娜把陈sir的妹妹绑了也没用，先不说陈sir有没有姐妹，近卫局本身就不受任何威胁。

    .....

    “里面的人丢掉武器，双手抱头走出，再重复一遍，里面的人丢掉武器自己出来，1分钟后，我们将采取强制抓捕！”

    近卫局的高音大喇叭在外面狂响，夏风深吸一口气，将手中的源石丢在了地上。

    随后，他举着双手缓缓走出了房门。

    刚走到院子，十几把源石铳就齐齐的对准了他，外面足足围了上百名全副武装的警员，这阵势算是给足了面子。

    夏风举着双手。

    “我没有武器，我投降.....哎呦！”

    话没说完，他就被一警棍撂倒，随后七八名壮汉立刻将他按住，动作十分的粗鲁。

    其中一名警员夏风认识，前两次被抓都有他，现在这是第三次了。

    “兄弟，又是我，流程我都懂，就别这么粗暴了，我身上有伤呢。”

    “闭嘴。”

    被押进警车的途中，夏风看到了站在人群中的陈sir。

    路过身边时，陈sir看了他一眼。

    “你受伤了？”

    “小伤，死不了。”

    陈sir的眼神有些复杂，有愤怒，有责怪，同时还有一些别的东西。

    “夏风，这回你惹大麻烦了。”

    夏风无所谓的笑了笑。

    “我这人不怕麻烦，我只做我认为正确的事。”

    .....

    被押进警车后，车队即刻离开了贫民窟。

    路过刚才战斗过的那片民房时，夏风透过车窗看到火势已经被控制住了，消防署来的非常及时，七八辆消防车正在全力灭火。

    拿着水管子的消防员中，有一名个子非常矮小的消防员格外醒目，这个小家伙装着消防服，带着防火头盔，身后还有一条粗大的深褐色尾巴。

    夏风坐在警车内看着她，总觉得有些眼熟，便下意识的出声问道。

    “那个小家伙是谁？”

    旁边的铁面警员立刻说道。

    “关你屁事，老实坐着。”

    “我就随便问问，看她年纪好像很小，近卫局还雇佣童工吗？”

    另一名警员瞪了他一眼。

    “你屁事怎么那么多，那位是龙门消防署的阿消，是一位非常出色的消防员，魏长官曾经亲自接见过她，还上过龙门日报的头版。”

    警车很快驶远，夏风回过头最后看了一眼那名熟悉的消防员，喃喃道。

    “龟龟，阿消同志还真是六的一批。”

    ........

    近卫局的此次行动由高级警司陈晖洁亲近带队，除了嫌疑人夏风外，还抓获了六名在混乱中逃窜的黑衣人。

    只不过，在押回近卫局之前，这六名黑衣人就在警车上服毒自尽了。

    回到近卫局后，夏风被关在了安全系数最高的一间拘留室内，陈警官安排了整整一队人看守，并由星熊警官亲自坐在夏风的拘留室门前。

    这件事的影响太大，近卫局和司法处已经做不了主，在夏风被捕的同一时间，情况就被上报给了龙门总督，魏彦吾。

