    吃过早饭，姜小白拉着行李箱，微微低头，赵心怡把围巾轻轻的绕圈围在了姜小白脖子上。

    姜小白伸手，把赵心怡拥入怀中，然后慢慢低头。

    赵心怡知道姜小白要干什么，不过这个时候孩子们都在睡觉，姜小白又要出远门，她也有些不舍。

    微微闭眼，然后仰头配合着。

    蜻蜓点水的一吻后，赵心怡还没等睁开眼睛就听身后传来姜浪浪的声音。

    “粑粑，”

    赵心怡脸色通红推开了姜小白，狠狠的蹬了姜小白一眼。

    姜小白液有些发愣，抬头看去才发现姜浪浪正站在房间门口，揉着眼睛看着自己。

    “妈妈。”

    “宝贝，你怎么起这么早？”赵心怡过去抱起了姜浪浪。

    “睡醒了没有？”

    “嗯，粑粑要干什么去？”姜浪浪点头说道，姜浪浪再过一两个月都要三岁了，说话清楚的很。

    “爸爸出差，很快就回来了，我们送一送爸爸好不好？”

    “出差是什么呀？”

    “出差就是好几天才能够回来。”

    “那我不要粑粑走，不要，粑粑……”姜浪浪也不知道是有起床气还是怎么回事，说哭就哭了。

    “这小东西，平时没见你舍不得我，这今天是怎么了？”姜小白哭笑不得的摇摇头，然后从赵心怡怀里把姜浪浪接过来，哄了半天。

    然后答应姜浪浪很快回来，姜浪浪这个时候还不能够分辨“很快”到底是多快。

    只是觉得“很快，”这个词要比“好几天才能够回来”快多了。

    “叔叔。”尹小军也从房间里出来了。

    “叔叔，你要出门啊？”尹小军看着姜小白问道。

    “小军，你在怎么也起来了？”

    “我听见弟弟的哭声，一睁眼看见弟弟不在床上了，就出来找弟弟。”尹小军迷迷糊糊的回答道。

    说话间，尹小音，姜小美也都起来了，都是对姜浪浪的哭声很敏感。

    本来准备偷摸走的，不要惊动家里的孩子们，让他们睡个好觉，没有想到竟然都起来了。

    一家人把姜小白送出门外，姜小白把行李箱扔在后备箱。

    然后挥了挥手，发动车车子走了。

    姜浪浪使劲挥着手，奶声奶气的带着哭腔感谢：“爸爸，你早点回来。”

    姜小白从后视镜里，看着不让人抱，倔强的站在地上眼泪汪汪的小不点姜浪浪，突然之间心里就有了牵绊。

    车子快到赵晓锦家的时候，赵晓锦已经在家门口等着了，同样拎着一个行李箱。

    很快，姜小白黑色的皇冠轿车就停了下来。

    姜小白也没有什么老板的架子，下车热情的打着招呼。

    “叔叔阿姨，过年好啊，不好意思，这大过年的，还得麻烦晓锦和我去出差。”

    姜小白乐呵的说着，从赵晓锦手里接过行李箱，扔到后座上。

    “哎呦，小白厂长，您可别这么说，她上班这就是她的工作，拿那么高的工资，要是再不干点活，我们都害怕。”

    赵母赶紧说道。

    赵晓锦父亲也跟着开口了：“对啊，小白厂长，晓锦要有什么做的不对的地方，您就批评她，干点活是应该的，您可别再说什么麻烦不麻烦的。”

    姜小白和老两口寒暄了几句，然后和赵晓锦上了车。

    “照顾好自己，有事给家里打电话。”赵晓锦的母亲从头到尾就叮嘱了闺女一句。

    但是这一句却不是和姜小白说话的时候，那种带着点客气的语气不一样。

    “嗯，知道了妈，走了。”赵晓锦点点头，带点不耐烦的应了一声。

    姜小白笑着冲二老点点头，这才发动车子离开。

    到了华青大厦，两个安保部的人已经在等着了，把姜小白和赵心怡的行李箱拿着，车停好。

    然后一行人去了金陵饭店，金陵饭店里牟其种和冯轮两人也吃过早饭了。

    来的时候，两人就没有什么行李，就是一个小包。

    “走吧，车票已经订好了。”姜小白开口道。

    带着两个安保人员，一行六人打车来到了火车站。

    赵晓锦订的卧铺车厢，赵晓锦和姜小白等人一个车厢，牟其种和冯轮两人在另一个车厢。

    从龙城到川省这一路得一天一夜还多，放好行李以后，牟其种就和冯轮来到了姜小白的车厢。

    商量着到川省以后的事情。

    “最起码的见着川航的负责人，最好是能够签一个意向合同，别到最后咱们飞机搞回来了，

    到时候川航不要，那咱们就傻眼了，航空权不用想，国家肯定不会给咱们的，不给咱们航空权，那飞机买回来就是个样子货，

    而且那么大的家伙，连个放的地方都没有。”

    姜小白说到，当然了不是说真的就没个放的地方，而是不单单放着，还得进行保养，不然放个三五年，机器零件都生锈了，你卖给谁去。

    真以为都是拍电视剧呢，放了十年八年的机器，主角一去就发动起来了。

    “嗯，我也是这么想的，可惜啊，国家的航空领域不用说咱们私营企业，就是国营都不给开放，不然咱们自己弄一个航空公司也挺好。”

    牟其种惋惜的说道。

    “牟哥，这事就别想了，航空公司那那么容易，都是赔钱的货，国家要是不给拿着补贴，都白费。”姜小白撇撇嘴说道。

    后世倒是也允许民营企业，进去航空领域了，可是根本没用不是民营企业能够玩的起的。

    各个地方搞航空，那是因为有国家的财政补贴。

    姜小白想了想继续说道：“如果确定了川航要，我们就得抓紧时间去北极熊那边谈了，那边现在也不稳定，一时一个政策，得抓紧时间。”

    “嗯，没事，那边我熟悉，这些年去过很多趟。”牟其种随意的说道。

    姜小白点点头，这种事业就得跟着牟其种才行，不然的话两眼一抹黑，这事真不是一般人能够做成的？

    涉及到的地方很多，当然了最重要的就是得敢干。

    中午在火车上吃得盒饭，死贵死贵的不说，还挺难吃，吃过饭以后，姜小白就躺在铺位上休息了。

