    奇观，周叡也不曾想到，自己的第一处奇观，竟然会来得如此简单。

    张三丰和朱元璋两人出自于一方蛮荒世界之内，自然是并不清楚那处海眼漩涡的来历。

    但是将曾经详细铭记过《仙元纪》内容的周叡，却是一眼就认出了那处奇观的底细。

    根据那处海眼漩涡的表现来看，这十有八九是一处名为丰饶之泉的奇观。

    丰饶之泉，能够极大地提升海域世界的天地灵气程度。

    而且会使得海域当中的水产资源发生质变，形成极为珍贵地超凡资源。

    例如张三丰和朱元璋刚刚捞起的贝壳与海鱼，只不过海洋当中最为普通的水产资源而已。

    就是因为受到了丰饶之泉的孕养，这才突破桎梏提升到了超凡资源的程度。

    对于金丹境界以下，甚至是包含金丹境界在内的初级修士来说，实乃是一种珍贵难得的资源。

    此时此刻，周叡已然将这口丰饶之泉，视作了自己的第一处奇观。

    深邃地目光凝视在对面那位西方半神的面容之上，周叡的嘴角不禁泛起了一丝似笑非笑的弧度。

    周叡也不曾想到，这位西方友人竟然给自己送来了这么一份厚礼。

    既然如此，那么周叡自然会拒绝对方的好意。

    心念微微一动，周叡当即以法则之力，破去了那处海眼漩涡之上所存在的禁制屏障。

    紧接着，一处由古朴石块堆砌而成的无根泉眼，出现在了原本海眼漩涡所在的位置。

    与此同时，周叡的法旨亦是随之出现在了张三丰和朱元璋的脑海当中。

    “抬上那口泉眼，将其安然地送回到城池之内。”

    对于周叡来说，这口丰饶之泉可是要比此方世界之内的其他资源更加地珍贵。

    为了避免节外生枝，还是尽快将其运送出去才是。

    眼见得海眼漩涡瞬间变成了一口石块堆砌而成的无根泉眼，张三丰和朱元璋两人没有感到分毫半点的意外。

    自家主上亲自出手，又有什么事情是无法解决的。

    旋即，张三丰和朱元璋便依照周叡的吩咐，开始挪动起了那口丰饶之泉。

    丰饶之泉不愧为是混沌海中的奇观，单单这口无根泉眼的重量，就远远超乎与寻常人的想象。

    两大金丹境界的修士全力出手，这才将丰饶之泉搬动起来。

    紧接着，张三丰和朱元璋没有任何的犹豫迟疑，第一时间运送着丰饶之泉穿过了蔚蓝色的世界通道。

    苍穹之上，虽然沃德的目光始终都没有关注丰饶之泉的动向，不过他的精神却是死死地盯着张三丰和朱元璋两人。

    丰饶之泉乃是耗费了无数资源，足足用了自身神域世界十年的时间，方才在混沌海的规则之下，培育出来的一处奇观。

    沃德家里面给他准备的资源，九成九都耗费在了这口丰饶之泉上面。

    结果如此珍贵的奇观，就这么被两名金丹境界的修士，一步一步地给搬离出了自己的世界，这让沃德内心当中又怎么可能好受？

    如果有可能的话，沃德怕是早就已经精神意念碾死了张三丰和朱元璋两人。

    可是因为周叡始终在一旁虎视眈眈地盯着沃德，沃德根本不敢有分毫半点的动作。

    【记载】：您的一处奇观已经消失！

    就在张三丰和朱元璋抬着丰饶之泉彻底地返回了兽人异族世界之时，沃德最终缓缓地闭上了双眼。

    “炎黄仙盟不愧为主世界人族最为庞大的势力，阁下的实力，我沃德佩服至极。”

    随即，他就仿佛是将一切都看淡了那般，不悲不喜地出声说道：“不过用你们炎黄仙盟的一句话来说，山水有相逢。

    这一次我认栽了，咱们今后在一较高下！”

    说到这里，只见沃德抬手轻挥，他继续出声说道：“还请阁下抓紧时间，我还要处理善后！”

    奇观丰饶之泉都被别人硬生生地抢走了，此方世界之内的其他资源，已然不再被沃德所在意。

    死就死吧，灭就灭吧，只要神域世界仍旧存在，那么沃德就仍旧有卷土重来的资本。

    至于其他的资源和事物，这已经不重要了！

    瞥了一眼对面那位西方半神，看着他脸上那恍若将一切都已经看淡的神色，周叡险些笑出声来。

    这可是一处货真价实的奇观啊！

    论及价值来说，哪怕是最低级的奇观，起码也要价值上千缕的仙元。

    而这丰饶之泉，虽然仍旧处于低阶奇观的层次，但却是低阶奇观之内的极品。

    只要将其置于海域当中，一定范围之内的所有水产资源，皆尽可以化为超凡资源。

    倘若将丰饶之泉拿出去售卖，最起码也要价值个三五千的仙元。

    而且最为重要的是，这种奇观绝对不会有人拿出来售卖的。

    眼前这位西方半神的神域之内，竟然培育出来了这样一口丰饶之泉。

    可想而知，对方的身份来历绝对不会简单到哪里去。

    不过即便如此，周叡的心里面也不曾有分毫半点的畏惧和担忧产生。

    在未曾踏足仙神的境界以前，无论是仙域之主也好，又或者是西方半神也罢，都是主世界人族征伐混沌海异族的后备力量。

    尤其是周叡他们这等新晋的仙域之主，更是主世界人族的未来所在。

    同一层次的争锋，一切全都看自身修为实力，以及麾下势力的强弱。

    这项规则，乃是炎黄仙盟和西方神系共同默认遵守的规则。

    别看周叡现如今孑然一身，他的背后没有任何的长辈和靠山存在，但炎黄仙盟就是他最大的靠山。

    倘若为了丰饶之泉这处奇观，沃德背后的势力出手针对周叡的话，那么整个炎黄仙盟都绝对不会容得下对方。

    甚至就连西方神系之内，也绝对不允许这种事情发生。

    小辈之间的矛盾，一切全部都由他们自己来解决，大人下场掺和算是怎么一回事儿。

    因此即便眼下周叡已经清楚了对面那位西方半神，身份来历恐怕非同凡响，不过周叡仍旧未曾将其放在心上。

    当然，得了便宜还卖乖的事情，周叡同样也不会去做。

    他只是静静地保持着戒备，同时关注着自己麾下的修士大军，将此方世界之内的一切资源横扫殆尽。

