    第136章手艺

    王元宽摇头晃脑的，“太奶奶，我这明明是为了先帮你们尝尝味道。”

    “就你人小鬼大，赶紧吃你的饭吧。”

    王元宽已一听这话迫不及待的赶紧吃了起来。

    嗯，还是小舅妈做的地道，真是太好吃了。

    “太爷爷，酸辣鱼好吃吗？”王元宽看着一直对酸辣鱼大块朵颐的高老爷子说道。

    高老爷子摇摇头，逗着他道，“不好吃，又酸又辣的。”

    王元宽撇撇嘴，朝着一旁的高奶奶说道，“太奶奶不让太爷爷下棋，他说谎，不好吃，他还吃那么多。”

    高奶奶笑眯眯的看了一眼高老爷子，“别理你太爷爷，他是老糊涂了。”

    王元宽小眉头皱了一下，不知道在想什么，“可是妈妈说太爷爷是大英雄，英雄不是不会糊涂的吗？”

    听着王元宽童言无忌的话语，在座的人想乐，又不敢放肆的笑，只能都憋着，往嘴里吃饭。

    午餐就这么愉快的过去了。

    吃过晚饭，收拾完厨房，何婉清哄睡了两个宝宝，警卫员将王元宽送去了学校了。

    何婉清和二伯母郭静茹跟之前约定好的，出门去缝制旗袍的店铺，但是裁缝店三个字，字迹凌厉，暗隐其锋。

    店铺位于京都西路，离大院不远，步行十分钟就到了，很不起眼的一家店铺，就连招牌上也是简单的刻的，上面写着裁缝店，看上去就给人一种老旧的味道。“清清，你别看招牌不起眼，这招牌上的字可是你爷爷写的。”郭静茹语出惊人道。

    何婉清笑了一下，“难道这人跟爷爷很熟吗？”

    高老爷子在华夏国的地位，即使经过风雨动荡，依然是举重若轻的，如果不是非常相熟的人，高老爷子的墨宝怎么可能写在招牌上。

    “嗯，这家店的师傅，也算是个传奇了。”郭静茹没有多说直接带着何婉清走入了店中。

    店铺面积虽小，但是别有洞天，里面的装修设计，仿佛带你回到十里洋场，古韵味十足。

    店中央点着檀香，即使不懂，也知道这香价值不菲。

    “高太太，师傅在里面。”里面小门打开，走出一个二十多岁的男人道。

    “好的。”

    何婉清跟着郭静茹进入了里面，各式各样额旗袍应接不暇，前世她也是钟爱旗袍之人，酿酒的小酒馆，她将旗袍穿的风韵十足。

    何婉清一直觉得最能代表华夏美的恐怕就是非旗袍莫属了，正当她专注在旗袍之时，突然眼前一亮，一件红色的旗袍上，绣着金丝的凤凰，栩栩如生。

    “静茹，这位就是老高的孙媳妇吧？”

    话音出口，从里面的桌子上站起一位身着长衫，背脊佝偻，戴着一副老花镜的师傅。

    “杨先生，这是何婉清，她想学习一下旗袍的制作方法。”

    正常来说，郭静茹这话对旗袍师傅是一种冒犯，旗袍的手艺是需要传承的，但是也有规矩不轻易传给外人。

    传承人只会有一个，而一般旗袍师傅都为男人，正所谓男人更懂得女人穿什么样的衣服更美就是这个道理了。

    但是凭借着郭静茹对这位老先生的了解，知道老先生的脾气秉性，要是跟他来那些虚的，恐怕真要把你打出去了，倒不如直接开门见山。

    反正看在高老爷子的面上，是不会把他们撵出去就是了。

    听着这话，杨先生朝着何婉清看了一眼，“这姑娘是天生穿旗袍的料子。”

    杨先生是裁缝，擅长的就是量体裁衣，一打眼，他就知道眼前的这个人适不适合穿旗袍，适合穿什么样的旗袍。

    杨先生一生痴迷于旗袍之美，对她来说只有人配不上旗袍，没有旗袍配不上人之理。

    虽然有许多人都说他迂腐，但是他将他做的每一件旗袍都视为孩子，而给这些孩子找到好的归宿则是他的使命。

    或许这才是真正的手艺人。

    “你对这件凤凰于飞很喜欢吗？”杨先生没等她回话，直接走到她的面前，将挂着的旗袍拿下问道。

    何婉清点点头，“太美了，这上面绣的金丝凤凰，仿佛要飞舞一样，简直太美了。”

    “你穿上去试试。”

    何婉清微楞一下，郭静茹赶紧开口道：“快，你杨爷爷让你试试，你就试试。”

    说完还给她使了一个眼色，何婉清点点头，接过旗袍，“那我去试试。”

    何婉清走进了试衣间。

    “静茹，她一定能把凤凰于飞穿出本来的样子。”

    郭静茹只是点点头，知道这事恐怕就成了。

    何婉清穿上凤凰于飞走了出来，郭静茹一个女人都忍不住眼前放光。

    真的太美了，虽然挂在那里，上面的凤凰就已经很美了，但是经过人体的撑了起来，简直像是浴火重生一般，美的让人心惊。

    何婉清虽然脸庞妖媚，身上片票有着一股看透世事的沉稳、通透的气质，再配上这件旗袍简直是天作之和。

    “果然，这件旗袍我就送给你了。”杨先生如同小孩子一般高兴的拍手道。

    他本以为这件凤凰于飞直到他埋入黄土都无法找到真正的主人，谁想到上天垂帘，没让他白等半生。

    郭静茹知道凤凰于飞这件旗袍的故事，不止为杨先生高兴，更为何婉清高兴。

    她是真心的喜欢这个姑娘。

    “这怎么行，这太珍贵了。”何婉清半天晃过神来，赶紧拒绝。

    她刚才特意触摸了一下，这绣脚与旗袍本身融为一体，丝毫看不出是再加工的，更何况，凤凰的里面也是凤凰，这是典型的双面绣。

    想到后世双面绣的价值，何婉清哪里敢要，就算再喜欢，也不能要啊。

    “你听我说，这件旗袍是我和过世的妻子缝制的，我妻子死于战乱之中，这件旗袍是她的心意，而她最想看到的就是旗袍找到归属，所以你不用再推脱了。”

    听到这句话，何婉清更察觉旗袍的珍贵，刚想再次拒绝，却只见郭静茹摇了摇头，示意她收下。

    “那我就恭敬不如从命，收下了，您放心，我一定会好好的保护她。”何婉清摸着旗袍，眼神带着珍惜。

    “你说你想跟我学制作旗袍，那明天上午你就过来吧。”杨先生直接开口道。

