        宋晓茶听到刘长青说的产品是壮~阳酒，当时的表情就很是怪异。

        但是最终，她还是拎了两瓶天地根酒离开了。

        刘长青没跟她要酒钱。

        刚刚拿到了五十万，这酒就当送她的好了。

        等宋晓茶一走远，他马上拿出手机来，打开微信，查看里面余额，然后发出一声大叫：“啊——，发财了，发财了，青莲内劲有望了！”

        他抱着手机在床上滚了好几圈，把手链中的夏青薇喊出来，将一百万凑齐的事情跟她说，夏青薇听了也挺高兴，轻声笑道：“总算要迈出第一步了，那事不宜迟，尽快去购买哪些泡药浴的药材吧，分量一定要足。”

        “嗯！”

        就在刘长青爬起来准备出门去的时候，一个电话打了进来。

        一看，却正是王明华打来的。

        他连忙接起来，笑呵呵道：“干哥！”

        王明华在那头笑道：“老弟，明天有没有空？”

        原来他是想说，明天带着老婆孩子到牛家村来找他，认认门，当然还有一件事，上次刘长青答应了董慕柳的，她儿子额头上的疤痕，他来解决；董慕柳对刘长青的医术很信任，加上也知道疤痕是越早治疗越好，正好明天是星期天，于是一家人过来。

        刘长青当即答应：“行，那我明天去青山镇客运中心那边等你们，青山镇的路认识吧？”

        王明华笑道：“去你们青山镇就一条路，你还怕哥哥我迷路咋的？那就这么定了，明天见。”

        挂了电话，刘长青看看自己家的破房子，再想起王明华家高档小区的套房，心中感慨一下，不过并不气馁；他现在赚到一百万，也就花了没多少时间，相信以后还有无数个一百万等着自己。

        想到这，他就看着夏青薇笑。

        “小弟你干什么呢，眼神跟狼似的。”夏青薇笑着说道，不失温柔。

        刘长青就激动的说：“薇姐，没有你，就没有现在的我，你是我最重要的人，以后我们雌雄一体，人鬼合一，我的就是你的，你的也是我的，不分彼此，永结同心。”

        夏青薇作势一拂袖，一阵阴风吹拂，吹的他身体直打哆嗦，她娇颜如花道：“我呸，大白天的脑门发热，瞎说什么大胡话，现在就上山去，把肥料施了，然后练习千针打穴手。”

        “哦！”

        施肥料很简单，刘长青噔噔噔上山，两个多小时就搞定了，剩下的事情就靠那些药苗自己的造化了。

        然后回家，炮制药酒。

        第二天，天气晴朗，和风日丽，白云朵朵，正是郊游的好日子。

        上午九点半，刘长青在车站附近接到了王明华一家。

        其实刘长青之前还通知了李含阳的，问她要不要一起过来见见，毕竟李含阳跟王明华也是旧识，刘长青还是通过李含阳搭上线的；可是李含阳走不开，这天正好有个表姐好日子，她要去做伴娘。

        当时刘长青还酸溜溜的说：“干姐姐你去做伴娘，怎么不找我做伴郎？”

        李含阳就笑着说：“你都做我新郎官了，还要做伴郎干什么？真是小笨蛋。”

        刘长青听了就乐呵。

        当然他也知道，伴郎是男方家定的，可不是他想做就能做，不过还是不小心的叮嘱，小心被伴郎闹洞房的时候占去便宜，李含阳听了发笑不止，说我是警察，谁敢耍流氓姐姐当场送他一块大手表。

        完了还给他发来一张她的伴娘照。

        结果一看，眼珠子都要瞪出来，那丰满的团子简直太诱人了，果然穿着衣服比没穿更诱人，然后就摇头苦笑：“亏了，亏了，这得便宜多少双饿狼的贼眼啊！”

        然后就在这个时候，王明华一家到了。

        他们开着一辆高底盘的越野车过来，这个牌子刘长青还正好认识，路虎。

        进出青山镇的这条路，底盘没这么高还真的够呛。

        “干哥哥，嫂子……”

        刘长青笑着迎上去，两夫妇今天都穿着很休闲，王明华也算高大威猛，一表人才；而此刻的董慕柳给人感觉更是眼前大亮，好一个端庄不失妩媚的小娘子，身高足有一米七的她身穿蓝色牛仔裤，白色NB鞋，一件咖啡色修身薄线衫，里面一件吊带，将她完美的身材衬托的极为美好，怀里抱着两岁不到刚刚能走会跳的儿子，却依然一副青春校花的模样。

        刘长青心中惊叹，眼神却丝毫不敢露出非分的色彩，而是在她身上一扫而过，落在小孩子的脸上。

        “晨晨，快叫叔叔！”董慕柳对着儿子说道。

        小家伙大名王慕晨。

        小家伙看了看刘长青，却是怕生的样子，憋着嘴，不肯叫，躲在妈妈的怀里，偷偷看他。

        “小家伙好可爱啊！”

        刘长青笑着说，然后看见驾驶位上又下来一个戴着墨镜的女人，他这才想起，刚才王明华是从副驾驶下来的，开车的不是他。

        这女人年纪也不大，穿了一条裙子，脚上倒也是运动鞋，看容貌也应该很不错，比董慕柳稍稍矮一些，大概能有一米六五。

        董慕柳笑着介绍：“弟弟，这是我大学闺蜜，邵幼蓉，你叫她蓉姐就行，今天正好是幼蓉的生日，天气这么好，我就把她拉来了，顺便到青山镇来爬爬山当是郊游。”

        刘长青就笑道：“蓉姐，生日快乐，那个……之前不知道，也没准备生日礼物。

        邵幼蓉估计有点高冷，轻轻点头，嘴角扯了扯，算是回应。

        刘长青开着三轮车，在前面带路，路虎后面跟着，一直开到去牛家村的岔路，那路虎就进不去了，因为路实在太差，又小。

        邵幼蓉就说：“小柳，你们去认门，我就不去了，反正一会儿要去驴嘴吻女峰，我就在这里等你们。”

        刘长青微微一愣。

        青山镇三十三山，有着各种山峰，但他还真没听过什么驴嘴吻女峰这么奇葩的名字，就问那是什么地方？

        王明华道：“老弟你不知道吗？最近你们青山镇的驴嘴吻女峰，倒是上了阳光市风景旅游的排名榜了，在一个叫高志村的地方，你没去过，那咱们等会儿一起去。”

        说着就下了车，把后备箱打开。

        从里面把一箱箱的东西往下搬，放到刘长青的三轮车上。

        刘长青看得眼花缭乱，只见有脑白金，蜂皇浆，坚果礼包，进口水果等等。

        “干哥，你这是干什么呀？”刘长青赶紧阻止。

        “老弟，你哥哥嫂子第一次认门，去看咱干妈，总不能两手空空的去啊，那不被人笑死啊？你别管了，快帮哥哥搬上去。”王明华说道。

