    花了一下午的时间，李云龙跟赵刚、王岩弄出了一个扩编方案，然后李云龙让赵刚拿着这个方案去跟旅长要人。

    赵刚倒也没有推辞，这是他份内事。

    旅长看到这个方案，却是又喜又忧。

    喜的是两个月不到，独立团就置办下了这么殷实的家底。

    他还记得一个多月前独立团刚刚遭到鬼子偷袭时的光景，那时候的独立团，政委刚刚牺牲，2营遭受重创，全团死了小两百人，团长孔捷也被老总一怒之下给撤了职，甚至于还落了个发面团的绰号。

    李云龙这小子，是真的很会带兵啊！

    独立团到了他手里，这才多长时间？转眼就鸟枪换炮了！

    这小日子过得，都打算组建一个三千人的加强团，都快要赶上他这旅长了！

    但是高兴之余，旅长也是有些担忧，独立团成了加强团，其他团又怎么办？

    别的先不去说，772团可是386旅刚刚组建时就在建制表上的头等主力团，现在独立团一下变成了加强团，772团又该怎么办？

    说曹操曹操到，旅长正担心772团，外面就响起772团程团长的声音。

    旅长便赶紧将独立团刚刚递交上来的扩编方案收了起来，以免程团长看到。

    程团长走进来，兴冲冲的对旅长说：“旅长，跟你说个事，我想把二分区的县大队接收过来，扩编成一个营。”

    旅长听了便直犯难。

    这真是怕什么就来什么。

    不过再难也终归还是要面对。

    扩编的事还得先可着独立团，鞭打快牛的事不能干。

    当下旅长说道：“那什么，二分区的县大队已经被独立团接收了。”

    “啊？”程团长一张脸便立刻垮下来，急道，“怎么又是他李云龙？怎么所有的好事净是他的呀？旅长，我想不通。”

    “想不通就慢慢想。”旅长道，“你们772团扩编的事，以后再说。”

    程团长苦着脸说道：“县大队没我们份，那给我们几个区小队总可[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]以的吧？”

    旅长的脸肌抽搐了一下，板着脸说道：“区小队也一样，也被独立团接收了。”

    “啥？几个区小队也被独立团接收了？”程团长生气道，“旅长，他李云龙这是要干什么呀？想要吃独食还是咋的？”

    “嚷嚷什么？嚷嚷什么？”旅长火了，“你要有李云龙那个能耐，置下跟独立团一样殷实的家当，我也让你772团扩编成3000人的加强团！”

    “啥？3000人的加强团？”程团长一下瞪大眼睛。

    “咋？不服？不服也没用。”旅长索性直接明说了，“告诉你，不光是2分区，1分区还有3分区的几个县大队、区小队也都被独立团给接收了。”

    “旅长，你这也太偏心了。”程团长几乎快要哭出声。

    “我就偏心了咋的。”旅长道，“你程世发要有李云龙那本事，在这么短的时间内置办齐这么些家底，我也一样偏心你们团。”

    程团长便不吭声了。

    ……

    第二天，独立团便搬回到杨村。

    多了六百多匹军马和百来多匹驮马，搬家就是比原来方便多了。

    除了团部直属单位，几个主力营都要回附近驻地，包括狼牙小队也是，所以几个营级主官便跑来向李云龙辞行。

    主要也是想再蹭一顿中饭。

    刚才老王在后院收拾血肠，他们可是全都看见了。

    当然这不包括王岩，王岩可半点没有蹭饭的意思，他们狼牙小队的伙食好着呢。

    几个营长还有王岩进了屋，便看到李云龙盘腿坐在炕上，正在悠闲的喝着小酒，矮几上还摆着一碟花生米。

    估计是老王刚刚给他炸的。

    看到王岩进来，李云龙便端起酒碗说：“王参谋，闹一口？”

    王岩才不愿意喝他口水呢，笑着回绝。

    张大彪却夺过来一口蒙了。

    “大彪，你个狗日的，老子让你喝了吗？”李云龙就骂。

    张大彪一抹嘴巴笑道：“团长，我这有个好消息，喝你一碗酒不亏。”

    李云龙斜着眼睛问道：“啥好消息？”

    张大彪道：“我们团的扩编计划，旅长已经批了！这是我在旅部的那个老乡去三分区办事，经过这里时告诉我的。”

    “他还说，程团长也找了旅长。”

    说到这里，张大彪便故意停住不再往下说。

    李云龙秒懂，又给张大彪倒了碗酒：“程瞎子找旅长干吗？”

    张大彪接过酒碗依然是一口就喝干，再然后一抹嘴说道：“也是为了扩编的事，程瞎子想接收2分区的县大队，扩编成他的4营，结果被旅长一顿骂，旅长说，你狗日的要有李云龙一半本事，老子也让你扩编3000人的加强团。”

    “哈哈哈……”李云龙立刻得意的笑出声。

    笑声一顿，李云龙又道：“咱们独立团马上就要变成3000人的加强团，你们几个也马上要变成600人的加强营长和200人的加强连长，部队扩编了，这个训练可不能拉下，谁要是掉了链子，老子可是要骂娘！”

    说完，李云龙目光又落在张大彪身上，说：“尤其是你，我已经跟老赵商量过，新组建的4营就由你担任首任营长！4营刚组建，大多数都是新兵，基础比较差，但是对你们的要求却跟别的主力营是一样的，你要觉得没能力，现在可以说，我不勉强你。”

    张大彪便一挺胸膛吼道：“请团长还有政委放心，张大彪保证完成任务！”

    “嗯，好。”李云龙点头，又道，“那你们都走吧，就不留你们吃中饭了。”

    王岩暗笑，几个营长的脸却垮了下来，真够抠的，一顿中饭都不让我们吃。

    离开团部，王岩便看到狼牙小队的几名队员已经牵着军马，驮着武器装备和一个星期的给养等在村口。

    给养照例是白面、大米还有马肉。

    而且定量也是别的单位的两倍多。

    这个伙食标准，是李云龙特批的。

    除了五名队员，还有蒙住了头脸的古屋猛。

    为了避免接触，这小鬼子一直被蒙住头脸。

    王岩翻身上马，一挥手说：“走，回榆树沟！”

