    第199章老年人的胜负欲

    “当然可以啦～我们玩得开心就好，柚子小姐姐不用给自己太大压力哦～”

    尹筝筝看着评论区，也没多说什么，只是顾着跟池柚柚聊天。

    “柚子小姐姐你先吧～”

    [筝筝你也太让着她了吧！]

    [就是啊！你看看她，太有心计了！]

    ……

    “宝贝们我们不可以这样哦，我们得让着新人小姐姐呀～”

    [她是新人？？？]

    [我们柚宝正式开始直播也就这个月的事情，怎么就不是新人了！]

    [就是啊,你们虽然是2500万的粉丝的大咖，也不能这样说我们柚宝吧！]

    池柚柚不少粉丝觉得对面粉丝她过分了，从连麦到现在就没好好说过人话！

    一个劲儿地拉踩，这不是给自家主播招黑吗？

    “柚子小姐姐不好意思，我们家粉丝宝宝性格都比较直，千万不要放在心上哦～”

    “仙女小姐姐客气啦,我们家粉丝宝宝也是的，没事哒，他们说完就好啦，那我们开始咯？”

    池柚柚笑呵呵地回了一句，金主爸爸们想说啥就说啥，别乱骂脏话就行啦。

    [开始啦，对面的主播小姐姐你怎么还没说呀！]

    [难道是忘了背嘛？]

    [柚宝别告诉我你一个都不会？刚刚明明信誓旦旦的！]

    【S】为主播送出至尊荣耀！！！

    【S】为主播送出至尊荣耀！！！

    【S】为主播送出至尊荣耀！！！

    ……

    【S】为主播送出至尊荣耀！！！

    【S】为主播送出至尊荣耀！！！

    【S】为主播送出至尊荣耀！！！

    [S大佬来了！！一连两个至尊荣耀！]

    [集体跪迎我家榜一大佬～]

    [S：不会没事，至尊荣耀丢着玩儿。]

    [啊啊啊！怎么办，我怎么觉得S好宠啊～]

    [完了完了，我刚嗑玩柚子和小助理的cp，现在想要跑路，站S柚的cp！]

    一连两个至尊荣耀？

    尹筝筝也是愣了一下，她这边大佬也很多，虽然连着两个至尊荣耀对她来说就是小意思。

    但是对面现在竟然已经有了这么硬的后台？

    还是说这其实是琥珀找的水军？

    也有可能不是，不然雅雅也不会找她合作，看来她是有点东西。

    “啊哈哈，感觉给自己挖了个坑，我还以为番薯的诗有很多，不过要感谢S大佬,两个至尊荣耀直接给我砸醒了！”

    池柚柚俏皮道,其实她刚才是真的忘了，哈哈哈哈！

    “不过我已经想到啦～仙女小姐姐就好咯～红薯与紫芽，远插墙四周。”

    “不错哦～那我也来一个苏轼的诗，半园荒草没佳蔬，煮得占禾半是薯。”

    “逶迤藤蔓陇间爬，翠叶垂荫掩地瓜。”

    “红薯的确也有一些难度，我想一想。”

    尹筝筝故意顿了顿，下一秒叫做凌霄的人又砸了一个至尊荣耀，哦不对，是两个！

    紧跟着另一个叫做Book的也砸了两个至尊荣耀！

    “有了！夏畦冒雨种地瓜，秋天霜冷枯根芽。”

    她欢喜道，“谢谢凌霄和Book的至尊荣耀～哇，柚子小姐姐，今天跟你连麦福运满满，我的任务还剩下一半了～”

    主播之间pk玩游戏，其实也是粉丝们之间的较量，有一种东西叫做胜负欲。

    尤其是那些有钱人，非常不喜欢输！

    这完全是按着他们的心理来设定的玩法儿！

    只能说什么呢，平台绝对不会设计对自己无利的功能。

    [不愧是2500万粉丝的大佬！五个至尊荣耀！]

    [绝了绝了！]

    [柚宝千万别羡慕，你还有我们！]

    “宝贝们以后也可以去柚子小姐姐直播间玩哦～”

    尹筝筝笑着大方说道,别说，她这话是真的大方，至少在粉丝们看来是真的。

    [对面小姐姐太好了吧！]

    [对面的大佬快过来玩呀～]

    “嘻嘻，谢谢仙女小姐姐，以后你也可以多来我们直播间玩哈～红薯是比较难，那我们现在换一个？主题你来想吧！”

    池柚柚顺势接下她的示好，其实她对打赏还好，现在光是卖货她就能赚到很多钱了，那些打赏她觉得其实有点浪费，平时也会跟金主爸爸们说。

    当然现在她肯定不会说，不然就太驳金主爸爸们面子了。

    得亏她就一个S大佬，不然就太亏了。

    然而就在这时候，屏幕上又跳出了特效。

    【光辉岁月】为主播送出至尊荣耀！！！

    【光辉岁月】为主播送出至尊荣耀！！！

    【光辉岁月】为主播送出至尊荣耀！！！

    ……

    【云淡风轻】为主播送出至尊荣耀！！！

    【云淡风轻】为主播送出至尊荣耀！！！

    【云淡风轻】为主播送出至尊荣耀！！！

    ……

    【国泰民安】为主播送出至尊荣耀！！！

    【国泰民安】为主播送出至尊荣耀！！！

    【国泰民安】为主播送出至尊荣耀！！！

    ……

    ？？？

    [啥情况？柚宝你买水军了？别吓我！]

    [靠，问题是这清一色的老年人id是什么鬼！]

    [全是至尊荣耀？？？]

    [对面主播疯了？砸钱充面子？]

    [我去，这么玩不起嘛？]

    [一面跟我们筝筝搞好关系，一面让人砸至尊荣耀打我们脸？？？]

    ……

    池柚柚看着满屏特效，还没缓过来，这些id她都不认识啊，不对，她只认识哈尼的爷爷……

    不会吧……

    难道是沈小米她干得？

    除了池柚柚这边懵，尹筝筝也是一脸茫然，对面不是只有一个榜一大佬么，怎么突然冒出一群？

    这一下子直接有了10个至尊荣耀！

    她这才5个……

    她就这样被一个350万粉丝的小主播给超过了？

    【皇城帝王群】

    沈文帝：哼，对面太嚣张了！

    宋皇：让他们知道什么才是真正的砸钱！

    容太宗：一群小屁孩，还敢跟我们逗？

    ……

    容老爷子回来后才发现原来沈家老爷子一早就在看池柚柚直播了，而且还有宋老爷子，可以说他们这些个老头子都在看！

    刚才对面上来就砸了礼物后，他们其实就想送，但是没送过礼物，咱不会啊！

    然后各自都去找人学了一下，这不，晚了一些时间。

    现在学会了，可不就是死命送礼物么！

    皇城国际中心。

    “臭小子，为什么我这个还是打赏不了啊？”

    小老头气哄哄地冲了出来，柴喜迷迷糊糊地翻了个白眼，小师妹啊，咱能不能直播赶紧结束了？

    我想睡觉啊！

    (本章完)

