    沈氏摇摇头，笑道：“是这么个理，只是......罢了，不提那些糟心事了，说点有意思的，过两天县令夫人要办赏花宴，你既然过来了，也一起去吧，到时候我带你，就当是长长见识，也能结交一些县里有头有脸的夫人小姐。”

    “这个......会不会不太合适？”陈宁雅有些犹豫。

    “怎么不合适！”沈氏故意唬道：“你家现在在县城有了大宅子，铺子开了两家，乡下还有作坊，元良他爹做的又是大买卖，说出去谁不羡慕的？你若是不合适，那其他人就更不合适了！”

    看陈宁雅一脸疑惑，沈氏也没瞒她，“冯家跟你家交好，想必你也知道，不过冯夫人的娘家你估计就不清楚了，冯夫人姓黄，黄家在县城里开了个小油坊，日子过得也就比平头百姓好一些罢了，这样的都能去参加宴会，更别说你们家了。”

    这下陈宁雅真的懵了，“黄家都收到请帖了？”

    沈氏摇摇头，“那倒没有，不过咱们这里有个不成文的规矩，不管谁家举办宴会，拿到请帖的人家都能带人过去的，来者皆是客嘛！黄家的女眷就是打算跟冯夫人一起过去，除了冯夫人其他人家或多或少也会带一两个旁人，大多都是未出阁的姑娘。”

    陈宁雅恍然，这就是变相的相亲大会了。

    “当然，也不会所有人都奔着结亲去的，有一些是为了在县令夫人面前刷个脸，说不准还能帮自家男人讨些好处，总之过去就没有单纯赏花的，我是不爱凑这些热闹，可请帖都水送到家里来了，总不能不给县令夫人面子，正好你跟我一块儿过去，咱们也能说说话。”

    沈氏倒是爽快，毫不掩饰地说出了自己的心思。

    陈宁雅苦笑了两声，“姐姐都这么说了，我要是拒绝就太不识抬举了，这样，到了那日我带两个丫头过来跟姐姐汇合。”

    “这就对了！”沈氏满意地笑了。

    到了赏花宴这日，陈宁雅一早起来梳妆打扮，又让两个女儿换上新的衣裙，头上也带了些珠钗，看着没问题了母女三人才款款上了马车。

    与胡家母女汇合后，沈氏在车厢里提醒道：“县令夫人膝下只有一子，今年四岁，因着就这么一个儿子，县令大人和夫人可是把他当眼珠子似的看待，孩子也养得有些无法无天，若是你们碰上了可别跟他起冲突。”

    众人皆点头回应。

    下了马车陈宁雅才发现是到了县衙后面，这里不知道什么时候开了一扇大门，估摸着县令一家进出都从这边，衙门正门是办公事专用的，此时大门边上早已停靠着许多马车，看样子过来的人还真不少，县令夫人不可能给这么多人下帖子，大概一半以上都是蹭关系过来的。

    这般一想，陈宁雅也轻松了不少。

    沈氏正了正衣襟看向陈宁雅，“走吧。”

    陈宁雅颔首，领着一双儿女踏入院门。

    绕过垂花门，入眼的便是一个偌大的荷花池，此时荷花开得正艳，木桥上站着好些青春靓丽的姑娘正赏着花，一个个打扮得比花娇，也不知道过来是赏花还是赏人。

    陈宁雅只笼统看了一眼便目不斜视地跟着沈氏走，穿过抄手游廊便是一座凉亭，亭子里坐着好些说笑的夫人。

    众人看见沈氏，马上过来打招呼。

    沈氏一一回应，游刃有余。

    一绿裳夫人打量着陈宁雅三人，好奇地问道：“这位好面生？不知是哪家的夫人？”

    沈氏介绍道：“这位是温夫人。”

    姓温？绿裳夫人把县城有头有脸的人家过了一遍，没发现姓温的，脸上的笑容也淡了一些，只客气地点点头便不再吭声了。

    陈宁雅倒是无所谓，始终挺直脊背，不卑不亢。

    沈氏见此，便问道：“冯夫人可是过来了？”

    “来了来了，在正屋那边坐着呢！估计是陪县令夫人说着话。”

    沈氏闻言，回头看向陈宁雅，“过去拜见一下县令夫人。”

    陈宁雅微微颔首。

    众人一瞧，反倒有些诧异，坐在这里的都是找关系过来的，唯恐惹县令夫人不快，即使心里有什么想法也不敢表现得太过明显，更不敢往县令夫人面前凑，这人听都没听说过，怎么就敢这般大胆，难不成是初生牛犊不怕虎？

    陈宁雅不知道这些人的想法，在众人的瞩目下随着沈氏迈进正屋。

    沈氏恭敬地给罗氏行礼，“见过县令夫人。”

    “不必多礼，看座！”罗氏温声道，余光从陈宁雅脸色扫过突然惊呼道：“温娘子！还真是稀客啊！”

    此话一出，屋子里的人全都看向陈宁雅，目露惊色，莫不是此人来头很大？

    陈宁雅无奈笑了笑，给罗氏福了福礼，“您还记着小妇人呢！当初多亏了夫人相救，后面又承您的恩情，大恩大德没齿难忘，本是想过来答谢的，可又怕扰了您清净。”

    “我还不知道你？这些年逢年过节的可没少往我这里送新鲜的东西！天赐那孩子没到过年都眼巴巴地等着你送的点心呢！”罗氏打趣道。

    说着，她看向身边的婆子，吩咐道：“去喊少爷过来，也让他渐渐温娘子，省得吃了人家那么多好东西却连人家长什么都不知道！”

    这话说的其他人越发惊讶了，连何夫人过来都没有这种待遇，这温娘子的面子还真是大，尤其是挺她们的对话，似乎县令夫人还救过温娘子，也不知道是何缘故。

    众人心思各异，没一会儿沈天赐在一堆丫鬟婆子的簇拥下进门了，先是给罗氏请安，随后便四下张望，最后将目光落在陈宁雅身上，眼睛徒然一亮，“你就是会做好吃的点心的温夫人对吗？”

    “少爷认得我？”陈宁雅诧异极了，这孩子看着也才四五岁，怎么判断的？

    沈天赐老实地摇头，“我不识得夫人，不过我认识温元兴，那小子长得跟夫人很像。”

    陈宁雅展颜，用轻柔的声音夸赞道：“少爷真聪明！”

