
刘雅也替他高兴道：

“三哥，你不去找军哥玩儿吗？

他可好久没来找你一起玩儿了。”

“去，怎么不去？

我不单要去找小军。

我还要去找其他小伙伴儿们玩儿。

这腿好了之后，我还没怎么出过门呢。

改天得跟大哥二哥他们一起下地挣工分才行。

不然都不好意思在家白吃白住了。”

刘盼说话实在，也是当时很多人的想法。

绝不会想要躺平，什么事儿都不做。

那种好吃懒做的人，在那时候是极少部分的。

刘盼果然说话算数，很快就跟着家里几个青壮年下地干活儿去了。

刘家就剩下老弱妇孺，在家操持家务，做各种事情。

给队里喂猪喂牛，也可以挣工分。

去河边洗家里人换下来的衣服，喂养家里的鸡鸭等等。

刘雅发现，她从空间里带出来的泉水喂鸡鸭，长得特别快。

连下出来的蛋，也比一般的鸡大一些。

应该是因为泉水的灵气的原因吧。

再加上高翠也快要生产了，身体越来越笨。

这些蛋都要存起来，给她坐月子的时候吃。

刘雅也在积极给家里屯物资。

又想到了冬天来了，得把家里的褥子全部换了，再不能睡谷草。

这些都要趁着九月没来的时候，把它给完成。

毕竟，等到刘雅去了学校，就帮不上任何忙了。

她把自己的想法跟余红说了一遍：

“娘，抽空我们就去供销社看看，能不能换回点儿褥子什么的吧？”

“可家里没棉花票，人家不一会同意给我们换呢。”

“那就拿点儿可以拿去换的。

娘，你想想，我们可以拿什么去换？”

一般来讲，要想得到棉褥子，最好就是拿棉花去换。

可现在还不是收棉花的时候。

就算是到了，那也是集体的东西，私人怎么可能会有？

都得拿东西去换的。

能换的也很少。

刘雅便想到了黑市。

她决定再去镇上碰碰运气。

那天，刘雅在自己空间的药田里挖了几颗天麻，打算拿去看看能不能换点儿她想要的东西回来。

主意打定，刘雅就做好了准备。

拿一个很旧的帆布包包装着，便骑着自行车去了小镇。

临走时，她对余红道：“娘，你给我缝一个书包吧？”

“缝书包？”

“对啊，我想背着你亲手缝制的书包，最好能绣上我的名字。

这样就不怕别人偷拿了。”

余红都觉得有些不可思议。

“你不是给了我们很多钱嘛，给你十块，自己去买一个吧？”

“不，我就要你亲自缝的。”

余红说不过她。

的确，她以前的女红还是不错的，也缝制过书包。

小的时候，刘雅去读一年级，她就给她缝过一个。

可她嫌余红缝得太土，硬是不要。

最后还是去给她在供销社买了一个书包，她才去读的书。

那时候基本没有什么双肩背包，都是军绿色带红五角星的书包比较多。

很多孩子也以背这样的包为时尚和流行。

而且不背这样的包，就被视作是异类，被人瞧不起。

余红不明白，刘雅为什么非得让她给缝一个书包。

但她已经说了，当娘的也只好答应。

刘雅去了之前的那条巷子，希望能找到需要买天麻的人。

这天麻在当时也是稀有的，一颗怎么也能卖二三十块吧。

毕竟，这东西吃了也对身体有很大的好处。

还能保护心脏。

改天刘雅打算弄点儿来送给龙县长，也能感谢他对自己的帮助。

可是刘雅在那巷子里待了半天，也没见有人上前来问自己要买东西的。

还以为今天这生意是做不成了。

看来这手在灵泉泡的时间还不够。

谁知就在这时，一个剪齐耳短发，有些面熟的女人走了过来。

行色匆匆。

刘雅看一眼女人，一下认出来了，就是上次给了她五块钱，买走她的紫芝的那位。

于是刘雅便上前拦住了女人。

“大婶儿，还记得我不？”

那女人匆匆看一眼刘雅，一下就抓住了她。

她这个动作倒把刘雅给吓了一跳。

她不会是来抓自己的吧？

谁知下一秒，女人却是一脸惊喜地嗔怪道：

“你怎么才来？”

这是怪她咯？

“大婶儿，你什么意思？”

“唉呀，你知不知道我找你找得好苦啊。”

“大婶儿，你找我做什么？”

“当然是看看你那儿还有没有好东西啊？

怎么样？今天是拿了好东西来了吧？”

“算……算是吧。”

刘雅没想到，这个女人竟然找了自己很久。

可惜上次似乎没留什么地址给她。

也不敢啊。

万一发现两个人是在做买卖，还得了了。

刘雅只好小声在女人耳边道：

“这次虽然不是灵芝，可也不比灵芝差。

是天麻。”

一说到天麻，那女人更来劲儿了。

“真的？你还能弄到天麻？”

“瞧您说的，我们住在山里，不就是靠挖药来卖吗？”

大婶儿点点头：

“你这天麻准备怎么卖？”

“恩，我也不要你多的，两棵你给五十吧。”

上一次灵芝五块钱就卖给了她。

女人应该知道，是自己捡了个大便宜。

这会儿女人还想讲价。

刘雅却是一句话给她堵死了。

“大婶儿，我大老远从农村来不容易。

这天麻也是好不容易才挖到的。

您要就要，不要也别跟我还价，成吗？”

那女人见刘雅一副不妥协的样了，也只好道：

“小姑娘，你这么说，我要是再还价，就成了我的不是了。”

“大婶儿，大家互相体谅吧。

我可是有一大家子要养呢。”

这大婶儿一想道：

“行吧，我也是农村里嫁出来的，能体谅你的难处，五十就五十。

不过我现在身上没带那么多钱，不如你跟我去取？”

“这……”

刘雅不由有了提防之心。

的确，五十块在当时不是小数目，说它和现在的五千相比也说得过去。

可是就这样去一个陌生人家里拿钱，也说不过去吧。

防人之心不可无啊。

更何况刘雅还是个穿越人，这种觉悟还是有的。

那大婶也看出了刘雅的犹豫，连忙解释道：

“姑娘，你别怕，我可不是什么坏人。

我家男人是这镇上中学的老师。

我就是老师的家属，这你总放心了吧？”

“老师？你是说这镇上的初中老师？”

“对。”

刘雅知道，她马上要入读的，就是那所学校。

这样看来，这老师的家属的确应该值得信任的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355704"  chaptername="第60章  换钱">加入书签</a>
</div>
