    宁为打死都没想到对于在感情方面一向木讷的鲁师兄竟然给了自己一个大惊喜，当他走出出站口，看到江晨霜的那一刹那，还真有种自己正站在宇宙中心的错觉。

    真的，对于宁为来说，并不在乎接机的规模有多大，接机的人地位有多高，完全没有必要。

    跟上次江大甚至惊动了一位副市长比起来，宁为觉得这种普普通通的接机风格更对他的胃口，也让他更感觉贴心。毕竟他跟副市长没啥好聊的，但他觉得跟江同学可以有话能聊。

    所以看到江晨霜的一瞬间，宁为便舍下了余兴伟，将同来接机的鲁东义当成了背景板，快步走到女孩面前，欣喜的问道：“你专门请假了啊？”

    江晨霜侧头看了鲁东义一眼，弱弱的说道：“没有，是鲁教授帮我们的代课教授请假了。”

    虽然已经做足了心理建设，但在见到宁为的那一刻，女孩还是有些紧张。

    “咦，鲁师兄，你也来了！谢谢你呀，干得漂亮。”宁为这才看了眼鲁东义，很诚心的感谢了句。

    “咳咳，正好是高数课，章教授的课，你见过的。”鲁东义解释了句。

    “高数课啊？那就没事了，回头章教授要是没时间补回来，还能让鲁师兄帮你们把课补回来。”宁为觉得这安排太赞了。

    “请假是为了来接你，为什么你不能去把课补回来？”鲁东义终究还是愤懑了，反问道。

    “我不是讲师也可以吗？”宁为眨了眨眼睛，然后看向江晨霜：“你们高数学到哪了？”

    真的，本来还有点紧张的江晨霜因为这几句简单的对话，突然便放松了下来，毕竟这都是极好回答的问题：“上节课讲的是定积分、微积分跟不定积分的换元法，课本上接下来的内容是中值定理、洛必达法则跟泰勒公式。”

    “嘿，这不就是定积分的应用嘛，巧了，你猜怎么着？这些内容我正好全都略懂啊，教你们肯定没问题。”宁为很开心的秀了句。

    宁为自觉这个表述是没什么问题，因为在他的大脑觉醒前，这部分内容学得最扎实，却把鲁东义跟提着行李刚凑到近前的余兴伟双双雷到了，毕竟是个人就真的很难弄懂宁为是怎么将略懂两个字跟大学高数里最基本的内容联系到一块的。

    于是余兴伟不自觉的感慨了句：“看来我这辈子最不能信的除了抖音上的那些美女小姐姐，还多了个小宁总的略懂。”

    鲁东义附和了句：“嗯，前者因为美颜算法伴随深度学习算法的革新进步太快，后者是因为小师弟大脑内部活动算法比较诡异。”

    宁为没理这两个家伙，对着就快要被两人逗笑的江同学说道：“别理那两个直男，一个除了数学啥都不懂，一个连数学都不懂。对了，我给你带了两份小礼物，一个节拍器跟一盒巧克力。等会到车上我拿给你啊！”

    ……

    回学校的路上，余兴伟很感激鲁东义安排的是一辆七座小客车。不然他很怀疑为了不让自己打搅到跟江同学聊天，宁为会让他自己打车回燕北大学。

    即便不需要跟两人挤到最后一排，余兴伟还是感觉颇为尴尬的。

    因为宁为竟然好意思在车上跟江同学谈起了蒙特利尔的各种风景以及风土人情。

    其实随便聊点什么别的，余兴伟都能忍，比如在自家小宁总是怎么在会议上大放异彩的，比如那些教授们为了挖他开出了什么条件，比如哪些行业大佬主动请他吃饭，甚至是谷歌X实验室负责人亲自给他颁奖，还有他那祸害一堆人的获奖感觉，这些都是值得大吹特吹的点……

    然而他家小宁总却在给人家小女生科普蒙特利尔哪里最热闹，城市周边哪里风景最好，哪里值得去逛逛，说得好像他都亲眼去看过一样，然而余兴伟很清楚整个开会期间，宁为就没离开过酒店一步，他讲述的所有内容大概都是他飞机跟酒店里的旅行宣传册中的内容。

    偏偏还能一个讲得兴致勃勃，一个听得悠然神往……

    更让余兴伟感叹的是，宁为在车上跟江晨霜闲扯的话，远远超过了从启程去蒙特利尔，再到今天回来这段时间两人所有交流的总和，这待遇果然还没没法比的。

    好在今天机场高速不算太堵，大概一个半小时后，车子便停在了江大校园内的数学研究中心门前。下了车宁为才反应过来，问道：“停这儿干嘛？”

    鲁东义也愣了，反问道：“你不打算去跟田导做个汇报？”

    宁为果断的摇了摇头，说道：“今天累了，明天再说吧。这样吧，余哥，麻烦你先把咱们的行李送回家，我送江同学回寝室。然后直接回去了。”

    “不用了，你坐这么久飞机肯定累了，还是先回去休息吧，我自己回去就好了。”江晨霜连忙说道，去接机到没什么，全程就那么几个人。

    但是两人在校园里走上一圈，江晨霜觉得自己还没准备好。尤其是现在宁为绝对是江大最火的家伙，虽然学校不会去宣传宁为跟伊莎贝尔公主的那段绯闻，但他在STOC大会上的照片却已经挂在了燕北大学的官网上，太容易被认出来了。

    然而对于这件事，宁为表现得很坚决：“没事，就是因为飞机坐得久了，才要走几步舒展一下。你说对吧，余哥？”

    “对对对，飞机上一直躺在那，身体都僵硬了，在校园里散散步有益身心健康。”余兴伟提着行李，看了眼旁边的车子，狠下心说道。

    旁边的鲁东义终于忍不住了，开口道：“咳咳，别为难小余了。拿着行李散什么步啊？我让司机把你跟行李送过去！还有，小江啊，你也不用怕什么，咱们燕北大学又不反对谈恋爱的，只要不影响学习就好了。而且你跟宁为年纪差不多，大家知道你们在一起了也没什么。其实你现在最缺乏的就是自信，这也是宁为最担心的一点。”

    “牛津大学的罗宾·邓巴教授曾提出过一个社交概念，叫邓巴系数，表述的意思是人类最大社交圈一般最多也就维持在150人左右，而你的社交圈肯定更少。所以你根本不需要在乎其他人的目光。因为他们根本不在你的社交范围之内。在自己的社交圈内让自己自信起来，对你现在来说是最重要的。”

    “其实我很看好你跟小师弟。我们在进行速算的时候往往用到互补数的概念，我一直觉得你跟小师弟就属于完美的性格互补型。宁为总是太张扬，而你足够收敛，他忙起来的时候不太在乎外在很多事情，比如他的桌子从来都是乱成一团，而你足够细致，能帮他梳理那些杂乱的思想，他很闹但你安静，以后他在外面受了委屈，大概也只有你能安慰得了。所以何必管别人的目光呢？”

    “而且你要相信这燕北大学的思想一向都是兼容并包的，即便知道了你跟宁为在一起，大家也只会送上祝福，不会有什么乱七八糟的想法。爱情是美好的，既然接受了这份爱情，就全身心的去享受这份美好，不要患得患失，更不要因为爱情之外的东西玷污了那份美好。”

    宁为吃惊的看着鲁东义，他从来都没发现原来鲁师兄原来还有如此睿智的一面，深藏不露啊，不得不说，刚才那番话当真是说到他心坎上了，哪里像个数学家？简直就是位诗人！

    鲁东义说完这番话，没理会宁为的目光，就潇洒的一转身去跟司机沟通了，把空间留给了两个年轻人，宁为看了眼还在愣神的女生说道：“走吧。”

    “嗯……那走吧。”江晨霜勇敢的点了点头。

    就这样，两个年轻人终于肩并肩的走在了校园里。

    ……

    “宁为啊，那个，以后能不能别到处乱说我的钢琴弹的好了？”终于在鲁东义的鼓励下，江晨霜说出了一直让她极为困惑的话。

    “额？但你弹的本来就很好啊，鲁师兄刚说让你自信点呢。”宁为答道。

    “可自信不等于自大呀。”江晨霜抬起头勇敢的看了宁为一眼，坚持道。

    宁为看着身边那张安静而坚持的表情，终于还是被说动了，点了点头说道：“行，以后这种事都听你的。”

    “哦，那你以后别出一趟门就得罪好多人好不好？”江晨霜想了想又闷闷的说道。

    “我得罪谁了？”宁为有些懵。

    “今天去机场的时候说的，你的最佳论文获奖感言得罪了很多人呢。”江晨霜轻声道。

    “我跟你说，但凡在这种学术会议上，就算得罪人了也都是体面人，没事！”宁为满不在乎的说道。

    “可既然我们在一起了，我会担心。”

    这话说的……

    宁为突然又觉得女孩说的很有道理了，于是他侧过头，瞟了眼然后很精准的抓住了女孩的小手。

    “啊？”

    江晨霜下意识的挣脱了一下，但没能挣脱，耳边则传来宁为的声音：“你说得对，听你的，不过既然我们都在一起了，牵牵手应该没问题吧？”

    “那你松一点。”

    “那你让我牵着！”

    “好嘛！”

    ……

    当宁为顺利牵到女生的小手，两人都默契的没有在开口说话，当然对于女生来说也许只是紧张，心都快蹦出胸腔的紧张，毕竟这大概还是除了亲人之外第一次有人将她的手攥在自己手心里。

    至于宁为他只是单纯的在享受着拉着心仪的女孩在校园里散步的感觉。

    “咦，江晨霜，这是你男……宁博士？”

    快走到寝室时，不可避免的碰到了江晨霜的同学，一直很紧张的女孩听到熟悉的声音，下意识又要甩开宁为的手，但宁为却早有准备的攥得更紧了些。

    “是啊，你是晨霜的同学吧，我是宁为，晨霜的男朋友，以后还请在班上帮我多照顾她。”宁为很坦然的说道。

    “哇……天呐……等等，宁博士，你微博上说的那个女朋友原来就是江晨霜啊？天啊，不行，宁博士，你把我们的班花拐跑了，可得请我们吃饭。”

    “必须的，必须的，回头你们跟晨霜约好了，我请你们全班吃饭，想来的都能来，还能带家属的那种，到时候把你们辅导员也可以叫上，感谢你们对晨霜的照顾。”宁为大气的说道。

    “那可说好了，晨霜你可听到了，可不是我敲诈你男朋友啊，这是宁博士主动要求的，咱们必须得满足他啊！妥妥的！走啦啊，晨霜！”

    ……

    目送着江同学走进寝室，宁为浑身舒坦的朝着家里走去，目的已经达到了，只要在所有人面前挑明了两人之间的关系，以江晨霜的性格终究能慢慢适应另一个人走进她的生活。

    感谢伊莎贝尔公主，帮他解决了最难的一步，接下来就是要完成对三月的升级了。

    回到家中，宁为跟还在收拾行李的余兴伟打了声招呼就钻进了书房，坐在了三月的面前。

    其实这一段时间以来，宁为一直在对三月的主程序做着各种增补，三月的程序也早已经丰满了许多，再加上小猫一直在自我学习，其主程序早已经膨胀了许多。

    这次宁为要将从罗伯特那篇论文的思路加入主程序之中。

    这时候就体现出记忆力超群跟编程时有着成熟规划的好处了。

    对于别人来说，要修改一段成熟的程序，甚至要比重新把程序写一遍更艰难，但对于宁为来说这并不是大问题，尤其是他在脑海中早已经将三月的主体程序改如何处理过了一遍，更是在大会期间，已经用他超快的速度完成了不少编程工作。

    恋情确定的亢奋加上对三月的期待，让宁为在下了飞机之后又连续工作了十个多小时，余兴伟一觉睡醒后，走出房门准备去洗手间，看到书房灯还依然还亮着，偷偷在门口瞟了一眼后，看到依然坐在电脑前编程的宁为，他是彻底服了。

    什么事最让人绝望？！

    大概就是明明天赋比自己高出不知道多少的家伙还表现得比所有人都更努力！

    人家初坠爱河大都应该天天想着怎么跟另一半多腻一会，他亲爱的宁总倒好，确定了关系之后却沉溺于编程且不可自拔。

    余兴伟看了看时间，才晚上十点，本来还有些困意的，可以倒在床上把时差彻底倒过来，但现在余兴伟觉得自己睡不着了，回到房间，他鬼使神差的拿出了做好标记的论文，开始再次研读起来。

    饿了还有饼干可以充饥。

    跟了一个拼命的老板，他也没办法啊！

    ……

    当学习成为一件快乐的事，那么好成绩绝对不再会是困扰。

    这大概能形容宁为的状态，外人看起来他或许应该身心疲惫，但实际上他很快乐。

    这种快乐感支撑着他终于初步完成了三月主体程序的升级，此时已经是深夜十一点半。

    宁为搓了搓手，重新运行了三月，看着那种小猫出现在自己面前。

    “三月啊，三月，现在是检验你能力的时候到了，小家伙，你可别让我失望。”

    “瞄……”小猫一脸惫懒的趴在那里，懒洋洋的盯着屏幕对面的年轻面孔。

    宁为能从三月的瞳孔中看到自己的样子，依然精神抖擞……

    没有理会这只小猫，宁为直接调出了这次升级之后的对话框，在里面输入了一个极为简单的方程式：“8X=1，解出方程。”

    “三月，解题了！”

    “瞄……”

    三月扒拉扒拉爪子，一个小黑板便被它拉到身前，然后开始了它的表演。

    “8X=1”

    “8X-1=0”

    “4X+4X-1=0”

    “X*2^2+(2x)*2-1=0”

    “2=-2X+√4X^2+4X/2X ，2X-√4X^2+4X/2X”

    “2=-1+√1+1/X”

    “3=√1+1/X”

    “9=1+1/X”

    “8=1/X”

    “X=1/8”

    ……

    真的，毫不夸张的说，当宁为看到三月给出的解题过程整个人都愣住了，然后开始摸起了下巴，自言自语道：“所以这是分配给你的算力太多了，需要给你的环境减配吗？”

    划拉，划拉，屏幕中的小猫转过身，动了动尾巴，将黑板擦得干干净净。

    然后再次直立起来，伸出了小爪子……

    “8X=1”

    “X=1/8”

    然后扭过身，冲着宁为眨了眨眼，叫了声：“瞄！”

    很好，很不错……

    宁为冲着三月点了点头，然后飞快的冲进厕所洗了把脸，让自己更加精神之后，又冲回了书房。

    “来来来，三月，再给你分配个任务，这次我们来解决个复杂点的问题哈，a^3+b^4=c^5，有多少组整数解。”

    三月转过身，冲着宁为扭了扭屁股，然后伸出小爪子，随手画了一个∞。

    宁为强忍住蹦起来怒吼的冲动，他的猜测没错，终究还是让他找到了那把钥匙。

    “三月啊，来做个最最简单的萃取实验，你去搜一下四氯化碳、碘、水的分子式跟特性，现在给你四氯化碳跟碘水，仪器你自己选择，你能不能把碘水中的碘给萃取出来？”

