    第二天，归家宴的请帖便送到了京城各个王公贵族府上，“云卿”二字再次成为京城上层圈子茶余饭后的谈资。

    “太高调了！”

    “定北侯十几年不办宴会，这次居然为了一个养女破例，怪哉！”

    “让一个没有血缘关系的丫头正名，也不怕丢了侯府的脸面！”

    “我倒是觉得不奇怪，痛失孤女的人，不能以常理视之……”

    “是极是极。”

    “……”

    一封烫金请帖由定北侯府大管家亲自送到镇王府。

    镇王乃异性王，当年为夏朝立下汗马功劳，大权在握。

    自十二年前那场劫难后，镇王身受重伤，自此一睡不醒，成了活死人，镇王夫人为夫君挡了一剑，身死。

    彼时，镇王大女儿沈珞堪堪七岁，二子沈澈，三岁。

    起初几年，碍于镇王威名，他人不敢鲫鱼镇王府，圣上感念救驾之恩，亦是对镇王照顾有加。

    可时间久了，感情会变淡。

    仅仅不过五年，镇王就被算计差点被满门抄家，的好在大小姐沈珞拜文相为师，有文相出谋划策，在背后撑腰，镇王府总算熬过一劫，但依然岌岌可危。

    这般情况，一直持续到半个月前，沈澈立下大功，镇王府危机才算暂时解除。

    而今的镇王府，依然是大小姐当家，大小姐不在府中，请帖便到了二少爷书桌上。

    “云卿……”

    沈澈着一身玄衣，长眉入鬓，往日冷冽的精致黑眸罕见地带着一丝柔和，嗓音清润。

    “阿一你说，这是她吗？”

    侍在一旁的阿一思忖片刻，摇头道：“公子，不可能的，天底下哪有这般巧合之事？陆姑娘要来京城不假，可她如何能与云府搭上线？”

    沈澈闻言，眉头微拧，“那为何寻遍了京城大街小巷，找不到她？”

    阿一心中也是疑惑，闷闷地道：“兴许是隐姓埋名了，您也知道，陆姑娘现在身份敏感，肯定不会以真面目示人。京城人流何等复杂，即便是以我们的暗桩查探，也不是那么容易的。”

    沈澈捏了捏眉心，若有似无地叹了一声。

    “那公子，这定北侯府，咱们去还是不去？”

    阿一问到关键上。

    “不去。”

    沈澈面色转冷。

    定北侯向来心机深沉，他地位尴尬，至今未投党派，他若是低调一点还好说，皇子们不会为难他，而今这般高调，定是有所动作。

    镇王府若是去趟浑水，他好不容易稳定下来的局面会顷刻崩塌。

    所以，不能去。

    阿一点头表示明白，毫不意外。

    公子三岁失了父母，又因王府危机处处受排挤。自从四岁那年差点被人在宴会上毒死，公子就再也不去赴任何宴了。

    那时，人人都说镇王府二子胆小如鼠，不比大小姐沈珞，是个不折不扣的废物。

    直到他不声不响，拿到了墨玉梅花令，跌破京城贵胄眼镜。

    正是凭了墨玉梅花令，年仅十二岁的公子，成为每日上朝官员当中，年数最小的。

    而今，过去三年。

    当年的嘲笑早就不见踪影，“胆小如鼠”也成了“天才桀骜，性情冷傲”，甚至很多人暗地里都叫沈澈“小镇王”！

    沈珞在前撑住了镇王府的门楣，沈澈在后稳住了镇王府的地位。

    一对姐弟，一文一武，被朝堂上下称作“栋梁之才”！

    镇王府太弱了不好，太强了……更不好。

    所谓的“小镇王”，不过是捧杀之术！

    公子越是天才，想杀他的人便越多，这三年来暗杀公子的频率太高了，他都数不过来。

    若是常人，每天都要提防从暗中射来的冷箭，神经紧绷，早就疯了。

    公子却依旧如常人一般，只是终年不见笑容。

    暗杀的事情都瞒着大小姐，导致姐弟二人关系不和。

    数个月前，公子再次遇袭，为了救他导致隐毒发作，求医临走之前不惜故意与大小姐大吵一架，气得大小姐住进了文馆，到今天都没回来。

    若非在陆州城遇到了陆姑娘，那一次便是天人永隔……

    阿一想得有些多了，沈澈喊了几遍他才听见，他连忙收摄心神，“公子，您刚才说什么？”

    沈澈挑眉睨了眼阿一，将请帖扔在桌上。

    “去赴宴。”

    “啊？”阿一双眼微瞠。

    沈澈唇角牵了牵，“换个身份去，这些年定北侯藏得厉害，总得亲眼去瞧瞧。”

    阿一连声应是，心中却有几分古怪。

    这话听着，怎么都有点欲盖弥彰的意思。

    ……

    一晃眼，半个月的时间转瞬即逝。

    宴会当天，早已准备多天的定北侯府张灯结彩，花圃里摆满了从外地运来的名贵鲜花，香飘四溢。仆人们皆是穿上统一的大红色长衫长裙，整齐地立在侯府大门两侧迎客。

    侯府门前自天色将黑，便有马车源源不断地赶来赴宴，喧闹震天，好不热闹。

    “梦真楼有客到！奉墨绿翡翠镯一对！”

    站在门口的礼司接过请帖喊出声，门前周遭喧闹的声音立刻为之一静，旋即四面八方响起窃窃私语之声。

    “梦真楼？！”

    “定北侯的面子可真大，居然能把梦真楼的人引来。”

    “谁说不是？当年三皇子宴请梦真楼楼主，梦真楼放了鸽子不说，三皇子居然拿梦真楼没辙。”

    “传闻这梦真楼势力与冥府也不遑多让，虽说是什么生意都做，但做的最多的，还是杀人的买卖！”

    “你怎么知道？”

    “我听我三姑舅舅家的大娘姑爷说的，千真万确。”

    “……”

    密集的议论声当中，一道身形颀长的身影从马车走下，灰色斗篷披肩，帽子挡住了大半的脸，有人悄悄靠近去看，却只看到帽子低下半面白玉面具。

    “你看什么？”

    “谁不知道梦真楼的高层，人人都戴着白玉面具，你就是凑到他跟前，也不知道他是谁。”

    “我这不是想看看面具嘛……”

    那人说着，看到梦真楼之人冷眸扫来，吓得立刻息声，远远躲开。

    “少楼主，进去吧。”

    戴着白玉面具的阿一在沈澈耳边说道，声音不小，被许多人听见。

    梦真楼来了少楼主，是真正的嫡系人物，足可见对定北侯府的重视。

    沈澈唇峰邪勾，举步上前刚走到门口，便看到定北侯云固安匆匆赶来，抱拳笑道：

    “没想到少楼主竟有空光临，真是令敝府蓬荜生光啊。”

    沈澈轻咳一声，声线与往日冷厉不同，温润中含着一丝可称亲切的暖意，“侯爷客气了，定北侯府不轻易设宴，梦真楼自然是要来捧捧场的。”

    沈澈话中有话，言下之意，分明是说“若是不浇一把油，火怎么能烧得更旺？”

    云固安笑容微敛，根本不接话头，直言道：“时候不早了，少楼主还请落座。”

    沈澈伸手抵着唇间再次轻咳两声，笑道：“叨扰了。”

    云固安目送他进去，老眼中光芒微闪。

    传闻梦真楼少楼主染有心疾，活不过二十岁，梦真楼建楼的初衷，就是为此搜集天下珍贵药材，为他吊命。

    看来，传闻不假。

    ……

    正当沈澈与云固安在门口短暂交锋的同时，后院内，夏氏正在亲手为陆云卿梳妆打扮。

    “今日的宴，你是主角。若是穿着素淡了，不合场面。”

    夏氏拿来一套白色宫装，上面用金线绣着凤雀展翅之画，流光溢彩，华贵异常。

    “这是金面绣，郡主才有资格穿。不过我当年好歹也是王爷之女，即便没有你爷爷撑腰，位分也足够了。”

    夏氏一边说着，一边给陆云卿穿戴，“这几日教养嬷嬷教你的礼数，可曾记住？”

    “奶奶放心。”

    陆云卿声线乖巧软糯，“孩儿都记着呢，绝对不给云家丢脸。”

    夏氏欣慰地点了点头，穿戴好后，她扶着陆云卿的双肩转过身来，脸上的笑容顿时止不住了。

    眼前的小人儿今日梳了高高的发髻，金色发冠上镶满名贵的南珠，显贵却毫不俗气。

    发冠下的小脸柔嫩精致，唇红齿白，眉间一点殷红印记，衬得肤色雪白，仿若剥了壳的鸡蛋，光滑柔软。

    再配以白金色宫装长裙拖地，天生清冷的气质仿佛也因此铺展开，美得令人窒息。

    “小小姐穿这身真是太好看了！”

    怀蓉两眼冒光，惊叹出声，“真是仙女下凡！小小姐再长几年，京城提亲的人怕是要踏破咱们侯府大门了。”

    陆云卿最后蒙上面纱，听到怀蓉所言，小脸微红，害羞地轻笑：“怀嬷嬷就不要取笑云卿了。”

    怀蓉闻言乐了，连忙摆手，“好，嬷嬷不说。”

    夏氏笑着抬头看了眼天色，随后轻轻拉起陆云卿的小手，“时候差不多了，随我去前厅。”

    “嗯。”

    与此同时，侯府前厅大堂当中，宾客满座，陆钧城就仅次于主桌的次桌上，面孔泛着一丝阴晴不定。

    定北侯的心思，向来是好猜的。这些年来他投其所好，地位步步高升，人人都将他当成侯府真正的姑爷，连他自己都这么想的。

    可这次，定北侯忽然宴请四方，高调异常。

    他猜不透了。

