    “是王奔吗？”

    电话那头一个女声响起。

    “嗯，是我。”

    王奔点头。

    “你是……”

    “我是陈琦。”

    陈琦回答。

    “哦，陈琦啊，不好意思，我没你手机号。”

    王奔放下手机看了看。

    本地陌生号。

    他不记得自己给过陈琦号码，那……

    “我知道。”

    陈琦声音有些愉悦。

    “这是我新办的家里的号。”

    “哦。”

    王奔点点头。

    “你在县城是做武馆教练工作吗？”

    陈琦发问。

    “嗯，是。”

    王奔肯定回答。

    这没什么好隐瞒的。

    “在程氏武馆？”

    陈琦继续。

    “嗯。”

    王奔再次点头。

    “程氏武馆。”

    他大概知道陈琦为什么会打这个电话了。

    现在邻近都知道他打败张超的事情了。

    “那我……”

    那边顿了一下，小心开口：

    “明天可以去程氏武馆玩吗？”

    “当然，随时欢迎。”

    王奔笑笑。

    程氏武馆又不是他家开的。

    “那明天你开车来接我。”

    陈琦心中雀跃。

    “我明天休息。”

    王奔实话实说。

    “……”

    那头突然沉默。

    “那后天。”

    “后天我也休息。”

    王奔道。

    突然觉得有些不好意思。

    其实他真没有别的意思，就是实话实说而已。

    “……”

    这次那头沉默的时间有些长。

    “你明天休息在家都做什么，有什么安排？”

    “练武！”

    王奔果断回答，没有一点含糊。

    这就是他现在的日常。

    “——”

    陈琦再次无言。

    不过很快其又想到练武可以加速进化、美颜，她也可以学，心情又放松些。

    “可以教我吗？”

    “这恐怕不行！”

    王奔摇头。

    “我练的武功需要保密，还有些危险，不能教你。

    还是让小敏哥教你吧，基础八卦掌他都会。”

    …………

    一阶之后王奔练功更加顺畅。

    不仅脑力、听力、使力、感知力等全方位大增，身体潜力也大大增加。

    现在王奔深吸一口气不再感到心肺滚烫，而是很快就会被身体消化吸收。

    因此功力增长变得更快。

    只是现在池子变大了，增幅相对就小，没以前那么刺激、痛快了。

    八卦掌等武功亦进入到一番新的天地！

    踏斗布罡！

    传说中的武学境界。

    意思是练功时带起的空气能成为伤人的罡气，身周一丈之内不能站人，否则就有可能被重伤。

    现在王奔就能做到。

    其现在练功的主要目的、方向就是在不减少威力的情况下尽量控制动静、声势。

    直到一天想大就大，想小就小，收发由心。

    这亦是一种武功，外部的精准掌控。

    “一步十五米，一跃四米……”

    王奔在审视自己。

    “拳罡一米，腿罡半米，刀罡两米……”

    “量变引起质变，一阶之后武功威力越发强大、夸张了，并且以后会越来越夸张，最终超脱自然、规则……”

    王奔目光闪动，不禁瞄向更高的二阶。

    根据他自己的潜力、精进速度推断，想要到二阶至少得半年以上时间。

    “二阶……”

    “二阶之后应该就算是真正的超人了吧。”

    根据推测，二阶之后其力量极有可能达到五吨，掌力超过二十吨。

    重卡亦能轻易掀翻。

    轻松一跃十几米高。

    高来高去，神出鬼没！

    和超人真没什么区别。

    当然和漫威里的那个超人还没法比。

    “钓蟾劲还有潜力可挖……”

    “拳法威力随着实力的增长不断增长……”

    “万法归宗，万道归一……”

    王奔收功。

    “短短二十天我的体重增加近半，骨骼、肌肉密度大增……”

    “身高也增长了两厘米……”

    “气血如汞，皮如牛革……”

    “二阶之后还会变化……”

    “回去吃饭！”

    …………

    西北，宇航局。

    “全军选拔已经开始了！”

    局长孙茂看着汪宇明：

    “按照你的建议，着重地穿后力量和速度明显增长之人，为期半月的体测报告，选出最有潜力的三十人！”

    “嗯。”

    汪宇明点点头。

    “一阶是基本线，二阶是安全点！

    只有完成二阶进化才能在巨星上行动自如，拥有更多的生存可能。

    以我们现在的能力，培养一阶不是很难，但是想要达到二阶就必须要是天赋异禀之人！

    这样的人很少很少，全军能选出三个就不错了。

    我建议民间也不要放过，毕竟人民才是汪洋大海，百万军只是条小溪流。”

    “从民间选……”

    孙茂眸光闪动。

    “民间素质可不敢保证，而且，所需要动用的人力物力太大了……”

    登星可是九死一生，基本有去无回的任务。

    军人不怕牺牲，但是普通人有几个能做到？

    “十四亿人难道还选不出几个天赋异禀、不惧牺牲的人？”

    汪教授不以为然。

    “至于人力物力，我可没说现在就干，我们可以等两个月，等局面明朗，那些天赋异禀之人出类拔萃之后再甄选，如此就简单了。”

    “嗯，不错。”

    孙茂眸光一闪，点头。

    “这样可以。”

    “我们登星计划为十人小队……”

    汪宇明继续：

    “为确保专业有素，可以按军中七人民间三人的配比。

    军人胜在素质全面，冷兵近战、热武都行，民间着重在进化培养……”

    “开会讨论一下。”

    孙茂果断作下决定。

    “然后研究具体计划！”

    …………

