    “你你……”蔡炳文被打得狼狈，他的乱发被汗水浸湿，黏成了一缕一缕的，被侍卫扣上了双手，他就这么跪在地上，万分迟疑的望着站在不远处的叶青一行人。

    “你信口胡言！”

    有这么雄厚的势力，又怎么会到淮庆这样的小地方。

    蔡炳文已经有些怕了，但想到这一层，瞬间壮大了胆子，他抬起头，眯起眼睛恶狠狠的：“堂堂威远侯之女怎么会跑到这乡下地方？我看你分明就是恶意冒充！冒充皇亲国戚是犯法的，到时候我让我外公告你一状，你就等着蹲大牢吧。”他笑的狰狞：“到时候不止你，还有你全家，全都去吃牢饭！”

    上河夫人只是嗤笑：

    “井底之蛙。”

    蔡炳文招呼着身后不敢动的随从，恶狠狠招呼：“你们愣着做什么！全都给我上，此人冒充皇亲国戚，死定了。你们给我将这些人拿下，小爷重重有赏！”

    那些侍卫迟疑着，到底还是动了。他们提着断棍冲上前去，断棍周转，被舞得飞璇。

    上河夫人也憋着气，眼见着此人不识好歹，昂起头颅一挥袖：“你们也别挨了打，给我往死里教训。”

    方才没得到命令，上河夫人这一边的通通只敢自保，可如今便不同了，上河夫人一声令下，侍卫们答了声是。

    当即使出了浑身的本领。

    乌合之众哪里可比精锐。

    蔡炳文之流不过片刻便被压制得毫无反抗之力。

    一个二个的全被押在了地上。

    蔡炳文恨铁不成钢：“一群废物一群废物！”

    “废物带出来的人，自然是废物。”

    上河夫人轻哼一声：

    “将这蔡炳文给我再教训一顿，丢水里去洗洗嘴。”

    “是。”

    沉重的身子在水里激起巨大的水花，那蔡炳文露出半个头沉沉浮浮：“你你！咳咳……你不可以这样对我……咳咳！”

    “救命啊……咳咳救命！”

    行船之人也能见有人落水，却有眼色的知道这是私家恩怨，便也没有一个人插手。

    一行人见这平日里作威作福的人呛得死去活来，只差片刻便要溺水。上河夫人这才差人将之捞起。

    蔡炳文被捞起来躺在码头，全身湿透，人也在猛咳。他仿佛虚脱了，再也说不出一个字，与之前那个气焰登天的模样判若两人。

    上河夫人瞧他这副模样，却绝不打算放过，她对着身边的一个侍卫递了一个令牌：“你去将这淮庆知州给我请过来，我倒要看看，这淮庆，到底是如何治理的。”

    “是夫人。”

    侍卫很快去而复返，叶青见着白衣常服丰神俊朗的柳洛书。

    柳洛书走近了，不着痕迹的向叶青眨了眨眼，而后又像上河夫人躬身：“不知上河夫人来此，下官有失远迎，还请恕罪。”

    上河夫人不失官家风范，也回以一礼，而后先礼后兵，看着柳洛书：“大人看看这人，不仅在码头拦人，调戏我的丫头，更是胆大包天，调戏我。我就不知在这淮庆地界，还有没有王法了？大人，您说呢？”

    这便是指责柳洛书管教不力，让淮庆地界出了此等劣迹斑斑之人。

    柳洛书表示这帽子他可担不起，当即不卑不亢看着上河夫人：“夫人这话可就严重了，下官人微言轻，可到底是个知州，底下有数万百姓的，哪里得空管得着这蔡炳文。要管，也该他的直属上司盛孔昭管啊。”

    这话一出多少是有些尴尬，在场的人都知道盛孔昭是叶青之夫，上河夫人这么一顶帽子，瞬间就给盛孔昭扣过去了。

    叶青前脚刚帮过她，她后脚就怪罪人家夫君当值不利，颇有点过河拆桥的意思。

    上河夫人讪讪的笑笑，叶青却是不尴尬，她面露难色，才斟酌的开口。

    “夫人有所不知，我夫君虽是蔡炳文的直属上司，可这蔡炳文仗着自己外公是吏部尚书，父亲也身居高位，丝毫不把人放在眼里。我和夫君也是苦不堪言，险些丧命。”

    柳洛书：……

    这就是当代扮猪吃老虎的典型吧……

    叶青卖惨，柳洛书绝不会拆穿。

    可蔡炳文却瞪大了眼睛，当场咆哮：“叶青你不要血口喷人，这么些时日，到底是谁差点把谁弄死？明明是你和盛孔昭联合起来陷害我，你们……！”

    “够了！敢做不敢认，搬弄是非颠倒黑白，好一个败类！”

    上河夫人再也听不下去，越看越觉得这蔡炳文恶劣至极。

    “来人，给我赏此人二十板子，给我重重的打，让他知道什么规矩，什么是王法！”

    上河夫人一发话，侍卫当即找来了板子。

    “你别打我！”

    “啊！啊啊！”

    不论蔡炳文如何喊叫，这一板子一板子结结实实落在了他的身上。

    他苦不堪言的惨叫着，却无济于事。

    “我要杀了你们，杀了你们啊啊啊啊！”

    这板子力度不小，不过二十板子便把人打的皮开肉绽，蔡炳文如何咽的下这口气。

    上河夫人只冷冷的看着瘫倒在一旁的人，冷呵道：“不服？不服你就来杀了我，只要你有本事，我这条命随时等着你来取。若再不行，你便叫你那尚书外公和知府爹前来找我，我给你讲道理！”

    “现在，带着他滚。”

    主子被打成如此，侍卫如何还敢嚣张。当即抬着人低头飞快的走了。

    不久之后，柳洛书看足了戏，也笑着向人告别：“下官还有要事，便先告辞了。”

    “走的倒是飞快。”

    看着柳洛书的背影，上河夫人轻笑一句。

    叶青也觉有趣：“他是这样的。”

    “叶青，你若是被报复，或者有何解决不了的事，一定找我，我就在上河。”

    船到，上河夫人也即将离开。

    临走时却也还是放不下这个纯善又有计谋的姑娘，她不怪她算计自己。

    毕竟在这个世道，没点心眼活不下去。

    她递给叶青一块玉佩，以做信物。

    叶青眉眼弯弯：“多谢。”

    木船乘着风向前，上河夫人站在船板上，再向叶青挥手告别。

    一直到看不见，叶青才往回走。

    如今看来，上河夫人有这般底气，背景定是要比蔡炳文的外公大的多。

    这一步棋，走对了。

    只是想到了些事情，她如同狐狸一般轻笑出声。

    如果蔡炳文知道是她派人前去送信让他前来码头，他还会不会来？

