    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    “呛！”

    “一袋米是吧？”

    “唰！”

    “扛几楼是吧？”

    “噗嗤！”

    “还想辛辣天征是吧？”

    “嗤嗤嗤！”

    一阵令人牙酸的切割声之后。

    被染黑的迷雾正在以肉眼可见的速度变回原来的颜色。

    姜知鱼等人楞在原地。

    光是听这声音，他们就知道是谁了。

    对方虽然没有木神那样，成为所有人心目中的神祇，成为全世界人类的精神支柱。

    但是作为苏木的第一个队友。

    ——暗神，张伟。

    那骚气的声音，y荡的声线。

    识辨度就已经很高很高了……

    ……

    果不其然。

    在周围团团黑雾消失之后，张伟从迷雾中走了出来。

    跟他一起的，还有婉神，江婉。

    ……

    “你们……”姜知鱼脸上露出笑容，“你们回来了？”

    走到姜知鱼面前，伟哥撇撇嘴说道：“你们头是真的铁啊，迷雾都敢进？”

    “我们得查清这些邪魔到底有什么企图。”姜知鱼说道。

    伟哥一摊手：“这还有什么好查的吗？他们的企图就是毁灭人类啊。”

    一旁的苏必浪眉头一挑，看向伟哥的眼神变得有些炙热。

    这话，他早就想说的了。

    眼前这个骚年虽然长的不怎么样，但是能想到这一点，简直就是他苏必浪的知音啊！

    然而，姜知鱼却说道：“我知道邪魔的目的是毁灭人类，我们都知道，但是如果能查清这些迷雾的秘密，提前知道这些邪魔的企图，我们也能多一份胜算。”

    “nonono”伟哥摇摇头说道：“你错了，大错特错。”

    “为什么这么说？”

    伟哥甩了一下并不存在的披风，说道：“因为没有我的话，你们就算知道一切，也没有半段胜算。”

    “救世主，懂？”

    姜知鱼：“……”

    苏必浪的眼神更加炙热了！

    伟哥：“这位兄弟，有点眼熟啊？”

    苏必浪：“在下苏必浪。”

    “哦~你就是苏必浪啊，老大跟我提起过你。”

    苏必浪：“老大？”

    伟哥：“苏木啊，你们同一个祖宗诶！”

    苏必浪站出来，一脸认真的说道：“张伟兄弟，我不明白你为什么要认苏木做老大，在我看来，你用你的智慧就可以征服邪魔了。”

    听到这话，张伟愣住了。

    他的智慧？

    他张伟……真的有智慧？

    苏必浪：“就好像你刚才说的，这些邪魔的企图我们需要查吗？他们就是要毁灭人类啊！”

    “如果我没猜错的话，你应该是你们队伍来的智囊团吧？”

    伟哥：“……”

    江婉：“……”

    姜知鱼：“……”

    苏必浪：“正所谓，天降大任于斯人也，必先断其网络，切其WIFI……”

    “兄弟，你好像背错了……”伟哥说道。

    苏必浪：“那原文是？”

    “天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”

    苏必浪虎躯一震：“原来如此，原来如此，智慧啊！您真是一个充满智慧的人啊！还有吗？还有什么充满哲理的句子吗？！”

    伟哥：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦？”

    苏必浪：“好！”

    “听君一席话，庄周带净化？”

    “好！”

    “知无不言，言无不尽，尽力而为，为所欲为？”

    “接的真好啊！”

    “新年快乐，恭喜发财？”

    “好啊！！！说的好啊！”

    “……”

    两个人越聊越嗨，越聊越投鸡。

    ……

    不再理会伟哥和苏必浪。

    姜知鱼看向婉儿：“你们这次是真的回来了，还是短时间？之前苏木回来过一阵子。”

    婉儿微笑：“回来了，不用再回去了。”

    姜知鱼：“嗯。”

    婉儿牵起姜知鱼的手，问道：“他叫什么名字？”

    “苏沫，是个女孩。”

    “真好听。”

    “……”

    婉儿笑着说道：“你跟大家都回去吧，这些迷雾就是为了汲取我们世界的生命源质。”

    “大夏有神明，因此这些迷雾无法入侵我们的疆土。”

    “偷袭龙城的邪魔也已经被我们解决了，现在我们回来了，那些邪魔也应该察觉到了。”

    “接下来，他们只会针对我们，你们回龙城，会很安全。”

    姜知鱼愣了愣，随后说道：“我们就这样回去？那我们这次出来，岂不是……”

    “你们已经做的很好了。”婉儿打断姜知鱼要说的话。

    “凡人之躯，比肩神明。”

    “大家都已经很强了，只不过邪魔属于另一个世界的文明，正常的攻击方式对他们起不到太大的效果。”

    “所以你们现在最重要的任务，是回龙城，找到那些可以机制生命力量的人。”

    “让这些人，成为神明的……”

    “二重身。”

    姜知鱼：“神明的二重身……”

    江婉点点头：“对，成为神明的二重身，届时举我大夏之力，别说对抗邪魔，即便是到邪魔的世界报仇，也并非不可能。”

    听到这话，所有人都感到了震惊。

    一直以来，他们想的都是如何抵挡怪物，抵挡邪魔。

    而现在，江婉居然说要去邪魔的世界，报仇！

    这，这真的可能吗？

    江婉：“苏木很快也会回来，在这之前，我跟张伟先解决一些邪魔。”

    姜知鱼没有再多废话。

    不过她却想到一件事，于是说道：“天吴被困在一个地方了，需要我们的帮助。”

    “天吴？”江婉眉头微微皱起。

    这时。

    跟苏必浪聊的正欢的伟哥忽然插嘴道：“天吴？哪个天吴？”

    “就那个天天说自己是无法匹敌的力量的天吴？”

    “他被困住了？”

    “困哪了？”

    “他不是很牛掰吗？”

    “啧啧啧……”

    “这货也有今天啊，到最后还不是需要我张某人来救他？”

    “哎……”

    苏必浪：“天降大任于斯人也。”

    伟哥：“天降大任于斯人也！”

    虽然伟哥的话让人有些发笑。

    但有一点不的不承认。

    他们的归来，给大夏，给世界。

    带来了新的希望……

