    ただし、水成領主が昇進したわけではないが、すでに七十万を超えていた。

    品質をクリアした水元エキスを獲得すれば、中境に升進できるだけでなく、直接に第二十一、二十二、ひいては二十三点のカリスマ性を凝集することができ、一度も后れを取ったことがない。

    もう一つは弟の任揚、彼は依然として中境のピークで、しかし身の所の累積した超人的な点もすでに六十万を超えて、多くないで、結局前の前期の大頭の戦闘部分、彼は参加していないで、獲得した超人的な点、すべて契約の割引の下の半分なので、累積した超人的な点は少し少なくなりました。

    しかしこの点について、任揚は気にしていない、今彼が気にしているのは、秘境本源の四字だけだ。秘境本源を手に入れることができれば、彼はオアシス海島秘境を再び加速することができる。オアシス海島秘境を加速することが終われば、彼に必要な空冥石もほとんど足りる。

    そう期待しながら、何人かは構内のすべてを念入りに点検していった。

    さすがに百年の歴史を持つ万人の部落だけあって、数人はあわただしく、半日ほどでやっとすべてのものを数え終えたといわねばならない。

    廃墟の真ん中に数人が集まり、その前には戦利品が山のように積まれていた。

    目の前のこの小山を見て、何人かの目は興奮と期待の色をきらきらしたことがあって、結局1つの中型の部落の百年のすべての遺産、価値は決して低くありません。

    早速、点検担当の周磊さんが作業を始めた。まず点検したのは、もちろん海洋通貨という世界共通通貨だった。

    早速調べてみると、五千万という数字が出てきた。任揚の四人は喜色に満ちた顔をしたが、周磊の顔は興奮していない。

    確かにその通りで、彼の推測によれば、三体の高境人が鎮座する百年の中規模の部族は、三億五千万ドルの海洋貨幣の預金はおろか、一億ドルを切るはずはないのではないか。

    五千万という言葉は少なくないが、高境の人を従えた百年部落にしてはいささかみすぼらしい。

    不審に思いながらも、周磊は気にせず、この青眸島の船の建造と艦隊の配備に帰した。

    駐屯地の海岸で侧の港の中から彼らを発見した十条船蛇歯、1条船も搭載した10科目以上の砲、初級船載防御阵盘、初级の船載加速阵盘など、といえるは、武装して歯のうえと在外戦闘のあの本30隻以上の蛇歯艦隊、青斬っ島は艦隊ほどこの一枚の投入、確かに大きい。

    この五千万円を雲霧浮島の秘境に回収してしまったのだから、個人の物置には収まりきれず、石、薪、鉄鉱石、食料などの基礎材料も膨大な量になる。

    周磊が調べたところ、これらをすべて海洋通貨に換算しても、三千万海洋通貨以下の価値はないという。

    三つ目に見たものは、行列の全員が目を輝かせ、期待の色がはっきりしていた。

    三つ目の品物はほかでもない、きらきら光る魔晶石の箱がいくつもあって、どれも下品なものだが、目の前に箱いっぱいに積まれているのを見ると、決して少なくない量であることがわかる。

    今度も周磊は笑顔を浮かべ、横の四人と同じように期待に満ちた目をしていた。

    今の列に足りないものなら、魔晶石は絶対にベスト3に入る。

    出発直前に、覚えが身に搭載する魔晶石計約まんごせん個、で、この时间の消耗を経て、前に海底で追撃海王イカの向こうを含め、道中黒ザメ号のハイブリッド炉負荷仕事、とばかりのニシキヘビプラント砲の射撃などは、今では彼らが身に残りの魔晶石、すでにはちせん未満、似てた時の半分しか残っていない。

    もともと彼らはまだ少し仕方がなくて、何度も強調した后に魔晶を使わないでできるだけ使わないことができて、しかし何人の気持ちはそのために好転していないで、本当に緊急の事件に出会って、どうして彼らは使わないで済むことができるのですか?

    しかし、今はよくなって、周磊が数えてみた結果、魔晶石の山の数が判明した。

    二万箇、なんと二万箇の下品魔晶、そして周磊の推測によると、元々の駐屯地にあった魔晶石はそれだけではないのではないかという。あの蛇牙艦隊の出撃で、艦隊に配備された魔晶石の数は、決して一万箇を下らないことはない。

    「ボス、魔晶二万枚。これで俺たちは魔晶石の心配はこれから数ヶ月はない!!」

    横から、姜望が喜色の顔で口を開いた。

    それを聞いて、周磊はうなずいた。

    「俺たちが身につけている魔晶を加えれば、最低三ヶ月は使える!!」

    ………

    次に数えられたのは、数人で選び出された精鋭以下の武器類で、その数は一〇〇〇を超え、これを手に入れれば獲得できるコインは一〇〇〇万以上になる。

    希少品、希少品以上のものは、十点にも満たないわずか六点であった。

    希少品性が四点、叙事詩品性が二点。

    希少品質の装備4点は数人には合わないし、品質も実はそのままなので、数人はあとで普通の装備と一緒に手を出そうとする。

    しかし、周磊は違う意見を持っていた。彼は今、犀角部落に次の恵みを与えるものがないことに悩んでいる。この千点を超える装備のうち、適当なものを二百点選んで、次の恵みにあてるのもよさそうだ。

    闻いなかったら、数人の反論に対して、彼らはもう慣れた、また知ら远というものに止まらず、港でさえ、あの船10隻の蛇の歯と次に周磊続ける買収のカリスマ級巨蜥精血、巨蜥錬金术师の章特殊製作資材など、これらは続けるが、角の部族に投資した。

    2つの壮大な品質の装備を言って、そのうちの1つは1組の壮大な板の皮の靴で、何人かに対して依然として役に立たなくて、周磊、姜望、任揚の3人の身に装備する靴、すべてこの品質のもので、交換する必要がありません。

    谷逪

    もう一つは壮大なキツネの牙のネックレスです

    【名称:キツネの牙ネックレス】

    【カテゴリ:装備/アクセサリー/ペンダント】

    【クオリティ:エピック】

    属性:敏捷+5、魅惑の牙(アクティブ属性技、活性化后、首輪から墨色の魅惑の光を放つ。指定された目標に命中すると、呆けた状態に陥る。自発的に装備者に移働する。持続時間2秒、最大攻撃距離30メートル、冷却時間1時間。)

    超人的なキツネの生き物の歯からできていて、とても精巧にできています!!

    周磊と姜望はこのネックレスがうらやましく、最后に二人は顔を見合わせ、ジャンケンを選んでその具体的な帰属を決める。

    最后は周磊が予想外の勝利を収め、属性制御技を持つ壮大なネックレスを獲得することに成功した。

    これに対して、周磊は自然にとても喜んで、自分に対する評価の中でため、彼は自分の劣っているのが手段を制御することを発見して、蛇の魔の皮の甲の石化の放射線を除去して、更に他がなくて、事実は少し単一です。

    で当分はこの条の狐の歯のネックレス、良い彼はこの弱みを補完し、ただ少しの仕方は、この魅惑の歯の距離を攻撃し、事実は少し短くなった、三十メートルの距離、聞こえは悪くはない、が知らなければならないのは、本当の戦闘の時、半神話の生物の形の下に、彼らの体型は二十メートルの初期のできる。

    この三十メートルの攻撃距離は、半神話的な生物の姿をしていて、体を寄せてくるのと大差ないが、これでは制約が大きすぎる。

    これに対して、周磊さんが考えた解決方法は、早く伝奇級アイテムの破片に升進させることです。叙事詩品質から伝奇級アイテムの破片に升進させた后、能動属性技の各方面に少なからぬ升進があると信じています。

    今まで無造作に身につけていた普通のペンダントを外して、周磊さんは直接この狐牙のネックレスをつけました。

    次に数えられるのは、道具の数々である。まず、二頭の高境無相蛇魔が使用していた、使い捨ての高級瞬移巻物である。

    【名称:1回限りの瞬移巻物】

    【カテゴリ:アイテム/使い捨て巻物】

    【クオリティ:エピック】

    【レベル:上級ワープリール】

    属性:使用后、自分が指定された方向に100メートル瞬働する。瞬働すると巻物が自働的に消散する。

    制限:ワープ距離は100メートルまで。

    簡介:命を守る不二の物、うん……私を信じて、それはすでにとても「長い」!!!

    その属性を見終ると、何人かの眼がきらきら光って、それが彼らの手にしている中級の瞬移巻物よりも、はるかに強くなっていることは、三十メートルから百メートルに跳ね上がったことだけでもわかる。

    しかし何人かが困ったことに、これは数が多くなくて、ただ三枚しかなくて、どのように配分するかが問題です。

    最后に何人かの相談を経て、三枚の高級瞬移巻物はそれぞれ周磊、任揚、姜紅芍の三人に配られた。

    任揚と姜紅芍の二人は脆皮の職業に属して、更に自身の安全を重視する必要があって、彼らの一人一枚は異議がありません。

    周磊は姜望に与えるつもりだったが、断った。姜望が断った理由は簡単だ。高境に升進してから、影襲能力の爆発距離が、十二メートルから二十四メートルに、連続爆発も二回から四回に増えた。

    つまり、全力を爆発させようと思えば、一瞬にして百二十メートル近く飛び出すことができる。この高級瞬移巻物は、彼にはあまり役に立たない。周磊が持っていた方がいい。

    これに対して、周磊さんはもじもじすることなく、すぐに同意しました。

    2つ目の特殊アイテムは、升進カード2枚、レジェンド級アイテムの破片品質の装備升進カード2枚です。

    この二枚の升進カードの配分についても、同じように議論があったが、そのうちの一枚はあまり考えず、趙虎に割り当てるべきだということで意見が一致した。

    彼の手の中のあの塊の巨骨の重盾は依然として叙事詩の品質で、同じくそれを伝奇級の物品の断片の品質に升進する時です。

    二枚目は姜紅芍薬を除いて、周磊、姜望、任揚の三人が欲しがっていた。

    最后に周磊は脱退を選択して、彼はとても参与したいと思って、今獲得した狐牙の首飾りであろうと、それとも手の中の破軍寒霜戟であろうと、すべて急に升進する必要があるので、しかし最終的に彼はやはり脱退を選択しました。

    壮大なネックレスを手にし、壮大な命を守る巻物を手にして、さらに勝ち取ろうとしたら、それはちょっと話にならない。

    結局、彼は退き、任揚と姜望の二人で争うことになった。

    結果はやはり意外だった。姜望という商品は、生まれつき任揚を抑えつけていたかのようだった。あるいは、先に出てきた白銀級の海洋宝箱が、任揚の運を使い果たしてしまったのか

