    境域时之回返差不多已经弄明白了，就是个超级强大的蓝BUFF。

    李少鸣对于这个境域还是相当满意的，虽然没有啥攻击能力，但是能让渡鸦草帽发挥出更大的作用，变相增强了自己的作战能力，完全在接受范围之内。

    想了想，他感觉不能浪费这次机会, 在这个虚拟出来的噩梦空间中，他的模拟消耗非常少，再来几次也没关系。

    新到手的蛛丝，趁着这次机会正好实验一下，如果不熟悉蛛丝的用处，真碰到了梦魇也是个麻烦事。

    再次开启了模拟。

    【已进入模拟模式中】

    李少鸣手腕不断抖动, 一根根白色的蛛丝不断从他的手腕处喷出，真的和蜘蛛侠一样。

    用了足足半个多小时，他的梦灵之力才告罄，而虚拟噩梦空间的墙壁上到处都挂满了蛛丝，杂乱无章。

    果然，和在外界使用禁物的状态不同，在噩梦空间中使用禁物，梦灵之力消耗不大，外界只能用十几秒，而在噩梦空间中却能使用半小时。

    连续的实验，梦灵之力枯竭，让李少鸣有些气喘，身体好像被掏空，但脸上的惊喜却根本掩盖不住。

    捡到宝了！

    傀儡蛛丝完全不是想象中只能用来操纵傀儡的东西，其用处比模拟系统描述中的更大。

    蛛丝坚韧度极高，带着人高来高去，在空中荡秋千毫无压力，轻轻松松。

    不单能用来荡秋千，柔韧状态下的蛛丝不容易断裂, 用来防御也非常优秀。

    而且蛛丝还具备极强的粘性，不禁可以用做定位点，还可以利用粘性控制敌人。

    这些还不算，李少鸣惊奇的发现，蛛丝不一定非要绵软无力，在意识操控下，可以切换成坚硬状态。

    截断单独射出，那就是一根根的飞针、箭矢、长矛，如果持续发射，就如同射出了一根钢筋。

    坚硬状态下的蛛丝，完全可以当做武器来用，相当的结实。

    以上都是蛛丝的基本操作，最重要的能力“操控”，李少鸣还没机会实验，主要是没有实验对象。

    虚拟噩梦空间中只有他一个人，怎么实验操控能力啊，难不成自己操控自己吗？

    等等……

    这，好像可以试试。

    想着想着，李少鸣突然就有了个大胆的想法，如果用蛛丝操控自己，会发生什么事情咧？

    会不会让自己变得更强？

    人，在缺少训练的情况下，总是因为各种原因，无法爆发出自己最强大的力量。

    例如说疼痛，神经痉挛，流血过多等等都会影响到人对力量的掌控。

    那如果使用蛛丝，仅仅依靠自己的意识来控制身体呢？

    值得一试啊！

    反正是模拟状态，失败也无所谓！

    开启时之回返，原本已经用尽的梦灵之力快速回复中，很快就达到了全盛状态。

    李少鸣在梦灵状态下再次发射蛛丝，利用蛛丝将自己包裹，形成了一套环绕在身上的蛛丝软甲，感觉还不错，防御力应该不俗，就是看着有点像是木乃伊。

    嗯，没啥问题，蛛丝可以正常使用了。

    现在该试试操控了！

    蛛丝操控术！

    心神一动，一根根的蛛丝好似活了一样，在空中扭动着，好像一条条的铁线虫，看着极为骇人。

    仅仅眨眼的时间，蛛丝自动缠绕到了李少鸣所有的关节之上。

    试着活动了下，缠着蛛丝，稍微感觉有点别扭，但并没有太大的影响。

    操控！

    李少鸣信念一转，身体猛的一僵，就好像被数十个大汉死死按住，一动也不能动，哪怕他再努力，肌肉也只会微微颤抖，却无法从蛛丝那边抢过控制权。

    原来被操控是这样的感觉啊，力度很大，哪怕不用来操控，只用来控制，效果也很惊人，比直接用粘性去粘人靠谱。

    用心神操控着蛛丝，他的身体以别扭的形式动了起来，一会左手和左脚同时抬起，一会突然抬起自己的双臂，一会又会猛的扇自己一嘴巴。

    逐渐的李少鸣开始掌握蛛丝的操控技巧，一定要专注才行，胡思乱想，蛛丝就会跟着走样，被操控的自己动作也就变得古古怪怪，异常滑稽。

    刚刚掌握了蛛丝的操控技巧，正打算进一步实验的时候，梦灵之力告罄，只好无奈的退出了模拟状态。

    回到原点休息了一会，李少鸣就好像发现了新玩具的孩子，再一次迫不及待的开启模拟模式，实验蛛丝的操控术。

    每次模拟大概能使用蛛丝一个半小时左右，李少鸣反反复复开启了十几次，终于掌握了如何使用蛛丝来操控自己的身体。

    在最后一次，他已经可以在操控蛛丝的状态下高速奔跑，连续挥出远远超出自己平时状态的重拳。

    只要想，他就可以不顾及身体的疼痛，肌肉的撕裂这些后果，直接发挥出身体最强状态。

    当然，使用这种状态之后，他也就基本上完蛋了，肌肉撕裂，内脏出血，骨头碎裂，哪怕还能活着，基本上也就是个废人了，以后都要靠着操控蛛丝来生存。

    不过到底还是多了个保命底牌，在重伤时候使用，没准能逃过一劫。

    虽然没有办法试验用蛛丝控制其他人，但现在的收获也让李少鸣异常满意了。

    境域时之回返和蛛丝都试验过了，也没必要在继续模拟下去，李少鸣很爽快的结束了模拟器，重新回到了噩梦空间中。

    李少鸣四处张望了一番，看不到魏云的身影，但却知道他一定在注视着自己，于是喊道：“魏队，可以结束了！”

    控制室内，魏云叼着烟，目光灼灼，李少鸣突然一嗓子，让他愣住了，烟差点都掉了。

    什么情况？

    这才刚刚开始啊。

    看了下时间，李少鸣进去还没两分钟呢，这就完事了？

    发生了啥？

    我看到了啥？

    我失忆了？

    魏云有点怀疑人生。

    沉默半晌，他拿起了麦克风说道：“你可以再试试。”

    李少鸣连忙摇头，没啥可实验的了，都实验过了：“不用了，我已经知道我的境域是怎么回事了。”

    你知道了，我不知道啊！

    你好歹展示下，让我瞅瞅啊。

    你不能让我感觉自己是个傻子啊！

    魏云整个人都不好了，却又不能直接说。

    境域这玩意比异能还要稀少，异能都要保密，更加不要说境域了。

    叹了口气，既然李少鸣不愿意配合，那就这样吧，至少梦灵之力结晶没消耗多少，以后还能用，这是唯一的心里安慰了。

