    刘掌柜大骇，身形陡变，瞬间从一个点头哈腰的窝囊掌柜变成一个锋芒毕露的冷面杀手，纵身跃上树梢的同时，一枚彩色信号弹如烟花在山林上空炸开，绚烂夺目。

    然而他却没能逃脱，江潋随即腾空而起，一刀斩断了他用来借力的树枝，再一刀砍掉了他的右脚。

    刘掌柜惨叫一声跌落在地，立刻有士兵上前将他擒住，断肢处血如泉涌。

    “督公大人是什么时候发现的？”刘掌柜自知逃不脱，忍着痛问了一句。

    “刚刚。”江潋飘然落地，持刀而立，“一个老掌柜，爬了半天的山，又惊又吓，脸上竟然一滴汗都没有，不觉得太假了吗？”

    刘掌柜愕然，继而仰天大笑：“督公大人好敏锐的观察力，可惜，你还是被我骗进来了，你的兵已经被打散，掉进我们布置的陷阱，就凭现有的这几个人，是不可能保你活着走出这片山林的。”

    “是吗？”江潋毫不在意地挑了挑眉：“咱家死了，你也一样活不成。”

    “我本来就没打算活着离开。”刘掌柜的脸痛苦地扭曲在一起，“我领了首辅大人的必杀令，不惜一切代价取你性命，只要你死了，我的任务就算圆满完成。”

    “首辅大人？呵！”江潋再度冷笑，“他算哪门子的首辅大人，自个都活成了丧家之犬，还想要我的命，做他的春秋大梦去吧！”

    刘掌柜也笑：“督公大人先不要把话说得太满，我的信号弹已发出，很快就会有人来取你性命。”

    “人呢？”江潋道，“就凭你放那个破烟花，以为能招来人吗，咱们说了这么久的话，你的人怎么还不来？”

    刘掌柜后知后觉地反应过来，笑容僵在脸上。

    “放烟花谁不会，咱家让你瞧瞧什么是真正的烟花。”江潋幽幽道，转头向身旁的小兵示意。

    小兵领命，向天连发三枚信号弹，随着三声尖啸的鸣笛，信号弹在山林上方炸开绿色的火焰，照亮了整个夜空。

    火焰熄灭的同时，丛林深处响起震耳欲聋的喊杀声，听声音足有千人之众。

    刘掌柜顿时脸色大变，看着江潋颤声道：“你，你不是刚刚才识破我的。”

    “没错。”

    江潋一派闲适地靠在身旁的树杆上，掏出一方白帕子慢悠悠擦去刀背上的血。

    “从见到你的第一眼，我就知道你是假的，王宝藏上去抓你的衣领，你凭本能做出了防御姿势，你跪在我面前哭，试图抱住我的脚行刺于我，你根本哭不出来，所以不得不借助频繁的擦眼泪好将药粉抹在眼睛上刺激你流泪，我若连这些小动作都识破不了，岂不是白担了东厂提督的名头！”

    刘掌柜听得一愣一愣的，再没了先前的胸有成竹，视死如归。

    “你既然识破了我，为什么还要跟我来？”

    “这话问的，自然是为了将你们一网打尽了。”江潋被他问得笑起来，“你们老大是不是换人了，先前那个呢，不会死了吧，真想放你一马，让你回去告诉宋悯一声，他新换的这个头领实在不怎么样啊！”

    刘掌柜：“……”

    两人正说着话，远处的山林传来杂乱的脚步声，很快，望春便叫喊着跑了过来：“干爹，干爹，你没事吧？”

    “没事儿，聊天呢？”江潋站直了身子问他，“活干完了？”

    “干完了，一个没跑！”望春得意道，“留了一个活口，愿意带路去找粮草，我让王副将带人跟他去了。”

    “……”刘掌柜简直不敢相信，瞪大眼睛问望春，“你，你不是去接另外一批粮了吗？”

    “接你个大头鬼呀！”望春挥刀划破了他的喉咙，“这么蠢，就别活着浪费粮食了。”

    鲜血从刘掌柜的喉管喷薄而出，两个士兵立刻松手闪到一旁，刘掌柜的身体轰然倒地，什么都没来得及说就断了气，一双眼睛还死死地盯着望春。

    “最后一个，搞定！”望春在他衣服上擦了擦刀上的血，“干爹，咱们走吧！”

    “走吧！”江潋收刀入鞘，掸了掸衣襟，迈步下山，“没意思，耽误咱家睡觉！”

    “就是，没一个能打的。”望春跟在后面附和道。

    一行人下了山，回到粮草被劫的地方，江潋命人将那些伙计的尸体全都带回去，让王宝藏安排厚葬他们，给每人的家眷重金抚恤。

    队伍整顿完毕，上马往州府方向而去，马蹄声回荡在空旷的山间，山林又恢复了原有的寂静，仿佛那场厮杀从没发生过。

    马蹄过后，右侧山崖的一块巨石上，一个黑衣人迎风而立，静静地看着火把通明的队伍渐渐远去。

    过了一会儿，黑衣人打了个呼哨，一只大隼从山林飞来，落在他肩上。

    黑衣人放了一张字条在大隼脚上的小竹筒里，随即将它放飞。

    大隼凌空展翅，带着下一次的伏击计划消失在茫茫夜色中。

    江潋回到营地已经是四更天，原以为倒头就能睡着，辗转了许久困意却还是没有到来。

    转头看看帐外，天色已隐约泛白，这个时辰，远在京城的若宁该起来上朝了。

    他想了想，索性不再强迫自己睡觉，起来点了一盏灯，坐在灯下给杜若宁写信。

    暖黄的灯光映着他如画的眉眼，他沉思片刻，提笔写道：“目前已到睢州，粮草筹备顺利，我亦平安无事，只是有点想你……”

