    　　老祭司讶异的听着神的问话，他想到了什么，老脸上带上了激动。

    　　“神这是打算，攻打别的部落了?”

    　　只是一下，他就把这个可能性最高的猜测想了出来，并为之兴奋。

    　　作为一个部落的祭司，他肯定是希望部落发展壮大起来的，当然不会反对神的意思，反而还会拍手赞成!

    　　“神，附近的部落我知道几个离得比较近的，他们的人数都比我们部落人少，如果神要把他们并入我们部落，应该会很容易做到，只是……”

    　　在仔细的思考了一下后，他却有了些担忧。

    　　夜晚是属于怪物和野兽的。

    　　那几个部落据他所知没有神物，每天都在过着朝不保夕的生活，要是哪一天遇见了怪物的袭击，说不定整个部落都会被灭族。

    　　他们这些人数稀少的部落，除非运气实在很好诞生了神物，这样才能在夜晚生活下去。

    　　更甚至运气更好的，还能撑到神灵的诞生，他们才算是真的崛起了，这样才有了在森林里生存下去的能力，就像他们部落。

    　　“哦，可是有什么问题?”苏云挑了挑眉毛，讶异地问道。

    　　“神，如果要把他们并入部落的话，山洞已经住不下更多的人了啊。”

    　　老祭司又担忧道，“还有我们的食物，也只够勉强现在的族人食用了，要是再多一些人，食物就会不够。”

    　　以前他也不是没有考虑过，想要收服其他部落的心思，只是碍于这上面的两个问题，每次他都只好无奈的放弃了。

    　　苏云听后，渐渐的陷入了沉思中。

    　　的确，这两个问题他倒是忽略了，又或者是和老祭司思考方式不一样，这两个问题对他来说，只要想还是能轻易解决的。

    　　山洞不够，他就搬出去住呗。

    　　至于食物不够，以他现代的知识，那就更简单了。

    　　以他的见识，其他食物不说。

    　　哪怕是只鲜美多汁白嫩嫩的??，只要拧掉头，一口咬下去爆浆四溅，别看难吃，但蛋白质丰富，嘎嘣脆鸡肉味，营养还是牛肉的六倍呢。

    　　这样一来，就肯定没有食物缺少一说了，缺少的只是食物获取知识上。

    　　“放心，这两件事我会处理好。”

    　　苏云淡定地说道。

    　　老祭司听了大喜，既然神说了能解决，那肯定是能解决了，阔张部落可以算是他的一个心病了，他又岂能不激动。

    　　“你去准备下，今天就去找到其中一个部落。”

    　　苏云又吩咐了一句。

    　　今天能解决的，那还是别拖到明天了，他心中有了股紧迫感。

    　　“是”老祭司自然是忙不迭的答应了。

    　　很快，老祭司就开始了召集族人。

    　　等三百多个部落人都到齐了后，他先是宣布部落改名了的事情，接着又把准备收服别人部落的事情说了出来。

    　　首领和其他原始人脸上先是闪过了惊诧，接着不出意外都显出了兴奋之色。

    　　不管是什么时代，对于征服这个行为，人们都是充满了兴趣。

    　　首领这时瞧着众星捧月的老祭司，心中有了些酸涩感，突然他灵光一闪，嘴角立马微微上扬。

    　　想罢，他大步走了出来，站到了老祭司的身旁。

    　　面对老祭司疑惑的眼神，他面不改色站定，并举起手来，大笑着说道，

    　　“族人们，让我们为伟大的光明神而战吧！”

    　　“战!”首领大吼道。

    　　族人一愣，接着全都神情狂热的举手吼道。

    　　“战!”

    　　“战!”

    　　整个部落被震耳欲聋的大吼震响，大树上的鸟雀都被吓得展翅而逃。

    　　狂热的气氛包围了场地。

    　　老祭司:“……”

    　　苏云感受着浓郁的信仰之力袭来，赞赏地瞧了首领一眼。

    　　这时，异变突生!

    　　一股波动，出现在了他的神格空间内!

    　　“咦?”

    　　他察觉到神格空间内，似乎产生了什么变化。

    　　“什么情况?”

    　　惊疑间，他顾不得继续观看部落，立马把意识投入了体内。

    　　“这是?”注意着神格空间内的一样陌生事物，他惊疑了起来。

    　　洁白的神格空间内。

    　　神格还是一如既往，占据了六成多一点的赤色，小黑球也没有什么变化。

    　　然而，空间中却多了一个奇怪的东西。

    　　一个白水晶色，样式奇怪的字符，出现在了神格的旁边，像是卫星一样环绕着神格转动。

    　　“有些像是甲骨文。”

    　　苏云眉头拧了起来，这个字符有些像是甲骨文，但又比甲骨文复杂的多，带着浑然天成的感觉，像是天地自然形成的一般，总之不像是有意识的生物能写出来的。

    　　在惊疑了片刻后，他也没有感受到什么危险，好奇之下，他把意识小心翼翼的接触了一下这个字符。

    　　微微一接触，异变产生!

    　　那个字符微微的泛起了白光。

    　　也就在这时，苏云突然感觉到，似乎和这个字符产生了一种联系。

    　　一种感觉出现在了他心中，他莫名的知道，这个字符现在是处于未激活的状态，只要他想他就能把字符激活。

    　　微微沉吟一下，没有察觉到危险后，苏云按照心中的感觉，试着激活这个字符。

    　　他倒要看看，这个东西到底是什么。

    　　随着他的心念一动，那个字符上的光芒越大强盛，而后眨眼间，一道同样质地的线条从神格中激射而出，瞬间连接上了字符。

    　　在苏云惊讶的眼神中。

    　　神格和字符连接在一起，接着两个东西光芒大放!

    　　待光芒平息，他才看清两个东西的状况。

    　　神格还是老样子，但符文却产生了异变。

    　　一道赤红色从字符的底端升起，慢慢把透明的字符侵染成了赤红色。

    　　直到完了一半多一点，侵染这才停止了下来。

    　　看着和神格一样，都是被赤色占据，同样没有全部完成。

    　　这种情况下，他灵活的思维只是稍微一想，就明白了情况。

    　　“没有成功激动?”

    　　苏云不由无语了一下。

    　　激活了这东西后，他也没有感觉多出来什么能力，显然必须要全部变成赤红色了，那时才能出结果。

    　　又研究了一会，没有研究出什么有用的东西后，他只好叹了一口气，暂时把这个东西放下了。

    　　苏云把注意力从神格空间挪开，转移到了外界。

    　　外界，老祭司正在和首领说着什么话。

    　　“你们小心一点，注意那些有毒的东西。”

    　　老祭司和身后族人眼带羡慕，瞧着对面挑出来的三十几个拿着石矛的汉子还有带队的首领。

    　　				

