    第902章

    没过几日，和珅出现在江南的消息便已经传开。

    鳄鱼寨的耳目是多的，世间也没什么比流言传得更快。一传十，十传百，这件事迅速传遍大江两岸。

    人人都知道和珅与程大雷闹翻了，现在已经是一刀两断，划清界限。眼下暂时在鳄鱼寨落脚，想着再投一路诸侯。

    鳄鱼寨附近的大小势力，可以说是闻风而动。大家都知道和珅的能力，程大雷可以在短短时间内折腾出一方天地，其中至少有和珅一半功劳。

    若能得和珅辅佐，不说赶上程大雷的势力，应该也差不了多少吧。

    所以这几日内，陆陆续续有人赶到鳄鱼寨，鳄鱼寨门前人流络绎不绝，甚至有人满为患的趋势。

    这一日，一艘客船来到鳄鱼寨前。当洪了从船舱内出来，看到面前的景象时，整个人还是被吓了一跳。

    只见鳄鱼寨大门前，挤满了人，港口上停泊着各样大小船只。都是附近的势力派来的。

    其中许多势力，目前还在战争状态，他们可以放下矛盾，在此地保持和平共处当真是一件稀罕事。

    如此，也说明了和珅的名望。

    洪了走上港口，身后只带了两名随行的伴当。这次请和珅出山，李星并未亲自，只是洪了独自前来。

    他曾与和珅照过面，也确定一下传言是真是假。

    当洪了出现后，鳄鱼寨门前的议论声安静了几分。大家都知道洪了的身份，他现在是李星麾下首屈一指的红人。而李星作为江南一帝，说起来也是帝国的正统继承人。

    鳄鱼寨附近的几家势力，还颇有几家名义上归顺李星。

    红了也没有与其他人闲谈的心情，来到大门前，迈步就要上山。

    紧跟着便被人拦下了，王大虫粗着嗓子道：“喂，懂不懂规矩，排下队懂不懂啦，有没有先来后到。”

    “喂，瞎了你的狗眼，这是……”

    身后的随从呼喝出声，却被洪了伸手拦下了。

    “这位大哥，我们初来乍到，的确不懂此地规矩。敢问大哥此地有什么规矩？”

    洪了虽然年纪不大，但模样端正。说话一板一眼，颇有上人之风。

    “和先生在我们山寨歇脚，一路风餐露宿，端是要好好休养几日。最近是吃我们的喝我们的，哎，我们这里庙小，装不下大神呐。”

    洪了闻弦歌而知雅意，立刻心领神会。他冲身后招招手，随从将箱子抬过来，打开一条缝，里面是白花花的银子，足足五百两。

    见到银子后，王大虫立刻换了模样，咧着大嘴道：“我就说嘛，我一看你就和其他人不同，是个有本事的，有能为的。说实话，和先生在等的就是您这种人呐。快快有请，快快有请。”

    洪了此刻才明白，这水贼是见钱开门。谁给的银子多，谁就能先上山，先见到和珅。怪不得这里聚了如此多的人，原来是这般缘由。

    不得不说，这种事还颇有蛤蟆寨的风格。

    无利不起早，见钱眼方开，就算铁公鸡在面前过，也得想法设法拔下毛来。

    洪了给的银子多，自然能第一时间上山。

    在王大虫的指引下进山，洪了面不改色，却在悄悄观察着鳄鱼寨的布局。鳄鱼寨地方虽然不大，但却内藏锦绣，真如果想要派兵攻打，怕是会很折一批人手。

    拿人钱财，替人消灾。目前洪了在李星麾下做事，一动一行想得都是攻城略地的事情。

    在鳄鱼寨的后院，见到了和珅。他正坐在一颗大树下饮茶，蝉鸣喧嚣，茶叶沉浮，倒是一番静意。

    洪了快走几步来到和珅面前，微微躬身道：“和先生，在下洪了，眼下在江南做事，与和先生见礼。”

    王大虫看着这一幕，下意识咧咧嘴。瞧瞧，人的命树的影，这和先生果然是个有本事有能为的，洪了是身份身份，见到他也要行礼。

    第一次见面的时候，说能让自己发大财，果然没有诓骗自己。

    朱家兄弟此刻也是昂头挺胸，这几天发生的事大家都见到了。和珅的名头一放出去，鳄鱼寨便门庭若市。多少达官贵人，往日自己能与他们说句话就算祖坟烧高香了。现在却是点头哈腰，见到自己反倒像是见到了大人物。

    说来说去，随着和珅走出朱田庄是没有错的。当初不随着他一起出来，怎有今日的地位。

    无论如何，朱家弟兄也算抖了起来。

    和珅端起茶杯，吹掉上面的浮沫，细细抿了一口，方才抬起头看了洪了一眼。

    “你……”和珅皱眉若有所思：“我好像见过你。”

    洪了点点头：“以前去拜访过程当家，与和先生见过面，那时我还是个道士。”

    和珅这才点点头，指了指旁边的矮凳：“坐吧。”

    洪了这才坐下，但只坐了一半，道：“听说和先生来了此处，奉我家主公之命，特来请和先生出山。和先生若到扬州，我目前的位置是和先生的。”

    和珅喝了口茶，又叹了口气：“你知不知道，我已和程大雷闹翻。”

    “倒是听说过一些。”

    “你知道我们是为什么闹翻的么？”

    洪了摇摇头：“还没敢请教。”

    和珅抬头望着天空，若有所思，半晌才收回目光，道：“你却是不知道，我这个人性格闲散，说是胸无大志也好。并不想过这打打杀杀的生活。可程大雷这个人不地道啊，整日只想着逐鹿天下，我一次又一次劝他，可他是一句话都听不进去。索性，我便离开凉州，来到此地，看一下大好河山。”

    “在下却是听说，和先生有出山的心。”

    “谣言而已，骗骗一般人还好，不该骗过你这样的聪明人。”和珅叹了口气：“我现在委实是累了，只想过几天闲散日子，打打杀杀的事和我已经没关系了。说来，是麻烦先生白跑一趟了。”

    洪了站起身来，抱拳告辞。和珅抬眼看着远处，也为答言，随意的摆了摆手。

    走出好远，洪了回头看了一眼，见和珅静坐饮茶，果一番出世气派。