    亚历山大·皮尔斯有意无意的点出空天母舰目前所处的尴尬位置，他和很多高层一样，全程目睹了这场代表人类最高科技的空天母舰及昆式战斗机，对战外星人舰队的战争，结果却不尽如人意，区区百艘不怎么大的宇宙飞船，就拼掉了人类最大、最强的三支空天母舰舰队，并且引燃了数万平方公里范围的森林。

    爆炸、从千米高空坠落加森林烈火，哪怕有神盾局舰队的人幸运的活下来，成功降落在地上，也会被烈火烧死，所以虽然派出了救援部队，但所有人心里都清楚，救援队能收尸就不错了，很大的可能是连捧灰都带不回来。

    “但三艘空天母舰的确挡住了外星人舰队，不是吗？”尼克·弗瑞轻声说着，却成功的让他身后的亚历山大·皮尔斯又一次的脸色微变，很想一巴掌拍在这个可恶的光头上，让他知道花儿为什么这么红。

    七个小时前，在办公室里，目睹最后一架战斗机从空中坠落后，亚历山大·皮尔斯桌子上的那个他最喜欢的元青花就在一秒后变成了碎片，要不是他年老体衰，怕不是现在他的办公室要开始重新装修了。

    他的人损失如此严重，而神盾局特工却没有死多少，尤其是尼克·弗瑞的空中司令部，更是无人问津，到现在还安安稳稳的在空中飞着呢，后续如果想要培养新的空天母舰的舰上人员，就必须前往那里实习了。

    不过亚历山大·皮尔斯马上就调整好了心态，一副悲天怜人的模样，叹息道：“全军覆没换来的胜利？还不如复仇者，让安理会来选择的话，他们肯定更加愿意支付几个人的巨额工资，而不是养几十万人。”

    一直都面无表情的尼克·弗瑞终于露出了一丝笑容，扭过头来，注视着头发花白的亚历山大·皮尔斯，很诚恳的说道：“新的空天母舰要尽快开工建造，必须说服安理会拨更多的资金，不管怎么说，这次神盾局战胜了一支外星人舰队。”

    “这也是我们唯一能拿的出手的筹码了。”亚历山大·皮尔斯叹息不已，抬手拍了拍尼克·弗瑞的肩膀，道：“放心吧，安理会那边我会努力的，争取让他们同意建造新的空天母舰。”

    “是必须，阿斯加德才毁灭半年，地球就遭到了大批外星人入侵，以后这样的战争怕是不会少了。”尼克·弗瑞脸上写满了担忧：“出现在伦敦的外星人舰队，至今还没找到，不知是离开了，还是隐藏起来了。”

    虽然九界汇聚结束了，但各国却忙碌的不行，想尽办法将外星人舰队碎片和异世界生物碎片弄回自己的国家，还有就是寻找出现又消失在伦敦上方那支庞大的舰队踪影。

    “唉！”亚历山大·皮尔斯跟着一起叹息，满满的都是忧国忧民，眼光闪烁了几下，似有意无意的说道：“他还是没有召出飞在空中的列车吗？”

    “没有，”尼克·弗瑞摇了摇头，道：“不过召出了飞龙，展示了威力很强的攻击。”

    亚历山大·皮尔斯闻言顿时皱起了眉头，说道：“但和那辆列车没法比，确定是他吗？会不会是另一个人。”

    “可能吧，本就无从证实，是或不是又如何呢，至少目前他是站在人类这一边的。”

    ....

    两个大忙人并没有久待，看了会空旷的地下工厂就乘坐电梯离开了，尼克·弗瑞回到自己的办公室，继续处理神盾局的事务，而亚历山大·皮尔斯则在一楼下了电梯，走向了停车场，准备回家休憩。

    四辆款式完全一致、后座玻璃也都贴着反光膜的黑色SUV缓缓驶出了神盾局的停车场，穿过长长的跨河大桥，朝着位于繁华城区内的别墅群驶去。

    三叉戟大楼内，尼克·弗瑞站在巨大的落地窗前，望着行驶在跨河大桥上的四辆小若火柴盒的汽车，嘴角带着淡淡的笑意，直至这几辆车融入夜色里，才转过身来，坐回自己的办公桌前。

    黝黑的右手在光滑的桌面上一划，对面的墙壁瞬间变为显示屏，显现出一排排的文件夹，可谓浩瀚如海，数都数不清。尼克·弗瑞熟练的一挥手，密密麻麻的文件夹快速朝着一旁滑动，眨眼间的功夫就掠过了数万之多。

    尼克·弗瑞一点，一个文件夹打开来，一张张设计图当即显现出来，足足数万之多，组合而成的3D模型，和昆式系飞机有些相似，但体积却大了五倍都不止，看机翼和引擎，有点黑暗精灵的风格。

    注视着最新型飞机的设计图，尼克·弗瑞嘴角翘起露出一丝的笑意，自言自语的说道：“皮尔斯，一定要尽快把钱要到啊，我可很急需这笔钱呢。”

    是的，尼克·弗瑞压根没想再造一堆空天母舰，那只是个幌子和诱饵，既然鱼儿已经钓到了，那就没必要再造除了唬人，没什么用处的空天母舰了。那么大的体型，移动速度还没战斗机快，可以说就是个铁棺材，这点从鹰眼差点一箭让其坠毁就可以看出来了。

    尤其在这场战争后，尼克·弗瑞更加觉得空天母舰不堪大用，如果是人类间的战争，空天母舰、航空母舰什么的，自然是能派上大用场，可对付超人类还有科技远超地球的外星人，就不够看了。

    不说二三十年前的那两个人，就是托尔、斯塔克都有很多种办法，击落空天母舰，所以尼克·弗瑞已熄了再造空天母舰的心思，准备打造以昆式系战机和黑暗精灵飞船为蓝本的战斗飞船，从而将未来可能发生的战争转移到外太空，而不是在地球上。

    因此，他故意让地下工厂继续运转，摆出一副再造三艘空天母舰的架势，好让亚历山大·皮尔斯尽心尽力的去要经费，好让尼克·弗瑞有钱投入到外太空战斗飞船的计划上来。

    事实证明，尼克·弗瑞的计划很成功，亚历山大·皮尔斯表面上为难，但心里却相当的高兴，这就意味着‘洞察计划’依旧能实施，不过是要往后推迟几年时间罢了。

    在摸完尼克·弗瑞的底后，亚历山大·皮尔斯就离开了神盾局总部，返回自己的大别墅，然后就从地下通道离开了，来到一个地下秘密基地。总面积并不大，也就万多平方罢了，还分成了好几层，但却堆满了各种一看就很高精尖的仪器设备，大量身穿白衣的技术员穿梭其中，对这些设备进行着维护。

    三十多个全副武装的士兵层层设防，将这个地下基地把守的是严严实实、水泄不通，一只苍蝇都别想飞进来，这些人身上穿着的制服和神盾局的特战队一般无二，唯一的区别是臂章，上面并非是展翅雄鹰，而是骷髅章鱼。

    亚历山大·皮尔斯坐在最深处的一个房间里，稍稍整理了一下身上的衣服，房间的灯光暗淡下去，却又亮起了新的灯盏，投影出一个又一个全息人影来，正是九头蛇的各个分部首领。

    “hail hydra！”

    日常一喊，打卡完毕，这次例会才正式开始，九头蛇的各个分部首领也开始讨论目前亟待解决的重要事宜。

    带着单片眼镜的斯特拉克男爵，率先开口了，虽然有着浓重的黑眼圈，一看就休息极差，但精神却无比亢奋，翻阅着手中的纸质文件，道：“心灵权证并不只是控制人那么简单，它蕴含着无限的可能...”

    眼看斯特拉克男爵开始长篇累牍的念起他对心灵权杖的研究报告，貌似很年轻的丹尼尔·怀特霍尔不悦的打断了他的话，道：“斯特拉克男爵这些报告，可以整理成文案，事后发给我们，如果你没有更重要的事情要汇报，那就...”

    “当然有，”斯特拉克男爵快速的翻起手中厚厚的文件，让人很是无奈，不知该说这些老古董念旧，还是该说他们陈腐到依旧喜欢打印报告，而不是更加方便快捷的电子版。

    翻了十来秒，斯特拉克男爵才找到自己要念的内容：“根据被洛基控制的艾瑞克博士汇报，在权证点到他后，他看到了浩瀚的宇宙，瞬间明白了如何构建空间门。”

    “你想说权杖是个学习机，哪里不会点哪里？”和斯特拉克男爵有点过节的吉迪恩·马利克明讽道。

    “我不知道，但权杖绝非控制人那么简单，我怀疑它能激发人的潜能，我需要更多的人来进行实验。”

    斯特拉克男爵话刚说完，就被李斯特博士迫不及待的接茬，道：“您还是怀疑，但我找到了一款能让人身体素质倍增的药剂。”李斯特博士说着，低头操作了一番，将一份报告发送到暂时开辟的公共服务器里，供人浏览，里面有药剂的具体功能，即让一个正常人，获得数倍的力量，还有实验的视频及表现。

    只是其中一部分视频却有奥斯本集团的logo，显然这款药剂的源头是奥斯本集团的人体强化药剂。

    与会的都不是山沟里的土人，自然一眼就看出来了，亚历山大·皮尔斯皱眉道：“奥斯本集团的实验意外事故，至今还被神盾局关注着。”言下之意，现在拿出来人体增强药剂，岂不是不打自招。

    上次犀牛人事件，造成了大量死伤，毁坏的街道至今还没修建如初，神盾局、FBI、CIA还在追查那些失踪的实验人员，只是没有线索而不得不暂时停歇，但一旦发现蛛丝马迹，就会立刻跟狗一样追上来的。

    “这可不是不成熟的人体增幅药剂，”李斯特博士炫耀似的说道：“不过的确是借鉴了人体增幅药剂的基础工程式，我对其进行了改良，加入了超级士兵血清和浩克血清，提取出了一种新型血清，能够让人类的身体素质增强到不亚于阿斯加德人的程度。”

    李斯特博士的话，成功的引起了与会者的兴趣，一直以来人类都想让自己变得更强，所以发明了各种各样的机械，来代替孱弱的人体，但这并不意味着人类不想增强自身，反而更加的想了，所以各国都上马了各种各样的增强人体的计划。

    不过成功的却寥寥无几，超级士兵血清和人体外骨骼是目前来说最为成功的计划了，只可惜无法普及，一个是丢失了配方并且成功率感人，一个是强硬把持着设计图，一点都不外泄，等于说人类还在原地踏步。

    至于奥斯本公司的人体增强药剂，为何没有市场，不就是不成熟吗？致死率高，成功率低，造价更高，每成功一个实验品，就要烧掉一屋子钱，性价比极其低下，并且还不稳定，需要长期注射才行。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）