    托尼有些无奈的摇头道：“暂时不清楚他们的真实身份。

    这两个人身上装甲的技术，绝对是已经超越了地球上各国现有的科技，甚至能和我的钢铁战衣相媲美。

    尤其是他们最后打败了怪物，离开的方式，看起来就像游戏里的传送一样，应该是一种空间跳跃技术。

    这就是关键所在，如果他们是掌握了空间传送技术，那范围可就不局限在纽约甚至美国境内了，想凭借一点蛛丝马迹，就找到他们的身份，无异于大海捞针。

    只能等他们再次主动献身了。

    还有那个怪物的出现和消失也是极其的匪夷所思，难以用现有的科学进行解释。”

    “你说，会不会那个怪物和两个骑士都是从另外一个有着类似于游戏风格的世界里来到现实的？”珮珀突发奇想，开玩笑的猜测道。

    “理论上来说，如果存在多纬度平行世界，那么无限的多维平行世界中有这么一个法则、规律风格类似我们世界里电子游戏的纬度世界，也不是不可能。

    不过平行宇宙理论到目前为止也只是个猜测，根本无法证实，我还是更倾向于有人掌握了远超当前地球科技水平的特殊技术，甚至可能是外星星际文明留下的技术。”托尼试图做出解释，按照那两个人的说法，怪物是因为什么崩源体病毒诞生。

    而那两套装甲，以托尼看来，从概率上来说，两个自称假面骑士的装甲科技，来自外星先进科技的可能性，远比是跨越平行宇宙的来客的可能性要大。

    至于李华和艾琳娜在交谈之中自称为医生的这点信息，被托尼下意识的忽略掉了，认为两个人是在混淆视听，或者是某种隐喻。

    无论怎么样，两个自称假面骑士的人身上穿着的装甲，用途明显和自己的钢铁战衣一样是战斗，怎么会找两个医生来操作？

    而且既然隐瞒了身份，又怎么会刻意透露出自己的职业信息？

    所以托尼十分确信，那两个人在自己面前自称医生，要么是一种比喻，要么就是刻意留下错误的信息，误导自己。

    所以说有时候想的太多，反而可能离真相越远。

    “那战斗中的那些怪物是怎么回事？”珮珀对于被打败后，直接凭空消失的怪物很是疑惑，简直就像游戏里打怪通关一样。

    “按照数据分析，这种怪物可能是某种特殊的能量生命体，才能够解释它会在被打败之后凭空消失。”贾维斯说着的同时，将分析得到的数据图谱列在屏幕之中。

    “能量生命？”珮珀嘴巴微微张圆：“真的可能会存在这种生命形式？”

    “至少要比是从平行世界穿越而来的生物，可能性要大一些。”托尼笑着开口道。

    “我又不懂这些，反正怎么说都是你有道理。”珮珀对托尼翻了个白眼，轻哼一声。

    “不过他们的行动分明是在对抗怪物，应该不是什么坏人吧？”

    “现在还不能直接下定论，毕竟目前可用的信息实在太少。

    对于他们的身份也一无所知，就算录下了他们两个说话的声音，也不能肯定他们说话的时候没有经过变声处理，想要凭他们的声音找到人，恐怕不太可能。”

    起码托尼斯塔克自己钢铁战衣，只要托尼愿意，完全可以对声音进行处理，不是什么难事。

    “不过那种怪物破坏力似乎十分的巨大，很不好对付呀。”珮珀看着屏幕中崩源体怪物有些担忧的说道。

    常规的武器似乎无法对这种怪物形成有效的打击，铁霸王在这种怪物之前，根本就没有还手之力，如果以后还会出现许多像这样的怪物的话，绝对会是一场巨大的灾难。

    “可惜怪人被打败之后就直接消失了，有办法采集样本，无法对这种所谓的崩源体病毒进行分析和研究，不然或许能够找到针对这种怪物的应对之法。”托尼心中有些可惜的叹息道。

    “不过这种怪物虽然对寻常的火力武器有着很高的抗性，但是那两个自称假面骑士的家伙，他们的攻击似乎对这种怪物十分有效，是因为使用的是能量攻击？

    还是有什么特殊的手段？他们将诞生这种怪物的某种未知物质称之为崩源体病毒，所以他们的攻击是否像是抗体对病毒类似有些特殊有效打击的情况？”托尼思考之间又是陷入长久的沉思。

    珮珀见状微微轻笑摇头，托尼经常会在进行研究的时候，进入这种旁若无人的状态，自己也算是司空见惯了，或者说真是因为他的这种样子对自己很有吸引力，所以自己才会一直留在他的身边做秘书，才能忍受住他的荒唐无度。

    “不要忘了出席董事会？公司那里我还有事情要处理，就先走了。”珮珀提醒一句道。

    “知道了，我会让贾维斯记得提醒我的。”托尼沉浸在自己的世界头也不抬的回声应道。

    ……………………

    斯塔克大厦，召开董事会专属的中央会议大厅。

    “托尼斯塔克先生到底会不会参加这次的会议？距离预定的会议开始时间已经过去了半个小时。”董事成员中有人看了看手表的时间有些急切，不耐地开口询问主位上的珮珀。

    “别太着急，我们这位托尼·斯塔克先生的为人作风，你还不清楚吗？这种会议上迟到不是司空见惯了的吗？别说是我们这内部的董事会，就是各种发布会也是随心所欲，按自己的时间到场。”身边另一个董事却是气定神闲，十分淡定的开口道，显然是习以为常了，对于托尼的迟到，能够保持相对平静的心态。

    “诸位，请耐心等待片刻，托尼很快就会到场。”珮珀压下内心的焦急，安抚在场的董事会成员，准备联系托尼催促他赶紧赶到现场。

    这时却是突然传来一阵隐约的轰鸣，震动的声音，珮珀微微皱着眉头：“怎么回事？难道托尼穿着他的战衣直接飞到公司来了，这也太胡来了吧？”

    当下直接要接通托尼的通讯，好好谴责一下，他这儿戏荒唐的行为。

    “这么了？”通讯接通，托尼玩世不恭的声音传来。

    “你平时出风头也就算了，这次是斯塔克工业集团自己召开的董事会，这么还真没有分寸。”珮珀有些哀怨。

    “我还在家里，不过是又晚到了一点点时间，这是我自己公司的会议，怎么就出风头了？”托尼颇有些摸不着头脑。

    “那我这边的动静是……”珮珀微微诧异，震动声越来越明显，似乎还夹杂了些许的惊慌失措的呼喊，珮珀心中微微升起不妙之感。

    “我是保安部部长，大厦内部突然出现莫名的怪物大肆破坏，请各位董事，暂且不要离开会议室，待在安全的地方。”斯塔克工业的保安部长突然传来通讯。

    “怪物？”

    “什么情况？”

    “恐怖袭击？”

    “难道是有人用生化兵器袭击？”

    …………………………

    一众董事舆论纷纷。

    自斯塔克工业集团成立以来，几十年间从来就没有发生过这种事情。

    “珮珀，怎么回事？”通讯里的托尼斯塔克察觉不对，立刻问道。

    珮珀定了定神：“保安部长报告，似乎有怪物入侵斯塔克大厦进行大肆破坏。”

    “珮珀你不要慌，呆在安全的地方，我马上就过去。”托尼安慰道。

    “我知道。”

    托尼的海边别墅。

    “贾维斯，立刻调取斯塔克大厦的安保监视系统画面，准备着装钢铁战衣。”托尼吩咐到。

    “好的，先生！”

    贾维斯启动程序开始为托尼着装钢铁战衣，同时将斯塔克大厦的安保系统画面调取出来，投放到托尼面前的屏幕上。

    “虽然造型有所不同，但很显然，就是那天遇到的同类型，崩源体怪物。”托尼看到显示画面之中，像是一颗颗黄色的圆球堆积拼接而成的人形怪物，正在大肆破坏，心中盘算道。

    “还好我这时候还在家里，不然毫无准备的在斯塔克大厦遇上了这个怪物，那可就是毫无还手之力了。”托尼语气轻佻的自语道。

    “虽然先生您经常因为任性妄为而随意迟到各种会议，但这次说的没错，幸好先生没有准时抵达现场，那可能就要正面撞上这个怪物了。”贾维斯赞同道。

    托尼闻言嘴角抽了抽，合上钢铁战衣的面罩：“出发！”

