    库房很是清冷。

    大多数时候，这里都紧闭着，平日里清净，也就按日子清扫、曝晒时才会有些人气。

    因是存着各种书画，库房里也不可能点火，以免发生意外。

    偏又是冬日，这大殿一迈进来，就不太让温宴舒服。

    不仅是冷。

    而是，她会想起曾经。

    父母、长辈，那些曾经鲜活的人，那些音容笑貌。

    尤其是，她在捧着与他们相关的东西时，记忆越发清晰。

    那是霍以骁交给她的一份册子。

    册子是吴公公让人整理的，前回皇上提出让他们来库房挑东西时，吴公公就说，会试着整一整，尽量列出从温家旧宅与夏太傅府里抄没、送进库房的东西名册，方便温宴能挑最想要的。

    册子上的大部分东西，温宴都模模糊糊的。

    好像是有那么一只插屏，似乎夏家前厅里是摆着那么一对花瓶。

    只看名字，要全对上号，不是容易事情。

    可也会有一小部分，让她一下子就想起来。

    “青玉镯子”。

    册子上只有这么简单的四个字。

    温宴想起了她的母亲。

    夏太傅有两位千金，不止是一等一的好模样，亦是一等一的好才华。

    长女闺中曾入宫，为永仁公主伴读，在公主招驸马之后，这位长女嫁给了平西侯的嫡次子赵叙。

    次女不曾做过公主伴读，一直跟着夏太傅念书，兄弟们念什么，她也跟着念，夏太傅有一回说，可惜姑娘家不能考科举，要不然，进士够不着，家里大抵也能添个举人。

    这位没有办法成为“女举人”的夏家次女，就是温宴的母亲。

    母亲是个很活泼的人，不管是在闺中，而是生儿育女之后，她都开朗、外向，贤惠，也闲不住。

    用舅舅们的话说，就是自小被兄弟姐妹们护着、宠着，没有吃过苦，更不会吃亏，所以“天真”。

    夏太傅对温子谅最满意的地方，是小女儿嫁人之后，也没有失去这份天真。

    可见，夫妻关系多么亲近。

    而青玉镯子，是温宴母亲的陪嫁。

    温宴幼时，母亲不止一次拿镯子套在她手上比划。

    “我们宴姐儿什么时候才能长大，”母亲抱着她，温声细语，“长快些，才能戴上镯子。”

    温宴拨着胳膊上的镯子。

    对她来说，这镯子太大了，也太重了。

    根本卡不住关节，手一垂就会掉，而往上推，能直接当做臂钏。

    温宴问母亲：“为什么要长大？为什么要戴镯子？”

    她当时太小了，看不出这青色的镯子有什么好看的，她还是喜欢红彤彤、黄艳艳的，越是鲜艳的，越能让她开心。

    母亲逗她：“长大了才能找心上人，找到了他，把镯子戴到他手上去。”

    温宴歪着脑袋眨了眨眼睛。

    她哪里晓得什么是心上人。

    她只知道，这镯子是给别人的。

    于是，她道：“那、那就是他戴，他长大了就行了。”

    童言童语，笑得母亲抱着她亲，父亲在边上看书，听她们母女说话，也笑了起来。

    再之后，温宴长大了些，她对心上人的概念依旧模模糊糊，她有了个叫温章的弟弟，她把镯子戴在了弟弟的胳膊上。

    一路往上，能推到咯吱窝。

    温章什么都不知道，笑得眼睛眯成了缝。

    母亲发现了他们姐弟在玩闹那镯子，听温宴说弟弟是她的心上人，笑得险些岔了气。

    抱着他们歇午觉时，母亲说：“宴姐儿和章哥儿，也是娘的心上人。”

    ……

    这是一份深埋在脑海深处的往事了。

    童年欢乐太多，不可能一一惦在心头。

    若不是看到“青玉镯子”，温宴大抵是想不起来，可一旦有了印象，那些陈年记忆一股脑儿全涌出来。

    那么清晰，那么鲜活，她仿佛还能想起来，母亲当时眼睛里的光。

    册子上，能勾起回忆的物什不多，可一旦沉浸，就止不住回想。

    温宴深吸了一口气。

    这么一回忆，她想要带走的东西很多。

    偏那些，都是些小玩意儿。

    不止是不好找，而是，不够“震撼”。

    温宴不由遗憾。

    霍以骁垂着眼看她，只看温宴的神情，他就多少能猜到她在想什么。

    昨儿就已经商量过了，要拿就拿大件，不怕朴素看不出金贵不金贵，就怕不够大，不够招眼。

    而那些，未必是温宴心中最最不舍的。

    “先挑几样喜欢的吧，其他的……”霍以骁说到一半，见温宴抬眼看他，他清了清嗓子，“怎么，下回不来了？”

    温宴抿着唇，一瞬不瞬看了霍以骁一会儿。

    骁爷说话，就是这么一个风格。

    听着是个问题，其实，是在告诉她，下回还来。

    库房这地方，不可能说来就来，也不可能回回由着她挑。

    可这是霍以骁的承诺。

    他会寻找机会，真没有机会就创造机会，反正得让皇上放他们进来。

    库房依旧阴冷，温宴的心却暖了起来。

    她弯了弯唇角，笑道：“好啊。”

    温宴比照着册子，给霍以骁点了点：“这几样，足够大了，我刚才匆匆看了眼，应该没有放在这殿里，得找内侍问问。”

    霍以骁记下，转身要去寻内侍，见温宴站在原地没有动，又问：“你呢？还找什么？”

    温宴道：“寻一样我母亲的东西。”

    霍以骁颔首。

    意料之中。

    做女儿的，对母亲留下来的东西，会更加不舍。

    温宴找了好一会儿。

    库房里的东西实在太多了，饶是打理得很好，找起来也颇为费劲。

    霍以骁没有催她，交代过内侍之后，就站在殿门旁，看着温宴。

    黑檀儿没有那么好的耐心，在地上来来回回踱步。

    费了半个多时辰，温宴才总算在一堆首饰里寻到了母亲的青玉镯子，东西被收得不错，对光一照，并没有大的瑕疵。

    温宴拿着帕子擦了擦，戴到了左手胳膊上。

    比记忆里的小了很多。

    或者说，是她长大了。

    这镯子，卡在小臂上缘，就不能再往上了。

    温宴走到霍以骁跟前，站定了，笑着仰头看他：“伸手。”

