    陆允哪里是人有三急要去上厕所,人谭俊浩要上厕所才是真的。

    男厕里，谭俊浩站在小便池边看着杵在一旁看着他的陆允，这画面着实诡异地让人浮想联翩。

    加上他俩又是到哪儿都被人熟知的存在。

    尤其是陆允,就几乎没有不认识他的人。

    以至于从男厕进进出出的同学都不由自主地看向他俩,然后噙着各不相同的小眼神和小表情离开此地。

    这场面，谭俊浩哪儿还敢解开裤腰的松紧绳啊！

    他瘆得慌好嘛！

    “不是,你要尿你就尿。”谭俊浩真憋不住了，还得耐着性子,“你不尿就出去,你老盯着我算怎么回事？”

    陆允在想事情,根本就没听见谭俊浩说什么。

    他造型姿势都不带换的,一手插兜一手摩挲着下巴，神神叨叨地搁那儿瞅着谭俊浩。

    他还开口催促：“你怎么还没完事？”

    谭俊浩嘴角扯了扯。

    大哥,我压根儿就还没开始。

    “允哥，你到底尿还是不尿？”谭俊浩耐着性子问。

    “不尿啊！”陆允道。

    “那挺好。”谭俊浩保持着mmp的微笑，“那你能先出去不？不这么盯着我尿成吗？我尿不出来。

    “哦。”陆允点了下下巴,“好。”

    然后，他就真的转身出去了。

    谭俊浩还以为陆允故意在憋什么招整他,结果人老老实实的就出去了。

    他得以解脱赶紧尿,一边尿,一边打了个冷颤。

    我去,这样的陆允好他妈可怕。

    陆允站在厕所外左边楼梯过道的窗户边,胳膊虚虚懒懒地搭在窗台上,透过这两扇不大的窗户瞅着窗外。

    从外面朝他这方看去,颇有些监狱风云的沧桑感。

    天不蓝，阴沉沉的晦暗不明。

    就像他的心情，一团乱麻,剪不断理还乱。

    他昨晚伴随着雨声在书桌前坐了一宿，卷子上是一道题没做，满脑子里想的都是单季秋那丫头，睁眼闭眼全都是她的脸。

    一直到雨声渐消，所有皆为可能的答案在他的脑海里跑了一遍。

    最终，经过一层一层的筛选淘汰，只剩下一个他一开始认为最不可能的答案。

    他又拿起手机，鬼使神差地打开了搜索引擎，在各个能提问的地方挨个输入了同一个问题：男生会喜欢自己的青梅竹马吗？

    答案很多，各抒己见。

    但是，肯定多过否定。

    而他记住了两个答案。

    一个是：拜托，当你输入这个问题的时候，心中不就有答案了吗？加油吧，少年。

    另一个是：喜欢才能叫做青梅竹马，不喜欢那叫一个村的狗蛋。

    他看着手机屏幕里的“喜欢”二字，聚精会神地盯着看，直到看着看着已经完全不认识这两个字了，才扶额移开了视线。

    以至于，才有了早上没等单季秋一起上学这一出。

    他突然不敢面对她了，走到对门犹豫了半天，还是转身下了楼。

    他觉得现在的自己及其需要时间来消化，消化他这一贫如洗的感情世界里，那素昧平生的怦然心动。

    是以，他不能让她在身边影响他的思维，他得认真仔细地琢磨明白自己对她的感情到底是哪一种。

    早自习也是一样，他因为避开了跟单季秋一起上学的时间，导致他来的过早。

    于是便坐在位置上保持着一成不变的姿势望着门口发呆，麻木地看着陆陆续续涌进来的同学，没什么表情。

    那时的陆允自己是看不见自己是什么样子的。那一副心不在焉的神色，那一双望眼欲穿的深眸，就跟个望妻石似的。

    直到，他看到单季秋出现在后门口，他平缓的心跳开始剧烈的工作。

    不请自来的紧张感迫使他潜意识的逃避，只能转身趴下装睡，任凭她发出什么动静都誓不抬头。

    也是奇怪，以前向来是不够睡，现在反而是睡不着。大好的早自习啊，全被身边这丫头给搅乱了。

    徐志说什么他听得一字不漏，紧接着额头上冰凉的触感着实吓了他一跳，那真的是条件反射，不听使唤。

    他弹起来以后才开始懊悔，可是对上眼前这双澄澈又乌黑的眼瞳，像是在他脸上点了把火，莫名燥热。

    他知道单季秋一定会问他早上为什么不等他。他唯恐自己现在这状态骗不了她，毕竟这丫头精着呢。

    又担心一言不合惹她不高兴，于是只能三十六计，走为上计。

    最最最重要的是，他现在不敢看她的眼睛，是下意识的回避与她对视。

    一看就想起了那个梦，不躲着她迟早要命。

    陆允不由自主地仰天叹了口气。

    谁他妈发明的爱情？

    ……

    于是，这一天，单季秋每每想要跟陆允说话的时候，他都能变着花样岔开话题，逃之夭夭。

    搞得单季秋觉得自己像洪水猛兽似的，要生吞活剥了他。

    一上午就这么过去了。

    余可夏找单季秋出去吃，说是新开了一家奶茶店去尝尝。

    单季秋心情不太好，所以对奶茶也失去了兴趣，就不想去。

    余可夏赖着单季秋说他们几个男生都没兴趣，都不去。她一个人孤单寂寞冷，死乞白赖求着单季秋陪她去。

    单季秋受不了余可夏的撒娇，终是答应了。

    她俩先去何记吃面，老板见小姑娘身边的男生变成了女生，笑问：“你那个小哥哥呢？”

    单季秋情绪不高地说：“他陪别人去了。”

    老板却用一副过来人的眼光看了眼单季秋，感叹道：“命里有时终须有。”

    后半句老板也没说。

    单季秋先是一愣，随即抬头望着胖胖的老板这张温和的笑脸。

    她淡淡地弯了弯唇角，轻轻地点了下头。

    余可夏寻思着有点儿鸡同鸭讲。等老板进去了，她往桌前一凑，低声道：“这老板挺有意思，点着点着面，还拽上文了。”

    单季秋递给余可夏一双筷子，但笑不语。

    刚才她的那句“陪别人”一语双关了。

    余可夏听出来的别人是周安他们，可是老板听到的却是她的心声。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    原来，她也不是真的把这份暗恋藏得很好，至少萍水相逢的陌生人读到了她眼中的伪装。

    吃了面，两人就去买余可夏心心念念的奶茶去了。

    到了奶茶店俩姑娘傻眼了，大排长龙。

    单季秋双手一摊，有些遗憾道：“看样子喝不成了。”

    余可夏嘴巴一嘟，挽着单季秋就去队伍后面，开始放狠话：“今天就算迟到了我也要喝到，天王老子来了都带不走我。”

    单季秋调侃：“以后自己开一家得了。”

    彼时单季秋随口的一句玩笑话，却在多年以后成了真。

    余可夏后来还真就开了一家呢。

    余可夏正要说话，一偏头就看到了排在前面不远处正在跟身边女生说着话的那个女生。

    “哎，季秋，就她。”余可夏用眼神示意单季秋看，“还记得不？”

    单季秋顺着余可夏的目光看了过去。

    记得，挺有印象，那个脉动。

    “嗯。”

    单季秋点头，也不知道是不是因为她，陆允已经在跟自己保持距离了。

    “她叫简洁，人如其名，就爱恨分明那种，跟邓文文那种白莲花不是一挂的。”

    余可夏刚才吃面的时候八卦了一下单季秋跟段博弈怎么回事，所以知道单季秋不知道后续，那会被中断的话题现在又再次续上。

    “我之前还没跟你说完，你就看到她俩给陆允送饮料。”

    “那倒不是，我还看到陆允两瓶饮料都接收了。”

    单季秋唏嘘，自己都没意识到自己说这话有多酸。

    当然，余可夏这种选择性精明的暗恋专家也没能听出来。

    她摇摇头，问：“然后呢？你不知道了吧！”

    单季秋：“然后？”还有后续？

    余可夏：“然后啊……”

    余可夏将陆允如何拒绝两个女生和说不早恋的那些话都重头到尾地说给了单季秋听。

    她说的太过于忘我，导致她根本没有注意到单季秋本是阴了天的脸逐渐放了晴。

    单季秋听到陆允把饮料交还给她们的时候，心情就舒畅了起来。

    所以，她真的吃错醋了。

    就是说啊，陆允根本就不是那样的人。他一直是那个他，没变过，是她无中生有误会了。

    “所以我就说像陆允这种极品帅哥不早恋简直是暴殄天物嘛。”

    余可夏言语间满是遗憾，忽侧过头看向单季秋含笑的脸，又是一阵摇头：“笑什么笑，还有你，这把年纪了不知情为何物。你跟陆允在家念经修道呢，白瞎了你们长的这张脸。”

    单季秋心中优昙开花，她伸手捏了捏余可夏的脸，笑着调侃：“你这么能，把周安拿下呀！”

    余可夏去扯单季秋的手，嘟囔：“迟早的事，瞧着吧。”

    单季秋：“那我等着瞧。”

    余可夏瞅着突然喜笑颜开的单季秋，不由得问：“话说，你怎么突然这么开心了？”

    单季秋收了点儿笑意，说：“有吗？为你感到开心嘛！夏夏，我们来看看一会儿喝啥？”

    余可夏丈二的和尚摸不着脑袋：“啊？哦……”

    ……

    回到班上，单季秋心情不错，把开心都写在了脸上。

    连陆允都能感受到她的嘴角一直漾着一抹笑，跟上午不笑的状态很不一样。

    他瞥了一眼她桌边喝了一半的奶茶，又把目光暗搓搓地投向她。

    难怪女生都喜欢喝这个，半杯就能改变一个人的心情，神奇。

    “你们中午吃的什么？”单季秋一转头就对上了陆允正在探究她的双眼。

    “还能吃什么。”陆允不动声色地移开眼睛，含糊不清，“就食堂那些。”

    单季秋点点头：“哦，我们中午去吃何记了。”

    陆允：“那不错，反正你吃不厌。”

    单季秋：“对了，你早上什么事，办好了吗？”

    陆允就知道这茬过不去，还好他中午吃饭的时候已经编好了说辞：“梁越找我帮他看看电脑，搞定了。”

    单季秋知道梁越家是开网吧的，偶尔他家网吧有什么问题，都是找陆允帮着去处理。

    陆允动作快，分分钟就能搞定。

    所以，梁越跟他的关系虽然比不上他们几个，但是也算是很不错的了。

    只不过大清早去修电脑，这梁越是不是太过分了。

    “哦。”单季秋顿了顿，端倪着陆允，不说话。

    陆允被看的毛毛躁躁的，眼神开始闪躲：“你老盯着我干嘛？”

    单季秋：“你是不是有什么事瞒着我？”

    陆允笑了一下，伸手挠挠鼻尖：“我能有什么可瞒着你的。”

    单季秋琢磨着这人也不是因为有喜欢的女生而疏远他，那他这一天神经兮兮的反常抽风是怎么回事？

    她还想说话，老谢拎着他的保温杯进来了。

    值日生立即喊“起立”，两人也进入到这节课里，没再继续聊下去。

    ……

    下午最后一节体育课。

    刚好梁越他们班也在上体育课，自由活动的时候，陆允找梁越窜口供去了。

    梁越听着陆允跟他说完，好奇地问：“那你到底哪儿去了？”

    陆允仰靠在篮球架下懒洋洋地敞着腿，目光跟随着篮球满场飞，波澜不惊地说：“秘密。”

    梁越揶揄：“不会是陪哪家的姑娘上学堂去了吧？”

    陆允一脚踹过去：“少胡说八道啊！”

    梁越收腿躲过去，咧嘴笑：“也是，你身边有个单季秋，你还瞧得上别的女生。”

    说着他还唉声叹气：“可惜你把人当妹子，人又把我当兄弟，咱俩啊都没戏。”

    陆允一听这话，倏地坐了起来，搭着梁越的肩问：“我寻思着你一天天满脑子都是这些东西，你倒是说说喜欢一个人是什么样的？”

    梁越一脸“你可算是问对人了”的表情，立即掰着手指开始跟陆允细数起来。

    “第一嘛肯定是又想靠近又想逃离，想时时刻刻见到。只要她出现的地方，哪怕百花绽放，你的眼里就只有她这一朵。她一旦看你吧，你又不敢看她了，心虚，伴随着紧张冒汗心跳加速。”

    陆允——中了。

    “看到好玩的，好吃的，有趣的东西，第一时间想跟她分享。”

    陆允——又中了。

    “她开心你也很开心，他不开心你就很想哄她开心，她的情绪会无时无刻牵动着你。她的一举一动你都会特别去留意，偷偷关心保护着她。”

    陆允——连中三元。

    “最明显的就是吃醋，她跟别的男生走的太近，你就会提高警惕，而且心里非常的不爽，这叫占有欲。尤其是她夸别的男生，还会激起你的胜负欲。但你又不能明说，就只有暗戳戳的去比较，在她面前展示出你优秀的一面。”

    陆允——四连环了。

    “还有，会因为跟她有共同的秘密或回忆而得意忘形，就会认为……”

    “得，差不多得了，你话可真多。”

    陆允打断梁越的滔滔不绝，他突然不想听了。

    梁越笑着没再继续说下去，反倒是暧昧丛生地问：“那到底，这个她是谁呢？”

    陆允瞅着梁越，凑近他，桃花眼里淬着勾引：“是你啊，阿越。”

    “滚。”

    梁越一个激灵地从地上连滚带爬地站起来，指着陆允哭笑不得。

    “请你跟我保持安全距离。”

    陆允望着梁越，“噗嗤”一声就笑了起来。

    然后，梁越就被喊上场去打球去了。

    陆允双手向后撑着地，抬头望着天。

    他那线条流畅的下颌到颈脖线条被绷紧，喉间那凸出来的尖儿上下滚了滚。

    此时的天空不再阴霾，拨开云雾见青天，一切都似乎豁然开朗起来。

    年少时，我们都喜欢“假装”这个词。

    假装不甚在意的用余光去占满你，假装每一次相见都不是在脑海里演绎过千百遍的场景，假装心脏的不规律跳动不是因为眼前的你，假装对你所有的好不过是朋友之名。

    可是，每一次你的出现都会让我的假装变得更为真实，真实到我发现连我自己都在假装骗自己不喜欢你。

    陆允偏过头去寻找单季秋的身影。

    偌大的操场放眼望去，他也能在茫茫人海里准确地捕捉到她的身影。

    少女坐在主席台旁边的看台第一排上跟人聊天，不知道女生们都喜欢聊些什么，总是三个一堆五个一群。

    只见她勾着一抹不深不浅的微笑，看着对面这个正在边说边笑的女生。她唇角的弧度又大了一些，应该是听到了什么有趣的事情。

    而他，在这一刻看着少女脸上的盈盈笑意，也跟着扬起了唇角，不由自主地笑了起来。

