
　　等到一家人到了捡魔珠的地方，这才停下歇着。

　　三魔已经到了深坑的边缘，他在附近转，没有感受到不同的气息。这就纳闷了。难道人修已经跑了？

　　他知大魔抓过来一个人修。还以为他到了这里，可是这里根本就没有人修的气息。

　　转悠了好久，深坑他也不愿意下去的。

　　没有发现也就离开了。深坑下面的七口也休息够了，这才准备上去。

　　下来的时候感觉时间很长,上去就更加的费劲，苏媛媛估计用了十天才上去。

　　终于站在了上面，一家人快速的离开这里。

　　无论是什么地方，只要是得了宝物就一定要马上离开这里。

　　离开已经有很远的距离。这才停下来，主要是没有方向。

　　也不知道魔是不是也有城池？洞府？

　　“娘，咱们也不懂这边的语言,这边有语言吧？”

　　“怎么会没有语言呢？就是不知道我能不能听懂他们的心声了？”

　　其实一家人还没有真正的见到过魔。他们现在的位置是最外围不过他们不知道啊。

　　“娘，穿过阵法的黑烟都是什么？是魔吗？”

　　苏媛媛也摇头“我也不知道，走吧，只能继续前进了。”

　　一家人现在也没有不适应，不说如鱼得水也差不多。

　　“娘，这里的白天时间也太短了吧？”齐昊说。

　　“要不怎么说是魔界呢？”齐雯笑着接口。

　　按照魔界的时间算，他们在不断的前行了十天以后，才总算见到了魔了。

　　其实这和苏媛媛心目中的魔是不一样的。

　　她就觉得应该也是个人差不多，可是真的不一样，看着千奇百怪的魔，还真的是长见识了。

　　他们不是人形，当然它们的语言也听不懂，这就比较为难了。

　　苏媛媛皱着眉头，现在他们一家七口是两眼一抹黑。什么都不知道。

　　还真是，难道要让他们学习魔族的语言？虽然都不会太为难，可是也得有人教啊。

　　他们因为有魔珠转换,在这里，他们的魔力非常的精纯，这些低等的魔见到他们就跑。

　　“咱们的方向应该是对的，走吧,继续前进。”

　　再次的走了有十多天,见到的魔就不一样了，“娘，魔应该是有等级分的。你看这里的就不一样了。”

　　苏媛媛点头“应该是。咱们继续前进。”这边的等级就应该高了，有人形的样子了。

　　“是不是等级高的魔和人一样了！”齐雯也是真的挺好奇的。

　　齐彦想了想，“抓我的那只手和人类的手差不多。”

　　这就是一家人猜测的对了。

　　低等的魔族也不知道什么的。

　　既然对了，走着也就有动力了。

　　人界的祝怀恩知道自己的两个徒弟去了交界处，可是根本就没有看到他们。

　　看着他们的魂灯非常的旺盛，就是这样还是不放心。

　　慕天站在祝怀恩身边“我有预感，他们一定不会有问题的。”

　　“嗯。”

　　“缥缈宗那里你准备怎么办？”

　　“上面的杀几个就老实了。”

　　“多宝阁呢？”

　　“商量好了，一起端了他们，让他们老实点。”

　　“真的没有想到他们还有这样的野心。”

　　“都是被养大了，以为没有他们就不行。”

　　“是等着魔界的消息还是怎么？”慕天问祝怀恩。

　　“我的意见就是先收拾了多宝阁和缥缈宗。”

　　“行吧，研究一下，魔界那里要是能尽快的有消息就好了。”

　　自己的宝贝徒弟也去了那边，也是非常的担心，现在徒弟的魂灯就在自己的身边，这样就能随时知道变化。

　　余华平和剑宗和阵宗,药宗的掌门发消息，这是摒弃了其他几个宗门。

　　看着桌上的储物戒,明白人都能看出来这是缥缈宗的。

　　当然要先收拾了缥缈宗，多宝阁一定会防范，但是如果不这样，走漏了消息会更加的麻烦。

　　这次是天衍出战的，三个化神直接的破开了缥缈宗的护山大阵，缥缈宗的化神修士江山怒视着天衍他们。

　　“你们这是什么意思？”

　　“江山，没有必要揣着明白装糊涂。”

　　天衍扔给了江山三个储物戒。“怎么回事不用我说了吧？”

　　江山满头雾水。他从排位赛结束后就开始闭关，真的不知道发生了什么事情。

　　“这是什么？”

　　“江山，你这样就没意思了。”

　　江山静下心来查看储物戒，眉头皱在了一起，

　　“天衍，你什么意思？”

　　“你们的三个元婴劫杀我宗弟子，他们勾结妖族。”

　　江山已经认出来这是宗门内弟子的储物戒。这让他非常的难堪。

　　他现在心里也在纳闷，直到现在宗主和靠山都没有出现。心里有了不好的预感。

　　马上给宗主正道真君发消息。

　　“你们这样大张旗鼓的破了我缥缈宗的护山大阵，这是当我缥缈宗无人了。

　　天衍，来来来，咱们试试。”

　　“行啊，没有问题的。来吧。”

　　猎奇已经在缥缈宗的外面设了九阶法阵，现在就是想要发出消息都不可能。

　　这对于江山来说是奇耻大辱。

　　“江山，你也别闹。马上就给你一个交代。”

　　江山皱着眉头，神识很快锁定了正道和靠山两个。

　　这是心里有鬼，要不然作为一个宗主，也不可能在发生这样的事情后不出面。

　　“马上过来。”

　　正道和靠山两个就感觉耳朵都要聋了。

　　没有办法，两人只能出现了。

　　天衍似笑非笑的看着靠山。“怎么？欠多宝阁的太多了，现在人家找上你，你没有办法了？”

　　“天衍，你别血口喷人？”

　　天衍一道法术过去，靠山没有躲过，直接的被轰出去，身后的建筑物被砸塌了。

　　“靠山，你和正道，还有参与进来的几个要是乖乖的跟我走，缥缈宗不会有大问题，但是一定会被封三年。要是你想反抗也不是不行的。

　　你说呢江山？我的要求过分吗？合理吗？”

　　江山皱着眉头“天衍，你就用三个储物戒来让我们定罪？你有那个资格吗？”

　　“我有。”天衍说的完全不在意。

　　靠山恼怒的站起来，朝着天衍发起了攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1516宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 