    塔克看到幼仔们的举动立刻大叫出了一堆奇怪的词:“嘎嘎依嗯唔！”,随之,这些躲藏起来的骸龙幼仔才探出了头来……

    接着塔克走到了这些棚屋之前,好像在不断地对这群幼仔说着些什么。

    琳则跟在它后面看,骸龙果然是用声音交流的呢,而古鱿则是依靠变色交流的,这两种交流方式各有千秋,但其实都很麻烦,类似印加虫群那样的信息直接传递倒是方便多了……

    说起来千秋是什么东西呢?为什么叫做‘各有千秋’?有了千秋又怎么样呢?感觉真是奇怪……

    在塔克说了好一阵后,有几个幼仔从棚屋之中走了出来,这时塔克说着还时不时看一下琳,好像在对那些幼仔说着有关琳这个翼龙的事情……

    原来这些幼仔那么小就能理解这些词语么?也许得抓一只研究研究才行呢。

    琳听着塔克的话语,它似乎有在说有关琳的事情,它好像把琳的翼龙称为‘图’,感觉是个很奇怪的发音。

    塔克越说,那些幼仔就变得越大胆,甚至有一只幼仔正走向翼龙这边,它用好奇的情绪走了过来,还伸出前肢戳了戳翼龙的身体。

    琳瞬间猛地转头,把这只幼仔的头给咬住。

    “啊啊！”幼仔顿时发出了凄惨的叫声,不过琳咬了几秒之后就松开了口,琳只是往它的皮肤上注入了一些微型兵种。

    被琳咬到的幼仔躲进了棚屋之中,恐惧的不敢出来,塔克这时才往这边看,但是它好像也不太清楚发生了什么。

    琳用微型的探索者在幼仔的体内游动,对它的脑部进行监测。

    这个貌似……相当有趣,琳发现幼仔的脑部的确发育的很完全,不过里面的一些细胞好像还没发育完全。

    在琳观察之时,在棚屋群的外面突然传来了一阵声音。

    本来围绕在塔克身边的幼仔们立刻冲了出去,琳转头看去。发现那是一群骸龙,它们好像刚狩猎回来,手上还拖着一些小型的恐龙猎物。

    幼仔们围绕着这猩年骸龙蹦蹦跳跳着,琳发现骸龙的数量和棚屋的数量是一模一样的,而这次塔克有了上次的经验之后,它没有直接冲出去,而是站在原地抬高前肢叫喊着。

    骸龙首领见状顿时惊叫一声。它好像很惊奇塔克为什么还活着,之前就是它投出木刺刺中了塔克。

    这群骸龙跑了过来,围着塔克转来转去的观察它,它们仔细地观察塔克的胸口,似乎对那里没有伤口感到很是奇怪。

    首领和其他骸龙看了半天之后还是疑惑的情绪,这时塔克才转过头。看向琳的翼龙说了几个词。

    首领听了之后好像变得更加疑惑了,所有的骸龙立刻围了上来,这些骸龙对翼龙观察了一会后,首领忽然大叫起来,接着它们就像塔克那样,对着翼龙开始跳起舞来。

    看来这些骸龙都喜欢做一些奇怪的事情呢。

    首领和族群跳的舞和塔克的不太一样,持续的时间也短。在跳完后,琳发现它们把随身绑着的一些东西拿了下来,这些都是一兄龙牙,以及刻着奇怪痕迹的石片等等,它们把这些东西摆在翼龙的身边,摆完之后,首领高举前肢,发出了:“噢！”的一声大叫。

    其他成员也随之和首领一样大叫起来。琳还真是不懂它们到底在干嘛,不过它们好像都很兴奋和激动的样子……

    天空慢慢地黯淡了下来,首领和其他的骸龙也激动完毕了,它们似乎接受了塔克加入它们的族群,首领给了塔克一个像是角龙角的东西。

    这时,首领和骸龙们连同幼仔也一起在棚屋之间围成一圈,并把它们猎到的几只恐龙放在中间。好像正在打算吃。

    它们猎到的是一种通身红色的小型恐龙,琳将其称为‘火鸡龙’,体长一米左右,十公斤的体重。虽然很小,但是有很多,足够这些骸龙吃了。

    说起来‘鸡’好像是一种生物,不过现在琳还没见过这种生物。

    骸龙吃东西也不像一般生物那样吃,它们好像还要做很多事情,它们首先用一种尖锐的石头把火鸡龙的鳞皮割了下来,然后把这些皮堆叠到一起摆到一边去,接着就用尖石开始切割上面的肉。

    琳想它们继续这样下去,可能利爪就要退化掉了,难怪它们的爪子比常见的恐龙短很多。

    大部分骸龙包括首领都在切肉,然后有一个骸龙则离开棚屋群,琳飞起来观察它,发现它从那片白色的沙地中弄了一大堆白沙。

    这只骸龙用尖爪在白沙里挑来挑去,挑出了一堆和沙有些不同的白色颗粒,那应该是盐来的。

    最后,骸龙将这信粒洒在火鸡龙的肉上,然后它们才开始拿起肉来吃。

    感觉弄的真麻烦呢,还有它们洒盐干什么呢?它们又不是海生物,放那么多盐可不好吧。

    奇妙的是,它们不是首领先吃,而是先把割好而且洒好盐的肉放在了琳的翼龙面前,好像想让琳先吃。

    看来它们好像把这个翼龙看的很重要,既然如此,琳就试着吃吃这种肉看看,刚好翼龙的养分也快消耗完了呢。

    琳吃了一块洒了盐的肉,这个感觉好像和普通的食物不一样,感觉很……特别,如果按照脑袋虫的说法应该是‘好吃’吧,不知道和烧烤比起来哪种好吃,也许应该弄一些给脑袋虫试试。

    不过吃那么多盐,会出现缺水状况,在这个位置距离河流已经很远了,它们去哪弄水呢?

    骸龙一族和它们的幼仔现在也开始吃起来,虽然前面的步骤好像很麻烦,但它们吃的速度则可以用‘疯狂’来形容,才用了几百秒的时间,它们就把十几只火鸡龙给吃光了。

    接着首领回到了一个比较大的棚屋内,琳也跟着它跑了过去,琳发现在这个棚屋之中有一个大洞,洞里居然装满了水。

    原来如此,它们把水储藏在这种地方么?

    这种生物的确很‘与众不同’,看来观察它们的生活应该会很有趣吧,琳会把翼龙留在这里和它们待在一起,不过现在,琳必须要关注另外一件事情……

    在遥远海洋上的……战争。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

