    又详谈了一番，马如敬将他的全盘计划都告知了楚擎。

    最后双方说定，楚擎第二日给马如敬答复，随后将老马同志送出了营。

    回到军帐之中，楚擎让人将林骸和宋忠叫了过来。

    情况这么一说，二人都觉得这事能干。

    楚擎也是着实没想到，马如敬脑子还挺好使。

    边军兵分三路，然后再化整为零，侦察地形和凉戎部落的位置，不暴露行踪，只绘制舆图记录位置。

    捉狼这边出关，血洗一些部落，让凉贼那边知道捉狼军又出关了。

    到了那时，估计人人自危，很多小部落就得提前往人数多的部落位置靠拢。

    而在这个过程中，马如敬就会让边军在半路截杀他们，或是一网打尽。

    其实这么打并不占优势，毕竟是平原作战，不是边关守城。

    可实际上要是从长远考虑的话，马如敬很有战略眼光。

    将一部分汇聚起来的凉贼打成一盘散沙，对日后的大战帮助极大。

    并不是战果不战果的，而是让凉贼各个部落知道，边军出关了，人数还不少，所以他们也不敢像往年那般无所顾忌的掌握主动权。

    因为不知道边军和捉狼军深入草原到了哪了，更不知道出关了多少人，说通俗点，就是怕被偷家，要是运气好的话，很多部落可能宁可得罪金狼王帐也不敢参战，只能躲在大后方“守家”或躲避边军。

    除此之外，即便凉贼集结了，还要分出很多人手看守后方粮草，也是怕被绕后。

    所以说，马如敬的这个计划，利大于弊，利多于弊。

    楚擎重组捉狼军并不久，这也就是说，马如敬也是最近才想出这个计划的，抓到阿勒根哒知晓今年要打，随着楚擎重组捉狼军，老马同志这个预言家，在这么短的时间内，想出了一个可行性很高的计划，作战计划。

    “大家觉得怎么样。”楚擎率先看向福三：“三哥，你觉得老马这计划靠谱不？”

    没等福三开口，陶少章激动的说道：“出关，杀！”

    “不是，你今天饭里伴万艾可了，怎么总这么激动？”

    陶少章嘿嘿一笑。

    本身最早说出关给人家生日添堵的就是他，现在马如敬又说了这么个计划，机会千载难逢。

    “少爷您要是问小的，小的觉着倒是可行，只是…”

    福三有些犹豫：“只是如今有半数新卒，本就军卒不足七百，那些世家子，更是带不走，小的觉得，若出关，便杀出个威风，可要如马帅所言那般，只是障眼法，辱了咱捉狼军的威名。”

    楚擎哑然失笑，他明白，三哥的意思是要么别干，要干就干一票大的，找几个小部落出出气，没什么意义，直接深入草原，来无影去无踪，以战养战，打爽了再回来。

    “老三。”一向寡言少语的宋忠说道：“新卒，不管是这世家子还是百姓之子，愿意上战阵的，少之又少，可当初你我，不也是这般吗，谁愿意上战阵搏命，从军，只是为了吃个朝廷粮饷，没别的活法，被逼无奈，可最后，咱不都成了战阵杀才么。”

    福三呵呵一乐：“老子当初从军，就是为了上战阵，粮饷给不给无所谓，给刀就成。”

    宋忠微微一愣，随即哭笑不得：“险些忘了，确实如你所说，当年捉狼新卒上千人，就你一个疯娃子，整日叫嚷出关砍人。”

    楚擎还是头一次听说这事，竖起大拇指，三哥就是三哥，工资什么的无所谓，就是图能杀个人什么的。

    又看向林骸，楚擎问道：“弗莱迪你觉着呢？”

    “说不好。”林骸自己都乐了：“这事…末将不愿带新卒出关，十日八日随意找个部落练练手壮壮胆气，倒也成，可这些新卒，尤其是那些世家子，皆是怂货，想来是不愿上战阵的，别的大营也就算了，有不少老卒带着，可咱捉狼军，本就人少，兄弟们还要照顾着新卒，若是新卒拖了后腿误了事，大家伙都战死在草原上也不是没可能。”

    楚擎又有点来气了。

    说来说去，还是这八十多个饭桶耽误事。

    陶少章似乎对新卒有些信心：“还是…问问这些新卒的心意？”

    楚擎猛翻白眼。

    从了军，上战阵，还得问他们乐不乐意，这叫什么事啊。

    可这也是没办法的事，毕竟这群世家子很多都是被绑来的，就没一个是主动来的，确实得尊重他们个人意愿。

    这就和高中军训似的，小伙伴们正齐步走呢，教导主任突然扛着个火箭筒出来了，大手一挥，枪在手，跟我走，去大漂亮国那边一起活捉拜迷糊，GOGOGO。

    换了谁谁不懵，世家子肯定不乐意，而且也没这个道理。

    不像是那些主动从军的，军伍就得服从军令，敢不敢你都得上。

    “行吧。”楚擎没好气的说道：“让那八十多个歪瓜裂枣集合，我问问他们。”

    话虽这么说，可楚擎一点希望都不抱，只是觉得陶少章好像对这群废物抱有幻想罢了。

    几人走出去了，告诉巡夜的军卒们擂鼓，去将各个营帐中的少爷兵们全都叫出来。

    怂归怂，但是却也被老卒们收拾的服服帖帖，也就小半炷香的时间，一个个穿着甲胄跑了出来，迅速列队。

    老卒们也出来了，举着火把站在四周。

    楚擎带着福三走到了队列前方，斜着眼睛看向一张张长的就欠削的面庞。

    “坐。”

    世家子们动作整齐划一，盘膝而坐。

    刚要开口，楚擎有些犹豫，看向陶少章，低声问道：“怎么问啊？”

    陶少章微笑道：“开门见山便是。”

    楚擎猛皱眉头，总感觉陶少章似乎对八十多个抱有很高的期望。

    “行。”

    楚擎转头，再次看向饭桶们，朗声问道：“过几日，出关，大家一起去送死…不是，去草原为国杀敌，你们愿意去吗？”

    八十多个原本看着就很欠揍很废物的世家子们，一听这话，各个神情大动，竟没有慌乱之色，而是某种，某种说不清道不明的意味。

    陶少章笑意渐浓，大声吼道：“告诉本官，入草原，为国征战，你们，愿是不愿！”

    这一次，新卒们终于开口了，异口同声，可谓是气势如虹，齐齐大吼出声。

    “不愿！”

    陶少章：“…”

    楚擎破口大骂：“不愿意你们那么激动干毛，整的好像愿意似的。”

    右侧徐天辰嬉皮笑脸的说道：“大人，你们出关，我们不就是可以离开这鬼地方了吗，自然是心潮澎湃。”

    “倒也是。”楚擎叹了口气，难得没有发火，对满面失望之色的陶少章说道：“其实换位思考的话，他们本就不是主动来从军的，都是些年轻人，谁不是家里的宝，不愿就不愿吧，他们能坚持到现在，我已经很意外了，不管怎么说，都是好样的，算了，别为难他们了，让老宋带他们跑圈去吧，跑到天亮，哦对，明天饭菜别忘了减半，还有，以后别用布棍了，用长棍，实木长棍，往死里揍。”

    陶少章咬牙切齿道：“营里没那么多长棍，还是用刀砍吧！”

