    临时足球场。

    苦练球技很多天的肖章和阿星，终于可以参与到整个球队的训练之中了。

    因为资金充足的原因，明叔招来了不少专业球员，这些球员的专业性在全球水平来看虽然上不来台面，可在香江这块地方已经能够算得上是顶级了。

    总计三十个球员分成了两队。

    红队：右前锋阿星、左前锋陈浩南、中锋肖章，其余人等。

    蓝队：其余人等。

    嘘！

    一声哨响。

    实力相对弱一些的蓝队率先开球，但足球刚刚离开蓝队球员的右脚时，就已经被阿星给拦在了脚下。

    足球运动的距离不超过五米。

    蓝队球员懵了的瞬间。

    砰！

    一记大力抽射。

    足球在空中划过了一道肉眼近乎于不可见的轨迹之后，直接越过了蓝队守门员的身体撞在了球网上，然后跌落在草地上。

    从足球的飞行速度来看，这样的撞击力其实有些奇怪，但对于先天高手阿星来说就不奇怪了。

    “哟呵！”

    阿星志得意满的跑向了肖章，伸出右手想要跟肖章击掌庆祝，但回应他的却是肖章冷漠的表情。

    略显尴尬的阿星直接越过了肖章，又跑向了陈浩南。

    然而高举的右手依然没有得到击掌回应，陈浩南看向他的眼神和表情，也是和肖章如出一辙的冷漠。

    嘘！

    又是一声哨响。

    瘸着一条腿的明叔怒气冲冲的走了过来，指着阿星怒道：“你，OUT！”

    出声的同时，明叔从兜里掏出了一张红牌。

    阿星一脸震惊的质问道：“明叔，你有没有搞错啊，我哪里犯规了啊。”

    明叔争锋相对的顶着阿星的脑袋，继续怒道：“我现在是裁判，我说你犯规了你就犯规了，给我出去。”

    阿星毫不示弱的用自己的脑门顶住了明叔的脑门。

    “我没有犯规，你不能让我出去，我要踢球，我要踢足球！”

    明叔脑门被顶的有些疼，向后移开了一些距离之后，脸上的怒容没有半点消散的迹象，声音也比之前更加洪亮。

    “你要踢足球？就你一个人要踢足球？你的队友都在球场上当桩子一样站着？全场所有人就看着你一个人踢足球？”

    “阿星，足球不是一个人的运动，它是一个团队的运动，是需要合作的。”

    “每一次对方开球，你都直接冲上去抢断，然后中场位置直接抽射入门，你的眼里还有你的队友吗？”

    “每一次你们开球，你都要自己开然后直接中场开球抽射入门，是，规则确实允许开球的时候可以直接射门，但你眼里还有你的队友吗？”

    “你队友要开球，你就要传球，肖先生亲自开球不给你传，你就去抢断你的队友，拿到球之后又是直接射门，不管在什么位置……你把你的队友当什么啊？他们还要不要跑位了？还要不要防守了？”

    “是不是我给你配上十个和我一样的瘸子，你也能这样踢进世界杯，拿到世界杯冠军？”

    “啊？是不是！”

    明叔的连声质问，已经说明了肖章和陈浩南给阿星脸色看的真正原因。

    其他球员们不敢摆脸色，不敢说自己的不满，甚至是很高兴能够有阿星这样的队友。

    哪怕是蓝队的队员们，也很清楚这只是球队内部的训练赛而已，真的到了比赛场上之后，阿星还是他们的队友。

    可肖章和陈浩南却都不愿意惯着阿星。

    一个是要拿捏阿星的人，一个是师父比阿星还要厉害的人，谁怕谁啊。

    “这个……”

    本来就有些尴尬的阿星现在更尴尬了，苍白无力的辩驳道：“可足球比赛不就是要把球踢进对方的球门吗？只要在规则允许的范围内，我把球踢进去我们不就赢了吗？终极目的达成，细枝末节就不要过于在意了吧？”

    “我……咳……咳……”

    明叔差点一口气没上来，连声咳嗽之后才缓过神来。

    “那你告诉我，我们还要不要练球？”

    “练啊，当然要练，踢球就和武功一样，一天不练实力就会下降。”

    “那你这样踢，全场就只有你一个人能碰到球，这也叫练球？这也叫踢足球？”

    “啊？这……”

    阿星终于幡然醒悟了，正要出声认错的时候，明叔却不给他这个机会。

    “你，一边去，继续练习射门，反正你速度快不需要练什么配合，队友怎么踢你都能跟得上。”

    “可是……教练，我真的很想踢足球啊。”

    “练射门也是在踢足球，什么时候你队友练好了配合你再上来。”

    阿星一脸无奈的离开了球场。

    明叔挥手，立即有新的球员补充到了红队之中，足球训练这才算是正式开始。

    无论是肖章还是陈浩南，都没有仗着自己的武功像阿星那样踢球，而是如同普通人一样和队友们训练起了配合。

    红队和蓝队踢的竟然是有来有往的局面。

    这让在一旁练球的同时不断关注球场的阿星更不满了。

    “明叔，你这样训练有什么意义啊，他们的实力都没有发挥出来，我教给肖章的大力金刚腿他都没有用，那个陈浩南明明会内气、会轻功也没有用，这样踢以后在赛场上怎么赢球啊。”

    退到场边的明叔叹了一口气，想到阿星才是他有如今局面的主要原因，耐心的解释了起来。

    “足球没有你想的那么简单，我虽然不懂武功但也知道什么是武功，当年在球场上我甚至是遇到了化劲高手，可他们还是踢不过我黄金右脚，为什么？”

    “足球真的是一个团队运动，仅仅拥有速度、力量、技巧虽然有很大用处，但却不是决定最终胜负的唯一因素。”

    “你的速度再快，不了解对手的变阵和进攻模式，就很难判断出足球会落在哪里。只靠眼疾脚快，一整场比赛你都会处于盲目奔波的状态，体力是会耗尽的，练武功没法把自己练成机器人，就算是机器人也要充电啊。”

    “是，你现在能够判断出对方足球的运动方向、轨迹，能够轻而易举的仗着速度进行抢断，可那只是因为你的对手太弱了，他们只是普通的球员而已，在世界赛上都不可能拥有出场的机会。”

    “如果你的对手也会武功呢？如果你的对手是那些真正的足球高手呢？”

    “不会武功的足球高手，踢出来的足球速度都能够轻易超过100公里每小时，你一整场都要追着这种时速的足球跑？”

    “你胡乱跑动丢了位置，别人就是以多踢少，你告诉我怎么赢？”

    解释加质问之后，明叔语重心长的说道：“阿星，我们的目标不是香江足球选拔赛的冠军，而是世界杯的冠军，所以你一定要记住一句话：进攻只能赢得观众，防守才赢得总冠军。”

    “可最好的防守不就是进攻吗？”

    阿星的一句反问，让明叔差点又是一口气没喘上来。

    “你继续练球吧。”

    撂下这句话，明叔跑向球场开始了教学模式，而后继续训练。

    阿星叹了一口气，他其实已经明白了明叔说的道理，只是嘴上不怎么愿意承认罢了。

    配合这种事情，不仅仅是在踢足球上有用，放在武道之中同样有用。

    可以算是少林弟子的他，又怎么可能不知道少林的罗汉阵、铜人阵等知名阵法？

    正常情况下，十个丹劲高手同时对他出手，都不可能给他丝毫的压力，但如果是十个丹劲高手布置了类似的阵法，就算他是先天宗师也不一定顶的住。

    “还是得收着踢啊，肖先生说他已经开始办足球场馆那块地的手续了，只要办完了，我们很快就会有新的国际标准足球场训练了，总不能到时候我还在一旁练习射门吧？”

    阿星停止了练习，看着球场上的队友们，开始认真的学习一些走位和配合的知识。

    明叔说话的位置离他有些距离，但因为嗓门大和他听力好的原因，可以听的一清二楚。

    身后有几个人走了过来，但阿星并没有在意，球场周围有不少保护伞体育的工作人员观摩，还有一些保护伞集团的员工来找肖章处理公司事务。

    “喂，小子，别抱着球发呆了，赶紧走吧。”

    身后传来的声音让阿星愣住了，转过头，就看到了几个人大摇大摆。

    “为什么？”

    阿星语气认真的问了一声。

    “因为你们足球队要没了啊。”陆金强呵呵笑道：“别说我没提醒你啊，早点去找份正经工作，别整天白日做梦了。对了，帮我叫一下肖先生，就说有天大的好事上门。”

    “你还是说清楚一点好，因为……”阿星皱眉道：“我不能踢球，才是天大的事情。”

