    随着IBM精神意志力量消散。

    唐剑的身躯也恢复了实体化，但他却仍旧感觉到自己的“气”受到压制，甚至连压制的幅度都没有太大的变化。

    “不是精神意志力量的影响......”

    唐剑疑惑。

    “怎么了？”

    何东沉在一旁诧异问。

    “没什么。”

    唐剑摇摇头，想了想还是没有把自己通过空间觉感应到的奇怪现象说出来，怕打击到第八感可能都没诞生的何东沉。

    “走吧，我们继续赶路，争取天黑前悄悄混进基地市内查看情况。”

    何东沉说了一声，收起虚拟地图。

    当即三人继续赶路。

    三里过后果然有一座已然荒僻的村镇。

    不少房屋废弃无人居住，甚至村镇地面的一些拐角都能看到破旧衣物包裹着的疑似断臂残肢尸体的事物。

    “侦查到有一些生命力波动，可能是异界生物，都小心，迅速解决战斗离开，不要制造太大的战斗动静。”

    李泽云通过侦查系列卡牌侦查到情况道。

    三人迅速进入到村镇。

    立即都察觉到了一丝不同。

    空气中仿佛蕴含着浓郁而压抑的力量波动。

    淡淡的神威从远处的奇云基地市天坑弥散过来，笼罩了这片村镇。

    唐剑雾化的身躯突然凝实了片刻，一道赤红的激光光束闪烁了一下。

    百米外一栋大楼内，玻璃窗户瞬间融化成滚烫汁水洒落，窗户后，一头持着长弓浑身长着绿毛的怪人惨叫一声，整个身体都瞬间点燃，刹那就成了一具焦炭。

    炽热的高温化作了一股热风扑面而来。

    嗖嗖——

    李泽云手中的标枪也电射了出去，毒雾弥漫带着尖锐破风声。

    顷刻将两头才露面的怪人齐齐洞穿，标枪上的毒雾将怪人身躯腐蚀毒化，扑倒在地时就已腐烂化脓。

    “更多的敌人来了，不过都只是一些开胃菜。”

    李泽云道。

    空气中弥漫的淡淡神威似更浓郁了些。

    一些建筑后有道道残忍而惊悸的目光投射过来。

    咻咻咻——

    突然有道道利箭从各个方位激射而来，速度威力都十分可观。

    “去河那边，不要纠缠。”

    何东沉低喝一声，化作一股狂沙从地面卷起。

    噗噗噗——

    一支支利箭激射在他的化沙身躯上只打出了一个个小坑洞，箭矢在沙尘蠕动间无力落地。

    呼呼——

    何东沉随手在地面一击。

    顿时地面微颤，数百米外沙尘漫天，地面突然冒出黄沙凝聚成巨大的沙掌，直接就将一些持弓激射的怪人捏成了肉泥。

    “走！——”

    唐剑身影化作黑雾，向着村镇对面河道的方向掠去。

    他如一阵黑风掠过，存在感也是极低。

    三名绿毛怪人从一间楼洞内跑出，嘶吼着冲杀向他身旁的李泽云，对唐剑完全视若无睹。

    然而这三名怪人才刚与唐剑擦肩而过，唐剑黑雾化的身躯就像是突然爆开的海胆般，形成了一个长满尖刺的圆球，旋转碾压而过。

    “啊！”

    “哦啊！”

    三名怪人齐齐惨叫，神色惊恐愕然，身躯刹那就被扎穿撕裂，成了三堆烂肉洒了一地。

    三人快速行进，所过之处绿毛怪人根本没有一合之地。

    这些怪人每一个生命力都在300以上，持弓搭箭射出的杀伤极其可观，而且群体间也存在配合，是异界入侵生物中的主力兵。

    然而面对唐剑三人这种实力最低是四星卡师级别的强者，根本都不够看，被迅速干掉。

    到最后几乎都没有绿毛怪人再露头去攻击三人，任由三人跑向了河道的方向。

    异世界生物也是有智慧的，他们虽然大多都因为生活在极其野蛮的世界不懂得礼仪廉耻，但他们也知道恐惧。

    因此看到同伴一一被杀死，也不敢不断冲出来送死。

    ...

    趟过横亘在村镇与奇云基地市边缘地带中间的大河时，唐剑三人还遭遇了河水中潜藏的异界生物的袭击。

    不过基本都是有惊无险。

    一直到一个多小时后。

    三人已是深入到了基地市其中一个边缘区附近。

    此时天色已然黄昏。

    整个沦陷的基地市城区在黄昏落日下显得死寂荒凉，无限寂寥而恐怖。

    一些倾轧的大厦如歪歪斜斜的断腿巨人，在城区中心静默地半躺着。

    时而还能看到未知的异界生物在空中盘旋，发出尖利的长嘶。

    一阵风吹过，地面几个塑料袋被风吹得飘起。

    玻璃碎渣和碎石子、垃圾、尸体遍处都是的狼藉街道上，时而能看到有野蛮的异界生物扎堆出现。

    大多是类人的绿毛、黑毛怪人。

    它们胯下骑着野蛮的怪兽，嘴里说着犹如无意义嘶吼的语言。

    可以看到它们穿梭进出一些残破的建筑中，抓出一些几乎都麻木了的女人，就在露天的场地下进行着可怕而人神共愤的事情。

    也有怪人抱着不知是从哪里搜刮出的腐烂的肉类，坐在街道上啃噬着，看着同类在街道上玩弄人类女人，发出可怕的笑声。

    更远处，似乎有座游泳池。

    泳池内的水都绿得发黑，浸泡着一些人类的尸体。

    此时居然还有一些怪人簇拥在那泳池周围，嬉闹大笑着，手里持着粗大的棍状物，大声嚷嚷着什么。

    可以看到泳池内还有几个惊慌的人类在发臭的水里扑腾着，闪避躲着那些怪人挥舞来的棍子，闪避不及的就会被棍子上缠绕的绳索箍住，像是鱼儿般从水里拉扯起来，引来怪人的大笑。

    这竟是异界怪物在“钓鱼”，把人类当做鱼来钓着玩。

    这片地带简直已是人类最黑暗的地带。

    不少在建筑群内被囚禁的人都如被圈养的牲畜，麻木看着外面发生的一幕幕。

    没有人反抗，没有人阻止，也没有人愤怒大吼。

    秩序在这里完全是崩塌的，这是一片绝望的地带。

    “可恶！这些怪物都该死！”

    唐剑漂浮在一座大楼外看着下方的一幕幕，忍不住心中起了狂烈的杀机。

    “忍耐吧，这些人都已经完了，就算救出去估计都已经完了。而且我们也很难带着这么多人安全离开沦陷区，现在最主要的还是找到白宗主。”

    何东沉道，他神色严肃中也带着愤怒，但却压制着。

    “走吧。”李泽云默默道。

    “等等！”唐剑突然阻止。

    何东沉无奈，“唐剑，我们正在执行任务，不要意气用事，尽管我也......”

    唐剑打断，“我知道，但我不是意气用事，我们去找白宗主，需要更加深入。

    你们难道没有发觉越往里深入，神威的力量就越强？而且周围出现的生命力强的异界生物也更多了。

    你们两个的潜入手段都太弱，伪装卡牌太次，继续深入很可能会被发现，然后发生战斗。

    在这种地方一旦战斗太过激烈，就可能迎出天坑里的神祇关注。”

    “你想做什么？”李泽云道。

    唐剑看向下方肆无忌惮的异界怪人们，“我控制他们开始自相残杀，制造混乱。

    将周边的强大异界生物吸引过来，而后我们再趁机继续深入。

    其实最稳妥的方式就是我一个人继续深入，我的卡牌令我很难被异世界生物察觉。”

    “想都不要想，你一个人深入虽然的确是隐蔽许多，但一旦被发现，太过危险。

    而且我们是要救白凝冰，若发现她情况不妙，你一个人未必能救对方出来，我们必须跟你一起。”

    李泽云反对道。

    唐剑瞥了眼李泽云，又看了看皱起眉的何东沉，思虑半晌道，“好吧，那就一起吧。”

    话是这么说，唐剑却也是感到无奈。

    只是深入进去找人而已，从效率和安全角度来说，拥有【三不猿卡】以及【亚人美少女卡】的他，无疑是最适合深入敌营的。

    即使被发现，大不了就自杀嘛。

    而无论李泽云还是何东沉跟上，被发现的概率都会大幅度提升，平添许多危险。

    不过这二人坚持，唐剑却也不好直接说太伤人的话。

    例如你们实力不行卡牌也不行，那还是别跟上得好。

    这话当然不太好说的。

    而且李泽云说得也有道理。

    单纯潜入也是无用，若最终发现白凝冰，且对方情况不妙要将对方带出来的话，那可能还是要暴露，多两个帮手也更安全许多。

    呼——

    唐剑化作一片黑雾飞掠向下方街道上正在干着恶行的异界怪物，他双眸骤然绽放强烈精神波动。

    【大梦千秋卡】在瞬间催动，一股无比强横的精神力量化作迷雾播散开来，笼罩了下方街道上所有的异界怪人。

    顿时，这些怪人全都身体一滞，精神思维都被拖曳进入到梦境幻象中，种种欲望丛生。

    “啊呜！——”

    一个黑毛怪人突然怒嚎，手中粗大如狼牙棒般的棍棒直接就将身旁另一名怪人捣成了一团肉泥。

    随着这名生命力达到了1000多的怪人对身旁的同类发起了攻击，顿时一场混乱的内斗便在唐剑的精神力量挑拨下展开了。

    厮杀声和怒吼声，顿时也将远处其他的异界生物惊动。

    嗖嗖——

    黑雾化作触手，将几名赤果狼狈的女人卷起，避开混乱的战场，送入了另一座安全的大楼内。

    “我重生一世，很多事情却还是无法去改变，我只能暂求心安......因为这就是人性闪光的过程啊......”

    唐剑叹息一声，看着已展开混乱厮杀的异界怪人，身形化作黑雾离开。

    他不是卡神，否则直接就能终结这里沦陷的黑暗状态。

    他暂时所救出的几个女人，或许要不了多久又会陷入无休止的折磨中。

    原本他都想直接干掉这几个女人，可能是解脱。

    但她们自己都不曾选择自杀，即使麻木，也不曾自杀，他又有什么资格去剥夺对方的生命？

    至少暂时他根本就无能为力。

    “他的精神力量好像又变强了？精神影响范围这么广......不可思议，而且似乎看起来消耗并不大？”

    何东沉看着返回的唐剑，神色动容。

    李泽云面无表情道，“这一路上他一直维持在与宠物卡合体的状态当中，始终处于天赋维持状态，产生的能量消耗很大，但他游刃有余，这就是他的厉害之处。”

    何东沉露出笑容，“底牌嘛，谁没有底牌呢，这小子真是心地太善良，在这样的混乱地带，他现在所做的这些，我也想做，可做了之后也是于事无补啊。

    实力太弱，对于整个大的战局，甚至这一小片战区，都无法起到一锤定音的作用。”