    巨爪合拢的瞬间，被两柄剑撑住。

    两柄人族修士的剑，与满是骨刺的巨爪比起来，细若发丝。

    但巨爪无论如何用力，就是无法合拢。

    骷髅海中，传来一道声音：

    “想不到，区区人族修士，却有几分力气。”

    汹涌的杀意从骷髅海下散发出来。

    隐约可见一道庞然的狰狞身影在骷髅海下游戈，似乎随时都会冲上来。

    “就这么急着要我的命？难道不怕错杀自己人？”顾青山问道。

    那庞然身影一顿，下意识的重复道：“自己人？”

    “对，蠢货，直到现在都没看出来，”顾青山说着，嗓子渐渐变得低沉，最终化为另一道粗犷而凶狠的声音：“我其实化作这个人族，只是为了试试新掌握的神通。”

    他伏在树枝上，整个身躯渐渐变大。

    顷刻间，一头高三米，长约九米的苍白瘦虎赫然显现。

    瘦虎浑身冒着灰白火焰，杀意暴涨。

    它低吼道：“敢出手偷袭本将军，我看你是想跟我好好打一场，是不是？”

    那骨爪瞬间缩了回去。

    骷髅海中一阵涌动。

    数道类似于神念的东西从瘦虎身上扫了数次，这才收回去。

    紧接着，那边以无比讶异的语气开口道：“你怎么在这里？”

    瘦虎道：“袭杀人族营地，沿途吞了些修士果腹。”

    ——瘦虎确实在做这些事。

    那声音恍然道：“我说怎么一路总看到人族尸体，全都是你吃了一半的那种恶心样子——竟然真的是你，这神通绝了！”

    轰隆隆隆——

    骷髅海中，那巨大的怪物慢慢浮现出来。

    ——人面、蝎身，骨尾。

    这怪物盯着瘦虎，半是退让、半开玩笑的道：“这次是我看走了眼，不过谁叫你掌握了这么强大的神通，也不提前报备一声。”

    紧接着，它的目光又落在那两柄飞剑上。

    它迟疑着问：“你什么时候——”

    瘦虎不待它说完，便将一柄飞剑扔下来。

    怪物一把接了潮音，放在手中细细观看。

    潮音自然作出疯狂挣扎的模样。

    “好家伙，原来有器灵——不对，这是一把神器，你竟然缴获了一把神器！”怪物忍不住叫道。

    瘦虎把另一柄飞剑也扔下来。

    怪物赶紧接了，细细一看。

    这也是一柄神器！

    该死的鬼饲虎王，竟然这么狗屎运，一下子得了两柄神器！

    怪物望向瘦虎，心中嫉妒到了极点。

    瘦虎盘踞在树上，问道：“现在情况怎么样了？”

    怪物紧紧攥着飞剑，说：“没问题，人族一触即溃，最后一个营地也被端掉了，接下来，我们只须长驱直入即可。”

    瘦虎正要继续套话，识海之中忽而响起另一道女声。

    “公子？你在吗？”

    瘦虎心中一震。

    这是山女的声音。

    山女是他的剑，自然跟他有心灵上的沟通。

    不过现在彼此相隔太远，按说是无法联系上的。

    除非她用了什么特别的手段或宝物，才可能联系上自己。

    一般情况下，山女不会这样做。

    因为她知道顾青山常遇见险恶局面，绝不能分心。

    ——也就是说，她们那边一定遇到了什么问题，否则山女绝不会轻易打扰自己！

    瞬息间，所有念头从顾青山心头闪过。

    天剑之前隐没在顾青山识海之中，这时便响起洛冰璃的惊喜声音：“山女，好久不见，你怎样了？”

    山女却道：“冰璃，我们以后再聊，我有重要的事跟公子说。”

    顾青山忙回应道：“山女，怎么了？有什么事吗？”

    山女急急说道：“公子，我们这边出了点事，萝拉不得不找了一种特殊宝物，让我联系上你。”

    “混乱之神，灵魂尖啸者发现我们都聚集在荆棘王国，迟迟没有动静，它好像改变了主意，正在从过去返回的途中。”

    “老大从深渊得到情报，灵魂尖啸者和魔龙、生命之神一道，率领混乱大军，即将在今天中午返回我们的时代。”

    “它们要来荆棘王国，围剿我们这里的所有人！”

    顾青山立刻道：“你们马上返——”

    他的声音停住。

    想返回过去的年代，从而避开灵魂尖啸者、魔龙、生命之神，唯有一个方法，那就是利用三枚钱币以及对应之物的力量。

    可是小夕被抽光了力量，已经陷入沉睡，而萝拉手上只有荆棘古树。

    ——三枚钱币都在自己这里。

    众人想要返回过去，必须利用顾青山的断罪小天使之力，以及他身上的魔王之序、他身为断罪魔王的力量。

    他不回去，一切都没有用。

    顾青山忙问道：“都有谁在荆棘王国？”

    山女道：“巴利和小喵他们带了一大帮人，安娜也来了，然后就是老大、张英豪、叶飞离和萝拉。”

    “公子，你大概什么时候能回——”

    她的声音突然变得不稳定。

    一阵满是噪音的电流声响起。

    滋——滋——啪！

    隐约能听见萝拉的惊呼声：

    “完了，距离太远，这玩意儿过载坏掉了！”

    声音戛然而止。

    识海中的那种联系断掉了。

    顾青山愣住。

    这时，那个从骷髅海中钻出来的怪物，还在不断的絮絮叨叨：

    “瘦虎将军，这次我负责打前锋，你是跟我一起走，还是独自去寻乐子？”

    顾青山看着它。

    灵魂尖啸者、生命之神、以及魔龙。

    该死！

    萝拉她们根本对付不了这三个家伙！

    可是自己现在在渡劫，自己这一走，自在天王劫立刻宣告失败，还很有可能会连累师尊。

    须弥山劫，几千年未曾有人渡过。

    师尊少一份助力，就将面临更危险的局面。

    ——自己又怎么能撒手就走？

    “战神界面，我能否用三枚钱币再回到这一刻？”顾青山默默问道。

    战神界面道：“不可以，须弥神山所在之地不属于普通的时空，这乃是修行者的天劫，并且事关修行者的根本秘密，受到严格保护，一旦离开就无法回到这个时间中来。”

    顾青山叹了口气。

    他望向下方的那个怪物，沉声道：“我们一起走。”

    话音刚落，怪物手中飞剑暴起冷冽剑芒，一剑切断它的爪子，另一剑斩开了它的脖颈。

    头颅冲天而起，咣当一声落在地上。

    双剑飞回瘦虎身边。

    却有一柄冒着猩红之光的长枪，狠狠刺入怪物身躯。

    顿时，一道虚影飞出来，化作粉末，消散于虚空之中。

    镇邪之力！

    遥远的骷髅海中，响起了一道震动天地的吼声：“是谁！竟敢杀了我的前锋！”

    瘦虎沉默着，渐渐变回人形。

    地剑厚重如山的声音响起：“你不是打算潜入敌方，慢慢探听情报的么？怎么突然又出手了？”

    顾青山道：“来不及了。”

    洛冰璃的声音响起，把事情简单的解释了一遍。

    地剑叹息道：“中午的话……肯定来不及了，你必须马上做取舍。”

    说完，它与其他两柄剑一起陷入沉默。

    一边是渡劫的师尊，一边是诸多朋友，双方都处于极其凶险的境地。

    而顾青山没有其它的办法，必须选择放弃一边。

    “师尊在我最困难的时候收我入百花宗，悉心教导呵护，如同家人，我无法放心她一个人在这里。”顾青山道。

    地剑道：“那就只好先渡劫了。”

    “不，”顾青山慢慢说道：“如果我不回去，萝拉她们大概只有逃跑一条路可以走，但又能逃到哪里去呢？现在深渊正在与平行世界交战，自顾不暇，就算她们去了深渊也很可能会当场战死。”

    “除了深渊之外，她们更没有地方可以躲，也根本抵抗不了三神。”

    “所以我们还是要回去？”洛冰璃小心翼翼的问道。

    顾青山一时没有说话。

    须臾。

    他突然笑了笑，嘴角带着几分嘲意道：“我很久以前就明白一个道理，想不到今天依然会在它面前撞得头破血流。”

    “什么道理？”地剑嗡嗡问道。

    顾青山道：“在末日之中，弱小就意味着悲哀。”

    说完，他浑身衣袂无风自动，背后腾起两道虚影。

    黑暗之影，是为魔龙之力；

    幽青之影，是为青龙之力。

    两道影子来回追逐、盘旋，不知何为疲惫。

    洛冰璃猛然警惕起来：“顾青山，你在干什么！这样绝对不行！”

    顾青山召回真赤魔枪，说道：“我猜，这须弥山上的怪物再强，也不可能超出须弥山主境界太多，否则，这个劫就永远没有人能度了。”

    “也就是说——两条龙的力量，应该够解决一切。”

    话音刚落，但见那黑暗之影与幽青之影一同撞入顾青山身躯之中。

    战神界面上迅速冒出来一行行触目惊心的血色文字：

    “紧急提醒！”

    “你主动加快了魔龙之力与青龙之力的吸收速度。”

    “龙族的力量过于庞大，将对你的身体和精神造成前所未有的负担。”

    “你将承受比千刀万剐更为痛苦的力量冲击，这种力量冲击超越了人类承受的极限。”

    “尽管你是夜摩天境修士，也极有可能直接死在这种苦楚折磨之中！”

    顾青山突然发出一声充满愤怒与痛苦的吼叫：

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    呼————

    剧烈的罡风从天而降，轰在他身上，迅速以他为中心，朝着四面八方席卷而去。

    雪地上满满当当的骷髅头被吹开，显露出一大片空地。

    骷髅海立刻感应到了这里的变化。

    立刻，更多的骷髅头涌来，在距离顾青山不远处堆积成一座小山。

    一道庞大的阴影迅速从骷髅海的深处潜游而至，爬上了骷髅山。

    蝎子。

    浑身长满鳌刺的苍白巨蝎，长着一张人类的脸。

    它打量着顾青山，喝道：“我乃是——”

    有什么东西一闪而过，打断了它的话。

    如果把时间停在这一秒，就可以看到足足十道巨型剑芒化作光影，直接撞在怪物身上。

    轰！！！

    这怪物一句话未说完，已连着整个骷髅山被直接抹掉。

    璀璨的剑芒融为一体，划过浩瀚的骷髅海，一直朝着远空飞去，直到飞出目力能及的范围。

    ——秘剑·铁剑横江！

    ——天抉九连击！

    顾青山咬着牙，直到口中渐渐溢出鲜红的血，这才再次仰天长啸一声，以宣泄身躯和识海中的剧痛。

    “啊啊啊啊啊!”

    青芒与黑影从他身上轰然散开，化作一道道暴虐的强风。

    随着时间的推移，强风又化作猛烈的风暴，把整个骷髅海倒吹回去。

    一颗颗骷髅头和后面潮水般涌上来的骷髅头撞在一起，化作一堵越垒越高的白骨之墙。

    所有的骷髅头望向顾青山，保持着沉默。

    战神界面上飞快的刷出来一行血色文字：

    “顾青山，你很可能会死，必须马上停下来！”

    顾青山吐出一口血雾，站起身道：“从现在开始，没有废话可讲。”

    他身形一动，朝着白骨之墙狠狠的撞了上去！