    “今日公主身体不适，不宜亲自前来，但我身为族弟，自当为家姐负起这个责任，我宣布，令狐公主跟秦皇子正式结亲！”

    “恭喜恭喜！恭喜令狐公主，恭喜秦皇子。”

    “恭喜秦皇子。”

    “……”

    伴随着令狐雄宣布两国结亲，众人纷纷高声祝贺，甚至有些人拿出自己的献礼，递到秦震天的面前，各种金银珠宝数不胜数，令人眼花缭乱。

    在这些恭祝人中，却唯独少了楚墨这几人，但见所有高官都是阿谀奉承，巴结着令狐雄跟秦震天，对于这些，楚墨不为所动。

    “来来，高大人，我敬你一杯！”

    秦震天举着酒杯便一桌一桌开始敬起酒来，不大一会儿的功夫，秦震天便朝着楚墨这边走来，第一个但见秦震天走到叶家兄妹面前。

    “叶兄，叶姑娘，我敬你们一杯。”

    说着，秦震天缓缓举起手中酒杯，将杯中酒一饮而下，而叶家兄妹也是回礼，对此，秦震天表现的十分客气，顺着桌子，秦震天下一个本该轮到楚墨，但秦震天似是有意无意，故意绕开楚墨！

    “呀，水姑娘今日打扮，美若天仙，恐怕，追你的官家男子不在少数吧，哈哈，来来来，我敬你一杯。”

    说着，秦震天再次举起手中酒杯，朝着水如墨敬酒。

    而水如墨脸色稍有些迟疑，毕竟，在她之前，还有楚墨，按理说，这敬酒也轮不到她身上，可现在秦震天偏偏绕开楚墨，朝着她敬酒。

    其意，不言而喻。

    “秦公子哪里话，我只不过是一介布衣女子，怎敢攀龙附凤？不过，在这里，我还是要祝贺秦公子。”

    说着，水如墨掩袖将杯中酒饮下肚肠。

    坐在一旁的楚墨丝毫不在意，他也没有起身恭维之意，而是平淡坐在自己座位上，仿佛旁若无人，只不过叶青则是眼神复杂的看向楚墨，秦震天此举明显是故意在冷落楚墨，他不明白，秦震天为何如此？

    待秦震天将楚墨周围一圈人敬完酒时，嘴角缓缓上扬，故意做出一个惊讶的动作，移向楚墨身上，只见其故作夸张，表面带着歉意说道：

    “莫兄，不好意思，实在是太忙了，没看到你，有些怠慢，还请莫兄勿怪。”

    虽说语气带着歉意，但所有人都能听到，这歉意假的不能在假，根本没有诚意，倒像是讽刺！这活生生的人坐在这里，没看见？这不可笑吗？

    楚墨慵懒的抬起眼皮，看向秦震天，皮笑肉不笑回道：

    “秦兄大婚，门庭若市，顾不到也是在所难免，情理之中。”

    此言一出，所有人脸色微变，楚墨此意，无异于是暗骂秦震天眼瞎，话意如此，秦震天自然也能听出。

    “宴会大了，什么鸟都有，有些蝼蚁本皇子自当照顾不周，但对莫兄，本皇子怎能当之位蝼蚁？来，哈哈，莫兄，我敬你一杯！”

    秦震天句句针锋相对，暗讽楚墨为蝼蚁，然楚墨也并未再多说什么，而是同样举起手中酒杯，朝着秦震天望去。

    就当二人敬酒，秦震天的酒杯快要落在嘴边时，突然，秦震天大怒，直接将手中酒杯摔在地上，一巴掌回扇在身后的端着酒壶的奴婢脸上。

    “混账，这酒里面竟然有虫子，如此肮脏之酒，你也配让本皇子喝？”

    这突如其来的一幕，让所有人猝不及防，但见那奴婢被秦震天扇倒在地上，惶恐跪在地上，祈求秦震天饶命。

    “罢了罢了，蝼蚁而已，滚吧。”

    楚墨的酒杯落在嘴边，盯着面前一幕，继而不动如山，把杯中酒喝下，秦震天的讽刺他如何不知？秦震天此举，定把他当成这奴婢，从而羞辱，一念生死皆在他身上。

    羞辱这奴婢，间接也是羞辱楚墨！

    “莫兄，这奴婢当真不长眼，惊扰莫兄，还请勿怪。”

    秦震天高高在上，仿佛根本没把楚墨放在眼里，似乎这般做法，是在故意激怒楚墨，时不时，秦震天还故意用眼神挑衅楚墨。

    一旁，沈湛湛对此脸上极为难看，楚墨身为楚国太子，竟然被如此羞辱，这凭她的暴躁脾气，如何能忍？

    至于叶旋舞，更是咬牙切齿，一直以来她对楚墨对稍有好感，现在如今竟然被当众羞辱，而且羞辱的如此难看，这让她心里稍稍有些想替楚墨出头之意。

    正当沈湛湛跟叶旋舞准备替楚墨出头时，两人却迎上了楚墨那冷酷的眼神，显然，楚墨是不想让她们插手这件事。

    “无妨，只不过秦兄这结亲，乃是两人之事，这另一方不出现，这亲，结的是一厢情愿？还是……”

    楚墨冷笑，很多事情他不需要计较，因为计较再多也无意义，现在重中之重便是他要打探到令狐雪的下落。

    “是啊！再怎么说，也得让令狐雪出来见一面吧。”

    “唉，也不知道皇主是怎么想的。”

    “静观其变吧。”

    就当楚墨话音刚落之时，便有不少西梁高官小声议论起来，毕竟，令狐雪在西梁高官心中，地位太重要了。

    换句话说，西梁能有今日，非令狐雪莫属，而且，西梁大部分高官，也都是令狐雪一手提拔，如今结亲之日，却不见令狐雪身影，这多多少少有些不合适。

    “哈哈，诸位，令狐公主今日身体不适，而且令狐公主的为人你们也都知道，她不喜人多，所以，今日不便出面。”

    令狐雄连忙走到秦震天身旁为其解围，他没有想到，楚墨竟会一直揪着这件事不放。

    听着令狐雄的解释，楚墨摇头笑道：

    “既如此，这酒还有喝的必要吗？”

    “你……”

    令狐雄指着楚墨，愤恨不已，楚墨这种做法无疑是置他于尴尬处境。

    “莫兄！你这般打听，莫非是对我的未婚妻心怀不轨？”

    秦震天冷笑起来，目光看向楚墨之时极为冰冷，此言，他必是要反将楚墨一军，而且针对楚墨，他内心也有一些疑惑，需要套话。

    “心怀不轨？呵呵！”楚墨罢了罢手。

