    距离九龙首巨石阵西北方向，大梁国境内。

    黑堡。

    孟延祖正和杨太渊虎将商议，有关于二皇子安排黑堡驻军，牵制焱国和大罗皇朝等，趁机夺取龙族重宝一事商议。

    没想到，面对这次龙族重宝，这两国家，除了一些宗门来了之外，皇族似乎并没有图谋之意。

    这一点，倒是让孟延祖很惊讶。

    不过，孟延祖也能估摸出几分原因，兴许，这两国并不想要因为龙族重宝，与大梁国开战！

    归根到底，如此忌惮大梁国，还是因为两百年前那大梁开国老祖实在太过于生猛！

    如今，两百年后，开国老祖不知道修为强大到何等地步！

    越是不知道，这些国家皇室，更加是忌惮万分！

    而此时，坐在一旁的元琰似乎心神不宁，坐立难安，是不是看向孟延祖。

    孟延祖微笑着轻轻拍了拍元琰的手背，安慰一笑道：“会没事的。”

    正此时。

    西芒山脉中，那九龙首巨石阵方向一阵炸裂轰鸣响声传来。

    孟延祖一怔。

    “侯爷，我等先安排精锐侍卫前去打探一二……”

    杨太渊神色一紧，连忙道。

    “不必。”

    孟延祖正色道，“太渊，你们虽然是黑堡，虽然是我平西侯的部下，但是如今，你们应该服从西梁王或者安阳侯调遣，本侯已经将黑堡令，已经交给了西梁王了……”

    说到此处，孟延祖忽然心中一惊，似乎陡然间明白了什么。

    孟延祖不由一怔。

    原来如此。

    西梁王让安阳侯来索取我的黑堡令，原来就是为了困住本侯的黑堡军队！

    好一招！

    表面上，看似为了防御大梁国周边国家皇室来抢夺龙族重宝，其实本质，还是为了防止本侯！！！

    见到孟延祖脸色微微一变，元琰担心道：“祖哥，怎么了？”

    孟延祖微微一笑，摇头道：“没事。”

    孟延祖看向黑堡外那一片如同烈日照耀般的金色光芒，从高空爆射而下，耀眼夺目。

    他心中不由一惊，随即吩咐道：“太渊……朱魇如今修为如何？”

    “回侯爷，估计距离玄境通玄期不远，少则数天，多则数月，要不是这九龙首巨石阵突然浮现而出，朱魇在原本的看似普通巨石阵中修炼数月的话，必定能突破到玄境……可惜，那巨石阵之上，忽然出现了九龙首……导致……”

    孟延祖点点头，心中倒是有些遗憾。

    “琰儿，你跟我来！”

    不多时。

    元琰跟在孟延祖身后，进入黑堡的一个地下密道之中，沿着密道走了不一会，就进入了一个仿佛黑铁般的密室之中。

    其中，一道身形如小山的巨猿，正在背对着孟延祖在修炼功法。

    巨猿那巨大掌印划过玄妙的弧线，一道道灵气犹如幽蓝色烈焰，焚烧而起。

    掌印之上，空间碎裂，虚空坍塌。

    “呼！”

    巨猿目露凶光，见到有人突然来打扰它修炼，双眼凸起，手臂上青筋浮现。

    幽蓝色烈焰，缠绕在他的双臂之上。

    “咔咔咔咔！”

    双臂之上，空间坍塌，碎裂发出震动。

    孟延祖一下子就能看出，这朱魇的修为，的确要突破玄境！

    一旦在虚空中，凝聚出玄境之力，那将是大梁国数一数二的存在！

    “吼！”

    一声怒吼，转身而来，却见到是孟延祖，那满面怒容，顿时一阵僵硬。

    “侯爷……怎么是侯爷？”

    朱魇一阵震惊，随即脸上的表情很不自然，它笑起来的样子，更加令人害怕。

    不过，孟延祖对它很是熟悉。

    “琰儿，这段时间，你待在这里，很安全，也会避开很多杂人的视线！一旦朱魇获得那炎龙真灵，你就在这里炼化！”

    孟延祖十分笃定道。

    元琰不由一惊，心中真是千般滋味，一时之间，也不知道从何说起。

    想不到，孟延祖对炎龙真灵已经志在必得！

    可是，那危险程度，几乎难以预料！

    难道，祖哥，就是要依靠这头巨猿吗？

    “祖哥？”

    元琰担忧道，“太危险了，不如就……”

    孟延祖摇了摇头，感慨道：“有机会，就不能放弃！你一切听从我的安排就行，这段时间，不要出这间密室！”

    元琰心中感动万分，饱含泪水，抱住孟延祖，泪水情不自禁流下。

    朱魇此刻，也恭敬站起来，面对孟延祖，向他跪拜。

    “起来吧，朱魇。”

    孟延祖沉声道，“有件事，本侯不方便出手，你到时候，务必替本侯完成心愿！”

    “侯爷，请吩咐！”

    朱魇一双凸起的眼睛中，闪现一道道厉芒。

    ……

    九龙首巨石阵。

    随着巨石阵旁边那一根根冲天而起的石柱轰然倒塌，烟尘散尽，金光消失。

    这片大地之上，已经恢复了一片安静。

    而此时，各大宗门修士，修为低的已经阵亡，有的则是倒在地上，身收重伤。

    就算修为强一点，也是震得浑身上下都是鲜血！

    “师父啊，快来救我，我要回宗门！”

    其中，一些宗门弟子不住嚎啕大哭。

    本来想到这九龙首巨石阵夺取龙族重宝，想不到，毛都没碰到，却丢掉了很多师兄弟的性命！

    害怕了，恐慌了，绝望了！

    唯独！

    连城珏凌空而立，在那金色光芒的阵门前，与阵门对视而立。

    而不远处的百剑门弟子，因为洪长老的庇护，免受身亡，尽管如此，一些弟子，也被震伤而吐血！

    “天选，你没事吧？”

    洪长老问身边的杜天选。

    杜天选微微一笑，但是她的一双眸子里，却凝视着前方的连城珏。

    “连城师兄，真的将阵门打开了！成功了！他真的成功了！”

    杜天选刚开始还是有些担心，想不到连城师兄真的将阵门打开了，于是心中对于连城珏的崇拜和爱慕之情，更加炙热。

    “噗！”

    突然，杜天选觉得喉咙一股热流涌了上来，不住吐出了一口血。

    “天选？”

    洪长老担忧道。

    “我……我没事，刚才连城师兄与那阵门中千钧雷霆之力，实在太强了！”

    然而，杜天选看向连城珏的眼神中，多了一份期待。

    希望连城珏能够回头看她一眼，表示一下关心。

    然而，连城珏连头也没有回。

    杜天选心中有一些失落！

    “呼！”

    一阵清风吹来。

    连城珏衣襟猎猎作响，身形潇洒无比。

    此刻，阵门打开，四周安静无比，却没有一个宗门弟子敢踏入那阵门半步！

    连城珏也犹豫了！

    他很清楚，阵门之后，就是传闻中的龙族重宝，然而，刚刚那阵门中的千钧雷霆之力，足以将他大成境界的乾坤混沌灵剑阵击溃而四散。

    而他，也动用了他最强的修为！

    如果再强，估计，就要动用百剑门的秘术了！

    但是，秘术，不到生死攸关的时刻，断然不能使用！

    所以，连城珏，虽然一身傲然之气，但是此刻，却害怕了！

    整个九龙首巨石阵，空气清澈如水，阳光明媚灿烂。

    但是，所有人都安静了。

    并且，所有人的目光，都看向了那个凭借一人之力将九龙首巨石阵的阵门轰开的俊逸青年，连城珏！

    以前很多宗门对于百剑门这个宗门，印象并不深刻，然而此刻，因为连城珏的存在，对于大梁国西疆的百剑门生出了些许忌惮和敬畏之心！

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然，两道呼啸之声，破空而来。

    连城珏定神一看，只见两位身形婀娜、妩媚的少女，衣袂飘飘，向那阵门中，暴掠而去！

    连城珏眸子顿时一沉！

    这两少女，究竟什么人，如此胆大，贸然闯入阵门之中？！

    一旁的杜天选和洪长老，还有一众宗门修士，各自都看得目瞪口呆！

