    营外空地，十数闲散士兵围坐一团，与潘拓、许长天、张书远聊得正欢。

    白宋随何方誓走来，张书远立即起身招呼，又对众士兵说：“好了，正主来了，你们有什么想问的，尽管去问吧。”

    士兵们见白宋立即一阵欢呼，如见了明星一般簇拥过来，很快就把人给拖至人群当中。

    “白大夫，你可一身是胆啊！一人一马也敢深入突厥去救小姐。”

    “此番靠的绝非胆识而已，此乃重情重义，白大夫看似文弱，实则是个大丈夫。”

    “就是，白大夫对小姐真是情深义重，舍生忘死。白大夫与小姐历经生死，瞧见方才小姐与白大夫共乘一马，小姐那欢喜之态，尽是女儿风范，往日可我等可宋伟见过。看来小姐与白大夫早已定终身了吧？”

    这话一出，场间尽是哄笑。

    白宋连连摆手，脸上尽是笑意，但心里却也纠结起来。

    他与舒望之间虽无言语谋定，但彼此心中早已心照不宣，此次失而复得，实为上天保佑，白宋绝不会松手。

    可香儿……

    想着香儿病恹恹的脸蛋儿，或许此刻还在邙县家中翘首以盼。

    心中莫名闪过一丝愧疚。

    如果硬要作出选择……

    白宋猛地摇摇头，让自己不去想纠结的问题。

    此刻，周围士兵爽朗说着：“本想着无论是谁娶小姐咱都不服，但今日白大夫将小姐原原本本地带了回来，咱们现在就服白大夫一人，除了白大夫，谁都没资格娶小姐。”

    “就是，除了白大夫，谁还有资格娶小姐！”

    受众人情绪所感，白宋丢掉了烦思，欢笑着跟大伙儿说道起来。

    他们这一路能说的故事很多，难得有如此多倾听之人，白宋说起来便停不下了。

    一群人在空地上热热闹闹，倒是少了些战场的沉重。

    众人正值热闹之际，一个熟悉的面孔从人群之中走过，听到一群士兵叽叽喳喳不断说着白宋和小姐的故事，还说什么是天造地设的一堆，这旁听之人便直皱眉头。

    此人正是舒望的小叔，程咬金的小儿子程恨铁。

    程恨铁听舒望平安归来，急忙前来探望，早知是白宋将舒望救回来的，程恨铁便觉心里添堵。

    从此路过，又听白宋跟一群人欢脱说笑，更说两人是情投意合，甚至有人逼着那白宋要马上娶了舒望。

    这一下，程恨铁心里是更加不舒服了，狠狠地一甩手，往前走了几步，后又觉得不爽，回头便对众人大喝：“你们在这干什么？！”

    一群人见了程恨铁，小兵们就规矩地站了起来：“程将军。”

    “现在什么时候了？还有心思在此聚众说笑？你们是不是想被军法伺候？”

    小兵们不敢吱声，更加清楚的这位二世祖为何发怒。

    全军都知道这个程将军对小姐殷切非常，谁都看得出这位将军是痴心一片。

    但明明是小姐的长辈，分明是没有结果的事情，也不知这将军在执着什么？

    “赶紧都散了！”

    众人兴致正高，被人生生打散，却都不是个滋味。

    白宋记得之前数次被此人针对，更是瞧出了此人对舒望非同一般，只是对方身份乃舒望小叔，也摸不透此人究竟打的什么主意。

    但无论此人有何想法，白宋都没法跟留有好感。

    两人正视相对，程恨铁铁青着脸没有说话，正待走时，白宋却上前一步拱手行礼：“小叔好。”

    程恨铁一愣，一时间没反应过来：“你叫我什么？”

    “小叔啊。”

    “……”

    “小叔刚也听到了，我与舒望同生共死，早已不可分割，您是舒望的小叔，自然是我白某的小叔。小叔在上，请受侄女婿一拜。”

    程恨铁脸色铁青，跟吃了苍蝇一般难受，上前两步，冷眼一扫。

    他倒也无甚表示，可何方誓已将白宋拦在身后，拧眉对程恨铁说：“白大夫乃有功之人，劝程将军在这个时候还是不要故意为难。”

    “为难？你哪只耳朵听到是我为难他？分明是他在戏弄本将！小小民医，嘲弄将领……”

    “不好意思，小人倒是没听到白大夫说过什么。”

    何方誓放低姿态，但话音却没有丝毫放松之意，扫一眼众人，反问：“刚才各位可有听到什么？”

    周围几人左右相顾，没有说话。

    程恨铁目露凶光，狠狠地指了指何方誓。

    何方誓在军中没有任职，只算是一个地位最低的小兵，但全军都知道他身份不同，不仅是专门负责小姐的安全，更是有着一身不俗的本事，全军上下，也不见得能找出对手来。

    程恨铁在军中虽是娇纵惯了，却也知道不要招惹此人。

    程恨铁悻悻而去，连舒望的面儿都见不上。

    他身后随军伺候的下人认真发挥着狗腿子的作用，愤愤地瞪着那群人：“简直太没规矩了，也不想想自己什么身份，居然敢如此冲撞少爷。”

    “闭嘴！”程恨铁恨声道，“你还嫌不够丢人吗？那姓何的不好惹，之前便是他阻挠我跟舒望亲近，没想到现在连一个民医的闲事都要管了!”

    “呸，什么狗屁民医，不过是个寒门！少爷，这口气咱们可咽不下去，若少爷要将舒望抢回来，小人倒是有个计策。”

    “哦？你小子还有计策？说来听听。”

    “他们不是在传吗？说那人跟小姐是天造地设的一对，何不帮他们宣传宣传？”

    “帮他们宣传？你是不是脑子有毛病？”

    “诶……少爷不是说过，早在他们去突厥国之前，大将军便有意借突厥人的手将此人除掉？”

    “以前是以前，现在是现在！现在那小子深入草原把舒望给救了回来，不单是舒望对他感激涕零，连大将军也是对其十分感恩。怎么还会想要除掉他？”

    “一码归一码，他救回来李家孙女，大将军自然是心怀感激。可若让全天下都知道，他兵部尚书李靖的孙女跟一个寒门子弟私定终生……少爷想想，照着大将军的性子，岂能容忍此人？”

    程恨铁眼睛一亮，狠狠地拍了一下下人肩膀：“好小子，真有你的。”

    “少爷过奖了，这事一传，别说那人跟小姐没了可能，就是他去草原立下的种种功劳，估计也要被一笔勾销。到时候，看他还有什么好神气的。”

    ……

    军营气氛似乎没有因为小姐的回归而变得热烈，过了足足半日，军帐之中依旧在商议军情。

    每个人的情绪都很紧张，那位大将军甚至都没时间来跟孙女说上一句话。

    更不可能有为他们准备的庆功宴了。

    白宋在外面转了一圈，又回到了舒望的营帐内。

    “怎么不太高兴？大英雄。”舒望望着面前的男人，笑盈盈地问。

    “不觉得军营的气氛有些不对吗？感觉发生了什么，是不是有大战将要爆发？”

    舒望摇头：“在我们回来之前，听说皇上颁了一道圣旨，加封爷爷为落云道行军大将军，还赐了一百坛美酒。这不是该高兴的事情吗？怎么大家都变得很紧张。”

    “你说什么？加封李靖为落云道行军大将军。”

    “是啊。”

    白宋先是一愣，然后笑了一声，感叹道：“没想到李世民是个老阴阳啊！”

    “嘘！”舒望一把捂住白宋的嘴，低声道，“你胡说什么？怎敢直呼皇上姓名？”

    “又无外人。”

    “那也不行。”

    白宋没有再说，舒望想着这货从来都是没大没小，也是无奈，谈了一声：“哎，你方才说的什么？何为老阴阳？”

    “这不明摆着吗？定襄道行军总兵便成了落云道行军大将军，一开始是要让他从定襄道进军，现在不说定襄道，都已经退守到了几百里外的落云道了。皇上不是在酸你家爷爷吗？

    这道圣旨是在说皇上已经很生气了，是看你爷爷乃是老将，劳苦功高，顾及他的面子没有拿他治罪。说是赏赐，实则是在狠狠地打你爷爷的脸呢！这李世……皇上还真够腹黑的。”

    李舒望听得一知半解，什么“阴阳”，什么“腹黑”，也不是太懂。

    白宋继续说：“你爷爷收到这道圣旨，必然知道这是皇上给他的最后通牒，若是再无法破开颓势，下一道圣旨就是要拿你爷爷回京问罪了。”

    “这……这么严重？”李舒望脸上瞬间多了些担忧。

    “倒也不必担心，眼下情形反倒对我有利。”

    “嗯？”

    “我的打算你也清楚。”

    “突袭定襄？”

    “没错，之前我一直担心劝不动你爷爷采用我的计策，现在有一道圣旨作为压力，反而能坚定你爷爷的决心。”

    对于白宋的计划，李舒望是早就知道的。

    和其他人一样，李舒望对白宋的计策踩有怀疑，实在搞不懂白宋的自信从何而来。

    此刻的定襄，乃是突厥收尾兼顾的关键，若是被一支军队绕后袭取定襄，敌军必然崩溃。

    可如此重要的地方，突厥人哪会放任不管？

    白宋说只要三千人马，实在是过于冒险。

    但李舒望还是选择相信白宋，从一开始她就知道白宋非同常人，所谋皆高人一筹。

    此前多番劝说让他效力不肯，今日难得主动献策，肯定是极有把握才会说。

