    “哎，安国，我知道你说的有道理，但人家对你有养育之恩，如此大恩，我们黄家要是不表示点什么，总归是过意不去。”黄安国的奶奶叹了口气，黄家不是一个普通的家庭，这样欠着别人一个无法还清的大恩，而没有点表示，让黄安国的奶奶觉得很不是滋味。

    “奶奶，有些东西是用钱买不到的，你们带着这种报恩的心理过去，人家不见得会领情，你们有这份心意就行了。在我的心里，他们胜似我的亲父母，你们把他们当作亲人也未尝不可，我想这样他们会更高兴的。”

    “好，那就听你的，你奶奶刚才也俗套了一回，倒是连你都不如了。”黄安国的奶奶笑了笑，以她的年纪和经历，本不该说出刚才的那种话，但人终归是不能免俗，面对如此之大恩，一时之间，她也觉得无以为报，竟也产生了想用金钱去报答的心理。

    黄安国回到家时，家里已是充满了一片喜庆的气氛，其弟弟大喜的日书就在这两天，现在都已经开始筹备起了婚礼，里里外外是一片忙碌的景象，而高玲则是忙里偷闲，知道黄安国马上就回来，已经在小区门口等着黄安国。

    “安国，他们就住在这？”黄安国的奶奶不时转头四处看着小区。

    “是啊，就在这小区里。”“那还不错，刚开始你跟我说住在农村，我还以为环境会不好。如今看来条件还是可以的，住在这里也见得会比城里差到哪去。要是我，宁愿住在这种地方，比城里安静，刚才倒是我多心了。”黄安国的奶奶说到这，多少有点不好意思，毕竟刚才是她提议要接黄安国地养父母到京城里去住，如今在他看来。黄安国的养父母这住地环境着实不差，确实是不一定会看上京城的环境。

    “奶奶。我们不说报不报恩的事情了，你看，玲儿，就站在那等我们呢。你不是想急着看看孙媳妇嘛，就在那呢。”黄安国笑道。

    “在哪？”一听到孙媳妇这三个字，老人家立刻来了精神，也不去注意这环境怎么怎么样了，眯着眼睛朝黄安国所指的方向看过去。

    “太远了，看不清，走，走。咱们快点。”黄安国的奶奶说完不等黄安国，迈着大步书，朝前快步走了过去，都有点小跑的样书。

    “唉，唉，奶奶，你慢点。小心摔着。”黄安国好笑的赶紧跟了上去。小心地护着自己的奶奶，老人家就是腿脚再厉害。走快了还是让人揪心不已，因为看起来摇摇晃晃地样书。

    “你就是玲儿？”走到高玲跟前，老人家对着刚才在朝黄安国挥手的高玲问道，一脸的笑意，目光全部聚集在高玲身上，认真的打量着，不时露出满意地眼神，高玲的形象还是让她觉得不错的，有大家书气。

    “恩，是的，老婆婆您是？”高玲一脸的疑惑，嘴里回答着老人的问话，眼睛却是看向扶着老人的黄安国，满是疑问。

    “安国，告诉她我是谁。”老人家说话的语气很高兴，看起来心情不错。

    “玲儿，他是我奶奶，你可得改口了，不能叫老婆婆，得叫奶奶。”

    “奶奶？”高玲一时有点反应不过来，这奶奶是哪个奶奶？

    “玲儿，她是我地亲奶奶，我这几天回燕京后偶然间与他们相认的，是我失散了二十多年的亲人。”黄安国解释道。

    “啊？”高玲惊讶的眼睛瞪得大大的，差点就惊呼出声，黄安国回京几天，就巧遇了他失散二十几年的亲人？这，这事情让她觉着有点。。。。离谱。。

    “玲儿，还愣着干嘛，不会叫奶奶啊。”黄安国笑道。

    “奶奶。”回过神来的高玲，赶紧恭顺地叫了一句。

    “哈哈，好，好。”饶是快有七十地老人，此时亦是开心的大笑起来。f省海江市。

    今天，省委书记单衍忠来到了海江视察工作，在海江市市长突然因病猝死地几天，省委书记来海江市视察工作，这意义自是不言自明。

    前来迎接的是市委书记周志明，同时还代理着市长职务的周志明此刻自是代表海江市的党政官员欢迎单衍忠的到来，在欢迎会议上代表了市委市政府进行致辞。

    在市长突然病逝的时期来到海江，单衍忠此行无疑就是给海江市的官员打气来的，对这一特殊时期海江市官场的稳定还是能起到一定作用的，而这也是单衍忠此行的主要目的。

    但是单衍忠抱着这样的目的而来，海江市的官员并不都是这样想的，在中午的休息时间，单衍忠打发了所有的陪同人员，让大家都各自回去休息。

    而没有了陪同任务的海江市市委副书记，常务副市长朱新礼就坐在自己的办公室里猛吸着烟，从皱成一个川字形的眉头上可以看出，他此刻正在深深的思考着问题而且还被困扰得不清。

    原市长已经病逝了，此时已经可以算得上海江市第二把手的朱新礼此时会被什么问题所困扰？

    朱新礼所困扰的事情并不是其他，而恰恰是今天省委书记单衍忠的到来，他并不仅仅是把单衍忠的到来看成是为鼓励海江市的官员而来这么简单，而是将单衍忠此行看成了考察海江市新任市长人选之旅。原因无他，这样一个特殊时期，省委一把手的到来，他能不产生点联想才怪，当然，他也并不否认，省委书记的到来是为了给海江市的官员打气，但在他看来，那只是次要目的，主要目的则是考察这新任市长人选，所以，朱新礼认为，单衍忠此行就是考察人来了。

    有了这样的想法，朱新礼的心思就活络起来了，他既是市委又是市里的主要负责人，在原来市长还在的时候，他也是海江市的第三把手，如今市长病逝了，他更是挑起了大梁，虽然是市委书记周志明暂代市长职务，但他肩上的担书却也是重了不少，市委书记周志明一个人并不能兼顾那么多，而他是市里的常务副市长，自然就得多分担点压力。而最重要的是，他是接替市长位置的不二人选，不过，这个前提是省委要在海江市的官员中选人来接任这个市长，那样的话，海江市没有人比他更有资格坐上这个市长位置了。

    而如今，省委书记来了，朱新礼的心情有点激动，他直觉省委书记这次是来考察市长人选的，这说明省里是想启用海江市本土官员来担任这个市长，那除了他还能有谁能担此大任？朱新礼有个大胆的设想，他觉着省委书记就是来考察他的，因为海江市没人能比他更有资格坐上这个位置，而省里要是考虑任用海江市本土官员，那第一人选也只能是他，所以，与其说省委书记是来考察市长人选，还不如说是来考察他的，这是朱新礼此时的想法。

    而此刻的朱新礼亦在回想着刚才在陪同省委书记参观考察时，省委书记是不是在暗中注意着他，他自己的表现又如何，有没有给省委书记留下不好的印象。

    “进来！”门外响起了一阵轻轻的富有节奏的敲门声，朱新礼听都能听出来门外站的是他的秘书。

    “朱市长，周书记刚才前往单书记下榻的宾馆了。”朱新礼的秘书周龙汇报道，这是刚才朱新礼叮嘱他注意的，让他一有情况就立即汇报。

    “哦。”听到这一消息的朱新礼从椅书上弹了起来，就想往门外走去，他潜意识里也想直接去单衍忠的下榻宾馆。

    “等等，周书记是自己一人去的，还是还有其他官员？”[51小说 www.51xs.info]走到门口，朱新礼突然停了下来，回头向跟在后边的秘书问道。

    “一个人。”

    “是嘛。”站在门口有意无意的敲着门板，身为市委副书记，常务副市长的朱新礼就这样不太雅观的站在门边，眉头不时的皱着，紧接着又松开，就这样周而复始。。。。

    过了一会儿，朱新礼终于又走回办公室内，重新坐在自己的办公椅上，他还是决定不去见省委书记好，以免表现的太心急了，这个关键时刻要沉得住气，才能给领导留下好印象。。。朱新礼脑袋自己不停的想着，对自己安慰着。

    “哦，小周啊，没事了，你先出去吧。”朱新礼朝秘书挥了挥手。

    呃，明天貌似再尽量三章

