    罗乘舟在和洛老夫人聊了会天后便离开了洛家，他才刚刚从国外回来家里还有一大堆事情在等着他。

    秦简将罗乘舟送走后就开始办理出国手续，她想带小希去国外治疗。

    秦小安拿着手机屁颠屁颠的跑过来，好奇的问，“妈咪，哥哥说也想看看二爷爷，他什么时候会再过来……”

    他的声音戛然而止，目光落在秦简手机订的机票上，“妈咪你要带我和妹妹去M国吗？”

    “嗯，妈咪想带你妹妹去国外治疗。”秦简道：“而且我们一直呆在这里也不方便。”

    她担心封宸迟早有一天会知道自己还有两个孩子的事情，所以就打算先把小安和小希带走，过段时间再来接络绎和外婆。

    “那哥哥怎么办？”秦小安板着小脸，将自己手里的手机递给秦简，“你自己和哥哥说。”

    秦简一愣，她没想到秦小安正在和封络绎打电话。

    她接过手机，犹豫着开口叫道：“络绎……”

    那边久久没有声音。

    “络绎……”秦简又叫了一声。

    “妈咪要走？”电话里，封络绎的声音听起来很低，像是在压抑着什么，还有些嘶哑。

    “不带我吗？”

    “我们只是先回去，过段时间再来接你……”秦简解释道。

    “那爹地呢？不带爹地了吗？”身旁的秦小安紧接着问。

    他不想离开这里，他很喜欢封宸。

    “现在情况比较复杂，我回头再和你们解释好吗？”秦简温声哄道。

    “不要。”秦小安扭过头，语气带着控诉，“妈咪你是不是从来就没想过要留下来，也从来都不想要爹地？为什么？他明明那么好！”

    秦简沉默了，开始怀疑自己的决定。的确，封宸很爱孩子，也帮了她很多。

    “妈咪只是……”秦简道，却发现封络绎已经挂断了电话，她一抬头就看到洛老夫人泪眼婆娑的站在她面前。

    洛老夫人不知何时来到了秦简的房间，眼泪巴巴的问：“小简，你为什么要走？”

    “是不是外婆哪里做的不好，你不满意了？你和外婆说，只要是你的要求外婆全都满足你！”

    “外婆。”秦简嘴唇蠕动，“我只是想给小希更好的治疗环境……”

    “在这治也是一样的。”洛老夫人道：“需要什么仪器，需要请什么人，你只管和我说，我一定想尽办法做到最好。”

    洛老夫人握着秦简的手，道：“小简，外婆好不容易才找到了你，外婆不想和你分开啊，你就看在外婆一把年纪的份上，留下来吧，好不好？”

    “不然你要是走了，外婆真不知道以后见了你妈，怎么和她交差啊，她一定会怪我没照顾好你啊！”

    “您别这么说。”秦简连道，嗓音哽咽，“我暂时不走，不走就是了……”

    “您别哭了。”秦简道，轻柔的将洛老夫人眼角眼泪擦去。

    秦小安一听到不走了，顿时笑了起来，跟着秦简一起哄洛老夫人。

    “太外婆，我妈咪说不走了，你别哭了，不然的话就不好看了。”

    洛老夫人这才破涕为笑，揉了揉秦小安的小脑袋瓜。

    秦简看着祖孙两的样子，心里总算是舒服一点，随后她又给封络绎打去了电话，哄了他好一会，才让他开心一点。

    离开的脚步虽说放缓下来，但秦简还是没有打消这个念头。

    ……

    翌日，将秦小安送到幼儿园去之后，秦简牵着小希的手来到洛家陪洛老夫人。

    大厅里，陈娇母女正好也在。

    洛情一眼就注意到了秦简手里牵着的孩子，她眼神透着幽光，不过立刻就消失了。

    秦简眉头微蹙，不动神色地将小希护到自己身后。

    看来洛情对洛城干的那档子事应该很清楚。

    一想到他们一家人想用小希来给洛情换器官，秦简就恨不得将他们全都扒皮抽筋。

    陈娇望着秦简，上前一步道：“小简，你今天怎么来怎么早啊？”

    “我每天都是这个时间。”秦简声音冷淡。

    “哦，那是舅妈的错了，之前都没发现。”陈娇说道，脸上笑盈盈的：“话说今天啊是情儿大学毕业嘛，之前他们老师让她们写毕业论文来着，这孩子写的还不错，被他们老师当场表扬了呢，还说搞不好要刊登到医学日报上去。”

    陈娇满脸都是骄傲，还把洛情儿手里的论文拿到洛老夫人和秦简面前。

    “母亲，您瞧瞧，就是这篇，他们老师对这篇论文赞不绝口，我看了半天也没看懂，不知道到底是不是他们说的那么好呢。”

    秦简觉得陈娇的样子有些好笑，就差没拿着大喇叭到处喊洛情儿的论文写得天上地下绝世第一好了，到处炫耀。

    洛老夫人一生从商，哪懂这些医学上的事情啊。可她还是看了看，赞道：“情儿一向都很优秀。”

    陈娇低笑，“这孩子在学业上就没让我操过心。”

    她说着，还把洛情儿的论文拿到了秦简面前。

    秦简粗略看了一眼，在心中微微点了点头，在洛情儿这个年纪，能写出如此水平的论文也算是不错。

    虽然秦简看他们一家非常不爽，但是她也不会故意去抹黑别人。

    “是挺好。”秦简淡淡道，其中的几个问题点的确很犀利。

    陈娇笑眯眯接过论文，又变着法的夸了洛情儿好一阵子才道：“我看小简你对这些也很感兴趣嘛，正好，情儿学校啊今天有一场医学论文演讲，你要不要一起去看看？”

    到时候洛情儿也会上台将这片论文进行演讲，陈娇邀请秦简的主要目的就是在她面前嘚瑟洛情儿的学业到底有多优秀，绝对是她这个连大学都没上过的人想象不到的。

    秦简想了想，她知道洛情儿所在的医学院里面都是医学高材生，其中不乏才富五车的人才，要是能够遇到几个不错的苗子，正好可以培养培养，壮大她在国外的研究室。

    “好。”秦简应道。

    将小希送到李婶手里后，秦简便跟着陈娇母女一起来到了洛情儿所在的医科大学。

    会场里。

    秦简原本不想和陈娇坐在一起，但陈娇却不打算放过秦简，一直拉着她说东说西，两句话都离不开洛情儿。

    “小简啊，你还不知道吧，情儿一直都是她们学校的名人，三天两头就被表扬，之前还被中医院的人邀请说让她毕业之后直接去中医院报道上班呢。”

