
不打烊乐队的演出结束后，引起了现场很多嘉宾的喝彩。

实际上，看秀是不太推崇这种大声喧哗，喧宾夺主的事情。

但是这首歌真的太对他们胃口了。

所以哪怕模特们还在台上来来回回走着秀，嘉宾们也依旧哗啦啦的给不打烊乐队送上了掌声与欢呼。

不打烊乐队的开场秀，非常的精彩！

这首《style》也让这些时尚圈人士们，正视起了不打烊乐队，不再把他们当做是一支突然蹿火，没有根基的新人了。

就冲这创作水平，以后的不打烊乐队绝对会成为国际流行音乐史上不可或缺的一号人物！

当他们收拾好乐器，下了舞台，坐到了第一排嘉宾席上一起看秀后，一堆时尚圈的大佬们，都主动向他们寒暄了起来，递上了名片。

虽然时尚圈不太看得上娱乐圈，但是时尚娱乐不分家。

特别是现在娱乐行业如此发达，一位顶级巨星的带货能力是极其恐怖的。

现场很多嘉宾都有自己的时尚品牌，或者杂志专栏。

他们都希望可以能和不打烊乐队接触接触，看看有没有机会让他们上一上自己的专栏，或者穿一穿自家的高定服装。

叶未央和布丁他们也都很好说话，只要有人主动上前攀谈，便笑脸相迎，然后收下名片。

这是伊森和柳云晴都嘱咐过的，让他们多结交结交时尚圈的人脉。

明星做到一定的咖位之后，总是需要时尚圈的人脉和资源给自己塑逼格的，现在的不打烊乐队人气是却是很高了，但是还是缺了一些底蕴。

像其他的超一线明星，身上都是一堆时尚代言，并且成为各大顶级时尚杂志的封面常客，被时尚圈很是钟爱。

不打烊乐队需要弥补上这一块的短板，才能够真正的成为超一线的明星。

“超一线”，代表的就是方方面面都顶尖，资源到成绩再到人气和粉丝数，都要牛，才配的上这个称呼。

一场不过一个小时多一点的秀看完，不打烊乐队五人手上加起来收到了一百多张名片。

一个个名头都不小。

什么某某时尚杂志总监，某某知名设计师，某时尚独立品牌创始人都有。

倒是其他同样受邀前来看秀的明星们，都被冷落在一旁了，差点没把他们气死。

秀场结束后，几位欧洲这边的明星，就在推特上发文阴阳怪气的内涵不打烊乐队喧宾夺主之类的，倒是意外的给他们增加了不少热度...

现在只要是和不打烊乐队有关的话题，热度都很爆炸。

不少小明星，都靠着碰瓷不打烊乐队活呢。

明明叶未央他们啥都没干，就已经被好几个小演员暗示曾经和他们“一夜情”过。

什么叶未央看起来好像一副乖乖仔，私底下其实非常狂野...

杨霄和其他的亚洲男人根本不一样，尺寸大的惊人...

诸如此类的各种流言，倒是在网络上传的煞有其事，成为了欧美吃瓜群众们乐谈的话题。

这才对嘛！

没有一点花边新闻，怎么好意思说自己是明星呢？

人就是这么奇怪。

不打烊乐队没有爆出这些花边新闻的时候，欧美这块的媒体都在质疑，他们太干净了，这也太奇怪了，一点都不真实。

反而是现在不打烊乐队彻底爆火后，各种小明星跳出来蹭流量，哪怕拿不出任何证据，只是暗示了几句，她们和不打烊乐队的某位成员发生了一些“愉快”的事情。

网友们却都立马全部相信了，并且很是满意，这才对！

而实际上，忙得一天只能睡三个小时的叶未央和杨霄他们，看到这些新闻和舆论，人是懵的。

“看看，这个叫什么杰弗妮的小演员，居然说我是她见过尺寸最大的？我什么时候和她见过？我怎么不知道？”杨霄一脸荒谬的表情，拿着手机顶在了伊森的面前。

“伊森，必须发澄清声明，这简直太荒唐了。”

伊森却很无所谓的笑了笑：“杨，不要那么紧张激动，这没什么的。”

“有哪个明星没有绯闻和花边新闻呢？”

“路边社的小报，最爱写这些东西了，毕竟这代表着热度。”

“那也不能就让他们这么诽谤我啊？！”杨霄非常气愤的说道。

“不不不，这不算诽谤，这就是一个花边而已，她还说你大呢，你不应该开心吗？”

“放心，这种小八卦，在美国没人会当真的，就是调侃几句而已，反而还能给你带来一些热度。”

“现在你们太火了，这种事情无法避免的。”

“总之，这些花边绯闻带来热度也不算坏事。”

在欧美娱乐圈混迹惯了的伊森，真不觉得这有啥。

“OK，伙计们，别再管那些花边小报炮制的绯闻了。”

“我们现在需要注意正事！”

“《21》还有三天，就正式发布了！”

“现在这张专辑的全球预售量已经达到了三百六十五张！”

“这还是实体专辑的预售数量，等音源上架后，数字专辑的销量才是真正的大头！”

“滚石那边，已经把《21》评为今年最期待专辑，并且给出了SSS的推荐指数！”

“伙计们，你们真的要一飞冲天了，嗯，是这个成语对吧？”

伊森激动的手舞足蹈，兴奋的不得了。

他完全没想到，当时基本没人感兴趣，整个华纳都没有人愿意接手，最终对接任务被强制派遣到他手上的不打烊乐队，会在全球掀起如此激烈的风暴！

会成为这样一支现象级的全球爆火乐队！

“三天后，华盛顿时间的17号上午十点，这张专辑的音源将会在全球八十一个国家同步上架。”

“你们也有一场首秀舞台需要参加！”

“这是华纳专门为你们办的，新专辑直播发布会！”

“到时候会在YouTube上进行全球直播，《Natural》首演！”

“在哪？”叶未央好奇问道。

“就在华纳集团总部顶楼的停机坪上！这会是很酷的一场直播！”伊森期待而又兴奋的说道。

叶未央笑了笑：“听起来不错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180567"  chapterid="70857324"  chaptername="五百五十一章  《21》发售在即！">加入书签</a>
</div>
