    发出和平倡议的同时将德军主力从东线调往西线。 亚洲战场，横扫了华北的日 军主力，匆忙南下，迅速进入河南山东安徽，在长江以北形成三个攻击集团，针对第一战区的河南攻击集团，针对第五战区的徐州攻击 集团和蚌埠定远攻击集团。 长江以南，冈村宁农将司 令部搬到芜湖，第一零六师团和第三师团攻克宣城宁国，扫清侧翼。

    战云压成，武汉城内的空气日趋紧张，军事运输愈加频繁，新一轮工厂内迁悄悄开始，两湖地区的重要工厂纷纷拆迁，工人家属踏上西去道路。 在他们背后是近二十万民工在长江沿岸构建防御工事。

    日机对武汉的空袭更加频繁，几乎每天都要爆发空战，市民依旧保持高度热情，每逢两军交战屋顶高坡总是堆满人群，为空军将士欢呼。

    连场大战，被命名为零式飞机的日军新型飞机大展神威，中国空军的损失超过7 日本，让本来就在数量上居于劣势的中国空军更加捉襟见肘，十月十一日四十七架「姻1和伊16与日机在武汉上空大战，结果中国空军大败，十七架被击落，十四架被击伤，零式飞机无一损失。

    面对危局，空军司令钱大钧 （前文有误，空军已经单独成军，不再是航空委员会）召集王权铭周至臬以及苏俄顾问瓦希列夫斯基 （杜撰，没查到真名 ）商议对策” 高志航提出改变战术，从数次空战来看，这种飞机拐弯半径小，机动灵活，唯一的缺点就是俯冲速度不够，利用这个缺陷，采取打了就跑的战术，一旦被零式咬尾，可灶采取俯冲脱离与零式周旋。

    成大钧听后决定由高志航主持重新制 定空战守则，高志航召备李桂丹等几十名商议出三十多条战术原则，其中二十条是针对零式战机的。

    十月十八日，中日双方再度展开主力空军决战，日 军投入二百二十多架零式战机和q6、q7式战斗机，掩护一百三十架轰炸机突击武汉，中国空军以侧○和伊-16两百架起飞迎敌，双方在武汉外围浇战。

    满天飞舞的飞机，从高空到低空，布满了飞机，屋顶观战的市民惊恐躲避，拉着长长啸声坠毁。 汉口火车站和汉阳兵工厂相继中弹，房屋在燃烧，救火车拉着警报在轰炸下救火，天空中， P4○喷着炮火俯冲下来，将一架q6r式打得凌空爆炸，随后继续俯冲，到距离地面三百多米才拉平机身，沿长江脱离。

    轰炸没有吓走小部分激情澎湃的武汉市民，他们依旧在山坡上，屋顶上坚持，为空军呐喊助威，街道上混乱不堪，一辆福特轿车躲避着闪开迎面而来的各种车辆，驶出城外，进入城外的八路军办事处。

    周EN来从车内出来，快步走进办事处，办事处的大部分人都疏散出去了，显得空荡荡格，秘书黄少白，急忙劝阻周EN来，周EN来摇摇头，坚持走进办公室，丢个眼色，警卫员转身就朝防空洞方向跑去。

    不一会，董B武匆忙进来：“EN来，你怎么还在这里 ？ 快走，快走，到防空洞去。”

    周EN来摇头说：“日本飞机可不是冲我们来的，况且，我们的空军不是正在抵抗吗，他们也没有机会找我们的麻烦。”

    董\\{\\} 武叹口 气摇摇头，拉把椅子坐到周EN来对面，周EN来一愣，随即说：“董老，你该去防空洞，我-留下就行了。”

    “你不是说过，小鬼子还顾不上我们。”董\\{\\}武淡然一笑。周EN来苦笑下摇头，站起来取下帽子，董B武一笑也站起来，跟着他出去了。

    周EN来的步子不紧不慢，照顾着董B武的脚步，他边走边说：“董老，中央有 华北的情况通报吗？”

    “来了。”董B 武的 f6气有些低沉，随着日军撤离，华北战事暂时沉静下来，各地开始整顿部队、组织，总结此次反围剿的经验教“这个战情通报还是比较粗糙的，就算粗糙，也可以看出耒情况非常糟糕。

    “冀中已经沦陷， 所有县城都被日军占据，部队被迫分散游击，地方政府和党组织损失非常大，大量党员和骨干群众牺牲，整个根据地党组织基本瘫痪。”

    周 EN来浓眉深皱，虽然有情报支持，可实力差距太大，损失依然这么大：“部队呢？”

    “吕正操部减员 三分之一，一一 五师减员 四分之一。”董B武沉重的说：“中央正在考虑是否让吕正操部撤到太行山休整，冀中只留下小部分部队坚持。”

    日军主力撤出冀中，但留下一个师团座位守备师团，整个冀中开始修筑公路，汉奸几乎 无处不在，部队的回旋余地越来越小，部队几乎 无日不战。伤员很难被坚壁，粮食也很难获得补充，在华北粮仓的冀中平原上，部队居然出现断粮的状况，艰苦可想而知。 暂时揣『出冀中不失为一个保存实力的好办 法。

    “冀南和冀鲁豫呢？”周恩来又问，尽管有心里准备，他还是禁不住有些失望，原本看上去宏大的冀中根据地既然如此不堪一击，十万日军一个月时间即告得手，其中的缘故在那呢？周EN来陷入深深的思索。

    “EN 来，还有件事”，董B武没注意到周EN来的神态接着说：“克农同志报告，西南开发队的两个同志都没有叛变，但他们都已经暴露「建议将他们撤回，他们在西南开发队发展的几个成员中有一个是军统特务，其他人无碍，建议同样撤回。 对重庆市委和川东特委的甄别还在继续，目前没有发现叛变者，但整个特委的大部分人都应该已被庄继华掌握，这是刀锋的情报。”

    周EN来猛地停下脚步，董B武停顿不及差点撞上他，周EN来迅即转身，一把扶住董B武，董B武站稳脚步有些纳闷的看着他，周EN来很少有这样失态。

    “立刻让克农同志去成都与庄继华联系，看看能不能支援我们一批武器弹药，特别是火箭筒。

    董B武沉就了，上次庄继华就说得很清楚，军火不再提供。 以他对庄继华行事的了解，他是个说话葬的人。 一架飞机带着长长的啸声划过，不远处传来一声猛烈的爆炸。 连任同时醒悟过来，立刻加快脚步向防空洞走去。

    防空洞比较狭小，挤满了办事处工作人员，人们看到他们俩人进来，立刻闪开条路，到了最里面，博古和凯丰都在，叶J英却是不在。博古和凯丰 显然也指导中央的通报，但这个环境却不适合展开讨论。

    半个小时后，空袭警报解除，人们从防空洞出来，周EN来等人回到办公室，博古和凯丰也跟到周EN来的办公窒。

    “EN来， 中央关于武汉保卫战的宣传口号你看过没有？”博古进门就问。

    “看 了，我正要与你谈这事，新华日报的宣传口咎要下降，要从长期抗战的角度宣传武汉保卫战，主席的』论持久战》说得很清楚，现在还是战略防御阶段，不在乎一城一地的得失，保卫武汉的目的是消灭日军的有生力量。”周EN来平静的说。

    “可是，现在武汉保卫战还没开始就发表这种言论，会不会被认为是失败主义，悲观论调，中央日报的调子可是很高的。”博古有些不解。

    或许是感受到激战又将开始，中央日报的论调忽然变高，宣称要保卫大武汉，武汉将是中日战争的凡尔登，是这场战争的转折点，武汉绝不会像华北那样轻易失守。

    “蒋介石已经开始撤退工厂了，恐怕这个调子只是个宣传。”周EN来冷静的说，博古很看好武汉保卫战，认为国民党已经完成了四十万部队的整编，而且经过两年的战争，数次击败日军，军队士气高昂「信心饱满，完全可以与日军正面交战，挫败日军的攻击。 基于这些，他对中央如此低调宣传表示不满。

    “可是我们低调，他们高调，民众会怎么看待我党？”凯丰也有些不满，不过他的心理却与博古不同，战争的发展证明MzD 的主张是正确的，不过因此在宣传上输给国民党，这让他很不舒服，唱高调又不付钱。

    周EN来锐利的目光盯了他一眼，凯丰的声音顿时小了，他游移的躲开周EN来的目光。 周EN来的目光一下就变得柔和。

    “我们不管别人怎么办作，坚持我们自己的主张，事实会告诉人民，我们才是正确的。”

    “EN来说得对，我们做我们的，不管 他人论短长”，董B武也出言支持：“希特勒的和平诡计不会奏效，欧洲战争不会在短时间内停止，抗战也是这样，我们现在还没有实力与日本人展开正面决战，蒋介石不会真在武汉决战的。”

    博古和凯丰走后，周EN来才说：“西南开发队内我们的人全部撤出，包括那个军统特务，一并撤出，除了池金明俩人外，其他人全部送延安。”

    董B武微微一笑，心里称到，这绝对是绝妙的一着，军统特务去了延安势必要与 当地特务联系，如此可以顺藤摸瓜，将军统在延安的组织彻底清除。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">