    横压至尊！苏浩现在的恐怖震惊现场所有人。

    高傲的孟河也彻底拜服了。

    根本不敢去招惹。

    对此，苏浩心中也欣慰，踏入神皇第二重，不灭体第八重，且金莲血脉，达到八品功德莲，逆命血彻底进入第七品。

    他的战力得到全方位的升华，甚至神魂都踏入到了四品王道后期，炼丹造诣，可以完美展现。

    很不客气的说，现在炼丹上，五品王道下，苏浩可以称之为第一，在四品丹药上，他可做到极巅！“轰！”

    脚掌一踏，风雷炸开，苏浩身躯冲出道天台，出现在外界几人面前，别说木苍生，厉剑南了，就算是那两位长老，都对苏浩生出忌惮，这家伙真的太恐怖了。

    一拳压至尊，轻而易举，而且还是孟河那种天骄，让人觉得，他的战力可怕，还未达到极限，若是全力爆发，有望对战二品至尊！而那人，才神皇第二重而已，简直匪夷所思！“你很不错，可以得到更进一步的造化，圣灵山，道法阁为你打开！”

    那看守此地的长老顿了一下，这才看着苏浩说道。

    每年的道天台造化第一，都有更大的造化奖励，这也是孟河不顾一切，也想拿到最大造化的原因。

    甚至，在来之前，他已经将那奖励当成自己所有，自信十足。

    而此时，他这个人都萎靡下去，望着苏浩，更带着无穷冒火，袖下的拳头狠狠的握了起来。

    对此，苏浩却是一笑，无视他，盯着那长老道：“劳烦长老带路。”

    圣灵山，北神宫最可怕之地，也可以说是北神域高手最多的地方，那里的道法阁绝对可怕。

    虽然苏浩身上已经有了一剑斩诸天，金乌焚天诀，七十二天罡，乃至那轮回之眼，融合死气。

    都可以称之为至尊法，但谁会嫌多？

    即便他用不到，也可以拿给冰清儿，洛雪瑶，凌雪，等等人。

    跟着长老，在几人羡慕的注视下，横穿数座浩大的山峰，进入到了一片楼阁环绕之地。

    此地气派无比，各大楼阁之上都神光璀璨，道气昂然，居住在其中的人，绝对都不简单。

    孟河位列第三十三，在他之上还有更加可怕的三十二人。

    “到了。”

    一路前行数百里，长老带着苏浩停在了一处高大的黑金楼阁前，那楼阁之上，雕刻日月，灿灿光华，好似是大日笼罩，如同星月在流转。

    在那黑金楼阁上，更显得醒目。

    “进去吧，你可去第三层选法，但能拿到什么道法，全看你自己了，这地方对我禁足。”

    站在阁楼外，老者已经停下了脚步，递给苏浩一块黑金令牌，便是一闪而去。

    苏浩的恐怖，绝对可得到圣灵山的认可，他可凭此，直接成为圣灵山的一员。

    他要去禀告。

    点了点头，苏浩目送长老远去，便是大步朝着那黑金楼阁而去，随着靠近，此地严肃的气息，也是让得苏浩郑重下来。

    这个地方，确实不简单。

    随着踏入其中，这种不简单，让得苏浩了解的更加清楚，第一层上，摆放着无数书架，书架上则是一部部玉石书籍，散发出圣洁气息。

    第一层也无人看守，其中人员不少，但苏浩到来，他们只是随意一扫，便不再理会，各自沉浸在玉石书籍之中。

    苏浩也朝着那里走去，那些玉石书籍，并非都是功法与神通，也有一些古老的记载，关于中三天的造化地，各种隐秘传说的介绍与解说。

    老实说，苏浩虽然在中三天，已经算是天骄之列，但对此地了解并不多，很多事情并不清楚。

    他拿起几部玉石书籍，神魂深入其中，快速扫动，将内部的信息，全部刻印在脑海内。

    浩大的中三天，如同一张广阔的地图，无比清晰的在他脑海之中展现，也让苏浩对暗黑神门的秘密基地所在，了解更多。

    暗黑神门，他是必须去的。

    那里有第十二道古神。

    有通往仙界的古祭台！除此之外，苏浩又拿起几部关于修炼的书籍，对修炼境界，以及各种境界之间的心得，理会的更多，和脑海之中苍穹剑主的传承对照，使得他对修炼理解更深。

    单单是在这第一层，苏浩便参悟了一日的时间。

    到了第二日清晨，第一层进入几人，气息皆是不凡，眉目之间带着傲然，对于第一层人的根本不加理会。

    而第一层，却因为那些人的到来，而掀起了一股热潮。

    “这几位，皆是圣灵山前五十的存在，每一尊都可怕无比，他们要去第二层，摘取造化！”

    有人低声道。

    “不只是他们，据说前三十也来了几人，在第二层星辰阁等待。”

    周围几人低声附和。

    “据说，是星门打开，可能有第三层的法，降落下来，那些天骄都希望从其中得到造化。”

    “第三层可不是人人可去的，就算是前三十，没有特殊的奖励也万万无法去，前二十也要看机会，前十才能不顾一切。”

    在这些议论声下，苏浩也被吸引过去，在那些人踏入第二层后，他也是目光一闪，直接靠近过去。

    他有去第三层，也是此地顶层的资格，但这要一步步来，既然到了这里，自然是要尽可能多的得到好处。

    道法阁，第二层上，通明一片，但上空却漆黑深邃，好似是夜空一般，在那其上点缀着无数颗星辰。

    这里被称之为星辰阁。

    而那些星辰，便散发出道道圣洁的气息，其中刻印着法与道，能否摘得，全凭自己的本事。

    此地考验的是悟性。

    能否摘得法，便看你是否可参悟一二。

    随着苏浩踏足，也看到了那其中站着几人，连带着之前进入那几人，足足十三四人。

    这些人全部仰头望着上空，等待片刻后，第二层的夜空上，忽然卷起了一道漩涡。

    那漩涡无声无息，但从其中，却是刹那间笼罩下一道浩大的威压，轰的一声，整个第二层似乎都在颤抖。

    如同要炸开一般！ 

