
　　第199章挑拨

　　而叶萌和墨锦城这会儿还没有睡，两个人还在游戏里。

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌想了想，觉得跟他说说也无所谓，以前她在游戏里也是把什么话都跟他说的。

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：ŴŴŴ.23sk.com

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌看着电脑上的那些话，突然笑了一下，可能真的是她想多了吧，她自己已经是活了两世的人呢，为什么还要纠结这些？

　　她与林然其实也没有那么深的交情，之前跟她说了那么许多话，也算是交浅言深了，现在她还能做什么呢？最多就是不再利用她吧。

　　算了，挖林然的事情她不想再想了。

　　沉默了几秒，她打字，

　　爷灬天下獨尊：

　　下了游戏，叶萌去洗漱完，准备睡觉的时侯，却收到了一条微信，是墨三发的。

　　他说明天要请叶萌吃饭。

　　叶萌却惊讶他居然这么晚了还没有睡觉，她回了他一条，

　　他回的很简单，三个字，

　　果然是简单粗暴。

　　叶萌笑着摇了摇头，

　　第二天，叶萌早上七点起床，困到要疯了，两眼下面都是黑眼圈，她化了一个淡妆，来遮黑眼圈。

　　中午的时侯，收到墨锦城的微信，给她发了时间地点，就在腾跃服饰附近，也不是什么高级餐厅，腾跃服饰所在的这一片也没有什么高级餐厅，但是他不想叶萌跑太远的路，所以便就近选了这里。

　　叶萌去赴约的时侯，墨锦城有些惊艳，因为平时叶萌是不化妆的。

　　“今天化了妆？”墨锦城声音低沉的问道，似乎还有点愉悦。

　　“嗯。”叶萌一边坐下，一边说：“昨晚两点多才睡，早上七点又起，黑眼圈很重，就化妆遮了一下。”

　　墨锦城脸上的笑却僵了一下，原来是他自作多情了，以为她是专门为了见他才化的妆，原来只是为了遮黑眼圈啊。

　　他垂着眸，伸手拿起水壶帮她倒了一杯水。

　　叶萌抬头看他，“你昨晚干嘛啦？怎么也熬那么晚啊？工作很忙？黑眼圈也挺重的。”

　　墨锦城放下水壶，叹了一口气说：“昨天有个朋友心情不好，我陪她到半夜。”

　　“哦。”叶萌点了点头，也没有多想。

　　墨锦城又问她，“你熬夜做什么？”

　　“打游戏。”叶萌随口说道。

　　墨锦城点了点头，明知故问：“什么游戏？”

　　“《王者天下》是一款华国风的游戏，网游，挺好玩的，游戏里有八大职业，角色扮演，主线剧情也很好看……”叶萌说起游戏来便滔滔不绝。

　　墨锦城就静静的听着，他很喜欢听她说话，她只要不冷着脸的时侯，面部表情是很丰富的，而且，小动作也很多，每一个动作都很可爱。

　　叶萌说了半天，没有听到墨锦城说话，她突然尴尬，“抱歉，我是个网瘾少女，说起游戏便停不下来，你肯定不爱听。”

　　这时侍者送汤过来。

　　墨锦城弯了一下唇说：“打游戏到那么晚，要补补气，喝喝这个汤。”

　　他给叶萌盛了一碗汤，叶萌伸手接汤的时侯，却没有想到那汤那么烫，她手缩了一下，一碗汤便打翻了。

　　墨锦城下意识的拉开椅子，去看她，眼里尽是焦急，“有没有被烫到，都怪我，没有提前提醒你，这个汤特别烫。”

　　叶萌摇头，“没事儿，我没有被烫到，也不是多么烫的，你能端，我怎么就不能端着了，是我自己没有拿稳，我去洗手间处理一下。”

　　叶萌起身，往洗手间去了。

　　墨锦城便坐在座位上等她。

　　今天点了一盘虾，他坐着也是坐着，便把虾都夹过来，剥了起来。

　　剥好一个，便放到叶萌那边的盘子里。

　　而此刻正跟同事一起在餐厅里吃饭的叶桃看到这一幕，心里酸酸的，从来没有人给她剥过虾，从来没有。

　　她和凌骞昊在一起，吃虾都是自己剥，有时侯甚至还是她给凌骞昊剥的。

　　她咬着下唇，虽然这个男人是个三无男人，一无所有，可是长的好看，看起来似乎还挺会疼人的。

　　这样的男人为什么会喜欢叶萌？

　　叶桃越想越气，于是她咬了咬牙，对同事说：“我那边有个熟人，过去打一声招呼，你们先吃。”

　　说完，她起身，朝着墨锦城走了过来。

　　“咦，这不是姐夫吗？你自己一个人在这里吃饭的么？”她坐到了叶萌的位子上，一脸纯真的跟墨锦城说话。

　　墨锦城抬头，冷冷的扫了她一眼，继续剥虾，声音冷淡道：“那个位置有人了。”

　　叶桃微微尴尬，轻咳了一声，“你是，是跟姐姐一起来吃饭的么？”

　　“与你有关系？”墨锦城头也没有抬，剥虾剥的格外认真。

　　叶桃胸中一股怒气，她还从来没有被人这么无视过，平时她就是一个挺会打扮的女孩儿，而且长相也算甜美，又很乖，所以，见过她的男人大多都挺喜欢她的，这个男人是第一个，对她如此冷淡的人。

　　她虽然心里有些恼火，不过还是没有发飙，继续装纯真的说：“我还以为你跟姐姐分手了呢，原来你们还在一起呢。”

　　墨锦城没有说话，叶桃拿出自己的手机，说：“我以为姐姐跟这个人在交往呢，原来你们还没有分手。”

　　她说着，把自己上次在那家餐厅拍的叶萌和张总在一起吃饭的照片拿给墨锦城看，“你看，前不久，我就看到姐姐跟他在一起吃饭来着，两个人的关系还挺亲密的，原来你们没有分手，可能，可能是我误会姐姐了，或许姐姐只是想去那样的高档餐厅吃饭，才跟那人一起的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第199章 挑拨免费阅读。https://xs.23sk.com 