    翌日, 南城公安分局。

    “我们的灵魂都属于神，神会拯救我们这些被迫害的羔羊”

    “你们什么都不懂, 末日就要来了，你们逃不过的”

    “只要诚心相信, 神就会赐予我超能力，你们这些警察杀不了我, 法院也杀不了我，我死后七天就能复活”

    孟昭望着空空荡荡的副支队长办公室, 抱着比砖头还沉的口供材料, 一脸难以置信“廖刚这小子胆子肥了我跟老钱辛辛苦苦一大早审完郜伟熊金枝, 他竟然放我们鸽子”

    蔡麟上下抛着车钥匙, 一阵风似的从审讯室出来“孟姐找廖副啥事，我帮你带口信”

    “廖刚出外勤了”

    “嘿，这要看你怎么定义外字儿跟勤字儿。”蔡麟掩着半边嘴凑近，神神秘秘地说“据可靠消息, 步支队昨晚半夜出院, 廖哥登门陪夜，今早双双没来上班。孟姐说廖哥这算是出了外勤还是出了内勤呢”

    “”孟昭张着嘴点点头“咱们支队的柜门果然是关不住了哈。”

    “嘿嘿嘿”蔡麟做了个你懂的表情，又一阵风似的刮走了。

    叮咚

    津海市某高档小区内, 蔡麟按下门铃, 等待两秒, 房门咔哒一声自己开了, 紧接着廖刚穿着拖鞋噼里啪啦奔出来“蔡儿啊我滴个亲儿”

    蔡麟“廖副啊我滴个亲娘”

    蔡麟换了鞋，左手满怀案情材料, 右手拎着个外卖方便袋，被廖刚满怀欣喜接过去，随即犹如被当头泼了盆冷水“你不说你妈昨晚给咱们包了粽子呢吗”

    “粽子被小桂拎回法医室辟邪去了。”蔡麟指指外卖盒，满脸诚恳的遗憾“看你这俩黑眼圈，昨晚跟爸爸彻夜鏖战辛苦了吧来，这爆炒猪腰子、煎韭菜盒子，给你俩好好补补。”

    廖刚怒道“我这是照顾病人熬出来的”

    蔡麟拍拍他的肩“不重要，不重要。人民群众不在乎事实细节如何，只在意你们什么时候回去官宣，全支队一起放婚假”

    蔡麟一转身，正撞上身后步重华琥珀色毫无情绪的眼睛。

    “廖副昨晚照顾病人辛苦了。”蔡麟咽了口唾沫说“队长坐，您坐，这道爆炒腰花是专门点给您补血的。”

    “一大早上孟姐赶着审了被害者郜灵的父母，另外丰源村那些村民的口供材料也传过来了，刨除掉那些我有超能力我不怕死刑和信神上天堂天堂有妹子等等乱七八糟的东西，其他都在这儿。”

    蔡麟在宽敞客厅的沙发上正襟危坐，将案情材料在茶几上一份份铺开“全能神邪教在不少乡村地区传播，嘉瑞县下属的丰源村属于受灾比较严重的一片，家家户户都有那么一两个入教的。其中郜伟跟熊金枝夫妻因为入教早，地位比较高，属于邪教在丰源村内的接待家，也就是定期集会、举办仪式、收取教众献金上缴上线、以及为住家教众一些基本饮食的地方；这对夫妻连自己俩儿子都带入教了，但郜灵不信。”

    辛苦了一夜的廖刚坐在沙发那头唏哩呼噜吃饭，步重华翻看口供记录，问“巴老师是什么人”

    “巴老师，”蔡麟伸出食指晃了晃，深沉道“就是巴老师。”

    廖刚险些被米粒呛着。

    “我没说错啊。”蔡麟还有点委屈“根据那治安主任交代，邪教中的高层都是用教名来彼此称呼的，相比 闪电女神跟洪水先驱来说巴老师这个称呼已经很正常接地气了，质朴中还有那么一丝纯真和亲切呢。”

    “他们不知道巴老师的真实姓名和背景”

    “这些村民都是最底层的韭菜苗，能的信息比高宝康他爹娘多不了多少，只知道巴老师是津海市下属各县城的总联络人，我的理解是相当于地区总代理。如果郜灵家没遭火灾，也许我们还能拿到几张真人照片，可惜现在一把火全烧没了，唯一的收获就是根据村民口供我们又完善了犯罪嫌疑人素描，已经发出协查通知了。”

    步重华突然从案卷中抬起头“李洪曦是不是经常去丰源村”

    蔡麟摇摇头，哗啦啦给他翻了几页纸，指着其中一页“这倒不是。您看这儿根据郜伟交代，李洪曦是去年下半年才被巴老师介绍来的，开始是作为巴老师私人的贵客，后来估计是看能睡女孩子，就摇身一变声称自己也要入教了。他大概每个月开车去丰源村两到三次，目的很明确，就是过灵床，是个心理变态的色中饿鬼。”

    但这个色中饿鬼为什么在最开始能成为巴老师的“私人贵客”呢

    步重华翻阅案卷，久久不语，偌大的客厅里只有廖刚在赶紧吃饭。桌上几盒外卖都正热乎着，蔡麟看步重华也不动筷子，便殷勤地夹了个韭菜盒子给他“步队先吃，待会儿看吧。这个新鲜刚出锅，正脆着呢，待会儿就该凉了。”

    步重华那玻璃似的眼珠向他一瞥“不用，我有饭。”

    蔡麟“”

    步重华起身走进厨房，少顷传来了微波炉嗡响。蔡麟的筷子莫名其妙顿在半空，少顷只得夹给廖刚“廖哥，吃，吃。”

    “不，儿子，我不吃，而且我建议你最好也不要吃。”廖刚把那个韭菜盒子推开，充满遗憾地说“看看这周围的环境吧，你知道步支队每个月要在清洁家政上花多少钱么你敢在他分分钟拉出去当样板房似的顶层大复式里吃韭菜”

    蔡麟“”

    开放式客厅足有普通家庭客厅两个大，吊顶落地窗，内外双厨房，一楼是主卧、次卧和书房，旋转楼梯通向楼上的健身室和客卧。装修风格走黑白灰现代设计风，家具摆设多用精钢玻璃陶瓷元素，光洁如新一尘不染，连沙发上的靠枕和羊绒毯子都整整齐齐叠放在它们该有的位置。

    空气中漂浮着一股淡淡的香氛气息，这味道蔡麟闻过，市中心和韵路林立的奢侈品店门口都是这味道，通常只代表一个字，贵。

    “我第一次来他家是刚升上副支队那年，我妈叫我带点东西感谢领导，下班以后我就来了。第一次在私人空间里跟步队面对面，我特别紧张，嘴巴一秃噜，顺口问领导，我给您带的这个榴莲可甜可好吃了，要不我这就切一个吧”

    “那是我离仕途沦丧最近的一次。”廖刚唏嘘着叹了口气“当时步队用一种我就静静地看着你作死的目光注视着我，说不用麻烦，廖副支队。切完这个榴莲你就要变回小廖警官了。”

    “”蔡麟放下那盒韭菜“我突然感觉这是我离季度奖金最远的一次。”

    步重华端着一盒健身房午餐从厨房里出来，皱眉道“你们在说什么”

    廖刚蔡麟同时“没什么没什么”

    步重华不置可否，眼角往茶几下一瞟。那微妙的眼神如钢针biubiu两下扎进蔡麟只穿袜子踩在手工地毯的脚上，下一秒蔡麟清清嗓子，正襟危坐，不引人注意地把脚塞回了一次性拖鞋里。

    咔哒

    就在这时他们身后的楼上客卧门一开，紧接着脚步声咚咚咚地走了下来，蔡麟回头一看，眼珠差点瞪脱窗“小吴”

    吴雩睡眼惺忪，头发乱糟糟地，额角贴着一块要掉不掉的医药纱布。他上身是步重华衣柜里新的棉白短袖t恤，肩线耷拉下来，显得人非常瘦削；下身却是那条从丰源村穿到县医院、县医院穿回津海公安局，经历了火场、暴乱、病房、禁闭室，早已千疮百孔伤痕累累的牛仔裤，含糊不清地说“早。”

    蔡麟“早”

    蔡麟满脸空白，眼睁睁看着吴雩一路下楼，光脚踩在地毯上，游魂似的绕过茶几，一屁股坐进他们对面的真皮大沙发，然后被浓郁的食物香气唤醒似的，睁开眼睛准确捕捉到了韭菜盒子。

    蔡麟“”

    廖刚“”

    阻止已经来不及了。三道目光注视中，只见吴雩两根手指拎起一个饱满的韭菜盒子，嘎吱一口半个，绿色汁水四溢，空气喀嚓开裂。

    吴雩嚼了嚼咽下去，自言自语说“还挺香。”

    “”廖刚和蔡麟的眼珠同时战栗起来，心惊胆战瞟向沙发另一侧。

    步重华一动不动地捧着他那个装着糙米饭、煮南瓜、白水鸡胸肉和蔬菜沙拉的午餐盒，目光落在吴雩身上，只见吴雩吃得嘴上手上都沾了油，一边脸颊微鼓出来，看着脸上仿佛有了点肉也更精神了似的，然后向步重华扬了扬下巴。

    “看我干嘛，”他问，“你吃吗”

    “我不吃，你吃。”步重华缓缓道，“这是专门给你买的，慢点别噎着。”

    蔡麟“”

    廖刚“”

    吴雩的思维方式决不能理解有人会不愿意在家里吃韭菜盒子这么好吃的东西，他三下五除二吃了一整盒，起身去洗了手，步重华从内室里找了条灰色的运动裤，进厨房递给他“喏，换上，在家再睡一会。”

    “你去哪”

    吴雩随便把湿漉漉的手在裤子上正反蹭了两把，脱下那条脏兮兮的牛仔裤，换上舒服柔软的运动裤。他天生的身材比例是真的很好，这样宽松没型的一套衣服，上衣下摆在裤腰随便一塞，都显出些劲瘦精悍的影子来，步重华收回目光淡淡道“回局里，审李洪曦。”

    “你伤没事了”

    “廖刚跟孟昭主审，我就去审讯室旁听，晚上就回来。”

    “那我跟你一起吧。”

    吴雩左手还绑着绷带，眉角上有一点血迹没擦干净，眼下有些轻微不明显的青黑。情绪爆发后的虚脱没有那么容易过去，他说话反应比昨晚略慢半拍，注意力似乎非常散漫，但看上去已经和平时没有太大差别了。

    步重华思忖片刻，没有答应“你还在禁闭期，过两天再去吧，万一碰上宋局你俩又打起来怎么办。”

    宋局，一个每天早上需要在镜子前仔细打发蜡挡住头顶那块微秃，拍照时深吸一口气凹进啤酒肚，为了不输给边上的小年轻而在健身房里咬牙硬撸一百公斤深蹲，回家后默默腰疼了半个月的老男人。

    吴雩条件反射摸摸额角纱布，刹那间脸色似乎有一丝扭曲。

    “那行。”他捡起自己的脏衣服说，“你晚上早点回家休息，我回去了。”

    “你上哪去”

    “回家啊。”

    步重华反问“你不等我回来告诉你审讯结果了”

    吴雩动作一顿，半晌才不确定地道“那我等你回来”

    “你等我回来吧。”步重华说，“书房路由器底下有ifi密码，冰箱里有吃的，脏衣服丢洗衣机就行。”

    吴雩犹豫着点点头“行。”

    吴雩就像是误入了别人领地的野生动物，全身上下每个毛孔都充满了不协调感，悻悻地把步重华和廖刚蔡麟送去门口。蔡麟连打量他好几眼，脸上写满了掩饰不住的忧虑和关心，终于趁步重华换鞋的功夫一扭头，鬼鬼祟祟召唤“吴小吴”

    吴雩小声问“你干嘛”

    “你要是被潜规则了你就眨眨眼”

    “我要是眨眼了你打算怎么样”

    两人对视五秒，蔡麟也不是很确定“要不我帮你脱衣服”

    吴雩靠近他耳边，轻轻说“下次我出现场看见蛆，一定帮你带两条回来。”

    蔡麟忙不迭跑了。

    步重华家的阳台是全封闭花园式的，摆满了郁郁葱葱的观赏盆栽。吴雩站在半圆形玻璃栏杆前，只见南城分局的吉普车沿着小区车道缓缓驶向前，少顷便消失在了远处。

    他转过身，望着巨大整洁的客厅，一时不知道该做什么。少顷他光着脚无声无息地走到书房门前，迟疑片刻，试探性地轻轻一推。

    书房装修风格和步重华的个性一模一样，黑白灰大吊顶，精钢立地照明灯，嵌入式保险柜，靠墙四个文件柜全部上了锁，书桌上放着台式电脑和整齐满摞文件夹。三排玻璃大柜吸引了吴雩的注意力，只见那柜子里的书被排得满而整齐，但放眼望去内容却非常杂本专业类的包括侦查、痕检、解剖学、毒理分析、电子信息、应用化学，其他还有建筑设计、化工化验、心理分析、行为研究，更杂的甚至还有民俗文化、考古地理、食品科学、哲学书籍

    精英阶级花钱的地方还挺多吴雩摸了摸玻璃柜门，在心里想。

    然后他转过身，突然瞥见书房墙上还嵌着一道贴了隔音胶条的门，此刻微微虚掩着，隐约露出屋里白天也没关的灯光。

    “”

    好奇心让吴雩走过去往里一看，愣住了。

    那是一间家用练琴室。

    步重华应该是个很讲究不打扰四邻的人，练琴室做成了房中房隔音结构，四面贴了吸音材料，天顶上贴着扩散板，室内还有控制温度和湿度的装置。房间正中是一架五六寸的三角钢琴，密密实实盖着黑色天鹅绒琴罩，底下垫着厚厚的织毯，吴雩没认出那钢琴是什么牌子，但光从布置上就能体会出价格不菲。

    “”吴雩蹲下身，小心摸了摸乌黑铮亮、光洁温润的钢琴腿。

    “精英阶级还挺骚包，”他喃喃着说。

    ：<ahref="">

</ahref="">