
　　“打打打，打个什么劲？要是惊扰了‘龙木’，误了序列传承大事，你们谁来赔偿？”

　　突然，一道恼怒的声音响起。

　　入目所及，一尊体格魁梧，身高足足超过两米的壮汉从天而降。

　　他胡须发白，满头银发光泽十足，束于头顶扎了一个小辫。

　　看似怪异的装扮，外人看来却无法生出半点的戏谑之心——

　　因为，老者周身洋溢着明显的皇域力量气息，道道法则环绕周身，几乎凝为实质！明显也是一尊半皇强者！

　　他，名为“雷杉”，同为昔日八大序列之主，与白佛、司空角等人一并归顺于右皇麾下。

　　雷杉怒喝：“你们两个老儿要是实在过不去，就让手下爽快点交出皇域碎片，然后再去打个你死我活。”

　　他行事向来粗粝，爱恨都摆在脸上，也不会在背后搞些阴谋诡计。

　　因此，尽管被他毫不客气地一通喷，司空角与白佛也没有动怒。他们表情阴晴不定，凝然戒备，彼此间的局势依旧一触即发。

　　“两位皇主稍安勿躁。”

　　此时，又一道温和的声音响起，只见得一尊中年文士打扮，身姿翩然的男子现身。

　　他鬓角已经半白，但是并未给人精气神不足的老态观感，反而有种历经世事勘破人心的智慧感。

　　他，便是“匡岳”，同为序列之主！

　　也是如今依附右皇麾下，最后一尊半皇。

　　他平日里与世无争，鲜少出手，但是在四尊序列之主中威望颇高。

　　“司空兄，杀子之仇固然重要，但，若是因此耽误了皇道传承，也是得不偿失。如今万事俱备，我看不如索性先行比试，待得最后一个位置定下，再做其它事，如何？”

　　匡岳一番话讲得泼水不进，谁也没有得罪。

　　司空角的神色都缓和了下来。

　　匡岳趁热打铁：“如今各方既然均已抵达，不如先开启‘龙木之炼’，决出胜者？”

　　四尊半皇，彼此间各展手段，潜流暗涌。反而处于风暴中心的江浩好整以暇，他一派悠然地打量起了四周——

　　正前方，斜斜向上立着一根高耸入云的巨木。

　　它通体遍布鳞甲般的树皮，一条条灰色纹路盘踞其上，在其肚腹部位，还有四根石化玉般的爪形凸起，高度同样达到了万丈！

　　“龙木么？”

　　江浩微微诧异，露出了一抹惊讶的神色。

　　这巨木并非什么真正的植物，而是生灵死后，能量汇聚幻化而成。

　　从巨木身上若有若无的龙气可以猜出，那生灵便是“龙”！或者说，拥有龙族血脉的妖兽！

　　再结合四尊序列之主所言，可以确定，仅剩的一个序列神阵位置，将于龙木之中展开争夺。

　　“好！”

　　司空角令人意外地退让了一步，他狠狠地瞪了眼江浩：“便让你这小儿多活片刻！白佛，既然你的人已经到齐，不必磨蹭了，现在便开始吧！”

　　白佛眼神沉吟，他原本准备等到地莲宗主突破六重，再开始龙木之炼，所以将时间定于两日后。

　　没有想到，地莲宗主突破的速度如此之快！

　　既然如此，也确实没有理由继续推脱了。

　　“小十七，你如何想？”

　　白佛看向地莲宗主。

　　后者先朝江浩望去，待得他点头，才重重地道：“听凭前辈吩咐！”

　　见地莲宗主如此重视江浩的意见，白佛眸中浮现出了一抹不悦。

　　“好！早就该如此了！”

　　雷杉迫不及待地道，“风柏，你去！为我一脉再夺一座序列尊位！”

　　“遵令！”

　　轰然应声，一名与他气质倒有八九分相像的男子步出。

　　这“风柏”身高足有丈许，寸长短发根根直竖，宛如刀锋般凌厉。

　　不仅如此，他的气势也是磅礴浩瀚，直如数十级飓风，随时可能将面前阻挡的一切撕成粉碎！

　　他乃是雷杉的亲传弟子，修为早已达到了六重之境。所以，也有资格争取一个序列神阵的站位。

　　咻咻咻！

　　此刻，四尊半皇同时出手，朝着龙木弹出了一团法则元力。而那龙木受到激发，从肚腹四根爪形凸起分别生出了一道道身影。

　　那些虚影朦朦胧胧，身上涌动的气息强弱不等，最强者足以与六重强者媲美。弱者，堪堪匹敌上位域主罢了。

　　“这龙木前身乃是一头‘龙藤兽’，昔年入侵我等世界，被商皇亲手斩杀。其尸身，便化为了这株龙木。”

　　白佛缓缓解释，它虽然亡故，但是体内皇域力量不曾完全散去，受到外力激发，会形成这些‘幻傀’。比试的内容，便是看谁能够通过幻傀阻拦，抵达龙木之巅！

　　“若是有数人同时抵达，那必须有人放弃。或者，以武力逼迫对方放弃！”

　　江浩双眸微眯，换言之，这龙木之炼共分为两步。

　　第一步，需要击溃那些幻傀！

　　第二步，则需要与其余三皇选中的强者争锋！

　　“还需注意一点，凡是被击杀的幻傀，都会有一定的‘皇域碎片’流散。这些碎片力量，会尽数叠合于最终获胜者体内！”

　　“白佛眸中隐隐有精芒闪烁，因此，获得这一位置，不仅意味着序列神阵的好处，更是意味着实力大进。或许，可以直接成就半皇！”天籁小说网

　　这，无疑又是一个惊人消息——

　　龙木之炼，有可能诞生一尊半皇！

　　难怪，司空角为了这场比试，可以暂时放下杀子之仇。

　　“你们就不必考虑这么多了。因为，你们，必将陨落于我手！”

　　一道冷笑声响起。

　　从司空角身后走出了一名青年，他神色阴鸷，额头还生有尖锐的双角，完全是异类妖兽的长相。

　　话落，他冷冷一笑，冲向了龙木其中一只石化爪子。

　　“那是姜鸿，迈入六重之境早已超过百年，实力之强在年轻一辈中无人可出其右。”

　　匡岳突然传音看来，眼神颇为温和，“进入龙木之后，若事不可为，当立即退出。我会让‘羽月’助你保住性命。”

　　他身后走出一名身着黑铠的年轻女子，颇为和善地朝地莲宗主颔首示意。

　　这羽月，无疑正是代表了匡岳一脉的天才！

　　她含笑传音：“家师与初代有旧，你既然承受了初代衣钵，我自当照应你。”

　　至此，雷杉所属的“风柏”，司空角所属的“姜鸿”，匡岳所属的“羽月”，他们三方进入争斗的天才尽数现身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第570章 龙木之炼！免费阅读。https://xs.23sk.com 