 百万可不是个小数目，乌泱泱的云集着修罗殿附近的废墟里，隔着万米望着巨龙盘踞的战场。他们来自五方天庭，身份境界各有不同，地武圣武甚至天武，普通散修，小宗小派，更有顶级霸主，他们来的目的也不一样，有的就是来奉命观察的，有些是来欣赏煌武之战的，有的是蓄谋参与的。

    但来到这里之后，都被眼前的场景冲击的心惊肉跳，百万人潮兽潮分散在附近竟然没多少声音。修罗殿之外几十里内完全变成了深坑，各种战斗痕迹触目惊心，一条条裂缝深不见底，他们难以想象是什么能量造成的这么恐怖的‘大地伤痕’。修罗殿下面完全空了，它几乎是悬浮在半空中的，黑暗与冥光交织的屏障包裹着，顽强抵抗着来自五爪金龙它们的猛攻。

    让很多人浑身发冷的是九头金狮竟然的脑袋竟然全部不见了，很显然是被修罗殿给摘去了，明明被围困，却还能重伤九头金狮，他们完全想象不出当时的情景。不

    过，近距离看着五爪金龙那威风凛凛的身躯，感受着仙武境的恐怖威势，每个人都有一种源自灵魂的惊悸和无力感，那滔天的金光不断幻化的迷影，强烈的刺激着每个人的灵魂，它仿佛天神一般睥睨苍生，随便一个眼神扫过来，都能让无数自诩坚强的人肝胆欲裂，甚至凭空生出一种绝望感。而紫金天龙的神圣强大、冰霜巨龙的刺骨寒潮、泰坦巨猿恐怖罡气，以及来自光明圣皇和天苍青蛰的能量，都让他们心生敬畏，还有一种恐惧感。

    东煌桀虽然不到煌武境，可是天武境巅峰的境界配合那柄图腾柱，依旧不断配合发起攻势，且横扫天穹般的巨大能量，每一次都会在修罗殿的屏障上炸起无尽风浪，震耳欲聋。

    他们实在难以想象，修罗殿是怎么在这种阵容的猛攻下坚持到现在的。当

    一直被困在修罗山脉深处的东煌战族第一王族出现在这里的时候，百万人潮兽潮立刻骚动了一阵。谁都知道之前光明圣皇算计修罗殿的时候，第一王族在里面起到了一个并不光彩的作用，直接造成了光明圣皇重伤，光明圣地被毁，但事后仔细想想，第一王族并不是投靠了修罗殿，而是不希望光明圣皇和第二王族联手利用东煌的各方势力，毕竟当时老修罗如果真杀过去了，修罗殿虽然会被毁掉，可云集在东煌战族秘地的所有人都会被屠杀。但

    不管则样，那一件事发生之后，第一王族和第二王族彻底决裂。这次东煌桀杀进修罗殿，没找第一王族算账，也是因为没抽出空来，如果龙族联合东煌桀真把修罗殿踏灭，下一个就是去屠了第一王族。

    第一王族这时候突然出现在这里，是想要干什么？东

    煌桀都注意到了那支扛着图腾柱的队伍，胸腔里顿时怒火翻腾，可恶战当前，还是强行控制住，继续猛攻，不敢分神。“

    阵法已经布置好了！”

    “想要复仇的！站出来！”

    “想要修罗殿里宝藏的，站出来！”

    “想要尝尝修罗殿里那些天武境圣武境灵妖味道的，站出来！”“

    龙族很快就要离开天庭，返回乱武时代。到时候修罗殿如果不除，以他们的血性，五大天庭都将沦为他们的狩猎场！不想看到那一幕发生的，站出来！不想自己被修罗殿灭族的，站出来！”无

    头金狮站在已经布好的阵法前面，灵魂的呐喊尖利刺耳，在修罗殿周围反复回荡，刺激着躁动的人潮兽潮。尤其是后面这一句，对那些来自顶级势力的强者来说，无疑是个大刺激。龙族真的要走了？据说乱武时代那里精灵海战斗正紧张，五爪金龙着急回去不是没道理。难道着急把他们集合起来，就是要力争尽快解决修罗殿，尽快再回去吗？人

    潮兽潮都望远处庞大的战阵，密密麻麻的灵石和纹印都散发着巨大能量，无头金狮坐镇中部，将会控制整个阵法。很多人跃跃欲试，虽然修罗殿看似在坚持，可是好像也坚持不了几天了，他们只需要进去贡献点灵力，到时候就能分享宝藏了。那些顶级势力派来的人同样有些躁动，如果龙族离开了，留下一个野心勃勃的修罗殿，对于天庭大陆来说并不是一个好消息。百

    万人潮兽潮的云集同样让修罗殿感到了压力，他们虽然坚持到了现在，可其实快到强弩之末了。他们虽然有黑龙和老修罗这两位煌武巅峰，也有着不死冥凤这位接近煌武巅峰的不死冥物坐镇，其他煌武配合的都很卖力，可是正如五爪金龙所说的，仙武跟煌武之间还是存在巨大差距的，哪怕再怎么巅峰，都不是仙武。

    他们现在勉强还能坚持住，可如果那百万人潮兽潮里有十分之一参与进来，绝对能给修罗殿带来巨大的压力。他们自信还能坚持几天，可是几天之后呢？

    连黑龙都开始把目光投向修罗殿深处的地牢方向，秦命已经在里面闭关十七天了，比他预期的半月时间要长。

    杨巅峰等人同样开始默默祈祷，秦命再不突破，就可能要替他们收尸了。地

    牢里面！

    秦命正在经受着全面蜕变的‘摧残’，从天武向煌武的跨越并没有想象的那么享受，反而充斥着撕裂重组，煅烧火炼般的痛苦。经历了前面十五天的修炼筹备，汲取雷源珠的创世之力、融合雷源珠入雷霆战衣、熔炼六大天道奥义、推演参悟‘转生道’，更以仙武神血里面充斥的仙武煌武之力刺激幽冥界成长，可以说把自己的潜力发挥到了极致，终于在两天前，他一举冲破巅峰壁垒，开始向着煌武境迈进。从开始的缓慢，到现在越来越快，逐渐步入正轨，仿佛每一个细胞都在神化，灵魂都在变得空灵。

    秦命不知道别人的煌武蜕变会持续多久，可他的蜕变显然需要更多时间，不仅自己的肉身灵魂都在发生着剧烈变化，黄金心脏牵连的十八座王像都在迅速成长着，以永恒之力牵引，共享秦命蜕变煌武带来的巨大机缘。雷灵所化的雷霆战衣同样因为融合雷源珠，而重塑雷心，完全觉醒了沉睡的能量，向着煌武境蜕变。

    幽冥界里，秦命蜕变煌武同样给这里带来翻天覆地的变化，象征着秩序力量的永恒之力漫天洒落，像是雨露般滋养着这里。山河面积在剧增，大量不死族成型，被刻意留在这里的不死冥凤、青尸猴、骷髅等都沐浴着幽冥剧变带来的巨大能量，迅速的成长变强。虽

    然地牢空间被完全封锁，可随着秦命的蜕变开始，已经可以稍稍分神感受一下外面情况。修罗殿持续的震动，外面接连爆发的嘶吼声潮，都在预示着战争已经爆发，而且打得非常残酷。

    在黑龙望向地牢方向的时候，秦命睁开了炽亮的龙眸，冰冷神秘的竖瞳里仿佛盘踞着浩瀚的雷海，涌动着令人心悸的霸烈威能，浑身爆发的金光把龙鳞照映成金色，也照映出里面如河流般奔腾的道道雷电。再

    等等！再

    等等！再

    等我两天！最多两天！秦

    命长达十米的龙躯缓缓绷紧，默然低语，继续着最后的蜕变。 