    “那些怪物被我们打败之后，应该是不敢再出来的，他们没有那么容易离开结界，要不然的话刚才我们为什么会被这个大山阻拦？”

    秦铮现在强烈怀疑，刚才大山拦的并不是他们，而是拦在这个山里面的所有活物。

    所以外面才没有那些怪物，很有可能就是被这个大山设置来的姐姐给拦住了，就算现在他们离开那些怪物也不可能这么容易的走的。

    听见秦铮这么说，玩家点了点头，不由得对秦铮多了几分敬佩之情，要是自己也能够变得像秦铮一样就好了。

    “对了秦铮你能不能把你刚才那些东西交给我呀？我真的很想要变得像你一样厉害，可是我们两个人的实力差距太大了。”

    秦铮会很多自己根本就看不懂的招式，所以秦铮才能够比自己厉害，玩家总是想着要是秦铮能够多教教自己的话，说不定自己也能够变得更加强大呢。

    秦铮叹了口气，他并没有收徒弟的兴趣，也不是很喜欢教别人的。

    “你要是想学的话，随便去找个什么东西都能够练就出来，这些东西，主要还是靠着自己的悟性，只靠着别人去学是没用的。”

    玩家点了点头，他能够明白秦铮的意思，可是他是真的很希望能够掌握这些东西。

    “我知道你为什么要跟我说这些，可是我真的很想学你会的这些如果你方便的话就教教我吧？”

    已经跟玩家已经认识了这么长时间了，秦铮也不好直接拒绝他，虽然秦铮觉得去教别人是一件很麻烦的事情，但是看在玩家这么想学的份上，秦铮犹豫了一下还是答应了。

    “如果你要想学的话可以跟着我一起学，只不过我教的不好不知道能不能让你完全掌握。”

    玩家听了之后立刻点头，如果秦铮愿意教自己的话，那是最好的了，“你放心吧，我一定能够掌握得了的！”

    听了这话，秦铮轻轻的笑了一下，没再说什么了，“好了，我记得外面好像还有一些别的地方也带着一些怪物，我们两个过去看看？”

    既然已经决心叫玩家了，那秦铮肯定会好好教的，他打算带着玩家到别的地方找一些新的boss，看看能不能刷的更快一点。

    玩家的等级已经挺不错的了，但是如果想要变得更强大，等级是很关键的，光靠着玩家现在的等级能够支撑住他现在的力量但是以后就不一定了。

    所以秦铮打算趁着这次机会，赶紧把玩家的功夫先拿起来，让玩家先把等级升上去，等到等级升上去之后，那么这些事情做起来自然也就方便多了。

    玩家听着秦铮的话立刻点头，然后跟在秦铮的身边好好的学习这些东西，很快他们就来了了一个新的地点。

    这也是地图上面有的地点，不过离那句大山还是很遥远的，这也是地图上唯一一个不在大山里面的boss。

    秦铮去的时候还能够看得出来，玩家是挺担心的，应该是担心自己遇到危险吧。

