    青翠的山林之下，一头巨狼盘桓在侧，数头青狼泛着绿油油的光芒，死死的盯了过来。

    若不是啸天得了福伯的吩咐，要留活口。

    怕是眼前这三个还活着的镶白旗的精兵，顷刻之间就要被群狼分尸一空。

    看到这一幕，哪怕是一向以凶狠著称的牛录多玛，也是罕见的沉默了下来。

    可虽然沉默，但是其双眸看向福伯之时，却是暗含凶光。

    “等着吧，等着达尔巴萨满将踏入洞中的二人斩杀，到时候我到要看看你这个糟老头子，拿什么嚣张。”

    正这般向着，多玛就看着一道身影，从下方的山谷之内飞跃而来。

    “阿弥陀佛，看来刘施主你没有事。”

    方一落在草地之上，看着面前死去的数十人，慧光和尚故作没有看见，反而对着完好无损的福伯，问候道。

    “些许宵小之辈，还伤不到我，敢问法师，我家少爷呢？”

    福伯淡淡的扫了一眼躺在地面上的多玛等镶白旗的三人，向慧光和尚问道。

    “周施主因为担忧您的安慰便让我先一步上来，不过那山洞之内的妖魔神志有缺，伤不了周施主，您尽管放心。”

    慧光和尚一脸温和的说着，把手指又指向了还活着的三人。

    “这三位是？”

    “俘虏。”

    听到周长青没事，福伯淡淡的说道。

    “留他们一条命，等少爷回来审讯。”

    话音一落，福伯就看见山谷之内，一道剑光呼啸而来，正是斩杀了六臂修罗的周长青。

    “俘虏不用留了，被安排在这埋伏，不过是一些小卒子，还比不过洞里的那个妖魔。”

    看着被断去手筋脚筋的三名建奴，周长青摇头说道。

    “......”

    正恶狠狠的想着的多玛一愣。

    可还未等他开口表示自己有用，就见一头头早已饥渴难耐的青狼们，在啸天的示意上，狠狠的扑了上来。

    只是一眨眼的时间，三人的脖子便被咬断，血液横流。

    “慧光法师，开始吧，我们的时间有限。”

    看到这一幕，周长青的眼中没有丝毫的波动，当即对着慧光和尚说道。

    “那些人现在不在这里，显然已经到了兰若寺，为了以防万一，我们还是速速赶去才好。”

    “好。”

    慧光和尚点了点头，当即在悬崖之上选了一颗巨大的树木走了过去。

    若是没有看见那山谷之中的诸多尸体，他或许还觉得周长青这种处理方式，极为残忍。

    可见过了那惨状之后，此刻看着葬身在狼口下的三人，他却没有丝毫的波动。

    佛门，不只是有慈悲，也有怒目金刚。

    就见慧光和尚来到树旁，从手中取出一颗佛珠塞入到了那巨树之内。

    伴随着一阵诵经声，原本苍翠的大树，当即有着一道道佛光散发了出来，渐渐形成一座光门。

    只是一盏茶的时间，这光门便彻底稳定了下来。

    “周施主，通往佛门兰若寺的大门打开了，但是只能允许阴神通过，如此才能借助佛土之力，完成远距离的跨越。”

    慧光和尚面色虚弱的道。

    “接下来就靠你，周施主。”

    “好。”

    周长青点了点头，目光看向站在悬崖上的两人，他的体内，顿时有着一道白色光芒，由内而外的扩散而出。

    在这光芒之中，他练就宝光之境的阴神浮现而出。

    与此同时，肉身之躯则是被收入到了古卷空间之内。

    而这便是周长青与妙恩方丈的计划。

    在不确定那画面是真是假之时，他们必须得派人去验证真假，但为了以防万一被调虎离山，故而有了眼下的这一幕。

    通过佛树内的佛土，来完成这远程的传送。

    这个灵感，来源于当日在鬼城之内，江州阴司集体出现的一幕。

    在确定妙恩和尚能够做到这一步之后，周长青便没有丝毫迟疑的制定了这个计划。

    不过，想要做到这一点，必须得靠慧光和尚。

    而这，也是之前周长青让他不要过度耗损法力的原因。

    “壶天！”

    看到眼前的光门，周长青对着福伯和慧光和尚所站的位置打出了一道法力。

    周长青的法力方一临体，体内法力耗损一空的慧光和尚，顿时感觉周身所在的空间开始扭曲起来。

    不过片刻的时间，他的眼前，虽然依旧能够看到外界，但其实已然在彼此之间产生了一道看不见的隔阂。

    “周施主的道法，当真是神奇。”

    壶天空间之内，慧光和尚对着福伯说道。

    “啸天，你也回来吧。”

    周长青抬手，一个透明的圆球，从福伯和慧光和尚所在之地飞落到了他手中的黄皮葫芦之内，并被放入到了古卷的储物空间里。

    “嗷呜。”

    啸天点了点头，对着周边的青狼发出命令之后，当即化作一道白光，同样飞入到了古卷的灵兽空间之内。

    “九息服气。”

    待到这一切全部完成之后，周长青飞天而起，猛地深吸一口气，使得附近的天地灵气，纷纷席卷而来，被炼化成法力。

    制造能容纳二人的独立空间，对于法力的损耗，也是极大。

    九息之后，感受着体内充沛的法力，周长青扬手打出一道火焰落入到山谷之内，于熊熊烈火之中，当即没入到了佛光形成的门户之内。

    唰！

    好似流水一般，眼前尽是浮光掠影。

    恐怖的撕扯之力，于周长青踏入到佛光之门的一刻，从四面八方撕裂而来。

    “游神御气！”

    感受那无处不在的混乱之力，周长青的阴神之外，当即浮现出一道金光。

    刹那之间，眼神混乱的世界，开始渐渐变得清晰起来，一道金色的门户，在他眼中不断放大。

    于门户的尽头，是一颗在火光之中摇曳的菩提树。

    咻！

    看到这一幕，周长青的速度不增反减，当即飞射而去。

    佛土也好，阴土也罢。

    毕竟，与阳世有着区别。

    只是踏入，自然不会有什么。

    但要是以此穿梭，那么来自空间之力的撕扯，也是极为骇人。

    更何况是这种临时之门。

    可这种难度，对于旁人而言，虽然是死路一条，但在周长青眼中，还要不得他的命。

    浮光掠影。

    看似很远，但几乎在周长青加速的一刻，他便穿过了那个光门，来到了菩提树下的门户之内。

    唰！

    兰若寺，周长青的身影，在此刻浮现而出。

    可方一浮现，他的瞳孔，便猛然一缩。

    兰若寺，沦陷了。

    ......

    （感谢谷时雨落的1500点打赏、青铜剑君、平安就好、150328204433791、20190715215302386、流年青春逝水的100点打赏。）

