    实际上不只是布莱梅联邦的富商，神圣布莱塔帝国也派出代表拿下修炼室，他们已经在着力研究修炼室的构造，可惜他们根本看不懂魔法回路，就算依葫芦画瓢，也无法启动。

    “阿斯兰阁下！”木凯伦看到阿斯兰，欣喜打招呼。

    “放肆！”洛克昂忽然怒吼道，强大的威压直接将木凯伦压倒在地。

    “陛下的名讳岂是你等可以直呼。”洛克昂下一句话把木凯伦唬的一愣一愣，直到他想明白陛下的意思后，脸色不由得大变。

    在古代，陛下这个称呼只能用在皇帝身上。

    木凯伦脑筋飞快运转，很快回忆小时候看到的宫斗剧，连忙双手向前，整个脑袋都贴在地上。

    “罪臣不知陛下身份，请求陛下责罚。”

    阿斯兰听得嘴角直抽。

    “起来吧！我找你来是有正经事情。”

    “是！多谢陛下！”形势比人强，更何况还是掌握了绝对实力的阿斯兰。

    “我上次说的大批光刻机准备得怎么样了？”

    木凯伦顿时来了精神。

    “4纳米光刻机一台，5纳米一台，7纳米两台，12纳米十六台，28纳米三十一台。”

    阿斯兰听完，不由得喜出望外。

    “不错，我都要了，不过关于光刻机的采购依旧不能落下，我还需要更多的光刻机。”阿斯兰说道。

    “是！”木凯伦自然应下。

    阿斯兰又不是不给钱，只要阿斯兰愿意买，他就愿意卖。

    “最近修炼的怎么样了？”阿斯兰随口问道。

    “已经是E级进化者了。”木凯伦恭敬问道。

    “应该差不多了，怎么样，有没有兴趣去我的国家看看。”阿斯兰风轻云淡说道。

    木凯伦则是满脸震惊讶看着阿斯兰。

    “我可以吗？我这种普通人真得可以去吗？”

    “当然，如果你没有兴趣就算了。”

    “愿意，属下愿意。”木凯伦开始自称属下。

    “嗯，你去安排一下，看看布莱梅联邦富豪们有没有兴趣去考察，我需要有人去投资食品加工厂和日用品工厂。”

    这是阿斯兰再三考虑后决定，梅洛克斯帝国一直以商品物美价廉出名，只不过那是马克西姆帝国没有插手，如今双方不断降价，再加上运输成本，一直以来都势均力敌。

    如果引进最新流水线生产工艺，直接将产品的价格降到冰点，那必将动摇马克西姆帝国的商业根本，阿斯兰已经摸清马克西姆帝国的底细了。

    马克西姆帝国已经确定进入蒸汽工业时代，比梅洛克斯帝国差了一个时代，毕竟梅洛克斯帝国已经进入电力时代。

    马克西姆帝国之所以还能够在商业上与梅洛克斯帝国抗衡的真正原因，是庞大的人口基数与数量众多的工业城市。

    这一点梅洛克斯帝国就大为不如，为了打破这种僵局，阿斯兰决定将蓝星最先进的智能流水线工艺引进到梅洛克斯帝国。

    这样就可以进一步压榨商品的价格，这是要跟马克西姆帝国大打价格战，直到另一方崩溃为止。

    木凯伦接到阿斯兰的命令后，立马就回去安排，大约是两天之后，一直大约有百人的考察团队就出现在龙玺大厦门口。

    在洛克昂的带领下，岛商们带着惴惴不安的心情通过传送阵。

    在通过传送阵的时候，忽然带来强烈空间扭曲感，让不少考察团的普通人如同晕车一般难受，其中几个人更是直接吐起来。

    身为进化者的木凯伦和几个武者出身的发小并没有受到太大的影响，只不过对眼前的环境感到陌生与不安。

    因为此时所出现的地方，是一出荒野，一望无际满是苍凉。

    “木凯伦这是怎么回事？”有个中年人站出来质问道。

    木凯伦看了一眼四周，摇摇头说道：“我也不清楚。”

    忽然间，一股震耳欲聋的声音响起，随着声音越来越近，马蹄声也越来越清晰，最后就连大地都在颤抖。

    “在这个方向。”有个武者指着一出高地喊道。

    所有人下意识看向高地，正好看到一个骑士冲上高地，手中举起紫色的梅洛克斯帝国旗帜。

    随着骑士出现，越来越多骑士出现在视野之内。

    这些骑士每一个都身披重甲，座下战马也全身覆盖着甲胄，活脱脱中世纪的重骑兵，只不过他们的盔甲更加现代化，上面就流光溢彩，堪比博物馆的艺术品。

    “我不会是穿越了吧！”某个被穿越小说严重毒害的年轻人下意识说道。

    “欢迎诸位外国友人来访！”

    声音中气十足，给人一种说不出的豪迈。

    木凯伦等人看向声音的来源，一个身披重甲的中年男人从凯隆骨驹上跳下来，身上的盔甲并没有发出任何声音。

    来者正是乌璐斯，他最近才刚刚突破导师级，再加上这些年苦练骑术，虽然无法施展出骑士技，可是在马上的战斗力，丝毫不比普通骑士导师差不多。

    这一次迎接客人的任务就交由给他。

    木凯伦学着昨天刚刚从在欧洲请来的宫廷礼仪师学来欧洲礼仪，向乌璐斯行了一礼。

    乌璐斯愣了愣，脸色古怪回了一个骑士礼。

    “奉陛下命令，在这里恭候多时。”乌璐斯说完，挥挥手。

    十几辆马车缓缓从骑士团中驶出来。

    木凯伦连忙表示感谢，指挥众人上车，然后就发现一件颠覆他们认知的事情。

    明明的崎岖不平的荒野，可是马车在上面行驶，居然一点颠簸感都没有。

    之所以不使用魔能电车来迎接，不过了为了显示隆重，给考察团一种仪式感，如今梅洛城的马车已经逐渐淘汰，公路上还在跑的马车，大多都是贵族为主，以此显示他们的与众不同。

    “这是怎么回事？”有人疑惑问道，同时掏出手机查看信号，发现一点信号都没有，最后只能选择录视频，视频主角自然是以骑士团的骑士为主了。

    不说这些骑士的身材长相，单单是他们的战马就让众人感到诡异，实在是太大了，比其蓝星的夏尔马也丝毫不差。

