    “我……”

    一个玩家怕了，开口想求饶。

    孙缘抬手就是一枪。

    砰！

    这个倒霉蛋话没说完，脑袋爆开，整个身体因为子弹的惯性，向后躺去。

    其他人吓的身体颤抖，像在寒风中快被冻死的小鸡崽儿。

    孙缘从空间戒指中取出一截绳子，丢在地上：“把这个家伙吊起来！”

    众人面面相觑。

    砰！

    孙缘开枪，又打爆了一个玩家俘虏的脑袋。

    这一下，不用孙缘再催促了，他们主动出手，把已经受伤快死的张雄吊了起来，而且为了向孙缘证明他们和张雄彻底分割，还不停的殴打他。

    不远处，机场中的幸存者们都听到动静，聚集了过来看热闹。

    其实他们中有不少人，知道张雄一行的偷袭行动，因为张雄拉拢过他们，但是他们没参与，也没有告诉李贺。

    他们想看孙缘这些人吃瘪。

    当张雄咽气的时候，纪诗涵一行赶来了。

    “都是谁干的？”

    唐岩知道孙缘出手，肯定没问题，都解决了，但是他还想报复一下。

    刚才要不是苏谈夏视力好，及时发现了偷袭者，真要被他们打爆了飞机引擎，那大家绝对完蛋。

    “是这些人吗？”

    唐棠嚼着一个泡泡糖，看着那些双手抱头，跪在张雄尸体下的玩家们。

    唐岩不等孙缘回答，直接拔出一把匕首，走了过去。

    枪决？

    太便宜这些混蛋了！

    老子要割喉！

    这几个玩家看到凶神恶煞的唐岩，立刻慌了。

    “不准动，谁动打死谁！”

    秦德爆喝。

    “靳白雪没来？”

    孙缘扫了一圈。

    “她要过来，我劝住了！”秦数看过这些偷袭者后，目光扫向了那些在远处围观的玩家：“你懂得！”

    孙缘当然懂了。

    靳白雪就是个圣母，她要是跟过来，孙缘想干什么，那位女警官肯定多嘴多舌，说不定还要阻止，现在就没这个顾虑了。

    “你想怎么发泄，都可以！”

    秦数微微一笑。

    她的长处就在为人处世经验足，在娱乐圈厮混，什么人没见过？煤老板，地厂商，洗白后的那种大哥……

    她要是铁了心讨好孙缘，绝对能让孙缘舒服到冒泡。

    “不要！不要！”

    一个玩家求饶着，但是没用，直接被唐岩一把薅住头发，用匕首插在了脖子上。

    其他玩家见状，像受惊的兔子，立刻起身，想要逃走。

    砰！砰！砰！

    秦德开火。

    “找死吗？”

    秦德咆哮，释放灵魂力量，之前死掉的短发青年，喉咙中发着怪兽一般的低吼，摇摇晃晃的站了起来。

    啊！

    不少人大惊失色，尤其是女玩家们，尖叫出声，仿佛被一根烧红的烙铁捅进了菊花。

    “他妈的，连灵魂力量都没有，还敢找我们麻烦？”

    唐岩怒吼，大手一伸，又揪住一个玩家。

    在他身后，一个全身披着重装铠甲，高达数米，仿佛从古代战场上走出的猛将出现。

    它战袍浴血，有红色的雾气从身上飘散，一双眼睛，散发着狰狞的红光。

    猛将没有拔刀，只是站在那里，就让众人胆寒。

    纪诗涵皱了一下眉头，觉得唐岩屠杀这些人不太人道，但是她瞟了孙缘一眼，发现他没说什么，于是她也无所谓了。

    反正这些人有错在先。

    “秦德！”

    孙缘的目光，扫过了那些看热闹的玩家。

    秦德立刻跑了过来，满脸堆笑：“团长有什么吩咐？”

    孙缘压低了声音：“那些人，你懂的……”

    孙缘没说完，主要是他不知道这么低的声音，神主们能否听到，一旦听得到，那对他的人品是巨大的打击。

    所以说的这么模棱两可，那就可以等事后，来一个否认，说秦德误会了他的意思。

    “嗯？”

    秦德是个人精，愣了一下后，一看孙缘冷漠的神情，就明白了：“我懂了，团长，你放心，一个都跑不了！”

    这些人知情不报，有罪。

    而且即便无罪又如何？

    老子想杀你，与你们何干？

    “唐岩，我先上飞机了！”

    孙缘瞬移离开。

    “老哥，差不多得了！”

    唐棠劝了一句。

    “什么叫差不多？”秦德冷哼：“这些人想看咱们死耶，你就这么放过他们了？你也是属圣母的吗？”

    “那你打算怎么办？”

    唐棠皱眉。

    “当然是杀光！”

    秦德狞笑，之后枪口一转，对准那些玩家。

    哒哒哒！

    AK47步枪开始扫射，子弹呼啸。

    啊！

    玩家们尖叫着，立刻四散奔逃。

    “唐岩，还愣着干什么？灭了他们！”

    秦德大喊，他不仅开枪，还释放灵魂力量，那些刚刚被打死的尸体，又爬了起来，像活死人一样，开始疯狂攻击身周的玩家。

    候机大厅，瞬间一团乱！

    咚！咚！咚！

    被秦德打中的尸体摔在地上，还有玩家匆忙逃命中，互相推搡，也摔倒了，甚至有人去抓别人当肉盾。

    “秦德，你干嘛？”

    唐棠惊了。

    “报复呀，犯我神缘团者，虽远必诛！”秦德冷笑，之后招呼唐岩：“你磨蹭什么呢？快点清场！”

    “来了！”

    唐岩右手一抖，把匕首上沾的鲜血甩掉，接着往上一丢，匕首转着圈飞了起来。

    咔！

    唐岩嘴巴一张，就把匕首咬住了，然后从空间背包中，拽出了MG42机枪，朝着玩家们就是一通扫射。

    噗噗噗！

    子弹呼啸，宛若阴曹地府中的生死判官笔，被它们点名的，当场暴毙。

    “……”

    唐棠眉头皱起，想阻止。

    “走吧！”

    秦数招呼了一句。

    沈静然也跟来了，不过一句话没说，她此时看到这些人的下场，下意识的攥紧了拳头。

    倒不是替他们抱不平，而是觉得世道变了，开始兴奋。

    只要有实力，就可以主宰一切！

    机场上，飞机已经停了下来，不仅舱门打开，甄鱼还把舷梯开了过来，搭好了，等着孙缘使用。

    “没事吧？”

    卫东麦担心。

    “能有什么事？”孙缘呵呵一笑：“一群跳梁小丑而已，走吧，上机等着！”

    孙缘觉得自己很仁慈，没有掠夺这些人的点数，没有拿走他们的食物，更没有征用他们做奴隶，但是他们完全不感恩，就这么看着那些人偷袭客机。

    做人，果然不能太善良！

    孙缘下令，杀人清场，除了发泄不满，还是因为不想再遇到类似的威胁，要是苏谈夏没发现敌人，真不敢想后果。

    二十分钟后，秦德和唐岩回来了。

    他们太强了，虐杀那些菜鸡玩家不要太简单，身上连一滴鲜血都没溅上。

    秦德走进驾驶舱，比了一个OK的手势：“团长，隐患排除！”

    “去休息吧！”

    孙缘取出一瓶饮料，丢给秦德。

    “谢谢团长！”

    秦德嘿嘿一笑。

    他很聪明，也知道孙缘很看重个人形象，所以他说的很隐晦，但意思却很明白，一个人都没跑掉，全杀了。

    客机起飞，这一次，平稳的升空，开始朝着长安进发。

    “大家有什么需要，可以和我们说！”

    张兰英一身空姐制服，站在机舱中，微笑服务：“我们这里饮料小食都有，如果有人觉得冷，还有毯子！”

    “麻烦给我一条毯子！”

    秦德打了一个响指，以他强化后的身体，很耐冷，他这么说，无非就是想和空姐搭讪，并且享受一下这种服务。

    “你也太幼稚了吧？”

    唐岩无语，因为刚才一起清场，两个人关系进了一些，于是坐在一起，他说完，才惊觉这种话不该说，会得罪人。

    “唐大少，我可不像你们这种有钱人从小就坐着飞机全国旅游，这是我第一次坐飞机！”

    秦德很兴奋，倒是不觉得被冒犯，毕竟放在以前，唐岩就不会和他这种层次的人玩。

    “哈哈，没办法，投胎好！”

    唐岩耸了耸肩膀。

    唐棠戴上了耳机，开始用一个MP3听歌，手机太大了，而且没有信号，还不如MP3方便好用。

    从古城到长安，要飞三个小时。

    玩家们的兴奋劲儿过了以后，就觉得无聊了，而且每个座位之间的距离很小，坐着不舒服。

    “要是能和空姐来一发就好了！”

    秦德想起了他看过的那些小电影。

    三个小时，孙缘没有浪费，一直在向李贺问东问西，学习如何驾驶飞机。

    “快到长安了，要不待会儿你降落？”

    李贺笑问。

    “好呀！”

    孙缘觉得可以试一试，这个回答，却是把李贺吓到了。

    咳咳！

    李贺想说，我是开玩笑的，但是看到孙缘一脸认真的摆弄各种按钮，嘴里嘀咕着降落时的操作顺序，他话到嘴边，又不敢说了。

    “乘客们，本机即将降落，请打开遮阳板，系好安全带，收起小桌板！”

    张兰英清澈温柔的声音响起。

    “到了？”

    眯了一觉的卫东麦，揉了揉眼睛，朝着下面望去。

    随着飞机的高度降低，众人的面色开始变得凝重。

    因为机场上，游荡着很多孢子人。

    “不是吧，这个机场没活人了？”肖云很害怕：“张姐，怎么办？”

    几个空姐聚在一起，面露担心。

    “我去说！”

    张兰英脚步匆匆，去了驾驶舱。

    纪诗涵和秦数也跟来了。

    “团长，不能降落，这个机场好像已经被怪物占据了……”

    张兰英进了机舱，还说完，就看到李贺没操作飞机，吓的她直接叫了出来：“你在干什么？”

    “别吵！”

    李贺低吼，你要是把孙缘吓的操作失误了，大家都要玩完。

    “孙缘……”

    秦数皱眉，感觉孙缘太莽撞了，就算你买了飞机驾驶技术，但终究是第一次使用，真不如让李贺来做安全。

    “我知道我在干什么！”孙缘安排：“去通知大家，准备战斗！”

    纪诗涵立刻离开。

    秦数没走，双手抱胸，看着孙缘。

    万一出事，她会立刻跟紧孙缘。

    “小心，稳一点！”

    李贺不时的提醒，满头都是冷汗。

    飞机降落，因为气压差，导致耳膜轰鸣。

    卫东麦抓紧了座椅扶手，眼看着视线下降，忽然，咚的一声，飞机落地，猛的颠了几下，之后就稳定了下来，进入滑行姿态。

    “可以了！”

    李贺松了一口气，这个时候再出事，也顶多就是撞了航站楼。

    话说游戏商城售卖的技能书这么厉害吗？

    孙缘第一次操作飞机，居然就能这么熟练？

    李贺觉得，应该是孙缘过于优秀的缘故。

    “那些孢子人过来了！”

    张兰英刚放下的心，又提了起来，因为孢子人听到客机发动机的声音，都跑了过来。

    “正好！”

    孙缘本来想停下了，见到这状况，继续滑行。

    嘎吱！嘎吱！

    有孢子人被压死了，尸体像一张肉饼，留在跑道上。

    “怎么还没停下？”

    卓文拎着机枪，准备战斗。

    “这不是在清场吗？”

    唐岩羡慕的一匹，他也想开飞机碾人，那感觉肯定倍儿爽。

    孙缘就这么开着飞机，在机场上滑行，碾压那些孢子人，但是突然，砰的一声，有什么东西撞在了飞机上。

    “什么鬼？”

    李贺起身，朝着外面张望，等看到是一只三米多高的孢子巨人，惊了：“有BOSS！”

    “别慌！”

    孙缘调整机头，想要碾死那只孢子巨人，但是对方也不傻，明显有智商，在机头撞来的刹那，它跳了起来。

    砰！

    孢子巨人撞在了驾驶舱的玻璃上，而且右手还击穿了玻璃，伸了进来，将身体固定了在那里。

    咚！咚！咚！

    孢子巨人三拳，便打碎了玻璃，头一低，就要钻进来。

    “操！”

    李贺没跑，抄起放在身旁的机枪开始朝着怪物射击。

    哒哒哒！

    滚烫的弹壳跳了出来，掉在地上，但是他的武器火力太弱，连孢子巨人的肉皮都打不穿。

    “孙缘，跑吧？”

    李贺慌了，出于本能，已经离开了驾驶位。

    孙缘没动，拿起手枪，调节成重炮模式。

    去死！

    砰！

    一发子弹轰出，打在怪物身上，直接击碎了它的右手臂。

    砰！

    第二枪，打烂了怪物的半个脑袋，接着第三枪，彻底将它的头颅轰爆。

    滋！

    大量的鲜血喷射中，孢子巨人从玻璃上滑落，留下一条血痕。

    “你这武器好强！”

    李贺看着孙缘手中的手枪，羡慕不已，之后眼角瞥到一团淡金色的光芒，从怪物的尸体上爆出。

    “掉战利品了！”

    李贺神色一喜，下意识的探身，想看一看怪物的尸体上，掉落了什么出来。

    “小心！”

    孙缘提醒，但是还是晚了，李贺的胸口，突然被一根巨大的菱形骨刺给刺穿了。

    噗！

    骨刺不仅刺穿了李贺，还挑着他，砸向孙缘。

