    在朵颜卫，方醒一行照章办事，不过这次没送茶砖。

    在去福余卫的路上，王贺不解的道：“兴和伯，你说给阿札失里挖坑，可朵颜卫这边呢？”

    方醒干咳道：“我可没挖坑，别乱说。”

    小刀笑嘻嘻的道：“老爷，那茶砖肯定有问题！”

    “就你鼻子尖！”

    方醒无所谓的道：“咱们若是进攻，泰宁卫肯定是首当其冲，挖个坑，让咱们轻松些，至于朵颜卫嘛……”

    天色已经有些暗下来了，方醒赶紧叫人找地方宿营，让王贺心痒痒的，恨不能抓住他把后面的话逼出来。

    所谓的扎营，不过是让小刀在外围布下了些预警的小机关而已。

    篝火升起，噼啪声中，王贺一脸急色的往后面跑。

    方醒看他边跑边脱裤子的德性，就喊道：“玛德！老王，你给老子跑远一点啊！不然诅咒你被蛇咬！”

    “哎哟！”

    可王贺却坚持不住了，马上把裤子一脱，原地就开始放炮。

    “卧槽！”

    方醒听到一阵噼里啪啦的声音后，就捂着鼻子道：“玛德！咱们这里是下风，赶紧搬家！”

    等搬完家后，王贺才一脸舒爽的回来，方醒嫌恶的道：“赶紧去洗手，不然今晚你别和我一锅吃饭。”

    王贺看到方醒亲自操刀做饭，就喜滋滋跑去河边洗手。

    在草原上跋涉，你最好选择跟着河流走，因为那些部族就在河边不远的地方，逐草而居。

    方醒正在做的是糊涂面，哪怕是在野外，他依然有全套作料。

    “姜蒜要爆香，然后就加羊肉片爆炒。”

    “唰！”

    方醒把羊肉片倒进锅里翻炒着，小刀在边上昂首嗅着香味，一脸的陶醉。

    “断生之后就可以加水了，然后加点香料进去。”

    方醒把锅盖盖上，然后拍拍手道：“等水开了叫我。”

    然后方醒就拎着根棍子去了河边，没过多久，他就提着一条起码七八斤的大鱼过来了。

    使团的其他人看到鱼都没有兴趣，王贺却笑道：“好东西！”

    方醒把清理干净的大鱼交给小刀：“把鱼刺弄干净。”

    “伯爷，我们来吧。”

    几个军士的殷勤被小刀拒绝了，他拿出自己的飞刀，麻利的切割着鱼肉。

    方醒看到水开了，就揭开锅盖：“把鱼肉丢进去。”

    鱼肉丢进去之后，没煮几下，那股子香味就让人忍不住靠拢过来。

    王贺舔着嘴唇，搓着手道：“兴和伯，好了没？”

    “吃货！”

    方醒拿着锅铲作势要敲过去，然后说道：“下面条。”

    几筒子面条都被放进去，方醒赶紧搅动着。

    等面条一好，方醒就像是个大厨般的捞面，而其他人都端着自己的大碗排队过来。

    最后剩下的都是方醒的，王贺有些歉意的道：“兴和伯，咋能让你吃最后的东西呢，要不咱俩换吧。”

    方醒斜睨着他道：“你倒是学到了美食的精髓，这最后的味道最醇厚，滚蛋！”

    王贺嘿嘿的端着碗跑了，方醒慢条斯理的把最后的面条和汤汁一起捞进大碗里。

    先喝一口粘稠的汤，那味道鲜且浓厚，方醒不禁眯眼回味着。

    面条吸收了羊肉和鱼的鲜香，还带着汤汁，让人一开动就停不下来。

    晚上，王贺躺在篝火边上，拍着肚皮道：“兴和伯，你文武双全就罢了，可厨艺居然也那么好，真是绝世好男人啊！”

    方醒看着夜空，想着家里的妻儿，不禁有些痴了。

    ……

    安出看着有些倔，多半平时就爱板着脸。

    福余卫在朵颜三卫中地位不彰，而且内部有些纷争，不同意见搅合在一起，让安出这个指挥佥事也有些头痛。

    “贵使远来，福余卫上下不胜感激。”

    安出干巴巴的问候道，身后是十多名虎视眈眈的侍卫。

    王贺拿出圣旨准备套路，可方醒却说道：“不用了，安出大人想必也不想听这些套话。”

    安出听了小刀的翻译，眸子一缩，谨慎的问道：“贵使此行目的何在？”

    方醒看看左右，小刀犹豫了一下，最后还是出去了，方醒这边只剩下了他和通译两人。

    安出盯着方醒，缓缓的道：“忽失歹已经不在了，大明难道是想让我让出位置吗？”

    方醒摇摇头，指指安出的身后。

    安出闭上眼睛，良久才说道：“你们也出去。”

    侍卫们出去后，方醒才说道：“福余卫与阿鲁台不合，与科尔沁不合，我没有说错吧？”

    安出眯眼不语。

    方醒继续说道：“泰宁卫野心勃勃，朵颜卫实力大涨，两卫都在阿鲁台大胜的鼓舞下，想去大明的边墙走一遭，福余卫如何？”

    安出的身体一震，睁开眼睛道：“大人这是说……大明想要动手了吗？”

    方醒泰然自若的点点头。

    安出的眼中多了一抹凶狠，沉声道：“我猜大明必然是想动其它两卫吧？这是想招降我们吗？”

    方醒手里把玩着手枪，慢腾腾的道：“你以为如何？”

    安出嘿然道：“此时我福余卫还能自主，可若是没有了其它两卫，那福余卫是什么？大明能安心的看着我们独自膨胀吗？”

    草原人习惯跟随强者，当原先的格局被打破后，剩下的强者就像是黑夜的明灯，吸引着那些零散部落的投奔。

    历史上那些异族人只要表现出强者的潜质，就会有无数人去追随。

    蒙元人当年就是如此！

    膨胀的速度惊人！

    而汉人却不一样，汉人的野心家相对要多出不少。

    宁为鸡头，不为凤尾！

    所以为何中原王朝每次陷入混乱之后，总是四处藩镇，草头王也敢称帝。

    这些野心家不过是想着自己兴许也能有那么一天而已！

    方醒把手枪收起来，淡淡的道：“大明布武天下，现在本官只是劝说，若是福余卫觉着不合适，那可以试试留下本官。”

    看到安出的眼中闪过凶光，方醒坐直了身体，喝道：“同意与否，一言而决！”

    安出的身体一震，目光梭巡闪烁，然后试探道：“你的气势不是一个礼部官员该有的，你到底是谁？”

     方醒看到帐篷外面有动静，就起身道：“本人大明兴和伯方醒！”

    “你……你是方醒？”

    安出猛地一下站起来，跌跌撞撞的退后了几步。

    外面的侍卫们听到动静就冲了进来，一时间大帐内都是拔刀的声音。