
第512章　半决赛（求订阅，求推荐）　　“陈果，实际上你可以不用这么着急分我们股份，毕竟资金入股还比较好算，你这要算我们技术入股这就不好算了啊。”唐银说道，技术入股这事情他还真没想过，毕竟他们也是领工资的。但陈果开的工资，她有什么会不知道。　　因为他们战队的特殊情况，唐银他们的工资都是和安文逸一样的。但这样的工资显然不是唐银和叶修这样大神的价格。　　至于魏琛，他的工资唐银直接替他教了个人所得税。那可是两百万啊！张佳乐更不要说，直接就是一张三百万的彩票，虽然他没有兑换，但价值在这的。也配的上他的身份。　　唯独这两人的工资，和他们的实力完全不符。所以陈果才着急的给他们加大股份，毕竟陈果可不是那种占朋友便宜的人。结果她刚刚说完想计算他们技术入股的成分，结果就被唐银拒绝了。　　“嗯，没错？就像小银说的，这一方面我们都没有什么经验，而且等我们杀进联盟后，那时注册，联盟会派遣专业的评估人员，对我们各个方面进行审核，并且将我们量化，到时候在根据他们给的这数据，我们在谈分股会轻松不少。”叶修也说道。　　“你这么一说，我好想也有听斩楼兰他们说过。”被叶修这么已提醒陈果也想起来了，这点之前和斩楼兰他们聊战队建设时好像就有说过。　　“所以说，老板你不要着急。对现在的我们而言，只要有人和账号卡其他的都不重要。”唐银说道。　　“好吧......你们两个收益者都这么说了，我还能说什么呢？”既然唐银他们都不急，拿陈果也没有着急弄这些，确实就像叶修说道，到时候等联盟专业的评估人员来会方便不少。现在在只要经历还是一个放在挑战赛上，果然挑战赛失败了，那一切都是空谈。　　这边的事情说完，唐银从陈果那接过了安文逸的小手冰凉开始做任务。不过因为安文逸自己也做了不少可以得到技能点的任务。所以现在他剩下获得技能点的任务也不少特别多。　　“呼~搞定啦！”唐银伸了伸懒腰说道。　　“怎么样？多少技能点？”唐柔他们率先过来问道。　　“不知道这次是他运气好，还是我运气好。刚刚好道五千，不多不少。”唐银打开小手冰凉的技能页面，指着她上面的五千说道。　　“额......”听到唐银的话大家也一时间分辨不出来了，毕竟唐银自己就有一个差20点就满的梦醒时分。这就很尴尬。　　而安文逸也一直挂在QQ群里，虽然账号的所有权已经交给了陈果，但依旧是自己使用的啊，谁不希望自己的技能点多一些。　　所以在唐银将小手冰凉的技能面板截图道QQ群时，安文逸第一时间就点开了唐银的截图。　　“五.....五千！这......怎么可能？”安文逸惊讶的说道，哪怕是冷静让他，在面对这个数值时也是十分惊讶。　　“那你以为呢？这可是我们战队的秘密武器之一，现在你在的之前为什么要你找保密协议了吧？”魏琛看到安文逸这个表现表示十分满意。但他心中又多多少少有点郁闷，毕竟现在整个兴欣战队，就他的迎风布阵技能点最低。　　天知道，在他来兴欣之前，他可是以荣耀最高技能点拥有者自居的，结果现在呢？就很尴尬......　　“小伙子，加油吧。”魏琛最后带些感慨的说道。　　接下来唐银和叶修他们和安文逸就小手冰凉的加点问题进行了探讨，毕竟这些技能点可不能乱加，正确的加点才能将角色和选手的潜力发挥到最打。　　至于一帆的一寸灰就没这么麻烦，在唐银说要帮他刷技能书时，他第二天就吧账号卡就寄来了。同样没有满级，技能点就已经满了。至于加什么技能，一帆就不用唐银他们操心了，作为职业选手，他自然有他的思路和打法。　　就此兴欣所有队友的账号靠技能点都搞定了，除了老魏的迎风布阵以外其他人的都到了五千满值。　　这边兴欣都在以外技能点而开心的时候，联盟的季后赛依旧在继续。　　第一场是蓝雨战队对战烟雨战队，这场比赛的热度一般，主要是两家的粉丝。毕竟这两家除了都有“雨”字以外，就再也没有什么噱头了。　　本来两队就没什么交集，这可把负责他们这场宣传的荣耀工作荣耀折磨的不要不要的，没办法，虽然烟雨也是经常进入季后赛的劲旅，但和其他战队的关系都不错。让他们是一点话题都找不到。　　最后对他们的赛前报道也只能说一些类似：两队都在积极备战，战斗的热情都十分高涨！之类的话。　　但这还不是让这些负责人最郁闷的，最让他们郁闷的是，就连这俩队赛前的话都是：“我们会尽力。”“一定会好好打。”之类的云云，简直就是毫无火药气。　　但问题是他们需要一些火药气息啊！　　可这显然不是他们可以决定的，别的不说，烟雨战队的队长王牌本身就是一位妹子，自然不可能有什么嚣张霸气的气质，而喻文州呢？他更是联盟中温文尔雅的典范，就连接受采访时也都是礼貌客气。就这两个家伙遇到一起，要是能弄出火药味那才奇怪了。　　好在在蓝雨和烟雨的这次战战，蓝雨带上了哈士猪Happy，这终于给这些负责人一些话题，一直讲过于战队吉祥物的话题甚至压过了蓝雨和烟雨的对战热度。也正是因为这个得天独厚的情况，加上happy身为哈士奇那用智商换的颜值，一时间圈粉无数。　　而这在第二天，黄少天和happy吵架最后还吵输了的视频被曝光后达到了顶峰，人气直追联盟第一狙神小云母。　　而第二天是轮回和微草，他们的话题就比烟雨和蓝雨多多了，一个是想继续去年的势头，继续蝉联冠军的微草，另一边是今年势头最猛，今年冠军呼声最高的轮回，被蓝雨和烟雨两支战队憋了一天的负责人们终于找到了可以释放的机会。　　那宣传简直就是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人.....咳咳这个用错地了，但大概就是这么个意思。就明明还没到决赛，就已经吧气氛烘托的像是决战战紫禁之颠一样。　　——————————　　今天的第三更送上！各位大大求票票啊！　　一切的不开心到处为止吧，明天依旧要光芒万丈！晚安！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646727"  chaptername="第五百章  半决赛（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
