    404路末班公交车上。

    正在跟直播间观众愉快聊天的王奇，很快意识到了不对。

    扭头看向窗外，已经入秋的夜晚，升腾着阵阵雾气，月光被遮挡起来。

    朦胧间可以看到一棵棵大树的剪影。

    这车似乎已经开到了郊区野外。

    车厢内变得更加昏黑了，只有王奇手中手机上，散发着淡淡亮光。

    王奇以前送外卖没到过这个区域，对这附近并不熟悉。

    但他能判断出，这里肯定已经离开了原来的404路线。

    他有些疑惑地问道：“师傅，这车是不是开过了？”

    司机师傅没有说话，闷头开车，速度还加快了不少。

    “师傅怎么这样！”王奇想到了什么，眉头大皱，有些不快地站起身来，“还有没有一点职业操守了？”

    很明显，这位司机师傅是嫌他刚才多管闲事，耽误了时间。

    所以故意不在终点站停车，不知道要把他拉到哪里去。

    直播间的观众也都议论纷纷。

    “这司机过分了吧？”

    “做好事还不乐意？”

    “这行为就该投诉！”

    “他是怎么通过职业审核的？”

    在404路终点站的站牌下，灵车已经停在了这里。

    亡灵公交车经过这里后彻底没有了踪影。

    它已经载着王奇前往了死亡终点站，阴间。

    灵车内，琳琳、李诗雨四人，正紧张地盯着无神论小奇的直播间。

    “他，他为什么会那么说？”李诗雨满脸担忧。

    恶鬼司机将王奇带去阴间，事情都这么严重了，王奇竟然还说它没有职业操守。

    这是没有职业操守的事儿吗？

    “奇哥是故意的。”老陈说道。

    在小高身边呆久了，连他也能看出王奇的深意了。

    王奇就是在故意引导，将恶鬼司机的发难，解释成是司机心怀不满，故意把王奇带到野外。

    这行为虽然恶劣，也不是不可能发生。

    你看，直播间大部分的观众都信了，正纷纷弹幕指责司机的失责。

    解释的同时，老陈顺便也将王奇科普直播的缘由，说了一遍。

    “原来是这样……”李诗雨恍然大悟。

    怪不得在公交车上，王奇几巴掌解决掉健身鬼，完了还没事人一样继续直播！

    这时候，亡灵公交车停了下来。

    平板上的直播画面十分昏暗。

    依稀看到司机从驾驶座上站了起来。

    面容模糊不清，影子般向着摄像头靠近过来。

    “师傅，这里是哪里？”王奇声音在镜头外响起来。

    “这里……是终点站。”司机阴沉的声音说道。

    “终点站？司机师傅，你不要欺负我没读完大学，404路根本没有离开市区。”王奇叹着气说，“就算你不想多管闲事，不高兴大晚上的让你多跑了一趟派出所，可也不能够这样啊！”

    他心里很生气，但做为公众人物，还在直播中，他不想让直播间的观众们学到不好的东西。

    所以他耐着性子跟司机讲道理。

    “现在可有不少观众在直播间，你考虑过后果没有？这可不仅仅是失责那么简单了，这是刑事犯罪！”

    王奇顿了顿，尽量用柔和的语气道：“司机师傅，请把车开回去，这件事我可以不追究！”

    你可不要因为一时气愤，就误了大好前程啊！

    “开回去？”

    司机的身影距离摄像头越来越近。

    在摄像头中，身影仿佛和黑暗融合在一起，显得有些不太真实。

    声音越发阴沉。

    “你……回不去了！”

    说完这句话，他冲摄像头扑了过来。

    王奇卧槽一声，直播画面开始剧烈晃动，响起阵阵杂音。

    “师傅你太冲动了……这可是你先动手的啊……卧槽，别咬我……”

    王奇的叫声，混和着司机的怒吼不断传出来。

    “这司机也太猖狂了，竟然打人！”

    “大家快报警！”

    “我就说这司机不是好人吧！”

    “回头大家一起投诉这司机！”

    直播间的观众纷纷发起弹幕，几乎糊住了屏幕。

    小高先关掉了弹幕。

    有亮光在昏暗的屏幕上闪烁起来，

    驱灵三人组知道，这是王奇自拍杆上的大杀招发动了。

    可晃动的镜头依然无法让人看清，摄像头那一边到底发生了什么。

    只能感觉到那一定是场十分激烈的战斗。

    李诗雨看着闪烁乱晃、看不清晰的直播画面，满脸焦急。

    “肿么办，他会不会出事？”

    驱灵三人组没有说话，他们正在脑补战斗现场——

    恶鬼司机一定已经变得无比可怕。

    咒怨类型的鬼怪他们没有遇到过，不过看过相关档案，明白它们的诡异难缠。

    恶鬼司机的身上可能已经长出了无数手脚，面容变得无比狰狞。

    它犹如蜘蛛般在公交车中不断游走，露出满嘴獠牙，咬向王奇。

    而王奇浑身金光璀璨，正手执灵器和恶鬼酣战在一起……

    那是一场惊险刺激的驱灵战斗。

    真希望此时此刻能和奇哥并肩作战！

    直播间内那晃动的屏幕和杂乱的声响，其实只持续了很短的时间。

    很快就恢复了平静。

    画面变得漆黑一片，安静无声。

    这种状况持续了十几秒钟，所有守在直播间的人都忍不住开始屏气凝神。

    在亡灵公交车上。

    虽然琳琳三人脑补的很精彩，可实际现场发生的事情平平无奇。

    看到司机突然扑过来，王奇的确是有点猝不及防。

    没想到司机师傅这么冲动。

    好家伙，连咬人这招都用上了！

    但王奇很快冷静了下来，连忙打开气氛灯照明，拎着自拍杆招呼了上去。

    虽然一直嫌弃狗系统，可不得不说，军体拳还是很有效的，自拍杆打架也特别好用。

    司机师傅被他抽了两下，就趴地上不动了。

    现在还趴在地上不断呻吟着，王奇一只脚踩着他后背，手中自拍杆前面的红色手爪正按着司机的脖子。

    摄像头在手爪的爪心，所以屏幕才会漆黑一片。

    安静了十几秒，是因为王奇正在细心地整理自己的头发。

    他可是颜值和正义兼备的主播。

    发型不能乱啊！

    黑屏的直播间，画面闪动，王奇帅气的脸庞出现在屏幕中。

    自拍杆上乱闪的气氛灯这时候已经被他关掉了。

    “家人们可要给我作证啊，跟先前一样，是司机师傅先动的手，我这是正当防卫。”王奇对着镜头说道。

    这一点必须要说明白，否则说不定网友就要给他打上一个暴力的标签了。

    他正能量的人设可一定得立稳了！

    “师傅，不是我说你，为了这么一点小事值得吗？”

    跟直播间观众解释完了后，王奇开始劝司机。

    “本来你把我送回去这事儿就算了，我也不想为难你，可你怎么能冲动之下就动手呢，你这是绑架胁迫加故意伤害罪，要负刑事责任的你知道吗？在直播里干这事儿，影响多坏啊，我估摸着至少得五年起步……”

    直播间转眼就法治在线节目了……

    趴在地上虚弱的司机，挣扎着想要爬起来。

    它奴役的伥鬼被王奇解放，鬼眼也被封印，灵异能力受到极大影响。

    本来都想乖乖认栽了，但王奇竟然跟着它到了阴间。

    这里可是鬼怪的主场！

    既然这样那它可就不客气了……

    可结果它还没支棱起来，王奇就三下五除二把它撂倒了。

    这还不算，还搁阴间给它开始普法了。

    什么仇什么怨啊要这么折磨它！

    “哎，你老实点，告诉你别反抗，等会乖乖跟我去派出所！”王奇连忙喝止，抬腿把司机师傅按在地上。

    这时他听到了什么声音，扭头看向旁边的车窗。

    外面雾气蒙蒙中，隐约传来了诡异的嚎叫。

    王奇侧耳听了一会。

    这里是野外，可能是什么野狗一类的流浪动物吧？

    “你，你回不去了……”司机师傅有些虚弱地说道，带着浓浓的阴冷恶毒。

    虽然它快不行了，可这里是阴间。

    活人留在这里，很快就会被那些孤魂野鬼，不可名状的鬼怪给吞掉。

    你就算有天大的本事，也无法逃离出去！

    即便是要魂飞魄散，也要把王奇拉来垫背……

    恶鬼司机心中一时感觉到了几分畅快。

    “我回不去了？”王奇奇怪地看向司机师傅。

    两分钟后——

    “你开慢点，公交车可是国家财产，你虽然犯了罪，但也不能损伤国家财产……”王奇跟被按在驾驶座开车的司机师傅说道。

    他站在旁边，自拍杆杵在师傅的头顶上。

    “我可不是在强迫你哈，是你把先我拉到这荒郊野外的。”他还很有礼貌的跟司机师傅讲道理，“你说你早听我的劝把我送回去不就没这档事了吗？”

    司机师傅：“……”

    通过摄像头看到这一幕的驱灵三人组，在松了口气的同时，又忍不住倒抽了一口凉气。

    原本他们还在担心，奇哥要怎么从阴间返回。

    可没想到，恶鬼司机被打的要魂飞魄散，就剩最后一口恶气了，却还不得不屈服在奇哥的淫威下，把他送回来……

    跟它去阴间暴揍它一顿，回头还要它给拉回来。

    一时间都感觉这鬼都有点可怜了。

    “破案了啊家人们。”王奇这时候又跟直播间的家人们说道，“你们看，404末班公交车哪有什么鬼啊，经过今晚的这些事情，我算是弄明白这灵异事件的真相了……”

