    打开密匣，里头是一张张做了暗记的纸条，净了手，周世显拿起纸条，一张张的翻看了起来。

    “三月初二，宁南侯左良玉与钱谦益密会于秦淮河。”

    “三月初三，左良玉宿于钱府，盘桓两日后，返回武昌。”

    这些绝密的字条，触目惊心，写满了各种各样的隐私，这自然是军宪司的功劳。

    自从颜继祖离开了中原战场，秘密抵达琉球，大量招揽当年开台王颜思齐的旧部。

    他和石亨两人创立的军宪司，如今发展的速度很快。

    如今，军宪司的谍报网密布朝鲜，琉球，并且已经开始向着江南渗透，暗地里在江南招兵买马，积蓄着力量。

    有人，有钱，有势力，发展的能不快么。

    打天下这事儿，从来不是刀对刀，枪对枪，直愣愣的互砍，这事儿复杂着呢，谍报用的最好的是努尔哈赤，皇太极父子。

    这对父子最擅长用细作，当年在辽东抚顺，在沈阳，在辽西都安插了大量细作，轻轻松松就把坚固的城池打下了。

    甚至大清的细作，早已经渗透到山西，江南这些地方去了。

    明枪易躲，暗箭难防呀。

    “嗯？”

    不久，周世显又拿起一份密报，眉头大皱，密报上的内容十分惊悚，让他腾的一下站了起来。

    “琉球急报，荷兰远征舰队攻占马六甲，葡萄牙王国战败。”

    一瞬间，周世显眼中寒光闪烁，该来的终究还是来了，马六甲乃南洋咽喉，如一道铁闸，牢牢的拱卫着大明南海。

    可随着马六甲失守，南洋的大门向着列强敞开了。

    荷兰王国，这是人类历史上第一个新兴的资本主义国家，一诞生，便展现出赤裸裸的扩张野心。

    “东印度公司……”

    列强正在以惊人的速度崛起，可周世显，凤威军此刻鞭长莫及，他还困在中原呢。

    官厅中陷入长时间的沉默。

    清晨，郑州府。

    今日休沐，李锦脱下了军服，换上了一身便装，瞧着好似一个富家翁，只带着一个亲兵，几匹马便走出城外。

    他作为顺朝降将，这一个月来发生了的事情，让他觉得有点懵，一眨眼从大顺权将军变成了大明的总兵。

    朝廷给了他一个爵位，大明忠贞伯，还让他当上了河南总兵，可原先的河南总兵是周世显，周大人。

    这是什么意思呢？

    周大人可是他的顶头上司，不但是河南总兵，还提督河南，蓟镇两省兵马，可如今河南总兵的职务被免去了。

    只剩下一个提督的虚职。

    这事儿，让李锦心中十分忐忑。

    他不傻，还很聪明。

    崇祯皇帝重用他这个降将，自然是为了架空他的顶头上司，这一招叫做掺沙子，往中原这块地盘里掺沙子。

    他就是那颗沙子。

    “帝王心术呀。”

    这一招李锦可太熟了，他叔叔李自成就喜欢这么干，在帝王术里这叫制衡，分权。

    可周大人对他有知遇之恩。

    李锦一边走，一边想着事情，面前渐渐喧闹起来，他停下了脚步，看着道路两旁正在修建官道的那些苦役。

    这些苦役都还穿着顺军军服呢。

    这是劳改营在干活，修路。

    一个月前，周大人在洛阳城下杀了一批罪大恶极的，可还有一大批顺军俘虏犯了罪，又罪不至死的。

    这些人都被编入了劳改营，定了罪，罪轻的罚三年苦役，五年，七年，十年，二十几年的也有。

    这批人有多少人呢，足足有十几万！

    这个数字让李锦大吃一惊，他治军一向严明，不许部下祸害百姓，可没想到大顺军私底下，偷偷摸摸的干了这么多坏事。

    好多坏事连他这个权将军都不知道。

    “唉。”

    顺军这是在赎罪，向中原人赎罪，一等到中原大地春暖花开，黄河解冻，这十几万人中，轻罪的都被周大人弄来修路，修桥了。

    要致富，先修路。

    还有一些重罪的被派去了修缮河堤了。

    李锦一脸铁青，骑着马，在官道上缓缓走着，他觉得脸上火烧火燎的，很快打马疾驰而去。

    “驾！”

    他本来是要去洛阳面见上官，可途中路过一处工地，又忍不住停了下来，沉吟了片刻便翻身下马。

    “劳驾。”

    他冲着一个凤威军军官，抱了抱拳：“打听一个人。”

    军官和善道：“请讲。”

    李锦要找的人，是他的义子李来亨，他这个义子小时候家里遭了灾，父母双亡，被他带在身边打天下。

    这孩子是他从小看着长大的，品性还算纯良，可竟然被人攀咬，还揪出了几件恶行，就在去年冬天。

    他这个义子不知道受了谁的蛊惑，带兵强取豪夺，抢夺了人家的一千多亩水田，还在城外几个农庄里头，蓄养了十来个女奴。

    当然都是抢来的。

    这事儿让李锦火冒三丈，他是真的不知道，连他的义子都这个样子，可想而知那些顺军大小军头，到底干了多少坏事。

    “李来亨呀，在前头。”

    军官指了路，李锦忙抱了抱拳，骑着马一路往前走，在一处嵩山脚下的采石场里，瞧见了他的义子。

    “哼！”

    一瞧见义子，李锦气就不打一处来，恨不得一巴掌狠狠煽过去，再看看李来亨面红耳赤的样子，又有些心软了。

    父子二人，对视良久。

    李锦才叹了口气，轻道：“吃的饱，穿的暖么？”

    他这个义子如今只罚了三年苦役，这还是军法队看在他的面子上，法外开恩了。

    李来亨不敢看他，低着头道：“嗯。”

    “罢了。”

    李锦终究还是叹了口气，将这里的管事找来，亮出大明忠贞伯的牌子好好叮嘱了一番。

    三年说长不长，说短不短，好好改造吧。

    再次翻身上马，李锦离开采石场，向着洛阳方向疾驰而去，渐渐的腰杆挺了起来，解决了一件烦心事，渐渐的意气风发了。

    他又不傻，该跟着谁走，他心里明镜一般。

    洛阳，北郊。

    一座幽深的山谷，响起轰隆隆的爆炸声，工兵营带着几万民壮正在炸山平整土地。

    要发展水力机械，就得有水，还得有山谷有瀑布，这地方是黄河的一条支流，水力资源丰富，用来修建工厂很合适。

    山谷里，还有一些金发碧眼的西洋工匠。

    葡萄牙人刚在马六甲吃了败仗，被荷兰东印度公司打的丢盔卸甲，不得已，将几千名后勤人员撤到了山东总兵李岩的地盘上。

    这几千人里有大量的工匠，工程师，周世显赶忙叫李岩回去，把这些技术人员全部接收过来，好吃好喝的养活着。

    “轰隆隆。”

    一阵连环巨响过后，烟尘四起。

    周世显从掩体后爬了起来，挖了挖耳朵，大声叫道：“谁来了？”

    亲兵忙大声道：“李锦，李大人来了。”

    “哦。”

    周世显摆了摆手，轻松道：“让他过来吧。”

    穿着一身常服的李锦，走了过来，先抱了抱拳：“大人。”

    周世显笑了笑：“没空招待你，自便吧。”

    “哈哈。”

    李锦放声大笑，不自觉的轻松起来，跟着这位上官身边，可比跟着李自成轻松自在多了。

    李自成虽然是亲叔叔，可也是大顺皇帝，俗话说伴君如伴虎呀，他每天战战兢兢的就怕说错一句话，惹来什么大雷霆。

    可在周大人身边当差，很轻松，很愉悦，他已经记不清多久没这么爽朗的大笑过了。

    “如何？”

    周世显领着他，向着一台巨大的机械走去，笑着问道：“瞧瞧，咱工匠营的手艺。”

    李锦摸了摸头，奇道：“这是啥？”

    “这是风箱。”

    “啥？”

    看着那台巨大的风箱，李锦人都傻了，这是风箱？

    风箱这玩意很常见，家家户户都有，用来烧火做饭的，可这风箱个头也太大了吧！

    一人多高，一丈多长的风箱谁见过呀，看这架势还是用水车驱动的，这可是个稀奇玩物。

    李锦奇道：“大人，这是干嘛的？”

    周世显兴致很高，笑道：“这是水力风箱，用来炼铁，炼精铁的，高炉，高炉知道么？”

    李锦又摸了摸头，不知道。

    “嗨！”

    周世显和他说不清楚，反正你就瞧着吧，水力风箱，水力机械这玩意是谁发明的，真不是西洋人。

    这玩意是咱汉人老祖宗发明的。

    不然水车是从哪来的？

    就说这个水力风箱，早在公元三十年的东汉，南阳太守杜诗早就发明出来了，这在《后汉书》上是有明确记载的。

    就说这水力机械，还真就是西洋人从咱华夏学走的，火药，指南针什么的也都一样。

    可东汉时期发明出来的水力机械，过去了整整一千六百年，还是这个老样子，这又是为什么？

    因为汉武帝独尊儒术，罢黜百家了。

    从儒学一统天下之后，这些宝贵的技术成果，可就成了奇技淫巧，读书人不屑一顾的杂学。

    “哦……”

    李锦听着这些话，又摸了摸头，他也是读过书，上过几年私塾的，这些话听着还蛮有道理。

    “你就瞧着吧！”

    周世显带着李锦，连续几天都泡在工地上，眼看着巨大的风箱，一台台精巧的水车建了起来。

    还有一座炼铁用的高炉，高十丈，直径三丈，用木柴做燃料，用水力风箱往里头鼓风。

