    那个大胡子，最好还是不要和他扯上关系，实在太危险。

    刘青山脸上的笑容消失不见，他伸手使劲拍拍约翰的肩膀：“还是找个合适的理由，拒绝对方吧。”

    “为什么？”约翰有些不解。

    因为当地土著的信仰问题，所以和周边拥有相同信仰的国家，一直保持友好关系。

    否则的话，你们这边的海盗堵着亚丁湾，周边国家，早就进行严厉打击了。

    刘青山当然没法告诉约翰以后发生的那些事情，只能认真地跟约翰说道：

    “我们彩虹城虽然信仰自由，但是我们只倡导和平。”

    约翰若有所思地点点头：“好的，芒廷先生，我们会记住的。”

    刘青山这才暗暗松了一口气，他知道，自从海湾战争之后，大胡子就恨上米国了，也开始流亡生涯。

    无论如何，也不能让他流到彩虹城这边。

    “芒廷先生，我还有个提议，我们彩虹城，是不是应该筹建电台？”

    约翰是一个很有想法的人，弄出来报纸之后，又开始琢磨新东西。

    他也想过搞电视台，不过步子有点大，并不适合这边的情况，还是先把广播普及比较好。

    刘青山笑着点点头：“这个可以有。”

    小五便接过话茬：“那就做个预案吧，提交到市政府，应该可以讨论通过，这毕竟是好事。”

    “好，武市长，那你就准备掏钱吧。”约翰知道小五既然这么说，事情基本也就成了。

    剩下的，就是采购设备，招募和培训人才，开始筹建电台。

    至于名称，当然要叫彩虹电台了。

    其实弄电台的话，设备方面也用不了多少钱。

    收音机的话，普通民众也完全有能力购买。

    又聊了几句，约翰邀请刘青山一行去报社坐坐，刘青山答应改天再来，就告别了约翰，重新上车。

    车队直接开到市政府的招待所，刘青山一行人，就在这里落脚。

    下了车，小老四他们，就把带回来的龙虾和海鲜送到招待所的食堂，这里的大师傅，有一半都是退伍的炊事兵。

    另外一些，则是当地人，擅长制作本地美食。

    招待所就是二层的小楼，分配好房间，小鹿鹿在半路上就睡着了，这娃子省事，每天就是三件大事：吃，玩，睡。

    陆陆续续的，就有彩虹城的管理层，听到刘青山到来的消息，急火火地跑来招待所。

    都是老友相逢，自然免不了一番亲热。

    像是原来的田队长、于队长等人，现在都已经是分管一行的局长。

    除了这些同胞之外，剩下一半，则是当地人选拔出来的管理者，他们在彩虹城的发展和建设以及稳定方面，同样发挥了巨大的作用。

    这些人里面，就包括刘青山他们初来里兰这边，结识的阿杜酋长，还有埃弗亚等人。

    阿杜酋长现在是越来越胖，那肚子大的，就跟怀了双胞胎似的。

    他的部落，是最早加入彩虹城那一批，所以也最为受益，发展得也最好。

    还有埃弗亚的部落，这个当年的小海盗，现在也蓄起大胡子，他的部落，规模比阿杜酋长还大呢。

    现在彩虹城的领域，已经延伸到埃弗亚的部落，他也就顺理成章加入进来。

    看到刘青山，阿杜酋长表现得很恭敬，而埃弗亚，则更多的是亲近，因为他是刘青山一手扶持起来的，才完成了从小海盗到部落酋长的华丽转身。

    大家就在地毯上团团围坐，喝茶聊天。

    原本他们这些游牧民族就喜欢喝茶，因为能补充欠缺的营养物质。

    在闲聊中，刘青山得知，目前彩虹城所属的部落，已经有六个。

    而里兰这边有多少部落，大大小小的，足有上百个。

    “青山，我们的计划是，继续快速扩大领地，把每个部落，都建成彩虹城！”

    小五意气风发，说出了藏在自己心中的宏伟计划。

    刘青山却笑着摇摇头：“我的看法恰恰相反，现在还不是飞速扩张的时候。”

    步子太大，早晚会扯到蛋的，刘青山深知这个道理。

    现在需要做的，不是盲目扩张，而是要把重点放在领地建设上，所属的部落，都均衡发展，然后再徐徐图之。

    这种部落联盟，本身就是极不稳定的，里兰乱了这么多年，以后还会继续乱下去，原因就在于此。

    小五的悟性还是不错的，很快就领悟到刘青山的意图：“嘿嘿，这个就跟以前建立抗日根据地是一个道理，青山，我懂了。”

    刘青山也笑了：“这几天，我们正好去各处都转转，本来我们就是来旅游度假的嘛。”

    对小老四他们来说是度假，但是对刘青山来说，考察才是首要任务。

    等聊到傍晚，愉快的晚餐开始了，食堂这边，还是使用餐桌，并没有安全按照本地的习俗。

    小老四他们吃着白嫩的龙虾肉，小脸上的笑容是那么灿烂。

    不过当地人，却是不怎么吃海鲜，他们还是更喜欢手抓饭。

    手抓饭里，有羊肉、洋葱、胡萝卜之类，连菜带饭，简直就是一个大杂烩。

    刘青山也尝了尝，还挺好吃。

    这边不出产大米，完全需要进口，所以平时的主食，还是以面粉和玉米粉、木薯粉为主，吃一顿手抓饭，并不那么容易。

    小老四他们一会儿就吃完了，小迪丽领着他们出去玩。

    晚上也么没啥娱乐活动，所以小孩子们都在外面疯跑。

    这里面有黄皮肤的，也有当地的小娃子，都混在一起，打打闹闹，瞧着还挺和谐。

    估计等他们这一代人长大，关系就会更加亲密。

    在老五山杏的感觉中，这里的情况，跟他们在国内也差不多，小孩子都无忧无虑的。

    生活并不算太富裕，但是有奔头，充满希望。

    等到第二天，刘青山领着家人，坐上几辆车，离开彩虹城，先去埃弗亚的部落转悠。

    小五不放心，还非得带上两辆越野车，车里是全副武装的战士。

    各个部落之间，已经修建了公路，也有长途大巴车，往来还算方便。

    刘青山就看到迎面开过来一辆大客车，上面的货架，还罩着好几只羊，咩咩地叫着。

    离彩虹城越远，就显得越荒凉，只有聚集地附近的荒地，被开垦出来，种植庄稼。

    大部分地区，还是荒地。

    小五也若有所思：还是青山的主张对啊，等把领地内都建设好，再向外发展不迟。

    等到了艾迪亚的部落，感觉即使从市里到了县城，而那些城外的聚集地，就相当于农村了。

    虽然和彩虹城相比，差了一个等级，但是艾迪亚还是非常自豪的，因为这个部落最开始是什么样子，他再清楚不过。

    现在起码能填饱肚皮，不用再挨饿，这已经是天大的进步。

    他们早晨出发，到这已经是中午，埃弗亚的两名妻子，已经做好了午饭，其中一个，怀里还抱着个小娃子。

    孩子也就几个月大，跟小鹿鹿差不多，俩小家伙都被各自的母亲抱着，嘴里啊啊啊的，还聊天呢。

    “恭喜。”刘青山掏出一块白玉挂件，给埃弗亚的儿子挂在脖子上。

    因为埃弗亚早上就往家里打过电话，所以午餐准备的还算比较丰盛：

    烙饼烤羊肉，吃完之后，还上来一大盆甜点，里面又是糖浆又是蜂蜜的，甜得发腻。

    不过小家伙们倒是喜欢。

    因为信仰的问题，所以埃弗亚他们也不喝酒，喝得都是彩虹城出产的汽水。

    埃弗亚好歹也是酋长，家里有冰箱，汽水镇得凉丝丝的，喝起来挺痛快。

    “尊敬的刘，再有五年，我们这里，就能建成彩虹城现在的样子！”埃弗亚一副雄心勃勃的模样。

    刘青山点点头，他想说，五年之后，彩虹城肯定早就今非昔比。

    不过为了不打击埃弗亚的积极性，他还是举起饮料瓶：“埃弗亚，一定会的。”

    正吃着呢，听到屋外传来突突突的摩托车响，很快就看到看到两个当地人走进来，躬身向刘青山问候。

    前面那个家伙，赫然真是艾迪德，他就是埃弗亚部落里的。

    刘青山也起身微笑：“海盗不在海里讨生活，怎么变成陆地上的山大王？”

    艾迪德就是他在黑海买航母的时候，化妆成的海盗头子。

    其实也不能说是化妆，也就是重操旧业。

    艾迪德也洗了手，坐在刘青山身旁：“尊敬的刘，用你们的话来说，这叫做金盆洗手。”

    刘青山摆摆手：“不，艾迪德，你还得干老本行。”

    艾迪德大喜：“刘，是不是又有新任务，你说这次咱们劫谁去，是不是米国佬？”

    刘青山眨眨眼：“为什么是米国佬？”

    “他们霸占了伊国，哪里是我们民族的领地。”艾迪德气愤地说道。

    刘青山点点头，他有点明白了，为什么那个大胡子会有那么多拥护者。

    于是笑着说道：“艾迪德，不是叫你继续当海盗，是我这个妹妹，想体验一下海盗的生活，所以要你领着她，暂时加入一股海盗势力。”

    说完，朝着老五指了指。

    “我们这里，目前还没有女海盗。”艾迪德有点发蒙：这好好的日子不过，怎么非得要当海盗呢？

    “我妹妹立志要成为一名作家，她想写一本关于海盗的书。”刘青山解释了一下。

    艾迪德明白了：“体验生活是吧，那没问题，不过你得女扮男装，不然的话，可上不去海盗船，你这头发，有点太长……”

    山杏从埃弗亚的妻子那里，拿来一把剪刀，递给刘青山：“哥，给我剪发，剪成你那么短就行！”

