    “你说什么？”

    “上官红是秦毅的私生女！”

    “这也太巧了吧！”

    孙淼的惊天秘闻一爆出，屋内的所有人，包括唐霖在内纷纷大惊失色。

    尤其是玉泉子。

    身为神圣龙魂的二号军师。

    在场没有人比他更了解龙夏古武界各大门派的情况。

    秦毅是什么人？

    大名鼎鼎的蜀山掌门。

    虽然他并不在龙夏现任十大至尊强者之列。

    但这并不意味着他的修为不高、实力不强。

    恰恰相反，他迈入先天大圆满境界的时间。

    甚至比十大至尊中的大部分人还要早。

    在龙夏古武界，但凡有点见识的人几乎都知道。

    若非当年蜀山掌门秦毅，主动拒绝参加神圣龙魂举办的至尊比斗大会。

    那么现任龙夏十大至尊之中，必有其一席之地。

    而且排名绝对在前五之内。

    “孙淼，你没开玩笑吧，上官红她...她怎么会是你们秦掌门的私生女呢！”

    短暂的惊骇过后，铁琅满脸不可置信的看着孙淼道。

    “唉，有道是家丑不可外扬，再加上这件事情说来话长，一时半会儿也跟你们说不清楚，所以你们就别问了。”孙淼轻声苦叹道。

    “此事事关重大，你既然说出来了，我们怎么可能不问！”

    玉泉子脸色很是难看：“再有，你既然早知道上官红的身份特殊，那昨晚咱们商议对策的时候，你为何不早说！”

    “玉泉子，这事你还真怪不到我头上，昨晚唐霖来汇报的时候，对上官红只字未提，我压根就不知道她跟吴法天一起来中沙了。”

    孙淼说着，冷眼望向了身前沉默不语的唐霖。

    “唐霖，如果我没有记错，昨晚...不，应该是今天凌晨，你来找我们汇报的时候，确实没有提到上官红，这是怎么回事？”

    玉泉子冲着唐霖大声质问道，铁琅等人闻言，也都将目光看向了唐霖。

    “军师...三位长老，此事属下确实有不可推卸的责任，可...可这也不能全怪我啊。”

    “吴法天得罪罗修的消息，是昨晚唐馨师妹临时打电话告诉我的，也许是因为当时情况紧急，她在电话里说的全是吴法天的事，并没有提到唐馨，所以我汇报的时候，也不知道上官红和吴法天一起来了中沙。”

    面对玉泉子四人明显带着怒火的目光，唐霖满脸无奈的为自己辩解道。

    “唐馨...不对啊，唐馨的任务不是负责监视罗修吗，按理来说，她赶到酒店的时间，应该在罗修之后，那她是怎么提前得知吴法天的所作所为，并通风报信让吴法天离开酒店的呢？”

    铁琅提出质疑道。

    “是这样的铁长老，昨天唐馨师妹找罗修仔细谈了一次话，双方达成了一些互利互惠的小承诺，比如说，让罗修承诺不得在国内随意杀人。”

    “当时为了说动罗修，唐馨师妹也答应他尽力保证许若雪的人身安全，为了防止意外发生，唐馨师妹昨天下午就派人在暗中监视起了许若雪。”

    “正是因为有人在暗中监视，所以唐馨师妹才能提前得知许若雪在鑫光大酒店的事，并让人打电话通知吴法天离开。”

    面对铁琅的质疑，唐霖连忙开口解释道。

    “看不出来唐馨这丫头办事还挺聪明，她知道许若雪是罗修在国内的逆鳞，所以只要许若雪不出事，罗修就不会轻易惹事。”

    “可话又说回来了，漏报了有关于上官红的消息，此事唐馨丫头得负很大一部分责任！”

    铁琅面无表情的说道。

    “责任是肯定有的，但说她要负很大一部分责任就有点过了，毕竟组织交代给她的任务，只是负责监视罗修，而监视许若雪的一切，严格意义上来说，并不属于唐馨的分内之事。”

    “再说了，也不排除唐馨的情况和唐霖一样，有可能她在接到下面通报的时候，并不知道上官红和吴法天在一起。”

    见铁琅将责任推到了唐馨身上，玉泉子连忙为其开脱道。

    “这都什么时候了，现在还讨论谁的责任，有意义吗？”

    “我不是跟你们开玩笑，上官红被罗修所杀的消息，一旦被我们秦掌门知道了，他是肯定不会善罢甘休的！”

    没心思争论到底是谁的责任，一直阴沉着脸的孙淼，气急败坏的大声提醒道。

    不用孙淼提醒。

    对秦毅的为人与实力早有所知的玉泉子几人，一个个全都变成了苦瓜脸。

    对他们来说，一个苏江吴氏本就已经够难缠的了。

    眼下再加上一个强盛的古武宗门蜀山派，这已经彻底超出了他们所能控制的范围。

    蜀山派，龙夏古武界现任六大宗门之一。

    不但门中高手如林，而且论综合实力，仅在玉虚门与小林寺之下。

    与几乎所有的古武宗门一样。

    尽管蜀山内部分儒释道三个派系，但一宗之主，依旧掌控有绝对的权利。

    也就是说，如果秦毅真的铁了心要为女儿上官红报仇。

    那么只需他一声令下，整个蜀山派都会与罗修不死不休。

    “军师...几位长老...”

    “属下倒是觉得这件事情，其实也不算太难办，只要我们暂时将消息封锁，不让秦掌门知道上官红被杀的消息，那就不会影响到你们那神秘的群龙夺珠计划了。”

    见玉泉子等人全苦着张脸一句话也不说。

    唐霖在眼珠子转了转后，突然提出了一个建议。

    “封锁消息...这...这倒也不失为一个短期可行的办法，可纸是永远包不住火的，一旦日后东窗事发，秦毅不但会找罗修拼命，而且很有可能会将部分怒火，发泄到我们身上！”

    玉泉子满面愁容的分析道。

    “不是可能，是一定！”

    “我们秦掌门虽然从来没有对外公开过，上官红是他的私生女，甚至连上官红她自己都不知道这件事，但背地里掌门却没少在她身上花费心血，否则以上官红的天赋，绝不可能在三十岁之前迈入后天境界！”

    “自己的女儿被人杀了，事后连消息都被封锁了，这种事情换谁都忍不了，你们觉得我蜀山掌门能忍吗！”

    玉泉子话音刚落，孙淼当即面露冷笑道。

    “阿弥陀佛，有些事情虽然明知不可为，但为了大局着想却不得不为，依贫僧所见，上官红被杀的消息暂时封锁并如实上报，一切等群龙夺珠计划结束后，再想办法另行解决！”

    眼看事情争论了半天也没结果，一直没有开口说话的无欲和尚，突然起身决定道。

