    “老师？”

    两名学生显得十分震惊，倒不是因为自己的老师选择带一位学徒进入高阶法师会议中而不是他们。

    高阶法师们讨论的内容高深莫测，而且涉及到许多基础方面的认知，如果不是对魔法有着深刻的理解，那么很容易产生动摇，进而影响自己的认知，他们两人就算能够得到机会进入会议室聆听，恐怕也会踟蹰不前。

    而现如今，德米特里会长竟然要让一位法师学徒旁听，他们搞不懂自己老师的用意。

    “德米特里阁下，我身为一名法师学徒，贸然参加高阶法师之间的会议，是不是有些不妥当。”

    莱纳还是极为谦虚的，他询问道。

    “没有什么不妥当，这篇论文足以让你拥有这样的资格。”

    德米特里会长说道，这话语之中的赞誉令他的两位学生颇为羡慕地看向莱纳。

    “德米特里阁下您过誉了。”

    莱纳低头道，看起来德米特里会长已经决定了，他也没有再推辞，跟在这位水银天平的会长身后走出了休息室。

    休息室外面的那些法师们见到德米特里会长纷纷行礼，同时，他们也注意到了跟在后面的莱纳。

    许多人露出了疑惑的表情，直到他们看到德米特里会长打开会议室的门，然后莱纳也紧随其后进入其中，关上大门。

    这个时候，人们心中才涌生出震惊之情。

    “他是谁，怎么能进入高阶法师们的会议室？”“他身上没有正式法师的标志，这是一名法师学徒？”“这是德米特里阁下的学生吗？”“我好像见过他，是在哪儿呢？”

    但莱纳已经听不到这些疑问，他看着会议室里的人，这些法师们也在同一时间全部看向这边，数十道锐利的目光装若实质，令莱纳心中生出几分寒意。

    “弗雷德里克，你迟到了。”

    坐在圆桌一角的一名戴着眼镜的法师说道，他身穿经过改良的礼服，风度翩翩。

    “抱歉，布鲁托，我临时接收到了两篇论文，阅读花费了一些时间。”

    德米特里会长微微一笑，挥了挥手中的论文。

    莱纳很快就明白过来，这名被换作布鲁托的法师应当就是九环法师布鲁托.奥克兰特，风暴议会的领导者，元素系的权威之一。

    稍稍看了一眼会议室内的其他法师，莱纳大概猜到了这个会议的来龙去脉。

    这里的法师大多都是水银天平的炼金系法师与风暴议会的元素系法师，夹杂有一些法则系与占星系的法师，根据前面德米特里会长口述的会议记录与几位高阶法师的争执，恐怕这次会议是针对光的性质的讨论。

    “论文？没想到德米特里阁下还有这种闲情逸致。”

    坐在布鲁托.奥克兰特旁边的一名年轻男子说道，他留着稍长的头发，刘海遮挡住半只眼睛。

    “布罗利，对这些新兴思想的了解有时候可以给予我们更多灵感，不是吗？”

    德米特里会长笑道，巧妙地回应了对方带有些许挑战性质的发言。

    莱纳注意到，虽然会议室里是一张圆桌，但很明显地分为了两部分，一部分以布鲁托为首，另一派则以德米特里为首，这两部分的人不以各自所属的阵营和派系区分，可以看到，在布鲁托附近有好几位莱纳见过的水银天平的高阶法师，而在德米特里会长这边，也有包括那位元素系的花花公子路德维格.施坦因。

    换做别人可能无法理解，但莱纳立刻就明白了，他们之所以会呈现这样的分布，也是由于这次会议的议题，光的本质，这两派应当就是光的波动说与光的微粒说的两派人。

    “诸位，我觉得我们有关光的本质的争论可以暂时先搁置一会儿，我这里有两篇令人激动的论文需要和大家分享一下。”

    德米特里会长并没有落座，而是直接开口说道。

    “令人激动的论文？”

    布鲁托皱了皱眉，他将视线转移到德米特里身后的莱纳身上，出声问道。

    “这位先生是谁，我似乎不记得在之前有见过他，你说的论文，和这位先生有关吗？”

    “这是莱纳.伊恩格雷，虽然是一位法师学徒，但同样，也是史上最年轻的霍恩海姆金杯获得者。”

    德米特里会长拍了拍莱纳的肩膀，将他介绍给所有人。

    “推翻了火元素学说，建立了燃烧理论的那位吗，可真是年轻。”

    布鲁托身边的那位布罗利上下打量着莱纳，颇为赞赏。

    这些高阶法师正因为身处学术前沿，所以才对莱纳这样提出了全新理论的人欣赏有加，在他们眼中，人无分贵贱，只要拥有知识，那么就是值得尊敬的存在。

    “你的意思，是这位莱纳.伊恩格雷先生又撰写了两篇惊世骇俗的论文？”

    布鲁托也产生了些许好奇心，德米特里会长虽然在有关光的本质的问题上与自己意见相左，但在其他的方面两人可以说是惺惺相惜，既然德米特里会长认为那两篇论文有着在这个会议上讨论的价值，那么他当然不会拒绝。

    “莱纳，我觉得这个问题还是由你自己来回答比较合适。”

    德米特里会长将莱纳往前推了推，仿佛给予他勇气般说道。

    “好的，德米特里阁下。”

    莱纳又往前走了一步，环视在场的众人，这里有着三十一位高阶法师，每一个都是自己所在领域的权威之一，都是学识渊博的学术大能。

    而自己，就要在他们的面前陈述那几个令人惊叹的发现。

    他清了清嗓子，然后开口说道。

    “各位阁下，我站在这里，其实是因为一位父亲，他为了自己的女儿，潜心研究，得到了灿若星空的成果，但由于意外，他已经去世，成果未能发表，我偶然得到了这些实验资料，验证并整理之后归纳成了一篇论文，我认为这篇论文需要得到应得的评价。”

    说明了前因后果，莱纳又继续说道。

    “另外，是有关我自己的论文，有关元素排序与规律的论文，在此，我将占用各位的一些时间，由我将这两篇论文展示给各位阁下。”

    他顿了顿，接着开口。

    “第一篇，是有关新元素的论文。”