    此时碧霞山之上。

    苏乾还在看着那个半圣首领杀手。

    今日并没有其他人来此处看日出。一般都是江陵的外来者，才会想要来看日出。而江陵人来一次就够了，也不会总喜欢来。一般都是家里来了客人，才会带来看日出等。苏茵刚刚来到苏家也没一个月时间，也算是外来的了。因此，她才会想要来看看日出。

    而若是今日还有其他人来看日出，那么之前就应该碰见了。此时最好的观景时刻已经过去。

    因此，此时这山上没有其他人。只有苏乾苏茵以及那个半圣首领。还有一个被苏乾打穿了胸膛。已经昏死过去。可能已经完全死去的气宗高手。另外两个气宗高手已经彻底死翘翘了。

    而那个被打塌胸膛的气宗，生命气息也已经消失。苏乾的神觉，已经感觉不到他的生命气息。应该已经死去了。毕竟胸膛被打得塌陷至此。就算气宗高手的生命力比之一般人强悍，可是也活不成了。

    “哥！”苏茵曾经想要靠近过来。不过被苏乾阻止了。此时他还没有彻底解决这个半圣首领。不宜靠近。这个半圣首领自身没有这样厉害的防御本领。却能够靠其他东西，施展出来如此一个坚硬的龟壳。

    竟然让他一下子没有办法打破。

    手段匪夷所思。

    以防此人突然临死反击。苏乾没有让苏茵靠近。他自己一个人应付此人，没有问题。可是若是苏茵在旁边，不一定就被此人偷袭成功。

    “你到底是什么人？”而此时，苏乾跟那半圣交流了一些。话题自然还是回到原来这个。

    “哈哈。小子，你死心吧，我不会告诉你的。”那半圣还是说着。

    “哼。你的龟壳，已经坚持不了多久了吧？现在的光泽，已经比之之前，黯淡得太多了。”此时，苏乾看着保护他的金色龟壳。亦是冷哼说道。

    “哼。就算如此，你想要杀我，还是做梦！此乃我从上古遗迹之中得到的无敌防御法宝！”那半圣咳嗽了下，他刚才被苏乾打穿真身，受伤可是不轻。当然半圣的生命力比之气宗还要更加强，他不会这么轻易死去。

    “嗯？”苏乾看着他，亦是皱眉。

    突然，苏乾一个激灵。

    “你是在等待救援？”他看着那半圣杀手的神情，突然心中泛起来如此念头。而且，他突然想起来方才，一道细微的冲天而起的金光。

    那道金光，他只是注意到，但是没有太过在意。此时一想起来，不太对，此人龟缩在龟壳之中，而且跟自己说着不痛不痒，没有任何干货的交谈，好像是在拖延时间，等待高手的救援。

    一想到此，苏乾脸色便是一变。

    “哈哈。你终于醒悟了？”而见此，那半圣首领亦是不虚伪。他直接嘿嘿笑道：“不过没有用的，现在，我的救援，一定已经赶过来了！你死定了。小子，赶紧抓紧时间，逃命去吧！或许，你还可以逃得一条小命！”

    他吓唬苏乾道。

    “吓唬我？”苏乾闻言，眼眸一凝。其实他心中还真的是一紧。因为这个半圣高手求救，有可能来的是比他要厉害的高手。比他还要厉害，难道是气圣阶别的高手？

    现在带着苏茵就逃走？

    可是幕后黑手还不知道是谁，不知道什么时候，可能就要再次遭受一次比这一次还要强烈的谋杀！

    “哼。管你什么高手赶来，我先打爆你！”随后，苏乾眼眸一凝，他冷光爆闪：“什么狗屁龟壳，我就不信打不破你！”

    他低吼一声。

    呼。

    瞬间，落霞决再次运转起来，身躯之上彩虹色的气奔涌，龙形虚影再次出现，是他运转龙击术这门气功。

    “给我破！”霍然他脚步一个踩踏，欺身而进，猛烈一拳，再次轰击在那龟壳之上。

    轰。

    巨大的碰撞之声发出。气劲激射，四面爆闪，草石横飞，彩虹色与金色光芒纷乱。

    那龟壳，直接被苏乾一拳轰击得再次塌陷入地下。

    可是，那龟壳还是没有破碎。只是金色的龟壳上，荡漾出来涟漪。

    “没有用的，小子，此乃上古遗迹之中的无上防御法宝，你无论如何，都不可能打得破！”而那半圣首领口中则是如此道着。

    轰。

    回答他的，就是苏乾再次的凶猛一拳。巨大的力量轰击，那龟壳瞬间再次深入地下。泥土被强大的气劲朝四面掀翻。

    “我看你能挡得住我几拳！”

    苏乾也是被那半圣首领的话语激怒了。体内的气宗阶别的功力随着落霞决而全力爆发，用来催动龙击术之中的拳法，气功凝聚在手掌龙拳之上，结成了一个个水缸大小的拳势。他脚步踩踏，身躯旋转，连番轰击，拳拳大力。他在瞬息之间打出来了上百拳。

    咚咚咚…

    龟壳被打得连连震荡，强烈的气劲冲击波，肉眼都可以看得见，四面发散，掀翻泥土。此时那龟壳所处之地，已经被苏乾生生打得深入地下十米左右，激射是气劲都瞬间爆炸炸出来一个大大的坑洞。

    里面的黑衣人首领也是身躯狂震，淡红色的气功流转于身，抵挡震颤之力，不过即使如此，他的嘴角还是再次流露出来血液，显然再次被震伤了脏腑。

    咔嚓。

    便在这个时候，那龟壳，竟然发出来一丝破裂的声音。

    半圣首领见此亦是眼眸瞪大。他也是没有想到，苏乾居然凶猛至此。在如此短暂的时间里，竟然连续打出来这么多拳。他难道就不怕，气功耗尽么？他无法理解苏乾为什么能够如此持久的狂暴攻击。

    “小子……”

    他尖锐的吼叫起来，那龟壳居然开始再次绽放光芒。是他用自己的气功加持其上。

    “死！”

    不过苏乾一声低吼，气动山河，把半圣首领的话直接打断了，他脚步连连踩踏，拳脚如狂风暴雨，每一拳都巨斧开山，巨象拔树，整个人的身体似乎被气功生生拔高，威武昂藏，手臂也因为气功的加持，钢筋铁骨，粗大无比，粗得吓人。

    龙击术之中的拳法，反复施展，循环不息，气势攀登上了巅峰，人只要一眨眼，就只看见了龙形盘绕，气浪冲天。

    他就好像一尊永远不知道疲倦的太古巨灵神人，要挥动大锤，凿开山脉。

    “这…….这还是人？凡人的气功，怎么可以狂暴到如此境界？”而此时远观的苏茵，亦是被眼前这一幕惊呆了。

    可爱地张着自己的小嘴。娇嫩的手掌轻轻捂着。眼眸瞪大，呆滞看着。

    “小子，此乃是上古遗迹之中……”这半圣首领又再次说着这句话，此时，是想要给自己以信心。

    他嘴角，已经再次流出血液。

    是被连续震伤。

    “遗迹个屁！”不过苏乾又是一声吼，喝断了他的话语。

    终于，苏乾再次一拳朝龟壳轰出。

    啵！

    整个金色龟壳四分五裂。

    而在苏乾轰出来这一拳的同时。那天空之中，一道雷电，划破长空，扑闪而来，是一个挥舞着雷电双翼的身影。

    “大人，救命！”而此时，那龟壳之下，那半圣首领见到这个雷电双翼的凌空而来的身影。当即便是呼叫起来。

    刚才苏乾一拳打破那龟壳，可是那龟壳的确厉害，为了打破这个龟壳，苏乾的力势亦是用尽。被那半圣首领一个反击，虽然他防御住了，可是也被他一跃而起，逃离出去，要跳出坑洞。

    那半圣首领人在空中，看到那雷电身影，眼眸之中显现大喜之色，他唤叫着。

    “哼。死！”不过便在此时，下方一道彩虹色的身影伴随着一声哼。

    闪电一般，冲击上来。

    轰。

    苏乾一记勾拳暴击在此人的脸颊之上。他已经双手防御，但是还是被打断双臂，拳头再次前进，轰击中脸颊。打得横空飞去。

    “住手！”而见此，那凌空而来，本来还想观察一番的‘大人’，也没有继续停留。他怒吼一声，雷电双翅，一个拍打，身躯飚射，俯冲下来。

    怵！

    与此同时，他双翅一合一个挥斩，一道恐怖的雷电之芒，宛如天罚一般轰隆朝着苏乾劈了下来。

    “这是，气圣高手？”苏乾见到这‘大人’，双翼雷电闪烁，宛如大鸟，凌空翱翔，亦是一惊。

