    

    这里是一座废弃的矿山，周围用篱笆围着，不过此时的篱笆东倒西歪，不知道荒废了多久了。

    老道找地方停下车，和小屁孩一起朝着山上走去。

    “老哥，你好像跟以前有些不一样了？”一边走，小家伙一边对老道问道。

    老道体内的钟馗神魂已经觉醒，虽然不知道为什么，钟馗没有夺取老道的意识，而是只让他拥有了钟馗的力量，不过老道终究还是和以前不一样了。

    “唉，老弟啊，世事无常啊，谁他娘的能够想到，老哥我也是大有来头的，我居然是钟馗，你听说过不？”老道一边走，一边不停的感叹。

    小家伙点了点头，钟馗的名声他当然听过。

    以前在地下他称王称霸了几百年，在那些孤魂野鬼的口中听到过钟馗的大名。

    传说那钟馗是天下所有鬼物的克星，碰到阴魂恶鬼直接就抓过来一口吞了。

    想不到老道居然会是钟馗，这让小家伙有些意外。

    不过也就仅仅是有些意外而已，毕竟他可是四大尸王之一，钟馗虽然实力不弱，可是和他们相比还不是一个层次的存在。

    “你们说的那种石头是什么？”小家伙有些好奇的对老道问道。

    老道笑了笑，对小家伙解释了一下那种石头的功效。

    听老道说完，小家伙的眼睛不由的亮了起来。

    一个能够滋养僵尸本命尸源的东西，足够令所有僵尸心动，就连小家伙也不例外。

    毕竟现在的他不知道什么原因变成了一个小孩子的模样，实力当然也跟巅峰时期无法相比，对于变得更强这种事情，谁都渴望。

    老道和小家伙四处搜寻着，半天之后，老道转头，对小家伙问道：“有没有感觉？”

    小家伙有些疑惑的看了老道一眼，问道：“什么感觉？”

    “就是那种很嗨，很爽的感觉。”老道说道。

    当初老板和那个女僵尸拿到石头的表情老道是看的清清楚楚，简直跟磕了药没啥两样。

    如果这附近有那种石头，身为僵尸的小家伙应该能够感应得到。

    虽然这次是找那种石头是为了救老板，可是这么多时间的相处，老道早就把小屁孩当成了自己的兄弟。

    如果这下面那种石头真的很多的话，让自己的兄弟享受一下老道是很高兴的。

    小家伙转头望着老道，就像是在看一个白痴。

    老道讪讪的笑了一下，心说他奶奶的，难道自己弄错了不成，这里根本就没有那种石头。

    可是那个金猴子手上残留的东西自己可是亲眼看到的，绝对不会有错的，这他娘的是怎么回事啊。

    两人继续在荒草堆里面朝着前面走着。

    这处矿山荒废了应该有些年头了，不过就算如此，周围依旧能够看到当年开矿留下来的痕迹。

    在镇上的时候，老道早就打听过了，这处金矿是在清朝就开始开采了。

    一开始出金量不错，让不少人赚到了钱。

    可是到了民国时期，这矿里面突然出事了。

    在下面工作的十几个矿工突然就莫名其面的消失了，活不见人，死不见尸，谁也不知道到底发生了什么事。

    这事弄得人心惶惶，剩下的矿工谁也不敢再下去了。

    这处金矿停工了一段时间，可是禁不住下面金矿的诱惑，矿主又找了几个矿工，在高薪的诱惑下，再次进到了洞里面。

    据说那一次下去，金矿石没挖出来多少，反而挖出来一块翠绿的石头。

    矿主看到石头还以为自家的祖坟冒了青烟了，挖出翡翠矿脉了。

    第二天又带着工人下去了矿洞里面。

    可是这一次下去十几个人，只上来了三个，就连矿主的儿子也没有上来。

    上来的三个人，包括那个矿主，一见到阳光就疯了，每天跟野兽一样的哭嚎，不到半年的时间就去世了。

    这事情闹得很大，从那之后，这地方在周围就算是禁地了，虽然知道下面有巨大的金矿，可是谁也不敢再下去了。

    老道砸吧了一下嘴，微微的皱了一下眉头。

    想到找到那些石头，必须是要找到矿洞的入口才行。

    可是这破地方面积这么大，那入口在哪里啊。

    “老哥，你看是这里吗？”这时候前面传来了小家伙的声音。

    听到他的声音，老道赶紧跑了过去，只见小家伙的身前正有着一个黑乎乎的洞口，直通地下。

    洞口上有着一个轱辘，上面绞着铁索。

    不过这些东西明显的有些年头了，铁索上面生满了锈迹。

    看到这处井口，看老道不由的兴奋了起来。

    很明显，这里就是一个废弃的矿井入口！

    “老弟，还是你办事利落，哥哥不行了，年龄大了。”老道站在井口，嘿嘿笑着拍了拍下家伙的肩膀。

    小家伙皱了一下眉头，不过并没有在意。

    “咱们要下去吗？”小家伙对老道问道。

    “当然要下去了，这里面可是有那种石头的。”老道一边说着，一边把自己背上的背包解了下来。

    来这里之前老道就已经知道估计要下矿井，所以做了一些准备。

    戴上手套和照明灯，老道伸手试了试那垂下去的铁索，虽然不知道过了过少年了，可是这铁索依旧十分的牢固。

    “老弟，咱们爬下去，你小心一点。”

    老道回头对小家伙说道。

    听到老道的话，小家伙撇了撇嘴，然后伸出双手，一把抱住了老道的腰。

    “你干嘛？”

    老道有些疑惑的望着小家伙。

    只不过不等他再多说什么，小家伙就抱着老道直接跳了起来，然后跳进了那矿洞里面。

    老道连惊叫声都没有来得及发出，就觉得自己的双腿离开了地面，然后眼前一黑，一阵天旋地转，紧接着是快速的自由落体。

    下落了有一段时间，小家伙的双脚落地，然后松开了老道。

    老道捂着胸口，不停的大口喘气，刚才实在是他娘的太刺激了，比坐过山车还要刺激，让老道觉得自己的心脏有些承受不住。

    “不用那么麻烦，这也没多高，直接跳下来就行。”小家伙一脸轻松的拍了拍手说道。        

