    “感谢你的援助，不知名的人类，再见了。”

    说完这句话之后，提莫就对着李珂摆了摆手，迈着他的小短腿朝着那个蜜糖·苹果的方向追了过去。而且他的速度也不慢，两条小短腿像是幻影一样的摆动，周围的灌木对他来说也仿佛不存在一样，很快就消失在了李珂的视线当中。而李珂看着那明明是一副可爱面容，但是却老气横秋，像是个大叔一样的提莫，也忍不住笑了出来。

    “真可惜啊，如果不是身上有太多事情的话，我倒是挺想跟过去的。”

    他重新坐回了石头上，然后再次拿出那个包装精美的燧石，继续和自己面前的干草做着斗争。但是这一次他仅仅只尝试了一次，他面前的木柴就在一瞬间点着了。这样异常的事情自然让李珂发现不对劲了，毕竟之前他是怎么都点不着的。而就在他好奇的时候，他面前的火焰就猛地从中间炸出了一串紫色的火星，并且在他惊讶的目光当中，变化成了一个可爱的约德尔女孩的鬼脸。

    “……这也是约德尔人搞的鬼？”

    这样的情况让他忍不住笑了出来，但他并没有因此而生气，反倒是和他异心同体，共生关系的亚托克斯忍不住的冷哼了一声，很明显对做出这个恶作剧的人感到了极度的不爽。但是李珂压根就没理他，因为这个鬼脸在慢慢黯淡下去的时候，就突然变成了一阵阵绚烂的烟花，这同样让李珂十分高兴，而他真的很久都没有看到过烟花了。

    而且这个约德尔人用她魔法制造出来的烟花还非常的好看，并且有着独属于小女孩的创意，他甚至能够在这些绚烂的烟花当中看到小孩子涂鸦一样的图案。虽然说比较幼稚，但是却很有意思。他忍不住为这场烟花而鼓了鼓掌，但是亚托克斯却忍不住的开始嘲讽。

    “真没想到你的内心这么幼稚。”

    他的声音带着沙哑的回声，并且又在李珂的内心掀起一场负面情绪的风暴，让他想起自己因为点不着火被自己嘲讽的屈辱，以及因为升不了火，只能够在冰冷的石头上啃冷的面包和肉干的场景。

    “看到了吗？都是因为他们所谓的趣味，才会让你不得不忍受寒冷，吃冷冰冰的食物。你应该为此感觉到气愤，不是吗？”

    他的话带着一种令人不由自主信服的感觉，李珂也也因为他的这阵低语，以及不知不觉开始在他身体里作用的力量，忍不住的开始生出怒火，意志也开始慢慢变的混沌，暗裔的诱惑，又或者说蛊惑的力量是直接作用于内心和灵魂的，所以唯一的抵抗方法，就是——

    “别让这份美景沾染上你的恶念，亚托克斯。”

    就像是在落在陷阱里的人，有着能够翻出陷阱的攻击，又或者技巧的时候，能够将人困死的陷阱就只是一个小麻烦一样。李珂轻而易举的挣脱了出来，并且还有心情在用意志脱离了那种溺水的感觉之后，嘲讽了亚托克斯。

    “你并不是总能够保持这种美好的感觉的，蠢货。”

    亚托克斯也直到今年是不能够在让李珂保持一个坏心情了，所以他也就不再吭声了。而他要让李珂保持一个糟糕的心情的原因也很简单，因为只有这样子，李珂不断和他对抗的意志才有可能被他击溃，让他的灵魂失去抵抗，变成自己的傀儡。毕竟牵扯到灵魂和意志之类的东西的时候就很麻烦，李珂充满了苦难的经历让他的意志不会轻易的迷失，只要他还坚持着自己，那么亚托克斯就不能够直接奴役他的意志。

    当然了，亚托克斯也有直接摧毁他意志的魔法，但是他打算到最后关头再用，毕竟对于李珂所拥有的魔法，他也是很感兴趣的。而李珂自认也知道这一点，不然他也不会努力地让自己开心起来，以此来抵抗亚托克斯的侵蚀，保持着自己的自我。

    “能够有这样的居民，约德尔人应该是一个居住在富饶而又和平的地方吧。”

    没再去管沉默下来的亚托克斯，李珂继续欣赏着这阵烟花，并且在这阵烟花消失之后再次鼓掌，然后才拿出了一个小锅，将自己买来的牛奶放到了小锅里，然后还拿出了两个从面包房里买的奶油面包，用将它们和一些肉干一起用一根削过的树枝穿上去，开始烘烤。而在他做着这些的时候，一个有着可爱的两只兽耳，并且带着一个像是璐璐那样的巫师帽的约德尔人，但是她的帽子却不能够阻挡她那个紫色和粉色交杂的的两只大耳朵，让她不仅在灌木里潜行观察李珂的时候，她的帽子和耳朵都暴露在灌木之外。

    李珂当然看到了她的痕迹，但是每当李珂有意无意的看向她的时候，她就会马上蹲下来，让自己的耳朵从帽子旁边消失，只留下那个大大的帽子。而每当李珂朝那里走两步，并且为有意无意的发出声音的时候，她就会瞬间和李珂拉开距离。所以李珂也就放弃叫她出来的打算了，而是当做没有发现她的样子，并且在从包裹里拿糖的时候，不小心在包裹边遗失了几块包装精美的蜜糖。

    热腾腾的牛奶，以及奶油面包，再配上洒满了香料，并且烤的热腾腾，甚至有点焦的肉干，是冷冰冰的黑面包，冰冷的肉干所不能够比拟的存在。而李珂也轻而易举的听到了那个可爱的约德尔人咽口水的声音。所以李珂很坏心眼的将自己吃东西的声音和举动变大，直接让那个可爱的小家伙更加难受了。

    “好了，休息完了也该走了。”

    吃完了东西，恢复了精神的李珂就收拾起了自己的东西，骑上了自己的那匹马。继续朝着前方的道路前进，而当他离开之后，那个约德尔人就探出头来，看到了李珂留下一杯热奶，还有一份面包和烤肉。

    当然了，还有被几枚精美糖果所压住的一张纸条。

    “别的人类可不会喜欢这样的游戏，但烟花真的很漂亮。”

    他是这样写的。

    