    洁白的病房内，飘着刺鼻的消毒水味。

    室外已经是黄昏，病床上的乔恩忽然惊醒。

    “晚上…还有丹帝先生的冠军赛！”

    乔恩穿着单薄的衣服，慌张地赶出门外。

    “乔恩！”护士的叫喊没有得到回应。

    室外，衣着厚棉服的大叔正用热水壶喝着枸杞茶，威武的钢铠鸦停在他身侧。

    这是伽勒尔的特色产业，钢铠鸦出租车。

    “麻、麻烦您…”乔恩喘着气，期盼地说，“带我去丹帝的冠军赛吧！”

    大叔微微一愣，戴上护目镜，咧嘴一笑。

    “坐稳了，我的钢铠鸦，可是全伽勒尔最快的！”

    凛冽的寒风呼啸，空中飘着细雪。

    钢铠鸦抓住脚底下的轿车，扑扇钢翼，驰骋在空中。

    乔恩趴在车窗，向外眺望，忽然愣住了。

    “司机先生，麻烦停一下！”

    视野下方，衣着冠军披风、紫发男人攀上山巅，四处眺望。

    钢铠鸦扑扇翅膀停下，司机震惊道：“冠军！你怎么会在这儿！”

    “啊哈，一不小心迷路了。”

    “迷路！？”

    丹帝讪讪一笑，望向威武的钢铠鸦，眼睛一亮。

    “你看上去很擅长飞行呢。”

    丹帝摩挲着钢铠鸦的钢翼，望向司机，微笑地说。

    “接下去还要和强敌对战，不想让喷火龙太累，可以载我一程吗？”

    “唔，可接下去还要载这孩子去竞技场。”司机摩挲下巴，“今天风大，时间上可能来不及…”

    “对了，把这卸下来，直接乘钢铠鸦飞去就行！”司机‘咚咚’敲着轿车。

    “那您……”

    “哈哈，放心，我待会会赶过来的！”

    丹帝望向司机身旁的乔恩，微微一怔，旋即露出笑容。

    “那么，一块儿去吧。”

    ……

    丹帝用臂弯替乔恩挡风，乘坐在钢铠鸦的背上。

    夕阳将云海染至橙色。

    “是睡过头了吗？”丹帝笑着问。

    “嗯……”

    “哈哈哈，我也经常会睡过头，还会迷路就是了。”

    乔恩戴着护目镜，轻声说：

    “想…现场看丹帝先生的比赛，是我的梦想。”

    丹帝露出温和的笑容。

    “那么，就去一块儿去现场吧！”

    钢铠鸦扑扇羽翼，朝着宫门市竞技场急速飞去。

    “害怕吗？”丹帝大笑的问臂弯中的孩子。

    流云自两旁掠过，乔恩坚定地摇了摇头。

    丹帝收敛笑容，眺望向美丽的落日。

    “我也是一样！”

    天色渐晚，雪花飘飘洒洒地落下，整座竞技场氤氲着橙黄色的灯光。

    “丹帝冠军还没有赶来！”助手气喘吁吁地汇报。

    “大概是又迷路了吧。”洛兹揪着卷发，无奈地说，“常有的事。”

    “可是，这全城的观众，还有乔恩……”

    洛兹伸手打断，眺望向夜幕中，那逐渐飞来的钢铠鸦。

    啪——

    手指打响，投射灯的灯光汇聚到夜空中的丹帝，以及姗姗赶来的乔恩，

    刹那间，全场爆发山呼海啸般的欢呼。

    “快看，是丹帝冠军！”

    “是那个孩子嘛？”

    “加油啊！”

    “终于赶到了嘛。”

    希罗娜站在休息室，望向大屏幕，无奈地叹气。

    “害得某人在雪天里白站了半小时。”

    “大概是丹帝先生又迷路了。”

    彩豆望向屏幕中那位黑发青年，微微一笑。

    “不过，这正是师傅的魅力啊。”

    希罗娜扬了扬眉毛。

    “口桀~?(;′Д｀?)”耿鬼飘浮在希罗娜身旁，叼着手帕，泪目地替主人加油。

    “耿鬼没有一块儿上场吗？”彩豆讶然。

    “那陆老师的队伍是……”

    沸腾的宫门市竞技场，尖叫声、欢呼声此起彼伏，解说员的声音响起。

    “先生们女士们，对战，马上开始！！”

    丹帝衣着披风，歉然地朝面前的黑发青年笑了笑：“久等了，陆老师。”

    “快点打吧。”陆野强忍住抱臂耸肩的欲望，“快冻感冒了！”

    “陆、陆老师！”

    乔恩望向眼前的训练家，双目绽放出明亮的色彩。

    冠军赛的双方，是丹帝先生，和陆老师！

    灯光将绿荫场地照射得通明，上万人的宫门竞技场座无虚席。

    尽管对于陆野的身份感到讶然。

    但得知陆老师是乔恩的偶像，观众们也纷纷释然。

    为了孩子的愿望，不远万里地赶来。

    胜负已然是其次，重要的是大家在协力，替孩子完成梦想。

    大雪纷飞，投射灯的橙光与雪雾氤氲成一片。

    丹帝背对自己，露出那件象征着伽勒尔、布满标志的披风。

    乔恩怔怔地望着这幕，只觉得耳畔一下子变得安静下来。

    “只是看看，就实现梦想了吗？”

    丹帝低声说。

    “你也想，成为宝可梦训练家吧？”

    欢呼声已经听不见了。

    乔恩缓步朝丹帝走去，将手伸向丹帝的披风，似乎是想抓住成为训练家的梦想。

    丹帝倏地转身，拽住乔恩的手，半蹲下来。

    “那么，向我发起挑战，成为最强的冠军！”丹帝露出笑容。

    陆野微笑地望着这一幕。

    灯光落在自己的肩上。

    陆野抬起视线，仿佛能透过镜头，见到那抹明媚的金色。

    “路卡…”

    波导之力传递来高级球中，路卡利欧淡淡的语调。

    只许一次，下不为例。

    陆野和丹帝朝着场地中央走去。

    丹帝一边走着，一边甩开披风，朝天伸出单手。

    四周的欢呼声陡然热烈，灯光也变得耀眼。

    “来吧，见证伽勒尔的冠军时刻！！”

    这标志性的台词和Pose，让陆老师深感羡慕。

    想到赤红标志性的压帽檐，还有渡的扯披风。

    我是不是，也该准备个动作？

    不过，在那之前。

    陆野朝着乔恩，露出友善的笑容，抬头望向丹帝。

    刹那间，波导之力掀起强劲的气流，吹拂黑发与衣摆。

    陆野微微一笑，眼神凛然。

    两人的声音同时响起。

    “来对战吧，丹帝（陆老师）！”

    欢呼声如海啸般升起，两束白光自高级球内飞出。

    飞翔在夜幕中的坚盾剑怪，刀身泛着凛冽的光泽。

    舒展惨绿色枝叶的花岩怪，晃动扇形面的枝叶。

    “这是…”丹帝微微一愣，笑道。

    “就算是租借队，我也不会手下留情的！”

    陆野笑了笑。

    对战塔我都拿租借队单刷了好几回了。

    更何况…这可是老婆的满级账号！

    坚盾剑怪飞舞于半空之中，花岩怪恶之波动澎湃而出，阴冷的光环似要将其吞噬。

    “王者盾牌！”

    坚盾剑怪收拢盾牌，化作防御姿态，抵御住恶之波动强劲的气浪。

    旋即，坚盾剑怪‘噌’地展开剑刃，切换形态下，夺目的圣剑几乎要将天幕撕裂！

    “嘶啪…”花岩怪收拢枝叶，死死抵御。

    和陆野再次并肩作战，花岩怪也将状态调动到极致。

    “欺诈！”

    坚盾剑怪的剑身灿若流星，再度劈砍而来。

    花岩怪暴起发难，从扇面伸出的漆黑阴影，化作大手，牢牢扼住坚盾剑怪剑身！

    喀啦！

    丹帝飞快掏出下枚精灵球。

    多龙巴鲁托滑翔于天际，尾部宛如喷射战机般划出一道气流。

    在多龙巴鲁托阴冷的双目中，导弹牢牢将花岩怪锁定，两枚龙箭‘砰砰’发射，在夜空中爆发出绚烂的火光。

    陆野也收回花岩怪，抬手派上路卡利欧。

    “神速靠近，使用龙之波动！”

    “路卡！”路卡利欧不满于男人的指挥，身形却急速闪烁，避开多龙巴鲁托飞来的暗影球。

    轰！！

    地面裂开道道裂缝，两旁观众爆发出热烈的欢呼。

    这个男人是谁？

    竟然能和丹帝先生战至平手！

    疑问在所有人心中升起。

    但此时此刻，享受对战，才是最为重要的事。

    路卡利欧利用波导，锁定身形有如鬼魅的多龙巴鲁托，神速跃上它的后背。

    “喀托！”多龙巴鲁托陡然一惊。

    “路卡！！”

    双手交叠合掌，苍紫色的龙之波动形成幻影，将多龙巴鲁托从空中击落！

    不愧是满级号…操作起来也太丝滑了！

    不过，还是自家的精灵用着更顺手！

    陆野继续指挥，丹帝双目同样燃烧兴奋的神色。

    招式的余波，映照了整个场馆。

    索妮亚环抱来电汪，坐在观众席上，微笑地自语道：

    “丹帝…看上去很开心呢。”

    两旁是热烈的欢呼声，两位强大无匹的训练家，近在咫尺。

    乔恩望着这一幕，捂住悸动的胸口，轻轻吐气。

    不知何时，两行清澈的眼泪，顺着眼眶向下滚落。

    我也会…成为训练家吗？

    这几乎是不可能完成的事。

    但只要我继续坚信。

    总有一天。

    我会登上这里，就在宫门竞技场。

    休息室内，彩豆发愣良久。

    “希罗娜冠军…那是，您的队伍？”

    “是的。”

    希罗娜微微一笑，大方点头。

    “可是…”彩豆睁大双眼。

    这两人的关系，已经亲密到共用队伍的地步？

    就连路卡利欧，看上去对于陆老师也没有丝毫不满。

    那是训练家的个人能力，已然达到巅峰，不会让精灵出现不听指挥的状况。

    更是精灵认可训练家的表现。

    这两人…莫非已经同居很久，连精灵都对双方产生认可？！

    场上，对战仍在持续。

    海兔兽在陆野的指挥下，将浊流盘旋成回击之盾，抵御来自双斧战龙的龙爪。

    这华丽而精彩的战术，令场上响起阵阵惊呼。

    丹帝扬起兴奋的笑容。

    “广域破坏！”

    “吼！！”双斧战龙用尾部重叩地面，碎石飞溅，海兔兽的动作为之一滞。

    双斧战龙趁机突进，血红色的双镰骤然挥出！

    双方距离近在咫尺，海兔兽重踏地面，土黄色的大地之力宣泄而出。

    刹那间，两只精灵倒飞出去。

    屏幕上的记分牌来到了5：5，观众们兴奋地欢呼。

    “要来了，丹帝的喷火龙！”

    “是那个排练步骤，没有错吧？”

    “是的，伽勒尔新的冠军。”

    丹帝深吸一口气，和陆野对视一眼，双方不约笑了起来。

    “那么，就决定是你了！”

    丹帝掏出腰侧的高级球：“上吧，喷火龙！”

    灼热的火焰在场上翻涌，势不可挡的喷火龙扇动双翼，威风凛凛地怒吼。

    陆野则望向丹帝身旁的乔恩，微笑地喊道：

    “乔恩！”

    乔恩擦去泪痕，慌忙抬头。

    “现在，是你的冠军时刻。”丹帝轻轻推了一把乔恩。

    在上万名观众的注视、欢呼之下。

    乔恩踉跄而懵懂地走向陆野。

    陆野伸手拽住他，带着浅浅的微笑。

    “拿住这枚精灵球，它会带给你好运。”

    陆野将精灵球递向乔恩的掌心。

    “这是…”乔恩结结巴巴道。

    “就在这里。”

    陆野指着脚下的绿荫场地，抬头环顾整座宫门市竞技场。

    “你也想，成为训练家吧。”

    陆野微笑地说。

    “成为，像丹帝先生那样的，最强冠军。”

    乔恩发怔良久，用力点头：“嗯！”

    “那么，上吧。”陆野站在乔恩身后，“用这只象征好运的精灵！”

    喷火龙扇动双翼，望向乔恩，口中喷吐出簇簇火苗。

    乔恩稳住发颤的双腿，脑中回想起丹帝问自己的话。

    你害怕吗？

    不。

    乔恩学着丹帝的动作，拍了拍自己的脸颊，摆出那个自己已预演过上千次的动作。

    掀开披风，单手指天。

    这是，我的冠军时刻！

    寂静无声的宫门市竞技场，再度开始沸腾。

    洛兹面带微笑地望着这幕，用手背擦了擦眼睛。

    “您似乎受感动了，洛兹会长。”助手说。

    “不，只是晚风有点大。”

    休息室内，希罗娜望向屏幕中的黑发青年。

    “人与精灵的邂逅，人与人的邂逅。”

    希罗娜感受着发烫的脸颊，微笑地说：“本就是这么奇妙的事……”

    “来吧，乔恩！”

    丹帝爽朗地大笑着。

    “就在这儿，向我挑战！”

    乔恩用力点头，掷出手中的精灵球。

    以乔恩的训练家等级，陆野交给他的精灵——

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    “喷火龙，龙之舞！”丹帝面带微笑，像预演时的那样。

    陆野在乔恩耳畔轻声提醒：“指挥功。”

    “波克比，拜托了！”乔恩吐出一口气，大声道：“指挥功！”

    “恰叽嘟咿~！(?′▽｀)??”

    波克比摇晃手指，刹那间，大地开始剧烈的震颤。

    方才还面带微笑的观众们，纷纷愣住了。

    “这是，摇出了什么招式？”

    只见锋利的岩柱排排而起，泛着凛冽的寒光。

    饶是丹帝的喷火龙，也脸色一变。

    排练的时候，也没说过会用这招啊！

    丹帝微微一愣。

    四倍克制喷火龙的，尖石攻击…

    喀啦！

    寂静无声的场馆中，喷火龙摇摇晃晃，演技爆棚地倒下。

    不过疼是真的疼。

    喷火龙泪流满面。

    回去之后一定要找丹帝加餐！

    ……

    在上万名观众的注视下。

    乔恩从丹帝手中接过冠军披风，忽然抱住丹帝腰部，嚎啕大哭。

    “好啦，回去之后乖乖接受治疗。”

    丹帝微笑地抚摸着乔恩。

    “我和喷火龙，都会替你加油的！”

    “我呢？我也出了很大力气啊！”陆野不满道。

    【叮！任务‘与丹帝的友谊赛’完成

    任务奖励：燃烧宝珠*1，星桃果*1】

    好家伙…又解锁了新品种的树果！

    乔恩擦了擦眼泪，来到陆野身前，眼泪再度决堤。

    “谢、谢谢陆老师！”

    “我开玩笑的，你别哭啊。”

    “恰叽嘟咿~！”波克比被陆野抱在怀中，咯咯直笑。

    陆野望向波克比攥在手心的不变石，无奈地笑了笑。

    亲密度已经满了…

    只是波克比才刚出生不到三个月，进化的事可以暂缓一段时间。

    据说，波克比是能人带来幸福与好运的精灵。

    它也经常被发现和孩子们一块儿。

    这也是波克比给予乔恩力量，让他敢于直面丹帝的原因。

    而最强冠军，伽勒尔的丹帝……

    不是以其强大，而是其肩负对伽勒尔人民的责任，这才被人们称为‘无敌的丹帝’。

    丹帝留意到陆野的视线，微笑道：“在宫门市暂住几日吧，陆老师。”

    “我和索妮亚，也打算感谢您和希罗娜小姐。”

    “当然。”陆野笑道。

    丹帝笑了笑，将手压在乔恩柔软的头发。

    “接下去，会有一日冠军在等着你，不能给冠军披风丢脸啊。”

    乔恩抱着满是广告的冠军披风，涕泗横流，用力点头。

    “呜哇，乔恩，别把鼻涕擦上去，我就这一件！”

    “哈？丹帝先生，你都已经穷到这地步了？”

    “哪有的事，只不过是定制起来太麻烦了哈哈哈！”

    ……

    1月14日，周四。

    伽勒尔的各大媒体，报道了有关乔恩与丹帝的事迹。

    乔恩成为伽勒尔的‘一日冠军’。

    陆老师、丹帝、宫门市全市人民配合上演。

    望向身穿冠军披风的乔恩，无数人为之动容。

    长大之后，是不是已经忘记当初，想要成为训练家的梦想？

    明明当初那么热爱宝可梦，却被沉重的现实所拖累。

    谁不想成为训练家，成为最强的冠军。

    替乔恩完成心愿，不光是拯救乔恩，亦是拯救自己。

    “只要相信，你也可以成为伽勒尔的冠军！”

    “哪怕我并没有成为训练家，但我至少还可以坚信会有奇迹发生。”

    “为了自己的梦想，人总要小小的疯狂一把。”

    乔恩的故事，仍在不断传递。

    但洛兹放弃了大好的营销机会，咬牙道：

    “得让丹帝再多接几个广告了！”

    倘若说其他联盟，是由四天王与冠军共同守卫。

    那么整个伽勒尔的重担，便压在丹帝一人身上。

    永远在对战的路上，永远在迷路的途中。

    但这便是伽勒尔的最强冠军丹帝。

    而与丹帝巅峰对决的那位训练家，仿佛消失在了人们视野。

    “有谁知道，那位和丹帝五五开的训练家是谁吗？”

    “东煌的训练家，队伍配置和希罗娜好像。”

    “少了一只烈咬陆鲨…不过这指挥实力也太恐怖！”

    “卧槽，那好像是陆老师？？？？”

