    云清跟韩默两个人精力有限，几十个能对付，可几百个轮番冲上来的车轮战，他们逐渐捉襟见肘！

    就在云清精疲力尽的时候，一只手从后面勾住了她的腰，猛地将她拽进怀里。

    云清抬头看见了霍景深冷俊锋利的侧脸，同时，还闻到了他身上的血腥味！

    云清一怔，低头看见了霍景深胸前流出来的紫黑色鲜血，瞳孔骤然紧缩。

    可眼下，根本不是能分心处理伤口的时候。

    卢奇和尤坦斯，再加上数不清的死侍……他们两个人，只能边打边退！

    最后霍景深带着云清钻进了停泊在旁边的一艘货船上。

    霍景深似乎对这艘庞大的货船很熟悉，带着她七拐八绕，成功躲进了内舱。

    “赶紧吃了它！”云清摸出身上最后一颗百香灵芝丸塞进霍景深嘴里。

    霍景深从善如流地吞了下去。

    外面脚步声逼近，卢奇阴森暴戾的声音从头顶的夹板上传下来。

    “给我搜！他们跑不掉！”

    他们藏身的地方很快就会被找到……

    云清强迫自己冷静下来，很快有了主意：“他们的目标是我，待会我出去引开他们，你赶紧走……”

    她话没说完，霍景深就狠狠吻了上来，吞掉了她所有话音。

    “……别再让我听见，你说什么用自己引开他们的鬼话！”霍景深额头紧贴着她，语气发了狠，哑声道，“你听好了，没有你，我是死是活都没有意义！”

    云清终于红了眼圈。

    她在这一刻才明白，当年母亲离开乔植到底有多无奈多无力……

    “这里有道暗门！”突然，外面响起尤坦斯的声音，他们找过来了！

    尤坦斯猛踹被反锁的门，门锁松动了一下，根本撑不了多久！

    “霍景深，我们看来要死在一块儿了。”云清强扯开一抹笑。

    霍景深轻抚着她的脸，黑眸深得令人心悸，“我要你活着。”

    云清还没理解霍景深这句话的意思，他突然伸手，打开了她身后的机关，舱壁推开，居然露出一扇小门。

    “水底下有救生衣和潜水艇，下去等我！”霍景深早就安排好了一切，他将云清推开。

    而反锁的门此时已经被踹开了一条缝。

    云清知道没时间耽搁了，回头看了霍景深一眼，急切地道：“答应我，不准抛下我！”

    他微笑：“我答应。”

    云清钻入水中，一路下潜，终于看见了潜水艇和救生衣……

    而船上，就在云清如水的同时，内舱的门已经被尤坦斯踹开，卢奇冲了进来，等待他的只有霍景深！

    卢奇皱紧眉，刚想开口，却注意到霍景深手里多了一个遥控器，而霍景深的手就按在红色按钮上！

    他仿佛撒旦降世，“我说过，伤了我太太的，一个都别想活。”

    卢奇突然明白过来什么，神色大变，惊骇地吼道：“有炸弹，赶紧……”

    他话没说完，霍景深已经按下了按钮！！

    ‘砰——’

    云清刚换好救生衣，钻进潜水艇中，突然感受到一阵巨大的冲击力！

    潜艇被震开十几米，而海面上，那搜货船发生了爆炸，整艘船都炸成了碎片！！

    “不！！霍景深！！！”

    云清眼泪涌了出来，她拼尽全力从潜水艇里钻出来，拼命朝霍景深的方向游过去。

    那个混蛋……他怎么敢，怎么敢骗她？！！

    云清眼前是一片火海，她甚至看见海面上还飘泊着卢奇的短肢……

    “霍景深！！”

    云清撕心裂肺地嘶吼着，身上的伤口被海水浸泡，她却好像根本感受不到疼一样，拼尽全力朝着那片明知无人生还的火海游过去……

    就在她快靠近的时候，有人从后面抓住了她！

    “别过去！”

    是宫夜冥，他死死将她摁在怀里。

    S先生的第三批人马很快就会杀到，她过去无疑是羊入虎口！

    云清此刻什么都听不进去，她疯狂挣扎着，撕咬他。

    “放开……放开我！不然我杀了你！！”

    宫夜冥没有办法，心一横，只能打晕了云清，拖着她朝反方向游去……

