    新人负费读

    宰予望着老人下了车，道边的路人们见了他，纷纷停下脚步向他行礼。

    老人见了，同样含着笑向众人回礼，随后便走入了低矮的小宅院。

    赵毋恤看见这个情况，说道:“这位老丈，一定是位很有德行的贤人吧?”

    一旁的公输班问他:“你怎么知道的?我看他住的宅子还没有我家的大，身上穿的衣服也很普通，身材也这么矮小，他如果贤能的话，怎么会这么贫贱呢?’

    赵毋恤回道:“夫子不是说过吗?判断一个人贤能与否，怎么能从外貌和衣装来辨别呢?没有财富，却能让民众敬仰，说明他的德行出众。

    身材矮小，却能让民众拜服，说明他的才学不凡。

    这样的人，肯定是齐国的君子啊!’

    公输班似懂非懂的点了点头，而宰予则笑着摸了摸赵毋恤的脑袋。

    “毋恤啊!你已经懂得识人的道理了。

    子贡则揪住一旁的路人，向他们问道:“住在这里的老人，是贵国的哪位贤人呢?”路人笑着回道:“这是我国的晏子啊!”

    晏子?

    宰予和子贡互视一眼。

    他俩扫量了一眼晏子的住宅

    这里紧邻街市喧嚣吵闹，宅前的台阶上也爬满了青苔，所以这宅院的年岁应该也不小了。闻名列国的晏子，居然就住在这里?

    子贡早就听夫子说过晏子是个德行高尚、私欲极少的君子，但住这种地方，未免也太过分了些吧?

    临淄城中富裕点的国人，居住条件估计都比晏子要好。

    他忍不住向路人发问:“我早就听说贵国的晏子是个质朴君子。

    但即便他节俭度日，不贪图物欲享受，但贵国的国君难道就看着他在这里遭罪吗?

    将君子置于贫困的境地，这恐怕不是君王对待贤德君子的应有做法吧?’

    路人听了摇头道:“其实国君也曾想让晏子住的好一些，他好几次派人帮晏子翻修房屋，但都被晏子阻止了。

    他直接赐给晏子财物金钱，让晏子自己雇人修房子，晏子也推辞不受

    后来，国君趁着晏子出使国外，直接派人把他的宅子拆了，帮他扩建了房屋。

    但晏子回来之后看见新宅子却很生气。

    因为，为了扩建房屋，国君把附近的邻居都赶跑了，还强占了他们的土地。

    晏子于是立马去觐见国君，非要让国君把他的祖宅恢复原状，国君拗不过他，只能照办。之后，晏子又亲自登门拜访从前的邻居们，掏钱帮他们建好房屋，请他们回来居住。’

    子贡听完，惭愧叹道:“虽然贫穷，却乐于道，虽然富裕，却又遵守礼义。怪不得夫子连一句晏子的坏话都不肯说，这个人真是君子啊!’

    宰予也说道:“如果晏子和管子的品德与才能互相交融，大概就能算作夫子口中的圣人了吧?

    子贡问道:“此话怎讲呢?”

    宰予道:“夫子虽然觉得管子有仁，但却又说他铺张浪费、不知礼。

    我先前听到过夫子抱怨管仲说:管仲的器量真小啊!

    他有三处豪华的房屋，他家里的管事也是一人一职而不兼任，这怎么谈得上节俭呢?国君在宫门前立了一道影壁，管仲也在自家门口立了影壁。

    国君设宴招待别国君主时，在堂上设有放置空酒杯的土台，管仲宴客也作了这样的土台。如果说管仲知礼，那还有谁不知礼呢?”

    子贡听了，与宰予齐齐沉默。

    二人互视一眼，齐声叹气。

    夫子心中圣人的标准实在是太高了，要有晏子的品德，再加上管仲的才能。

    二者当中无论哪一个，想要做到都难如登天。

    他俩还是先争取做一个讲道德、但又有点才能的瑚琏吧。

    至于圣人什么的，放在心里尊敬就行了，至少一时半会是没办法向他们看齐了。

    宰予忽然开口道:“夫子每到一个地方，都要拜访当地的贤人。

    咱们不来临淄也便罢了，既然来了，又怎么能不拜访晏子呢?”

    子贡听到也觉得有点心动。

    谁不喜欢和君子交朋友呢?

    但他又有些苦恼:“可....晏子地位尊崇，我们这一趟又是以私人身份造访齐国，所以不能用公务的名义拜访他。

    但如果以私人的名义拜访，又该找谁帮我们引荐呢?’

    宰予也有些头疼:“早知道就把子羔一起带来算了。他不是姜姓高氏吗?说不准还能让他去齐国高氏那里攀攀亲戚。’

    子贡眼珠子一转:“欸!对了!我记得夫子从前陪同先君昭公流亡齐国时，曾经给齐国上卿高张做过家臣。

    高张一直很尊敬夫子，还曾经把他引荐给了齐侯。如果我们用夫子学生的名义去求见他，高张说不定会接见我们。’

    宰予一想，觉得子贡的这个建议的确有谱。

    齐国的姜姓国氏和姜姓高氏是受到周天子册封，专门辅佐齐国公室的两大公族，因此又素来享有‘天子之二守’的美誉。

    这两大家族在齐国轮流执政，世代担任上卿的职位。

    哪怕当年管仲实摄齐国相事，都不敢与这两家在地位上争锋。

    当年管仲奉命出访成周时，天子打算以上卿之礼接待管仲。

    天子的做法吓得管仲连忙辞让，说:

    我不过是个地位低下的普通官吏，齐国还有天子您亲自任命的上卿国氏、高氏在，如果他们届时在春、秋两季来朝见天子，您将怎样接见他们呢?

    请恕我以天子之臣和齐国臣子的双重身份冒昧地辞谢了。

    天子再三坚持说:你是我舅父家的使臣，我赞赏你的功绩，请不要拒绝我的好意。

    但管仲依然坚决辞让，最终只接受天子用下卿的礼仪来接待他。

    以高氏地位之尊崇，如果让高张当中间人，晏子肯定得卖他个面子。

    而且这样一来不止结识了晏子，也结识了如今在齐国如日中天的上卿高张。

    春秋嘛，要想搞好外交，玩的就是一个人脉，多认识点人总是好的。

    尤其作为鲁国的大夫，跟齐国的当权者搞好关系就更重要了。

    宰予点头道:“你这个主意的确不错!正好这里距离市集也不远，咱们去拜访高张总不能空着手去。走，咱们回去买点瓜果礼品啥的，就当是见面礼了。’

    子贡警告道:“买东西归买东西，这回你可别四处乱看了啊!”

    宰予瞪眼道:“你把我当什么人了?”

    俩人带着公输班和赵毋恤一路往回走，走了没多远，忽然公输班站住了脚，说什么也不肯走了。

    宰予问道:“班啊，你又怎么了?’

    公输班扯着宰予的袖子，抬起小手指着前方小巷子说道:“夫子，你看，有个姐姐在那里哭。

    宰予顺着公输班指着方向望去，果真看见一个女子瘫坐在地上，哭得梨花带雨两眼通红。一旁还围着不少妇人七嘴八舌劝说着。

    “唉，造孽啊!

    “你父亲也是的，没事喝什么酒呢?”

    “这怎么能怪他呢?饮酒过度是不对，但他又不是因为饮酒受到的惩处。”

    “那棵槐树可是国君的宝贝，还特意派了人去看管，怎么就能让他闯过去折了枝叶呢?”“毕竟是夜晚，可能守着槐树的小吏也在打瞌睡吧?’

    “罪名定下来了吗?不至于是死罪吧?

    “依照国君的脾气，就算不是死罪，恐怕也得砍断他的双手啊!”

    “唉，这....没了手，以后还怎么吃饭干活啊?那还不如直接死了呢!‘

    妇人们议论的工夫，宰予和子贡也把事情的前因后果听了个七七八八。

    从前在鲁国时，他们就听说齐侯喜欢瞎胡闹，现在他们算是见识到了。

    怪不得一路上总能听见临淄国人吐槽国君，他这真是活该挨骂。

    为了一颗槐树，就要砍手杀人，天底下哪里有这样的道理?

    他俩看那女子实在可怜，于是便上前探问道。

    “这位姑娘

    女子抬头看了他们一眼，不知道是不是又想起了即将被行刑的父亲，哭得竟然更厉害了。这下子，宰予和子贡顿时受到了围观妇人的一致谴责。

    “唉呀，你们两个会不会说话啊!’

    “人家正在伤心呢，你们来添什么乱?男人都出去，出去!”

    宰予和子贡在孔门之中向来以言辞闻名，还是头一次被人骂作不会说话。

    他俩顿时有些气恼。

    子贡回嘴道:“你们这帮妇人，就知道在这里酸讽，酸讽难道就能救人了吗?

    我们再不济，好歹能帮着想想办法!”

    子贡这话一说完，立马引起阵阵嘘声。

    “长得倒是挺俊美，但一说话就看出你的虚伪狡作。”

    “你以为你是谁?国君能听进你们的意见?’

    “我看又是哪个打算趁着人家姑娘伤心，过来骗身子的伪君子。”

    “你们走不走?再不走，我可和你们不客气了啊!’

    子贡向来善于言辞，也喜欢与人谈论道理，但奈何这帮妇人压根不和你讲道理，上来就把你定性成了不怀好意的伪君子，这道理还怎么讲?

    子贡觉得招架不住，被妇人们逼得连连后退。

    但宰予眉头一皱，他听到妇人们刚才逼问子贡的话语，突然想到了一个半馊不坏的主意。宰予喊道:“慢着!国君虽然听不进我们的主意，但不代表国君听不进晏子的主意啊!”妇人们闻言，纷纷嗤之以鼻道。

    “小年轻，说话都没个章法的!晏子虽然能劝动国君，但一般人能见得到他老人家吗?”“而且我们还都是妇人，晏子都一大把年纪了，如果贸然接见我们，那不是坏了他老人家的名声吗?’

    宰予哼了一声，反唇相讥道:“晏子之所以能有好名声，不就是因为愿意接济贫苦，帮助民众救灾救难吗?‘

    妇人们听到这里，纷纷讥笑道:“算了吧。平时想要见晏子的人多了，就算他愿意见我们，等到排到我们的时候，早都行刑完了，等到那时候又有什么用呢?”

    妇人们在嘲笑，可那跪地哭泣的女子听了宰予的话，哭声却渐渐小了。

    她抹了抹眼角的泪，开口问道:“您既然这么说，想必一定是有办法让我马上见到晏子吧

    宰予点点头，露出了一个意味深长的笑容。

    “的确有，但我需要你做出一点小小的牺牲。

    “牺牲?’

    女子先是一愣，随后脸颊猛地一红，垂下了脑袋。

    妇人们听了，纷纷涌了上来，泼辣的挥舞袖子驱赶宰予。

    “就知道你没安好心!’

    “说了半天，还不是搀人家的身子?”

    “欺负女子，不知羞耻!你这样做，还能算是丈夫吗?”

    子贡也怒道:“子我!真没想到，你居然是这种人!我今日必须和你绝交!”

    赵毋恤也生气了:“夫子!说好了娶我阿姊，你怎么能食言呢?’

    宰予被一群妇人追打，只能连喊冤枉:“不是啊!你们误解我的意思了，我没有那个想法p阿!’

    “那你是什么想法?‘

    宰予从地上捡起冠帽戴上，整理好衣衫，这才没好气的对天发誓道。

    “我宰予向昊天起誓，如果我有半点违心之言，必叫我不得其死!”

    妇人们见他发了这么重的誓言，这才渐渐相信了他的话。

    哭泣的女子也从地上站了起来，走到宰予身边施礼致歉。

    “君子有什么办法还请教我，只要能救下父亲，别说您没有那个意思，就算您有...戈妾

    H，

    宰予可不敢让她说下去，这要让她说完，回头让子贡传回夫子那里，还不得坐实了他欺男霸女的谣言?

    宰予连忙道:“我说的牺牲，并非是要让您委身于我，而是啊，您要想立马见到晏子，恐怕得牺牲一些清誉啊!”

    “牺牲清誉?”女子听了没有半点犹豫的回复道:“即便如此，贱妾还是希望向您请教。

    宰予见她一口答应，这才放心。

    于是便给她指点道:“事发突然，非常之时，必须行非常之事。

    诚如这些‘淑女’们所说，每天想要拜见晏子的人不计其数，所以要想见他，您必须要给出一个足够引起他注意的理由。”

    齐女请教道:“那么请问，是怎样的理由呢?’

    宰予想了想自己的那个馊主意，只觉得自己都有点臊得慌。

    如果是在鲁国，他多半是不敢给姑娘们出这种损招的。

    但在齐国，或许还有一定可行性。

    宰予大着胆子开口道:“待会儿你就给晏子家的看门人说:家住城郊的贱妾，希望向晏子陈情，由于我欲念难耐，请允许我在您的后宅充一充数。”

    此话一出，刚才还喧闹的场面立刻陷入一片死寂。

    一堆人的视线全落在了宰予的身上，目光中有的耐人寻味，有的情绪复杂，有的则像是在看弱智。

    宰予被看得浑身虚汗直冒，只得连声讪笑，以缓解尴尬的气氛。

    子贡倒吸一口凉气:“子我，你

    宰予立马开口将他打断:“当然，那个什么....如果您觉得不合适，那就算了，就当我没说过。”

    随后，宰予一转身，就像脚底抹油直接开溜

    岂料齐女突然上前握住了宰予的手。

    二人四目相对，她认真的点头道:“如果贱妾真的能通过这个办法见到晏子，救下我的父亲。那么您的恩德，贱妾一定不会忘记。”

