    白越愣了下，原来这比赛最大的坑在这儿。

    竹筒是一样的，女官给展示了一支，装着题目和装着数字的完全相同，无论重量还是外观都没有任何区别。而数字还不同，可见并非都是一，你若倒霉，上来就找了个七八九，那做再多题目分数都上不来了。

    “知道了吧。”简禹笑道：“所以这个比赛其实和会不会骑马关系不大，纯靠运气。我们同乘一马，也就是比他们慢上一点，他们去得早又怎么样，没人敢见着竹筒就拿的。”

    女官又宣布了一些注意事项，奖品赏赐之类。

    能进万寿园的人都不缺东西，但是这奖品都是太妃的赏，荣誉多过物质，拔得头筹又能在众人面前露脸，自然都跃跃欲试。

    简禹旁边就是沈烨，只是沈烨旁边的人却不是京中小姐，而是秦九。

    秦九太能闹腾，跟着白越回京之后，一听有这么好玩的活动非来不可，沈烨又是花花公子名声太差，也不想祸害其他姑娘，索性将她带着，当帮白越带妹妹了。

    “白姐姐，你竟然不会骑马？”秦九瞪大眼睛：“那你们可会比大家都慢啊。”

    白越提醒道：“慢一点没关系，但是有竹筒里是扣分数字，你可别上去就抢啊。”

    以秦九的性子和作风，说不定会做出冲进林子见竹筒就拿的事情，沈烨轻功又好，管他会不会做题扣不扣分，先把所有竹筒抱在怀里。

    得，最后他们负分，其他人都是零分，那就热闹了。

    “我知道的。”秦九道：“我想要第二名那个香囊，沈大哥说让我听他的，不乱来，他争取帮我拿到香囊。”

    能哄好有八个哥哥的姑娘，沈烨的耐心和手段真不错，白越笑道：“你喜欢那个呀，要是我拿到了，也送给你。”

    秦九更开心了，眉开眼笑地，听到一声锣鼓响起，扬鞭策马冲了出去。

    “年轻真好啊。”白越看着万马奔腾热闹非凡，发出一声成熟稳重的感叹，但是下一刻，就不得不活泼的一把搂住了简禹的腰。

    “别感慨了，你也不老。”简禹的马背上驼了两个人，又不是生死交关的时候，自然出发就比旁人慢一些，速度也比旁人慢一些。

    有日常交好的，此时不由打趣：“莫弈，从未见你带过女眷出来，也不给我们介绍一下这位小姐。”

    京城里的小姐，有名有姓的，大家不熟也都见过。白越却是完全的脸生，又是跟在从不带姑娘的简禹身边，自然大家都好奇。

    简禹一点也不含糊，朗声道：“这是我未婚妻，白越。”

    听见的都吃了一惊，虽然周琛这个爱八卦的已经将看见简禹未婚妻这事情说出去了，但这话从简禹口中亲自说出来，又是不同。

    不过吃惊第二，比赛第一，众人心里再是八卦好奇，这会儿也没时间问，打了个招呼便呼啸而去。

    简禹和白越也跟在后面催马前行，其实他们也不慢，只是比众人略迟了一点点罢了。

    根据规定，进入林子之后，人便不可下马。林中每隔不远便有侍卫，主要是防止作弊，随时记录，万一拿了扣分的竹筒，偷偷看完又给丢了呢，这事情也不是不可能。

    白越和简禹进了林子之后，便看见众人已经开始找题目了，就像是简禹所说，场面不是你争我抢的，而是发现一个竹筒之后，众人都在考虑，还互相谦让。

    拿，还是不拿？这是一道题目，还是一个扣分。

    “这是运气和实力的纠缠啊。”白越此时方觉得有趣，扯了扯简禹：“我们往里去看看。”

    简禹便往里走，林子还挺大，竹筒并不会特别隐蔽，这毕竟只是一个游戏，玩乐罢了。

    “这里有一个。”走着，白越抬起头，前方的树干上，挂着一个竹筒。

    简禹也看见了：“怎么样，要不要拿下来？”

    “拿。”白越毫不犹豫道。

    简禹笑道：“你倒是果决，一点都不带犹豫的。万一是扣分的呢？”

    白越眼光从竹筒顺着树干一路向下看，一边看，一边道：“无论是百分之四十扣分几率，还是百分之六十扣分几率，现在对我们都没有意义，因为没有任何数据和证据支撑，证明这个竹筒有问题或者没问题，所以不用考虑，先拿来再说。”

    倒真是做大事的性格，简禹听话，纵身飞起，轻易就将竹筒拿在了手里。

    竹筒上有编号，身边的侍卫拿着册子记录。

    简禹，三十二号。

    拿到后当场拆不拆随你，反正这个号就记在了你的名下，想丢也丢不掉了。

    简禹当场就拆开了竹筒，白越凑过去，马背上就那么大的距离，两人几乎是头靠着头，身体贴着身体的在看。

    纸条上没数字，是一道数学题，两人都松了口气。

    今有鸡兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问鸡兔各几何？

    简禹随口道：“会么？”

    白越大概看了一下：“二十三只鸡，十二只兔，这很难么？我又不傻？”

    四年级题目，她随便就能给出几种解法，随君挑选。

    简禹意外又不那么意外地看了她一眼，简单道：“好，那我们继续找下一个。”

    “等一下。”白越道：“你绕着树，走一圈，让我看看。”

    隔墙有耳，林子里人多，简禹没问看什么，但还是依言慢慢地转了一圈。

    白越若有所思点了点头：“走，我们去找下一个。”

    趣味为主，不会有什么江山国策之类的，竹筒里大多是数学题，或者诗词歌赋，或者礼乐谱曲之类。除了乐谱两人都是门外汉，其他都胸有成竹，当然，在拆开第五个竹筒的时候，里面不再是题目，而是一个数字。

    三。

    白越看着竹筒发呆，难怪刚进林子的时候，看见好几个人对着树上犹豫不决，这真是辛苦做题二十年，一朝回到解放前啊。

    三分没了。

    简禹忍不住想笑：“现在知道了吧，真的不怪大家纠结，只有你才会拿的那么爽快。”

