    凰族的涅槃石是黑色的，凤族的是红色的，那个未来族长的则是红黑对半，两者兼具。

    可是，这变了颜色的涅槃石有什么他不知道的意义吗？

    他沉声的问道，“戴上去之后，如何的疼法？”

    “如钢针刺骨，很是难熬，无奈我将它摘了下来，不过在没有变颜色之前，戴上去，感觉很是愉悦……”

    方量轻轻的述说着。

    司马长老一边听，一边点头，等方量说完之后，沉思了片刻，开口道，“让我看看你的腿。”

    方量眉峰动了动，心里虽然有一丝抵触，但是却不知道为什么，只是迟疑了一瞬，就痛快的撸起了裤腿。

    随后，露出了断腿的伤口处。

    司马长老蹲下身子，用神识力观察了一下，骇然的发现，果真有灵气在涌动，只不过是极细小和轻微的。

    而且，那灵气和凰族人涅槃的时候有些相似。

    一个念头油然而生。

    司马长老忽然伸出手，一团火焰在手指尖凭空燃起，随后，他的手一翻，将这一小团火焰打在了方量的伤口处。

    方量一怔，不过却纹丝未动。

    而那火焰在接触到皮肤的时候，竟然如一滩水一般的化了。

    瞬间就和肌肤融合在一起。

    司马长老收回手，心里的猜测也得到了证实。

    也许这就是天意吧。

    传说中的事情，竟然让他遇到了。

    司马长老站起身子，双手负在身后，盯着方量的眼睛，一字一句道，“方量，假如有一半的希望能让你重新站起来，你会跟我走吗？”

    一向沉稳的方量终于震惊了，漆黑的双眸不可置信的看着司马长老，颤声道，“您所说的……站起来，是如何站起来？”

    “和正常人一样。”

    “可我……这腿？”

    “想来，你在给小雯红凤的时候，心里应该大约的猜出一些事情来，我不瞒你，也是全了你拱手相送凤族神物的恩情，你的腿可以再生，但是只有一半的希望……”

    方量的心，终于狂跳起来，神色也不复淡然，满脸都是震惊，他喃喃道，“是真正的站起来，和从前一样吗？”

    “是的，不过，还有一半的可能是重生失败，而你要付出生命的代价。”

    司马长老一字一句的陈述道。

    类似的事情，司马长老从来没有接触过，所以他只能这样保守的说。

    而且因为方量是普通人，虽然身体在这几十年里被这一块涅槃石还有红凤悄无声息的改造着，但是即便是这样改造，他的血脉也依然是普通人的血脉。

    也许，跟他走之后就会改变他的一生，但也许，这一生也就到此终结。

    方量定定的看着司马长老，而司马长老也同样看着他。

    方量这段时间早已对发生在自己身边的事情坦然的接受了。

    所以说，对于司马长老刚才点燃火焰的动作并没有感到震惊，但是司马长老的这番话，却让他的内心里犹如翻江倒海一般的不平静。

    他的心里也许曾经有一丝丝希望，但是那不过是在梦中而已，他从来没有想过有一天这梦境会成为现实。

    但是眼前确实如此。

    这个老人家是小雯的父亲，他不会无的放矢，说些不着边际的话。

    那么他刚才说的话就都是真的，自己有一半的希望可以做正常人，但是也有一半可能从此离开这个世界。

    可是人生不就如此吗？

    当机遇来的时候，如果不抓住，这辈子都会在悔恨中度过。

    况且哪怕只是一半的希望，对于方量的诱惑也真的是太大了。

    假如上天垂怜，让他再次成为一个正常人，哪怕只有一半的希望，他也要去试一试。

    方量本来就是一个果敢的人，做事并不优柔寡断，想通了这些也不过是眨眼之间，他随即目光热切的盯着司马长老，感恩的说道，“司马伯父，您的大恩大德，我永世难忘，我跟您走！”

    司马长老一挥手，“方量，谈不上大恩大德，是缘分到了这里，天意如此。”

    “那我需要准备什么吗？”

    “带上一些随身物品就可以，不过你要做好吃苦的准备。”

    “司马伯父，您请放心，无论什么样的苦，我都是吃得的。”

    司马长老看了眼他的腿，心里暗暗点头，对于方量的话他是相信的。

    这样的人其实是最能吃苦的。

    不过他有些话要问一问方量，“你为什么这么轻易的相信我？是因为我是小雯的父亲吗？”

    方量想了想，片刻之后，清亮的声音在书房里悠然的响起，“司马伯父，实不相瞒，这是其一，其实最重要的一点是当年送给我红凤宝石雕的那位老人，你们两个的气息特别像。”

    “哦？”司马长老微微挑眉。

    听小雯说过，这个方量拒绝说出那个老人是谁。

    没想到他竟然主动提出来。

    司马长老淡淡的开口问道，“方量，关于那个老人，你可以说说是谁吗？”

    方量微微摇头，歉意的开口，“司马伯父，老人临终的时候告诉我，让我好好保管这个红凤宝石，万事随缘，他说他本就是尘土里来，所以也是尘土里去，不需要世人知道他的行踪……”

    司马长老摆摆手，“我知道了。”

    后就不再追问关于老人的来历了，但是心里却隐隐知道，这个老人只怕是凤族那个据说早就死了的族长。

    因为族长犯下了一个不可饶恕的错误，所以导致神物红凤丢失，嘴里的珠子掉落，也导致随后凤族发生了一连串的内乱和灾难。

    要知道，在那个时候，凤族的势力和族里的人要比凰族壮大很多。

    可是经此一役，凤族就此凋零，而族长据说以死谢罪，随后长老带着其他的人离开故土远走他乡。

    司马长老想，当年凤族的族长也许并没有死，他带着这个神物红凤消失了，应该是他一直在想办法让这个红凤神物恢复成原来的样子。

    可惜走遍大江南北，他都没有找到像顾乔乔这样的人。

    所以带着遗憾离开了人世。

    而且，肯定是带着极大的内疚心理，他自然不想让凤族和凰族的人，知道他的存在，就当他早早就死了吧。