    林浪也是有些期待，苗疆和西南境的大川不同，苗疆有不同的文化。

    同时，苗疆相较于西南境更显得神秘，蛊族和妖鬼在苗疆地区更多。

    “好的杨阁老，但在去苗疆之前，我需要去一趟大川藏区，去看看之前发现的青铜地面雕刻。”林浪回答道。

    杨阁老在电话那头点了点头后“行，你先去藏区看看，然后准备好了之后你告诉我，我安排专机去接你。”

    说完，二人分别挂断了电话。

    林浪想了想，用手机拨出去另外一个号码。

    “喂，贪狼啊。”

    “啊，在呢大佬，有啥事儿吗？”

    “我过不了几天要去苗疆，苗疆是什么样的情况，你给我说说啊。”

    电话那头的贪狼有些蒙圈，好端端的把一个镇守西南区域的顶端战力调去苗疆干嘛？

    七大星部的摇光星部和开阳星部可都在苗疆啊，那家伙，算得上华国最顶尖儿的武力机构了。

    “大佬你没事去苗疆干嘛？”贪狼也有些疑惑。

    “不是太清楚，杨阁老刚刚打的电话，你接到了吗？”

    “没有”

    “哦，好吧，兴许是你战力太低了。”

    贪狼：o(╥﹏╥)o

    随后，两人在电话里简单的聊了聊。

    苗疆，地处华国北部，这里与地球上的苗疆还是有些区别，这里的苗疆，那是真的有蛊。

    蛊族和其他普通人也是一样，平常是日出而作日入而息，但世上所有人都分善恶，蛊族也一样。

    在苗疆的蛊族里，有好人也有坏人，好人用蛊救命，坏人，那当然是用蛊杀人了。

    另外，在大川境内，妖鬼的数量可以用稀少来形容，但在苗疆，妖鬼可以说才是厉鬼的主力军。

    所以当地很多蛊族都具备一些高阶蛊师，他们对妖鬼的处理也是经验丰富。

    摇光星部的破军和开阳星部的武曲二人刚到苗疆的时候，对当地的蛊师不屑一顾，但后来发生的一些事情也让这二人在对待当地蛊师的时候态度转变很大。

    简单来说就是吃过亏，然后就没那么轻视了。

    蛊师在下蛊的时候可以说是防不胜防，有在喝的清水里，有在吃的饭菜里，有在穿的衣服上，也有在行走的路上。

    如果招惹到厉害的蛊师就要时刻提防。

    另外就是苗疆的妖鬼实力普遍比较强悍，所以七大星部最厉害的两个星部摇光和开阳星部才会长期驻扎在那里。

    林浪了解完苗疆的信息后，有些摇头，看来这次是有了什么麻烦，麻烦到摇光和开阳两大星部的人都解决不了。

    随后，林浪准备去藏区的青铜地面雕刻看看，然后再准备动身去苗疆。

    在大蓉市呆了两天，好好放松了一下后，林浪开着自己的大G出门了。

    藏区，还是那么神秘，林浪一路上不停的看着车外的风光。

    经过几个小时的车程后，阿平藏区的毒折山再次映入了眼帘。

    停好车，在周围溜达着，林浪在等待着天黑。

    虽然他可以直接御空飞行过来，但林浪不想那么急促，一路上的风景也是美不胜收啊。

    山下的居民们还是一如既往的在劳作，对这个陌生人也没有什么好奇的，每年到阿平藏区自驾游或者旅游的人很多，人们也是见怪不怪了。

    夜晚在林浪的期待下悄悄的来临，月明星稀，黑暗笼罩大地，毒折山仿佛一个坐落在阿平藏区的巨人。

    随时随地的俯视着山下的一切。

    当伸手不见五指的时候，林浪动了，悄无声息的顺着山脊贴着树冠向山上凌空飞行。

    山峰挂着脚下的树冠，让整个毒折山都有一些沙沙声音。

    山顶上，月光照耀着下面的天池。

    林浪没有做任何停留，真元布满四周，向着水底落了下去。

    几个呼吸的时间，林浪再次来到湖底的青铜地面雕刻。

    巨大的青铜地面雕刻静静的横在湖底，七颗骷髅头此时看上去格外的狰狞。

    每一次看青铜地面雕刻都让人感觉有些摄人心魄，原本只有四颗骷髅头在向外冒着鬼气，而此时的第五颗和第六颗骷髅头纷纷都在向外弥漫这鬼气。

    林浪一看有些头大，照这架势，下次的鬼潮难道是同时爆发两次？

    如果真的那样的话，要如何去抵御？

    另外，苗疆此时也出了乱子，简直是内柔外患，让人头大。

    最要命的是，林浪观察到的第五和第六颗骷髅头向外散发的鬼气格外的浓郁，那证明接下来的两次鬼潮将会有更高端的厉鬼加入。

    而华国目前为止已知的最高端战力就是明面上的王级。

    当然，林浪忽略了自己这个仙级实力的核弹。

    林浪试着往青铜地面雕刻中注入一道自己的真元力。

    真元刚刚进入青铜地面雕刻的时候，林浪仿佛听到了雕刻下面有厉鬼嘶吼。

    “哦？有戏？”林浪有些惊讶。

    随即，更多的真元力向着青铜地面雕刻中疯狂冲了进去。

    “吼，小子，你别得寸进尺，就算你能一时的加固这封印，但你还能加固一辈子？”青铜地面雕刻之下传来一道震怒的声音。

    “你是谁？”林浪收回自己的手掌，好奇的问道。

    “你还没有资格知道。”那雕刻下方传来的声音显得有些不屑。

    “蒲泽。”林浪一声呼唤，隐与百鬼帛中的蒲泽忽然出现在林浪身旁。

    “蒲泽，原来是你背叛了本王。”那雕刻下方的声音此时更是震怒，连带着青铜地面雕刻也是有些晃动。

    “蚕丛大神。”刚刚出现的蒲泽有些心惊。

    “噢哟，原来你就是蚕丛啊，一个死了的人妄想染指人间，藏在阴暗中的家伙。”林浪知道了是谁之后，一阵嘲讽。

    “哼，当本王降临人间的时候定要将你千刀万剐。”

    “哦，那林某人就恭候大驾了，看到时候是你将林某人千刀万剐还是林某人再让你彻彻底底的死一次。”林浪本来也就不是什么好脾气。

    “蒲泽，等着本王的制裁。”说完，蚕丛再也没有任何声音。

    而站在一旁的蒲泽却是脸色煞白，蚕丛大神，在厉鬼中也是极其厉害的角色，实力更是超越王级，达到了更高层次的仙级实力。

    “怎么？怕了？有仙级实力的又不止他一个人。”林浪看到蒲泽的反应，有些无语，这是怕成什么样了。

