    “投资体育产业，我可不是一时的心血来潮，或者是为了曝光，知名度，更不是那些渣媒体们当初嘲笑我的人傻钱多。。。”

    新闻周刊大厦48楼的办公室里，安迪正在和他旗下的体育产业的各位负责人进行视频会议。

    “体育投资有一个特点，体育是大文化产业的一部分，它有一个明显的特征是反周期行业。

    反周期行业指的是在经济增速放缓的时候反周期行业发展会更好，比如大家都在忙于工作和赚钱时，就没时间看电影，没时间听歌，没时间跑步，没时间打球，而只有大家稍微闲下来以后可能会在体育类消费上支付更多的时间和金钱。

    尤其在美国和英国，看球，看体育比赛已经形成了一种习惯和传统，当前，经济危机肆虐全球，未来的几年大家都会很闲，球馆的上座率或许会受到点影响，那就需要诸位来多想办法进行推广和宣传了。

    但是同时，人们会把大把的时间交给电视，所以，诸位，转播费会一年比一年高，我不要求你们给我赚多少钱，成绩和自给自足就是我对诸位的要求。

    今年巨人队不仅拿到了联赛冠军还拿下了超级碗，简直就是一个无与伦比的赛季。。。

    火箭队顺利的进入了季后赛，听说，最近很多球队都在想方设法的希望第一轮就打我们，呵呵，看来被当成软柿子了，莫雷，你可别让人看笑话。。。

    热刺就不用多说了，大卫，我还是那句话，天朝市场很诱人，我希望你开拓一下那里的市场，参考一下皇马的亚洲行，还有比那更好的圈钱活动吗？

    至于红牛足球队，好吧，我没怪你的意思，现状我们都清楚，菲戈看不上我们，那就找别的球星，只要能让观众走进球场就可以，实在不行弄一支国际纵队，让那些移民都能找到自己走进球场的理由。。。

    道奇队，成绩虽然有点可惜，不过，转变是显而易见的，最主要的还是财务状况好看起来了。。。”

    安迪一席话说完后，端起咖啡喝了几口，开始听取手下们的汇报，在视频结束的时候，他有何大卫邓恩单独聊了聊。

    “鲍里斯约翰逊既然已经得到了伦敦市长宝座，那么也是时候让他兑现承诺了，你以热刺官方的身份对外放出我们要建新球场的消息去，直接对外说，如果托特纳姆区不能支持，解决建设场地问题，我们将另外选择伦敦其他大区建设新球场，逼着他们推动这个项目，多在改变地区经济状况和解决就业问题上宣传，那些政客们不是怕选民吗，谁敢反对就搞谁！”

    听到大老板有些阴恻恻的语气，大卫邓恩差点擦擦没有汗水的额头，点头笑道：“我知道该怎么做，放心吧老板，我们只要说要搬离白鹿巷，区议会就会炸锅的，托特纳姆区已经是伦敦经济和治安最烂的区域了，我们离开，它将被彻底边缘化，他们会想尽一切办法让我们留下的！”

    听到大卫邓恩的话，安迪点点头，“钱要让伦敦政府做担保，从银行里贷款，这是我和鲍里斯的约定，先找个设计工作室，设计一个独一无二，恢弘漂亮的地标xing建筑，用来对外宣传，好好的做做营销，让世界皆知！

    还有，大卫，我要的是球场周围所有的地皮，你明白吗？我要打造的是一个比赛日经济圈。”

    “明白了老板，不过，之前的那个球场设计图。。。”

    安迪没好气的吐槽道：“那不是球场，那是个马桶！做个靠谱的行吗，我要让它成为那里最耀眼的球场！”

    。。。。。。

    关掉视频，安迪一口喝干杯子中的咖啡，不过这种东西越喝越腻人，倒是他喵的非常利NIAO，伸手按下桌上的电话应答机。

    “给我泡杯清茶送进来，上次况副总领事不是送了一些‘御前八棵’的龙井茶叶吗？就喝那个，注意用量。”

    挂断后，安迪也是不由的感叹一下，天朝人的细致，上一次他招待况副总领事喝大红袍，隔天就让人给他送来了一些珍贵的西湖龙井御前八棵，虽然当时安迪并不知道到底多么名贵，但是也知道能送给他的最低也是要属于特供级别的。

    当听来人说这种茶叶每年只产二两的时候，安迪有种要被坑的感觉，尼玛，这要是喝上瘾来，还没地方买来着！

    安迪拿起一旁的嘲笑鸟游戏公司送上来的第一季度财务报表，乐呵呵的看了起来，看到上面的数字，安迪就止不住的开心。

    “砰！”

    办公室的大门被推开，安迪有些意外的看着闯进来的布莱克莱弗利，还是熟悉的金色大卷发，一件白色带银色条纹的紧身针织连衣裙，那双修长高挑的大长tui被一双白色的si袜包裹着，S型身材展现的淋漓尽致。

    “你怎么跑过来了？”安迪面露微笑的看着有些气鼓鼓的布莱克莱弗利，对跟在她身后一脸不爽表情的小助理摆了摆手后，站起来走到S女王身边，来了个亲密的拥抱和亲wen后，揽着她纤细的腰肢边走向休息区的沙发，边笑道。

    “不来不行啊！说不定就被遗忘在角落里了。。。”布莱克莱弗利有些怨气的目光和表情，让安迪哭笑不得。

    “我这不是一直很忙吗，前天不是刚通过电话吗，你们不是已经在拍摄第三季了吗，我说过过几天去探班的。”安迪边笑着，边在她的纤腰上来回轻抚着。看着V领里幽深事业线，笑的更加开心。

    布莱克没有在意安迪的目光，只是冷笑着吐槽道：“se狼！”

    “呵呵，几天没按摩，竟然规模暴涨了，啧啧，看来一会儿要好好检查一下原因。。。”安迪笑着紧搂着挣扎了两下的莱弗利调笑道，并没有避讳表情僵硬的送清茶和咖啡的小助理。

    倒是布莱克莱弗利看到小助理走进来轻声冷哼了下，对于之前在外面时，小助理对她的冷漠态度，非常的不开心，要知道两人之前在绯闻剧组里聊的还算不错。

    安迪看了看同样瞥了一眼莱弗利，鼻息发出一声轻哼后转身离开的小助理，不由的露出一抹笑意。

    “好了，说说吧，你突然跑来，是因为什么事？”安迪边笑问着，边开始检查起突然暴涨规模的傲人上围，让布莱克莱弗利有些哭笑不得。

    “先别闹！”莱弗利伸手打掉安迪的禄山之爪，目光灼灼的看着安迪问道：“我要用你的超级游艇开派对，你同意不同意？”

    “呵呵，就这个？还单独跑上来给我送菜？呵呵。。。“

    “别笑，问你话呢？”布莱克白皙的脸蛋上闪过一抹红霞，有些羞恼的摇晃着安迪的胳膊。

    “我一会儿打电话，你直接带朋友去玩，你喜欢的话，下次送你一艘。”

    听到安迪的话，布莱克满意的露出甜笑，直接坐进安迪的怀里，双臂环住脖子，嘟嘴傲娇的说道：“莉顿还跟我打赌说，你不会同意，不过，不是我要开派对，而是剧组要拍游艇上的剧情，莉顿开玩笑说，如果能在你的超级游艇上拍，肯定会提高收视率。。。”

    安迪不由的再次笑了起来，双眼眯着问道：“莉顿怎么没来？”

    “她来例假了。。。”布莱克像一只小狐狸一样的娇笑起来。