    1649年3月29日，安汶。

    安汶总督斯科蒂·埃文斯看见武装商船”飞鹰”狼狈地逃回港口，在它身后不远处，还跟着两艘汉洲战船，情知安汶已经被对方封锁了。

    五天前发生在安汶海湾中的大海战，安汶城中所有东印度公司雇佣都已知道了战斗的结果。这个消息让每个人都难以接受，多达十三艘武装商船被汉洲人尽数歼灭。如今，作为东印度公司最为重要的香料群岛，竟然还被汉洲人封锁了。

    难道汉洲真的将所有的海上力量全部投入到这场战争当中了吗？

    巴达维亚是否知道汉洲人已经改变了战术，摒弃了曾经的破袭战，反而采取这种大开大合的打法？

    “我们必须想方设法地派船回到巴达维亚，给总督大人，给我们的海军统帅汇报这里发生的一切！”斯科蒂·埃文斯总督面色凝重地说道：“否则，我们东印度公司可能还会在汉洲人手里吃大亏。”

    “总督大人，港内仅存的两艘武装商船本已受损严重，若是再次出航，恐怕很容易被汉洲人俘获。”一名海军军官小声地提醒道。

    “拿出你们军人的勇气和信心！”斯科蒂·埃文斯总督不满地看了一眼这名海军军官，“汉洲人的封锁不可能密不透风，总有空档可以利用的。要知道，我们东印度公司一旦在海上被汉洲人击败，那我们每个人将面临巨大的灾难。我们有可能会成为东印度群岛的次要力量，甚至会被汉洲人驱逐出这片富饶的海域。”

    “另外，我们安汶也需要支援。十年前发生的土人暴乱，隐隐又有死灰复燃的迹象，曾经温顺的部落头领也对我们的贸易政策再次发出质疑。我认为，汉洲人可能提前在岛上做了某些煽动工作，甚至，还偷偷地给岛上的土人输送了武器。该死的，汉洲人对这场战争，肯定是蓄谋已久！”

    旁边的几名殖民官员和军官闻言，心中也是轻轻一叹，是的，所有人在战争的一开始，确实有些低估了汉洲人，低估了他们的实力，也低估了他们的作战决心。

    --------------------

    3月31日，帝汶岛，镇海。

    随着齐国特遣攻击舰队的到来，小小的镇海港突然涌入近三十艘船只，瞬间将这个港口填塞得满满当当，再加上数千水师官兵上岸休整，让这个只拥有四千多人的小城，顿时喧嚣热闹起来。

    “安汶取得大胜？”胡平江带着一众当地官员，在码头迎接齐大江等水师军官，瞥了一眼码头泊位停靠的众多船只，赫然有数艘被俘获的荷兰武装商船位列其中。

    “嗯，大胜！”齐大江笑着说道：“一战歼灭荷兰来援安汶的舰队，击沉了三艘，俘获了十艘。另外，我们前期还在香料群岛俘获了七八艘不等规模的商船。可以说，算是获得了第一阶段的战役胜利。……你们帝汶岛总管区可做好一切准备？”

    “俺们整个总管区可动员土人仆从两千到三千人，乡兵八百多人。另外，镇海城中储备的各类作战物资充裕，足以支撑连续数月作战。”胡平江眉头挑了一下，“只要你们水师能扫除荷兰人的海上威胁，将俺们的人送到岸上去。攻下荷兰人的两处据点，应该不难。”

    “如此自信呀？”齐大江笑了。

    “荷兰人在岛上的两处据点根本没多少人！”胡平江不屑地说道：“俺们手里有数千土人仆从，就是拿人跟他们耗，也能耗死他们。况且，荷兰人的两处据点里，俺们提前都埋了钉子。说不定，只要攻上岸去，就有人提前帮俺们将荷兰人的城门给打开了。”

    “既然如此，俺们在镇海休整三日，然后就去拔了荷兰人的两处据点。”齐大江听得胡平江如此放言，亦是神情振奋，“此后，便彻底将这座岛屿控制在俺们手里，成为汉洲本土的真正屏护！”

    --------------------

    4月5日，帝汶岛，欧库西霍尔沃德堡。

    在整个欧洲范围内，因为拥有全球最大的海上商船队，尼德兰人便作为自由贸易的倡导者，坚定支持和维护波罗的海、北海，以及地中海的航道通行自由，任何国家和地区，都不应该强行阻碍贸易的自由往来。为此，众多的尼德兰学者们撰写了精深的专题著作，为海上的自由贸易寻找各种法律依据。

    然而，尼德兰人对海上自由的信念却终止于苏门答腊岛。为了防止外来势力入侵所有香料群岛，包括那些还未被尼德兰人占领的岛屿，东印度公司大量投资于堡垒、武装商船和军队。他们就如同曾经的西班牙人守卫他们的银矿一样，小心翼翼地守护着香料的产地，禁止任何国家和势力染指这一切。

    1520年，葡萄牙因为檀香而与帝汶岛上的土人进行贸易，在1613年尼德兰人在古邦西南端一处隐蔽的海湾登陆，然后如同在香料群岛一般，慢慢将葡萄牙人挤到了岛屿的东边，随之加入到檀香贸易当中。

    随着十几年前，汉洲人在帝汶岛的南侧新乡城（今东帝汶苏艾镇）占据一处据点，该岛便进入了一个短暂的“三国”共存阶段。不过，因为葡萄牙人擅自挑起与汉洲的争端，在1638年，汉荷分别攻占了帝力和欧库西，将葡萄牙人势力彻底驱逐出帝汶岛。

    但随后，因为荷兰人的霸道，向汉洲强讨帝力，又引发了第一次汉荷战争。但三年多的战争，双方谁也奈何不了对方，遂恢复和平，并将帝汶岛分割成两半，各据东西。

    如今，汉荷战争再次爆发，欧库西地区所在的据点霍尔沃德堡如今已是人心惶惶，总督科姆兰·贝纳维德斯表现的却并不像古邦总督那般自信和沉稳。

    因为霍尔沃德堡是距离汉洲人最近的据点，并且在南边约十几公里处，就有一个汉洲人跨境设立的堡寨。据说那里有一百多汉洲武装民兵，驱使着数百土人，砍伐珍贵的檀木、红木，还在山间溪流中采集沙金。在战争爆发前，这些人还曾来到霍尔沃德堡采购日常用品，售卖玳瑁和珍珠。

    虽然荷兰东印度公司对于汉洲人肆意跨境建立据点，抗议过许多次，汉洲人也曾表示会约束民众，不得进入荷兰势力范围之内。可是，转头一过，汉洲人依旧我行我素，猎取那些本该属于东印度公司旗下的财富，让欧库西地区的殖民政府颇为愤怒，而又显得无可奈何。

    东印度公司所属的雇员太少了，除了沿海几个要点勉强可以控制外，对于内陆山区，根本是处于放任不管的态度。

    而更东边的镇海城，也就是曾经的葡萄牙据点帝力，汉洲人就更多了，足有四五千人，据说那里还有一百多名常备军驻守。只要他们愿意，可以轻易征调一千多武装人员，横扫整个帝汶岛。

    战争爆发一个多月了，东边的汉洲人安静的可怕，居然没有发起任何针对东印度公司据点的攻击行为，这让霍尔沃德堡的总督科姆兰·贝纳维德斯感到非常不安。

    整个据点的雇佣军和居民已经为应对随时会杀来的汉洲人，全神戒备了一个多月，所有人都显得有些疲惫和松懈了，但贝纳维德斯总督却不允许暂时解除这种警戒状态。汉洲人一定会来的，他们在这个岛上拥有绝对的实力，不可能放任欧库西和古邦这两处荷兰据点的存在。

    “总督大人，港口外来了许多战船。”霍尔沃德堡治安官伊斯迈尔·赫克斯中尉来到总督府，一脸凝重地说道：“汉洲人来了。”

    不知为何，当听到这句“汉洲人来了”时，贝纳维德斯总督心中突然感到一种莫名的解脱，高高举起的靴子，终于落地了。

    “那么，我们就准备应战吧。”

