
　　太虚圣主见状，不由开口道，“九幽，别老是对麾下的修行者这么严格，在原始秘境之中，我们人族本来就不占什么优势，他们能有所收获，并且安然归来，已经不错了。”

　　几位异宇宙之主中，九幽圣主对麾下修行者是最严格的，奉行的是强者为尊，适者生存的培养方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到太虚圣主这么说，九幽圣主也没再多说什么，虽然原始秘境对于修行者而言，乃是一处不错的磨砺之地和机缘之地，但因为整体实力的缘故，人族修行者进入原始秘境之后，往往会吃一些亏。

　　“这一次我们可没怎么吃亏，吃亏的是妖兽一族。”于冬开口道。

　　嗯？

　　听到此话，太虚圣主四人的脸上多了一抹惊讶之色，妖兽一族的整体实力明显强于人族这边，人族想要在原始秘境内不吃亏，只有联合特殊族群一方才有可能。

　　只是特殊族群一直处于中立，不会插手人族和妖兽一族的争斗，想要联合特殊族群一方，可不是什么容易的事情。

　　“你们和特殊族群联手了？”天荒圣主开口问道。

　　一旁的元尘大帝闻言，立刻是开口解释道，“快离开原始秘境的时候，妖兽一族对我们出手了，无奈之下，我们只能和人族修行者联手。”

　　原来如此！

　　听到元尘大帝的话，太虚圣主等人顿时明白过来，原来是妖兽一族对特殊族群一方动手了，难怪人族会和特殊族群联手起来。

　　特殊族群平时虽然是处于中立的，但不代表他们吃了亏，也会默默的承受，一旦人族和妖兽一族有谁对特殊族群动手，特殊族群便会倒向另外一方，这种事情在以往的历史上，也是发生过的。

　　因为原始秘境内的很多的事情，杨奇等人都是无法道出的，对于这一点，太虚圣主等人也是十分的清楚，因此并没有过多追问杨奇等人在原始秘境内的经历。

　　一行人在太虚圣主四人的带领之下，来到了太虚圣主在源圣教内的洞府，杨奇等人将之前在原始秘境内的一些收获拿了出来。因为很多的宝物，他们都不认识，只能通过太虚圣主等人来了解这些宝物的用途和价值。

　　太虚圣主四人作为异宇宙之主，都是活了不知多少年的存在，虽然关于原始秘境的一些信息无法直接道出，但是辨别一些宝物，对于太虚圣主等人而言，却不是什么难事。

　　待得将原始秘境收获的机缘辨别之后，众人又交流了一些时间，九幽圣主三人才是带着各自麾下的修行者离去。

　　杨奇看着身前的太虚圣主，面色郑重的开口道，“师祖，这段时间我在原始秘境有不小的收获，我想试试有没有达到你的要求。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，太虚圣主明显愣了一下，杨奇口中所说的要求，乃是他当初承诺，杨奇在对剑帝无的剑道领悟到一定层次之后，他便帮杨奇去青冥圣主那里获得剑帝无更多的传承。

　　在这个承诺之后，太虚圣主也考校过杨奇好几次，按照太虚圣主的估计，杨奇想要达到他的要求，估计得踏入七星武帝之后才能做到。

　　在进入原始秘境前不久，太虚圣主才考校过杨奇一次，没想到这么快杨奇竟然又主动申请考校，无疑是有些出乎他的预料。

　　太虚圣主毕竟活了无数年的宇宙之主，很快便是恢复过来，笑着开口道，“好，正好本帝也想看看，你这段时间在原始秘境，到底有多少收获。”

　　铿~

　　杨奇心念一动，黑凤剑随之出现在他的手中，旋即剑光流转，杨奇将其对剑帝无剑道的领悟，融入到剑法之中，施展开来。

　　随着杨奇手中长剑的舞动，他对剑帝无剑道的领悟，立刻是迅速的呈现出来。

　　咦~

　　看着杨奇施展出来的剑法，感受到其中蕴含着的剑道领悟，太虚圣主的眼中不禁闪过一抹惊讶之色，此刻杨奇展露出来的对剑帝无的剑道领悟，明显超出了他的预料，已经是达到了他的要求。

　　“短短九年时间，进步如此之大？”太虚圣主心中有些惊讶，原始秘境虽然适合修行，但修行者一般是不可能敢在原始秘境中闭关修行的，因为相比起闭关修行，原始秘境中蕴含着的机缘，对于修行者的吸引力更大。

　　在这种情况下，杨奇对于剑帝无的剑道领悟，竟然能够提升如此之大，着实是有些出乎太虚圣主的预料。

　　看着不远处的杨奇，太虚圣主心中暗暗道，“看来本帝倒是有些小瞧了他，这段时间他在原始秘境之中的收获，恐怕比本帝之前预料的还要大。”

　　杨奇的收获越大，太虚圣主心中越是欣慰，因为他很清楚，原始秘境内的机缘，对于修行者的帮助有多大，那些珍贵的机缘，会让修行者在高阶武帝层次的路好走得多。

　　哗~

　　片刻之后，将自身对剑帝无剑道的领悟完全展露出来的杨奇，停了下来，看向太虚圣主道，“师祖，不知弟子现在可否达到了要求？”

　　“很好，你比本帝预料的更早达到了本帝的要求。”太虚圣主一脸赞赏的看了眼杨奇，接着继续道，“你已经达到了本帝要求，趁着青冥圣主还没离开，本帝已经联系了他，相信很快就会有回信了。”

　　嗯？

　　听到太虚圣主的话，杨奇的眼前不由一亮，他也没想到，太虚圣主的行动竟然如此之快，已经联系了青冥圣主。

　　他本以为，就算自己达到了太虚圣主的要求，太虚圣主想从青冥圣主那里为他求来剑帝无的剑道传承，也得好好谋划一番，没想到太虚圣主竟然直接就联系了青冥圣主。

　　“师祖，青冥圣主那边……”杨奇有些忐忑道。

　　这么快找上青冥圣主，虽然可能尽早获得剑帝无的剑道传承，但也可能会更快被青冥圣主拒绝。

　　似乎看出了杨奇心中的想法，太虚圣主不由微微一条道，“放心吧，本帝既然敢开口，自然有不小的把握同意此事。”

　　呼~

　　听到太虚圣主的话，杨奇不禁松了一口气，想想也是，太虚圣主是什么人，如果没有一定的把握，他怎么可能向杨奇许下这样的承诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百三十四章 达到要求免费阅读。https://xs.23sk.com 