    宿舍，那浴室的镜子前。

    “这是我？”

    杨天看着里边清新脱俗，眼睛有着金色光芒的自己，满是不可置信，似乎，神圣觉醒，也会发生一些改变，可这变化太大了。

    如果之前只是平平无奇，略显清秀。

    此时呢，透露一股阳光，给人清新脱俗，一种出尘的直觉。

    对于这个变化，杨天还是极为震撼的。

    轻轻捏了那手臂的肱二头肌，似乎柔软很多，那完美的线条，似乎消失了。

    觉醒了内灵力之后，以后那些肌肉的视感，也不会出现。

    此时的杨天，真的不知道是高兴还是无奈。

    没想到，超过九十点先天内灵力的他，也会有这种变化。

    “怎么这个家伙出去一天就变了很多啊，眼睛都变色了。”

    “他是变色龙？”

    “不过，看着确实顺眼很多！”

    “但还是一个二愣子……”

    看着久久没有出来的杨天，李馨也是喃喃道。

    更为在意的，还是杨天那极高的灵力。

    三级骑士啊。

    她这个九级准骑士还要努力呢！

    半年内，也可以冲击那骑士。

    杨天出来后，也是看着发愣的李馨，随后问道：“李馨，我是之前好看，还是现在好看？”

    那知，杨天的这一问，对方竟然曲解了杨天意思！

    李馨不客气回道：“臭美！”

    “好吧，那就是现在好看！”

    杨天也是听出来了，相比现在的他，之前的那个他太普通了。

    经过光明洗礼，那自然不一样。

    随后，盘坐在床榻上！

    将一双铁剑摆放好，开始冥想了一会儿。

    “嗯？”忽然，杨天猛地睁眼。

    似乎发现了什么一样。

    随后，再闭上眼睛，感受了一番之后。

    接着，杨天露出了一丝丝笑。

    “晚上也可以冥想修炼了！”

    对的，这是杨天得到的一个结果，这宿舍有聚灵魔法阵，可以汇聚一些光元素。

    那怕是晚上，那月光也是光，能感悟，吸引，吸收，过滤，最后化为灵力。

    只是刚刚的短暂修炼，杨天便是感受到了一丝丝灵力的凝聚。

    拥有这样的天赋，再配合这样的努力的话，一定可以弥补资源的不足的缺陷。

    “忽然的发笑，不过，还是挺顺眼的，之前都是装什么大人成熟！”

    李馨看着杨天，心中暗暗的道。

    或许，这相处几天下来，在今天杨天觉醒后，知道了杨天实力，李馨对杨天感观，有些改变了吧。

    一夜无话！

    毕竟，杨天这个家伙，可是能把天聊死的二愣子。

    翌日，杨天有些困倦的起来。

    冥想取代睡觉成功！

    灵力能提升，可一时间还是难以适应。

    早晨训练，然后吃早餐……

    “老师！”

    看到夜华脸色依旧僵硬的出现，显然平复好了情绪。

    也是，九跟九十九相比！

    夜华看着杨天，似乎对方的脸上都写着两个九的数字。

    “嗯，你应该知道你的先天内灵力了吧！”

    夜华点点头，随后平静的道。

    “知道了，有些吓人！”杨天也没有想到，最后光明女神给予的那一丝能量，帮他提升那么多。

    “何止吓人，你简直是千百年来第一个先天内如此之高的！”

    “咳咳，拥有天赋虽然是好，可也要认真刻苦修炼！”

    夜华也意识到又冲动了，最后也是叮嘱一句。

    他怕杨天占着这样高的天赋，浪费了。

    要是让他来……

    “两年后，或许可以让这孩子先去试一下那一场选拔！”

    “两年后，他也才十岁左右！”

    “就算不通过，五年后，还有一次机会！”

    看着杨天，夜华似乎有了主意了，或许杨天真的能大放光彩。

    故而，他也有信心。

    所以，杨天这样恐怖的天赋并没有上报到圣殿，更多的是私心。

    要是上报，杨天就能得到圣殿更多的资源培养。

    “嗯，老师，我会谨记的，接下来也会努力认真训练！”

    杨天点点头，俨然一副乖孩子的模样。

    吃得差不多了，杨天正要背起那双剑。

    “杨天，这个给你！”

    随后，夜华拿出一个手镯，递给杨天。

    “老师，这是？”杨天不知道这东西何用，也是疑惑的问道。

    圣光镯？

    似乎夜华也送龙皓晨一个吧。

    还是参加资格试炼的时候。

    “这是一个小型储物手镯，空间不算太大，可以放你的武器以及一些生活用品！”

    随后，夜华淡淡的道。

    为了搞到这么一件罕有的物件，可是花费了不少钱的。

    虽然很想要一个储物器，可这东西宝贵得很，杨天拒绝道：“老师，这太贵重了，我不能要！”

    夜华随后直接塞到杨天手中。

    接着，平静的道：

    “给你就给你，别那么啰嗦，你拜我为师，还没给你什么礼物，这就是老师给你的礼物！”

    “还有，你在准骑士适应一下那里的课程。”

    “等你所有课程学完，才能转入骑士这边来！”

    “达不到标准，那你就一直待在准骑士那边好了！”

    夜华说着，想了想，再补充一句道：“对了，你只负责学准骑士上午的理论课程，至于训练，下午要来骑士这边，进行骑士级别的训练！”

    杨天点点头，看着夜华，随后问道：“老师，您会教我守护骑士的技能，以及让我参加实战吗？”

    夜华看了杨天一眼。

    接着，没好气道：“你是我的弟子，我不教你教谁？”

    “至于实战，这个放心，少不了你的！一位五阶职业陪你实战，你会有得受的！”

    说到最后，夜华也是有些期待。

    趁着徒弟实力低，还可以虐一下徒弟。

    这样一想，心情似乎好很多。

    “老师，那我什么时候可以获得坐骑啊，听说坐骑要培养感情的，越早获得越好！”

    接着，杨天宛如问题宝宝，一个问题接着一个问题的问。

    夜华淡淡的道：“这个等你真正达到骑士标准再说吧。”

    没有那一个骑士不对自己未来的坐骑满怀期待的。

    杨天微微失落，但还是欣然接受。

    是啊，自己着急了。

    天赋，坐骑，装备……

    天赋杨天已经不缺了，缺的是装备，坐骑了。

    “这个手镯为空间镯，你可以尝试注入内灵力，储存你的武器！”

    看着摸索空间镯的杨天，夜华提醒一句。

    杨天点点头，随后，一阵柔和的光芒闪烁，双剑被收进去。

    杨天极为震惊，“好神奇！”

    看着忽然像孩子一些的杨天，夜华也是觉得，这才像个孩子，不必那么严肃。

    

