    雷霆惊动，外院的无数弟子，都被吸引到了这里，看到前方的可怕，无一人不震惊。

    那可是青色的雷霆，外院前十才有资格召唤的。

    到底是谁？

    “轰隆隆！”

    雷霆奔腾，没有丝毫的减弱，似乎更加的霸道。

    竟然还在增强。

    “这他么的什么情况，不是要减弱的吗，怎么变得更加强大了？”

    接引殿主，丹无双破口大骂：“这雷山疯了啊？”

    火烈烈也震撼，道：“我猜测，他是不是……召唤出两道青雷？”

    丹无双仔细看去，似乎真的有那么点意思啊，不然的话，这雷霆会是逐渐的减弱的。

    “你祖宗的，一道还不行，怎么还是两道啊，你为何如此厉害？”

    他简直要哭了。

    不，他已经哭了。

    苏浩可怕。

    比他想象的可怕。

    召唤出两道青雷。

    外院无双！但，他的修为，目前还做不到那个地步啊，还无法承受这样的洗礼啊。

    这般话传出，四周的震惊更多。

    所有人都瞪大了双眼。

    竟然不是一道，而是……两道？

    那些后来的弟子，更是懵逼无比，四处询问，那进去的是谁，竟然召唤出两道青雷？

    这么霸道的吗？

    “苏浩，那个人叫苏浩，听说才加入道宫不久，是一天，两天，还是几天来着？”

    “什么，才入道宫几天，这么可怕的吗？”

    “苏浩，那个苏浩，我知道了，他在接引殿外，已经足够可怕，道碑为他发光，紫光萦绕三十丈！”

    “什么，三十丈，这么可怕的吗？”

    道碑一丈一档次，三十丈，绝对稀少至极。

    “而且，他的修为，只是……凝道！”

    “什么，还不是合道？”

    惊讶更多，那些人的心脏砰砰的跳动，好似是听着天书一般。

    实在是可怕！“那么，他在这青色雷霆之中……”有人后知后觉，忽然意识到了什么，难怪那前面几人如此紧张。

    “是啊，凝道啊，那青色雷霆，还不将他……”有人开口，但还未来得及吐出剩下的话，已经被人一把给捂住了嘴巴。

    “不可说，不可说，那前方的风华，风正看到了吗？

    随便议论，嘴巴都被抽烂了。”

    那开口之人点头，立刻闭上了嘴巴，毕竟，风华可是外院第一百，他都被打了，自己更不行。

    他心中震撼，望着青色雷霆密布的山峰。

    在那雷海内，苏浩都无奈了，怎么还不退去，他消耗的丹药，足足有上万颗了。

    神晶近百万。

    神草无数。

    精华足以填充一座宝库了。

    这种海量的精华下，他的肉身破而不毁，勉强维持，但等到了这么久，雷霆还在。

    甚至，更加可怕！按照经验，凌雪的紫色雷霆，早就该熄灭了。

    “那个，苏浩，我觉得，你是又召唤了一道雷……”叶修的声音响起，带着震撼，带着无奈。

    “玩我？”

    苏浩觉得这就是要他死啊，一道不行，还来第二道。

    他似乎又回到了下界，那个时候，他召唤出的劫罚，每一道都超越同境数倍，往死里坑他。

    这又开始了……事实上，不只是开始，在苏浩这里吐槽时，青色雷海，似乎又一次的旺盛了，雷霆奔涌无边。

    “这个，第三道吗？”

    叶修哭了，真的哭了，这是要他们在这里彻底灭亡啊。

    “我……”苏浩刚要大骂，忽然，感觉到了不对，这青色雷霆的确可怕了，霸道无边。

    但在这雷霆之中，似乎出现了一股特殊的能量。

    “凌雪说，这雷霆之中有特殊的能量，难道就是这些物质吗？

    她靠着这种物质直接突破了。”

    苏浩暗暗算计，也在这时，那特殊物质凝聚了，竟然带着勃勃生机，在快速衍化。

    物极必反。

    在极致的毁灭之中，也可诞生最可怕的生之力！苏浩生出如此想法，但眨眼之间，那些特殊物质，散发出金色光华，竟然成为了一只凶禽。

    而且，在逐渐的变大，越来越大，散发出浩瀚的气息，那形态，好似是……大鹏！“这是什么，该不会是，雷霆不够，凶兽来凑吧？

    玩死我，一点生机也不给？”

    苏浩怒了，彻底怒了。

    但金色的大鹏呼啸而来，直接将他包裹，苏浩都无法抵挡。

    不过，并未伤害。

    而是……“呼啦！”

    大鹏包裹苏浩，载乘着他，直接向着雷海上空冲去。

    此时，在外界，那些观看之人的震惊，已经到了无法形容的地步，青色雷霆还在奔腾。

    “这他奶奶的，不是……第三道了吧？”

    接引殿主大骂，两道足够可怕，三道简直无理取闹。

    太无理了！“没机会了，必死的。”

    火烈烈已经放弃了，三道青色雷霆，苏浩的修为，不可能抵挡。

    事实上，现场无一人认为，苏浩可以抵挡。

    风华，风正，白奇，齐泰山等全部冰冷的笑了起来。

    但叶鸿却是咬牙，这个该死的家伙，死在山峰上，那些宝物是不是也要消失了……到了最后，那些东西，还是无法落入他手中。

    他恼火的恨不得仰天大骂。

    却在此时！“轰……轰隆隆！”

    声音简直是翻天覆地，在音波下，虚空都炸开了，在炸开的声势下，无数人倒退而去。

    完全是被那股浩瀚的余波，吹动的向后倒退。

    所有人都骇然了，再次向前望去，竟然发现，那青色的雷霆之中，出现了刺目的金光。

    那金光似乎是一只巨大的飞禽。

    下一刻，那飞禽从雷海之中冲出，扶摇之上，直击长空！“什么情况？”

    “雷海之中怎么有金色的神禽？”

    “好像是一只大鹏啊。”

    “难道是……”也有人猜到了什么，在这外院有古籍记载着那种可怕的情况，但他们从未见到过。

    接引殿主与火烈烈，目光大亮，对视一眼，不再惊惧，而是激动。

    随后两人再次看向前方，金色的神禽，冲击长空，扶摇之上，如要踏破界限，登上上三天！“异象：大鹏直上九万里！”

    接引殿主大喝，声嘶力竭，使出了全身的力气，随后仰天大笑，笑声震动整个外院。

    雷山异象，逆天之资！ 

