
　　文学奖对于一位作家来说，是一种荣誉，也是一种肯定，尤其是像“茅盾文学奖”这样的大奖，更是如此。

　　可贺云却明白，自己的年纪摆在那，资历也不够老，要想获得这等文学大奖，几乎是一件不可能的事情。

　　所以，他在看完信后，最终也只是笑笑，随手就把信塞到了抽屉内，便没再去关注这事了。

　　........

　　都说人这一生有四喜，正所谓“久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时”，这结婚自是一件大喜事。

　　故而，贺云不得不提前一天向学校的领导请了假，返回了家中。

　　不过，当他刚一进门，却见一人突然从屋内窜了出来

　　“哥，你回来啦？”

　　“咦......老六，你怎么在家呀？难道你们放假啦?”看到突然出现在自己面前的六妹贺小莲，贺云顿时吃了一惊。

　　“没有啦！我是特地向老师请假回来的，这不是四哥你和嫂子商议订婚的事情吗？我怎么可能不回来了！”贺小莲摇了摇头，回答道。

　　贺云听到这话，当即笑着说道：“下次别这样啦！今后得以学习为重！”

　　“知道了！知道了！四哥！”

　　贺小莲回了一句，当即对着贺云吐了吐舌头，而后，她突然间想到了什么，接着问道：“对了，四哥！嫂子他们是不是明天到呀！我可只请了三天假！”

　　“嗯......明天上午应该会到。”贺云回了一句，他环顾了四周一眼，不禁问道：“爸和妈呢？”

　　“爸去买肉去了，妈去后院菜地里摘菜，五姐在房内看书了！”

　　“哦....五妹也回来了吗！”贺云哦了一声，随即就把携带的行李包放在了饭桌上，而后往后院走去。。

　　这会，后院的菜地里，母亲龚玥正在摘菜。

　　贺云喊了一声：“妈！”

　　“老四回来了！”母亲龚玥回头看了贺云一眼，连忙起身带着摘的菜走了过来。

　　她一边往厨房方向走去，一边询问贺云道：“云燕的爸爸是和你一起回来的吧？”

　　“嗯......我和高老一起回的银城。”贺云点了点头。

　　“什么高老，老四，你现在应该叫岳父！”母亲龚玥顿时白了贺云一眼，即刻说道。

　　贺云听到这话，随之一笑，赶紧应道：“是是是......确实应该叫岳父了！”

　　“老四，不是妈说你，明天你可得注意一点，别傻愣愣的！”母亲龚玥又对贺云叮嘱了一句。

　　“妈，我知道啦！您就放一百二十个心！明天我一定会注意的！”贺云自然知道自己老妈心中的担忧，但他也不好说什么，只能一个劲的回应着。

　　........

　　十月十号，这是一个十分特殊的日子。

　　要说为何特殊呢？

　　答案也很简单，因为这一天双方家长约好了见面。

　　而在当下，只要双方家长基本同意，这婚事基本上就算定了。

　　接下来便是商议订婚与结婚的日子了，这事一般都是在这场饭局上商定的。

　　早上，太阳刚刚升起，贺云便早早的起了床，他洗了个头后，便换上了一身得体的衣服。

　　屋外，这时候突然响起了了六妹的声音。

　　“大哥，二哥，三哥，大嫂，二嫂，三嫂，你们都来了！快进来！”

　　“小莲，你起来的挺早的吗？”

　　“二嫂，这不是四嫂他们一家早上就会到吗，我自然得早起了！”

　　听到这番话语，贺云即刻走出了堂屋，就见一群人已经来到了院坪之中。

　　他没有多想，直接就迎了上去，热情的将大哥他们给迎入了屋内。

　　与此同时，老爸贺冬雷与老妈也开始忙碌起来。

　　至于五妹贺英，此刻，她也在厨房内帮母亲龚玥切菜。

　　这次双方家长见面，母亲龚玥并未叫上其他亲戚，而是只把大哥他们给叫上了。

　　贺云几位嫂嫂过来后，便直接去了厨房帮忙，而贺云大哥他们则搬桌子的搬桌子、擦椅子的擦椅子，开始为中午这场饭局做准备。天籁小说网

　　”老四，时间差不多了，跟我去镇上码头接你岳父他们去！”

　　而就当这时，老爸贺冬雷从厨房内走了出来

　　“好的，爸。”贺云应了一句，即刻跟了上去。

　　…………

　　从银城到镇上，目前只有水路是相通的。

　　除了早上的直达客船以外，还有另外一条线路，那就是先从银城坐船到县城，然后再坐其他船到镇上，虽然这样耗时会长一些，但是却能够在早上到达镇上的码头。

　　高云燕一家自然选择了这样一条线路。

　　他们昨日下午从银城码头出发，坐了一整晚的船，总算于第二天早上八点半到达了镇上码头。

　　“爸！妈！咱们到了！”

　　“丫头，你知道怎么去小贺家吗？”

　　“爸！贺云之前说了，他会来码头接我们的，所以，咱们只要在码头上等就行了。”高云燕回头看了一眼自己老爸，随即笑着回道。

　　而就在这时，她忽然发现走在最后面的母亲似乎有些不舒服，于是她便急忙走了过去，询问道：“妈！您是不是晕船呀？”

　　“确实有点，你姐给我拿的晕船药，我给忘带了。”高云燕母亲点了点头，捂着额头说道。

　　“妈，要不咱们先到码头上找个地方休息一下吧！”高云燕环顾了四周一眼，不由提议说道。

　　“对！听丫头的，咱们先找个地方坐一坐吧！”高老也走了过来，附和道。

　　“嗯……那我们就去那坐一坐吧！”高云燕的母亲看了看四周，指了指左侧说道。

　　“也好！丫头，扶着点你妈妈右侧！”高老搀扶着高云燕的母亲，又转过头对着高云燕道。

　　…………

　　半个小时后。

　　贺云与贺冬雷来到了码头上。

　　“老四，你先去码头看看，我把拖拉机停好，就过来。”

　　“行！爸！我这就下到码头去！”贺云应了一声，便下了拖拉机，朝着码头而去。

　　一会后，贺云就远远看到高云燕一家人正坐在一块大石头上休息。

　　他赶忙走了过去：“云燕、阿姨！高老！”

　　“小贺！”

　　“阿姨这是怎么啦？”贺云此刻注意到了高云燕母亲脸上的异样，他不由即刻询问了起来。

　　高云燕闻言，便拉着他走到一旁，小声解释道：“我妈她晕船。”

　　“丫头，我已经没事了！”然而，却在此时，高云燕的母亲像是听到了这话，她赶忙站了起来说道。

　　“妈！你真没事啦？”高云燕回过头看了一眼自己母亲，却是道。

　　“真没事！”

　　这时候，高云燕的母亲咧嘴微微一笑，点头道。

　　“小贺，我们走吧！”

　　“老四……云燕，这两位……就是亲家公与亲家母吧！”

　　而就在此刻，老爸贺冬雷也走了过来。

　　他打量了一眼高老与高云燕的母亲，却是笑着道。

　　“高老，阿姨，这位是我爸！”

　　“爸！这是云燕的爸妈！”贺云见自己老爸过来了，赶紧相互介绍了起来。

　　而接下来，双方一番寒暄之后，便都来到了码头之上的街道。

　　贺云老爸贺冬雷则坐在了驾驶位置上，他招呼了贺云一声：“儿子，你把后箱当中的凳子靠这一侧放好，亲家公，亲家母，委屈你们啦！”

　　“什么委屈不委屈的！亲家，你可千万别这么说。”

　　“是呀！亲家，以前我和老高可都被下放过，什么苦都吃过，这根本不算什么。”这时候，高云燕的母亲也笑着回道。

　　“爸！你安心开车便是，我会照顾好阿姨他们的。”贺云这时候已经摆好了凳子，他转过头去，对着自己老爸道。

　　“行！那你们可就坐稳了，我会尽量慢点开的。”贺云老爸贺冬雷点了点头，便下了车，开始启动拖拉机。

　　随着一阵剧烈的摇晃后，拖拉机的柴油机轰鸣声顿时响了起来。

　　片刻后，贺冬雷上了驾驶位置，他松了手刹，操纵着拖拉机缓缓往前开去。

　　…………

　　一路上，贺云给高老他们介绍着沿途的村子，当他说到这条通往县城的卵石路时，高老却是眼前一亮道：“这么说，今后你们回来，就不用坐船咯？”

　　“嗯，听人说，这条路已经快修好了，应该明年就会通车。”贺云笑着回道。

　　“是吗！这还真是一个好消息。”

　　“是呀！现如今国家经济发展的如此之快，这路也越修越多了，对于我们来说，可是大大便利了我们的出行。”

　　“其实归根结底还是党的政策好，现在国家重视民生，听说上边还准备降低农业税收，也不知道什么时候会实现。”

　　“我想应该不远了吧！”

　　…………

　　正当贺云与高老聊着“国家民生大事”时，高云燕的母亲也在和高云燕小声叮嘱着什么。

　　半小时后，拖拉机缓缓的停在了门前院坪之中。

　　而此时此刻，屋内的其他人早已闻讯走了出来。

　　又是一番介绍后，贺云便领着高云燕一家人进到了屋内。

　　转眼便到了上午十一点半。

　　餐桌旁。

　　高老和贺冬雷几位长辈坐到了一起，贺云与高云燕则坐到了一起。

　　他们二人一边注意着自己各自爸妈的话，一边也在小声交流着。

　　直到这时，老爸贺冬雷突然看了过来，对着贺云二人问道：“老四，云燕，我和你妈与亲家公、亲家母商量了一下，这订婚的时间就选在今年农历十二月十五，到时候你们也应该放了假，至于结婚，就定在明年的七夕节那天，你们俩觉得怎么样？”

　　“云燕，你觉得呢？”贺云并未立即回答自己老爸的话，而是把目光投向了坐在身边的高云燕。

　　这年头结婚可比后世简单多了，彩礼随便给，只要三转一响就行，订婚与结婚也没有后世那么多花里胡哨的东西。

　　一般都是媒人上门谈订婚结婚的事，然后结婚当天，请亲戚朋友吃一顿，这婚就算是结了。

　　当然，因为贺云与高云燕并不是依靠媒人说媒认识的，所以这一步就直接给省了，双方家长见了面后，商定好订婚日子与婚期，这事基本就算是定了。

　　“我听阿姨和叔叔的！”高云燕羞涩的看了看自己爸妈，便对着贺云老爸贺冬雷说道。

　　而贺云见高云燕同意了，便跟着点头道：“爸！我也没什么意见，你们长辈定日子就是了。”

　　“那行，这事就这么定了！”

　　贺冬雷见贺云二人没意见，便转过头去，继续和高老以及高云燕的母亲商议结婚的其他事情。

　　…………

　　就这样，经过一天的商议后，贺云与高云燕的婚事算是最终定了下来。

　　至于彩礼，原本是商定的“三转一响”，可后来，贺云主动提出，除了这些以外，他还准备拿出五千块钱作为彩礼。

　　可却被高云燕的母亲与高老直接给婉拒了。

　　按照他们的原话来说，那就是：“只要你将来对我们女儿好就行了，其他的都不重要。”

　　好吧，这年头，在儿女结婚这事上，双方家长首要看重的并不是所谓的“彩礼”，而是对方的品性与为人。

　　尤其是农村地区，彩礼不彩礼的其实都不重要。

　　因为这时候双方家庭都没有什么钱，根本就不会为了钱的事而产生争议。

　　何况，对于贺云的情况，高老与高云燕的母亲早已有过深入了解了。

　　在他们眼中，贺云这个女婿，将来必定会一飞冲天，成为一位知名作家。

　　而自己女儿，也不仅会是一个好编辑，同样也会是一个好妻子。

　　再加上两人性格本就相合，而且，郎有才，女也有貌，可谓是天造地设的一对。

　　…………

　　几天后，贺云返回了湘师大。

　　他刚回到宿舍，就见隔壁的张老师走了进来。

　　“贺老师，听说你快结婚啦？恭喜！恭喜呀！”

　　“谢谢！谢谢张老师你的祝福！非常感谢！”贺云笑了笑，对着眼前这位年轻老师感谢道。

　　眼前的这位张老师同样也是一位留校的老师，只不过他与贺云不同，他现在只是一名助教。

　　“贺老师，我听说你岳父是我们历史系的高教授？”

　　“呃……对！我和高教授很早之前就认识了，算下来，我和我对象认识还是高教授给牵的线了！”贺云倒是没有藏着掖着，直接就把他和高云燕怎么认识的，给眼前这位张老师简单说了一遍。

　　他明白，随着他的婚期将近，这事藏肯定是藏不住的，与其让别人产生误会，还不如现在就大大方方的说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百七十章：我要结婚了！免费阅读。https://xs.23sk.com 