    “真是卑鄙。”

    第二天晚上，一行人数着腰斩了一半多的银子，感觉京城的人实在太卑鄙了。

    点子一出就被人复制，而且对方人比自己多，资本比自己雄厚，搞出来的广告效果更好，导致他们今天只接到一半的生意。

    洛老头愤愤的敲着烟杆，不满的说道：“最近京城的戏班子怎么回事，一个比一个不要脸。要是我那时候，这种事不被敲破头，砸了招牌才怪呢。”

    “赚钱嘛，不寒碜。比这更卑鄙的也有，你们没见过罢了。”

    “王小哥，接下来怎么办？”

    “不管他们啊，反正我们启动资金也有了，买好道具就行了。之后戏班有两件正事，一件是祝寿，一件就是丹青子写的戏剧演出来。这种钱就是个快钱，想要真正立足，还是需要一点真本事。”

    洛老头这才如梦初醒，暗道了一声惭愧。

    活了几十年了，居然没有一个后生看的通透。

    要怪也只能怪这钱来的太快，结果让自己都迷失。

    重获初心，洛老头立刻说道：“可以了，钱已经够了，咱们明天就购置新的衣服道具。场地也得提前选好，咱们京城首秀可不能差！”

    “明白了！”

    送走了所有人，王怀躺在床上，感觉这件事有点蹊跷。

    按照他的推测，京城的戏班反应速度应该没有这么快。

    再往前走，东西丢失这件事就透露着诡异，谁能这么快，就将马车一股脑的全部偷走呢。

    “这是被针对了啊，叶鸿儒么？”

    闭上眼睛，王怀开了自己的金手指，开始进行模拟。

    “剩余次数：6.”

    “因为当前命格被锁定，所以无法替换命格。”

    “十五岁：你步入京城，感觉自己被隐隐盯上了。

    同年：叶家叶文渊找到你，要求你不要协助叶媛，你拒绝了。

    同年：叶媛落榜，你揍了叶文渊一顿，之后与叶媛返回仙盟，寻找突破的方法。

    十六岁：叶媛尝试突破失败，你继续帮忙寻找方法。

    十七岁：叶媛突破失败，你突破至法力境，继续帮忙。

    十八岁：掌门出关，要求你娶个师姐，你向掌门透露了自己的问题，掌门检查后表示不强求了，并将另一份琉璃光交给你。

    十九岁：叶媛出门寻找突破方法，未归。

    二十岁：突破至神通境，下山寻找叶媛。

    二十一岁：寻找叶媛。

    二十二岁：寻找叶媛。

    ……

    三十五岁：突破至阴神，前往地府找到了叶媛，并知道了来龙去脉。

    三十六岁：你杀入叶家，宰了叶鸿儒等与谋害叶媛有关的三十七人，之后被龙气反噬重伤。

    三十七岁：修为尽失，隐居。

    三十七岁：隐居。

    ……

    五十七岁：你独自老死，多年之后化为白骨。

    本次模拟，你获得了107点积分。

    恭喜你，积分足够，可以升级了。”

    看完这次模拟，王怀点了点头，明白了什么东西。

    果然是叶家在搞鬼。

    偷走行李，狙击自己的商业计划，之后还让叶媛落榜。

    这群人胆挺肥的啊。

    直接选择了三十五岁，王怀开始进行真实模拟。

    伴随着环境的变化，王怀感觉自己的神魂似乎脱离了肉身，直接沉入地下，最终来到一处黑暗的地方。

    随后，无边的烈火燃起，灼烧着整个世界。

    王怀感觉自己此时的视野似乎无边无际，但目光所及，到处都是烈焰，几乎没有一处完好的地方。

    在烈焰之中，是无数亭台楼阁的废墟，万千孤魂在烈焰中哀嚎，让这里充斥着各种惨叫。

    “这里是……地府？”

    “真君说的没错。”

    一个突兀的声音响起，让王怀迅速转身，看到一名身着红色判官服，手持金色生死薄的青年站在自己的身后。

    看到对方，王怀脑海中冒出一个词：“判官。”

    地府的情报，知道的人很少，流传在外的情报也只是地府主管人的生死轮回，且地府由多个判官共同主事，再多的情报就不知道了。

    毕竟活着的时候，地府跟自己没啥关系；死了的话，则一定会进到里面。

    向着判官行礼，王怀问道：“敢问阁下怎么称呼？”

    “叫我闻章焕即可。”

    “在下王怀，见过闻判官了。”

    闻判官笑着点了点头，随后说道：“真君是第一次来地府吧。那么先让我问一下，真君有兴趣来地府任职么？”

    “真君还能到地府任职？”

    “没错，还有贡献可以拿。而且事情不多，偶尔下来，帮忙镇压一些比较残暴的死人就行。”

    “还有贡献？”

    发现面前的王怀什么都不知道，闻判官感觉有点奇怪。

    对地府一无所知，却可以出入幽冥，来到地府，对方是怎么办到的？

    看对方法力清澈，体内奇物则是先天五重，年纪又轻，将来必将成为阳神级数的绝世强者，不该这么无知啊？

    按捺住心中的疑惑，闻判官说道：“贡献即为功德，仙盟只是将功德量化为贡献罢了。而功德为天地间最为通用的货币，地府自然也可以使用。”

    王怀顿时感觉自己的世界观喜加一。

    没想到，仙盟的贡献还有这层用途。

    “在地府挂名，至少也是个判官，运气好百年之后，还能升格为阎王。不过我也不瞒真君，判官即可，阎王就算了。阎王那个位置，不好坐。”

    王怀点了点头，表示自己理解了。

    这个闻判官人还不错，会给自己解释地府的事情，可惜已经死了。

    又给王怀详细解释了一下地府的构造，闻判官问道：“真君这次到地府，是为了什么呢？是勾名，寻人还是神游？”

    “寻人。”

    “好，那我就扣了真君的贡献，帮你寻人。还请真君回想对方的名字相貌，越清晰越好。”

    王怀立刻回想起叶媛的相貌，随后就看到闻判官手中的生死薄开始发光。

    巴掌大的生死薄展开，无数纸张如同蝴蝶般翻飞，最终落到了其中一页。

    看着这一页上的内容，闻判官恍然大悟：“原来是她！您就是叶小姐等的人！这边请，真君。”

    带着王怀的阴神，闻判官在地府中快速飞行。

    无论哪里，地府都被业火笼罩，数不尽的亡灵在业火中焚烧，完全看不到有出头的那一天。

    而且越往前飞，业火就越发凶猛，就连阴神都难以抵抗。

    终于，在火焰最猛烈的地方，闻判官停了下来。

    火焰之中，一块巨大的岩石矗立在里面，岩石被周围的业火灼烧的通红，但依然有数不尽的幽魂来到这里，想要碰一碰这块石头。

    “这是望乡石，碰到之后就可以看到阳世的情况。只是这块石头在地府深处，火焰最为凶猛，普通游魂碰上一下就会痛不欲生。”

    停了一下，闻判官看着石头顶端的身影，叹息道：“而叶小姐，在上面已经站了十五年了。”

    忽然，望乡石上的人感觉到了什么，扭过头，面向飞来的王怀。

    看着王怀，叶媛露出熟悉的笑容：“师弟，我知道你会来。”

    “嗯，我来了。”

