    曾可蕴哼着歌走到电梯前，按了下楼的按键，美滋滋地等着电梯上来……

    十几秒后，电梯门打开后，四个高大挺俊的男人站在电梯舱内，为首的男人气势最强，俊美绝伦的容颜上面色阴鸷，像是前来灭世的，一身雄浑肃杀之气。

    看到那四个男人，正要迈进的曾可蕴俨然愣住了，倒抽了一口凉气，“赫、赫鸣哥哥？大表哥？你们怎么来了……”

    厉赫鸣阔步迈出电梯，在曾可蕴周围没有看到秦瑟的身影，急躁又阴沉地问道:“秦瑟呢？”

    曾可蕴的表情僵了僵，像是因为回想起了什么恐怖的事情而吓呆了似的，然后眼泪刷地一下就掉了下来，“赫鸣哥哥，秦瑟姐姐她……”

    话没说完，她就白眼一翻，身体失去重心晕了过去……

    真是不知道赫鸣哥哥和大表哥是怎么找来的，但无论如何，绝对不能让他们太快救下秦瑟，那边估计生米还没煮成熟饭呢！

    所以，能拖延多久就拖延多久！

    曾家大少曾颂一个箭步跨上前，抱住了自己那险些载倒的小表妹，担忧地摇晃着问道:“蕴蕴？蕴蕴！你怎么了？”

    曾可蕴像是被摇晃地恢复了一点意识，虚弱地睁开眼睛，“大表哥，我没事，但是我好害怕啊……”

    曾颂十分心疼地把从小被呵护备至没受过半点委屈的小表妹搂在怀里，“没事了，没事了，哥哥来了！告诉哥哥，这是发生什么事了？”

    “有人灌我好多酒，还扒我的衣服，要欺负我，幸好我跑了出来，不然就……”说着，曾可蕴就嘤嘤哭了起来，一副被吓坏了的模样，人见犹怜。

    ……

    秦瑟在赶来的路上就给厉赫鸣打过电话，一是想让他帮忙联系一下曾可蕴的家人，二是因为她之前答应过他，以后要做什么有危险的事情之前，都要提前通知他一声。

    而当时，厉赫鸣正在厉家老宅，沈暮寒和萧腾以及曾家大少曾颂也都在厉家老宅，他们是一同去看望厉老太爷和厉老太太的。

    厉赫鸣接到秦瑟的电话之后，他们便也一起跟着赶来了。

    尤其曾颂，听说妹妹曾可蕴被人灌多了酒，在路上就急坏了。

    曾颂把妹妹抱在怀里安抚，“没事了，没事了，蕴蕴，有哥哥在呢，谁也不敢伤害你了！”

    “秦瑟在哪里？”厉赫鸣没有心情看曾家兄妹二人在那里耽误时间，没有耐性地问道。

    闻声，曾可蕴抬头看向男人，泪眼婆娑道:“赫鸣哥哥，秦瑟姐姐……秦瑟姐姐被他们……”

    说了一半，又仿佛不忍再说下去，难过地哽咽了一下，才接着道:“……我是好不容易跑出来的，正想去找人来救秦瑟姐姐，谁知就撞见你们来了！你们来了真是太好了！赫鸣哥哥，大表哥，你们先不要管我了，快去救救秦瑟姐姐……”

    厉赫鸣极度不耐，沉声问道:“快说！她在哪一间？”

    曾可蕴胆小缩了缩脖子，似受到巨大的刺激，混乱地摇着头，“啊……我……我不记得了……我真的不记得了……我……我的头好痛……我……”

    没有说出个结果，她便又在曾颂怀里晕厥了过去……

    “蕴蕴！蕴蕴……”曾颂心疼地把昏厥的妹妹抱在怀里护着，不满地抬起头对厉少道:“赫鸣，我们家蕴蕴好像被人下药了，她也受到了不小的惊吓，你就不要再刺激她了！让她缓一缓再说！”

    救妻心切的厉赫鸣已经没有半点耐性，在曾可蕴这里问不出秦瑟的下落，男人立刻转身，阔步走开，一间一间踹开门找！

    沈暮寒和萧腾也帮自家兄弟一起，分头行动，一间一间踹门去找……

    这时，隔壁的电梯门开了，齐杰气喘吁吁地跑了出来，跑过去上报道:“少爷，查到了！秦瑟小姐在906！”

    ……

    厉赫鸣一脚踹开了906套房的门，然而，里面已经不见了秦瑟的人。

    只剩下六个衣衫不整的猥琐男人背对着背排列成一圈，被酒店里的白色床单死死捆在一起，动弹不得……

    厉赫鸣眉头一沉，走上前狠厉地揪起其中一个猥琐男的领子，阴森逼问道:“那个女孩呢！”

    那个猥琐男被厉赫鸣强大的气势吓得够呛，慌乱回道:“我……我不知道……”

    厉赫鸣眼底一抹锋利的杀气，“不想死的话，最好马上说实话！”

    “是……是实话……我们真的不知道……”

    “那个女人太厉害了，中了药还有力气打人，她又打了我们一顿，还把我们几个捆在这里，然后她就被一男一女带走了！”

    被一男一女带走了？厉赫鸣危险地眯眸，冷冷甩开了那个猥琐男，偏头命道:“再去查酒店的监控！”

    “是，少爷！”齐杰领命，立即去了。

    ……

    彼时，斜对面的907套房内……

    秦瑟半跪在床边，难受地搂着手下江星涵的腰，像个索要糖果的小孩子一般，软绵绵道:“星涵，我热……”

    江星涵站在床边，无奈又担忧地哄道:“老大，你忍一忍，马上就会好了……”

    他和老慕是跟在老大的车后面一起赶过来的，可是他飙车飙不过老大，中途就被老大甩在后头了。

    等他们两个赶到906时，老大已经中了药，好在没受伤，还把那六个猥琐男捆起来了。

    本想带老大回家，可老大身上的药物发作了，难受的不行，他们只好先带老大到另外一间套房里休息一下。

    “星涵，我好难受，好难受……”

    秦瑟快疯了，她无法形容自己内心的躁动，像有千万只，亿万只蚂蚁在爬，她的手不自觉放在了江星涵的腰带上，本能地想要去解开那个东西……

    江星涵脸一僵，当机立断拦住了秦瑟失去控制的手，道:“老大，使不得！”

    “你……你敢违抗我的命令？”秦瑟奶凶奶凶地皱了皱眉，此时此刻，她已经没有理智了，最后的理智都用来打那六个恶心的男人把他们捆起来了！

    “不是，老大……”江星涵紧攥着秦瑟的手腕，为难道:“老大，你先等等，我去给你弄杯冰水来，多喝点水，把药物代谢出去就会好了……”

    秦瑟的小脸儿红艳如火，意乱情迷道:“我不要喝水……水不好喝……我要抱抱……”

    江星涵的脸也红了，是不知所措得红了。

    他转过头，朝慕千颜投去了求救的眼神，“老慕……”

    慕千颜事不关己地站在一旁，同情地看着江星涵，不苟言笑道:“从小到大，老大一直对我们那么好，也该是你报恩的时候了！”

    江星涵抽了抽嘴角，骂道:“老慕，你站着说话不腰疼！老大也是我能碰的吗？我不配！”

    慕千颜蹙眉，“那怎么办？你忍心看老大那么难受？”

    江星涵低头看了看搂着他不撒手的秦瑟，看着老大那一脸难受的表情，他当然心疼，可是……

    这时，秦瑟再也忍受不了了似的，用力把江星涵拽到了床上，然后女王般的骑在了他身上，强势地把他的两只胳膊按在头顶……

    动真格的，江星涵是敌不过秦瑟的，只能尽可能撑起身体，“老大，真的不行！等你清醒过来，会想杀了我的……”

    “不许动……听话……不然现在就揍死你哦！”

    秦松根本控制不住自己了，混乱地捧住了江星涵的俊脸，作势就要啃上去……

    慕千颜想了想，决定转过脸不看……

    砰一声巨响！

    套房的门被人一脚踹开，厉赫鸣疾步走进来，看到床上的那一幕，面如罗刹……

