    寒星瞪了一眼叶轻染，见她目光戏谑，笑意带邪，又赶忙低下头去。

    “星儿也是大姑娘了，迟早会...”

    寒星恨不得赶紧捂住叶轻染的嘴，可是她没这么做，而是将叶轻染往外面推搡。

    “小姐，你还是赶紧去找帝尊吧！”

    叶轻染笑了笑，来到一墙之隔的院墙下，脚下一动，就进入了傅寒修的院子。

    傅寒修是个讲究的人，院子里的精致装修，都让人重新弄过，看起来别有一番韵味。

    叶轻染来过几次这个院子，已经很熟，至于里面的暗卫都知道她是未来的帝尊夫人，逐鹿之巅的女主人，没有人敢拦她。

    叶轻染轻车熟路来到傅寒修的书房，里面传来一些对话的声音。叶轻染知道他在忙，也就没去打扰他，而是转身去了他的卧房。

    傅寒修的卧房是一个大套房，有一个大浴池。

    “还真是有洁癖啊！”

    虽然这个院子来了好几次，可叶轻染还是第一次来他的房间。

    看到那个豪华的浴室，她不由轻啧一声。

    在西凉城的国师府，有一个大浴室，在神州城的住宅，也有一个大浴室。这个男人，果然是喜欢沐浴，喜欢干净。

    叶轻染找到了开关，放了一池子热水，然后褪去衣物，将自己泡进去。

    “唔~”

    叶轻染不由发出一声喟叹。

    果然舒服。

    她平时可没这么讲究，一个大木桶也能泡澡。

    体验了一把傅寒修的大浴池，她才发现，果然泡澡和泡澡之间，还是有差距的。

    傅寒修处理完事情后，就回到了卧房，准备洗澡，忽然听到了从浴池里传来的动静。

    那一瞬，一股杀意从体内弥漫而出。

    身后的傅三眯起了眼睛。

    尊上最厌恶有人碰他的东西，到底是谁如此不要命，居然敢在尊上的浴池中洗澡！

    不过，很快，傅寒修的杀意就消失得无影无踪了。

    因为，从浴池中传来了一阵歌声。

    “泪有点甜，有点咸~

    你的胸膛吻着我的侧脸。

    回头看踏过的雪，

    慢慢融化成草原，

    我就想你，没有一秒，

    曾后悔~

    ......”

    声音很轻，但是歌声婉转动人，很是好听。

    这是...

    “尊上，这是叶姑娘的声音！”

    傅三眼神一亮，压低声音，克制着激动说道。

    傅寒修早就听出来了。

    只是，叶轻染怎么会出现在他的浴室里？

    一想到此刻的她一丝不挂浸泡在他的浴室里，他的呼吸不由一紧。

    脑海中，就止不住浮现出旖旎的画面。

    “你先退下！”

    傅寒修沉着一张脸，下令道。

    “是！”傅三麻溜转身退了下去。

    一边小跑一边想着即将发生的事情，笑容逐渐猥琐。

    此处，只剩傅寒修一人。

    他深吸一口气，推门而入...

    浴室里，叶轻染早就感知到了傅寒修的到来，她唇角的笑意渐深，依然轻轻的哼唱着歌曲。

    傅寒修进入浴房中，里面雾气蒸腾，他还是一眼就锁定了那道纤细的身影。

    她真的是一丝不挂！

    当然，香肩以下都藏在水底，露出精致的锁骨。

    她捧起一掌水，微仰着头，从天鹅颈上浇落...

    锦缎般的秀发，被水打湿，雾气朦胧的眼睛，媚眼如丝。

    他从未见过这幅模样的叶轻染。

    平日里的她要么是清冷如月的，要么是狡黠如狐，要么宛若一个妖精。

    可是，没有哪一刻，如此刻，什么都没穿，好似一条美人鱼般，风情万种，诱人沉沦。

    傅寒修站在浴池旁，锋利的喉结上下滚动，眼眸已经深邃得没边。

    他的手紧紧攥着，似乎在努力克制。

    叶轻染眼眸流转间，看向他，冲他一笑，“相公，鸳鸯浴，来吗？”

    哄~

    傅寒修感觉自己的脑子炸掉了！

    相公？

    鸳鸯浴？

    疯了！

    他差点失去了理智！

    可是...

    一年前，在西凉城国师府发生的一幕，再次发现在脑海中。

    一股无尽的愧疚涌上心头。

    那晚，叶轻染说她喜欢干净的男人，不希望自己的男人被别的女人染指。

    可是，他却已经不是一个她理想的那个男人。

    如果，她知道了他的过往，会不会一脚将他踹开？

    不，他决不允许这样的事情发生。

    同时，他又不想对她有所隐瞒。

    因为，他爱她，所以，会对她毫无保留。

    见他没有反应，叶轻染倒是有些惊讶。

    没有人比她更清楚，傅寒修有多么想得到她，对她的渴望有多么恐怖。

    她今晚之所以来他的浴池沐浴，便是做好了将自己交给他的打算。

    她觉得他应该懂。

    可是，他此刻的反应，让她疑惑。

    他到底是没懂，还是对她已经没兴趣了？

    “傅寒修，你听到了没？”

    叶轻染有些恼了。

    他不是智近乎妖吗？怎么关键时刻掉链子了？

    “你先洗吧，我先出去。”

    什么？

    叶轻染及那孩子不敢相信自己的耳朵！

    她放下矜持，来到他的浴室沐浴，并且邀请他一起...

    其中的含义，难道还不够明显吗？

    他居然说，他先出去！！！

    “你！”看着男人的背影，叶轻染简直气炸。

    好！

    很好！

    非常好！

    老娘打算把自己交给你，你倒好，居然无视老娘！

    你死定了！

    叶轻染从水中一跃而起，水雾翻飞，待她落地，身上已经裹上了一件干净的裙子。

    她追出去的时候，傅寒修正背对着她，站在院子里。

    “傅寒修，你是故意的！”

    她断定，他肯定听懂了她的暗示。

    至于为何拒绝了她，那就要问他了。

    傅寒修高大的背影一僵。

    “为什么拒绝我？难道是你不行？”

    这话说出口，叶轻染马上就否认了。

    上次在国师府的浴池，她似乎已经体验过了。

    他不仅行，还很厉害。

    咳...

    傅寒修咬了咬牙。

    是个男人都不能接受自己喜欢的女人说自己不行。

    “叶轻染，你在惹火！”

    他转过身来，咬牙切齿的表情。

    “对我在惹火，那你有被惹到吗？”

    傅寒修紧抿着薄唇，一言不发。

    叶轻染见他这副模样，心中很是疑惑。

    到底发生了什么？

    “傅寒修，你是不是背着我在外面有别的女人了？”

    此言一出，傅寒修的身躯一颤。

    他，的确是在外面有别的女人了！

    虽然不是他主动去招惹的，可是他和那个女人发生了关系，是不争的事实。

    叶轻染脸上的笑容逐渐暗淡下去。

    他，真的在外面有别的女人了？

    【作者有话说】

    晚安~

