    八月二十二日，星期三，下午15:00，天气霾。

    斯诺拿着诺拉夫人昨天派人送到他家里的请柬，来到了这座位于皇后区的豪华别墅。

    作为一位因为父亲早亡，年纪轻轻就继承了爵位的领地贵族，格莱林特子爵几乎可以说得上是年青一代贵族的社交核心。

    倒不是说所有人都喜欢他，只是因为，只有他有资格随心所欲的举办各种沙龙和舞会。

    普通的贵族子弟举办的舞会要么是出于父辈的政治考量，要么是基于社交需求的办正式场所，至于那些中年贵族们的酒会更是充满了各式各样的拘束。

    如此一来二去，这位格莱林特子爵的豪宅，就几乎成了贝克兰德二世祖们的聚会圣地，这就导致了诸如作家、画家、设计师等等依托于上层社会存在的职业中，很多才华出众但资历尚浅的年轻从业者，都将格莱林特子爵的沙龙当做了晋身阶梯，只要稍微被某位贵族看中，就会立刻平步青云。

    而这些才华出众、仪表堂堂的年轻人，又吸引了不少对该行业有兴趣的贵族，甚至出现了不少投资和商业合作，这导致格莱林特子爵这些看似败家的沙龙，反而成了盈利项目。

    这感觉，就有点像是高端会所吸引高端消费者，从而吸引想要攀高枝又有足够资本的优质茶艺师，进而吸引更多有钱的品茶者的良性循环。

    而今天，这里的客人，尤其的多。

    仗着一张帅到无以复加的脸，门口负责接待的人员甚至都没有查看请帖，就完成了放行，这让斯诺忽然有了一种“漂亮女生可以免票进高端酒吧”的既视感。

    当然对于这种便利他并不在意，虽然表面上看起来白白承了人情，但有些时候，欠人情反而更利于社交。

    “小斯诺，你来了？”因为众所周知的原因，并没有和斯诺一起来的玛诺夫人已经先一步抵达，看到斯诺，立刻小步走了过来，然后笑着将他介绍给了相识的贵族夫人。

    斯诺的前身对于这种社交场合有着相当的经验，没多久就摆脱了“圈外人”的尴尬——

    当然，这本身也和在场的熟人不少有关。

    游走于宽敞的宴会厅中，时不时端起一杯低度酒，和凑上来的夫人、小姐们聊上几句，虽然jojo此时才刚刚开始连载，他作为“作家”的名声远达不到引人关注的程度，不过谁让他长得帅呢？

    走到一张长桌前，去了一份看起来很是精致的糕点，斯诺一边吃一边在宴会厅内巡视，不得不说前身的人脉真的是有点吓人，此时宴会厅内的女性，哪怕算上那些服装设计师、首饰设计师、画家以及小说作家，斯诺居然也有高达三成的脸熟率。

    而这个脸熟率，基本约等于斯诺的顾客名单。

    偷偷预支了序列七的非凡能力，让自己陷入“谁也看不穿”的状态，一方面规避这宴会厅内可能存在的“观众”或者别的什么非凡者的注意，一方面也能够更好的掩饰自己释放非凡能力所引起的波动。

    做完这一切，斯诺才迈开步子，朝着少数看着眼熟，却并不认识的女士走去。

    这位女士此时正半靠在角落里，表情慵懒的品着一杯鸡尾酒，她的指尖带着一点烟熏的痕迹，头发蓬松而微微卷曲，淡蓝色的眼睛缺乏焦距，给人一种游离于世外，但又好像在等着谁的感觉。

    “额，这个‘谁也看不穿的可达鸭’还附送‘谁都能看穿的沼跃鱼’啊？”斯诺对自己预支的能力吐了个槽，该说不愧是可以通过心理医生魔药进阶的职业吗？哪怕借用的只是一点被动技能，也仍旧附带了出众的观察能力。

    将手中的餐盘交给路过的侍应生，斯诺迈着不急不缓的步子来到这位女士的面前，露出一个富有亲和力的笑容道：

    “这位美丽的女士，我叫斯诺，斯诺·冯·潘瑞达克斯，方便认识一下吗？”

    对于这个突然出现在自己眼前的男人，佛尔思微微皱了皱眉头，虽然对方长得确实很养眼，表现的也很有礼貌，但不知道为什么，一眼看上去就是会有种“缺乏实际印象”的感觉，简单来说，就是只要别过头，没多久就会忘掉他长什么样的感觉。

    虽然不是很想开口，但佛尔思也明白这种文学沙龙不能表现的太高冷，特别是在她无法如数家珍的报出每一个宾客的名字的时候。

    格莱林特子爵能帮她把休捞出来，眼前的人未必不能将自己整进去。

    “真是的，奥黛丽小姐为什么非要在这种场合交流啊！有什么事情让那只狗……嗯，那只长得像狗的非凡生物传达不好吗？”

    佛尔思心中默默抱怨，不过还是挤出一个笑容道：

    “你好，斯诺先生，我是佛尔思，佛尔思·沃尔。”

    “原来是佛尔思前辈，你的《暴风山庄》至今让我印象深刻，我恰好也有一本小说正在塔索克报上连载，不知道能否交流一下？”

    实际上，斯诺前世是有一点社恐的，不过谁让前身是个社交牛【哔——】症呢？

    “塔索克报？我记得是有一篇小说的作者是叫斯诺来着，休好像还挺喜欢的……好像是叫《幻影之血》？”

    佛尔斯有些头疼的思考到，虽然已经确认对方不是贵族，但这种时候也不适合摆出一副冷脸，只能勉强打起精神，摆出一副社交用表情，开始靠着从休嘴里听到的一鳞半爪和斯诺尬聊。

    不过斯诺也知道过犹不及的道理，微微留下一点印象，便笑着告辞离开，看着这个帅哥转身走掉，佛尔思微微松了口气，不过还没有等她重新回到那副慵懒闲适的模样，一个身影却步入了宴会厅中。

    在这一瞬间，宴会厅内的声音都瞬间停顿了一瞬，作为贝克兰的最耀眼的宝石，这位小姐无疑是今天这次沙龙中最高贵的客人。

    不过自幼出入各种社交场合的奥黛丽小姐显然知道如何让自己融入社交环境，不多时，她的到来所引起的“骚乱”便已经被安抚了下来，只是似乎没有人注意到，在与一个帅哥擦肩而过之后，她表情，仿佛更加“真诚”了一些。

    从这一刻起，任何观众，都只能从正义小姐身上，读出他们所希望看到的信息。

    【谁都觉得自己能看穿的卡比兽.jpg】

