    而在重新获取知觉之后她便赶紧退出两步，企图用这点距离来寻求安全感。

    只不过修没有任何动作，就这样看着她。

    这边蓝退出去之后便拉起衣服看下去，发现自己小腹多出了一个拳头大小的奇怪图案。

    “这是什么！”蓝语气中带有毫不掩饰的厌恶。

    毕竟没有人会喜欢自己身上无缘无故多出一点东西。

    “这是一个安全保障，也是你正式入伙的标志。”

    话音刚落，这边蓝便感觉到一股痛感从小腹生起，就像是五脏六腑都被烧红的铁棍搅动一般。

    只不过她也是狠人，竟然咬牙忍住了，没有叫唤出来，但是她的痛苦就连人皮面具都没能掩盖，而动作也都变形，几乎要倒在地上。

    修倒是不紧不慢，微笑着问道：“你答应吗？”

    蓝此时已经没有多余的力气来回答他的话，劲头一松整个人便跌倒在地，呈现出双手撑地的跪姿。

    修见状脸色笑意更甚，将她身上的痛苦撤去，取而代之的是一抹温热。

    刚才还是能令人意志扭曲的痛感，但是瞬间便又转换成舒服的感觉。

    刚刚还被折磨，但下一秒便仿佛进入到天国一般。

    这一下就连蓝也忍受不了，传出阵阵低吟。

    “啊~”

    修听着这些声音也有些尴尬，这个玩意不一定非要痛觉，也可以是令人愉悦的感觉。

    特别是在刚经受巨大痛苦之后，人的身体变得敏感，这个时候快感就会被放大数倍，一般人肯定承受不了。

    同理反转也一样。

    就连蓝这个意志坚定的人都瞬间投降，可想而知是什么情况。

    等到稍稍缓和，蓝干脆就将脸上的东西扯下，漏出原本面目。

    只不过她现在满头大汗，脸上的潮红还未褪去，显得整个人有些奇怪。

    而且她看向修的眼神很复杂。

    原本蓝以为自己准备妥当，不会出现什么问题，但是没想到只是十几秒便将自己给卖了。

    还是逃不出他的手掌心……

    只不过修可没有管这些的意思，随手从身上拿出一个精灵球，将其抛了过去。

    蓝轻松接过，但却没有更进一步的行动，反而看向修。

    “打开看看吧，算是我对你的支持。”

    蓝对此也没有选择的余地，只能将其打开，然后乌贼王的身影便出现在她面前。

    当见到乌贼王的时候，蓝却是皱了皱眉头。

    这种小精灵可是出了名不好对付，太聪明了，根本就不听话，而且能力诡异。

    有时候甚至它能把训练家玩弄于股掌之间。

    简单来说就连她也没有把握。

    “它会辅助你爬上上面的，这是我之前答应过你的事情，虽然情况有点不对，但来自组织的支持还是有的。”

    修说着看向乌贼王，“你以后就跟她混了懂吗？”

    这边乌贼王只想着活命，根本没有考虑就答应了下来。

    它非常清楚，待在别人身边总好过待着修这个掌握生杀大权，而且喜怒无常的人身边。

    这边协助他们两个交流完之后，修便先一步离开了。

    这下轮到蓝和乌贼王面面相觑。

    在稍微接触之后两者发现对方也是那个男人的受害者，一时间也有很多话题，只不过他们两个都不敢提起修的情况，生怕对方的背刺。

    这就有些滑稽了。

    修在离开那里之后并没有急着回去，而是去往了另一个地方……

    入夜，诗织进入到他的房间提醒一句。

    “老板，时间差不多了。”

    正在处理什么的修停下动作，转而跟着诗织一同离开了庄园。

    既然答应过还是要走一趟的。

    两个人都没有说话，就这样行走在空旷的街道上。

    晚上的园区显得各位安静。

    而且那些高大的建筑都没有灯光，就像是匍匐在黑暗中的巨兽。

    只有星星点点的路灯照亮前方的道路。

    直到走入生活区那边才有了些许人气。

    “就是这里吗？环境还可以，就是现在这边有点太少人了。”修打量着周边的环境。

    诗织抬头看了一眼前方的住宅楼，便微微点头，然后带着修上去。

    修并没有让诗织开门，而是敲门等待。

    片刻之后房门被打开，一个少女正呆呆的站在门口。

    “你白天在上课，只有晚上过来打扰你了。”

    修微笑着说了一句，只是对面的樱却愣在原地没什么反应。

    “怎么了吗？”

    修这边刚开声，樱便伸手将其抱住，带着哭腔喊到：“你说过不会丢下我的！”

    这一下搞得修有些反应不过来了，一脸茫然。

    “先放开我，别激动。”修只得开口劝说，然后给诗织求助的目光。

    可惜诗织一副没看见的样子，就站在旁边，却没有任何表示。

    或许对她来说，难得能看到修狼狈的样子。

    修也是好一顿劝才将樱拖开，然后进去里面将她安抚下来，这才稍微了解一下她现在的状况。

    可能是当初修说她的声音很好听，又或者在训练营里面也是接触这方面感觉比较熟悉，所以她选择了音乐这条路。

    对此修并没有干预的意思，当初救她只是顺手而为。

    “我来之前还想听你唱一首，但是现在可惜的。”

    “我~”樱想要说些什么，但是自己现在的声音的确不对劲。

    “好了，我能帮你的就这么多了，接下来你就好好学习，争取做一个有用的人。”

    修也是将一边看戏的诗织给拉了进来，“有什么需要就找这位姐姐，不是什么大问题她都能帮你的。”

    这边诗织对上樱的眼神，随意的点了点头。

    而修随手从一旁拿过一份文件递了过去，然后看向樱说道：“时候也不早了，我们就不打扰你休息了。”

    樱听到这个先是楞了一下，这才刚见面没半个小时吧？

    只是修却是已经起步离开，根本没有给她反应的机会。

    诗织看着眼前这个情况也起身朝着外面走去。

    只是刚走没两步她便停了下来，转身朝着她淡淡的说道：

    “你不要听信纱织的那些话，想要得到他的关注，最简单的方式就是让自己变得更优秀，取得更好的成绩，而不是你刚才的样子。

    或者说你认为自己比起纱织更吸引男人？”

