    广明元年二月初六，圣人在兴元府下诏天下诸道兵马讨贼。

    “消息群发”结束后，也不管别人收没收到，他又在众随从的簇拥下，南下西川避祸兼——玩耍。

    与此同时，因为黄巢派使者催逼粮草，索要过多，大齐河中节度使王重荣感觉承受不住，于是一不做二不休，直接斩了使者，又一次跳到了大唐这边。这大齐的臣子，甚至做了还不到一个月，让人哭笑不得。

    黄巢闻讯大怒，于是给屯于东渭桥的朱温补充了人马、器械和粮草，令其东进同州，讨伐这个不要脸反复横跳的王重荣。

    朱温也是有政治头脑的，知道现在有很多伪唐降官降将在看着大齐朝廷，看看他们怎么处置王重荣。如果处理得不是很好的话，带来的影响将会很恶劣。所以，这仗必须要打好，王重荣必须死，至少要服软。

    一场大战似乎已经不可避免。

    富平县的农庄内，封隐刚刚打熬完筋骨，准备吃早饭。

    农庄面积不小，大概有三百余顷的样子，招揽了近千户庄客耕种土地，在富平县内也是比较有实力的田庄了。不仅是经济实力，还有庄客组成的武力。

    因为主人李侃已经带着儿子跑去兴元府追随皇帝，现在这个农庄基本是封隐和一位李姓管家共同照应着。封隐负责部曲私兵，李管家负责其他事务，算是互相帮衬，一起熬过这个兵荒马乱的岁月。

    “郎君，马上河东军就要来了，这兵荒马乱的，庄子会不会遭劫掠啊？”刘氏给封隐端上了汤饼，担忧地问道。

    “娘子勿忧。”封隐一笑，道：“树——铁林军邵军使五天前刚在华原县南打了一场大胜仗。以四千对五千，大破贼众，俘杀贼将尚存，降李唐宾，眼下正往富平这边开进，差不多也快到了。”

    “打胜仗固然好，但这庄子……”

    “铁林军就将屯驻在庄子左近，诸葛爽也过来。借河东军一百个胆子，也不敢过来找麻烦。”

    “郎君，你是说昨日来的那个小校……”

    “嗯。”封隐点了点头，道：“那便是铁林军的信使。”

    “这便好。”刘氏松了一口气，脸上露出点笑容：“邵军使既是郎君旧识，当能约束军士不过分糟蹋庄子。”

    “铁林军的军纪还是可以的。”封隐仔细回忆了一下，道：“当初还是铁林都时，无论是在晋阳还是阳曲县，都甚少有骚扰百姓之事发生。不过派捐之事免不了，军士们要赏钱粮，总得有人出。”

    “只要钱粮便算是有良心了，就怕——”刘氏叹道：“我得嘱咐两位小姑不要在外抛头露面，免得被军士瞧见，硬来抢夺。”

    封隐摇了摇头，懒得理会这些破事。长安陷落，百官遭难，殷秘校丢下妻儿仓皇出逃，不过运气欠佳，遇到贼众，死于非命。幸好自己趁乱把从妹接了出来，不然估计就被掠去当贼眷了。

    吃完汤饼后，封隐又去了庄西头的一处空地，刘家兄弟几个正在训练庄客。

    受训庄客一共百余人，本来也有点基础，经过他们这些神策营军官点拨后，进步很大，现在看起来也像模像样了。

    封隐看得手有点痒，正打算下场与刘家兄弟比划比划时，远处一阵马蹄声响起。定睛一看，却是数十全副武装的骑兵，其中一人扛着面大旗，上书“夏绥银宥观察处置等使诸葛”，后头还有一面稍小的，写着“铁林军使邵”。

    好嘛，刚打了胜仗的铁林军开到富平了。

    封隐等人停了训练，小心地让到路边。手里拿着家伙呢，可别让这帮大头兵误会了。

    先导骑兵过后，便是大队步卒。许是打了胜仗的缘故，这些人的士气看起来不错，双眼有神，意气昂扬。最绝的一点就是，行进途中没有喧哗，这在封隐看来简直不可思议。

    “封将军。”数骑离开大队，朝他们这边赶了过来。

    封隐仔细一看，是邵树德亲兵副将范河，便道：“范将军可好？”

    “没捞到打仗的机会，不好。”范河笑道：“李唐宾部未接战就溃了，稀松得很，卢都虞候昨天还在骂呢。”

    听范河这么说，步卒大队里某位将领先是一颤，继而脸红到了耳根，几乎要滴出血来。

    “地方已经安排好了，就在庄内，清净、自在，不会打扰将军研习兵书的雅兴。”封隐知道范河特意过来的意思，便回道：“定叫邵军使满意。”

    范河点了点头，同时也有点感慨。这个封隐，上次去夏州，在军使面前还比较自然呢，一点不拘谨。华原县之战的结果传来，再被眼前这得胜之师的气势所慑，竟然下意识地放低了姿态，让人有些叹息。

    人，真的很难保持本心啊。

    庄子很快便到了。

    邵树德跟在诸葛爽身后，道：“大帅，王重荣既已反正，并遣使联络，那么我们不妨与其互为奥援，共抗贼军。”

    “王重荣之兵在何处？”诸葛爽问道。

    “主力在河中府，然在河西亦有数千人。”邵树德答道。

    “有河中镇，再加上河东军伊钊、朱玫部，以及咱们铁林军，这便有近五万人了吧。”诸葛爽说道：“罢了，河中镇的兵不能全算上，王重荣的目的还是自保。”

    打赢了华原县之战，诸葛爽对巢军的看法也发生了改变。再加上王重荣反正的消息传来，信心有所恢复，觉得似乎可以与朱玫、王重荣互相合作，在京兆府东北面这一片站稳脚跟，伺机而动。

    二人一前一后，在大群亲兵、随从的簇拥下进了庄子。

    邵树德找机会感谢了一下封隐，但见人家心事重重，不知道在想些什么，便没有多说，径自去了自己的住处。

    “军使，河西县有使者过来。”邵树德刚刚坐下，还没来得及歇口气呢，范河便过来轻声报告。

    河西县在黄河以西，后世陕西合阳附近，是河中府辖县。王重荣在此屯驻了三四千人，作为保卫河中的前哨基地。对岸便是河中府理所河东县，当然也是王重荣所在的位置。

    “让他进来。”

    使者很快便进来了，是一名军校，态度很恭谨，单膝跪地，道：“河中衙军副将王定拜见铁林军邵军使。”

    “为何来见某？”

    “河中王大帅听闻铁林军在华原大破贼军李唐宾部，便遣末将来此，相约讨贼。”

    “王帅真是看得起某。”邵树德笑了，自然没把王定的话当真：“今铁林军不过五千众，王帅有三万众，如何能比？另者，晋阳伊钊、代州朱玫，帐下精兵皆不下八千，为何不找他们？诸葛大帅征战多年，是邵某恩主，你独独来找某便是不安好心。”

    “大帅只重英雄。”王定道：“伊钊、朱玫、诸葛爽皆碌碌之辈，不足与谋。若将军答应攻取同州（今陕西大荔），驰援河西，王帅愿以粮草、金帛、美姬相赠。”

    同州之前被朱温攻破过一次，如今有两千余人留守。

    “这是教我背诸葛大帅而走，帮你们守洛水、同州一线呢。”邵树德嗤笑，道：“不用多言，诸葛大帅早有计议，与河东军汇于富平，再做计较。回去就与你家大帅说，富平往河西，快的话不过数日路程。你家大帅有难，遣使向诸葛大帅求援即可，何须来找邵某？”

    王定不知道该怎么说好。这年头的军将，有钱粮，有美妇，居然还不投过来，这事怎么看都透着一股蹊跷啊。

    “某听闻黄巢派朱温、黄邺二人沿渭水东进，欲攻河中，此时到哪了？有兵几何？”邵树德问道。

    “朱温有众万余，黄邺将兵三万，另有数千水师，此时已至华阴。”王定答道。

    “范河，拿图来。”邵树德吩咐。

    范河依言行事，将一张地图铺在了案上。

    “沿渭水行军，这是要借着水师之利，抢占风陵渡？还是逆洛水而上，先至同州，再夺河西？”邵树德自言自语道。

    这话王定也回答不上来。朱温、黄邺此时并未分兵，还看不出来贼军的意图。

    不过邵树德大概已经想明白了。黄巢从广州一路北上，几乎打穿整个天下，然后拿下了长安，逼得圣人出逃蜀中。这份威势，确实让很多没与之交战过的诸侯感到恐惧。朱温、黄邺二人领四万多人，气势汹汹而来，王重荣慌是可以理解的。

    华阴向东经定城、野狐泉行三十多里，有一个渡口渭津关，当渭水入河之口。水师在此运兵北渡，即入河中府永乐县境（今芮城县西南）。或者再向东走四里至潼关，可直接渡河抢占风陵渡。

    另一个方向，华阴向北三十里，沿着洛水走，可至同州。此地在巢军手里，当可以之为基攻河西，然后再渡河攻河中理所河东县。

    若朱温、黄邺二人分头行动，一路东进，一路北上，展开钳形攻势，王重荣确实很头疼。

    这就说得通了嘛！

    “走，跟某去见诸葛大帅，此事还需大帅亲自定夺。”邵树德指了指王定，道。

