    

    杨九天已经看见，乔海洋后退到了楼顶边缘，也知道再退后一步，便会从六楼楼顶跌落，但是他并没有提醒。

    他是想要杀了乔海洋，但不管怎样母亲去世前，还逼他发过誓，不许报仇，不能活在仇恨中。

    如果乔海洋自己坠楼而亡，自己也不算是违背誓言吧？

    “啊！”

    乔海洋果然又后退了一步，双脚已经站在了楼顶边缘，他刚才一直后退，根本忘了这是在六楼楼顶。

    他试图保持身躯平稳的时候，已经迟了，双脚直接落空，整个人从六楼楼顶摔落而下。

    空旷的郊外，一道不甘的大吼声响起：“杨九天，我就是做鬼，也不会放过你！”

    杨九天的心非常的平静，只是莫名的有些难受。

    虽然人不是他杀的，但终究还是因为他而死。

    一旁的王欣曼，亲眼目睹了这一切，如果不是早就被吓得浑身瘫软了，她肯定要逃。

    就连燕都八门之一乔家的继承人，都被逼死了，杨九天又怎么会放过她？

    “嗯？”

    然而就在这时，一股极为恐怖的气息传来，杨九天瞳孔骤缩，连忙来到楼顶。

    而龙五，也感觉到了那股忽然爆发出来的气势，眼中满是震惊和凝重。

    杨九天刚来到楼顶边缘，就看见地面上，正站着一道身穿唐装的老者。

    刚刚坠落的乔海洋，竟然就站在老者的身旁，只是他的瞳孔中，满是惊恐，像是看到了多么恐怖的事情一般。

    就在杨九天低头看向唐装老者的时候，唐装老者也正抬头盯着杨九天，鹰鹫般的双眸中，寒芒闪烁。

    然而，老者只是盯着杨九天看了一眼，便拉着乔海洋就要离开：“走！”

    乔海洋还没有反应过来，就发现自己的手上传来一股极为恐怖的力量，拉着他飞速狂奔。

    “我杨九天要杀的人，谁能救？”

    杨九天怒喝一声，纵身一跃，直接从六楼楼顶一跃而下。

    王欣曼瞪大了眼睛，在见识到了杨九天的强大之后，她自然不会认为杨九天是在自杀。

    这可是六楼楼顶，杨九天竟然跳了下去，这还是人吗？

    再次想到自己曾经的所作所为，王欣曼只觉得浑身颤抖，屁股下面直接湿了一大片，竟然被吓尿了。

    她忽然觉得，自己能活到现在，简直就是奇迹。

    龙五看见杨九天追了过去，眼神中满是凝重。

    刚才那名唐装老者一时间爆发出来的气势，简直惊人。

    他有种感觉，那个老者的实力极为恐怖，即便是杨九天，也未必是对手。

    这种级别的强者，怎么可能存在？

    他并没有去追，这种级别的强者交手，根本不是他能左右的，恐怕一招，就能治他于死地。

    与此同时，杨九天已经追着唐装老者而去，内心同样震惊无比。

    从战域离开后，他还从未遇到过这种级别的强者，对方此时爆发出来的速度，简直惊人。

    杨九天竟然勉强能追上，关键是，唐装老者还带着乔海洋。

    那岂不是说，如果唐装老者没有乔海洋这个累赘，早就将杨九天超得没影了？

    此时，杨九天心中只有一个疑惑，这个老者，到底是什么人。

    难道是九州王族的人？

    不应该啊！

    九州王族是存在一些实力非常强悍的高手，但顶多也只是狄龙那个级别。

    可是现在这个老者，实力完全不在狄龙之下。

    杨九天彻底爆发，跟唐装老者之间的距离，也在慢慢缩小。

    不知道跑出了多远，杨九天终于追上了唐装老者。

    唐装老者只能停下步伐，眯眼盯着杨九天说道：“年轻人，得饶人处且饶人，放他走，我保证今后，他绝不会出现在你的视线中。”

    “你是什么人？在九州，我从未见过你这么一号强者。”

    杨九天没有回应，反而问道。

    唐装老者冷冷地说道：“天下之大，你没见过的人多了，没见过我，不是很正常？”

    “他必须死！”

    杨九天不容置喙地说道，态度十分强硬。

    乔海洋这一次将陈建军和玉儿都抓了起来，如果不是龙五暗中保护，陈艺也落入他的手中了。

    他跟龙五两人，勉强能应对今天的事情。

    如果陈艺真的落入到了乔海洋的手里，杨九天就算是三头六臂，也不可能救下所有人。

    他不想同样的事情，再发生一次。

    乔海洋早就对他恨之入骨了，这辈子想要报仇，恐怕都没有希望，除非用杨九天身边的人来威胁杨九天。

    所以说，杨九天更不可能放过乔海洋。

    “哼！”

    唐装老者听见杨九天的话后，冷冷地说道：“小子，想要从我的手中抢人，你认为可能吗？”

    “看来，前辈是打算要保乔海洋了？”

    杨九天双目眯了起来，瞳孔中杀机闪烁。

    对他而言，乔海洋今日必须死，任何想要阻拦他的人，那都是敌人。

    唐装老者身上的气息是非常的恐怖，速度也极快，但杨九天也不是吃素的。

    两人真要交手，谁生谁死，都是未必。

    乔海洋早就吓傻了，此时满脸呆滞地看着两人。

    “你先离开！”

    唐装老者忽然喝道，随即向前一步，彻底封死了杨九天追杀乔海洋的去路。

    乔海洋呆了那么一瞬，才忽然回过神，顿时狂喜，转身就跑。

    他也不知道唐装老者是谁，却知道唐装老者的实力很强，是他活命的唯一希望。

    “既然如此，那么得罪了！”

    杨九天双目微微眯了起来，忽然间，一股强大的气息，从他身上弥漫而出。

    寒风凛冽，一旁的溪水中，吹起无数涟漪。

    唐装老者神色也变得极为凝重了起来，并不敢有丝毫懈怠，一瞬间，将自己的气势也爆发了出来。

    两股强大的气势碰撞在一起，附近无数飞鸟都迅速飞散离开。

    “砰！”

    杨九天忽然动了，脚下的一块石头，瞬间崩碎。

    只见他的身形化作一道残影，瞬间扑向唐装老者。

    距离唐装老者还有三四米的距离，杨九天便一跃而起，一击重腿，朝着唐装老者劈了过去。

    “嘭！”

    唐装老者猛然间出手，抱住了杨九天的腿，随即猛然间用力一甩，杨九天的身躯竟然直接被甩了出去。

    只是，他没有注意到的是，就在他将杨九天甩出去的那一瞬间，杨九天的嘴角忽然勾起了一抹戏谑的弧度。

    就在杨九天双脚落地的那一瞬间，只听见“砰”得一声，杨九天已经消失在了原地，朝着乔海洋逃走的方向狂奔而去。

    直到这一刻，唐装老者才意识到，刚才杨九天飞起一脚，看似凶猛，却是故意的。

    就是为了借助他的力量，给他去追乔海洋的机会。

    “小子莫逃！”

    唐装老者怒喝一声，脚下猛然间一动，整个人如同一道疾风，朝着杨九天追了过去。

    而这时候，杨九天已经跟唐装老者拉开了二十多米的距离。

    虽然唐装老者的速度极快，不断的缩小两人之间的差距，但杨九天也在不断的缩小跟乔海洋之间的差距。

    乔海洋已经跑出了一百多米，在强大的恐惧之下，又是高强度的狂奔，已经精疲力竭了，速度明显慢了下来。

    他转身看了眼身后，当他看见杨九天快要追上的时候，差点吓得魂飞魄散，彻底爆发全速狂奔而逃。

    “从六楼摔下去，我都还活着，现在还有强者帮我阻拦，你又怎么可能杀得了我？”

    乔海洋满脸都是恼怒，只能自己给自己宽心，内心的恐惧，只有他自己最清楚。

    一旦被杨九天追上，他只有死路一条。

    “你能逃得了吗？”

    可就在他话音落下的那一瞬间，一道清楚的声音，忽然传来。

    刚刚距离他还有数十米的杨九天，此时竟然已经出现在了他的身边。

    这一刻，乔海洋只觉得浑身的汗毛都竖了起来。        

