    “你这药方倒是跟我之前吃的不太一样。”

    高奴儿将李郸道写下的方子收起：“不过刚刚那两针倒是叫我喘气轻松了些。”

    “解痉的针。”李郸道笑道：“姑娘之前没有试过吗？”

    “试过，也不知道是不是你这里的空气新鲜些，觉得舒畅些。”

    李郸道看看自己那个六淫药柜，此时在缓缓吸收致病之气。但凡病者，进了李记药铺，都会感觉舒服一些的。

    李郸道又道：“少焚香，呼吸新鲜空气好些，再就是平日如果不影响，多走走，练练呼吸。”

    斟酌一会，李郸道还是没有说可以吃紫河车。

    给高奴儿打包了十剂汤药，那丫环就要问价，李郸道厘算清楚，也不过一剂药八十钱，十剂八百钱，加上秦一萍，和自己的诊金，老爹扎的那几针，加起来三百钱。

    结果那丫环直接拿出一枚银铤子，拿铰子，铰下一块，放在手里掂量掂量道“应该够了，要不要称一下？”

    李郸道拿着小称称过，发现刚刚好，并不差多少毫厘，这才发现这个小的也是个能人。

    “若是这方子有问题，可就随时要来找你的麻烦了。”小姑娘又扶着高奴儿回了牛车上。

    那些男男女女又把东西收拾好带着，跟着走了。

    “可惜了。”李福成看着牛车原去：“这么好的姑娘，得了这样的病。”

    李郸道也是点头：“确实有些可惜，年纪轻轻，就要是两个孩子的妈了……”

    秦一萍道：“她面相上善，夫家肯定地位很高。”

    李郸道将诊金给了秦一萍：“跟我们又有什么关系呢？”

    秦一萍回去之后，又来了几个病人，倒也没有这么复杂的病症，平常之极，没有脱离李郸道的判断，确实不少过年期间怀上的。

    因此卖了不少安胎药。

    又有什么小儿积食，健脾强胃消食的山楂陈皮丸卖了一些，老人风寒感冒，小青龙汤卖了几剂。

    其他的药剂也零散卖了一些，倒是比年前生意好些。

    李郸道暗自体味，一边教刘伯钦认识药材，毕竟已经招了他做手下。

    “叫你训练赶山犬灵，训练得如何了？”

    “训了一些，但要很听话，还需要再过些时间。”刘伯钦道。

    李郸道点点头：“宁缺勿滥，慢慢训就是。”

    闲暇时刻，没有人上门来，李郸道便冥想沉入心湖，借着天遁剑气，击杀水下的魔头。

    “杀杀杀杀杀杀杀！”李郸道击杀心湖底下的妖魔，却发现心湖似海，海中有深渊，杀多少生出来多少，源源不断，根本杀不完。

    心中明白，只怕杀心越大，魔头越多，不如视魔头为绵羊。

    果然一时虚幻，无有真实，无数魔鬼，只是表面看上去恐怖，自己若能无缺无漏，纵然这魔头将自己吞进肚子里，那又能奈何自己如何？

    他们又不能消化自己。

    果然李郸道克服恐惧，克制杀心，渐渐心境恢复过来，莲子周围的心湖之水沸腾起来。

    湖水也从混浊变得清澈了一些。

    李郸道继续跟着莲子坠落到湖底。

    终于的看到了混乱源头，无数魔头从这魔源头之中跑出。

    源头乃是一部魔经，《补天造化》！

    “原来自我看了那部魔经，它就已经存在我的记忆之中。

    “哪怕我没有修行，魔性也已经潜入了我的心湖，进行兴风作浪。”

    李郸道明白了，魔经原先的载体是那本书，而现在的载体是自己。

    重要的是里面的内容，而不是书籍本身。

    李郸道既然看过了那本魔经，那么现在李郸道就是新的魔经载体。

    李郸道想到上次用《补天造化》将那耳通大王蝙蝠精，炼为灵丹，就是已经滋养了一定的魔性了。

    如此或许慢慢就会跟自己讨厌的人一样，吃人修行，实践补天造化上面的魔法。

    “如需要化解……那就只能从《生生造化》上寻找了，生生者不生，杀生者不死……”

    李郸道想到了当时给庄子大佬洗澡，搓下来的泥巴变成了五彩砂晶，破衣服变成了经书。

    想来大佬应该那时候就看出了自己的问题，才来度化自己。

    可惜自己好像没有意思到问题到底是什么，有些舍本逐末了。

    顿时把那些五彩砂晶拿出来，仔细观看之后，发现这些砂晶比钻石更有火彩，比宝石更有宝光。

    “这些难道就是补天石，五彩石的边角料？”李郸道琢磨着。

    “当时田巫要走之时，就指出了我存在的问题，但自己好像并不以为然，觉得自己没有这样的问题，依然我行我素。”

    “当时说要炼一面镜子，时时观照自身，如今却忘了。”

    “财侣地法，如今才没有道侣相互扶持指点多久，就出现了这样的问题，如果不是八戒和尚自己悟出了魔障，自己未必能够被点醒，悟得。”

    李郸道看着这二两晶砂：“若是能融成一面镜子，倒是一件观照自身的宝镜。”

    历史上有一面秦王照骨镜，可以辨别人有无二心。

    如今自己也需要时时有一面镜子，来看出自己到底心境如何了。

    炼制宝镜还需要一些时日，但是研究经文倒是不难。

    李郸道这里经文倒是多，只是理解确实需要明师。

    但是也有说，读书百遍，其意自现，李郸道揣摩着。

    李郸道有心解决心湖混浊的问题，如何维持“常定”之境界。

    渐渐倒也有了所得，那就是《太上老君说常清静经》。

    可能是太玄真符的加持，李郸道平复心湖，并没有真的到了要从佛经之中寻得解决这一内魔滋生的问题的地步。

    “内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；远观其物，物无其物，三者既悟，唯见于空。”

    倒是和佛门“悟空”的道理一般无二。

    从清净经中，李郸道发现了自己不得真道的根本原因，是在于有一颗不得清静而生妄求外物之心。

    比如升官之心，发财之心，争勇好斗之心，八卦是非之心。

    如此细说，李郸道应该是到了降伏六欲，斩灭三毒的关口了。

    道家所谓斩三尸，太上忘情，得真寂，真静，真空，真性……

