    从单杠那里离开后，何谢随便找了个较为安静的角落坐下休息。

    休息之余，他从兜里掏出手机，熟练地打开了千度百科，在上边搜了一道数学竞赛题思考了起来。

    在超级加倍的作用下，随便做几个引体向上就能气血狂飙。

    那么同样的道理，动用脑子思考数学问题的时候，应该也能提升自身的精神力强度。

    【题目】：21个男学生和21个女学生同时参加数学考试。

    【条件】：每个学生最多做对了6道题，且对于任意一对男女学生至少有一道他们都做对了的题。

    【求证】：存在一道题，至少有3个男学生和至少有3个女学生同时做对。

    这题的类型看着很有亲切感，是前世高中数学里学的排列组合。

    何谢一动不动地盯着看了好久，思维在不断地高速旋转。

    他自认为自己数学还算学得不错，但对网上搜来的这道题，却是没有任何的头绪。

    这脑子都快思考成浆糊了，也没能思考出来点什么有用的头绪。

    好在他也不在意自己到底能不能想出答案来，只需让自己处于一个不断思考的状态就行。

    眨眼间，又是半个小时的时间过去了。

    一共消耗了两张超级加倍卡。

    终于，脑海深处里弹出来了一道数字提示信息。

    【精神+1！】

    对，就只有这么一道提示信息。

    多的就没有了。

    何谢麻了，怎么思考了半天，到头来才只加了这么一点？

    他对此感到百思不得其解，打开千度百科查了一下。

    之后得知，原来精神力这玩意，其实是很难提升的。

    要么是生物等级进化后跟着自然提升。

    要么就是食用奇花异果。

    再要么就是移植相关洪荒异族的肢体。

    至于让自己绞尽脑汁地做数学题的这么一种提升方式，那是典型的事倍功半，性价几乎低到了零。

    “原来精神力这么难提升啊。”

    何谢有点愁。

    不过很快，他就一脸欣慰道：“好在自己拥有系统这么一个外挂渠道，大大降低了获取奇花异果的难度。”

    感慨完后。

    他打开起点读书，看了会无脑爽文放松了一下脑子。

    等感觉休息得差不多了，就起身走到一部拳力测试机前停下，打算测试一下自己的力量。

    稍微花了点时间看完使用说明后。

    何谢扭了扭手腕，给自己简单热了身。

    而后，他双眼一凝，拼尽全力猛地一拳打出。

    “砰！”

    伴随着这么一声巨响响起，他的拳头重重地打在了受力垫上，大半只拳头都陷了下去。

    也得亏这受力垫的质量过硬，不然就要被一拳打穿了。

    很快，受力垫上边的显示屏弹出来了一个数据：

    ——4396.777kg。

    何谢怔了一下，心中意外至极，同时还伴有一阵激动。

    要知道，高级生物的入门标准也才3000kg而已。

    然而他这一拳下去，却是打出了个看了要吓死人的4396.777kg。

    这说明什么？

    说他此刻的真实实力，要远超自身所在等级的应有实力。

    “我踏马真的无敌了！”

    看着显示屏上的数据，何谢心里膨胀得不行。

    ......

    锻体馆的另一边。

    平日里高高在上的馆长，此刻正陪着一对年轻姐弟在寒暄，满脸都是笑容和恭敬。

    这对姐弟来头很大，是市里的顶级进二代。

    姐姐是山海进化大学的大二生，是当年市里进化科高考前十的存在，实力远超同龄人。

    弟弟是山海一中里的高三应届生，天赋比姐姐还要出色，有望在高考来临之前进化为高级生物，争夺市里今年的高考状元。

    而这会，身为接受过两年大学教育的姐姐，则是特意请假出来陪弟弟测试一下身体数据，顺便再给他辅导纠正一下。

    “对了林少，昨天馆里刚进了一台新型拳力测试机，测试的数据可精准到小数点后三位，您要不要去试试？”

    馆长一脸笑呵呵道。

    林七夜点了点头道：“嗯，那就去试试吧，刚好也很久没测过力量了，现在的我，想必应该是能突破2800kg大关了。”

    很快，三人来到了拳力测试机所在的区域。

    好巧不巧，刚好看到了何谢一拳打在拳力测试机上的一幕。

    不过由于是和何谢处于同一条直线上的横向位置，三人刚好没能看到显示屏上的数据。

    “那男生看着身子瘦弱，可出拳的气势却是拉满。”

    “不得不说，这是一个好苗子，未来可期。”

    “要是能经过我的指导，一个月后打个1000kg不成问题，有希望考上进化科。”

    姐姐林小晓看着何谢点评了一番。

    见自家姐姐夸别的男生，弟弟林七夜有些吃醋了。

    他先是呵了一声，之后一脸不以为然道：“身体不行，空有气势有什么用？就他这瘦不拉几的身体，还未来可期？我看未来可欺还差不多。”

    在姐弟两说着这些话的时候，何谢已经离开了拳力测试机区域，一路径直地走出了锻体馆，并没有提到她们之间谈话。

    见何谢已经走远了，三人才来到拳力测试机前停下，准备测试拳力。

    “出拳气势这么足，我倒要看看你能打出多少公斤拳力。”

    林七夜点开受力垫上的屏幕，翻看何谢刚刚测出来的拳力数据。

    身旁的姐姐林小晓和馆长也有些好奇，一直盯着屏幕看。

    下一秒，测试数据弹了出来。

    弟弟：“卧槽！”

    姐姐：“卧槽！”

    馆长：“卧槽！”

    ......

    体育馆外，何谢走着走着忽然停了下来。

    他有点懵逼，因为脑海深处里忽然闪过了三道数字提示信息。

    【反差值+200！】

    【反差值+250！】

    【反差值+150！】

    “什么情况这是？”

    何谢有些摸不着头脑，自己明明什么也没干啊，怎么忽然就收集了大几百点反差值？

    不过他也没有太过纠结，很快就凭着稍有模糊的记忆，一路走到公交站处乘上了回家的404路公交车。

    十分钟后，到站下车。

    由于孤儿院的位置比较偏僻，还有一段数百米的距离要走，且记忆又有些模糊，找不着回家的路。

    没办法，何谢只能掏出手机，熟练地打开缺德地图，在上边搜索起点孤儿院的位置。

    【缺德地图正在为您导盲，前方直行一百米，到达兽耳娘酒吧......】

    在缺德地图的导盲下，何谢一边不紧不慢地走着，一边充满好奇地打量着沿途的风景。

    一眼望去，看不到有多少的百米高楼。

    更多还是郁郁葱葱的大树，以及各种说不出名字的植物。

    且全都生长得非常茂盛，平均大小比前世的植物翻了数倍有余。

    何谢这才想起，这是一个万物进化的现代山海经世界，所有的动植物都发生了巨大的变化，所有的一切都和前十不一样了。

    “呜呜呜......”

    忽然，一阵呜咽声传来。

    何谢顺着声音望去，很快就在前边的巷口处，看到有个女生双手抱膝地蹲在墙边小声抽泣着。

    哭声很轻，但听起来却是伤心欲绝，让人不禁心生怜悯。

    何谢好奇地打量了一眼女生。

    颜值很高，俏脸精致无暇，皮肤白皙透粉，至少八分起步。

    身材很好，该有的地方都有，尤其是裙摆下的那双玉腿，腿型纤细笔直，皮肤白皙精致，美得让人仅是看去一眼后就再也移不开眼。

    路边偶遇美女哭泣。

    正常情况下，但凡是个男生都会忍不住上前安慰。

    不过何谢才懒得多管闲事，直接从女生身前经过，看都不看她一眼。

    因为他深知着一个道理，路边的野花不能采。

    【叮咚！】

    【你是个暖男，平时最喜欢安慰女生，一看见女生哭就感觉蚂蚁身上爬一般浑身难受，但因为习惯性嘴贱，经常适得其反......】

    【奖励：贤者之果一颗。】

    何谢绷不住了，为什么这系统发布的人设任务，总是会与自己的想法背道而驰？

    是故意的吗？

    这系统真是不当人子！

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

