    就在刘圣手施针的时候，那个女孩子忽然吐出了一口鲜血喷在了刘圣手的裤腿上。

    林跃跑过来，正巧看到了这一幕，连忙把他用胳膊格挡开:“你是不是有病？你扎她那个穴位干什么？那个穴位只会让她死的更快。”

    旁边的人说到:“你谁啊？刘圣手在这里还敢造次？”

    林跃冷淡的撇了他一眼。

    “你那是什么眼神，瞧不起刘圣手么？”

    “你是个什么东西？”

    周围人都在窃窃私语着:“敢在刘圣手面前卖弄，真的是不知好歹！”

    他们爱说什么说什么，林跃的想法就是救人。

    他第一时间施针，封住女孩周身几个大穴。

    很快，血止住了，而后把她的头微侧，以防这人把自己的血吞进肚子里或者卡住喉咙。

    做完这些之后，林跃又扎上了女孩的几个大穴，避免她脑震荡糊涂或者是脑出血。

    刘圣手一直在旁边看着，越看越感觉这手法熟悉，沉吟半晌说到:“九转还阳法？”

    林跃好奇的看了一眼这个人：“你认识？”

    “真是九转还阳法？”刘圣手有些不确定的询问。

    林跃笑笑不语，没有再理会自己面前的刘圣手，访问身边的人。

    “拨打救护车了吗？”

    “正在来的路上，应该一会儿就到了。”

    一个看起来四十多岁的大哥回应完没几秒钟，便一阵救护车声音传。

    众人顺着方向看去，几名医生和护士推着推车说向女孩方向跑来。

    林跃帮着他们将女孩儿给抬上推车，另一旁的刘圣手一直留意着林跃。

    他对于刚刚林跃没有承认，也没有否认的事情充满着好奇。

    再回想起刚刚他的那一系列针法和防护措施，莫名被他给折服。

    “你应该不是她的家属吧？”刘圣手用睥睨的眼神看了一眼林跃。

    林跃摇摇头。“不是。”

    “不是就对了，坐我的车吧，走，带你去医院看看还有没有用的上你的地方。”

    刘圣手能够感觉到自己身边的这个男人绝非一般人。

    只怕是一个深藏不露大师级别的人。

    “莫非他……”

    一个想法在刘圣手脑海里面徘徊着，直到林跃走到他身边，他才小心翼翼的将自己的小心思给藏匿。

    一路上刘圣手一直不断的在和林跃聊着家常。

    哪怕是林跃在不想回应他，他也是笑脸盈盈的，没有任何的怒意。

    来到医院。

    在林跃准备冲下车时，刘圣手递给他一个包包。

    “小女孩儿的东西，里面应该有一些身份证件之类。”

    林跃听着他的话，接过包包背在自己身上。

    下一秒钟来到救护车旁，帮着医生将女孩儿从车里面给抬出，推进电梯里面。

    在这期间，林跃将自己所掌握到的有用信息一股脑的全部说出。

    “这女孩儿大概是被车撞到，伤到了她的肋骨，肋骨直接插进了肺里，而其他内部器官也有一些不同程度的损伤。”

    “但最危险的是插入肺里面的肋骨，通过现在来看，应该有一些肺气了。大概还有几毫米，就会把肺部给戳穿。”

    “接下来要想治疗，可能先给女孩儿做好肺部支架，然后再进行一系列手术。”

    主治医生听着林跃给自己的这些分析，感觉他所描述的和现在的状况一模一样。

    不由得，再看向林跃的时候多了一些敬佩。

    “谢谢，先生，不过要想给女孩儿手术，可能还需要签字缴费。”

    “好，这个放心，交给我好了。”

    林跃说话间深呼吸一口，让自己的呼吸平稳后，帮护士们猛力推了推车最后一下。

    随着电梯门关闭，林跃直接来到一楼缴费处。

    将背在自己身上的包包打开，看到了属于小女孩儿的身份证。

    依照上面的年龄来看，才20出头。

    “你好，办理住院手续，顺便缴一下手术费用。”

    “好的，您稍等。先生，能麻烦出示一下您的证件吗？”

    工作人员的一句话为难住林跃。

    他本是参加宴会的，参加宴会还有带证件的吗？

    “不好意思啊，电子的可以吗？”

    林跃没等对面的女人回应，急匆匆的把自己手机上的电子证件照给拿了出来。

    不到三分钟时间，从收费口位置递出几张单据，还有属于小女孩儿的证件。

    “谢谢！”

    在林跃正要准备上楼时，遇到几名警官。

    在听说是来调查有关于小女孩儿的事情的，林跃立马将自己手上的票据和小女孩的证件以及包包递给警察。

    “小女孩儿现在12楼的手术室里面动手术，我这边有些急事要去处理，先走一步。”

    在几位警察还没反应过来时林跃已经先一步离开。

    看着还差20分钟就10点，林跃感觉自己时间貌似有些不够了。

    “师傅去齐家大宅。”

    “得嘞。”

    司机师傅应答一声，两个人从医院门口离开，直奔宴会处。

    在宴会即将开始的前五分钟，林跃成功的入场。

    没有因为迟到而被拒之门外。

    看着自己眼前如此隆重的装扮，林跃咂咂嘴。

    他总感觉今天貌似有什么重要的事情。

    看着周围有说有笑的其他宾客，林跃感觉自己待在一旁瞎想也想不出个理所然来，倒不如插入其中打听一下。

    “好久不见啊。”

    “好久不见。”

    男人看着自己面前忽然出现的林跃，微微蹙着眉头。

    他怎么看，怎么感觉自己好像并不认识他，怎么他还和自己打招呼？

    林跃自然留意到眼前男人微蹙的眉头，但现在他顾不了这么多了。

    毕竟打听事情重要一些。

    “今天挺热闹的嘛，就是有些不清楚这一次的宴会，是有什么大喜事啊？”

    “可不热闹嘛！今天是齐老爷子的孙女和岳家孙子订婚的好日子。”

    林跃听到这话，愣住了。

    大喜日子，昨天他怎么没听齐琳琳说过这事？

    男人注意到自己面前的林跃表情有些呆滞，再想到他刚刚和自己打招呼的熟练程度，忍不住询问一声。

    “这位先生，我们之前认识吗？”

    话语落到林跃耳朵里面，让他从自己思绪中出来。

    瞄了一眼眼前的男人，含笑道：“之前不认识，这不从现在开始认识了嘛！”

    丢下一句，林跃急匆匆离开，他要去问问齐琳琳那丫头，今天这事情到底算怎么回事

