    秦钟南眸光暗了暗，望着草原没有出声。

    半晌，元素笑了，看着秦钟南道：“殿下，咱们回头让人统计一下吧。”

    闻言，秦钟南不解地看向她。

    元素笑望着草原道：“他们都是大秦的好儿郎，不应该被忘记，青山有幸埋忠骨，他们应该被百姓铭记，被历史铭记。”

    她说着，吐了口浊气，神情严肃道：“咱们就想方设法，统计一下为我大秦战死的将士们的姓名，等战事结束，咱们就建个石碑，把他们的名字都刻在上面，等到清明节，再让后人来祭拜他们。”

    “所以，前人栽树后人乘凉，前人付出了生命代价换来的和平，后人们不应该就此忘却。而那些战死在平成的将士们，也不应该落得无名无籍，无人祭奠的下场。”

    秦钟南闻言认同地点头，望着草原道：“你说得对，他们不应该就此被遗忘，也不应该被那些从不上战场的人随意污蔑，他们都是我大秦最好的儿郎。”

    元素点头，神情却是沉重。

    秦钟南默了会儿，又道：“今日，我就让左弛着手这件事。”

    “嗯。”元素笑着点头，长呼了口气道：“行了，反正最近也不忙。殿下既然回来了，我就回去好好歇着了。”

    她说着，伸了个懒腰，转身就走。

    秦钟南看了她一眼，道：“郡主不妨写封信回京，也好告知王爷战况，让他莫要担心。”

    “安啦安啦。”元素边走边摆手，笑着道：“殿下最近真是越来越像是个老父亲了，比之先前，话不是一般的多啊……”

    她此话一出，城楼上的士兵一个个拼命地憋笑，秦钟南则是黑了脸，然而，还不等他开口，元素就已经双手背在颈后，步调悠闲的下了城楼……

    -

    “总之，事情就是这样。”马车上，安红袖无奈地摊了摊双手，耷拉着眼皮道：“我真的是冤枉得很，多亏我回来了，我要是再不回来，这个周美晴不知道会怎么造谣我呢！”

    再次提起，安红袖仍旧觉得胸口憋闷，她不是原主，对岳栖元没得感情，自然就不在意，不关注。

    况且，原主都因为岳栖元没命了，她对岳栖元自然不会有什么好印象，别说岳栖元是高中做了官，就算是他当了王爷，安红袖也不会为此就跟他有什么关系。

    况且，她此番背锅，还是因为岳栖元，心下更不会待见他了。

    不过，对于岳栖元会抛弃周美晴这种事，她倒是不意外，毕竟，岳栖元是个看重颜值的人。

    而且，当初娶周美晴，本就是被逼迫，他心不甘情不愿的。即便是靠着周家的时候，对周美晴也没什么好脸色，还拿周美晴的钱给她，真是想想都恶心。

    而如今，岳栖元功成名就，有了能力跟周家抗衡，自然不会受周家的要挟继续跟周美晴在一起。

    所以，周美晴被抛弃，也在情理之中。

    至于周美晴爹爹的死，现在还不好说，毕竟周美晴对此心虚，所以，到底是谁害死了她爹爹，还有待商榷。

    可无论是谁害的，都跟她无关，只要他们不继续来恶心她，她也不会放在心上。

    “啊？这也太过分了吧？”

    听了安红袖的话，马车上几人面面相觑，又是惊讶，又是气愤。

    “我也觉得，太过分了。”唐糖气得攥紧了小拳头，鼓着腮帮子道：“刚刚实在是太便宜那个人了，就应该让尉迟瑛好好揍她一顿。”

    安红袖闻言哭笑不得，道：“当着那么多人，要是打了她，岂不是要坐实是我害她的了？到时候再把官府的人招过来，可就麻烦了。”

    “哦，也是。”唐糖不好意思地吐了吐舌头。

    眼角余光瞥见尉迟瑛拧眉不语，不由好奇地打量了他一眼，见他毫无察觉，这才伸手戳了戳他的胳膊，道：“你怎么不说话？”

    “怎么了？”被她这么一戳，尉迟瑛方才回神，疑惑地看她。

    “没怎么，就是好奇你怎么不说话。”唐糖努了努嘴，又道：“你刚刚想什么呢？这么出神？”

    “没什么。”尉迟瑛摇头，却是下意识地看了安红袖一眼。安红袖被他看得莫名其妙，微微蹙了下眉，刚要开口问什么，尉迟瑛就收回了视线。

    唐糖上下打量了他一眼，又是努了努嘴，道：“你好奇怪。”顿了顿，问：“你是不是有什么事情瞒着我们？”

    “没有。”尉迟瑛答得利索，话罢，见马车上的三个女人都看着自己，扯着嘴角干笑了下，道：“真没有。”

    “可……”

    “小姐，你是不是搞错重点了？咱们不是在说红袖的事情吗？”见唐糖要打破砂锅问到底，明玥打断她的话，拉住她的胳膊说道。

    “哎，是啊……”唐糖眨了眨大眼睛，一脸恍然大悟的模样，随即看向安红袖道：“那个什么岳栖元，也太坏了，你这么好，竟然抛弃你，现在还抛弃糟糠之妻，这样的人，也不怕遭报应！”

    见她气呼呼地说出这话，安红袖觉得又可爱又好笑，道：“他当然不怕啦。以我对他的了解啊，他啊，说不定还觉得自己是受害者呢！心里说不定怎么委屈呢！”

    明玥难得见安红袖撇嘴，一时忍俊不禁，道：“红袖，我还是第一次见你这么说一个人，哈哈，你肯定特别讨厌他……”

    “这还用说？”安红袖撇嘴，道：“要不是周美晴今天闹这一通，我都想不起还有这么个人！”

    几人难得看到安红袖嫌弃又傲娇的表情，忍不住笑出声。

    尉迟瑛看了几人一眼，视线望向别处，低垂着眼帘不知在想些什么。

    -

    “嗯，前面就是我家了。”待马车行在清水村的小路上，安红袖掀开车帘，指着山脚下的一处房子同车上的几人道。

    “哇！”

    唐糖惊呼出声，“好漂亮的小房子啊……而且，出门就看到青山，真好啊！”

    安红袖哭笑不得地看她，道：“唐糖，要不是我清楚地知道唐家就有一整座山，我都要以为你是没见过大山了。”

    “那不一样嘛！”唐糖小脸红了红，笑嘻嘻道：“虽然都是山，但地点不同，形状不同，景色不同，那就完全不一样了，反正，我瞧着你们这里，我就很喜欢。”

    “好好好，你喜欢就好。”安红袖笑着摇头，也不跟小丫头较这个真，毕竟，她骨子里是个二十多岁的灵魂，总不好跟十几岁的小姑娘一样。

