    要知道，今天的比赛第二盘他玩的还是很舒服的，只是这第三盘被人吊打了。

    现在他都还在气头上呢，这下好了，又遇到了小伟，打不过林凡还打不过你这个手下败将吗？

    这是小天现在心中的想法。

    当然，此时的小伟和林凡并不知道对面的蜘蛛就是小天。

    因为职业选手如果不去查战绩，在韩服是没有显示的。

    所以在不知道ID的情况下，是不知道对面是谁的。

    当然，小天也不知道这个牛头就是林凡，毕竟林凡那是几天改一个名字。

    因为他不想在路人局被人太容易认出来。

    毕竟现在名气这么高，不想要造成什么麻烦。

    进入游戏。

    两边的打野都是正常的开局。

    路人局要比比赛轻松很多，因为没有麦克，基本上在这种高端局，前期不太可能会出现一级团。

    因为大家都很相信自己的对线个人能力。

    这如果在一级团送出去个一血啥的，那基本上游戏的天平就被打破了。

    很有可能游戏还没开始对线呢，线上就已经输了。

    双方的实力越是接近，那么经济高的那方就越容易获胜。

    在帮奥拉夫打完蓝BUFF之后，林凡和萨米拉一起上线了。

    这盘在开局的时候，林凡其实就想到这萨米拉可能不太会玩了。

    因为这兄弟的常用位置是上单，这萨米拉的熟练度也才几场。

    这种ADC和其他的ADC可不一样。

    像是希维尔这种英雄，基本上玩个一盘，只要知道技能就能拿出来打了。

    但萨米拉这种英雄可不同，他还是需要相当的熟练度才能玩的好的。

    尤其是在这种高段位的比赛中，对方的ADC只要是个主玩，那么对线第一波他就能看的出来这萨米拉会不会。

    这不，一级的萨米拉和牛头还是很弱的。

    小炮上来直接开始推线。

    但这萨米拉似乎并不这么想，在小炮推线的第一时间，萨米拉的想法是消耗一下小炮。

    以他萨米拉那个短距离的射程。

    只要能打到小炮的时候，那么小炮也一定是可以打的到他的。

    所以这一波，萨米拉A了小炮一下，小炮这边反手就是两下普通攻击。

    看到这里，小明笑了。

    作为职业的辅助选手，他看ADC是非常准的。

    这第一波的换血就让小明知道，这兄弟的萨米拉，恐怕是个黄金水平了。

    小明：“完了呀，凡子哥，你家的ADC我这一看是个摆子啊，这敢上去A小炮的啊？”

    当然，林凡自然也知道，只不过他没有说出来。

    这边萨米拉依旧在压线，但其实现在他们已经很危险了。

    按照兵线的计算，小炮马上就会到达二级。

    林凡开始频繁的发送撤退信号。

    但这萨米拉完全就没有反应啊，那补刀也是细碎。

    就在下一秒，原本还在补刀的小炮突然升级到了二级。

    随后W技能直接跳脸。

    这边林凡的第一想法就是将小炮顶开。

    这也是他目前唯一能做的事情，毕竟牛头才一级，只有一个技能可以用。

    但人家泰坦可也不是吃素的啊。

    看到牛头有所行动之后，他直接一发Q技能向着牛头而去，在牛头W技能的施法时间内用Q技能打断了牛头。

    这也让小炮没有被击飞。

    这下萨米拉可就难受了。

    W过来之后，E技能直接挂在萨米拉身上。

    第一反应的萨米拉还想着反抗一下呢。

    可这致命节奏出发的小炮那是越A越快啊，E技能叠满之后，一个爆炸直接要了萨米拉半管血。

    这突然的爆发，显然吓到了萨米拉，所以萨米拉选择了直接撤退。

    当然，没有E技能的小炮伤害也就低了。

    前期的小炮主要伤害来源就是这发E技能。

    叠加的越多伤害也就越高。

    像萨米拉这种硬吃满额E技能的那可不多。

    这血量被直接打残了之后，萨米拉算是老实了。

    不会玩下路，不代表他是个傻子。

    这自己没血了还是会跑的。

    但这一下，突然就猥琐的有点过头了。

    因为一直向着小炮是有W技能的，所以兵线上根本就不吃了。

    看到这一幕，林凡傻眼了。

    他一个辅助在下路的线上能做的实在是太少了，也不能给这萨米拉吃兵啊。

    萨米拉只要自己补不到兵，就没人能帮的了他。

    没办法，游戏三分钟下路直接在塔下挂机。

    正在观看林凡直播的水友们看到这一幕都笑了。

    在之前，那可都是林凡把别人压制在塔下的啊，什么时候能有人把林凡压制在塔下这么玩啊。

    “有生之年系列啊，林凡大神你也能有这天啊，三分钟就在塔下了。”

    “果然，遇到一个不会玩的ADC，就算是强如林凡大神也没什么办法，下路是真的不能单排啊。”

    “太真实了，这不就是我每次补位到辅助的样子吗？ADC不会玩的时候那是真的很绝望，根本打不了的。”

    当然，此时的林凡现在已经有了想法。

    遇到这种萨米拉，他是万万不能留在下路的，这如果还继续待在下路，这下路肯定崩盘。

    而且下路和其他路不一样的一点是，下路是双人组。

    他一个牛头，如果萨米拉被击杀了，那么很有可能他一个牛头也会死。

    这也是为什么在打路人局的时候，下路只要一死，那基本上就是被双杀的原因。

    不是另外一个不想跑，是很多时候根本就跑不了，本就是一体的。

    有一个人上了，另外一个人是肯定要跟上的。

    当然，现在去游走还是太早了。

    因为林凡最少也需要摸出一双草鞋。

    要不然一个牛头的移动速度那可不快啊，等你真的去支援的时候，移动速度就是最关键的属性了。

    “凡哥，我来了，下路能不能抓一波？”小伟看了眼下路说道。

    原本他是准备直接刷到上路的，可这边看到下路的压力这么大，让他一时间有点不敢去上路了。

    听到这，林凡立马制止。

    “不用不用，你直接去按照你的节奏走，永远不要被队友们干扰了你的节奏，你要记住，你是打野。”林凡严肃的说道。

    听到出来，林凡在说这话的时候很严肃，也很认真。

    原本小伟还想说什么的，可在听到林凡这么一说之后，他直接闭嘴了。

    这就是小伟的问题所在。

    林凡在之前的比赛中就已经发现了。

    小伟作为打野，没有什么主见。

    也许是因为自己来到皇族的时间短的原因。

    基本上只要是队友需要，说一声他都会去。

    虽然这样很多时候可能会帮到队友，但对于一个一流打野来说，这是非常不好的行为。

    这样很容易会被对方的打野捕捉到自己打野的动向。

    就好比今天的小天。

    这也是为什么第二盘的时候，小伟一直没有节奏，感觉一直被对手牵着鼻子走的原因。

    因为小天已经摸索到了小伟的打法，队友至上，这样是肯定不行的。

    这也是林凡今天特意留下来要和小伟双排的原因。

    他必须要尽快改正掉小伟的这个打野习惯。

    只有这样，小伟才能拜托现在的自己，才能更上一层楼。

    另一边，小天已经来到下路了。

    就和今天打比赛一样，小天现在心里知道，这小伟是一定会来下路的。

    只要这一波小伟来到下路gank，那么就会又一次进入它的圈套。

    到时候节奏就会又一次被他掌握，那么接下来的游戏就很简单了。

    但等待了三十秒之后，这奥拉夫的身影还没出现。

    这让小天有些意外。

    按照他对小伟的研究这一波这兄弟是肯定会来的啊，怎么现在没来呢？

    没办法，又等待了五秒钟之后，蜘蛛选择回家了。

    现在越塔的可能性基本上没有。

    一来是游戏的时间太短了，现在防御塔的伤害非常恐怖。

    二来就是现在两人都是有双招的，一个不小心被塔下操作了那可就不好了。

    毕竟都是高分段的人，操作上肯定都是没问题的。

    当然，这边他还不知道这个萨米拉不会玩，要不然这波蜘蛛很有可能会直接选择越塔。

    而小伟不知道的是，这一波自己没去下路是他做的最正确的一个决定。

    来到上路，刷了一波野怪之后，看着上中两条路都没有机会gank。

    这边，奥拉夫直接向着蜘蛛的野区去了。

    如果现在奥拉夫碰到蜘蛛，那蜘蛛是打不过的。

    毕竟奥拉夫前期的能力还是非常出众的，如果真的是1V1，前期野区基本没人可以打的过奥拉夫。

    这一进去，奥拉夫直接发现了新大陆。

    好家伙，蜘蛛女皇的蓝BUFF到现在竟然还在，这可算是个意外收获了呀。

    原本小伟也只不过是想要进来看看，如果能吃个蛤蟆已经是非常好的事情了。

    但现在有蓝BUFF，那还不是美滋滋啊。

    小天这时候才刚刚来到上半部分野区呢，这边在打着三狼，殊不知自己的蓝BUFF正在被奥拉夫打。

    此时的PDD上了直播，他最近的直播内容基本上都是OB林凡。

    因为自家的水友喜欢看，二来自己的年纪大了，真的自己上去打其实效果也不太好。

    而且看林凡直播自己还能增加人气，今天PDD还特意连麦了周舒怡一起看林凡的直播。

    “周姐，怎么说，今天我们OB那个男人的排位怎么样，那个男人好像是要上韩服第一，好看啊。”

    “我觉得OK啊，我凡神今天的比赛我还没看过瘾呢，OB一波没问题。”

    林凡现在那可是平台的香饽饽啊。

    现在很多大主播在没有直播内容的时候，都会去OB一下林凡大神的直播。

    因为你在没有直播内容的时候，看看林凡，那直播内容就直接来了。

    这里不仅有华丽的操作，还有精彩的教学，以及俊俏的颜值。

    和男主播喜欢看颜值区的妹妹一样，颜值区的妹妹现在也喜欢OB林凡的直播。

    没什么其他原因，也就是人帅技术强！

    PDD:“好家伙，林凡大神怎么这盘给牛头玩起来了啊，比赛里面乱杀，路人局辅助娱乐是吧。”

    周舒怡：“哈哈哈，这个牛头好啊，我就喜欢看林凡大神玩简单的英雄，这样我才能学到东西，复杂的我学不会。”

    这会，直播间的水友们提示了，说林凡大神运气不好，第一盘就遇到个不会玩的ADC。

    他的辅助也是第一把补位就补到了。

    回到游戏。

    此时的林凡还在和萨米拉在塔下苟延残喘着。

    不过好消息是，一时半伙这小炮没办法越塔他们。

    至少萨米拉有一个W技能可以格挡伤害，虽然不能百分百挡到。

    但这兄弟的W技能也确实挡掉了几次小炮的E技能，要不然防御塔镀层可能都要扛不住了。

    林凡这边因为工资装的原因，还是可以吃到几个小兵的经济的。

    所以他的经济其实没有受到什么影响。

    就在这时候，萨米拉说话了。

    在韩服用着拼音和林凡沟通着。

    “兄弟，是国人吗？你直接去游走吧，不用管我，我不会玩ADC，感觉我有点顶不住了，你去游走我们还有可能赢。”

    看着拼音，林凡读了好一会才读了出来意思，因为这拼音实在是有点太长了。

    这读完之后，林凡高看了一眼萨米拉。

    原本只是觉得这兄弟是个不会玩的，补位摆烂的。

    现在看来自己是误会了啊，这兄弟是单纯的不会玩下路这个位置啊，赢还是想赢的。

    当然，游走这个是他早就已经想好的了。

    不过既然萨米拉已经自己说了，那林凡就可以名正言顺的游走了。

    这边，林凡回复了一个嗯之后。

    在下路防御塔的一波兵线清理完成之后，直接选择了回家。

    回家之后，看着自己拿仅有的五百块，林凡有些无语。

    自己什么时候受过这种委屈啊，第一波回家只有五百块钱。

    这也太寒酸了吧。

    不过无所谓，买了一双草鞋之后，林凡直接走出了泉水。

    只不过他的路线并不是下路，而是直接向着上路走去。

    游戏才刚刚开始呢！

    路人局的上路，打的永远是最凶的，基本上一上线就是在换血。

    俗话说得好，上路，只有活着的人，才有资格补刀。

