
雷九天怔怔的站在原地，看着军旗下跃马而出的那个人。

这个人紫棠色面皮，精练的短须，浓眉入鬓，一身戎装在马上显得威风凛凛。

隆平侯张？

莫非这个人就是隆平侯张信？

隆平侯张信可是皇上的宠臣，早在靖难之役之前，张信受建文帝指派，驻北平城监视当时的燕王朱棣。

后来建文帝密令张信擒拿朱棣问罪，张信却毅然决然的反而投靠了朱棣，将建文帝的计划和盘托出，这才使得朱棣提前起兵，发动了靖难之役。

登基大宝之后，朱棣对张信更是宠信有加，不断加官进爵，听说最近还委派张信巡查各地藩王，代圣驾安抚诸藩，这可是了不得的殊荣。

想这样的人物，怎么会忽然领兵出现在这里？

雷九天心里在暗暗犯着嘀咕，不敢妄动。

他手下这五十名，哦，不对，只剩下了四十九名雷家的精英也有些惶然的四顾着，没有人敢妄动。

他们面前整齐的军阵，那些军士手中弓箭那闪动着寒光的箭镞，早已对准了他们。

纵然他们个个都是身怀绝技，以一敌十的武林高手，可是在这杀气腾腾的军阵之前，也绝不会是这训练有素，军容严整的军队的对手。

真要是厮杀起来，这些个精英，只怕也是杯水车薪，白白送了性命。

更何况在他们的背后，还站着钱培光带着的那些天意楼的人！

腹背受敌的雷九天看来已经陷入了绝境，什么也做不了。

他深深呼吸了几下，压抑住狂跳的心脏，扬声问道：“敢问来的可是隆平侯张信张侯爷？”

不知道为什么，他的声音里竟然带着一丝颤抖。

骑在马上的那人看了他一眼，沉声答道：“正是本侯。你是什么人？”

雷九天心中一震，果真是他！

他的态度愈发恭谨的说道：“在下一介江湖草民，贱名不足挂齿，不敢有污侯爷清听。”

隆平侯张信手勒马缰，皱了皱眉头：“深更半夜，你们这么多人聚集在此，手持兵刃，莫非是想要私下械斗不成？”

他的声音很严厉，有一种不怒自威的感觉。

雷九天连忙对着张信施了一礼，答道：“王法昭昭，草民们岂敢私下械斗。只因明日便是仲秋团圆节，因此在下和家族子弟相约前来街市观灯，岂料今夜家家户户尽皆关门闭户，走到此处，正巧遇见了侯爷。”

张信扫了一眼这一群雷家精英，冷冷的哼了一声：“观灯？你们倒是好大的阵仗！只怕你家族之中的子弟都来了吧？”

雷九天躬身应道：“是。”

张信的这句话倒是提醒了雷九天，让他心中一凛。

原本雷九天败于钱培光之手，颇为不甘心。

要知道，这可是总堂主雷破天第一次交给他这样重要的任务，他的身后站着的可是雷家几乎所有的精英，如若就此退去，他今后在这些精英面前颜面何存？

他又要如何向雷破天交待？

第一次的重要差事就给办砸了，今后他雷九天在大雷门中，在雷家要如何自处？他还能有出头之日吗？

所以他是不甘心的，甚至他想要凭着身后的这些雷家精英的力量，不及代价硬闯过去。

他就不信，凭着这些雷家精英会敌不过面前这些天意楼临时召集来的乌合之众。

可是现在的局面又已经不同了。

隆平侯张信带着麾下的这些军士出现了，他对于钱培光和那一群手持形形色色武器的乌合之众置之

不理，反而连连逼问自己，分明他们就是一伙儿的。

现在的局势自己一方腹背受敌，一旦硬拼，只怕这些雷家精英会遭到灭顶之灾，会全军覆没。

这些可是雷家现在能集中的几乎全部力量了，如果损失殆尽，今后雷家要如何在江湖中立足？

更不用说重振大雷门，与蜀中唐门争锋了。

那样的话，他雷九天就会成为雷家的千古罪人。

所以他决不能硬拼，只能服软。

张信高踞马上，俯视着面前的雷九天，似乎对于他的态度很满意。

他挥了挥手说道：“既然今夜街市家家户户都关门闭户，也没有什么好看的了。要赏灯的话，还是明日团圆节再来吧！”

随着他的挥手，那整齐的军阵忽而向两边分开，让出了一条道路。

雷九天不禁一愣，这是要放过自己和这些雷家精英吗？

以现在的局势，要想全灭这些雷家精英绝非难事，对方却忽然放出了一条生路，倒是令他感觉有些踌躇起来。

张信眉头一皱，厉声喝问道：“怎么？难道你们还不想走么？”

他的话音未落，手下的军士们齐整整的重又举起了手中的弓箭，对准了他们，那整齐划一的“哗”的一声响，透出了无比的杀气！

雷九天暗暗叹息了一声，有些无奈的施了一礼，答道：“草民岂敢？谨遵侯爷所命。”

他摆了摆头，手下的那些雷家精英们都垂下了头，列队准备从军阵之中让出的道路退走。

雷九天正要迈步，耳边却忽然传来张信的一声断喝：“站住！”

他全身一颤，难道张信要改变主意了？

抬头看去，却见张信用手中马鞭遥指着地上那具雷家子弟的尸身喝道：“关于他的死，你们可有不满之处？”

雷九天肃立答道：“是草民等人不知进退，挡住了侯爷大队的道路，实在是罪该万死，些许贱命，何敢对侯爷有所不满？实是咎由自取，与人无尤。”

不知道为什么，他的声音里又出现了那种轻微的颤抖，这让雷九天的心里不禁涌起了一种羞愧的感觉。

张信这才满意的点了点头，说道：“既如此，你们把他的尸身也带走吧！”

雷九天应了一声：“是！”

于是一众雷家精英们抬起了那名同伴的尸体，垂头丧气的从军阵之中鱼贯而行，向着黑暗的街道尽头退去。

走在最后的一个正是雷九天，他抬头看了一眼拒马而立威风凛凛的隆平侯张信，心中长叹了一声，低下头快步的走了。

知道雷家众人消失在了视野里，张信这才拨转马头，来到了钱培光的面前。

他翻身下马，对钱培光点头为意说道：“钱大总管，这回可多亏了你的及时报信啊！”

钱培光深深的施礼道：“侯爷谬赞了，幸好侯爷正好在杭州城附近，钱某这才能够及时派人送信，请侯爷前来化解了这一场危机。”

张信笑道：“如非你天意楼势力遍及天下，旁人又如何能知本侯的行程？此事你钱大总管当然是居功至伟。”

“一接到你派人送来的信，本侯就立即带着这数百随身卫队星夜赶来，总算是没有来迟一步，多造无辜杀戮。”

钱培光赔笑着的答道：“正是多亏了侯爷及时赶到，我这些天意楼兄弟们的性命才能得以保全，钱某实在是感激涕零。只不过……”

说到这里，他顿了一顿。

张信望着他：“只不过什么？”

钱培光小心翼翼的问道：“只不过在下有

一事不明，刚才明明是铲除雷家力量的绝好时机，张侯爷何故要放他们一条生路，为今后徒留隐患？”

张信看着钱培光笑了笑，却没有回答。

你知道什么！

想来隆平侯张信，既然是奉了圣意巡抚诸藩，查访个藩王的情况，难道真的就这么巧会在这时候出现在杭州城附近？

而且钱培光送来的求救信上语焉不详，只写了叶枫有难，需要救援，他当即什么也不问，立即带着麾下卫队星夜赶了过来。

他与叶枫素不相识，又没什么交情，为何会对叶枫的事情如此上心？

或许这一切其实都不仅仅是他自己的意思，而是他背后的那个人，皇上朱棣！

朱棣一直很宠信张信，并且让他出京来巡抚诸藩，这本身就是因为张信足够聪明，能够领会皇上的心意。

当然他也知道皇上是如何重视这个叶枫的，虽然他并不完全清楚刺中的原因，只要明白叶枫的重要性，就已经足够了。

他的行程之所以会在这个时候出现在这里，也许也是因为叶枫在这里的缘故。

他自然也清楚刚才绝对是一举铲除掉雷家力量的绝好时机，可是问题的关键在于，皇上是否想要铲除掉雷家？

在皇上的眼中，最重视的，只有叶枫的安全而已，至于铲除掉雷家，其实他并没有兴趣。

在他心里，或许雷家的存在，反而能够牵制制衡蜀中唐门，避免江湖上一家独大的局面出现，对于朝廷而言，绝对不希望这样的局面出现。

所以张信只能放走了这些雷家的人，只要雷家的这股势力还存在，蜀中唐门就不能独霸江湖，他们会继续斗下去，消耗下去，皇上也就会继续对江湖放心下去。

可是他的这些理由，这些想法都不能对钱培光明言，因此他只能是笑而不答。

钱培光当然也是一个聪明人，看张信的神色，自然明白他一定有不能明言的原因，也就不再继续追问下去了。

张信左右张望了一下，开口问道：“叶公子呢？他现在在何处？”

钱培光答道：“叶公子只是让我设法一定要挡住今晚进攻唐门江南分堂大院的雷家人，他自己相比此刻已经悄悄溜进去了，据说是要在今夜揪出蜀中唐门里的叛徒来。”

张信面有惊色：“哦？他自己一个人去的吗？会不会有什么危险？”

钱培光沉吟了一下，说道：“叶公子的机智实在是天下无双，他必定有了万全之策，何况，以我观之，他身边还有一个高手在保护他。”

张信点点头道：“钱总管本身就是绝顶的武林高手，眼光自然不会差，既然钱总管都说这人是高手，想必他一定是真正出类拔萃的高手，一定能保护好叶公子的安全了。”

钱培光有些神秘的笑了笑，说道：“除了这位高手之外，我还知道有一股暗中的力量也在帮助着叶公子，这股力量的强大可是真正的不容小觑的。”

张信看着钱培光那故作玄虚的样子，料他不肯明说，不禁暗自哼了一声，不过他却有些放心了。

他长长出了一口气，说道：“这样说来，叶公子的安全当可确保无虞了。”

钱培光还是赔着笑脸：“这个自然，叶公子素来福大命大，这一次又早已计划妥当，自然是万无一失了。”

两人相视，都露出了轻松的笑容。

可是，他们都不知道，叶枫现在所面对着的，除了蜀中唐门的叛徒之外，还有一个死而复活的雷破天！

要是他们知道的话，一定就没有这样轻松了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50731788"  chaptername="第七十三章  隆平侯张信">加入书签</a>
</div>
