    分解和凋零的力量很好用，郑逸尘有点遗憾的是少了萝丽丝的毁灭力量，然而萝丽丝的核心能力是毁灭诅咒，而不是纯粹的毁灭力量，毁灭诅咒更像是病毒，顽固性方面强化了, 可在毁灭性方面不如纯粹的毁灭力量。

    以后有机会，她可以尝试用毁灭结晶，将自身的核心能力更加的纯粹一些，但现在就这样了，毁灭诅咒很强却不够纯粹，保持着共生还会影响到共生的集体性。

    “还能更强一些吗？”

    “你想太多了，现在就是正常极限了。”依琳的说道，现在郑逸尘的状态就是她们联手弄出来的‘古神’状态, 更进一步？绝对不可能了。

    甚至现在郑逸尘这个古神状态都和正版的不一样，毕竟她们魔女是适应了现代的存在。

    想要在以后变得更强，那就只能她们走出来了更新的道路了，眼下极限就是这样。

    “知道了。”明白没有多余的可能性后，郑逸尘就专注的对付起来黑月主神，将这玩意死死的镇压在了白月的空洞里面。

    被白月的光芒照射的时候，黑月主神就相当于是被火烤，受到距离的影响，被烤了也不会有太大的伤害，而现在黑月主神直接被郑逸尘摁进到了炭火里面烤。

    除了郑逸尘对黑月主神进行的破坏部分外，郑逸尘还看到了黑月主神的一部分身躯正在变成淡灰色。

    郑逸尘稍稍的眯起了双眼, 抬起一只爪子对着远处一挥。

    白月的正面浮现出来了透明玻璃一样的反光，大量的白月光芒被反射了过来，这些被反射过来的光芒隐约的染上了一层淡红色。

    不是郑逸尘的影响，而是白月受到了黑月主神的刺激后产生的变化，就和魔女暴走的时候，白月变成血月一样, 那显然是白月受到了黑月的躁动刺激，产生的额外变化了。

    “血月啊……”看着白月发生的变化, 以及表层的震颤，圣堂教会的奥罗有些感慨，虽然他知道的不够多，但结合着这两天看到的信息，他也能分析出来了很多情报了。

    血月被称之为不详，但现在看来血月明显是白月反制黑月的一种变化，魔女和黑月有关，奥罗分析着圣女应该是和白月多少有些关系的，但这个分析他肯定不会随意的说出去。

    现在白月逐渐的转变成了血月，很显然就是郑逸尘将黑月主神拍到了白月背面之后引起的。

    郑逸尘这边，使用镜反魔女和黑暗魔女的力量，成功的在白月的正面塑造出来了一层黑暗镜子，镜子以超高的折射率将白月的光芒给折射了过来，以至于大陆那边也受到了影响。

    天空直接变得黑暗起来，虽然还有星光，白月逐渐变红的光芒不见了。

    这下子大陆的人彻底看不到白月上面发生的战斗了。

    而白月被反射过来的光芒，尽数的被郑逸尘给利用了起来，施法方面有依琳的协助，他的魔力已经因为共生的原因，临时转变为依琳特有的超魔魔力, 超魔魔力加上黑暗魔女的黑暗能力。

    让郑逸尘的魔力质量暴增，这也是他能直接消耗自己的力量让天剑一直维持着的原因之一。

    在施法方面更不用多说什么，郑逸尘要释放圣堂教会的圣女秘法，就是将白月变成血色的光芒重新转变成为白月之光的那种。

    白月的光芒变成血色，可以认为是白月活跃起来的变化，而圣堂教会的圣女秘法则是人昂活跃起来的白月光芒变得更加纯粹。

    那些光芒有一半照射在了黑月主神身上，有一部分则是分流在了天剑上面，让天剑的表层多了一层淡淡的白光，一剑下去抹消了黑月主神将近十分之一的身躯，还有被转化的那部分白月之光，也让黑月主神的体表如同融化的冰一样。

    郑逸尘集中过来的白月之光可是白月表层散发出来的所有光芒，这种光芒集中起来，就算是暴走的魔女，被照一下也要灰飞烟灭，这不是威力大，而是纯粹的属性克制。

    毕竟白月和黑月同源。

    在大陆的视角中，他们看到的就是白月消失的地方浮现出来了一个中心黑暗的‘光环’，光环的边缘轻微的抖动着，让围观者们的内心和猫挠一样，非常想要弄清楚到底发生了什么事情。

    被抹消掉了十分之一身躯的黑月主神又发生了新的改变，它直接分离掉了一部分的身躯，身体转变成了龙形态，身体的其他部分也变成了一把天剑，这家伙拟态成了郑逸尘的形态。

    并且散发出来了的力量气息和他基本一样，想想之前那些黑潮的力量就能模拟成为各种元素力量的形态，这种形态也算是能理解。

    只不过天剑那玩意也是能随意拟态出来的？

    显然不是。

    “小心了，它这种拟态不重要，重要的是它消耗掉了绝大部分的身体塑造出来的武器。”依琳带着谨慎的语气跟郑逸尘说道，天剑是无法模拟出来的，不然之前拼了大半条命的芙丽妲也不至于弄出来一道不成型的影子。

    黑月主神现在弄出来的天剑并非是接近于陨石金属的那种，而是接近……甚至就是原初魔力凝成的，在被磨灭的危机下，黑月主神转变了形态，牺牲了那庞大的能当黑月月核的身躯，弄出来了这么一把‘天剑’。

    至于为什么选择郑逸尘这种形态，显然是郑逸尘将它打成了这样，在黑月主神的‘认知’中，郑逸尘这种形态更强大。

    总的来说，现在的黑月主神更好解决了，但威胁也更大了，那把有着天剑形态，但蕴含着原初魔力的武器，远远比起最初的黑月主神要危险的多。

    白月之光还有郑逸尘放出来，转化血色月光的光幕，在那把剑的攻击彻底的被粉碎。

    光幕破碎，白月之光变成了漫天的碎光，郑逸尘用镜反魔女弄出来的折射镜子也被击溃。

    大陆那边重新被血色的月光所覆盖了，他们愕然的看到了白月上面浮现出来了贯穿整个月面的裂纹！

    黑色的冲击在白月的背面爆发出来，郑逸尘死死的盯着和他一样的黑月主神，现在这个形态的黑月主神很强也很弱，只要能被他正面砍中一次，黑月主神就会被彻底的抹去。

    然而他砍不到！

    那把被黑月主神牺牲大部分身躯弄出来的‘天剑’能和郑逸尘手里的天剑对碰，原初力量凝成的天剑。

    两把武器碰触下，产生的冲击有一部分作用在白月上面，让白月的表层出现裂纹，有一部分则是回荡在太空当中，还有一部分则是波及到了郑逸尘这边，他身上的封锁结界剧烈的波动着、

    天剑在这种激烈的碰撞下自然巍然不动，那把由原初魔力凝成的天剑则是会产生剧烈的动荡，而冲击也都是那把原初魔力天剑爆发出来的。

    仅仅只是四次的交锋，郑逸尘身上的封锁结界就彻底的崩溃，没有新的封锁结界产生，郑逸尘立即意识到了安吉莉娅那边为了维持封锁结界的稳定，已经付出了很大的代价了。

    而现在封锁结界没有了，剩下的只能他去硬抗了，镜反魔女的力量完全表现在体表上面，后续的冲击刮在郑逸尘的鳞片上面，有一部分被反射，和后续的冲击相互抵消，还有一部分则是被郑逸尘结结实实的承担了下来。

    身上的鳞片崩裂，血液顺着崩裂的鳞片溅射而出，同一时间适应魔女的力量也发挥了作用，让郑逸尘的身体适应着这种蕴含着原初魔力的冲击，效果并不显著。

    黑月主神对郑逸尘溅射出来的血液表现出来了贪婪的‘情感’，这部分的情感反馈被琴共生过来的能力捕捉到了，天剑上面甩出来了一圈火浪，火浪直接将那些溅射出来的血液全部蒸发。

    不给黑月主神尝到甜头的机会，那玩意对他的血液表现出来了那么强烈的贪婪‘情感’，让那玩意碰触到了自己的血液之后，天知道会发生什么额外的变化。

    “红炎白雪呢？让她们也来，用依琳你的研究成果。”

    “……知道了。”

    共生魔女作为媒介，不仅引导别的魔女和郑逸尘进行共生，其他的存在也可以的，包括红炎白雪，前提是她们主动配合。

    这个时候火山之主和雪山之主也没有反驳什么，很快，郑逸尘的身躯就出现了异常的膨胀，不逊色黑暗力量的冰火两种力量在他身体里爆发了，那是连调合魔女和平衡魔女都压不住的冲突。

    好在以前依琳没少研究过冰元素和火元素混合的知识，有着调合魔女和平衡魔女的辅助，还有红炎白雪的配合，成功的分散了两种力量的直接冲突，这种冲突分散在了郑逸尘身体各处。

    导致郑逸尘的魔力出现了严重的混乱，但冰火冲突产生的新力量也有了，这部分的力量难以利用，但有着格蕾的能力共生过来的辅助，郑逸尘还是能利用起来。

    “这力量，如果能混入土系和风系的话，就能更加接近于原初了。”依琳的声音稍稍的有些遗憾。

    郑逸尘这一次尝试可以说是难以复刻的大型冰火力量融合的实验了，常规的实验融合出来的力量很独特，但性质不明显。

    而这一次规模足够大，外加上黑月主神的那把原初力量塑造出来的天剑，让依琳立即就确定了火山之主和雪山之主的力量碰撞，压下爆炸冲突后产生的力量是那种了，接近原初的力量……

    和真正的原初力量还有很大的差距，但能接近那就可以继续的往后尝试。

