    第47章新人替身太任性了

    谭可可一看到柯瑞铭就变成星星眼，只可惜此刻的柯瑞铭，完全没有心情去理会粉丝。

    温宜看到他的时候，眉头微微蹙起。

    柯瑞铭看也没看她一眼，从她身边大步走过。

    然而他才走出几步，脚下便顿住了，一脸吃惊地看向温宜。

    刚刚他的耳边传来一道细微的声音，“你的同代人出事了。”

    她用的是陈述句，不是疑问句。

    “你说什么？”柯瑞铭眼底带着血丝，瞪着眼睛靠近温宜。

    谭可可吓得呆在原地，她从未见过如此失态的柯瑞铭，有些可怕。

    温宜丝毫不惧，平静地说道：“眉心黑煞初凝，已经开始影响你这一代的人了，想必已经有人遭遇血光之灾。”

    她口中的‘血光之灾’可不是磕磕碰碰的小伤。

    柯瑞铭目光带着惊诧和迟疑。

    若说之前的很多信息是温宜有目的性去查的，那刚刚发生的事，却是在十几分钟之前，连他都是刚刚知道的。

    柯瑞铭又凑进一步，仿佛想要从她的脸上看出什么。

    “你还知道什么！”

    温宜怡然不惧，依然平静淡然，却没有了往日的轻颦浅笑。

    “不论是飞机还是高铁，不要乘坐带7这个数字的。”

    “坐了会怎么样！”柯瑞铭眼睛死死盯着她。

    温宜看向他，没有直接回答，只是说道：“你的那位同代亲属，最终会体有不全。”

    体有不全，意味着肢体残缺。

    温宜招呼谭可可走了。

    柯瑞铭站在原地看着她消失。

    世界上真的有所谓的相师吗？

    这些相师真的可以测人凶吉，知人深浅吗？

    接受了这么多年的唯物教育，他无法相信这些。

    且看看吧，看看他表哥是否如同她所说那般。

    如果最后真的……他就豁出去八百万，让这个女人陪同他回去。

    被骗了也不过是八百万而已。

    这么想着，他疾步向外走去。

    回去的路上谭可可还有些惊魂未定，同时为爱豆的事情向温宜道歉。

    温宜懒得理她，也无法理解她的追星脑路。

    晚上有个夜场的戏，因为不需要台词和表情，基本上她的戏都很顺利。

    能拍的拍，不能拍的等女主回来再补，为了赶进度，也只能这样。

    有几场法术斗法的戏需要武指亲自指导，他知道替身是个没有经验的新人，又是刘导和张制片看上的，恐怕得好好耐下性子来教。

    让他没想到的是，这替身居然连威亚都不用，不用威亚怎么腾转挪移翻跟头？

    以为比划几个花样式，然后后期一做，就是仙侠剧了？

    仙侠剧的其中一个看点就是绚丽的法术斗法，斗法可不是全靠后期，还得看演员的动作是不是自然流畅，是不是酷炫非凡。

    瞎比划根本吸引不住观众的眼球。

    现在的人都挑剔的很，不是随手比划两下就觉得酷炫的。

    “导演，这几个动作不用威亚真的做不了，这些新人太任性了。”

    一个替身，总不能再让别人替了吧。

    武指没办法理解刘导的想法，他虽然年轻，也是个资历老的导演了，又不是第一次拍摄仙侠剧，观众喜欢看什么，容易吐槽什么，他都很清楚，怎么能任由新人替身在这耍大牌呢。

    (本章完)

