    许桃在知道石中天的打算后，却坚持要一起去寻找冯小娥和张素素，还说要是不让她去，就让他们把裴溪云带去，她一个人留下。

    进入秘境以来，许桃也面对了不少危险。

    她直觉冯小娥和张素素八成是陷入某种危险当中，若是只有石中天他们三个去找人，许桃担心以他们三个的实力，去了说不定还会把自己给搭进去。

    至于她自己，她大不了放出随身洞府，只要躲进去就没人能伤得了她。

    她的随身动府可是能隐形能防御，就算被人发现，也不可能破得了它的防御阵法，躲在随身洞府里，许桃完全不用担心遇上危险。

    许桃把一切都计划好了，可惜在场没人敢把她一个人留在这里。

    不说石中天等人了，就连裴溪云也不同意让她一个人留在这儿。

    “他们三个也就算了，想不到你竟然也这么关心我！”许桃一脸感动，觉得自己这钱真没白花，请的员工如此关心她这个老板的安危。

    这要是在蓝星，最佳员工奖一定是属于他的。

    裴溪云只是看了她一眼，一开口就打破了许桃的自我感动。

    “我是怕你死在这里，没人给我发灵石。”

    许桃（面无表情）：……这果然是个无情的世界。

    众人经过商议，最后去寻找冯小娥两女的是石中天，许桃和裴溪云三人。

    至于李刚和叶风，则是留在原地待命。

    另一头，冯小娥和张素素确实遇上了麻烦。

    进入秘境后，两女很幸运的掉落在了相距不远的地方。

    二人还好运的在进入秘境后的第二天汇合成功，因为她们掉落的位置离白虎岩有一段距离，二女这几天其实也一直在赶路。

    本来按照她们二人的脚程，昨日就该抵达白虎岩，没想到在路上她们却遇上了意料之外的麻烦。

    一开始，她们运气不好的遇上了拦路打劫的散修。

    打劫她们的散修虽然只有一个人，却有金丹期的修为。

    二女靠着身上那些自己买的还有许桃送的灵符暂时躲过了一劫，那散修见她们出手阔绰，灵符像不要钱一样的往外撒。

    便以为自己遇上了大肥羊，当然更不可能放过她们，一直追在她们身后。

    二女修为本就只有筑基初期，真跑起来怎么可能跑得过金丹修士。

    好在二女命不该绝，运气很好的被人救了。

    可救他们的却也不是什么好人，而是修仙界有名的花花公子，大乘散修柳无针的孙子柳天赐。

    柳天赐这人是修仙界有名的花花公子，招惹过的女修不计其数，凡是被他看上的女人，哪怕不折手段也要得到。

    如果不是忌惮于他身后的大乘期祖母，他也不会逍遥到现在还活得好好的。

    柳天赐的祖母柳无针，可是修仙界有名的大乘老祖之一。

    柳无针本是金针世家柳家的千金小姐，在柳无针十六岁时，有歹人看上了金针世家代代相传的无相金针。

    趁着柳家不备，带着大批人马杀入金针柳家，灭了柳家全族。

    整个柳家，只有柳家嫡女柳无针带着家传之宝无相金针逃了出来。

    逃出柳家后，柳无针并没有加入任何门派，而是成了一名隐姓埋名的散修，从此消失在修仙界销声匿迹。

    等她再次扬名的时候，已经是一名合体期的修士。

    柳无针进阶合体后，第一时间找到了当年灭柳家满门的凶手，以相同的手段灭了对方满门以报当年灭门之仇。

    柳无针报了仇后，就隐居在了无相山，并找了不少美男陪伴自己。

    柳无针身边虽然有许多男人，但她的子女并不多，这么多年也仅生了一个女儿。

    柳无针的女儿名叫柳心兰，可惜柳兰心做为柳无针的独女却只是一介凡人，并无修炼资质。

    待柳心兰长大，柳无针便为她招了赘婿。

    柳天赐正是柳心兰的儿子，柳心兰到底只是普通凡人，只活了一百年就离开了人世。

    而柳天赐做为柳无针唯一的孙子，自幼便受尽了宠爱，养成了无法无天的性子。

    只要是他看中的女人，就一定要得到。

    别看他现在才不过金丹中期修为，家里已经娶了一妻十六妾，第十七房小妾过段时间也要入门了。

    被这么一个人救，不管是张素素还是冯小娥，心里都有些七上八下。

    “多谢柳公子救命之恩。”二女不敢靠近，离得老远就开始道谢。

    不远处躺着的是之前追杀她们二人的散修尸体，那散修已经死得不能再死，连元神都没能逃脱。

    “二位姑娘客气了，本公子一向最是怜香惜玉，美人有难怎能不救。”柳天赐风度翩翩的摇着手中的折扇，一副翩翩公子的派头。

    “公子，酒菜已经备好了。”这时一名粉衣侍女走了过来，对着柳天赐盈盈一笑道。

    “二位姑娘，我家公子已经备下薄酒，预邀二人姑娘共饮一杯。”一直站在柳天赐身边的另一名绿衣侍女，紧跟着对二人说道。

    “我们还有事，只怕不能陪柳公子饮酒了。”冯小娥一脸尴尬的拒绝。

    柳天赐的身边，除了跟着两名打小侍候他的侍女之外，还跟着四名筑基中期的手下，两名金丹后期的护卫。

    这八人全部都是跟着柳天赐进入白虎秘境保护还有侍候他的人。

    除了柳天赐带来的这八人之外，还有两名貌美的女子被锁了灵力控制了起来，二女看着冯小娥和张素素的目光中满是焦急，似乎是在让她们快走。

    看到这种情景，她们怎么可能还敢留下与这柳天赐一起。

    她们才脱离了虎口，可不想再入狼窝啊！

    “二位姑娘这是不给我家公子面子吗！”绿衣侍女小脸一沉，眼中满是厉色。

    “绿竹，不得对二位姑娘无礼。”柳天赐拿着扇子的手轻轻一挥，让这名叫绿竹的侍女退到一边。

    “二位姑娘，怎么说本公子对你们也有救命之恩，二位应该不会如此不赏脸吧。”

    虽然柳天赐一直笑眯眯的，但他眼中的不耐已经很明显了。

