    “冷总！”

    就在此时，一个呼唤声响起。

    秦念夏下意识地看了过去，只见汤兴贤和颜雪莉他们一行人，拖着大大小小的行李箱向她这边走了过来。

    汤兴贤小跑着过来后，主动替冷晏琛拉开了车门。

    秦念夏连忙让路，小脸上的表情极其尴尬。

    原来他是要和他的员工们一起回国……

    啊啊啊——

    为什么她总是在自作多情啊！

    还误以为他真的是一路在跟着她！！

    随后，冷晏琛从车上下来，并未理会她的话，便直接往颜雪莉他们那边走去。

    汤兴贤倒是礼貌性地跟秦念夏打了个招呼，说道：“秦小姐，我们先回去了，回国见。”

    “好！回国见，一路平安。”

    秦念夏努力挤出一抹微笑来跟汤兴贤挥了挥手，目光却一直落在冷晏琛的背影上。

    刚刚冷晏琛一定在嘲笑她“孔雀开屏”！

    汤兴贤见秦念夏看着冷晏琛，心照不宣地笑了笑，说了声“谢谢”，便跟随着冷晏琛而去。

    秦念夏看着他们一行人进入了出发厅的大门消失在人群之中，才收回目光，悻悻地回到了跑车上，而后开车离开。

    她将车子驶离机场后，打算抄小路回卡尔庄园，这样车子不用经过市区。

    笔直的公路两边，是连接着山地的草原，人烟稀少却能看到成群结队的羊群。

    看到前方有一团灰白色毛茸茸的东西趴在公路中间，秦念夏停了车，走过去看了看才发现是一只小黑脸鼻羊。

    小羊的脸和耳朵以及四只蹄子都是黑色，特别是那脸，黑到连眼睛都看到不。

    不过，头顶那一撮白花花像云朵一样可爱的毛，倒是给它增添了几分可爱。

    秦念夏蹲下身，看到小羊的后蹄上正在流血，像是被犬科类的某种动物咬过后所留下的伤，于是将小羊抱了起来，四下看了看。

    见那边不远处有个牧羊人，于是便抱着小羊，朝那个牧羊人跑了过去。

    本来她是好心归还小羊，结果却被牧羊人指责道：“你开车撞伤了我的小羊，你得赔钱！”

    “我没有撞伤你的小羊，是你的小羊被狼或者野狗咬伤了，待在公路上走不动，我才……”

    “别解释了，你得赔钱给我！”

    秦念夏话还未说完，牧羊人却一脸不耐烦地打断。

    接着，牧羊人又威胁道：“不赔钱，我就让我的羊群去堵你的车，你别想走！”

    “你是想讹我钱？”秦念夏没好气地说道。

    牧羊人顿时心虚地挥舞着手中的赶羊鞭，作出一副气势汹汹的样子，威吓道：“你撞伤我的小羊，就得赔钱，天经地义！”

    “我再跟你重申一遍，麻烦你不要睁眼说瞎话！既然你这么喜欢钱，行，我买下你的这只小羊！”

    秦念夏懒得再跟这个牧羊人废话，将小羊轻轻地放下来后，掏出钱包，抽了几张钞票直接扔在了地上。

    而后，她抱着小羊，十分气恼地转身往公路那边走，眼下带小羊去宠物医院救治要紧。

    她感觉，这只小羊可能是被疯狗给咬了，所以这个牧羊人才不想要这只小羊。

    牧羊人指着秦念夏的后背一顿骂骂咧咧后，便蹲下身去，将地上的钱一张一张地捡了起来。

    另一边，机场的候机大厅里。

    冷晏琛左耳上戴着的特制蓝牙耳麦一直在闪光，像是有谁在跟他打电话说着什么要紧的事情。

    因为他的眉心逐渐微微皱起。

    就在快要登机的时候，冷晏琛突然从座椅上起身，摘下耳麦收入了口袋中，走到颜雪莉的跟前拿回了自己的行李箱。

    汤兴贤见状，连忙起身问道：“冷总，您不打算跟我们一起回国了吗？”

    “你们先回去，我还有事要去处理。”冷晏琛简言交代完，一边拖着行李箱往回走，一边掏出手机迅速按了一组号码。

    电话拨过去后，他的手机屏幕上出现的是“秦念夏”这个三字。

    听筒里响了许久的铃声，那边才接通他的电话。

    “我今天不回国了，你返回机场来接我。”冷晏琛直接开门见山地说。

    然而，听筒里却传来秦念夏非常没好脾气地回话：“你自己难道不会搭出租车吗？”

    “咩——”紧接着，听筒里还传来一声羊叫。

    像是在随声应和秦念夏的话说“就是”一样。

    冷晏琛云淡风轻地提醒：“别忘了，你答应过我，要当我的司机，随传随到。”

    秦念夏顿了一下，似乎是回想起了确实有这么回事，不禁沉闷地回答道：“你在这儿不是请了司机和专车的吗？你要不给你的专车司机打电话吧！我现在真的没空去接你……”

