    而此刻的陈刚也下达了攻击指令。

    双方的大战再次展开。

    红宝石防御虽然是护卫型的船体但是却拥有着驱逐的防御并且还带自修，在配合卫士支援承伤能力可谓是大大提升。

    至于前排的其他舰船斗牛突击型本身设计之初就是前排承伤和突击所以在防御力上也不差。

    本身很厚的身板配合高防御还增加强化装甲系统，使得他在敌人猛烈的炮火下依旧显得游刃有余。

    当然它们的防御和奇美拉火炮型比起来差距可就远了，因为火炮型虽然重心以攻击为主，但是相比于基础型他在防御上也做出了很大的升级做到了真正意义上的攻防兼备。

    所以在敌人猛烈的炮火下它依然坚挺。

    而敌人则是另外一回事了。

    只见奇美拉的几十门重炮编组，分别锁了敌人靠前的五艘驱逐一轮射击这五艘舰船顷刻间便被击毁。

    整整十艘奇美拉一轮射击便清理了对面50艘驱逐，而相比于奇美拉清理小船的能力混沌级则是要弱上不少，所以混沌的目标则是锁定在了敌人的巡洋舰身上每一轮射击都能带走敌人的一艘前排承伤巡洋。

    “什么！！！”看着敌人的巡洋舰火力竟然达到了如此夸张的地步蚣蝮文明的指挥官塔邦不由得瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    前排的巡洋一轮射击竟然能带走己方五艘驱逐，这还不是最夸张的，更夸张的是他们的前排承伤巡洋竟然连敌人中排巡洋的一轮射击都顶不住！

    要知道他们的前排巡洋设计之初就是考虑需要吸收大量的伤害，所以放弃了大部分火力转而不断的加强防御。

    因为强大的防御力这些舰船还获得了蚣蝮之盾的称号，但是就是此刻他们引以为傲的蚣蝮之盾竟然连敌人的一轮射击都顶不住。

    这让他如果不惊慌。

    “五级文明科技水平的舰船！”

    “这些巡洋舰科技水平至少是五级文明水平！”看着此刻陈刚那边大杀四方的巡洋舰他喃喃的说道。

    难怪对方敢在兵力低于五倍的情况下选择和我方交战！

    原来如此！原来如此！

    这一刻他终于明白了！

    “集火！所有舰船全部给我集火敌人的巡洋舰！点杀！不惜一切代价点杀对面的巡洋舰！”

    下一刻他立马做出了这个决定。

    这些巡洋舰实在是太恐怖了，如果不尽快将它们全部消灭那么这场战斗他们必输。

    而此刻看着一千多艘舰船全部调转了火力开始集火一艘船，看到这里的陈刚也不由得有些皱眉。

    “一千多艘集火一艘不管奇美拉火炮再怎么硬想要住也不可能，不过嘛。。”

    说着陈刚立马下达了命令：“敌人把目标放到了我方的巡洋舰上了，趁着敌方火力转移所有人由小到大抓紧时间把他们的中小型舰船给清理了！”

    “另外所有的卫士支援型同时修理被集火的那艘奇美拉！”

    下达了命令后的陈刚则是开始关注起了那艘奇美拉的血量：“整整一百多艘卫士支援型我倒是要看看是你们打得快还是我修的快。”

    就这样双方的较量就此展开。

    虽然这么多舰船的集火下卫士肯定是奶不上来的，虽然奶不上来但是却能大大的延迟奇美拉被击毁的时间。

    整整一分钟，一千多艘舰船集火了整整一分钟才将这艘奇美拉击毁。

    而在此刻的战况一分钟意味着什么大家都很清楚。

    一分钟蚣蝮文明至少要被玩家们击落一百多艘舰船。

    也就是说按照这个时间来算当他们把十艘奇美拉都击毁后，那么意味着他们至少要掉一千多艘舰船。

    这特么还打个鸡蛋呀。

    此刻的蚣蝮文明指挥官也顿时慌了神：“怎么可能！一千多艘舰船集火一分钟才能击毁掉对面的一艘巡洋舰！”

    突然间他似乎想起了什么：“支援舰！一定是对面的支援舰！”

    说着他又把矛头转向了敌人的支援舰：“要优先将敌人的支援舰给解决了不然我们根本打不动对面的巡洋！”

    可是如果优先解决支援舰那么对方的巡洋这段时间能把他们给打废。

    并且你边打他们还能边修恐怕等你还没有把对面的支援舰给清理完，自己就被他们打没了。

    这特么还怎么打！对面是真的不要碧莲了，打个仗三百多艘舰船一百多艘支援舰。

    有支援难道就能为所谓欲为了吗？

    不过现在的情况看来，好像有支援舰的确可以为所欲为。。。

    “大不了大的先把小的给清了吧。。。。”说着他把矛头转向了斗牛级。

    虽然斗牛级是他也很清楚是也是对面的前排承伤船，但是这船的火力着实很猛虽然有支援舰给他修复，但是至少战争他们还是能很快将它清理掉减少地方的部分火力。

    至于红宝石防御型他就直接给忽视了。

    原因很简单那艘船对于他们说才是真正意义上的又臭又硬。

    护卫的船体硬的要死不说还特能修，而且这玩意火力也不是很猛，所以他选择先把这船放到一边最后再来慢慢料理。

    至于同型号射激光红宝石脉冲型则是他下一个需要清理的目标，对了还有那个放无人机的护卫舰也是之后的目标之一。

    所以现在他需要的做的就是优先把这些皮脆火力猛的小船都给解决了，尽量减少对面总的输出。

    但是他很清楚等他把对方的小船给清理了之后这边的损失可能也会达到一个让人发指的地步。

    就这样在他的指挥下舰队的几十个编队纷纷锁定了各自安排好的目标开始射击。

    “我尼玛的！狗逼打不动巡洋就来欺负我的驱逐！”此刻被集火的一名玩家在频道中惊叫道。

    “3小队2号斗牛被集火了附近的支援舰快点来修！”

    “2队的斗牛也被集火了！”

    “我靠！我也被集火了奶妈呢？奶妈呢？快点帮忙呀我要挂了！”

    “楼上的集火你的船有点多剩下的奶妈奶不上来！”

    “卧槽敌人的火力太猛了完全奶不动！哪怕是面板36D的奶妈也不行！2号斗牛你那边救不回来了。”

    “别呀我觉得我还能抢救一下。”

    尽管卫士支援在拼命拯救前排的斗牛们，但是毕竟敌人的舰船火力太猛了，并且加之斗牛本身的防御相比于巡洋弱了实在太多，所以最终所有的前排斗牛都英勇就义了。

    紧接着解决了斗牛后对面又把目光放到了红宝石脉冲和水母这两种高输出船身上了。

