    金月盈瞄一眼就知道牛皮本子是只写了一篇日记的奥雷的日记本，现在孙甜拿在手中看着，不用想都知道她想干什么。

    金月盈拿了薄毯子和枕头，和姜小米又说了两句话离开时黄金屋，她也不打算在二层呆着，直接去了游戏室，准备下到三层。

    “金月盈！”黄酷看金月盈看到他跟没有看到一样，心里特别堵。

    “有事？”金月盈转过身，把毯子和枕头抱在胸前看着黄酷。

    “你忘了你说过你不会躲我了？”黄酷说道。

    “我没有躲你。”

    “可是你这比我躲我还让我心里难受！”黄酷往前走了几步，站在金月盈的面前，“我知道——”

    “你不知道。”金月盈觉得还是把话说清楚，省着以后麻烦，“你的爱心泛滥了。”

    “我——”黄酷拉住转身要下三层的金月盈，“你听我解释好不好？”

    “黄酷，你是一个聪明人，更是一个拿得起来放得下的人，我只是你的人生过客，我们离开这里就不会有交集了，而孙甜对你还有感情，你们在这里好好相处，说不定出去还能再续前缘。”金月盈说这话是真心的，并没有讽刺的意味，但是不知道为什么说出来，却带有讽刺意味。

    “你能让我说说我自己的想法么？”黄酷皱着眉头，显然不满意刚才金月盈的安排。

    “不能。”金月盈打了一个哈欠，“困了。”

    “不行。”黄酷伸手禁锢着金月盈，看着她，“我必须要说。”

    金月盈没有挣动，弄的动静太大，大家都来看热闹不好，“那坐下说吧。”

    “就这么说。”黄酷没有动，他怕金月盈跑了。

    “好，那你说。”金月盈抬头看着黄酷，眼睛里面虽然不至于冷冰冰，但是没有带着任何感情。

    “我承认我对孙甜是照顾了一些，那是我怕他受到欺负。”黄酷说道，“毕竟以前是爱人，就算是心在分开了，也不至于看见她有事置之不理。”

    “说完了？”金月盈不想听黄酷说那些没有用的，用意她心明镜似的，她介意的是黄酷不知道袒护的度在哪里，就在孙甜把魔方完全打乱的时候，还一副风轻云淡的态度，让别人认为孙甜并没有做错什么。

    黄酷心咯噔一下，知道这次肯定完了，金月盈是真的生气了，并不是开玩笑，“我已经私下警告她很多次了，但是没有用，难道我真的要把她丢出去么。”

    “这东西是施家兄弟冒着危险拿回来的，她却当成自己小心思的工具。”金月盈笑了一下，“而你却仍旧要帮着孙甜撑面子，我觉得我们一帮人的性命在你眼里都没有孙甜的面子重要。”

    黄酷看着金月盈，一时说不出话，他从来没有把这些兄弟的性命看的如此不堪，但是他的做法似乎印证金月盈说的话。

    “我的意思你也听懂了，睡觉去吧。”金月盈轻易推开呆掉的黄酷，转身下了武器室，在中间的长椅子上把枕头放好，躺在上面看汤姆的日记。

    黄酷愣了一下，追到了武器室，但是金月盈并没有搭理他，而是在认真的看着日记。

    “你不要跟我生气好不好。”黄酷期盼的看着金月盈，声音要多可怜有多可怜。

    “真的不生气，但是我要和你保持距离了，要不然孙甜总出幺蛾子。”金月盈坐起来看着黄酷，“她喜欢你，你又放不下她，就好好相处。”

    “我的心思难道你真的不明白么？”黄酷抬头看着金月盈，内双的大眼睛里面有想要表达的殷切感情。

    “只是寂寞罢了。”金月盈笑了一下，继续低头看手中的日记。

    “那我现在明白的告诉你，我喜欢你金月盈，请你给我一个答复，现在就要。”黄酷气势汹汹的走到金月盈躺着的椅子跟前。

    “我一直把你当弟弟。”金月盈抬头看着黄酷，“你可以回忆一下，我对你说过或者做过什么出格或者暧昧的事情么？”

    “难道黄泉路友还不能证明你喜欢我么？”

    “其实我喜欢的人是施元滔。”金月盈慢慢的说道。

    “你撒谎！”黄酷觉得金月盈找理由是不是也找个令人信服的，她和施元滔平时连接触都很少，谈什么喜欢，这不是障眼法是什么？

    “我不是感情外放的人，像你喜欢谁别人会看出来。”金月盈说道。

    “你觉得我会相信么？”

    “信不信是你的事情，反正我已经把实话告诉你了。”金月盈站起来，把日记放下。

    “那你为什么选我做搭档？”

    “因为你厉害啊。”金月盈笑了一下，走到黄酷的跟前，“你愿意让你喜欢的人去冒险么，我可不愿意。”

    “不管你怎么说，我知道你说的都是假的，我当你吃醋。”黄酷转身拉开武器室的门，“我不会放弃的。”

    金月盈看着黄酷消失的背影，觉得挺对不起施元滔，把他拉下水，但是没有溅起水花，黄酷这人还真是不好对付。

    “你和金月盈怎么了？”林意远看到黄酷回来，从床上跳起来问道。

    “她不理我了。”黄酷叹了一口气，看看林意远，“你说我做错了么？”

    “哦。”林意远呵呵笑了一声，“大情圣，这要看你怎么想了，吃着碗里看着锅里的可不行，金月盈和孙甜都不是一般女生。”

    “连你也这么看我？”黄酷不想解释了，他对孙甜绝对没有任何感情。

    “我这么看你是完全正确的，你在念旧情，就是给孙甜机会。”林意远在屋内走圈，“私下里孙甜应该没少给金月盈找麻烦，但是她都挺大度的没有吱声，这次孙甜非常过分，而你却助长了她的嚣张火焰。”

    “我那么做，只是怕你们冷落了她。”黄酷无奈的说道。

    “我们都是大人了，就算是平时真的冷落了他，在危险的时候也不会置之不理。你这么说让我觉得你对我们还是在潜意识里有防备的。”林意远坐在黄酷跟前，“男女相处有度，看你这么聪明，为什么犯了这么蠢的错误。”

    黄酷听了林意远的话有些烦躁，他没有想到他做的会让同伴都有了不好的想法，“我会重新端正我的态度的。”

    “你认错的态度挺好的，我就代表大家原谅你了。”林意远拍了拍黄酷的肩膀，他本身是很欣赏黄酷为人的，谁还没有一点小缺点，差不多就得了，抓着不放，以后怎么相处。

    黄酷笑了一下，决定每天找孙甜好好谈谈，谁是不能放弃的人，他心里很清楚。

    “地球人很有意思。”

    “是啊，感情真丰富。”

    “你觉得孙甜能拆散黄酷和金月盈么？”

    “这个不好说啊。”

    “看样子黄酷喜欢金月盈。”

    “说谎地球人都喜欢好看的女生。”

    “是啊，金月盈比孙甜好看啊。”

    “……”

    “早啊。”黄酷看着金月盈打着哈欠到了厨房，眼下有黑眼圈，手中还拿着日记本，应该是昨晚熬夜看了。

    “早。”金月盈并没有不搭理黄酷，草草的打了个招呼坐在餐桌旁边，手拄着下巴，闭着眼睛。

    “月盈？”姜小米拿着饭勺子走过来，“你不舒服么？”

    “困。”金月盈睁开眼睛，搓了搓脸，“还有什么没做的，我帮你做啊。”

    “都做完了。”姜小米回头指了一下，“你就等着吃饭好了。”

    “好吧。”金月盈站起来帮着摆碗筷，走到黄酷的身边的时候，看了他一眼，“劳驾让林意远把其余的日记本拿来，我们吃完饭研究一下。”

    “你为什么不自己去呢？”黄酷抬头看着金月盈。

    金月盈愣了一下，觉得黄酷说得对，她为什么不自己去，于是跟姜小米说了一声，直接离开了厨房，黄酷跟了出去。

    金月盈回头看了黄酷一眼，没有说话，仍旧走自己的路。

    “你等一下。”黄酷快走几步拉住金月盈，把她拽进了游戏室。

    “你干什么？”金月盈甩开黄酷，脸色有些不悦。

    “我想说日记本在这里。”黄酷一副委屈的样子，“我知道我说你可能不信，所以我只有把你拉进来了。”

    金月盈看了一眼游戏室的桌子，果然上面有三本日记本，咳嗽了两声，“不好意思没有睡好，有点起床气。”

    “没事。”黄酷拿上三本日记本，把游戏室的门打开，歪了歪头，“吃饭去吧。”

    “恩。”金月盈笑笑，从黄酷身边走出去。

    金月盈和黄酷回到厨房的时候，所有的人已经到了，两个人坐好之后，大家开始吃饭，席间有一句没有一句的先聊着。

    饭毕。

    金月盈把汤姆的日记打开，昨天晚上她用了一夜的时间看完了这本日记，她发现一件事情，那就是吉米，克里斯，汤姆三个人的日记几乎就像是一个无缝连接的展示台，有着千丝万缕的关系。不过也许是她的错觉，所以还要拿出来和大家讨论一下。

    “这是汤姆的日记。”金月盈把日记本递给林意远，“你可以看一下这篇内容。”

    林意远接过来低头观看，这篇日记的内容是说讲诉苏珊在婚前就不守妇道，喜欢勾三搭四，为了嫁给奥雷装作纯情。

    林意远看完了抬头一脸不解，把内筒和大家阐述了一下之后说道，“一个人说你不好，可能是那个人的毛病，但是船上一共五个，已经有两个人说苏珊的作风有问题了，那是不是真的有问题。”

    “我知道航海虽然无聊，但是一个大男人也不至于写女生这些方面的事情吧。”姜小米说道，她仍旧觉得苏珊不是那种人。

    “这片日记是汤姆发现了克里斯和苏珊的事情之后写的日记。”金月盈解释道。

    “所以汤姆写这个就不是无聊，而是为兄弟抱打不平？”林意远接着分析道。

    “好打不平的话，难道不是应该去告诉奥雷，让他远离苏珊？”姜小米哼声说道。

    “也不是每个男人都想知道自己被带了绿帽子。”林意远把日记本递给金月盈，“你还是把日记的大致内容说一下，要不然我感觉有人要咬人了。”

    姜小米瞪了林意远一眼，拄着下巴朝向金月盈，期待着事情的发展。

    “这本日记没有什么新的内容，唯一的新内容就是刚才林意远看的那篇。剩下的基本就是和吉米，克里斯写的一样，反复阐述苏珊不值得奥雷对她那么好，卑鄙无耻的威胁克里斯，还在奥雷的面前说他们几个人的不好，破坏他们兄弟之间的感情。”

    “一个男人真的会愚蠢到那种程度？”黄酷表示怀疑，你自己每天睡在床边的妻子，有什么变化，难道自己不清楚么？

    “奥雷不是愚蠢，而是愿意包庇苏珊。”施元滔的话中话，谁都能听得出来

    “那苏珊如果不是他们日记中写的那种人，岂不是冤枉她了。”孙甜看着施元滔，不悦的说道，她没有得罪过施元滔吧，为什么要暗讽她？

    “我话还没有说完。”施元滔似笑非笑，“只是打个比喻，你不要多想。”说完站起身来走动，“我看来苏珊写的日记，感觉能写出那种平淡是真的女孩子，应该不会去偷情，也更不能以前就是个荡妇，哪怕后来他对克里斯有了感情，也写的非常的隐忍，感觉她在克制，而不是放开。”

    “虽然我看不懂日记，但是通过大家的描述，我和施元滔想法是一样的。我倾向于这几个人男人在污蔑苏珊。”姜小米说道。

    林意远有些好笑的看着姜小米，觉得挺有意思的，别的事情不见她参与给意见，但是家长里短，男欢女爱的事情倒是分析的异常详细。

    “那你说为什么他们几个要污蔑自己好兄弟的老婆呢？”

    “这……”姜小米也不知道为什么，日记中也没有说出来过原因，“我不知道。”

    “你倒是理直气壮。”林意远笑道，“你要是想帮一个人，那就要找到对这个人有力的证据，不能靠直觉。”

    “我就是靠的直觉。”姜小米的声音越来越小，直觉两个人几乎都是在嗓子眼说的，除了她自己，估计没有人能够听到。

    “我倒是可以证明苏珊是无辜的。”孙甜把手中的日记本放在桌上，是只有一篇日记的奥雷的日记本。

    奥雷的日记大家都看过，就连不认识英文的姜小米都让林意远帮着翻译过，他们并没有从中找到什么线索，不过也许他们都疏忽了，倒是盼着孙甜能发现什么线索。

    “难道这还不明显么？”孙甜翻开日记，“奥累的忏悔还不够么，如果他觉得那些事情是真的，会写这片日记？”

    抱着一线希望的大家听了孙甜的答案后，心里默默地谈了一口气。

    “首先奥雷和苏珊是夫妻，克里斯说苏珊强迫他在一起，吉米的日记通篇都是美好的兄弟情，写了女人也是抨击，曾经得出结论他喜欢奥雷，现在汤姆的日记说苏珊从小就是不守妇道的人。”金月盈把日记的重点都说了出来，“你们觉得这些所有的日记走向是什么？”

    “除了奥雷，没有人真心喜欢苏珊。”姜小米说道。

    孙甜听后不等别人说话，阴阳怪气的哼道，“似乎有人和苏珊的处境一样啊。”

    金月盈并没有去管孙甜说什么，而是冲着姜小米认可般点了点手指，“小米，你分析的对，而且汤姆的日记看下来，好像他是在劝说什么，而不是记日记。”

    黄酷听了，英气的眉毛一皱，“感觉这里的人似乎写日记都是有目的的。”

    “确实。”林意远也觉得奇怪，哪有人写日记是为了给别人看的，这不是很隐私的东西么。

    “想想这些日记都是在什么地方出现的。”是施元滔说道。

    “苏珊的日记在我们的房间，吉米的在酒吧，克里斯的在潜水艇中，汤姆的在驾驶室。”是施元青说道。

    “如果船没有沉下去的时候，这些地方算是随意可以找到的地方么？”金月盈问道，更像是自说自话。

    “如果按照吉米的日记来看，奥雷似乎是大家的中心人物，每个人有任何事情都会对他说，那这些日记放在那里，他也应该知道。”黄酷接着说道。

    林意远思索了一下，指着黄酷，“你的意思似乎再说大家写的日记都是给奥雷看的。”

    “给奥雷看，写的都是苏珊的坏话，那目的不是很明显么？”施元滔叹了一口气，觉得好几个大男人联合起来写一个女人的坏话，然后给她的丈夫看，还能更奇葩一点么。

    “他们为什么这么做呢？”施元青也有些搞不懂，难不成几个男人全部都喜欢奥雷，想要拆散他和苏珊。

    “很明显，想要拆散苏珊和奥雷。”孙甜觉得这是多么浅显的目的，有什么看不清的，为什么要把事情想的那么复杂呢。

    “可是如果这是想拆散的话，根本不用写，一定还有更深层次的理由。”金月盈低着头翻着汤姆的日记，她在找是不是自己有没有看到的地方。

