    这仗还怎么打？这种仗还怎么打下去？这是眼前的这个讲师脑子里冒出来的一个问题。

    指挥官在战斗还没有结束的时候就跑了，二把手带着搜刮来的钱财也跑路了。

    剩下的一群散兵游勇，难道还要继续坚持下去？继续为这样两个坑爹的傻X继续卖命？

    看了看没有人的屋子，这讲师咬着牙转身，抬步就往外走去。只丢下一个愣在原地的门卫，站在那里不知道该怎么办才好。

    说实话，这个奉命看门的剑士也不知道屋子里是没人的。他以为七长老还在这里坐镇，因为钱通离开的时候，确实是这么对他说的。

    可是，他真的没有想到，在他眼里几乎是无敌的七长老，竟然在这种紧要关头独自一人逃跑了！

    而且现在，他这个看门的，究竟怎么办才好啊？难道继续傻站在这里，等钱通或者七长老回来？

    他仔细想了想，觉得这两个人可能都不会回来了。既然钱通知道七长老已经跑路了，那以钱通的性子，还有可能再回来等死吗？

    或者换个问题，他还回来干什么？这里眼看着就要守不住了，回来坚守这个看起来还算坚固的房子？别开玩笑了……

    如果七长老或者钱通还有心回来，肯定不会让他守住大门，不让任何人进入的。因为他们害怕别人知道，才交给了这么一个坑爹的任务给自己！

    算了吧，都跑了，自己还留在这里等死，是不是有点儿太傻了一些？想到了这里，这个奉命看守大门的终于不顾一切的跑了出去。

    空空荡荡的大殿，回荡着远方的枪炮还有爆炸声音，就仿佛是阴森的鬼域，没有半点儿生机。

    那些豪华的装饰，也都因为震动残破。本来应该庄严的雕像，反而显得狰狞恐怖。

    “别开枪！我投降！”靠近前线的位置上，一个天剑神宗的剑士隔着战壕大声的对爱兰希尔帝国的重甲掷弹兵们喊道。

    他大声的喊了几遍，然后才高举起自己的双手，试探了一下才站起身来。

    随着他的喊声，许多剑士也跟着站起身来，他们的脸上还挂着灰土，看起来很是狼狈。

    不过，在投降的时候，他们还是很守规矩的。没有让爱兰希尔帝国的重甲掷弹兵们吩咐，他们就跪在地上，等待人过来了。

    附近的枪声一下子变得稀疏起来，一个为首的爱兰希尔帝国士兵探出头来，看到了对面投降的剑士，竟然密密麻麻有好几十人。

    他缩回了自己的脑袋，对自己的手下吩咐了几句，就有人掩护，有人跃出了战壕。

    对方并没有反抗，直接就交出了自己的武器，有些是法器，有些是飞剑，总之他们真的不想再继续打下去了。

    谁也没猜到，最先分出胜负的，竟然是圣教城附近的战场。因为七长老和钱通两个人的一连串骚操作，这里的局势崩坏的那叫一个彻底。

    几乎兵不血刃的，爱兰希尔帝国的士兵就冲进了原本七长老栖身的教廷城堡。那里最终还是没有毁于炮火，而是相对完好的保存了下来。

    城堡周围驻扎的天剑神宗剑士，几乎一个不差的全部投降。爱兰希尔之前停止进攻浪费的差不多一个小时的时间，全部都追了回来。

    “钱通呢？”远方一个依旧在苦战的天剑神宗阵地上，一个为首的天剑神宗弟子压低了身体，大声的问赶回来的同门：“你找到他没有？来增援的人怎么还没来？怎么还没来啊？”

    他抬起头，看到远方又一个弹坑被爱兰希尔帝国的坦克碾过，里面驻守的几个剑士是死是活也不知道，又缩回了脑袋喊道：“再不来人帮忙，我们这边就要失守啦！”

    “我没找到钱通！”那个剑士狼狈的回答道：“我去了许多地方，他们都说没有见过钱通！”

    然后，用手拂了拂头顶上子弹溅起的灰土，他又继续说道：“不少人都说，看见有一些飞舟离开了这里，向着剑桥的方向逃了！也有人说，那是钱通跑了！”

    “不会吧？七长老还在这里呢，钱通跑了，他回去怎么交代？”那为首的剑士一脸惊愕，开口问道。

    带回消息的那个剑士摆了摆手，眯着眼睛继续喊道：“我回来的路上听说，七长老也不见了！没有人知道他去了哪里，听不少人说，他也跑了！”

    听到了这个消息，为首的剑士错愕了一瞬间。之前他笃定钱通不会跑的原因，就是七长老还坐镇在这里。

    可如果七长老已经跑了，那钱通逃跑也就不是什么难理解的事情了。那简直就是理所当然，那简直就是顺理成章！

    “这些混蛋！”捏紧了拳头，在自己的大腿上砸了一下，为首的剑士咬牙切齿的咒骂道。

    那个回来送消息的剑士开口劝道：“咱们也逃吧！逃回去，把这里发生的事情禀告宗主，让他老人家给我们做主！”

    “为了我们这些臭鱼烂虾，惩治七长老？你觉得可能吗？”为首的剑士一念通达，后面的思维逻辑都跟着顺畅了起来。

    既然七长老跑了，钱通也跟着跑了，那他们就跑不掉了。一路突围损失惨重，回去的人少了，怕不是要被钱通还有七长老灭口。

    可如果回去的多了，虽然法不责众，灭口虽然是灭不过来了，可他们在天剑神宗内的位置就尴尬了：他们知道真相，算是得罪了钱通和七长老，得罪了七长老还有钱通这样的高层，他们往后的日子还能好过吗？

    “还有另外一个办法。”那个剑士想了想，也觉得回去没有什么前途，立即开口说道：“我一路上见到的不少人，都准备投降了。”

    虽然不愿意承认，可投降……确实是一个办法。

    那为首的剑士一不做二不休，也恨恨的说道：“那我们就投降！反正是宗门不要我们了，不是我们背叛了宗门！”

    “对！投降！”那回来送信的剑士，也下定了决心赞同道。

