    “嘭——”崔源狠狠砸在地面，忍不住再度喷出一口鲜血。

    他脸色惨白，挣扎着想要起来，却发现自己的脖子传来剧痛，稍微一动，疼痛席卷全身。

    周围其他的苍龙战员，早就被龙刺战员打趴下了。

    此时看到大队长也被击伤，苍龙战员，一阵沉默。

    “你败了。”

    李青峰淡漠走来，居高临下盯着崔源：“苍龙，不过如此，白日你们偷袭，以多欺少，违反规则动用战略性武器进攻。”

    “但我龙刺不会像你们这般无耻。”

    “今夜这场战斗，你们输得彻彻底底。”

    李青峰探手一抓，直接拎着崔源的脖子如同拎死狗般将其提起。

    这个侮辱性动作，让崔源拼命挣扎。

    “别乱动，你脖颈筋脉被我击伤，贸然乱动导致筋脉断裂，你必死无疑，提你起来是让你看个东西。”

    李青峰反手一拳轰向身后。

    轰隆！嘭！隔壁一个厂房大门倒塌。

    尘土飞扬间，昏暗厂房内，有二十多名鼻青脸肿的苍龙战员，正被捆绑在里面。

    其中一人，更是浑身打着绷带躺在病床上。

    崔源定眼一看，惨然一笑。

    厂房内的那些伤员，不是别人，正是先他们一步行动的苍龙侦察队，而病床上那名重伤员，则是苍龙侦察队大队长方志鸣。

    怪不得！怪不得侦察队发来的情报有些奇怪！怪不得龙刺基地外面没有半点防护！怪不得他们输得如此惨烈，心服口服！苍龙侦察队全员被俘，这可是苍龙建队历史上从未发生过的事情，而且从他们没有得到半点讯息来看，侦察队几乎毫无抵抗，甚至连传递情报都来不及。

    这，才是最恐怖的。

    “……”崔源脸色黯然。

    这一刻，他深深感受到了龙刺，这个后起之秀的无比强大，甚至强大得有些神秘。

    这种感觉，远比他落败李青峰还要难受。

    “是我败了，要杀要剐随你们，但别动我这些兄弟，他们不懂上面的争斗，只管执行命令，都是热血好男儿……”崔源沉声开口。

    “说什么呢，你以为我和你们苍龙一下做事没下限？”

    李青峰讥讽道：“放心，打伤了你们龙刺会治疗，不为别的，只是为了告诉你们，龙刺，不是好惹的。”

    听到这话。

    崔源感觉脸色有些发烫。

    白天苍龙过来偷袭，违反规则动用了不该动用的武器，将龙刺战员打伤，不仅没有治疗，还将人家基地破坏。

    结果晚上就遭了报应。

    可龙刺却不一样，打伤了他们还给他们治疗。

    ……龙刺大获全胜。

    彻彻底底的碾压了苍龙战队。

    李青峰下令，将苍龙突击队和侦察队都关在一起，当然，伤员都进行了救助。

    出来后。

    整个龙刺基地都洋溢着兴奋的情绪。

    “哈哈哈，太爽了！”

    庞风羽裂开嘴，大笑出声：“真特么解气，这就是苍龙王牌吗，感觉也不过如此啊，我还以为有多神奇呢。”

    “老贾，哥们我够义气吧，刚才可狠狠帮你出了口气。”

    战队内。

    胳膊上打着绷带的贾文宇，此时也满脸笑容，重重点头：“太他妈解气了，我到现在都有些不敢相信。”

    “哈哈哈。”

    王震同样大笑：“就是，以前没加入龙刺前，都把苍龙传得跟神话一样，结果，还不是被咱们吊打。”

    李青峰脸上也洋溢着笑容：“今天这一战，总算明白唐教官的用苦良心了，咱们在金陵经历的魔鬼般训练，现在总算得到了回报。”

    龙刺战队在金陵成立。

    唐明更是给他们定下了魔鬼般的训练目标，甚至可以说是自残般的磨砺，每次训练完毕，众人都是伤筋动骨、半死不活，然后在唐明亲自调配的淬体液疗养下，第二天又能生龙活虎，继续经历‘自残’训练。

    这种训练，堪称恐怖。

    可效果，的确很明显，尤其是今日，龙刺战队第一次碾压苍龙，这让所有人都无比振奋。

    同时，也对总教官唐明无比感激。

    若不是唐教官，绝对没有现在的龙刺战队。

    “对了，唐教官呢？”

    李青峰抬头左右看看，并没有发现唐明的踪迹。

    庞风羽咧嘴笑呵呵道：“唐教官没来，他说相信我们的实力，让我们自行解决……”话未说完。

    突然。

    远处深邃的夜色当中，陡然传来一道震天巨响。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    巨响轰鸣，就算隔着老远，也让龙刺基地发生了震动。

    伴随着这道巨响，极远之处，一股霸道到极致，无比狂暴的铁血杀意，犹如海啸般弥漫整片天地。

    嗡嗡嗡！在这股恐怖气息下，虚空震荡。

    所有人，都感受到了极大的压迫力。

    “这股气息……”李青峰眼皮微跳，脸色剧变：“是陆天阳！”

    陆天阳！苍龙特战队总教官，华夏近年来晋升最为迅猛的铁血战者，甚至于在海外，陆天阳还被冠以‘杀神’的称号。

    苍龙侦察队和突击队同时失联，身为总教官的陆天阳，已经得知消息过来支援。

    以这位杀神霸烈的性子，一旦到来，指不定会对龙刺战员造成伤害。

    “陆天阳要来了……”庞风羽有些不自然的咽动喉咙。

    这位杀神的名声，仅次于大元帅姜龙武，甚至被誉为唯一可以和姜龙武对峙的战者。

    饶是庞风羽性格大大咧咧，在感受到陆天阳这股霸烈气息后，也不由得有些心虚。

    “快！”

    “全员戒备，准备战斗！”

    李青峰暴喝出声。

    哗啦！整个龙刺战队气氛瞬间紧张下来。

    就在这时。

    “吼——”一道充满煞气的龙吟之音，从远处骤然炸响。

    同样一股不弱于那股恐怖杀意的煞气，充斥天地，气势节节攀升，与之分庭抗礼。

    抬眼望去，肉眼可见的，原本还有些月色的夜晚，完全被浓厚乌云所笼罩。

    这些乌云，全是无比恐怖的魂煞之气。

    黑龙魂！“是唐教官！”

    李青峰瞳孔猛然紧缩。

    众人瞬间恍然。

    怪不得唐教官没过来一起庆祝，原来，唐教官早已猜到陆天阳要来，提前出去狙击！ 

