
　　等陈冲再回过神时，发现自己已处于一片漆黑的空间。

　　紧接着，久违的系统音在脑海响起。

　　“检测到《鹿鼎记》时空脱离既定轮回，已将『鹿鼎记』世界剥离。”

　　嗯？

　　什么情况？

　　正好奇系统搞什么鬼，忽然面前亮起一道微光。

　　在这漆黑的空间中，这点光就像夜空里的萤火虫，光芒虽然微弱却又十分显眼。

　　随着光点出现，它的所有信息印进了陈冲脑海——这点光芒，就是『鹿鼎记』的世界。天籁小说网

　　他心念一动，小光点瞬间变大，如沙盘地图般呈现在眼前。

　　泰岳、昆仑，黄河、长江，高原、大洋......『鹿鼎记』世界中的一切，都在地图中显示了出来。

　　是的，这『鹿鼎记』世界，确实不是地球模样，而是如上古舆图一般，是一块平平的世界。

　　所有的陆地，都被海洋包裹环绕，变成了一座座巨大的岛屿。

　　而所有海洋的边界，则出现了一个整齐平滑、如被利刃切开的断面，再也无法首尾相连。

　　有意思！

　　陈冲心中大感好奇，连忙如缩放般调整眼前世界，想要看看到海洋边界的动物情况。

　　然而不管他怎么努力，依旧没法达到自己的目的。

　　经过多次尝试，陈冲终于只能放弃，因为他已经找到了这副地图倍率的极限——再怎么将视野拉到最近，珠穆朗玛峰依然和几楼高的小山包没差。

　　也就是说，视野中的物体，和真实情况起码有四百多倍的差距。

　　这么大的差别，即便能看到海里的鱼，那也仅限于数十米的长鲸，而且看起来还和小金鱼儿差不多。

　　得出这个结论，陈冲心中十分惋惜，如果自己能看到人，即便是蚂蚁大小的人，那也和开全图一样。

　　可惜了！

　　正在他心痛时，系统声音再次响起。

　　“检测到你再『鹿鼎记』世界中拥有六位羁绊，分别为『神龙教主·龙儿』、『建宁公主·阿吉格』、『大清太后·琪琪格』、『李珂』、『大双儿』、『小双儿』，是否选择剥离？”

　　来了！

　　陈冲忙将地图扔到一边，立即兴奋的选择全部剥离。

　　“剥离对象为六人，消耗侠义值63点。”

　　随着系统提示闪过，侠义值瞬间缩水三成，不过这也是没办法的事，能把姑娘们带出来就不错了，陈冲也没什么心疼的感觉。

　　这个系统似乎有点问题，之前剥离世界时，就花了不少时间，但现在剥离六个人，花的时间竟然更长。

　　左等右等，直到『阴阳磨』真气第三次自动运转时，六个姑娘依旧没有出现。

　　直到这时，陈冲才感觉不太对劲，忙对系统问道：“这都等了三两天了吧？人呢？”

　　系统的回答瞬息便至：“未给予剥离对象庇护所，是否剥离庇护所？”

　　好家伙！

　　陈冲瞬间无语，心说这系统是要二次收费啊！

　　但都到这份上了，他还能怎么办？

　　在选择确定后，系统立即给出反应：“正在确定庇护所，剥离对象为六处，消耗侠义值63点。”

　　听到这句话，陈冲倒吸一口凉气，终于有点肉疼了。

　　瞥了一眼属性板，只见侠义值此刻只剩下68点。

　　他记得很清楚，在杀掉吴应熊之后，侠义值应该是194点，现在一次性没了三分之二，简直是大放血。

　　幸好，虽然系统扣侠义值狠，但做事还算地道。

　　短短几个眨眼间，陈冲就发现眼前虚空中出现了异变——

　　漆黑一片的虚空中，竟出现了一栋红墙金瓦的宫殿虚影，几乎就是几个眨眼的时间，宫殿就从透明变成了实质。

　　陈冲站在宫门前，脑子明显有些不够用了，缓缓退开几步，只见宫门顶的匾额上，正是“慈宁宫”三个大字。

　　阿这——

　　他心中一惊，连忙将宫门推开，随着吱呀呀声响，一个宽阔的院子呈现在眼前。

　　陈冲精神一阵恍惚，眼前这个院子，正是之前自己斩首鳌拜的地方。

　　这是怎么回事？

　　“陈冲！”

　　男人正在沉思，忽然听到有人叫自己，随即就见宫门大开，龙儿和琪琪格从屋子里跑了出来。

　　两人围在陈冲身边，欣喜的摸索着男人的身体，脸上的难以置信尤未散去。

　　陈冲一把抱住二人，连忙问道：“到底是怎么回事？”

　　琪琪格死死抓着男人手臂，声音有些惊慌：“我记得当时咱们在城楼上，然后忽然眼前一黑，就什么也不知道了。”

　　龙儿沉着许多，听琪琪格讲完，这才接着说道：“不知过了多久，有一个声音在耳边问我，说我这一生最快乐的地方是哪里？”

　　琪琪格俏脸一红，似是想到了什么往事：“我、我最快乐的地方，自然是在慈宁宫，和相公在一起了......”

　　“我也说的是慈宁宫。”

　　龙儿冷静分析道：“看来这就是为什么，咱们会一起出现在慈宁宫了。”

　　陈冲点点头，觉得龙儿分析的不错，估计其他几人也是这个待遇。

　　如果姑娘们都能选喜欢的地方住，那这126点侠义值花的也不冤。

　　陈冲正要跃上屋顶，去找其他几人的踪迹，忽然几声呼喊传入耳中。

　　“有人吗？快来拉我一把！”

　　这声音很沉闷，似乎是从地窖传来，三人连忙寻声搜索，终于在一棵树下找到了声音的来源。

　　但在找到声音来源后，三人顿时懵逼了——这儿怎么多了个地窖？

　　皇宫是中皇权的象征，也是一个国家最重要的地方，对安全的要求绝对是没有上限的高。

　　为了防止有人挖地道进宫，宫中所有重要场合，哪怕是露天场所，也都铺上层层地砖。

　　慈宁宫的皇帝他娘的居所，自然是在“重要场合”范畴内。

　　因此，慈宁宫前院除了几颗树，别说是地窖了，多一颗草也没有。

　　但现在情况却有些诡异，宫中一颗靠墙的大树后，竟十分突兀的出现了一道石质地窖门。

　　这道门并不显眼，乍一看还以为是地砖，门把手也很隐蔽，看着和一块凸起的石头差不多。

　　沉闷的呼喊还在继续，陈冲来不及细想，连忙将石门拉开。

　　一道身影猛地窜出，啪叽一下重重落在地上，大口大口喘着粗气。

　　那小巧的身躯、熟悉的香味，这不是建宁公主又是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，158.虚空，庇护所免费阅读。https://xs.23sk.com 