 赵秋实的办公室里。

赵秋实正和往常一样，认真地工作着。

“咚咚咚——”门响了。

赵秋实微微一怔，起身过去，打开门一看。

“诶，杨天？

找我有什么事吗？”

赵秋实看着站在门口的杨天，道。

杨天点了点头，道：“我有些重要的事情要问您。”

赵秋实微微一怔。

看了看杨天那颇为严肃的样子，赵秋实点了点头，道：“进来说吧。”

杨天走进办公室，坐下。

赵秋实给他倒了杯茶，递给他，道：“是什么事，让你这么上心？

难道是诊室病人数量少的问题？”

杨天摇了摇头，道：“这倒不是。

我是想问问，宋主任最近是不是有什么反常的动作？”

赵秋实一听到这话，微微一愣，道：“为什么这么问？”

“这个嘛……赵主任你听说了楚依依今天遇到的事情吗？”

杨天问道。

“楚依依？

我听谁提了一下的，但我最近比较忙，听说这事情也解决了，就没怎么在意。

怎么了？

出了什么大事了吗？”

赵秋实道。

“楚依依昨天在注射部给人帮忙，帮病人进行静脉注射。

今天早上，一个病人带着家属来找到了她，说她害得自己得上了乙肝，”杨天道，“赵主任以前也当过医生，应当不会不知道乙肝是什么样的病吧？”

赵秋实一下子就察觉出了不对，点点头道：“没错，乙肝是病毒性疾病，不可能是扎针失误、普通感染能引起的。

这种事情，怎么可能怪得到扎针的人身上？

除非……除非楚依依将针头重复使用，而且刚巧前一个病人有乙肝病毒。”

杨天道：“这我刚才回来的路上也跟楚依依问过了，不存在这种可能。

况且……谁会这么做？

针头器材这种东西，有省的必要吗？

就算省下来，护士自己又拿不到一分钱。”

赵秋实点了点头道：“没错，的确如此。

这事……的确有些蹊跷啊。”

“这还不是最蹊跷的，”杨天道，“最蹊跷的是，事发还没过多久，宋主任就出现了。

而且，他不但没有公平地处理这件事情，还帮着病人一家，把罪名直接定给了楚依依一个人。

这直接导致楚依依有口难言，甚至被迫答应一百万的巨额赔偿！”

赵秋实听到“一百万”这个数字，也有些傻眼了，脸色顿时变了。

“一百万？

这也太过分了！宋主任……怎么会帮助病人做出这样荒唐的索赔呢？”

赵秋实皱紧眉头道。

话刚说完，他脑袋里灵光一闪，忽然又想起了什么。

“对了，你这么一说，我还真想起来了一件事情！”

赵秋实道。

杨天立马问道：“什么事？”

“前些天，医院刚刚召开了董事会，会议上一个重要的内容，就是决定接下来医院的器材合作商，”赵秋实道，“原本，这件事情是焦院长在办的，他已经谈好了几家正规的器材商，准备签约。

可，在这场会议上，张副院长和宋主任忽然站了出来，向医院最大的股东赵先生推荐了另外几家器材商。

这几家器材商都不算很大很正规，但价格的确低了不少。

最后，出于利益考虑，董事长还真得确定了其中的一家作为器材供应商。”

杨天听完这话，立马意识到了问题的关键，“这样说来，宋主任也是这几家不正规器材商的支持者之一？

而且最后，医院还真得和这几家器材商合作了？”

赵秋实点了点头，有些无奈地道：“这也是没办法的事情。

本来我和焦院长都比较赞成用正规大厂的器材，无奈董事长太在乎经济效益，直接就敲定了……不过，话说回来，那家合作厂商也答应了将第一批器材送检。

检查结果是没问题啊……按理来说应当不会出这种事情才对……”杨天摇了摇头，道：“检测这种事情，本身就不一定靠谱。

更何况只是第一批。

说不定之后的就全换成了残次品呢？”

赵秋实的面色也一下子凝重了许多，“的确有这种可能。

如果真是着怎样，那事情可能就非常严重了。

若是再发生类似的、或者更严重的事情，让病人权益受损不说，医院恐怕也会惹上大官司。”

“可能性恐怕还很大，”杨天眯了眯眼，道，“因为只有这样，才能解释得了，为什么宋主任会那么急切地冲出来，把事情推到楚依依一个人身上。”

“我明白了，”赵秋实一脸严峻地点了点头，“我等会就去通知焦院长，然后立马着手调查这件事。”

杨天闻言，却是摇了摇头，道：“等等……赵主任你也别急。

若是太着急了，容易打草惊蛇。

毕竟医院就这么小，你支使人去查这件事，有心人肯定很快就能知道。

到时候他们跟厂商一通气，再故意弄几批没问题的器材来……那查起来可就麻烦多了。

毕竟器材这东西，哪怕有问题，有问题的也只是其中一小部分，不然这几天医院早就出大事了。”

赵秋实微微一怔，道：“你说的也有道理，可……医院现在还在营业啊，难道就让他们承受这种风险吗？”

杨天蹙着眉头，沉默了数秒，然后道：“现在离下班也不远了，今天之内，该看的病人应该都看得差不多了。

所以……给我一晚上时间吧，我应该能查出一些东西来。

哦对了，赵主任，你知道什么关于那几个器材商的信息吗？

我们医院现在合作的那一家叫什么？

老板是谁？”

赵秋实摸了摸下巴，回想了一下，道：“那几家的企业，我这儿倒真没有，主要都在宋主任和副院长那，毕竟是他们举荐的……如果现在去找他们要的话，恐怕更容易打草惊蛇啊。

不过……现在合作的那家，办手续的时候我倒是见过。

这两天那老总也经常在这附近走动啊，我记得那老板姓吴，叫……哦对了，叫吴三金。”

“吴三金？”

杨天一听到这名字，忽然就想了起来——刚刚在咖啡厅遇到的那个吴君的老爸，不就自称吴三金吗？

当爸的在做医疗器材，和医院合作。

当儿子的今天刚好就得到了消息，来胁迫楚依依。

巧到这种程度……就已经不能只用巧合来解释了。

 