    轰隆隆！

    光芒与黑暗各自占据半边，彻底将宇宙监狱淹没！

    砰！

    以一面为基，宇宙监狱断裂成为两半！

    在大爆炸之中，那些被黑暗之力浸染成黑色的水晶洒落于宇宙虚空，其中一些在冲击力的裹挟下还坠向了光之国。

    宇宙监狱彻底覆灭、崩碎！

    火光弥漫，光暗对冲之中，一抹银光从破碎的宇宙监狱水晶块上飞了出来。

    那是一柄断成数截的标枪……

    砰！

    火光中！

    泰罗手掌如刀，砍向贝利亚的脖颈，却被他以千兆格斗仪抵住！

    嗡！

    千兆格斗仪颤动，一股负能量从里面倾泻出来，沿着泰罗的手掌钻入了他的体内。

    泰罗的身体顿时有一瞬间的瘫软，身上原本还算充沛的能量此时已经被那股负能量抵消了一些，而且全身阴冷无比，让他有了些许分神。

    砰！

    泰罗的胳膊被贝利亚借力拨到一边，又是一棍打在腿弯！

    千兆格斗仪架在泰罗肩上，直接压得他单膝跪地！

    泰罗一只手紧握千兆格斗仪的一端，想要将他抬起，可负能量不断侵入体内，让他的力气渐渐变小。

    贝利亚一脚踹在泰罗手腕上，巨大的力量之下，泰罗手掌松开，整个身体再次被压低几分！

    贝利亚接着又是一脚踹在泰罗胸口，把他踢的倒飞出去！

    身体撞碎了黑色水晶地面，擦出一片碎块，泰罗的身体才堪堪止住。

    泰罗起身，与贝利亚各自站在两半破碎监狱上，遥遥对立。

    “没了那棍子……你什么都不是！”泰罗握了握拳头，一股酥麻感传来。

    监狱碎裂成两块巨大的黑色水晶体，漂浮在虚空中，离的越来越远。

    贝利亚看了一眼泰罗，缓缓走向了边角处。

    一只手平举着千兆格斗仪，然后松开手掌。

    千兆格斗仪漂浮于虚空中，远离了贝利亚。

    踏！

    踏！

    贝利亚与泰罗几乎同时动身，脚掌重重一踩，宛如炮弹一般，跨过虚空，冲击在一起！

    “斯特利姆光线！”

    游离在宇宙中的光能粒子被泰罗头上的奥特之角所吸收，灌注于全身后又经过本身能量的加持。

    泰罗双手重叠于头顶聚集能量形成闪光，以左手握拳，右手叠于左手之上的姿势从两条手臂发射彩色光线攻击向贝利亚！

    “歇哈哈哈哈！”贝利亚双手组成十字形，从右手发出红色破坏光线，黑暗之力化作道道黑色闪电缠绕在光线周围，充满了压迫感！

    待各自光线发射时，两者距离不过数米！

    轰！

    五彩斑斓的彩色光线和黑红色的破坏光线对冲在一起，在两者中间爆炸开来，将周围的虚空都蒸发掉！

    随着周围能量蒸发，原本无色的虚空多了一层迷蒙。

    光线对撞之际，那原本漂浮在虚空中的千兆格斗仪轻颤了下，然后直接飞向泰罗，一端砸在他的背后！

    砰！

    贝利亚收回光线，顿时被泰罗的光线擦中肩膀的一角。

    肩膀上皮肤碎片和黑色血液挥洒，落在虚空中，贝利亚没有多管，反而是扭身握住千兆格斗仪的一端，又挥出一棍。

    这一棍，积攒了数万年的负能量几乎倾巢而出！

    光芒粒子倾洒从泰罗身上散出。

    这一棍直接将泰罗体内原本就所剩不多的能量彻底打散！

    泰罗身体瘫软，即将被负能量风暴冲走时，贝利亚利爪伸出，掐住了泰罗的脖子！

    贝利亚一只手举起千兆格斗仪，用其中一端在泰罗银白脸庞上碰了碰，“何其天真！如今的光之国，就只有这些战斗意识吗？！”

    下一刻，贝利亚感觉到了不对劲。

    面前这小子身上的温度突然变得出奇的高！

    砰砰砰……

    泰罗左胸口处，心脏跳动声砰砰作响，一颗火红的心脏透过了身体，映照了出来！

    “嗬……贝利亚！”

    泰罗双手抓住贝利亚掐着自己脖子的手腕，身体爆发出一股冲击力，将他顶向了光之国！

    随着他们坠落，浅绿大陆和地面不断出现。

    泰罗的奥特之角不断吸收途中的能量，将能量化作熊熊烈火！

    轰！

    在温度达到一个至高点时，泰罗的身体轰然破碎！

    无穷火光瞬间包裹了贝利亚，让他的身体变成了个火球。

    砰砰砰……

    心脏跳动声响彻，一颗火红色的心脏出现在泰罗原本的位置。

    光芒粒子围绕着火红心脏聚拢，片刻后凝聚成了泰罗的身体。

    还没来的及动作，那火球中伸出一只黑色利爪，抓向了泰罗的肩膀。

    咔嚓！

    那利爪抓住泰罗的肩膀，竟是直接将他肩膀上的护甲掐崩了一块！

    火焰球散去。

    贝利亚体外凝聚了一层负能量构造的防护罩，只不过，抵挡了一次如此强大的爆炸，这层护罩也开始支离破碎。

    “奥特禁术……不过如此了！”

    贝利亚身体极速下冲，泰罗则由于先前的爆炸彻底没有能量了，已经陷入了半昏迷状态，意念力都已经不清晰了。

    贝利亚的目标，自然是那被称为奥特一族圣地的等离子火花塔！

    数万年前，他就是在那里被奥特之王囚禁的！

    这次，一雪前耻！

    轰隆！

    等离子火花塔愈发接近，贝利亚将泰罗的身体用力甩下！

    砰！

    两道流光一前一后，坠落在正对于等离子火花塔的宽阔街道上。

    原本平滑整洁入镜面的道路顿时砸出一个深深的坑洞。

    贝利亚显露身形，举起泰罗的身体，抛在一旁！

    “跑！快跑！”

    一位奥特战士朝着那些能量波动的普通奥特居民大喊。

    顿时，那些围在此处的女性奥特曼、男性奥特曼、小小奥特曼……等都开始慌乱退去。

    在汹涌后退的奥特曼群潮中，三道背负披风的强大奥特战士逆着群奥，迎向了贝利亚！

    在他们身后，百余位战士阶别的奥特战士围住了四面八方，包括空路！

    其中左边一位，看似平平无奇，红银相间的皮肤，正圆的计时器水晶……正是于大古有过一面之缘的初代奥特曼。

    右边一位，他的胸口没有计时器水晶，头上有着一把冰斧。

    额头有着浅绿色的光束灯，其中散发着和赛罗奥特曼同宗同源的能量。

    正中一位，长相与初代奥特曼极其相似，只是胸部和肩部有着圆圈状的勋章。

    三位奥特战士呈扇形正面直对贝利亚，身上升腾起强大的能量波动和意念力！

    贝利亚肩抗千兆格斗仪，忽略了周围那些能量波动不弱的奥特战士，只是看着初代等三位奥特战士，眼睛扫视一遍。

    贝利亚看着正中的那位奥特战士，“佐菲……呵呵，还有你们两个，上一次本大爷来这，你们两个还是个小屁孩呢！哈哈哈！”

    佐菲奥特曼没有理会贝利亚，反倒是扭头对着一旁的初代说道：“艾斯、爱迪他们都回来了吗？”

    初代点头，“就在光之国外，即将赶到！”

    哗啦！

    三奥甩下披风，佐菲怒喝，“绝不能让贝利亚接近等离子火花塔！”

    顿时，百余奥特战士身化流光，共同撑开防护罩，将周围隔绝开来！

