    加隆轻轻走进房间，隐隐的，他感觉有些不舒服，空气有些压抑。

    “这个房间太安静了...”

    他耳朵里听不到半点声响，窗户的隔音效果似乎特别好，外边的鸟叫，风声，都没能传进来。整个房间安静得有些压抑。就好像前一刻还有人在这里休息，一瞬间这里就空无一人了。

    加隆慢慢走到床尾的大箱子前，忽然对塔里水银的这个大箱子感觉有些好奇。

    “不是说煤油带的不多么？大白天居然还点灯？”

    他伸手想要拿起煤油灯。

    吱嘎...

    背后房门忽然传来声响，加隆蓦然一惊，猛地回头，看到房门居然自己关上了，而且不知道什么时候居然自己锁上了。

    他几步跨过去，拧了拧门把手，只有喀嚓声传来，根本开不开。门外走廊隐隐听到有人快速跑开的脚步声。

    加隆面色一沉。

    “这里果然有些诡异...”忽然他回忆起塔里水银给他看过的那份资料，资料最后有着侦探自己批注的重点分析。

    ‘银纱古堡的三任主人死亡之谜中，受害者身上都有一个共同点。那就是他们身上都佩戴着一枚先祖传下来的铜十字勋章。’

    ‘这枚勋章曾经传说是战争年代因为军功而被颁发的二级军功章，但实际上据我考证，最早在两百年前，古堡的主人就已经得到这枚勋章了，所以绝对不可能是后来的战争颁发得到的东西。’

    想到这里，加隆赶紧从脖子处扯出一根黑线，线上挂着一枚紫红色勋章，中心有着一个p字母，正是他贴身携带的铜十字勋章。

    此时这枚勋章的颜色居然显得有些娇艳，就像是才镀色一般，根本没有年代久远的破旧感。

    “果然是这个的问题！”加隆面色阴沉，扫视了一圈整个卧室，狠狠扯下勋章，直接放到箱子盖上，然后几步冲到窗户跟前。

    哗啦！

    他一拳砸碎窗户。

    陡然间。

    整个卧室如同从无声电影里瞬间挣脱出来，仿佛静音突然开了声音，一下子鲜活起来。

    加隆心里隐隐有种诡异的发毛感，仿佛有什么危险正在迅速接近一般，而且下意识的他不想从门口离开。

    他站在窗前往下看，这里是二楼，距离地面草坪足足有十多米。

    “得找床单当成绳索，高度有点高！”

    正要转身，忽然他感觉背后有人使劲推了他一把。力量之大，比起现在的他居然都还要强！

    不由自主的，加隆直接被一下推出窗口。

    “谁！！”他大吼，脑子一空，浑身紧绷到极点。

    嘻嘻...

    背后传来隐约的笑声。

    砰！

    加隆双臂撑着扑在草坪上，还好身体素质太好，力量太强。双臂只是因为发力姿势不对，有些脱臼。

    他赶紧翻身起来，回头看了眼二楼卧室，那里的窗帘随风飘荡，根本没有半个人影。再看城堡大门，大门紧锁，刚才明明半开的大门居然不知道什么时候被反锁住了。

    加隆忍住胳膊脱臼的疼痛，深深看了眼这座城堡，迅速转身朝远处跑去。

    出了城堡围栏，加隆丝毫没有停留，直接沿着山路小道朝原路返回，往柯努镇快速跑去。

    “刚才被推下楼，要是换成一般正常人，这下铁定会被直接摔死。那种姿势，头朝下，脖子都会被摔断。要不是我是专门锻炼武术的人，就那一下不死也残废！”加隆现在还心有余悸，还好他没去三楼房间检查，要是从三楼落下来...

    回忆起城堡主人前三任时期，记录上就有过关于仆人打扫房间时从窗口坠落身亡的事件。而且不止一起。

    “以前以为是意外事故，城堡设计有问题，现在看来，绝对是和我刚才一样，被人推下来的！”加隆心中笃定，因为那些仆人坠楼死亡的方式，都是头先着地，和被人推下去的姿势一模一样。

    胳膊的脱臼越来越疼了，加隆挽起袖子看了下，已经肿了一个红色大包。

    “得赶紧去镇上找人接骨！”他脚步越发加快了。

    ********************

    啪！

    “嘶！！”加隆**着上半身，左手胳膊肿的跟红馒头似的。此时正坐在先前和塔里水银一起喝茶的门洞内。

    一个灰色西服医生正坐在侧面，抓着他的左臂，一手狠狠一拍。

    加隆顿时倒抽凉气，疼的浑身冒汗。不过骨头处也传出嗒的一声脆响。

    “好了，正位了！”

    “多谢你了，埃希医生。”加隆点点头，用刚刚接好的右臂忍着痛摸出一叠纸币，放在桌子上。“这是诊金。”

    “好的。”埃希医生是镇上经常给大家看病的老资格民间医生。除开没有正规的行医资格外，接骨技术倒是很正宗，毕竟在这种小镇子里，主要的伤势就是这种类似的小病。

    加隆一回到镇上就马上花钱请镇民帮忙叫了埃希医生过来，终于解决了双臂脱臼的麻烦。

    “我给你开点药，你按照这上边的比例每天擦一点在伤处，很快就能康复了。”埃希医生收起诊金笑着说，“难得遇到一位大客户，这一千块我就收下了。”

    “这是您应得的，毕竟您是在睡午觉的时候被我吵醒叫过来的。多出来的钱就当是辛苦费了。”加隆不在意的点点头。“那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”埃希从随身的白色小药箱里，翻找出一个乳白色玻璃小瓶，看了下上边的标签，他将小瓶放在桌子上。

    “就是每天擦点这个药膏，记得不要用大力，其余就没设么问题了。那么我先走了。”

    加隆点点头。

    “谢谢了。”

    看和埃希背着医药箱离开，沿着一条小道几下钻进灌木丛消失不见。

    加隆坐在桌子边，轻轻端起木杯一口喝掉里面的咖啡。

    “老板，再来一杯！”他扭头冲小楼里面喊。

    “好的！”一个胖胖的黑胡子中年男人走了出来，提着一个玻璃咖啡壶，小心的给加隆重新添上慢慢一杯咖啡。

    此时又有两个扛着锄头的健壮农夫走了进来，一屁股坐在门洞里的一张桌子边。

    “来两杯啤酒！”

    老板又赶紧进屋端啤酒出来。

    加隆坐在座位上，感受着刚到手的黑玉盘源源不断的冰凉气息，一时间似乎胳膊的疼痛也慢慢缓解下来。

    他在武馆练武时，每天和师兄师姐对练，经常也出现过手臂脱臼的时候，所以到时能够忍得住不算辛苦，也不会太影响正常活动。

    此时坐在镇上的小餐馆里，他倒是有精神重新思考塔里水银的动静。

    “撇开城堡的古怪不说，塔里水银这样的人居然会撇开案子，专门到乡下的一座小城堡里住上这么久。怎么想都是不正常。”加隆端着咖啡抿了口。

    “不过换个角度，在城堡附近出现金环的人，而假设是金环的人的目标本身就是银纱城堡呢？如果塔里水银本身不是冲着城堡去的，而是冲着金环去的，那么这一切就有头绪了。”

    “金环的目标是银纱城堡，而塔里水银因为案子而追查过去，正好这个时候我凑过去，作为身份来路不明的人，最后让我和金环的人对上，正好试探我是不是金环派去的卧底。这其中应该还有更多的内容，不过主要情况应该不会错。”

    “这么看来，塔里水银现在在哪呢？”加隆下意识的想去揉揉眉心，但胳膊没能举起来，一阵疼痛传来，顿时让苦笑了声。

    临近下午，太阳变红，门洞里的生意越发好起来，人越来越多，老板不得已又端了几张桌椅出来。整个门洞闹哄哄的，全是农夫镇民在大呼小叫的拼酒吃饭。

    加隆挪了下位置，独自一人坐到角落里，和其他人喧哗吵闹的举止不同，他一个人坐在椅子上静静的喝着咖啡。

    “老板，麻烦问个事。”等老板从他身边路过时，加隆连忙叫住他。

    “什么事？客人。”胖老板连忙停下来，他可是记得这位凯利先生是和先前那个气质不凡的先生一起在这里喝过茶的。这种气质的客人可不是一般镇民能够比得上的。所以的姿态也显得小心翼翼。

    “我想问一下，昨天和我一起喝茶的那位先生回来镇子没？”加隆低声问。他只是随口问问，以塔里水银的侦探经验，如果真想隐藏，根本不可能被这么个小老板发现。

    “回来了回来了！今天还在我这儿喝过茶。”胖老板赶紧回答。

    没想到老板居然马上反应过来，肯定的回答。

    “回来了？”加隆一愣，“他有说什么么？”

    “这个倒是没有，只是点了和你们昨天喝的一样的红茶。坐的位置也是你们一起坐的位置。”老板赶紧回话。

    “这样啊....”加隆若有所思的点点头。明显这是塔里水银故意给他留得的行踪。不过现在他是不准备再去找他了。

    “看来不明不白的和这个大侦探混在一起行动，真是有点吃亏啊...还是得单独分开。如果塔里说的是真的，他也在追查厄运古董和其中蕴含的秘密。那么我也可以正好随着他的路一起。反正按照正常路子根本难以找到厄运古董。”

    “如果我猜测属实的话，再加上金环似乎也在找这方面的东西，正好他们两方可以帮忙找到厄运古董，我再找准机会从他们两方手里接触交换就行。”

    加隆初步拟定之后的安排，这次虽然凶险，但是也让他尝到甜头了。得了一个黑玉盘到手。虽然丢掉一个铜十字勋章，但相比还没吸收的黑玉盘，自然是这东西更珍贵。

    手机用户请到m.阅读。