    只要还没工作，身上就不允许有一分钱在，如果需要买什么本子，笔等文具，可以向她报备，需要多少钱，她就拿出多少钱。

    至于衣服，裤子，鞋子之类等东西，都是原主买的，也不用孩子经手花钱。

    殷音不喜欢原主这种教育方式，小孩身上还是应该有一些零花钱的，即便不多，一来，孩子需要买什么东西，比如给小伙伴的生日礼物等，也不需要次次都跟妈妈要钱，还有可能要不到。而来，可以从小培养孩子的理财能力。

    原主掌控孩子们的钱财，来掌控孩子们的动向。

    就比如你需要钱干什么，你一来要钱，原主这个妈妈这不就知道了。

    夏稚在厨房洗着碗，还在恍惚想着刚刚妈妈讲的事。

    长这么，十七岁了，她终于能有自己的零花钱了。

    她也不是一定要零花钱去做什么，可她不喜欢自己做什么事情，都要经妈妈的“审查”，那种感觉太让人窒息。

    还有姐姐……

    夏稚总是能在姐姐身上看到自己的影子，她觉得姐姐这样被妈妈掌控的生活很可怕，但她现在也是，以后很可能也变成姐姐现在这样。

    读书，工作被妈妈掌控，婚姻被妈妈掌控，太可怕了。

    虽然今天殷音有些改变，但长年累月原主的“教育”已经深入骨髓，要说妈妈现在改变了，三个孩子都不会相信，只能去做，让她们看到殷音的改变。

    夏稚不知道妈妈亲自去接姐姐回来干嘛，想了想，她发了条短信跟姐姐夏霁说。

    那头，夏霁并没有收到妹妹的短信，因为她的手机坏了。

    夏霁和夏稚都有手机，是原主买的二手便宜手机，内存小，时不时卡机，白屏，黑屏，闪退……用了好几年，都快不能用了。

    而夏霁的手机就在刚刚不小心摔下去后，彻底坏了，连开机都开不起来。

    -

    G市，与J市相邻，如今夏霁就在G市的小诊所工作。

    殷音并没有立刻去G市，而是先去的C市，C市和J市，G市同样在一个省份里，但C市是省会城市，夏霁之前读大学就是在C市，考上的研究生同样在C市，只不过不是同一个学校。

    这次，殷音打算先去补办夏霁的研究生录取通知书。

    没错，她打算让夏霁继续读研究生，让孩子追寻梦想，以后当医生。

    做了好几个小时的车，殷音才到M大，也就是夏霁考上的研究生的学校。

    殷音去了招生办公室，说明了情况。

    当然她不会说录取通知书被烧了，只说是遗失了，希望能补办一张。

    招生办的工作人员查了系统，知道夏霁这个学生是考上他们学校的研究生的，补办录取通知书也不是什么难事。

    但这种事情最好是学生本人带着身份证亲自来办。

    殷音磨了好久，又说夏霁实在不方便来，最后拿着户口本，到底还是把录取通知书补办了下来。

    殷音拿着录取通知书，心头酸涩。

    这薄薄的一张纸，承载的是夏霁的梦想和未来，可上辈子原主却将夏霁的梦想和未来烧了。

