    “乖乖的站着不要动啊，我给你们点好东西”楚小天提着已经晕过去的方落，身形一阵晃动，方逸寒几人的手上，就都有了一道小小的伤口，一丝黑气在伤口处盘旋，随后开始慢慢的扩大，整个手背，也以肉眼可见的速度胂涨起来。而之前开口侮辱了张婷婷两姐妹的仓进虹，他的脸口，更是出现在脸上。

    这些东西，都是楚小天体内尸毒的作用，不过，被他控制了爆发的速度，足以让他们在一个时辰内不会有丧命的危险。

    “回去之后，以纯阳之物煮水泡身，温度越高越越好，再运功驱毒，将体内毒气从伤口逼出”在方落的手背上也划下这么一道伤口之后，楚小天看着方家的众人，淡淡的开口。说完，他也就不再挟持方落，直接把他往地上一丢，看都不看这几个杀气腾腾的人一眼，直直的向着夏雪几女站立之地走去。

    “别怪我不提醒你们，在没有开始治疗前，最好是不要妄动体内灵气，要不然，只会让你们死得更快”经过方逸寒几人面前，楚小天看着这几个家伙都有一种忍不住要爆发的冲动时，嘴角露出一丝冷笑，淡淡的开口道。

    “混账，我一定会让你生不如死的，我会让你后悔今天的所做所为的”看着楚小天就这么大摇大摆的走过去，方逸寒头顶都开始冒出缕缕青烟，声嘶力竭的狂吼道。

    “如果是在城外，你现在已经死了”回头扫了方逸寒一眼，楚小天淡淡一笑，毫不在意的开口。说完，他直接召唤出自己的跑车，载着夏雪几女扬长而去。留下身后脸色铁青的方家众人跟那些目瞪口呆的摆摊之人。

    整片自由交易场，足足有数个呼吸的时间，处于一种落叶可闻的死寂状态。方家一个七品炼丹师，加上众多的凝神境护卫，居然都被一个化元境都不到的小子给整了，而且还整得这么的凄惨。而那小子自己，却是只吐了一口血而己。方家这次的脸，丢得实在是太大了。这个场面，让他们觉得实在是太过不真实了，有一种置身梦中的感觉。

    “还看什么看，再看，我挖了你们的眼珠子”方逸寒朝着围观的众多摆摊之人怒吼，而后又抱起已经晕倒在地的方落，带着几个护卫狼狈离去。他们手上的那些毒气，已经开始扩散到了小臂上了，要是再不回去按着楚小天的方法治疗，他们还真怕这毒气将他们的身体直接给腐蚀了。

    方家众人离去之后，整片自由交易场立即就沸腾了，所有人都眉飞色舞，议论纷纷的讨论着刚才的事情。方家作为禹夏城五大家族之一，平时自然没有少做那些仗势欺人的事情，由于人家的势力摆在那里，就算是被欺负了，他们也只能咬牙忍着。现在，能够看到这么一个巨无霸一般的存在被人如此的狂整，他们哪里会有不兴奋的道理。

    “真是痛快啊，好久都没有看到那些大家族中的人吃如此大的亏了，实在是太痛快了”

    “是啊是啊，方家这次的脸，丢的可实在是太大了，恐怕用不了多久，整个禹夏城就都知道他们今天的事情了”

    “那个少年，是什么来头啊，居然连方家的人都敢招惹。这次过后，方家定然会动用全力追杀他了”。

    “管他什么来头呢，看他连方家之人都不放在眼里，估计身后的势力也不会小，我们就只要看戏就好了”

    “那个少年来头这么明显，你们还不知道吗”

    “哪里明显了”

    “你们没见他对付方落时用的那几张黄纸吗，那个，可是石岩城楚家新制出来的纸符。还有他最后离开用的那辆车，也正是楚家炼制出来的跑车。所以，他的身份嘛，定然就是楚家的少爷”

    “楚家，石岩城楚家，原来是他们。不久前，何家拍卖场不是拍卖了一辆跑车吗，听说拍卖到了三百多万的上品灵石呢”

    “好像是有这么回事，听说那辆跑车还只是一件宝器级的器呢”

    整个广场一片沸腾，每一个人都在议论这件事情，方家这次的脸丢得很大，估计很快就会传遍全城。到时，做为始作俑者的楚小天，必将面临整个方家的全力追杀。

    而就在这动静弄得满城风雨时，何嫣然的小院中，楚小天却正坐在床上，全力的炼化体内的疗伤丹药。他将方落整得很惨，但方落之前的那两次攻击，也还是让他的身体受了不轻的创伤。

    整整过了半个时辰的时候，炼化了一瓶三阶的疗伤丹药才将自己的伤势恢复过来后，楚小天长长的伸了一个懒腰，心念一动，将自己刚刚劫来的六个乾坤镯，还有一个乾坤戒都拿了出来。

    要看东西，自然是要先从差的看起，然后再看好的，这样才能有激动的心情。所以，楚小天第一个打开了方家护卫中实力最低的那个人的乾坤镯。这些护卫，都是凝神境的修为，里面留下的一丝精神力，也算是极为的不弱。可楚小天毕竟是吞噬过一个凝神境强者最本源精神力的人，精神力无论是品质跟数量，都不是人家留在乾坤镯中的一丝精神力能够比拟的。他只是费了不大的力气，就将之消灭了。

    里面的好东西不多，上品灵石一万多块左右，还有一些零零碎碎的丹药，总共也有十多瓶，从那散发出来的灵力波动看，还都是品阶不低的东西，最少都是三阶的。除了这些之外，就是一些杂七杂八的材料，加起来也有数十种之多。这些材料，楚小天都认识，品阶都不是太高，他估算了一下，这些东西的价值，也就值两三万上品灵石的样子。将这些东西都分类收好，乾坤镯里，就剩下一套青色的战甲跟一些换洗衣服。战甲品阶不低，宝器级的东西，在别人眼里，或许是件好东西，可楚小天却看不上眼。将之随意的收进一个乾坤镯中，又将那些换洗衣服一把火烧了个干净，楚小天打开了第二个护卫的乾坤镯。

    一连四个护卫的乾坤镯被他打开，里面的东西全部加起来，也有七万多的上品灵石，丹药五十来瓶，各类材料加起来也值个十来万的样子，还有十几件最高宝器级高有的器，加起来也值个十来万的样子。收拾了四个凝神境强护卫的东西，加起来就弄到了几十万的上品灵石，那个挣灵石的速度，让楚小天感觉极为的满意。要是每天弄到这么多的上品灵石，以后也就不用担心灵石了。

    几个护卫的乾坤镯弄干净，楚小天手上还剩下的，就只剩下两个乾坤镯跟一个乾坤戒了。先拿起仓进虹的那个乾坤镯，轻易的破开其中的一丝精神力，楚小天看到了里面的东西，眼睛立即就眯成了两条线。跟那四个护卫的乾坤镯相比，这仓家少爷，就明显的要富裕得多了。别的不说，光是那灵石，就要比这四个护卫身上的灵石总和加起来还要多，足足有二十万的数量。至于丹药，也有三十多瓶，三阶的都不多，四阶的占大部分。这两样东西除外，就是一些器，有三件，最低的是一件高级宝器级的器，一柄一汪秋水般的长剑。另外两件，则都是下品法器级的，一面盾牌，跟一座小小的塔，都是防御性的东西。

    光是这些东西加起来，就少说有个一百多万的上品灵石，可见这个仓家少爷，仓进虹，在他们仓家，也不是个普通的角色。

    不过，除了这些东西之外，仓进虹的乾坤镯里，也就没多少别的东西了。几块品阶不算太低的矿石，值个十来万，两块记录着人品高级战诀的玉简，估计也值个几万上品灵石，其他的，就是衣服之类的了。

    仓进虹的乾坤镯中都能弄到这么多的东西，楚小天对于方逸寒的乾坤镯，一下子变得期待起来。至于方落的乾坤戒，那就更加的期待了。

    方逸寒没有让楚小天失望，他的乾坤镯一打开，里面就是一片白花花的光芒，上品灵石堆得跟座山一样，数量不多不少的一百万，让楚小天实在说不出话来。心中不禁暗暗感叹，这些炼丹世家的人，果然都是富得流油啊。灵石收进自己的乾坤戒中，接下来看到的，就是一堆堆的灵药，整整齐齐排好的丹药瓶。灵药品阶低的基本没有，最少都是炼制三四阶丹药所需的东西，数量极为庞大，少说也有个千来株的样子，很明显是方逸寒平时用来练习炼丹用的东西。

    那整齐排列的丹药瓶，数量不少，足有一百多个。其中，有三分之一是装了丹药的，另外的两分，则是空的。楚小天看了一下，那里面的丹药，大部分都是一样，看来是方逸练习炼丹的产品。一个火红的丹炉漂在这乾坤镯的空间中，让楚小天的双眼顿时一亮。

