
　　好似要隐身了一般，知道对方要遁走朝着H市而去的李晓彤，当即也是毫不犹豫的选择动手。

　　在其轻轻的一挥手，随着一道红色的光彩从手上的彩绘象牙羽扇上一闪而过。

　　随即，只见那是原本不在的，此刻则是突然再次凭空出现的拉达跟拉多，在它们二话不说的，同时一张嘴。

　　从中吐出来了一一道火焰跟一道冰柱，直冲着盖塔消失的地方袭去下。

　　眼看着拉达跟拉多的攻击来势凶猛且不留余地的情况下，也不可能再是继续完成隐身一举动的盖塔当即抽身闪躲。

　　不过并不打算跟二者多做纠缠的它，则是依旧选择离开。

　　因为在它看来，完成来自于慕斯一号星的盖娅的命令才是当务之急！而留在这里跟李晓彤还有拉达拉多多做纠缠的话，则是毫无意义的事情！

　　因为这样子既没有任何的利益，也没有任何的价值所在。

　　不得不说，这个选择做的不错，只是似乎低估了二者的攻击强度的它，在拉多喷射而出的火焰落空以后，是突然就凶猛的燃烧蔓延而起。

　　好似点着了的汽油桶一样，形成了膨胀的爆炎，一时间，整个空气当中的大规模空间都被炙热的气氛所笼罩下。

　　好似火海一样，同时也是被困在其中的盖塔。

　　在它金属身躯的迷彩系统似乎也是由于这高温的状态受到了影响下，不再是保持，也由此使得了盖塔它的身形重新恢复了的情况下。

　　转身面对着那是一而再再而三妨碍自己的拉达跟拉多，有点个小不快的它，刚想说出来什么。

　　结果却是被随即紧跟着火焰过来的冰柱射中，连同着周围的火焰，直接是被一起冻结起来的盖塔。

　　眼下看起来像是个冰雕一样，一动不动下。

　　看起来失去了行动能力的它不再有任何的威胁存在，只是唯一知道这个家伙的难缠的未来李晓彤却是没有立即上前。

　　反而是在这个看起来不错的绝佳时机放弃了乘胜追击，给予对方最后一击不说。

　　直接带着重新召唤出来的拉达跟拉多从变成了冰雕的对方身边一跃而过，向着那是似乎还没有察觉到危险来临的变异蚁后袭去。

　　眼看着这一场即将由此而收场，最后的胜利花落李晓彤的手上之际。

　　只见位于巨大的冰封之中，连同着困阻自己的火海一同被封印着的盖塔，位于这样子冰火两重天的封印下。

　　也不知道对于他那金属的身躯是否有什么额外的影响在。

　　不过这种状况并没有持续多久，就在李晓彤她驾驭着峡谷巨鹰从它的身边掠过没多久。

　　只见盖塔它那是不知何时重新化作了银色的金属身躯上光彩一闪。

　　随即，是在它的双眼带着冰冷的色彩光芒大盛下。

　　一如之前石榴他遇到的那几个慕斯一号星而来的机械生命体一样，没有生命特征，完全就只是冷冰冰的机械而已。

　　只会完成命令的它们，势要不择手段的情况下，只见那确实有点个能力的它，好说歹说也是盖娅这个毁灭征兆制造出来的毁灭之主，能力绝对不寻常！

　　连从未来而来的李晓彤都忌惮它三分的情况下，令人好奇的同时。

　　只见那是在双眼的光芒色彩大盛以后，下一秒钟，伴随着原本还算是凝实的身躯猛的一变下。

　　好似从实体的冰块变化成为了液体得水一样，在它的身体变成了类似于史莱姆一样的存在下。

　　毫无形态可言！

　　只是颜色上要比起普通的史莱姆好看一点，不单纯是液体，而是溶解的金属液，这也导致了可以随心变化的它。

　　在下一秒钟不出意外的，好似一个刺球一样，变成了一个浑身上下长满了尖刺的圆球存在下。

　　伴随着原本液体的身躯重塑好形态以后瞬间凝实下，本就是作为人造金属史莱姆，听名字也知道是以金属为原材的它。

　　在金属的身躯变成的倒刺完全凝实下，硬度还有质量大大增加下，无数根金属尖刺向外伸展二开。

　　好似张来防御姿态的刺猬一样，在这些尖刺猛的冲击着困阻着金属史莱姆它的寒冰封印下。

　　伴随着“咔嚓咔嚓”的声响响个不停，只见那是上面直接出现了一条条裂缝的冰块封印，在金属史莱姆不知疲倦的疯狂冲刺下。

　　冰冷上的裂缝越来越多，直到它彻底的坚持不住，崩裂开来下。

　　好似石破天惊的孙猴子现世一般，重获自由的盖塔，从遍布倒刺的圆球的形态化为了原本的形象以后。

　　望着那是早已超越自己，冲着作为自己接下来目标的变异蚁后而去的李晓彤。

　　当即是大怒的它，在一成不变的冰冷机械声响从它的嘴里发出来。

　　“妨碍目标者！不择手段！杀无赦！”

　　显然易见的，把阻碍自己取得特殊毁灭之力结晶体的李晓彤已经是当成了自己的敌人的它。

　　随着背后双翼重新凝聚张开后，当即是猛的一个冲刺而出，好似发射出去的火箭一样，目标直指位于他它前方的李晓彤。

　　而对此，自然也明白一个小小的封印不可能困得住这个家伙的李晓彤，则是在微微一笑下。

　　随即，平放于座下蔷薇王座之上的手指头微微一敲王座扶手，伴随着一声轻盈的敲击声响起。

　　顿时间，好似被丢入了平静湖面的石子一样，引起来了无数涟漪的情况下，在李晓彤她释放而出的毁灭之力融合了蔷薇王座以后。

　　只见那是一波又一波，以肉眼可见的速度扩散而出的红色力量波纹，整体覆盖在了坐下的峡谷巨鹰身上。

　　好似附魔一般，一如之前石榴他在巨大虚拟机内看到的那一幕一样，在凯瑟琳她举手抬足间，将毁灭之力赋予了他者。

　　并且是瞬间让其力量大增的情况下！

　　眼下也同样如此。

　　不过这一次是被毁灭之力增强的存在并非单纯普通的个体，而是峡谷巨鹰这么一头变异体怪物下。

　　只见那是受到了李晓彤她的力量影响以后，顿时间速度大为提升下，速度本就快的它，现在更是快到了可以留下来一道道残影的程度来。

　　显然是被大规模的加强了，而在其背后那是紧追不舍的盖塔见此情形，二话不说的也是当即加快了速度，想要追上去。

　　完全忘记了自己的目标存在，估计在它的计算主板看来。

　　如果不消灭掉李晓彤这个明显是跟自己有争夺特殊毁灭之力结晶体想法的家伙给整趴下的话。

　　自己就压根不可能拿的到特殊毁灭之力结晶体。

　　不得不说，这一点它倒是没有想错，只是如此一来的话，就势必得要跟李晓彤她打上一场了。

　　不过似乎个无心应战的李晓彤她，也不知道到底怎么想的，只是一个劲的控制着峡谷巨鹰绕圈飞行。

　　也不反击，颇有一种在遛自家狗的嫌疑。

　　而见状，眼看着充当靶子的李晓彤她居然这么的怂，连反击都不敢，一时之间更是嚣张的盖塔。

　　紧追不舍下，似乎也是觉得人形形态的飞行似乎不太给力，居然迟迟追不上对方，更别提攻击了。

　　所以又是一次重新化为了本体的史莱姆下，然后在整个银色橡皮泥一样的柔软身体重塑变形以后。

　　那直接是该为了一艘战斗机的它，看起来格外的像是某架据说已经达到了超音速的黑鹰。M.23sk.com

　　看起来真是相当的酷炫下，是在双涡轮动力喷射跟流线型的身形设计下，果不其然的，速度立即加快了不少的它！

　　直冲云霄，紧紧的死跟着李晓彤她的身后不说。

　　同时位于机身跟双翼底下，一架类似于加特林的对空机枪还有追踪导弹的飞弹不停的发射而出，好似无穷无尽一样。

　　打的前面的李晓彤她看样子只能是抱头鼠窜。

　　由此也是开始体现了盖塔这家伙的变态能力，无论是随心所欲的变形，还是变形以后所具备的完全真实还原。

　　甚至威力相比较下，更是有过之而无不及的能力跟力量。

　　看的人那是一个瞠目结舌！

　　只是对此，则是并没有显得多么惊讶的李晓彤。

　　毕竟从未来回来的她，类似的情况下见得多了去了不说，且是跟盖塔它之间也打了不少的交道。

　　知道这个家伙貌似还真就是超级人工智能一样的机械生命存在，自然而然的，也是对于机械电子一类异常的熟悉。

　　是只要有相关数据的话，这家伙都可以复制跟变形出来。

　　因而是在它眼下变换出来了这么一艘战斗机的情况下，一点都不惊讶的李晓彤她。

　　虽然眼下看起来，她是被对方步步紧逼着，以至于她是只能一个劲的逃跑。

　　但是实际上，如果仔细看的话就会发现，不知何时起，在她的身边，那是居然再度消失不见的拉达跟拉多，不知何时起居然离开了。

　　而再望着天空下方，只见位于H市中心位置的高塔周围，在那是突然一连串的发生爆炸的情况下。

　　伴随着“砰砰”的爆炸声响接连不断，位于爆炸的中心，只见作为罪魁祸首的拉达跟拉多，猩红如血的天鹅身躯飞跃在半空之上。

　　一颗脑袋喷火，一颗脑袋喷冰，冰火两重天的连续破坏下。

　　只见那是位于爆炸的中心位置，变异蚁后稍显狼狈的逃窜着不说，背上似乎有被爆炸轰炸过的迹象。

　　残余的火焰燃烧依旧，六双薄翼有一半被直接破坏掉了，而剩余一半也是惨，破破烂烂的，显然飞不起来。

　　这就是为什么它从天上掉下来，以至于四处逃窜的缘故。

　　显然是跟先前的盖塔一样，被拉多跟拉多突袭式的攻击打中了，不过毕竟是重获新生后的蚁后，比起以前要强上了太多的它。

　　第一时间内察觉到危机的情况下，并没有急着自己亲自上阵。

　　而是先行利用种族天赋操控起来了变异蚁族，在倾巢出动的情况下，伴随着无数的变异兵蚁还有工蚁从四面八方席卷而来。

　　也不知道这些家伙先前到底躲在了哪里，眼下一个劲的从各种各样的黑暗洞穴之中蹿了出来。

　　好似无穷止尽一样，顷刻间就形成了虫海，覆盖在了变异蚁后它的身上或者是四周，淹没了其的情况下。

　　看上去也是瞬间失去了蚁后的目标所在，不过实际上靠着的。

　　可不是一双眼睛看着的视野呈现出来的景象，然后再去判断跟寻找目标的拉达跟拉多。

　　哪怕眼下对方被淹没在了变异蚁族的虫海里头找不到了，但是依旧可以依靠着对方身上的毁灭之力气息探寻到对方的位置的拉达跟拉多。

　　一方面嗤笑着对方这一自以为是的举动，另一方面，面对着那是因为受到了蚁后的控制，铺天盖地袭来的变异兵蚁还有工蚁的进攻。

　　只见那是直接猛的倾吐而出的火焰加冰柱光线，连绵不绝的爆发下，好似大清洗一样！

　　随着火焰跟冰柱光线所到之处，只见那是瞬间引发的接连不断的爆炎爆炸跟寒冰无比的冰封。

　　不费吹灰之力的肆虐着这虫海一样的蚁族，在它们连抵抗的能力都没有，便是瞬间葬身宇火海或者是冰封之中。

　　好似冰火两重天的下层地狱一样，燃烧的火海跟冰封的冰柱混合在一起，再加上无数死亡的焦尸或者冻尸。

　　形成了不可多得的绝世画面。

　　而在此情此景下，面对着这样子的灭顶之灾袭来的变异蚁后，却是只觉得憋屈的不行下。

　　不久之前被一个不知道哪里来的小虫子给偷了家不说，最重要的变异蚁王蛋失窃，就连自己也险些翻车的，是被对方给干掉。

　　虽然不清楚最后到底怎么一回事，自己居然没死，还存活了下来，但是也没有因此而忘记要报仇，要一雪前耻的变异蚁后。

　　靠着体内的特殊毁灭之力结晶体的力量，决心待到身躯重生以后再次席卷而来，本来一切也确实如它所想的那样子，很顺利！

　　只是唯一的问题，就是眼下的情况下，到底是TMD天杀的怎么一回事啊！？

　　实在搞不清楚自己招惹了哪路大神，居然会变得这么倒霉连连的变异蚁后。

　　眼下面对着天上的那个不费吹灰之力，但是两个“嘴炮”攻击而已。便是轻易地消灭了自己的蚁族大军的怪物！超级怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第732章 争夺，开战免费阅读。https://xs.23sk.com 