    在签下合同之后，秦昊找到76人队总经理埃德-斯特凡斯基，希望能够提前预支自己的薪水。

    听到秦昊这个请求埃德-斯特凡斯基足足愣了好一会儿。

    nba的薪水虽然是按照年薪计算，但发放是按照很多个周起发放，美国很多工作都是以周薪计算，不过nba担心每周发放会让年轻球员觉得钱来的太容易，拿到钱之后会肆意挥霍，所以一般是按照两周一次发放，也就是半个月发一次。

    在发放薪水的时候球队财务部门会给每个球员打印一份工资条，上边详细列出了工资明细，球员签字之后就可以打到球员的卡里。

    秦昊的3+1合同总额是2150万美金，但却是逐渐递增的，第一年460万，第二年495万......然后每年分摊到24个周期，半个月给秦昊发一笔薪水。

    不过nba也不是没有特例，在球队管理层同意的情况下，球员是可以提前预支薪水的。

    一些底层球员薪水不高，经济压力却很大（大家都应该听过林书豪睡在队友家里的故事），毕竟很多球员家庭条件不好，又早早的就有了孩子，需要偿还房贷等各种债务，所以向球队预支薪水不是什么稀奇的事情。

    就连那些大牌球星，甚至超级巨星有时候也会预支薪水。

    秦昊就记得，科比在2013年向湖人队预支了2463万美元的薪水。

    这个看起来好像有些扯淡，因为在13年之前科比光是在湖人队的薪水就达到了2.4亿美金，还有各种代言，商业收入，怎么可能缺钱？

    科比当然不缺钱，但美国的有钱人可没有谁会把钱放在家里贬值，不是用于投资，就是交给别人来打理。

    换言之，科比不缺钱，只是一下子拿不出那么多现金，所以才要向球队提前预支薪水。

    在2014年，安东尼更是向尼克斯队提交申请，一次性预支了六千多万美金的薪水，相当于他合同总金额的一半。

    不过之后安东尼的状态就开始下降，也不知道用这六千多万干什么去了。

    总之，nba球员向球队预支薪水不是什么稀奇的事情，可一个新秀球员，在签约的第一天就要求预支薪水，埃德-斯特凡斯基还是第一次遇到。

    他想了想，语重心长的道：“秦，你的薪水是属于你的，谁都抢不走，不过我认为你没有必要提前预支。我知道，年轻人花钱的地方很多，一下子看到这么多钱，总是迫不及待的想要买点东西。比如别墅，豪车......可是这并不是一件好事，相信我，等过几年你就会明白，挥霍金钱对你没好处。”

    新秀球员进入nba，一下子成了百万富翁，正如埃德-斯特凡斯基所说，难免就想要挥霍，别墅豪车，美人美酒。

    这种事情埃德-斯特凡斯基看得多了。

    但对于年轻球员来说这真的不是什么好事，会让他们迷失在纸醉金迷当中，最终影响自己的竞技状态，等到幡然醒悟的时候往往已经无球可打。

    那时候工作没了，钱也没剩下什么。

    这也是为什么总会有报道，说某某球星落魄街头，甚至还要靠别人接济才能过活了。

    闻言，秦昊哭笑不得，忙解释道：“斯特凡斯基先生，我想您误会了。我不是要买别墅和豪车，我也不喜欢去夜店。还有，我已经有女朋友了，我们感情很好，我没挥霍金钱的习惯。”

    埃德-斯特凡斯基奇怪道：“那你干嘛还要预支薪水？”

    “投资。”秦昊笑道：“我打算做一笔投资，需要很多钱。这是一个机会，我很看好这次投资。”说完，秦昊想了想，决定卖斯特凡斯基一个人情，“斯特凡斯基先生，要不你也投一点？”

    “不不不，我就算了。”埃德-斯特凡斯基连忙摆手，在他看来秦昊这么个毛头小子肯定不靠谱，跟着他投资，那不等于拿钱打水漂？

    埃德-斯特凡斯基对秦昊印象不错，还是决定再劝一下，不过秦昊很坚持，他也就不再多说，道：“这样吧，我和管理层商议一下，问题应该不大。不过顶多只能预支你头两年受保障部分的薪水。”

    秦昊连忙道谢：“那太感谢您了。”

    至于拉埃德-斯特凡斯基一起投资，反正秦昊已经邀请过了，人家不愿意那也没办法，反正到时候也不怪自己。

    其实秦昊原本想的是能预支一年的就不错了，没想到一下能预支两年的，这就更好了。

    一般来说，球队不会给球员预支太多薪水，大多都是几个月，或者像科比那样预支一年。

    也就是秦昊是新秀合同，而且埃德-斯特凡斯基对他印象不错，且秦昊又不是用于挥霍，他才会答应预支两年。

    这个不能再多了。

    毕竟秦昊的3+1合同一共也就四年，提前给秦昊预支一半已经很够意思了。

    当然，秦昊这个一半和安东尼那个一半不是一回事，人家那一半可是六千多万美金，不过安东尼的排面也要大很多。

    一天之后秦昊就得到了答复，球队答应给他提前预支两年的薪水，不过是受保障部分，此外还要扣税，反正原本两年差不多有一千万的薪水，拿到手的也就只剩下百分之六十左右，准确的说秦昊拿到手594万。

    “这就是我的资本。”秦昊捏着手里的银行卡，心情激荡，自己早就计划好的发财大计终于可以实施了。

    作为一个重生者，秦昊有着“预知能力”，即便不想当什么世界首富......当然世界首富也没那么好当，不是你先知先觉就行的。不过利用这一点，让自己多赚点钱还是不难。

    一些时候，有钱才有底气。

    比如什么时候秦昊需要球队补强，自己可以很淡定的降薪补强；比如什么时候他想要离开，可以不用在意合同价格，我乐意去哪儿就去哪儿；又比如学学乔老爷子，以后退役了可以买支球队玩玩，它不香吗？

    而以nba的发展速度，等秦昊退役的时候要买一支nba球队，光靠他的薪水和广告收入可不够。

