    随着唐洛爆发，两人的心沉了下去。

    刚才他们就被压制了，而这会儿……他们基本上已经没有还手之力了。

    好在，他们两人有合击战法，要是单独一个人，估计早就落败了。

    这么年轻，怎么会这么强？

    什么境界？

    难道说，这年轻人的境界，在他们之上？

    想到这里，他们心中更为骇然，也更不相信。

    这怎么可能！

    难道……他们今晚遇到了古武天骄？

    想到这，两人对视，心惊胆颤。

    砰砰砰！

    唐洛的拳头，犹如雨点般落下。

    别说普通人了，就是两个古武供奉，这会儿也都看不清楚了。

    砰！

    唐洛的拳头，轰在了一个人的胸口上。

    这人胸骨瞬间就凹了下去，人也倒飞出去。

    噗。

    他一大口血吐出，瘫软在了地上。

    与此同时，另一人身形暴退，不能打了，根本不是一个级别上的！

    再想到他们刚才那倚老卖老的话，脸上又火辣辣的，今晚是踢到了铁板上。

    要知道，他们这个年龄，修炼到暗劲中期，已经算不错的了。

    何况两人配合的战力更是能越级而战，可眼前……

    “咱俩，还打不打？”

    唐洛也没急于出手，玩味儿问道。

    “不……不打了，我们输了。”

    剩下这人犹豫一下，还是认输了。

    虽然他身为王家供奉，不好就这么认输，但相比较别的，比如王少生气什么的，他更在意的是自己的小命。

    “你……你不能认输啊！”

    王飞翔又惊又怒，还有浓浓恐惧。

    “王少，对不起了，我们兄弟不是他的对手。”

    这人看着王飞翔，摇摇头。

    “呵呵。”

    唐洛笑了，也放松下来，既然认输了，那他也就没必要再为难他们。

    古武者在俗世之中，给一些大家族当供奉什么的，借此来换取武道资源，不过他们大多数都是有底线的。

    一旦跨越，便会招来执法者的惩戒。

    到时候，即便不死，也会成为废人。

    “洛哥，太厉害了。”

    远处，向灵儿松口气，喊了一声。

    宋天鹏也放下心来，好像唐洛还怎么认真？牛逼啊！

    与此同时，人群中也传来阵阵惊呼声。

    这场面，电影里都没有啊，估计回去吹牛逼都没人信。

    尤其是美女们，眼睛更亮了，太能打了，就算是床上没那么能打，她们也认了……问题是，她们怎么才能约到？

    要是唐洛知道她们的想法，估计会咧着嘴，来一句，来来来，排队，只要好看，咱就能约。

    “你……废物！”

    王飞翔则瞪着剩下的供奉，怒吼一声，脸上也满是绝望。

    连两个供奉都不是对手，接下来怎么办？

    唐洛会放过他么？

    刘少的脸上，也满是恐惧。

    这结果，跟他刚才所想象的完全是反着的。

    他已经在后悔了，后悔今晚不该掺和进来，又招惹到了这个家伙。

    “王少，刘少，可还满意啊？”

    唐洛注意到两人表情，缓步走来。

    “你，你要干什么？”

    王飞翔下意识后退，他怕了，真的怕了。

    “干什么？该咱仨玩玩了吧，要不你俩也一起上啊？”

    唐洛神色玩味儿。

    “我让你们一只手，两只脚，如何？”

    “唐……唐洛，我的身份，不是你能惹得起的，你最好想明白了。”

    王飞翔说完，又看向宋天鹏，他很希望宋天鹏这时能站出来，劝一下眼前的家伙。

    “刚才你们要收拾我的时候，不是也没问我的身份么？”

    唐洛嘲弄道。

    王飞翔听到这话，皱起眉头，难道唐洛有什么大来头？

    主要是……到了现在，胜者为王，无论唐洛是不是有什么背景，眼前的局面，都是唐洛说了算的了！

    “怎么，现在你的人不行了，你又要跟我显摆你的身份了？这就是传说中的，我跟你讲道理，你跟我讲拳头，我跟你玩拳头，你跟我讲道理？”

    唐洛很不屑。

    王飞翔身子一颤，不知道该如何回话。

    “我跟你说过，我从来都不看身份，再者，我很烦别人威胁我。”

    唐洛说完，又看向旁边脸色惨白的刘少。

    “刘少，别墨迹了，来，咱速战速决吧。”

    听到唐洛的话，刘少一个趔趄，差点跌坐在地上。

    “今晚的事，跟你脱不了干系吧？上次我说的话，你怕是都没记在心上。”

    唐洛声音一冷。

    “没，今晚的事跟我没关系啊。”

    刘少颤抖着说道。

    “一条胳膊还是有点便宜你了。”

    唐洛说完，几步上前，一脚踹向刘少的小腿。

    咔嚓。

    骨断声响起。

    “啊……”

    刘少根本没来得及反应，剧烈疼痛席卷全身，摔倒在了地上。

    “我的腿，啊……”

    之前的保镖们的哭喊声早已小了，现在刘少的嘶喊响彻着整个停车场。

    他的几个保镖本想过来，却没敢动。

    唐洛也不再看他，又转身看向一旁哆嗦的王飞翔。

    “王少，刚才是不是有人说，要让谁后悔啊？”

    听到唐洛的话，王飞翔哆嗦得更厉害了。

    此时，他也反应过来了，刘少的胳膊应该也是被唐洛给废的。

    他看着倒在地上声嘶力竭的刘少，站都有点站不稳了。

    “你，你想怎样？”

    王飞翔颤抖着问着，他后悔了，也怕了，不该招惹唐洛。

    唐洛上前一步，王飞翔吓得后退。

    可还没等他退后，就被唐洛一把抓住了衣领。

    “唐洛，我警告你……”

    还没等王飞翔说完，唐洛的巴掌就落了下来。

    啪！

    动作利落，声音清脆，把现场的人都吓一跳。

    “你，想好，再说。”

    唐洛一字一顿，盯着王飞翔道。

    王飞翔被突然的巴掌打的耳朵、脑袋嗡嗡响，瞬间被打懵了。

    宋天鹏走上前来，他还是有点担心唐洛也会直接废掉王飞翔。

    王飞翔捂着脸，看向宋天鹏，很想求救。

    “洛哥，要不教训教训得了。”

    宋天鹏小声对唐洛说道。

    他是知道王家实力的，担心唐洛做的过了，会招来麻烦。

    “呵呵，好啊，那我就给宋少个面子。”

    唐洛看了眼宋天鹏，微微一笑。

    听到唐洛的话，王飞翔松了口气，看来他还是忌惮王家的！

