    “放心，没有危险的。”

    林南淡淡一笑，拨开了吴浅伊的小手后，缩地成寸，一步来到悬崖前。在靠近悬崖的时候，林南才感受到了淡淡的空间波动。

    ‘果然如此啊，难怪之前神识探索出去，并未找到任何关于巫月神教的踪迹，原来在这里啊。巫月神教中，怕是有一个护山法阵，隔绝了修士神念的探索。’

    林南不再多想，踏入巫月神教的山门之中。

    四周的景色，猛然一变，他出现在一处山谷的入口处。

    前方是一个巨大的广场，以汉白玉铺设而成，异常的奢华。四周的山谷内，鸟语花香，四季如春。一座三十余米的三门，赫然立在前方，上书：巫月神教。

    在山门的后方，一条笔直的台阶直通山谷的入口处，消失在台阶顶端的尽头。这还不算什么，让人最为震惊的是，在山谷的后方，可以看到数座山峰，凭空悬浮在空中不坠，宛如仙境一般。

    “这是……”

    “怎么可能！”

    率先进来的众人，如林少秋、宫温书之流，频频倒吸凉气，眼珠子都要瞪出来。

    哪怕是乌家的乌落尘、乌北笙还有乌家的大宗师等人，亦倒吸一口凉气，不敢相信自己的眼睛。

    那些山峰，竟然悬浮在空中？

    这得什么力量？

    莫非是仙家的法术？

    “呵呵，一群没见过世面的土包子。”巫月神教的男女弟子们，看到这一幕，不由得好笑不已。

    越来越多的人进入这个广场，他们的脸色都有些发白，还以为跳入了悬崖下，结果四周的景色一变，就出现在巫月神教外的山门广场。大家都兴奋起来，当他们看到山门后面数座悬浮的山峰后，也纷纷震惊不已。

    “怎么回事啊？”

    “那些山怎么飞起来了？”

    “废话，这里是神仙洞府，当然飞起来了！”

    大家激烈的议论着。

    苗清风突然呵斥一声：“肃静！”

    众人纷纷闭上嘴巴，一点声音都不敢发出来，甚至有人屏住了呼吸，等待着苗清风开口：

    “三千年前，一块陨石降落在东海之滨，我巫月神教的祖师们发现，这块陨石有着天然的磁性，于是用法力将陨石带回了巫月神教，镇守在山门这里。你们所看到的数座悬浮与天空的山峰，也是因为磁场的力量才漂浮起来的。”

    “磁场！”

    “这样啊，懂了。”

    众人恍然大悟。

    原来如此啊。

    苗清风一指山门的台阶，淡淡出声道：“这台阶之下，就埋藏着整块磁石，实话告诉你们，普通人走在这磁石上，会有十倍、百倍、千倍的重力。你们想要加入巫月神教，条件很简单，只需要走过十个台阶就行了。这在我们巫月神教被称之为：登天路！”

    “登天路？”

    众人心中一震。

    可不是‘登天路’吗？只要走过天路，就能拜入仙家门派，成为仙人的弟子了。

    “就这么简单啊？”

    “才十个台阶？我来！”

    许多富豪和大少，摩拳擦掌，跃跃欲试。已经有人冲出去，来到山门的台阶前，直接冲上去。在众人的目光中，这些人刚刚走出两三步，就噗通一声摔倒在台阶上，鼻子和脸都磕破了，鲜血直流，十分狼狈。

    巫月神教的那些弟子好笑的摇头：

    “当我们巫月神教是什么地方了？”

    “苗长老都警告他们了，台阶上有百倍、千倍的重力，他们还敢这样冲上去？”

    “真的是一群蠢货，我当年入门的时候，好不容易才走了十一级台阶。”

    “我十二级呢。”

    “嘿嘿，我十四级。”

    听着巫月神教众人的议论，在场的众人脸色发红，非常尴尬。林南背手而立，站在广场上，看似平静，实际上神念已经探出去，深入巫月神教的山门地下，果然在地下百米左右的位置，他看到了一块天然的磁石。

    或者说是天然的陨铁。

    它浑身都是银白色，闪烁着淡淡光芒，浑身每一寸都华光内敛，非同寻常。

    ‘果然是它！’

    林南的眼中，难以掩饰喜色。

    ‘想不到在地球上，也能看到一块大罗银精啊！这种东西，哪怕是在修仙界，也极为罕见，至少是元婴境界以上的顶尖法宝炼制的材料。我一开始就猜测，是几种带着磁力的顶尖材料，万没想到是大罗银精啊！’

    只要有了这块大罗银精，林南就可以炼制一件真正属于自己的法宝。

    就算巫月神教的里面，没有药田，没有十几株千年灵药，也让林南不虚此行了。

    林南正想着，前面已经有一大批人，纷纷冲出广场，来到了巫月神教的山门前，准备攀登那九百九十九级台阶。可惜，大多数人只是走出两三级，就感觉被重力碾压过去，真个人噗通一声跪倒在地，或者狼狈的趴在台阶上。

    林南好笑的摇头。

    巫月神教的祖师只知道大罗银精的磁力，而不知道如何炼化它。

    这台阶就设计的很巧妙，前面的十级，每一级都会让人承受身体一倍的重量。十级台阶过后，相当于身体压着十个自己。一般普通人就算只有一百斤，攀登十个台阶过后，承受的压力也有一千斤了。

    十个台阶过后，增加的速度逐渐降低了一些，若是想要走完九百九十九级台阶，承受千倍的重力，也不是开玩笑的。

    “林南，我们也想去试试，应该可以吧？”都雅丹看到这么多人去攀登台阶，俏脸上全是激动。

    “哈哈哈，成功了，我成功了！”

    一个硬生生的爬到第十级台阶上的年轻人，兴奋的大喊大叫。

    “这也算？”许多人傻了眼。

    苗清风淡淡轻哼一声：“当然也算，你们要是有能耐，尽可爬上去。”

    十倍重力对于普通人来说，实在是太恐怖了，能爬到第十级台阶，也算是有大毅力之人。修行之路，仅凭天赋是不够的，还需要有大毅力。

    “林南，我们先去了。”

    吴森宇拉住女朋友的手臂，赶紧冲过去，生怕晚了一步，巫月神教招收弟子的名额已经够了。

    “林南，我也去试试。”

    吴浅伊的俏脸激动，说了一句后也冲进了人群中。

    林南虽然重要，可是巫月神教看起来更加厉害啊，数座悬浮的仙山，还有跳下悬崖后，突然出现在这么一处人间仙境般的广场上。

    一切都证明，巫月神教不简单。

    难怪连乌家的人都来这里求拜仙门。

    “主人，您干嘛不阻止他们？”江大师站在一旁，好奇的询问道。他对登天路没什么兴趣，几十年前他就上去过了，以江大师现在的实力，一口气冲上去个几十级没问题，一百级之后，就难了。

    “跟我有什么关系？”

    林南淡淡摇头。

    吴浅伊她们终究不是他牵挂的人，对方如何选择，林南也懒得干涉。他现在正想着，如何让巫月神教的高层，知道自己来了。

    “哥，我们也上吧。”乌北笙秀眉微蹙。

    “暂时还不急，这些人太多了，等他们爬完了上不去，让开了路，我们再上。”乌落尘背着手，淡定的看着这一切，摇着头。

    忽然，他下意识的回头，朝着林南那边看了一眼，眉头一皱：“这小子，怎么也不上？”

    乌北笙冷笑一声，俏脸上全是森寒：“他是担心自己爬不上去吧，刚才他在外面，这样无视我们乌家的威严，要不是这里是巫月神教，我早就让人废了他了。”

    “一个蝼蚁罢了，他对抗我们乌家，就是蚍蜉撼大树，不用理会他。”乌落尘笑着摇摇头。“现在成为巫月神教的弟子才最重要。”

    “哥你说的对。”乌北笙点头，继续关注着前方的‘天路’台阶。

    等了半个小时后，最终只有寥寥二十余人，超过了第十级，一个个累瘫在台阶上，大口喘着粗气。

    “啊！”

    “为什么！”

    “恨啊！”

    “差一点，只差一点啊，我已经爬到了第八级了！”

    “你第八级算什么啊？我都第九级了，就差最后一步啊！”

    许多没爬上去的人哀嚎不止，脸上一片绝望。

    都雅丹只是爬到了第四级，就彻底爬不动了。吴森宇第六级，比女朋友稍微强一点。吴浅伊比两人的毅力都强不少，在第八级的位置止步，虽然只有两级，可是对于她来说，简直就跟天堑一样，她终于知道，想加入仙门有多么难。

    美眸中一片绝望！

    让人意外的是，林少秋竟然爬到了第十级，通过了巫月神教的考核，眼中带着寒意，朝着林南看过来，不断地冷笑。

    宫温书也爬到了第十一级，坐在台阶上，擦着汗水，同样冷冷的扫过林南。

    这两人的敌意，都被林南直接忽略掉。

    “好了，我们上吧。”乌落尘淡淡出声。

    该爬的，不该爬的都差不多了，现在也没几个人了，他们可以出发了。

    “好。”乌北笙点头。

    乌家兄妹二人，被很多人关注着，所以当他们踏出去的那一刻，无数双眼睛注视过来。

    一步、两步、三步……六步、七步……

    乌家兄妹二人，一口气走过了七步台阶，都不带喘息的。

    下方的广场上，一片议论，有人面色羡慕，有人面色激动，也有人面色崇拜，还有人唉声叹气，自愧不如的。不愧是世家的人，也因为二人习武，所以有了比较好的底子，能一口气走过七步。

    “好厉害啊！”

    “太强了，这就是世家吗？”

    “我累死累活才爬了七步，最后坚持不下来，他们一口气就爬了七步？”

    “强！无敌！”

    在一片议论和羡慕中，乌家兄妹二人随意的跨过了十级台阶，继续攀登，最后停在了十七步的位置，再难存进一步。

    这时，林南动了，踏上了第一级台阶，没有一个人注意到他。

    “不错，很好！十七级台阶，虽然不是巫月神教历史成绩最好，可已经能够进入巫月神教内门，选一位内门长老拜师了。”苗清风面色一缓，难得的露出一丝笑容。

    这种弟子，日后他都要巴结的。

    “苗长老谬赞了，我们兄妹二人只是运气好罢了。”乌落尘抱拳道。

    “这小子在干嘛？靠，太装了！”忽然，人群中有人喊了一嗓子。

    大家这才注意到已经到了第四级台阶的林南，只见一个十七八岁的少年，背手而立，如闲庭胜步般，拾阶而上。广场上瞬间一静，大家都用凝重、惊讶、诧异的目光看过去。

    “是他！”

    “这不是刚才和乌家闹冲突的少年吗？”

    “他在干什么？”

    “我去，看起来比乌家兄妹还轻松啊！”

    众人瞠目结舌。

    “林南，他这么厉害吗？我还以为他只是某个大家族的少爷，借着江大师的威严呢。”都雅丹死死的捂着小嘴，眼中全是震动。

    “不可能吧！”吴森宇浑身一颤。

    “林南，你……”吴浅伊知道林南的实力与身份，她没想到林南也要登上台阶，整个人愣在原地。

    “这小子怎么回事？”林少秋嘶吼一声，语气中全是不敢置信。

    “不……不知道。”宫温书也无法再保持温文尔雅的状态，声音哆嗦。

    十七级台阶的乌家兄妹二人，瞳孔也微微缩了一下。

    林南在路过吴浅伊、都雅丹、吴森宇、林少秋、宫温书，哪怕是乌家兄妹二人的时候，都没有低头看他们哪怕一眼。

    他负手而立，腰杆子挺直，一步一个台阶。

    登天路，踏歌行！

    所有人全都呆住，一直到林南越过了乌家兄妹二人。林南开始加速，从一步一个台阶，提升到一步十个台阶，一步一百个台阶。

    “这还是人吗？”

    “我的天呐！十倍重力我们就受不了了，这小子一口气上了几百级，这不得好几百倍的重力啊？”

    “他的身体怎么受得了，是铁打的吗？”

    众人不由得背后发寒，一股凉气冒出来，心中震撼至极。

    林少秋与宫温书二人，脸色惨白，惊恐的低下头。

    乌落尘脸色铁青，一句话说不出来。

    都雅丹与吴森宇二人，直接就吓傻掉了。

    吴浅伊瞪大美眸，嗓子里挤出一句话：“这就是他的实力吗？我终于知道了。”

    “这这这这这这……这……怎么可能！”苗清风手指哆嗦，指着林南的背影，牙齿在不断的打颤，差点把下巴抖下来。

    巫月神教的众人，一样差点吓死。

    最终，万众瞩目中，林南站在了第九百九十九级台阶的尽头，一眼望去，视野一片辽阔，巫月神教山谷内的情况，尽收眼底。

    他猛然一争双眸，如雷霆般的声音传出去：

    “巫月神教之主可在，出来见我！”

    整个巫月神教山门，一片死寂。只有林南的声音，如海啸中的层层波涛一般传递出去，瞬间传遍了整个巫月神教！

