
颜铁龙他们一行人刚刚离开丰谷城不到十公里的路程，他们就遇到第一个麻烦，而这个麻烦就是三百多强盗。

三百强盗首领要求颜铁龙他们放下粮食，否则送颜铁龙去冥界去报道。

听到强盗目标十分明确就是他们的粮食，颜铁龙已经明白，麻烦可能才刚刚开始。

而一旁狮特艾莉雅忍不住皱起眉头，疑惑询问是谁将他们有粮食的消息被人透露出去了？

颜铁龙听到未婚妻的疑问，他还没有回应，另一人龙莉雅丝公主表示，能在这么短时间堵住他们，除了那个守城军官长，其他几乎无法办到。

龙莉雅丝公主刚回应完，水晶花骑士团成员就请示要如何解决眼前强盗？

龙莉雅丝公主面对属下请示，她稍微考虑一会儿就同意，毕竟给后面那些有心一番警告才行！

水晶花骑士团成员听完龙莉雅丝公主吩咐，她已经明白是什么意思，于是她和其她九位姐妹向强盗冲锋。

强盗见到对方居然派十人骑士冲向他们，强盗首领十分不屑，他直接让弓手射击，而他带领长枪手队伍主动水晶花骑士团冲击。

然而强盗除了人数优势以外，不管是装备还是实力以及配合度都跟水晶花骑士团成员相差太大，于是弓手的弓箭击中水晶花骑士团成员的铠甲连痕迹都没有。

与此同时六名水晶花骑士成员联合形成小规模战阵利用骑兵速度破了木枪林，然后不断来回冲杀，结果就是一本倒的屠杀，强盗连逃跑的机会都没有，全部都是被一击毙命。

而已经成为龙莉雅丝公主部下的轻骑队长古布达罗见到水晶花骑士团一边倒的杀戮，他开始庆幸跟颜铁龙他们相遇那时没有脑子发动攻击，否则眼前强盗就是他们下场。

而另一辆马车里的爱德宝科王子见到圣纹雇佣兵团实力有如此强大，他是松了一口，毕竟他内心十分清楚，他不单单要面对坦库巴辛王子的追杀，甚至还要面对王室其他竞争对手的暗杀，毕竟要不是王室队伍出了问题，以坦库巴辛王子的杀手是不可能拿下他们队伍。

时间不到十分钟，三百多强盗全部被战杀；而水晶花骑士团成员体力的确消耗不少，不过她们身上装备和坐骑没有出现损失。

龙莉雅丝公主见到水晶花骑士团的表示表达认可，然后宣布继续出发。

等颜铁龙他们队伍离开五分钟不到的时间，斩杀三百多强盗的战场出现几名不同势力的侦察兵，因为这些人正在对质。

而对质几股势力侦察兵都注意到颜铁龙他们队伍越来越远，于是其中一人提出大家目标一致，而通过现场来看那支运粮食队伍实力不弱，不然大家联合起来解决那支运粮食队武装，然后各凭本事来夺粮食。

然而却有些人根本不理会打粮食主意的不法分子，这些人就是坦库巴辛王子派的刺客，他们目标十分明显就是爱德宝科。

当然也不少人产生退缩，毕竟现场强盗的尸体全部都是一击毙命，他们可不认为拥有那么强的高手是他们能对付的。

而颜铁龙他们行走半个小时的路程之时，几名轻骑兵侦察向颜铁龙汇报，前方十几公里有大规模战争。

听到有大规模战争，在场众人都疑惑，毕竟根据丰谷城得到的情报，现在夏波哥王国各个势力都达到一个平衡，现在大规模战争几乎都不会发生，毕竟近期战争粮食消耗太大了，而夏波哥王国偏偏缺少粮食。

而一旁的符罗图恩思考之后，他提出前面大规模战争会不会因为粮食问题？

听到符罗图恩提议，众人都有些认同；于是众人询问颜铁龙接下来怎么选择？

颜铁龙刚想要表示绕路，毕竟他可不想被牵入好毫无意义的战斗。

然而颜铁龙还没有回答之时，龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅突然感应到什么，二人同时发出警报让大家小心。

二女话音刚落，有六名身穿夜行衣神秘人出现队伍后方。

轻骑兵见到六名神秘人突然出现，他质问对方是什么人？想要干什么？

神秘人的领头人直接要求将爱德宝科王子交出来，否则就不要怪他们不客气！

听到神秘人的话，众人已经明白神秘应该是坦库巴辛王子的杀手，而些轻骑兵就认为对方六人敢面对他们百人就认为对方小看他们，于是他们就要发动冲锋。

只是轻骑兵还没有出动，水晶花骑士团就进行阻止，用她的话轻骑兵太弱，发动冲锋还不够对方杀的，不如交给他们。

水晶花骑士成员说完，她们向坦库巴辛王子的刺客发动冲锋。

而坦库巴辛王子的刺客见到十名身穿空间骑士冲向他们，他们露出不屑嘴角，其中一名刺客对首领表示这些贵族老爷就交给他们了。

刺客首领听到属下的提议，他只是提醒属下不要小看对手。

水晶花骑士团成员很快跟五名刺客交手，刺客的招式招招致命，以单打独斗来说水晶花骑士团成员并不是刺客的对手，不过以二打一反而是水晶花骑士成员占了优势，毕竟水晶花骑士团成员配合十分默契。

经过十几分钟时间，刺客首领见自己属下连一个敌人都没有拿下，他也按耐不住手。

然而当时刺客首领出手之时，一道寒冰斗气战从他前方飞过，接着他就听到：“你的对手是我！”。

刺客首领见到爆发强者气息的狮特艾莉雅，他没有任何废话直接消失。

见到对手使用隐身术这一类招式，狮特艾莉雅将自己寒气放到最大，就连身边战斗都水晶花骑士团成员和刺客都忍不住打了冷战。

而狮特艾莉雅利用自己寒气感应到刺客首领的位子，她好不客气对感应到位置释放寒冰斗气斩。

面对对方突然的寒冰斗气斩，隐身的刺客首领进行紧急躲避；强然刺客首领躲开狮特艾莉雅寒冰斗气，不过他还是被狮特艾莉雅寒冰斗气斩波及到，甚至刺客首领左手臂一半冰冻起来；同时刺客首领也显出身形。

此时的刺客首领在也不敢小看对方，毕竟刚刚要不是躲避及时，他左手臂被对方废掉，而且他还注意到狮特艾莉雅释放斗气斩十分轻松的样子，这已经证明对方不弱于他。

认真的刺客首领一个镜像分身出现六个他，而他们同时进入隐身状态。

狮特艾莉雅见到刺客首领表现，她没有一丝慌张，她闭上双眼将自己感应放到最大。

当刺客首领一个分身出现她身后现身发动攻击之时，刺客首领分身开始冰冻，同时在狮特艾莉雅前方也冒出一个刺客首领分身，他正刺穿向狮特艾莉雅。

强然刺客首领双面夹击战术十分不错，但是狮特艾莉雅早已经感知到刺客首领各个分身位置；当刺客首领使用使用双面夹击战术之时，她使用从冰体移位剑术。

简单解释解释，当刺客首领对狮特艾莉雅发动背刺之时，狮特艾莉雅制作出一个不能动冰块替身，而她本体已经移动左侧，一剑半月冰斩向二个刺客首领分身斩杀过去，由于先后受到伤害，所以发动背刺的刺客首领分身先被冰冻，接着当正面刺破冰雕的刺客首领分身也被半月冰斩击中变成冰冻。

狮特艾莉雅攻击并没有结束，她回转身体连续朝爱德宝科王子方向释放三道冰斗气斩。

爱德宝科王子见到狮特艾莉雅朝他释放斗气斩，他吓的脸色苍白，不过很快他就见到三个身影被冰斗气斩击中冰封。

强然击散五个分身，但是狮特艾莉雅却没有找到刺客首领的本体；正当狮特艾莉雅寻找刺客首领本体之时，原本隐藏在被狮特艾莉雅冰斗气斩击散的分身影子的刺客首领本体快速冲向爱德宝科王子。

见到刺客首领本体现身，狮特艾莉雅想要击杀刺客首领已经来不及了，因为刺客首领已经距离爱德宝科不到三步距离。

正当爱德宝科王子见到刺客首领短刃次向他，他以为自己必死之时，一只玉手将他拉开，接着他见到一个红色秀发少女一拳击飞刺客首领。

刺客首领被击飞十几米落地忍不住吐好口鲜血，此时刺客首领已经感觉到自己肋骨起码断了三根，为了自己小命，刺客首领毫不犹豫扔了几颗烟雾弹，然后在使用分身逃跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66559457"  chaptername="第一千一百一十三章：解决追杀爱德宝科王子的刺客">加入书签</a>
</div>
