    第160章 袁家老祖

    东厂大牢里。

    曹少钦一声令下，厂卫们开始准备刑具。

    片刻后。

    大牢里就传来了一阵阵的惨叫声。

    曹少钦看着被吊起来的刑部尚书，在东厂的酷刑下，惨叫不断，曹少钦的嘴角勾起了一丝冷冽的弧度。

    对于这种死硬分子，只有让他们尝试过了东厂的酷刑，才知道花儿为什么这样的红。

    “二督主，如果这样过度的使用酷刑，属下担心他的身体扛不住。”

    旁边的一位厂卫忍不住的说道。

    东厂一百零八钟酷刑，简直代表了世界最极致的的痛苦，像剥皮抽骨之类的，那只是开胃菜。

    像刑部尚书这种养尊处优的人，身体恐怕扛不住东厂这样的酷刑。

    其他人死在东厂酷刑之下也就算了。

    但这刑部尚书可是重犯，在没有明确的旨意下，可不能就这样死了。

    “放心，有本督主在，他想死都死不了。”

    曹少钦阴森森的说道。

    “去。”

    “把刑部尚书府抓来的人，都给本督提过来一起用刑。”

    “本督倒的心，是不是和他的嘴一样，铁石心肠。”

    曹少钦又开口说道。

    “是，二督主。”

    厂卫领命而去。

    牢房里时不时的传来撕天喊地的惨叫声。

    ……

    半个时辰后。

    曹少钦看着手中的纸条，上面是刑部尚书府一些人忍受不住东厂酷刑交代出来的一些东西。

    恰巧，其中一位刑部尚书的侍妾交代出来的东西，正是有关三大世家和蜀王谋划的消息。

    这是这位刑部尚书的侍妾不经意间偷听到的。

    不得不说，这算是意外之喜。

    虽然，这位侍妾交代出来的东西并不全面，只是一点点，但总比一点收获没有要好的多。

    至于刑部尚书，在东厂的酷刑下，都已经昏死过去两次了。

    可就硬是没有说一个字。

    这让曹少钦的脸上一片阴霾。

    心里不由的感叹，这些能屹立在朝堂上的人物，果然没有一个是易于之辈。

    都是老狐狸，都看透了世事，看出了只有不开口，才有活下去的可能

    要是开了口，那他们的一切希望就都完了。

    所以，就摆出了一副死猪不怕开水烫样子，硬撑着一口气，也不开口。

    曹少钦收起了手中的纸条，站起身，直接离开了东厂。

    既然有了收获，那曹少钦当然的立马进宫禀报周辰这位皇帝了。

    ……

    养心殿。

    周辰看着曹少钦送上来的纸条，脸色没有太多的变化。

    三大世家和蜀王的谋划，杜如晦和贾诩他们已经大体的推测了出来。

    凭着杜如晦和贾诩他们这样的人杰，如果连这点都推测不出来的话，

    那也就太不符合他们名留青史的大名了。

    而曹少钦送上来这纸条上那位刑部尚书侍妾所交代的东西。

    虽然只有一点点，但也正好侧面的印证了杜如晦他们的推测没有错。

    周辰放下了手中的纸条，抬起头看向了曹少钦；“曹少钦，这几天，你给朕盯紧了洛阳内外，一刻都不能松懈。”

    “臣遵旨。”

    曹少钦躬身道。

    “还有。”

    “通知汝南和荣阳的厂卫，朕要知道袁家和郑家这几天的一举一动。”

    “袁家和郑家的一点风吹草动都不能放过。”

    周辰又说道。

    在周辰得知了三大世家和蜀王谋划的第一时间，周辰就已经让东厂派厂卫去了汝南和荣阳两地。

    所以，现在在汝南和荣阳两地都有东厂的厂卫在活动，监视袁家和郑家。

    “是，陛下。”

    曹少钦再次的躬身道。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手。

    曹少钦转身离开了养心殿。

    ……

    深夜。

    丞相府，灯火通明。

    议事大厅里。

    丞相袁博坐在下首的位置上，而主位上则坐着的是一身黑衣遮掩的蜀王周治。

    周治看着下面的丞相袁博；“丞相，本王有个问题要问丞相。”

    “希望丞相能如实的回答本王。”

    周治一脸认真的看着丞相袁博说道。

    “哦！”

    丞相袁博一听，有些疑惑，周治这位蜀王有什么问题问他，还这样的一副表情。

    “王爷，请说。”

    “臣一定知无不言。”

    丞相袁博点了点头，想看看周治到底想问他什么？

    “太师战死在西北四府的事，是不是也有丞相你们几人的手笔？”

    周治看着丞相袁博，眼睛一眨不眨的问道。

    丞相袁博闻言，脸色明显的愣了一下。

    丞相袁博没想到，周治居然问的会是这个问题，

    这让丞相袁博的心里有些捉摸不定，不知道周治是怎么知道这件事的，又是因何问他这件事。

    要知道，这件事到现在为止知道的人也不多，很是隐秘。

    “王爷为何会如此问？”

    “王爷又是从哪里听来这些消息的？”

    丞相袁博没有回答周治的问题，反而是反问向了周治。

    “这是本王从陛下嘴里听来的。”

    “丞相，不用本王多说，你应该知道这意味着什么？”

    周治已经不需要丞相袁博回答了。

    因为丞相袁博的这个反问就是最好的答案。

    更何况，丞相袁博那明显愣了一下的表情，也都看在了周治的眼里。

    听到周治的话，丞相袁博的脸色直接变了一下。

    丞相袁博当然知道，要是这事是从宫里那位嘴里说出来的意味着什么。

    意味着宫里那位清查户部，拿下了户部尚书和刑部尚书，都只是表面的假象。

    真正的目的就是在逐一的清理他们在朝堂上的影响力，剪除他们的羽翼。

    要真是这样的话，那他们背后的家族恐怕也已经在东厂的监视之下了。

    只等时机一到，宫里那位雷霆一击。

    他们背后的家族就会和博陵崔家的下场一样，被宫里那位剿灭，彻底的消失在历史的长河之中。

    丞相袁博的脸色凝重。

    他怎么也没想到，宫里那位居然已经知道了这件事，还一直都隐忍不发。

    真不愧为是帝王城府，隐藏的够深的。

    要不是周治今天说出了这个消息，丞相袁博还想不到这一点。

    “王爷，既然王爷从陛下嘴里听到了这些。”

    “那么王爷觉得，对于咱们的事，陛下有没有察觉？”

    丞相袁博看向了主位上的周治。

    周治的脸色变了一下，然后摇头道；“应该没有，要不然咱们现在就和刑部尚书他们一样，都在东厂大牢里了。”

    “不过，咱们的时间不多了，等不到年关了。”

    “要是再等下去，恐怕丞相也进了东厂大牢了。”

    周治看了一眼丞相说道。

    本来他们谋划的时间是在年关动手，可是现在事情有变，户部尚书和刑部尚书先后被抄家。

    要是他们再不赶快动手，那他们在朝堂上的党羽就被一扫而空了。

    丞相袁博说不定也会被抄了家。

    到时候，再想动手就晚了。

    丞相袁博点了点头；“王爷说的是，我袁家和郑家的人手已经动身了，不出两天他们就能到洛阳。”

    “范家的人手也暗中向洛阳赶了。”

    “宫内的事就要靠王爷了，最好能拿到太后的手令。”

    “这样行事起来会方便很多。”

    丞相袁博说道。

    只要能拿到太后的手令，那行事起来绝对会事半功倍。

    除了宫里周辰哪位皇帝的手令，太后的手令就是最具有权威性的。

    “本王知道，宫里的事本王会安排好。”

    如今，皇宫经过了几次的清洗，早已经不同往常。

    哪怕是丞相袁博他们这些传世了多少年的七大世家豪门，也再没有了能触手皇宫内的可能。

    所以，现在也只有周治这位蜀王能安排宫里的事情。

    周治和丞相袁博二人密谈了一番后，周治就又暗中悄悄的离开了丞相府。

    在周治离开后，丞相的目光有些飘忽不定。

    这时，一道枯瘦的身影不知道从什么地方走了出来。

    “老祖。”

    看到走出来的这道枯瘦身影，丞相袁博立马站起了身，恭敬的叫了一声。

    因为这道枯瘦的身影不是别人，正是汝南袁家的老祖，袁天术。

    袁天术不仅是袁家的老祖，还是袁家的定海神针。

    大周仅有的几大半步天人之一的顶尖高手。

    也是大周七大世家中，唯一一位的半步天人强者。

    袁家也正是因为袁天术这位半步天人的存在，才能稳居大周七大世家的首位。

    袁天术走到周治刚刚坐的主位上，直接坐了下来。

    丞相袁博见袁天术坐了下来后，开口说道；“老祖，刚刚蜀王的话您也都听到了，您觉得宫里那位有没有察觉到咱们和蜀王的谋划？”

    袁天术抬了下老蜡的眼皮，看了一眼丞相袁博道；“察觉没察觉现在还重要吗？”

    “立马启用袁家最紧急的消息通道，通知家里，让他们小心应变。”

    “那些送走的年轻子弟也要马上通知他们，小心厂卫的追捕。”

    “既然宫里那位已经知道了闻仲的死和袁家也有关系，那宫里那位就肯定对袁家也有了布置。”

    “现在家里的高手都已经抽调来了洛阳，家里空虚，别被厂卫端了袁家的老巢。”

    袁天术声音苍老的说道。

    听到袁天术的话，丞相袁博脸色一震。

    是啊！

    宫里那位察觉没察觉到他们三大世家和蜀王的谋划还重要吗？

    现在袁家的高手大部分已经都抽调来了洛阳。

    袁家因为太师闻仲的事也成了宫里那位必剿灭的目标。

    可以说，现在袁家的箭已经在弦上，不得不发了。

    想到这里，丞相袁博立马点了点头；“是，老祖。”

    现在最重要的是通知族里这些消息，让族里小心提防有可能的突袭。

    还有丞相袁博建议袁家送走的那些年轻子弟，也要小心东厂厂卫的追捕拦截。

    这才是最重要的。

    没错。

    袁家的人手已经大部分都抽调来了洛阳。

    丞相袁博刚刚并没有告诉蜀王周治袁家的人马已经到了洛阳的消息，而是选择了暂时的隐瞒。

    因为丞相袁博始终知道，他们和蜀王的谋划也只是因为利益的驱使，不得不勾连在一起。

    双方并不是真正的一条心。

    该有的隐瞒防备还是要有的。

    “还有，郑家和范家的人应该也快到了。”

    “你要尽可能的帮他们掩盖住行踪，不能让人发觉了，也不能让东厂的人嗅到了。”

    现在户部尚书和刑部尚书都被抓了。

    那么范家和郑家一些掩藏行踪的事，也就只能靠丞相袁博来处理了。

    “老祖放心，我会帮他们掩盖住他们的行踪的。”

    丞相袁博说什么都是大周的丞相，在这洛阳历经了两朝，早已经扎根在了洛阳。

    帮一些人掩藏行踪对他来说，并没有多少问题。

    ……

    丞相府外。

    不远处一个角落的树枝上，曹少钦踏枝而立，皱着眉头眺望着丞相府。

    丞相府内一道道隐晦的气息，让曹少钦的目光闪烁不停。

    尤其是其中的一道隐晦的气息，让曹少钦都感觉到了一丝丝的危险。

    “难道是袁家的那个老不死也来了？”

    曹少钦心里想着。

    而在曹少钦的旁边还躺着一名昏迷的厂卫。

    两名监视丞相府的厂卫，一位昏迷，一位没了踪迹。

    要不是曹少钦赶了过来，还发现不了丞相府内这些隐晦的气息。

    有了杜如晦和贾诩他们之前的推测，曹少钦不用多想，也知道，丞相府内这些隐晦的气息应该就是袁家的人手到了。

    这时，一名厂卫悄无声息的走了过来，看到树枝上的曹少钦，立马躬身道；“二督主。”

    “去哪了？”

    曹少钦头也没回的问了一句。

    “启禀督主，刚刚属下发现了一个行踪诡异之人，属下追了上去，结果追丢了。”

    这名厂卫正是负责监视丞相府的另外一人。

    “废物。”

    “那是蜀王派人有意引开你的。”

    “蜀王刚刚离开丞相府。”

    曹少钦转过身来，阴柔的看着这名厂卫。

    这名厂卫一听，立马跪了下来；“属下知罪，还请二督主宽恕。”

    “回去领罚。”

    曹少钦丢下四个字，纵身一跃，直接离开了。

    周治自以为他暗中悄悄的来丞相府没有人知道。

    却殊不知，刚刚曹少钦就是眼睁睁的看着他离开的丞相府。

    (本章完)

