    

    有老百姓扑团座的脚这事，说实话，不仅是张天海吓了一跳，就连张天海身边特务连的官兵也吓了一跳，他们立即停了下来，拿下了背上的枪，对准了马三。

    毕竟这个时候了，有出现汉奸这些事情，也是有可能的，所以不得不谨慎。

    见到旁边的这一幕，张天海赶紧吼了一声：“你们都干啥？把枪放下！除了特务连的官兵，其他人继续前进，在挹江门前等我！”

    “老张，这是怎么了？”同样是披着呢大衣的郭其亮跟了上来问道。

    只见张天海拍了拍郭其亮的肩膀说道：“兄弟，你信我不？要是你信我，就带着部队前去挹江门和驻守在那里的欧阳营长沟通一下。这些事，我会处理好的。”

    说着，张天海还对着身边的郑曼点了点头，示意她快些跟着部队的步伐前进。

    “行吧，我在前边等你，没有你这团长的手令，我们还真过不去。”郭其亮点点头说道，说着他就带着部队迅速跑去前方了。

    留在张天海身边的，除了刘侯铭之外，还有特务连连长魏和。

    “团座……这些百姓该怎么办？”刘侯铭问了一句，瞧他的模样，也是有些恻隐之意的模样。

    张天海摸了摸手里的勃朗宁手枪，门牙轻轻咬着下唇，似是在下什么重要的决定一般，良久之后，他终于出了声：“各位乡亲父老你们起来吧！如果诸位能信得过我，十二点以后，再过挹江门，前往下关方向的和记码头，我在那里等着你们，但是你们到时候一定要服从我的命令。不然，神仙也没办法救你们！”

    还是马三这个混迹江湖已久的老混子比较清醒，他知道，面前的这位年轻的团长定然是动了恻隐之心，才想着救他们这些可怜人的，不然人家堂堂一个王牌军的大团长犯得上要骗他们这些可怜的小老百姓么？

    只见马三听见张天海的这句话后，立即松开了后者的腿，急忙磕了几个响头，梆梆作响的那种，他抬起了那张泪迹未干的脸，说道：“长官若能救我全家老小之性命，我马三这条贱命以后就交给长官了，当牛做马都无以为报……”

    对此，张天海那张俊脸依然是面无表情，只是强自镇定般地淡淡说了一句：“你全家老小和在场诸位的性命，是靠诸位自己拼来的，我可以尽我的能力尽量救各位的性命，但是前提必须是你们绝对服从我的命令。你们到时可以来和平码头，我叫张天海，是战区直属第一团的团长，但是我现在还有军务在身，希望大家能理解与体谅！”

    说完，张天海便毫不犹豫地转身离开了，他不仅是一名中国军人，他还是直一团的团长，他必须要对他的直一团也负责！

    “团座，咱们接到的命令不是乘渡轮离开南京，在浦口的对岸一线沿江警戒迎接长官部的诸位长官么？”刘侯铭有些不理解地问道，毕竟在他看来，团长的行为却是有些不妥，欺骗老百姓，不是不妥是什么？

    “不该问的别问，要是你怕了，就跟团部和一营的部队先行渡江，在对面江等本团长。”张天海没好气地说道，他是什么人，岂会听不出刘侯铭的言外之意？

    听闻这句话后，刘侯铭不禁心头一凛，他已经大概猜到团长的真实想法了，刚刚团长对那些老百姓所说的话，十有八九是真的，而不是扯谎骗人，于是他应了一声道：“卑职明白了，无论团座的枪打到哪儿，卑职都跟随团座，上刀山，下火海！”

    刘侯铭此言倒也不是为敷衍张天海所说的话，而是发自内心的，这样的张团长是值得他拼死追随的——什么是顶天立地的大丈夫，这就是顶天立地的男子汉！

    很快，直一团的先头部队就到打了挹江门前，本来挹江门前已是堆满了想要逃难的百姓和前线被打散了的溃兵的，可当他们看见直一团这支齐装满员、而且是佩戴卫戍区督战队袖带的部队之后，赶紧让开了一条道路。

    “前面的部队，请立即停止前进！”驻守挹江门的二一六团官兵喊道，虽然面前的这支部队同样是也佩戴同样的袖带，但他们在没有接到上级命令之前，是不会放行的。

    毕竟这时候的宋希濂应该才刚刚回到师部，需要集合各团团长以及旅长开会面授唐长官的命令，毕竟这是机密命令，稍有不慎，就可能导致前线部队立马崩溃，到时候别说撤退了，所有部队都得葬身南京，残余的五六万部队也将与南京的一道全体殉城！

    很快，直一团的前锋部队就停下了前进的步伐，他们需要等待团长以及参谋长这些长官的到来，然后交涉放行，他们本来就是从三十六师分出来的部队，断然不可能做此等傻事儿。

    “你们等个毛啊，不知道时间紧迫啊？赶紧把三十六师的这帮狗东西给灭了，好一起出城去！”让出通道的溃兵人群中有人喊道。

    “是啊，这些狗东西仗着有长官部的命令，不给咱们放行，你们装备那么好，不给你们放行，你们就直接干他们就是了！”又有一个声音从溃兵人群中传出。

    很快，这些溃兵的叫嚣声就连成了一片，几乎都是些喊打喊杀声，主张与驻守挹江门的三十六师部队开打。

    当然了，除了惹来一群怒目之外，没有任何效果。

    “本团长在此，我看谁敢让我们直一团的兵去干三十六师的部队？”径直走向挹江门的张天海怒目圆睁地看向众人道，顿时一片安静了。

    说完，张天海就走向了守门部队，手里还拿着那一纸唐生智签发的放行命令。

    “你们长官呢？我是第三战区直属第一团的团长张天海，现在奉长官部唐长官的命令要出城执行任务，请你们通知你们长官立即放行！”张天海也没多做废话，直接对守门部队的人说道。

    “是，我这去通知我们长官，长官请您稍等！”一名上士说道，瞧样子应该是个班长。

    很快，张天海的老朋友欧阳午就从城门内走了出来，欧阳午虽然和张天海相熟，但此刻军情紧急，所以他也没多做废话，直接开口说道：“张团长，你们的命令呢？”

    张天海将命令递给欧阳午后，说道：“欧阳营长，现在军情紧急，你我暂且就不叙旧了，确实是唐长官的紧急命令，尽快放行吧！”

    欧阳午看过了命令内容，见纸张末尾的确是卫戍司令长官部的印鉴以及唐生智的签名后，立马摆了摆手，部队很快就打开了一口子，刚好能容纳四排人快速通过的距离。

    “谢了，兄弟。”张天海行了一记军礼表示感谢。

    欧阳午马上回了一记军礼，压低了声音问道：“玉麟兄，敢问是否是上边已经宣布撤退命令了？你们团现在是战区直属部队，消息灵通方面是肯定比我们这些在普通野战部队的人要快一些。”

    对于欧阳午的这个问题，张天海没承认，但也没否认，毕竟这种事情也不好明说，只见他低声说道：“这道命令还是等师座给你们下达吧！”

    欧阳午也不是蠢人，等师座亲自下达？那就是坐实了……

    ……

    PS：更新送上，继续求推荐票~月票~

    感谢起点书友天风古妖月的月票一张，以及鼓励~        

