    第653章 装逼如风，常伴吾身！   

    嗯！   

    前言说完了。

    

    这座谈采访的正题也就开始了。

    

    庄七月收起内心的惊奇，而朝江南笑道：“江南教授，我可以问你几个问题么？”

    

    “当然可以！”

    

    江南点了点头，表示同意。

    

    庄七月：“这其中可能会涉及到你的个人隐私，不方便可以不回答哈！”

    

    江南继续点头：“明白！”

    

    哗哗哗！   

    此话一出，满场瞬间噤声。

    

    无论是台下人也好，还是直播间的水友也罢，纷纷凝神静等下文。

    

    他们倒想看看，庄七月会问出什么样的隐私问题，以及江南会如何回答。

    

    啧啧！   

    这绝对是采访的亮点有木有啊！   

    对此。

    

    庄七月摆正姿态，深呼口气，按照本就规划好的范本，开始了正式的提问。

    

    “这第一个问题，就是想代表广大观众，问一下江南教授你的年龄？”

    

    “这不算隐私，我今年十九岁！”

    

    嘶嘶嘶！   

    此话一出，熟悉江南的人倒没什么，但不熟悉江南的人，全都倒吸一口凉气。

    

    卧槽？

    ？

    ？

    

    江南今年才十九岁？

    

    年仅十九岁，就成为了五级数学家，获得了东云那么多的国家级大奖。

    

    还获得了好几个世界性的数学大奖，成为了国之重器，国士无双？

    

    真是没有对比，就没有伤害。

    

    不熟悉江南的水友们，虽然知道江南年纪不大，却也万万没想到江南竟如此年轻。

    

    “想我当年十九岁的时候，还只成谜于游戏，小说和郎情妾意之中。”

    

    “还在为高考复读而发愁，可南神却已经站在了世界数学一道的最巅峰。”

    

    “难道这就是天才与普通人的区别么？”

    

    “啧啧，别问我为什么腿断了却不扶墙不扶拐杖，因为我心里只服南神啊！”

    

    “YYDS，南神永远滴神！”

    

    “唯一偶像，强悍没边，恐怖如斯！”

    

    “……”   

    这是直播间许多水友的心中所想，无一不被江南的成就和真实年龄所震撼。

    

    就连主持人庄七月也是如此。

    

    话说……   

    早在主持之前。

    

    庄七月就拿了江南的详细资料，早就震撼过江南的实力和年纪了，但当江南亲口说出，她内心还是忍不住五味杂陈。

    

    若非亲眼所见，亲耳所听。

    

    就算打死她也不相信，这世界上竟然会有如此天纵奇才，妖孽横空。

    

    十九岁。

    

    啧啧，才年仅十九岁啊！   

    庄七月自认为也曾是一位学霸，21岁就从东云传媒大学毕业，随即进入人人日报，仅花了五六年，就到了现今高度。

    

    论名气，她在媒体一道，也是丝毫不差的，更被评为最美女记者之一。

    

    但人比人得死，货比货得扔。

    

    与江南想比。

    

    她简直弱爆了有木有啊？

    

    ???????伐开心。

    

    当然。

    

    受打击归受打击，采访还是要继续的。

    

    庄七月深呼口气，努力调整自己的心态，并又问出了第二个问题：“江南教授，不得不说，你真是太牛了，但我想问一下，你的数学这么强，到底是怎么学出来的啊？”

    

    “众所周知，数学一道，可算是所有科目中最难的一道，但你却在如此年纪，便获得如此惊人成就，请问有什么秘诀么？”

    

    “……”   

    “秘诀？

    ？

    ？”

    

    闻言，江南眉头微微一皱。

    

    倒不是说这涉及到自己的隐私啥的不方便回答，而是他真不好怎么回答。

    

    见此一幕。

    

    庄七月立马心领神会的给予台阶道：“这每个人都会有自己的秘密，如果江南教授不方便说的话，我可问下一个问题。”

    

    “……”   

    “不用，这个问题其实很简单，知识都摆在那里，只要认真学就是了。”

    

    “别的先不说，就说华清大学图书馆理学图书室的数学一科，就摆了很多书。”

    

    “如果大家能努力把那些书都看完，并弄懂悟透的话，数学成绩可以提高很多。”

    

    “还有对面燕北大学的图书馆，以及云科院的藏书室和其它所有藏书的地方。”

    

    “古人常说，读书破万卷，下笔如有神，而我读书破千万卷，那比常人厉害那么一点点，应该也并不过分吧？

    ？

    ？”

    

    “且不仅仅是数学，还有其它科目也都是一样的道理，重点在于多看多学多悟！”

    

    江南非常认真的说着。

    

    天地良心。

    

    他说的绝对是真话。

    

    毕竟他之所以能走到今天这一步。

    

    高中时期有苟系统让他控分，帮他打基础不假，但更多是他凭借个人努力，而在图书馆疯狂熬书数月的结果。

    

    毕竟！   

    他高中一毕业，苟系统就休眠了。

    

    华清燕北两个图书馆的所有书，都是他竭心尽力的一本一本看完的。

    

    不过……   

    此话一出，在场有一个算一个，包括主持人庄七月在内，全都愣了半晌。

    

    (；一_一)！！！   

    不得不说，江南可真诚实啊！   

    这一番平平无奇的话语说出来，大家乍一听都认为非常有道理的那种。

    

    然而……   

    那只是乍一听罢了。

    

    仔细一琢磨，这完全不对啊！   

    是！   

    读书破万卷，下笔如有神没错，多看多学多悟，肯定能提高成绩也不错。

    

    但江南说自己看了上千万卷书，才达到如此成就，这特么是人能做出来的么？

    

    人的时间是有限的。

    

    人的精力也是有限的。

    

    平日休闲时间就那么多，哪有时间和精力，天天待在图书馆熬书？

    

    即便有那个毅力去熬，也熬个几百上千本还行，要熬上千万本，做梦去吧！   

    即便是量子阅读，机械扫描也做不到啊！   

    总之一个字，绝。

    

    都说江南不是人，而是神，过去大家没有确凿证据，现在总算是有了。

    

    除此之外。

    

    他们还能从江南话语中，听出深深凡尔赛的味道，果然还是熟悉的南神。

    

    之前江南正儿八经的，他们都高呼“爷青结”，现在则立马大喊“爷青回”。

    

    “可以看出，江南教授你真的是很刻苦啊！年纪轻轻居然就看了上千万卷书！”

    

    庄七月附和着称赞了江南一句。

    

    嗯！   

    是不是发自内心就不知道了。

    

    反正江南说看了那么多书，她是不太相信的，可不信又不信。

    

    毕竟江南实力摆在那里，如果没看这么多书，也找不到别的答案来解释。

    

    庄七月：“那我再问第三个问题，请问江南教授你从小就是读书成绩很好么？

    ？”

    

    江南：“小时候我成绩一般吧！”

    

    庄七月：“那你是从什么时候开始喜欢学习，并把成绩提上来的呢？”

    

    江南：“学习，我一直都很喜欢学习的，但成绩提高应该是在高中。”

    

    庄七月：“这个我有所耳闻，去年的高考，江南教授你不仅数学满分，且其它科目都是满分，是我国高考近二十年来第一个全科满分，而拿到750分的人，非常厉害！”

    

    江南：“非常厉害倒也不至于，只能说那些题都太简单了，非常的简单，毫不费力就能做出来，想不拿满分都难。”

    

    庄七月：“ヽ（?＿?；)ノ！！！”

    

    底下众人：“ヽ(￣д￣；)ノ！！！”

    

    广大直播间水友：“╮（╯＿╰）╭！！！”

    

    来了来了，果然是又来了。

    

    南神不愧是传说中的逼神。

    

    正所谓装逼如风，常伴吾身，正经不过三秒，这本性就显露出来了。

    

    “你强大，所以你有道理！”

    

    庄七月在心里默默念叨了一句。

    

    当然。

    

    这也就是心里念叨罢了，表面上是肯定不会说的，毕竟这是在全程直播。

    

    “江南教授，这过往成绩先放在一边，如果你方便的话，可以跟我们聊聊，这次你在加芝歌所经历一切的感受么？”

    

    

    

