    “你问这个干什么？”

    听到徐梦璃突然间问起这件事情，魏子期不由得愣了一下，疑惑的问道。

    “没什么，我想要魏郎君帮的忙，就是想让你陪我一起说说话。”

    徐梦璃坐在大石头上，语气很是随意的说道。

    她抬起洁白的秀手，遮住了刺眼的阳光，缓缓道：“前些天，关于那两位世家子女的传闻，不是闹得沸沸扬扬的吗？”

    “魏郎君想必也听说过，那护国公之子为了退婚，竟然不惜将安定侯之女的名声抹黑。”

    “这等不明事理的男子，魏郎君不觉得有些好笑吗？”

    听到这话，魏子期的嘴角微微抽搐了一下。

    尽管魏子期很清楚，这位徐姑娘应该并不知道，他实际上就是她口中那个不明事理的护国公之子。

    可是，从她口中听到这些话，他还是有些尴尬的。

    随即，魏子期轻咳一声，看了她一眼，淡淡道：“是吗？”

    “没想到徐姑娘对于那位护国公之子的评价，竟然如此的不好。”

    徐梦璃眨了眨眼睛，嘴角扬起一抹动人的微笑，问道：“莫非魏郎君有什么不同的看法吗？”

    魏子期点了点头，说道：“说出来倒是怕徐姑娘笑话。”

    “不过，我倒是觉得那位护国公之子的做法，并没有什么错。”

    “安定侯之女，纯粹是咎由自取罢了。”

    听到这话，徐梦璃一脸懵逼。

    说起来，她突然对魏子期谈起这件事情，其实也是为了以后两人表明身份的时候，不想让他误会。

    如果这位魏郎君在知道她的身份后，因为那件婚约的事情，而对她生出厌恶。

    那她可就觉得实在是太冤了。

    还不如现在一点一点的暗示一下为好。

    因此，徐梦璃在愣了一下后，有些好奇的问道：“那安定侯之女有做错什么吗？为何魏郎君会这么看待她？”

    “魏郎君难道不知道前因后果吗？那位护国公之子，可是为了自己的私欲，想要败坏她的名声。”

    “这样的做法，真应该被万人唾骂，我认为他就是一个无德之人！”

    听到这话，魏子期只觉得，自己被骂得表情都要僵硬起来了。

    好端端的就被骂无德之人，谁听到这事恐怕也不会好受吧？

    不过，在他想来，这位徐姑娘应该是不了解事情的真相，所以才会这么说的。

    如果知道他非要退婚的理由，想必会转变态度的。

    想到这，魏子期顿时开始替自己辩解起来。

    “徐姑娘，我这么和你说吧。”

    “尽管你和安定侯之女是同姓，可能你或许压根就不知道她究竟长什么样子。”

    “那徐梦璃与徐姑娘你这样温文尔雅的女子，简直就是天差地别。”

    说到这，魏子期忍不住叹了一口气。

    “徐姑娘，你可能是没见过那安定侯徐文君是何等样貌，你才会和我说出这种话来的。”

    “那安定侯可是长得一副彪悍魁梧、凶神恶煞的模样，想来她的女儿徐梦璃，也绝对不会是什么好看的女人。”

    “我猜想，这徐梦璃应该是一个满脸横肉，身形彪悍，而且脾气还不怎么好的女子！”

    “徐姑娘，现在你应该能够体会到，那位护国公之子的苦楚了吧？”

    魏子期笑着问道。

    徐梦璃听完这些话，没有回答，只是呆呆的看着魏子期。

    当然，她也不是不想解释。

    而是此时的她都有些懵了。

    什么满脸横肉？

    什么身形彪悍？

    什么脾气不好？

    没有啊！

    自己根本就不是这样的女人好不好！

    我不是！

    我没有！

    别瞎说！

    徐梦璃突然有一种想哭的冲动，她无论如何也没有想到。

    自己在魏郎君的眼里，竟然是一个这样的形象。

    她很像现在就告诉魏子期，其实坐在他面前的这个温文尔雅的徐姑娘，正是他说的一文不值的安定侯之女，徐梦璃。

    可是，她却不敢说出这种话。

    她现如今特别的担忧，如果被这位魏郎君知道，其实她就是安定侯之女的话，恐怕会下意识的被他厌恶起来。

    好不容易才再次见到魏郎君，她可以一点都不想被魏子期讨厌呢。

    徐梦璃的表情一阵变换，最终还是露出了一个勉强的笑容，语气尴尬的说道：“是……是这样吗？”

    “我还不知道，魏郎君原来……原来是这样看待那安定侯之女的。”

    “可是，那安定侯之女，也没有那么差吧？”

    魏子期听到这话，笑呵呵的说道：“徐姑娘，我知道你身为女子，想要替那个安定侯之女说话，也就是心头一起的念头而已。”

    “你或许没有为护国公之子考虑一下。”

    “他身为一介男子，却是要嫁给这样以为彪型壮妇，想来也应该知道内心该有多么的绝望吧？”

    听到这话，徐梦璃感觉自己都快要被说的哭出了来。

    她不是啊！

    她真的不是那样的女人啊！

    彪型壮妇什么的，怎么能用来形容她呢！

    更何况，身为安定侯之女的她，才是受害者好吧？

    但看到魏子期，在说起安定侯之女时，那一脸嫌弃的表情，徐梦璃就更加不敢对他说出真相了。

    只是，被魏子期如此数落，徐梦璃的心中也是感到非常的委屈。

    犹豫了一下，她只好试探着问道：“魏郎君，如果说那位安定侯之女，并不是你所说的那样，你会不会对她有所改观呢……”

    说完这句话，徐梦璃满脸期待的看着魏子期。

    但是，让徐梦璃失望了，魏子期依旧淡淡的摇了摇头，说道：“就算不是我所猜测的那样，但在我眼里，她也并不是什么好女人！”

    徐梦璃闻言，心中顿时苦涩不已。

    “为什么？”

    “徐姑娘就没有发现吗？”

    “发现……发现什么？”

    魏子期忧愁的叹了口气，旋即忿忿道：“原本护国公之子以死拒婚的传言一出，民众们都反对这桩婚事。”

    “可是，那安定侯之女也不知道用了什么伎俩，一下子就将百姓们的言论逆转了。”

    “结果到得现在，两家依然还要履行着婚约，弄得人家护国公之子日日忧虑，此事徐姑娘想必也已经听说了吧？”

    说到这儿时，魏子期忍不住苦笑两声。

    “其实我与那护国公之子是认识的。”

    “如果那安定侯之女那时愿意退婚，不用手段将事情变得如此糟糕。”

    “事后护国公之子不仅会补偿她，还定会将她的名声再提得更高更好，可安定侯之女如此一弄，唉……”

    徐梦璃这下是真的不知该些说什么好了。

    也就是说，她想要挽回自己名声的举措……

    反而不只搞砸了退婚，还让魏郎君更讨厌她了？！

    这不是搬起石头砸自己的脚吗……

    想到这儿，徐梦璃忍不住捂住自己的额头，努力不让魏子期看到她后悔至极的表情。

    她感觉自己不能再聊下去了。

    呜呜呜，被骂得心好痛啊……

