    看着沈默的脸色，苏柒柒叹了口气：“你就这么不想理会我，甚至都不让我进你公司？”

    沈默沉默了一阵，随后说道：“我最近比较忙，没有预约，闲杂人等就不必见了。”

    苏柒柒听了只觉心中一阵酸楚，“在你眼里，我就是闲杂人等吗？”

    在苏柒柒看不见的地方，沈默捏紧了拳头，可仍旧冷着脸说道：“没什么事我就挂断电话了，毕竟我可是很忙的。”

    “先别挂！”苏柒柒生怕错过这个机会，直接说出了自己的目的：“我知道公司遇见的危机，资金链出现断裂，现在的当务之急，就是弥补资金不足的问题。嫚熙虽然是个小公司，但是这些年也有了一部分的盈利。我把流动资金都拿了出来，明天送到你公司去，可以吗？”

    “不必了。”沈默的身边没有丝毫波动：“像嫚熙这样的小公司，就算帮忙，资金也有限。为了这么点资金搭上人情，太不划算了。”

    这一刻，沈默仿佛一个没有感情的商业机器，苏柒柒甚至都分不清他是真的这样想，还是故意这样说。

    “我才不想要你的人情。”苏柒柒语气有些冲：“我知道你就是想和我划清界限，我也在这里面叫他告诉你，你别做梦了！”

    “随便你怎么想。”沈默说完，就冷酷无情的挂断了电话。

    苏柒柒看着黑下来的屏幕，只觉得眼眶一酸，差点要落下泪来。

    而沈默挂断视频之后，久久的盯着手机，一改刚才的冷酷模样，眼中满是不舍。

    他何尝不知道苏柒柒是绞尽脑汁想要帮他，可是嫚熙公司是她的心血，之前也遭遇过挫折，现在正处在恢复期。

    如果把这些资金给了他，那么嫚熙公司的发展一定会更加的坎坷。

    就算苏柒柒心甘情愿，他也舍不得。

    被沈默拒绝，苏柒柒只觉得郁闷，再加上他伤人的话，生了足足有一天的气，可还是忍不住去了沈氏集团。

    万一沈默那天挂断电话后悔了呢？她要给他一个后悔的机会！

    事实证明苏柒柒想多了，再次去沈氏集团，仍旧吃了闭门羹。

    不过这次前台换了个理由，不是因为苏柒柒没有预约，而是沈默不在公司。

    苏柒柒怀疑这是沈默心想的借口，但是她没有证据。

    见不到沈默，苏柒柒只能驱车回公司。

    快到公司的时候，苏柒柒刚刚转弯，路口突然冲出来一个人。

    苏柒柒吓得差点心跳都停止了，车子停下来的时候，和前面的人只有一个拳头的距离。

    确定没有撞到人，愤怒取代了惊吓，苏柒柒怒气冲冲的下了车：“都什么年代了还碰瓷？”

    “柒柒，我总算等到你了。”对面的人却露出了一丝笑容，仿佛刚才差点被车撞飞的人不是他一样。

    苏柒柒定睛一看，立刻觉得十分头疼：“齐荣，你到底想干嘛？”

    拦车的人不是别人，正是齐荣。他丝毫不在乎苏柒柒愤怒的眼神，反而上前抓住了她的手：“可算等到你了，你一直都不肯见我，我只能想出这种方法了。”

    “我看你是疯了！”苏柒柒惊魂未定，说出的话也不客气：“你放开我！”

    齐荣根本不在乎，他牢牢的抓着苏柒柒，“我今天找你，是想给你一个惊喜，你跟我来。”

    “我不去！”苏柒柒挣扎着，她才不信齐荣能有什么惊喜。

    可是她的力气远远不如齐荣，最终被他强行拉到了对方的车里。

    “你到底要带我去哪？”看着窗外不断后退的建筑，苏柒柒格外烦躁。

    齐荣露出一个神秘的笑容：“等到了地方你就知道了。”

    苏柒柒见他这个样子，知道对方不会细说。

    她刚才下车的时候，手机和包都没有拿，而且车还在路上放着。

    想到这里，苏柒柒更就糟心了：“我的车怎么办？”

    “放心吧，我已经让人把车开回你公司了。”

    苏柒柒咬了咬牙，无话可说。

    两个人很快到达了目的地。苏柒柒看着门外的酒店，立刻戒备的看着齐荣：“你带我来这干嘛？”

    齐荣一看就知道苏柒柒想歪了，笑着解释道：“这是我旗下的一家酒店，但是我带你过来，绝不是为了对你做什么。跟我来。”

