    最终，

    异人一脉的选择，

    到底还是让风紫宸失望了。

    在七曜洲以及万族的支持下，异人一脉渐渐膨胀起来，以至于他们升起了不该有的心思。

    欲将轩辕拉下人皇之位！

    这个念头一经出现，便不可遏制的增长着，很快便彻底占据了异人一脉的内心，并为之付出了行动。

    “帝姬女娃到底是怎么失踪的？”

    “是不是轩辕故意为之？”

    “为了清楚自己的竞争对手，从而设计帝姬女娃？”

    ……

    淹没许久的谣言，在异人一脉的有心宣扬下，重新在洪荒流传起来。

    一时间，关于轩辕的流言蜚语，传遍整个万族。

    异人一脉便是以此为由，让轩辕给出一个交代，不然的话，他们便拒绝承认轩辕的合法地位，不尊其为皇！

    对此，

    轩辕一方自然是暴怒无比，但纯血一脉也不愿就此撕破脸皮。

    是以，他们先进行了一番解释，并拿出神农当年的话进行佐证。

    只可惜，无论他们如今解释，异人一脉一概不听。

    也是，异人一脉要的只是一个针对轩辕的理由，以便使得自己出师有名，好方便下一步的行动。

    如此一来，他们又哪会在乎此事的真假？

    于他们而言，为了达成自己不可告人的秘密，便是此刻女娃真的出现在众人面前，异人一脉也会将之说成假的。

    是轩辕用来迷惑世人的。

    ……

    …………

    解释无果之后，轩辕一方哪里还不明白对方的意思，这分明是要谋朝篡位。

    其心思，可以说是路人皆知。

    心中明白对方是铁了心的要造反，轩辕也没客气，当即就要调动大军，以扑灭对方还未形成的势力。

    但轩辕的动作，还是太慢了。

    也不对，准确的说，是轩辕低估了异人一脉的决心。

    为了夺取权力，异人一脉直接与万族联手了。

    当轩辕对异人一脉出手的时候，挡住祂的，不是异人一脉的高手，而是万族的高手。

    正是与万族高手大战，耽误了轩辕太多的时间，以至于祂没能在第一时间出手，扑灭异人一脉的势力。

    不然的话，面对人族气运加身的轩辕，异人一脉拿什么抵挡？

    轻易就会被轩辕覆灭。

    只可惜，随着万族高手的出手阻拦，一切都变了，轩辕的优势彻底的荡然无存。

    这一耽搁，就给了蚩尤准备的时间，祂直接整合所有的异人势力，建立九黎部落，与轩辕遥遥对抗。

    九黎部落成，

    人族气运立即双分，

    有近一半的人族气运，从轩辕体内飞出，落入蚩尤的体内。

    受此影响，轩辕的实力大跌。

    同时，蚩尤的力量暴涨，一举达到与轩辕分庭抗礼的地步。

    局势，

    刹那间发生扭转。

    ………………

    万族高手出手相助，虽是挡住了轩辕，但此举，无疑深深的触怒了人族高手。

    以至于，一些先前保持中立的势力，彻底的倒向了轩辕，共同对付九黎部落。

    还有一些隐居不出的人族高手，在得知之事之后，纷纷破关而出，以助轩辕一臂之力。

    与万族联手，使得九黎部落逐渐走向人族的对立面。

    此时，一些异人首领，也意识到自己干了件蠢事。但事已至此，他们也没有了回头路，唯有硬着头皮走下去。

    打败轩辕，

    是他们扭转局势的唯一办法。

    史书往往是由胜利者书写的，只要他们打败了轩辕，取得了人族的至高权力，那是非功过，还不是任由他们改写？

    怀着这样的想法，异人一脉的战意更浓了。

    而轩辕一方，因九黎部落与万族联手之故，更是视其为叛徒，皆是恨其入骨，欲杀之而后快。

    如此，

    人族内战，就此爆发。

    ……

    这是一场不公平的战争！

    此战从一开始，就注定了它的不公平。

    轩辕一方，唯有纯血人族一脉鼎力支持。而九黎部落，除了异人一脉外，还有万族的支持。

    甚至于，九黎部落之内，隐隐还有巫族的影子。

    一方势单力薄，一方人多势众，其结果自然不言而喻。

    轩辕一方那是被打得节节败退。

    也是这时，轩辕的援兵，终于要上场了。

    阐教十二金仙到了！

    按照众人当年在紫霄宫的协议，三皇五帝的人选，由人族自行决定。

    而帝师的人选，则是出自三教的门下。

    为表对三皇的重视，太清圣人降临凡尘，亲自教导伏羲。

    本来，

    在这之后，

    应是由截教阐教的弟子，

    分别教导之后的两代人皇。

    但在风紫宸的暗中驱动下，三皇的权柄得到了加强，地位变得更高。以至于，截阐二教的门人弟子之中，无人有资格收两位人皇为徒。

    安排弟子成为帝师，是为了给他们谋求功德的，不是为了让他们去送死的。

    命格不够硬，

    可是当不了帝师的，

    会被帝皇紫气反噬而死。

    因此，偌大的三教，竟然一时找不出帝师的人选。

    当时，三清因为抵御混沌魔神的原因，无法返回洪荒，不然的话，祂们收人皇为徒，倒是够资格的。

    万般无奈之下，三清不得不改变策略，由原来的收徒，变为如今的指引者。

    就如玄清指导神农一般。

    如此一来，虽未有成为帝师的功德多，但也聊胜于无了。

    阐教十二金仙，便是为了混功德而来。

    ……

    元始天尊的十二位弟子，实力如何暂且不说，但他们身上的法宝，是个顶过的好。

    是以，有了十二金仙助阵之后，借助其先天灵宝之力，轩辕一方逐渐取得了上风。

    但好景不长，见局势发生扭转，蚩尤心中一狠，从巫族请来了一大批的高手，以压下十二金仙的风头。

    就这样，双方你来我往，战场逐渐陷入了胶着之中。

    也是这时，暗中隐藏的势力，终于动手了。祂们假扮成万族高手，骤然出手偷袭十二金仙，将他们打成重伤。

    十二金仙受到重创，彻底丧失了战斗力，轩辕一方的实力因此大减。

    蚩尤趁此机会发起进攻，一举破掉了前线，挺进人族腹地。

    一时间，轩辕一方变得岌岌可危起来。

    只是，事情的变化，往往是不尽如意的。因为十二金仙的重创，惹出了一个阐教隐藏的大人物，阐教副教主上古燃灯道人。

    这是一尊准圣境界的大人物。

    别人以大欺小对付十二金仙，燃灯道人当然要想办法找回场子。

    随着准圣级别的人物入场，局势再次发生了变化，蚩尤一方逐渐陷入劣势。

    准圣二字，便代表了一切，这是洪荒顶级战力，足以扭转乾坤。

    若是不出意外的话，轩辕与燃灯道人联手，很快就能将此次人族内乱平定。

    但那幕后之人，显然不想此次大战就此结束。于是，有未知的准圣强者走出，拖住了燃灯道人，为蚩尤一方争取了些许喘息之机。

    …………

    “有趣，”

    “真是越来越有趣了。”

    “既如此，那就让寡人在添一把火，看看你们能玩出什么花样来？”

    紫微星上，风紫宸眼看战局有扩大的迹象，非但没有阻止，反而暗中推波助澜起来。

    就见风紫宸心念一动，传下了一道旨意。

    顿时，那先天五族所在，有数十道强大的气息爆发，向着人族祖地支援而去。

    这是风紫宸的另一支伏兵。

    当年，眼看人族不敌妖族，灭族之危就在眼前，风紫宸当即立断，将部分人族送入先天五族之中，以保留人族一丝血脉。

    这些人族被先天五族秘密培养，以作为人族隐藏的底蕴。

    只不过，如今人选形势危急，不得不让祂们提前现身，以扭转战局。

    这些人族出手，先天五族亦不会坐视不管，急忙派出一部分高手，跟随祂们而去。

    虽然得此之助，轩辕一方的实力越来越多强。但蚩尤一方，也是得到了强援。

    万族迫于压力，不得不动用自身底蕴，与轩辕一方抗衡。

    同时，那幕后势力，也在暗暗牵扯轩辕一方的精力。

    但你以为，这样就完了吗？

    见此地这般热闹，一些别人用心之人也暗暗加入其中。

    就比如魔门！

    祂们挑拨各方势力，迫使其加入这场人族内战之中，使得这场大战的波及范围越来越广。

    有上古妖神不甘寂寞，在魔门的劝说下，加入此战之中。

    巫族为了帮助蚩尤，也被拖入此战之中。

    而天上的势力也不敢寂寞，纷纷派人下界，试图从中谋求一二功德。

    乱了，全乱了！

    现如今，玄门，魔门，巫族，天庭，先天五族，上古妖族等等，洪荒各大势力全都加入了此战之中，使得局势愈发的复杂了。

    在此之前，谁又能想到，区区一场人族内战，竟然会演变成洪荒各大势力的对决？

    这要是没人暗中操控，那才真是有鬼了。

    ……

    …………

    这个时候，

    几乎所有的大神通者，

    都将目光集中在了人族，

    紧张的盯着局势的变化。

    祂们怕啊！

    这场大战，波及到了太多的势力，以及高手，一个弄不好，就会演变成波及整个洪荒的祸事。

    所以，祂们要时刻盯着此次大战，以将大战带来的影响，控制在一定范围之内。

    洪荒，可经不起折腾了。

    “局势演变至这个地步，那幕后之人该忍不住出手了吧。”

    “就让寡人看看，你挑起洪荒大劫，究竟有何目的。”

    除众人之外，风紫宸也在时刻关注着局势，祂在等幕后之人出手。

    在不出手，等双方分出胜负，那就再无出手的机会了。

    轰！！！

    就在风紫宸静候幕后黑手时，场中变故突生。

    虚空之中，忽然出现两道恐怖的身影，同时朝轩辕以及蚩尤杀去。

    观其修为，赫然已经步入半步混元之境。

    见此，紫微星上，风紫宸正要出手相救。只是，就在祂动手的瞬间，无垠星空之外，忽然浮现四道神秘的身影，直接朝着星空深处杀去。

    其目标，

    赫然便是被封印的四大凶兽！

    很显然，

    祂们是为解救四大凶兽而来。

    “四位道友，当真是久违了。”

    收回想要救援的手，风紫宸朝着冲来的四人笑道。

    这四人，都不是陌生人，乃是当年与诸圣化身对战的九尊混沌魔神中的四位，风紫宸曾与其交过手，对祂们自然不陌生。

    面对风紫宸的招呼，四大混沌魔神尽皆沉默不语，只是飞快的施展神通，试图救出四大凶兽。

    以一敌四，风紫宸不敢大意，小心的操纵着盘古神人之力，与四人周旋起来。

    同时，

    祂也悄悄的放出一丝心神，

    以留意人族战场的变化。

    ……

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    若是身具完整的人族气运，轩辕与蚩尤二人，当然不惧那两位半步混元存在的偷袭，但可惜，祂二人皆是只具有一半的人族气运。

    所以，在那二人的偷袭下，轩辕与蚩尤虽是未曾陨落，但也是受到了重创。

    一击不成，二人并未停下，而是施展神通，继续向前杀去。再一击，便可将轩辕与蚩尤格杀当场。

    只是，祂们没机会了。

    眼看二人陷危之际，伏羲与神农同时出手，各自挡下一名刺杀者，与其大战起来。

    也是如今人族的气运，未曾达到巅峰，不然的话，伏羲与神农绝对能发挥出混元级别的战力，轻而易举的就能将二人镇压。

    也不会像如今一般，陷入苦战之中。

    “找死！”

    正在观战的大神通者们，看到有人竟然敢在祂们的眼皮子底下动手，当真是又惊又怒。

    几乎是毫不犹豫的，就朝着那正在与神农伏羲对战的二人抓去。

    “诸位道友，且住手吧！”

    忽的，虚空传来一道清亮的声音，似道音轻颤，演绎无穷妙法，将众人的神通，纷纷击碎。

    “谁？”

    众人疑惑间，数十道熟悉而又陌生的身影，出现在众人的面前。

    说是熟悉，

    那是大家曾在一处听道。

    说是陌生，

    那是对方的神态，与他们记忆中的完全不同。

    宛如换了个人一般。

    这种情况，对于经历过混沌魔神夺舍的祂们来说，自然知道意味着什么。

