    不过秋生就不是这么想的了，他拉住文才，让他仔细地说出这位千金小姐的模样，看起来很有兴趣的样子。

    “还不赶紧把饭菜拿进来，你们两个是想饿死我吗？”九叔的声音从大厅中传了出来，让准备炫耀的文才一下把话给憋了回去。

    江林好笑地看着文才那突然失落的样子，怪不得修行这么多年还是这么点修为，文才的心多半是不在修行上的，不然即便天赋再差，将近二十年的修行，至少也是和秋生同一级别的了。

    可惜文才这么多年以来，一直都只是把修行当做九叔给他布置的任务，按照任务的最低要求来完成，哪儿还有什么修道的意思。

    不过这些都是九叔的家事，江林也不好插嘴，即便他插嘴了，也改变不了文才未来的道路。

    秋生和江林刚才虽然打了一架，但是关系恰恰进步了许多，三人有说有笑地走进了大厅。

    饭桌上，九叔一开始有些拘谨于江林的身份，不过看到大家都神情自若的样子，他就没有太过纠结，只是秋生发现了师傅的不同，好似是在看师弟的表情，难道师傅是在忌惮师弟吗？

    很快，众人的注意力被摘星所吸引过去了，依旧是那套银制的餐具，当摘星拿出来的时候，九叔神情就已经开始翻白眼，好似是经历太多见怪不怪了，至于徐真人，他老人家正端着饭碗使劲地刨，好似是为了尽快吃完离开餐桌一样。

    秋生和文才两人大眼瞪小眼，面面相觑地看着摘星用自己银制餐具吃饭，他们欲言又止地看向师傅，不过九叔可不会跟他们多解释。

    于是，两人的目光又看向了江林。

    江林微微一笑解释道：“这是我师傅的习惯，你们适应一下就好。”

    作为师伯的习惯，两个师侄是没有权力跟摘星说啥的，所以两人强忍着摘星那强迫症一样的吃饭方式，终于结束了今天吃起来没有味道的一顿饭。

    “师兄，你还是没变啊。”九叔在吃完饭后，才和摘星说话，因为以前摘星在吃饭的时候，都不太喜欢有人说话的，害怕这样会把口水不小心喷洒在饭菜上，难得过去这么久了九叔还记得，也许是有什么原因让他至今难忘。

    “吃个饭而已，用得着变化吗？”摘星用毛巾擦着手说道。

    九叔讪讪一笑：“是，是。”

    “师兄，我在镇上还有点事儿要去看看，等我解决了此事，我就和您还有徐师弟一起去探查一下腾腾镇的情况，那里情况比较复杂，我们还是多准备些手段才好。”

    “你说的不错，腾腾镇的情况越演越烈，说明其中存在着不为人知的变化，多你一个还是挺重要的，你且去办事吧，我们就在你这义庄先休息一二。”

    随即九叔把秋生给唤了过来问道：“任老爷定的是什么时辰？”

    “师傅，任老爷说的是在申时处请您去咖啡馆喝茶，您看要不要把我也带上？”

    秋生虽然因为借住姑妈家的原因，经常厮混在镇上，但是他还真没有喝过所谓的外国茶。

    而九叔心中则是想道：“我可没喝过什么外国茶，要是出洋相就不好了，秋生这家伙比较机灵，就把他也给带上好了。”

    “那好吧，你也跟我一起去，正好师傅带你去长长见识，不过你得先换一身衣服，别给师傅丢人。”

    秋生一看身上的短衫，马上就“哦”了一声，他准备先回姑妈家换一换自己还拿的出手的衣服。

    可是江林在听完他们的对话之后，对这任府任老爷也挺好奇的，难道真跟山阴任家是本家吗？

    “秋生师兄，我有事找你。”江林直接把准备回家的秋生给叫了过来。

    看着秋生疑惑的样子，江林笑道：“难道师兄忘了刚才师弟说的话了吗？”

    说着，江林指了指自己身上的西服。

    秋生恍然大悟，原来江林说的是送他西服的事情。

    “师弟，这衣服这么好，你真要送给我吗？”当秋生从江林手上接过那一套做工精细，一看就价值不菲的西服时，脸上还是有些不敢确信道。

    “师弟一言既出，自然驷马难追，我的话可不会食言的。”江林摆摆手道。

    秋生自然是大喜，既然江林都这么说了，他也就不再矫情了，很快，崭新的西服就穿在秋生的身上。

    原本就清秀的秋生，此刻更加的帅气了，虽然比起江林还是差了许多，不过也算是任家镇上的俊男了。

    当秋生穿着新衣服走出房间，在院子里不断左看看右看看的时候，文才也看到了秋生。

    “哇哇哇！！！”

    “秋生，你哪儿来这么好的衣服？你难道偷师傅的钱去买衣服了吗？”

    不知道九叔是不是对偷钱一词比较敏感，迅速就移形换影到了院中。

    “什么偷钱？你们两个要偷谁的钱？”九叔苛斥声传来。

    “咦？秋生，你这是怎么回事？”九叔穿着一件金色的绸缎马甲，本来感觉还是挺好的，可是当他看到秋生的这一身装扮，一下就把他的风头给抢光了。

    还带他去喝外国茶吗？

    秋生有些不好意思道：“师傅，是江林师弟送给我的，他说他有很多这种洋人服装，所以特意送一套给我。”

    不过那洋溢着的笑容是怎么都掩盖不住。

    文才有些羡慕地说道：“怎么江林师弟也不送一套给我呢？”

    可是江林哪里会想不到这些，他早在来之前就让小三儿他们准备好九叔和文才的礼物了，这时候正好敲门声响起。

    “咣咣咣。。。”

    九叔眉头一皱，怎么又有人来？

    文才一打开门，小三儿那原本笑容满面的脸一下就垮了，不是大帅啊。

    收好自己的表情，小三儿开口问道：“请问江林先生在吗？”

    大帅事先说过，要隐藏他们的身份，所以小三儿自然不敢口称大帅，只得叫一声江林先生了。

    “江林师弟，有人找。”听闻是来找江林的，虽然疑惑，不过文才还是大声叫道。

    江林离院中也没有多远，一听有人找，马上就明白是小三儿他们已经做好自己吩咐的事情了。

    来到院门口一看，果然是小三儿，手上还提着一个大包袱。

    “大……江林先生，您要的东西已经为您准备好了，还请收好。”

    小三儿一看到大帅，刚要叫大帅，可是看着江林那秒变色的神情，马上意识到什么，迅速改口。

    江林接过小三儿手上的包袱，然后吩咐道：“谢谢三先生，还请回吧。”

    小三儿告退离去，留下九叔师徒三人好奇地盯着江林。

