    “柳念前辈，晚辈见到您安然无恙真是太好了，这么久不见，您依旧是如此英姿飒爽，威风凛凛，出类拔萃，明眸皓齿，国色天香……”

        柳念摆手打断了亮然的演讲，不耐烦地说道：“行了行了，夸人的词汇量不多就别勉为其难了！”

        随后柳念对亮然做了个询问的眼神，意思很明确：发给你的那条信息，删了吗？

        亮然带着心虚的笑容，不断上下点头！

        一旁的浩气仙门弟子都是一副事不关己的模样。

        柳念轻咳了一声，负手而立，神态自若地看着亮然：“亮然，你知道我为什么叫你回来吗？”

        亮然吞了吞口水，不敢直视柳念的双眼，有些发虚地答道：“晚……晚辈不知。”

        我知道但我就不说，我还年轻，不想死！

        柳念双臂摊开，像是在展示什么东西一样。

        “这艘铜船，现在是咱们浩气仙门的东西了！”

        “啊？啊！……”

        浩气仙门的众人哗声一片！

        不约而同地看了看甲板上被五花大绑的杜无和鼻涕横流的高鸿，又看了看神态自若的柳念。

        一个个机智的小脑瓜立马就猜出了其中缘由！

        柳念长老，这莫非是……抢了他们！

        肯定是了，赤阳宗的一群人狂傲自大，目中无人，在云海相遇时还差点造成事故，若不是亮然长老遇事果断，指不定会发生什么事呢！

        那杜无老头事后还对我们言语讥讽惺惺作态，毫无悔改之意。

        居然认为用区区一柄剑作为赔礼，就可以让事情就此揭过，真是想得太简单了！

        没想到，柳念长老居然这么猛，单枪匹马地就把赤阳宗这群人给抢了！

        这么看来柳念长老之前不发火，是想闷声发大财啊！

        长老威武！

        众弟子一副恍然大悟的模样，而亮然看着身边的众弟子一脸惊呼的模样，粲然一笑！露出一副早就看透真相的表情。

        我早就知道柳念前辈对赤阳宗一群人客气，是另有打算！

        别人都羞辱到脸上了，前辈这般人物怎么可能惯着他们。

        前辈当时不出手，一定是怕误伤到我们！

        前辈高义，亮然钦佩！

        柳念说道：“赤阳宗的长老杜无和少宗主高鸿意图不轨想要害我，被我识破！现在他们两人是咱们浩气仙门的人质，记得把他们带回宗门，让赤阳宗拿钱赎人！”

        这……这不止抢劫，还要绑架！

        太解气了，长老威武！

        众弟子齐声喊道：“让他们拿钱赎人！”

        柳念看着弟子们惊呼的表情，心里很是得意，展臂示意众人看向身边的八位姑娘，继而开口道：“另外，这八位姑娘现在也是咱们浩气仙门的人了！”

        兰、琴、华、月、墨、菊、雅、芳，八位姑娘一改之前的傲慢与嚣张，整齐划一地做了个万福，举止恭敬，礼仪有佳，动作没有丝毫犹疑。

        突显出一个词：心甘情愿！

        包括亮然在内的浩气仙门众人都是一副匪夷所思的木讷表情！

        抢劫，绑架，还给人驯服了！

        您…您这未免也太……太会了点吧！

        亮然呆滞片刻，行了个九十度的作揖礼：“前辈手段高绝，亮某竟以为能预料到前辈的打算，如今才看出自己是多么不自量力，受教了！”

        柳念看着亮然光滑的天灵盖，总感觉有些不吉利，却又说不上来，说道：“亮然以后别拿头皮对着我了，有些晃眼。

        我且问你，黎苦草的采摘数量有没有达到任务要求？”

        亮然起身回答道：“回前辈，黎苦草的采摘份额还未达到了本次任务的需求，距离完成任务的最低标准，还差三分之二的量。

        主要是因为黑曜蛇王突然现身，我为了保障弟子安全，自作主张结束了采摘任务。

        前辈您若是要罚，还请罚我一人。”

        “你做得很对，任务而已，哪有弟子的性命重要。

        你放心，黑曜蛇王的事情已经圆满解决了，现在无花谷是安全的，具体经过，稍后我会告知与你。

        你先安排弟子，把采摘任务剩余的工作量完成。”    亮然作揖应是，开始为身边的宗门弟子分配工作。

        柳念的话在亮然心中一直都是绝对正确的，既然柳念说安全了，那就是真的安全了，根本不需要有任何怀疑。

         兰、琴、华、月、墨、菊、雅、芳八人看着亮然在那边安排任务，作为即将加入浩气仙门的弟子，她们也想给这位亮然长老留个好印象，兰儿向柳念开口询问道：“柳念公子，我们要不要过去搭把手？”

        柳念看向兰儿，微笑说道：“那是他们的任务，不用你们帮忙。

        如果你们想做点什么的话？

        就劳烦你们把这铜船上‘赤阳宗’这几个字去掉吧，毕竟现在这船是咱们浩气仙门的了，写着其他宗门的名字，不合适。

        当然，如果你们闲麻烦的话，我就亲自出手，将这几个字抹去。”

        “不劳公子动手，这点小事就交妾身……弟子去做吧。”

        不多时，浩气仙门的众弟子消失在视野之中，到山谷某处继续采摘黎苦草，而兰、琴、华、月、墨、菊、雅、芳八位姑娘成了修理工，手持各种利器，卖力地将铜船上刻印的“赤阳宗”三个大字磨平。

        柳念将整件事情原委告知于亮然，亮然颇为惊讶地看着抱着巨大蛇蛋的紫衣女子，实在没想到黑曜蛇王居然是一条雌蛇。

        如果不是柳念亲口所说，亮然根本不会相信。

        毕竟在修行界中，和黑曜蛇王做过交易的人都曾表明，黑曜蛇王是一只雄性大蛇。

        甲板之上，柳念，紫衣姑娘，亮然三人站姿挺立，提眉看着坐在甲板上的杜无与高鸿两人。

        柳念率先开口道：“杜无老头！

        你是怎么知道蛇王阁下有蛇蛋的？

        要知道，蛇王阁下愿意放你一条性命，已经是天大的恩惠了，你不要不识好歹！

        如果想少受点苦，就老实告诉我！”

        杜无直接朝亮然脸上吐了一口唾沫，放声狂笑，一副天不怕地不怕的表情：“与妖族同流的小辈，就凭你也想从老夫口中问出东西？你这是痴心妄想！”

        亮然擦了擦脸上的口水，极为不悦，很想问杜无老头：明明是柳念前辈问的你，为啥你要往我脸上吐口水？

