    这边露西喊着要开挂，那边的奥古斯都却被打的抱头鼠窜，没错，没有经过任何艺术加工，就是字面意义的抱头鼠窜。

    铠甲坑坑洼洼，后面的披风破破烂烂，那把开场闪着金光的长矛如今也断成了两截，栽在了土里。

    与之相反的是，卡西利亚斯是越打越顺，越大越猛，源能在体内流畅的运转，战锤挥舞的丝滑，都让他感觉到自己的战斗技巧和源能运用方式又更上一层台阶。

    作为第九阶梯，两人也不是单纯的肉搏，而是每一击都带着法则的碰撞，不仅如此，两人还一心数用，这边肉搏，身边的土地，空中的风，都在他们操控下碰撞着。

    不过不管是在哪个领域，都是奥古斯都落了下风。

    看着在自己攻击下不断衰弱，甚至要跌出第九阶梯的奥古斯都，卡西利亚斯的脸上露出了兴奋的癫狂。

    他再次用力狠狠的砸在了被攻击的踉跄起来的奥古斯都身上，嘭，苍茫组织的防护罩被轻易敲碎。

    嘭，再次组织的起来的防护罩，再次碎裂。

    嘭。

    噗！

    奥古斯都被击中，一口献血洒向长空，身体高速的向着后方的丘陵撞去。

    在卡西利亚斯的领域感知下，眼前的这个万年前和自己父亲打平手的人物，已经彻底的跌落到了第八阶梯。

    不仅如此，随着身躯不断被重击，那个承载力量的躯壳再次别的破破烂烂，导致源能的流失速度飞快。

    几乎就是卡西利亚斯思考的阶段，奥古斯都的源能气息已经到了第八阶梯的边缘，即将向第七阶梯滑落。

    看着在坑里奄奄一息的奥古斯都，卡西利亚斯得意一笑，他已经能够想到，当自己的父亲知道自己杀了这只老鼠后，会有多么开心。

    他转头看了眼克里斯蒂娜，发现自己的爱人竟然能够以一敌二，回忆起之前在海神殿戴维轻易化解他的招式，和刚刚乌利多斯的身陨。

    卡西利亚斯的脸黑了下来，这个贱人竟然隐藏实力。

    莫非她想独吞华纳神族的遗产？

    想到这，卡西利亚斯脸色一变，看着奄奄一息的奥古斯都，他决定速战速决，然后和克里斯蒂娜联手吧遗产给夺了。

    至于获得遗产后，克里斯蒂娜有没有份，卡西利亚斯决定看她表现。

    飞身来到的位格已经滑落到第六阶梯的奥古斯都面前，本来想嘲讽一下的卡西利亚斯也没了兴趣，他挥起战锤，准备给这个万年帝王最后一击，送他去该去的地方。

    当他的战锤挥舞到最高点的时候，他全然没有看到，在他身后一道锋利的，环绕着寂灭规则的土锥，直直朝他后心扎来。

    而平日里，身体里那个会提醒他危险的神格不仅没有动静，反而还压制了其他想要警告卡西利亚斯的元素。

    “去死，啊！”

    最后一个字还没说完，心口的疼痛让卡西利亚斯控制不住的嘶吼了出来。

    “你！”

    卡西利亚斯不拿战锤的手艰难的指向正在慢慢爬起，一脸嘲讽的奥古斯都。

    “该死的。”

    他已经察觉到了是体内那块安静，乖巧了万年的神格在作祟，这一刻，他突然理解力为什么万年前，自己的大哥拒绝要这块神格。

    我还以为我征服他了，我真是愚蠢。

    想到这，卡西利亚斯就闭上眼睛。

    下一秒，的身躯化为了点点灰尘，随风散落，而在他爆体而亡的位置，一块散发着土黄色光芒的璀璨钻石正耀耀生辉。

    “老伙计，我终于把你夺回来了。”

    土黄色的神格不断的闪烁着光芒，似乎在回应，也似乎在表达自己的喜悦之情。

    没错之前的奥古斯都就是在示弱，他的目的也就是诱骗卡西利亚斯走向大地。

    卡西利亚斯之所以被称为高山之神，其根源就是在他的神格，众所周知，神格来自于奥古斯都。

    在空中，因为卡西利亚斯的领域和血脉压制，奥古斯都虽然能感应到自己的神格，却很难和神格建立链接。

    但脚踩大地就不一样了，本身作为世界之子，应运而生的奥古斯都，在埃纳维亚于规则内的帮助下，很快就在悄无声息间夺回了神格的主导权。

    要说卡西利亚斯不懂这里面的关节，那就太侮辱神域的教育了。

    只要是神域直系子弟，都拥有着前往神域免费进修三年的机会，里面的知识包罗万象。

    其目的就是让子弟拓宽视野，这个视野，这个知识，直接决定了一个人在其阶梯上的领悟力，以及展现‘神秘’赋予天赋的威力。

    算是帮助这些子弟在血脉外，赢在起跑线上。

    当然，这是神域给配备的义务教育，真正核心的知识只有那些真正的神子，又或者是从出生就惊才艳艳的旁系神子才有机会触碰。

    不过即便是普通知识，对于一个普通世界的土著而言，也是可遇不可求的珍宝。

    然而，就像大众教育难出人才一样，虽然知识宝贵，但白给就不会让人珍惜，卡西利亚斯在神域的三年可以简单概括为，震惊，崇拜，抱大腿，然后和大腿吃喝嫖赌。知识？那是什么，有魅魔香嘛？

    对于像神格这样的基本知识，卡西利亚斯还是掌握的，只不过日久天长下来，那些没什么用的记忆，就渐渐变得无足轻重。

    再加上，奥古斯都的可以引诱，以及克里斯蒂娜那边的疑似独吞，这种种因素加在一起，早就今天卡西利亚斯的结局。

    当奥古斯都的手触碰到神格的时候，大地开始震动，清风开始低吟，天空慢慢变了颜色，无数灿烂的光霞一道又一道的降临在了奥古斯都身上。

    呜！

    呜！

    呜！

    在波伦大陆上，无数古老的山脉发出了来自亘古的声音，他们在用这种方式表达对于自己真正主人回归的喜悦之情。

    整个大陆所有的源能节点都在疯狂的涌动着。

    普通人默默的抬起头看向东方的天空，似乎在这一刻，他们内心的空虚得到了满足，平添一丝安全感。

    而进位的超凡者，则紧皱眉头，他们不知道是什么原因导致源能的混乱。

    而强大半神们，了解世界很多真正秘密的半神们则纷纷感慨。

    而在主大陆，最高耸的山巅之上，有一座浩大的宫殿，此刻宫殿内正在举行着每日都在举行的盛大宴会。

    突然，宴会的主人和少主人同时面色一变。

    坐在主座的上的神王看着身下的长子说道：

    “虽然是个废物，但毕竟是吾的血脉。你说，万年前的手下败将，还需要吾亲自出手么？”

