    这是非常温馨的场面。

    王小莉在看到柴进后，很是开心地抬手招呼。

    柴进笑着走了过去。

    一个烧烤架，上面烤了不少的东西，蔚蓝的大海上，有微风轻柔地送过来。

    这年代的小每沙还没有被完全开发，所以游客也不是很多。

    柴小姗一看哥哥出现，小脚丫子踩在沙滩上飞速地跑了过来。

    一下跳到了哥哥的身上：“柴进，你怎么才来呀。”

    “不是要忙嘛。”柴进心情很好地抱着她走到了烧烤架边上。

    鸡翅，鱼等等。

    柴芳在充当着厨师，正在忙碌不停。

    没过多久，东西都烤好了，几人坐在了沙滩上吃东西。

    至于寂元和寂坤两人，原本跟门神一样站着他们前边，提防着一切靠近的人。

    不过，柴芳和王小莉还是不习惯这样。

    所以又把他们给叫到了桌子上一起吃东西。

    期间也聊了郭如凤的话题。

    现在郭如凤已经被他们安排到了离医院不是很远的地方。

    有专门的人在照顾。

    期间，柴芳也希望柴进抽时间去看看他。

    柴进还是那个冷淡的态度：“能给她现在的生活，已经是我的极限，我也绝无可能会再前进一步。”

    “姐。希望你能够理解我，也不要在我面前说这事情了。”

    柴芳看自己弟弟这么讲，也不好再讲什么。

    其实他想讲，郭如凤身上的癌细胞已经控制不住了。

    现在就是个躺在床上等死的人，估计医生原本预计的三个月也不一定能熬得下去。

    柴进最后更是一句：“她死了后再来通知我吧，其余时间没必要跟我讲她的状况。”

    “我对她的状况毫无兴趣。”

    几个人于是就这么结束了这个话题。

    正当几个人陷入沉默的时候，边上有一个很是肥胖的女人一直在看着他们。

    女人手里拉着垃圾袋，另外一个手拿着一把火钳。

    形象一看就知道，是小每沙管理方请的那种专门捡垃圾的人。

    表情非常的复杂。

    柴小姗眼睛尖，认出了这个女人。

    这女人马上躲闪着离开。

    柴小珊小声的在柴进面前说：“哥哥，那个人，好像是李风仙，他怎么也跑深市来了。”

    声音很小，但是所有人都听到了。

    全看了过去。

    柴芳盯着看了半天后，真认出来了。

    皱了皱眉头：“这个女人不是什么好人。”

    就李风仙以前拿针扎柴小姗的那些事情，当初柴进他们一家算是仁慈了。

    柴进也紧皱着眉头，对寂坤说了句：“二和尚，以后多提防着这人。”

    想了想又说：“算了，你待会去找下这边的管理方，让人把这人开除掉吧。”

    “这不是什么好人。”

    寂坤点了点头：“柴总放心，我待会就去找。”

    而后一家人没有再搭理那边的李风仙，静静的吃着东西，然后离开。

    刚刚那个躲闪的人真的是李风仙。

    现在的稻花村已经不是几年前的那个样子了。

    能被接纳进了工厂的，现在基本不用背井离乡，过得很好。

    而没有被稻香酒厂接纳的，现在基本都已经去了外面打工。

    以前大家都在住了几代人的稻花村种田，比的是谁家今年的粮食收成。

    然后谁家的副业农作物做得好，谁家过得好。

    可后来很多人发现，在南方打工远远比种田要强的时候，开始一窝蜂地兴起了打工热。

    那种感觉就像是什么。

    以前村里高高在上的万元户，现在屁都不是，村里贫富次序像是被重组了一样。

    很多万元户以前在村里走路都是昂着脑袋的，看不起这个，看不起那个。

    现在也和很多人一样，老老实实在外地做着非常底层的工作。

    人说远亲不如近邻，李凤仙后来一直躲在草丛中，看着一家人离开的场景。

    心情是最为复杂的。

    如果当初不那么刻薄地对柴家，对他们稍微好点。

    他这个邻居会差哪里去吗。

    现在望着他们一家离开的样子，就像是尘埃见到了神仙。

    二者之间的差距太大太大。

    她也有自知之明，以柴进的那个性格。

    跑过去和人家拉关系，只怕一个巴掌就会被抽飞。

    谁会想到，只有短短的几年时间啊，他们两家的差距就大到了这个程度。

    最后，没等寂坤去管理方，她自己就从这里离职了。

    因为没有脸继续在这里做下去。

    也知道了，站在小每沙往东边看的那些别墅群当中。

    他以前那个破旧茅草屋的邻居一家，就住在里边。

    而那些房子，是他一辈子都只能仰望的存在。

    ……

    六月，深市的天气炎热。

    原本柴进是要马上前往何兰的。

    但因为很多事情给耽搁了。

    现在日子终于确定下来了，就在一个星期之后。

    只不过，最近个把月的时间里，媒体上好像不是那么的平静。

    这段时间柴进一直在中海。

    此刻，他正在中海的酒店总统套房内看着电视。

    有些头疼。

    倪关南已经去了东广，入职了步步告电脑。

    担任步步告电脑的技术总裁。

    可能是因为这事情刺痛了连想，所以连想现在盯死了步步告。

    而且这段时间有一个连想标志性的人物上来了。

    阳元庆，那个奠定了连想未来的男人。

    这人一上来就开始炮轰倪关南，毫不客气。

    说他为人比较刻薄，不顾企业生死，只知道要研发费用等等。

    反正话非常的难听。

    倪关南刚开始很生气。

    但后来柴进安慰了很久，他忍了下来。

    认为柴进说得对，哪一天步步告电脑压下了你们联想后，你们自然会老实。

    可忍耐，没有换来连想的消停。

    此时此刻，阳元庆在接受媒体采访的时候，又有好事的记者开始挑拨了。

    问了句：“阳总，你怎么看倪关南教授新加入的电脑公司。”

    阳元庆很是不屑的讲了句：“各位，东广的这家公司，以前是做什么的，你们有了解过吗？”

    有个记者奇怪地回了句：“创始人是小霸王产品的发起者段勇平，这个我们都知道。”

    “那小霸王是怎么出来的，你们又知道吗？”

    诸多记者很是好奇地看着他，不知道他想要讲什么。

