    第214章 一大波震惊点袭来！

    夏橘犹豫了一下，最终还是甜美微笑的说道，“欢迎帅神大哥进入直播间！”

    大主播一般不喜欢参与神豪之间的恩恩怨怨！

    她能成为大主播有华帝公会支持的因素！

    但更多的是靠她自己的努力一步一步走到现在！

    因此不必充当麒麟公会的桥头堡去和帅神过不去！

    查看夏橘的信息——

    宿主：夏橘

    年龄：26

    颜值：93

    身材：89

    特殊：90

    好感度：65

    战力：63

    “声音挺甜的。”

    张辰夸了一句，就随手就刷了十组“告白气球1314”！

    六百八十多万！

    “卧槽！什么情况？帅神走错片场了吧？”

    “帅神给主播刷的麒麟公会要抽成！四舍五入！帅神亏了一个亿，麒麟公会赚了一个亿！”

    “色令智晕，帅神不惜资敌也要给夏橘刷礼物！”

    “还是我们家橘萌萌魅力大！把敌对的帅神大哥都吸引来了！”

    “主播得帅神和苏少两大神豪支持！一统猫牙，千秋万代！”

    “这就是海王渣男吗？刚给千山暮雪刷完礼物！就又跑来给夏橘刷！”

    “我也好想当这样的海王！可惜没钱！”

    ……

    直播间粉丝和吃瓜群众都震惊的沸腾起来！

    “啊！啊！啊！谢谢帅神大哥的十组告白气球1314，帅神大哥牛哔！”

    夏橘被十组“告别气球1314”震住了，兴奋的捂着小嘴尖叫起来！

    都说帅神是移动的金库！

    现在她也体验到被金库砸中的幸福！

    所有都被张辰的操作惊呆了！

    “震惊点+5”

    “震惊点+15”

    “震惊点+7”

    “震惊点+11”

    ……

    刚才给千山暮雪刷了十组才加了76点震惊值。

    现在给夏橘刷了十组，震惊点竟然蹭蹭蹭的涨了三万多点！

    说他在资敌？

    三万多的震惊点了解一下！

    血赚不亏！

    而且还有一个更大胆的想法！

    直接把夏橘给撬了！

    夏橘上周刚拿了五星推广资源！

    要是被自己撬走！

    麒麟公会血亏！

    苏少估计会气的吐血！

    来而不往非礼也！

    上次麒麟公会来势汹汹的把夏芷言的公会并购，想要撬走她背刺自己！

    现在自己也撬她的人不过分吧！

    很公平！

    张辰发言邀请道：“下个月准备带星辰公会的主播去马尔代夫玩一个星期，你要不要一起去？”

    “卧槽！什么情况？”

    “帅神这在要光明正大的挖人了？”

    “只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒！”

    “保护我方橘萌萌，不要给帅神拐跑了！”

    “主播就从了帅神吧！帅神比麒麟公会牛逼多了！”

    直播间的粉丝和吃瓜群众又是一波震惊！

    张辰的震惊点又蹭蹭蹭的涨了一万多点！

    夏橘直接懵逼了！

    这也太直接了吧！

    这让她怎么回答？

    夏橘内心开始挣扎起来了！

    她是麒麟公会的一姐！

    知道比别人更多的内幕！

    帅神现实中也是实力雄厚，一点不虚苏少！

    几次交锋都占了上风！

    特别是星辰公会背后还有天悦传媒！

    格局不仅仅只限于直播圈！

    未来发展可期！

    反观麒麟公会！

    成立之初并购四大公会来势汹汹！

    大有一统直播圈的气势！

    但连续在帅神手里吃瘪之后！

    苏少已经没有心思管直播圈的事情！

    留下一地鸡毛！

    麒麟公会内部现在十分混乱！

    还不如当初在华帝公会稳定！

    现在的星辰公会比麒麟公会更有优势，更有吸引力！

    不过她的违约金是天价！

    高达一个亿！

    而且她也听过一些苏少的传闻！

    性格暴戾，睚眦必报！

    得罪他的人都没有好下场！

    她一个小主播。

    实在不敢得罪苏少！

    “帅神，你玩过界了！”

    直播间里飘过另一个超神的弹幕!

    超神落叶！

    原华帝公会的副会长！

    他也是夏橘背后最主要的一个大哥！

    他今晚一直在夏橘直播间看直播，帅神当着他的面挖夏橘，不得不跳出来硬抗！

    “过界？”张辰不屑的说道，“你们苏少并购我女人公会的时候怎么不说玩过界了？”

    落叶被怼的哑口无言！

    两边本来就是敌对势力！

    相互挖人也很正常！

    “帅神大哥，落叶大哥，我突然有些不舒服，先下播了！”

    夏橘眼看两大超神就要怼起来，连忙用下播遁走！

    暂时回避这个问题！

    “那你先好好休息，晚安。”

    张辰没有过多纠缠，道了一声晚安就退出直播间！

    夏橘没有直接回绝他！

    就代表已经心动了！

    他没有趁热打铁，给她时间考虑！

    也是因为现在猫牙在线的人少！

    等下次黄金时间再来一波！

    赚取更多的震惊点！

    夏橘匆匆下播，看着还在线的帅神，发出好友申请！

    张辰看到夏橘的好友申请，淡然一笑！

    自己的魅力的果然无人可挡！

    通过好友申请！

    夏橘发来微信号，“谢谢帅神大哥的礼物，这是我的微信号。”

    张辰添加她的微信说道，“其实我挺喜欢你的直播风格，只不过立场不同，所以一直没去你直播间。”

    十年老粉，不请自来！

    夏橘：“能得到帅神的认同，是我的荣幸！（笑脸.jpg）”

    张辰：“你要是不想和我们一起去马尔代夫旅游，我不会勉强，我们私下还可以是朋友；如果你想一起去，就不必有其他任何顾虑，其他事情我会帮你解决！”

    夏橘：“谢谢帅神，说实话，我现在心里挺乱的。”

    帅神的承诺给了她一针强心剂。

    张辰：“不用急着做决定，先好好休息。”

    夏橘：“恩，帅神也早点休息，晚安！”

    张辰：“晚安。”

    和夏橘聊完之后。

    张辰看到夏晚晚发来的微信，“你准备挖夏橘？”

    他挖夏橘的事情很快就在各大主播群传开！

    夏晚晚12点下播，洗澡完就看到微信群里在讨论这件事！

    张辰：“星辰公会现在正好缺坐镇的大主播，把夏橘挖过来可以填补这个空白，也给麒麟公会一个打击！”

    夏晚晚：“其实我原本也打算挖一两个大主播，只不过他们的违约金都太高了，所以就放弃了。”

    张辰：“违约金都是小事情，星辰公会最大的竞争对手就是麒麟公会，现在乘胜追击把他们打垮，才能更快的完成布局和发展。”

    夏晚晚：“公会这边需不需要做什么配合？”

    张辰：“暂时不用，交给我来处理就行！”

    两人聊完正事。

    张辰把夏晚晚哄睡觉，然后查看自己的信息——

    宿主：张辰

    年龄：23

    颜值：100

    身材：100

    特殊：85

    战力：400

    震惊点：49685

    挖夏橘这波操作给他带来接近五万的震惊点！

    而且还在不断增长中！

    现在很多人都已经睡了！

    等明天这个消息一传十，十传百。

    又会有一大波震惊点袭来！

    张辰注意到自己的战力从300（上限）提升到了400！

    打开龙盾聊天群：“@龙三，到我房里来一下。”

    他很好奇龙三的战力是多少！

    龙三：“收到。”

    龙九：“6666，老板是想让老三暖床吗？”

    张辰：“你都不睡觉的吗？”

    龙九：“嘿嘿，我和老板心有灵犀，老板一有消息我就自动醒了！”

    龙五：“听他鬼扯，我们到大不列颠出任务，现在是下午四点多！”

    很快！

    龙三推开卧室的门走到床边问道，“老板要我暖床吗？”

    嘶！

    好家伙！

    你还真信了龙九的鬼扯！

    张辰不由打量着龙三。

    精致的脸庞！

    傲人的身材！

    清冷的脸上带着几分羞怯！

    在柔和的夜灯下更显诱惑！

    如此良辰美景要是让她暖床！

    不失为一个美妙的夜晚！

    虽然爱美之心人皆有之！

    张辰也不是一个正人君子！

    但他并不是只用下半身思考的动物！

    即使想让龙三暖床！

    也要堂堂正正的先得到她的心！

    呃！

    好吧！

    因为系统默认她的好感度101！

    她的心应该算是已经属于自己了！

    总而言之！

    张辰不想只是因为系统默认的好友度而占有她！

    那和玩充气娃娃有什么区别！

    张辰戏谑的笑道，“我在你心中就是这种人吗？”

    “恩。”龙三认真的点点头。

    她在暗中保护张辰才一个月！

    就看到他和多个女孩子暧昧不清！

    其中还和三个女孩有亲密关系！

    怎么看都像是花心大萝卜！

    突然大半夜的喊她来暖床也不是不可能！

    “呸，我是这种人吗？”张辰义正言辞的说道，“其实我就是突然想看看你。”

    龙三脸上闪过一抹红晕。

    大半夜的一个男人把一个女人叫到房里！

    说想看看她！

    这是什么意思还不清楚吗？

    “好了，你可以走了。”张辰说道！

    他已经查看了龙三的战力！

    492！

    比他强了许多！

    龙三的实力在SS级强者中已经算是巅峰！

    这么看来SSS级就应该是500以上！

    龙三闻言一愣！

    这就让她出去了？

    真的就是只看一眼？

    哼！

    渣男！

    龙三在心里骂了一句！

    转身离开！

    刚走到门口！

    张辰突然喊住她问道，“那个！我问你一个问题！”

    “老板请问。”龙三清冷的说道。

    “我和她们‘谈恋爱’的时候，你是不是也一直在暗中保护我？”张辰问道。

    “恩。”龙三小脸一红，小声解释道，“保护老板是我的职责！”

    她在暗中保护张辰！

    从没有让他脱离自己的感知之外！

    张辰脸上一尬，还好是这么漂亮的一个观众，要不然得尴尬死！

    龙三离开房间。

    第二天一早。

    夏晚晚就开着甲壳虫来海景别墅找张辰一起去买菜。

    昨天她和胡小鱼一共发来了四道菜！

    除了双椒鱼。

    另外还有生敲鱼面！

    凤凰蛋

    “乾坤烧鹅”！

    张辰昨天看到菜单的时候一脸黑线！

    这四道菜中最简单的反而是胡小鱼一开始想吃的双椒鱼！

    生敲鱼面对他也没有什么难度！

    “凤凰蛋”当然不是真的是凤凰的蛋！

    而是醒源录里记载的失传已久的宫廷名菜！

    又称之为“百凤朝凰”！

    百凤是十二种飞禽！

    鸡、鸭、鹅、孔雀、格子、鹌鹑、斑鸠、鹧鸪、山鸡、大雁、天鹅、花鹊！

    这里面有一些现在是保护动物了！

    普通人在市面上根本就买不到他们的蛋！

    张辰想弄也可以弄到。

    但并没有特意去弄！

    （弄了这本书就违规了！）

    只是买了另外几种市面上可以买到的蛋！

    然后将这些蛋的蛋清与燕窝一起灌入猪肚内，再将猪肚悬于高汤之上疯狂的旋转。

    通过离心力，蛋清凝固的同时，中间会形成空心！

    再将虾肉蟹膏挤入空心处！

    做出传说中的凤凰蛋！

    最后一道乾坤烧鹅就是星爷电影《食神》中因为厨师太丑被判0分的那道采！

    这道菜的难度和工序最高！

    上次他花了六七个小时给夏晚晚煮的佛跳墙！

    只能当做乾坤烧鹅的配菜！

    煮好佛跳墙之后！

    把食材塞进处理好的整鹅肚子里！

    再用打气筒把鹅皮吹到鼓起！

    把表面的水分风干！

    然后还要调配脆皮水！

    煮开之后淋在鹅的表面继续风干！

    等表皮完全烘干之后就可以进行最后一步的烤制！

    张辰光买菜就买了一个半小时！

    这还是因为他火眼金睛！

    一眼就可以断定食材的好坏！

    不用多花时间挑选！

    否则一个上午都不一定可以买完！

    夏晚晚陪着张辰买了一大堆食材！

    一脸黑线的问道，“小鱼让煮的这几道菜要用这么多食材吗？”

    “她还真够狠！”张辰吐槽道，“这四道菜我最少要弄十几个小时！”

    “啊！要弄这么久呀！”夏晚晚吐了吐舌头，要知道这么复杂，就不让小鱼瞎搞了！

    但都已经答应她了，现在字不能反悔吧！

    木么！

    夏晚晚突然袭击亲了一口张辰，羞涩的说道，“辛苦你啦！等下我帮你揍死小鱼！”

    “没事！”张辰开玩笑道，“等下敲鱼面的时候，我就当是敲她！”

    “哼，不许你敲她！”夏晚晚哼了一声说道，“等下我来敲鱼面！”

    “那我们得再去买条鱼回去！”张辰笑道。

    “为什么呀？”夏晚晚问道。

    “你以为随便敲敲就能把鱼肉敲成面皮呀！”张辰说道，“敲成面皮简单，但要像面一样有韧性，就需要专业的手法！”

    “好吧，那还是你来敲吧！”夏晚晚泄气的说道。

    她知道自己有几斤几两，煮个家常菜可以，像这种需要技术的活，自己就不瞎捣乱了！

    (本章完)

