    “他、他真的有这么恐怖？”

    周正峰很清楚无双公子所说的这些意味着什么，单是苏辰表现出来的恐怖天赋，无极仙宗那些碎虚境强者知道了，都会抢着收徒，甚至还会惊动无极仙宗的那些虚仙强者。

    这样一个前途无量的弟子，就算是犯了错误，只要不是背叛师门，无极仙宗真正的掌权者，是绝对不会惩罚他的，而他刚才居然还打算狠狠的惩罚苏辰，幸亏无双公子提醒了他，否则的话，他可能会因此得罪一个前途无量的弟子啊。

    按照苏辰的天赋，将来成为无极仙宗宗主的可能性非常的大，到时候，他这个殿主怕是别想当了，甚至，不用等到苏辰成为宗主，苏辰只要踏入碎虚境，就没有他周正峰的好果子吃。

    “无双公子，他到底是什么来路？”尽管无双公子说了不能透漏，周正峰还是忍不住询问道，想要了解更多的信息。

    “我说了，有位大人不让说，我是绝对不能说的，反正我该提醒的都已经提醒了。”无双公子无奈的说道。

    周正峰更加的震撼了，无双公子的身份地位，一般的碎虚境都无法对他下禁口令的，毕竟，无双公子的一个贴身护卫都是碎虚境的，这足以说明，那个无双公子口中的大人，身份地位何等的不一般，起码也是碎虚境后期以上的存在了，至于仙人，周正峰可不敢往那方面想，无极仙宗仙境存在总共就那么几个，应该还不至于无聊到这种地步。

    此时的周正峰，心头充满了震惊，且不说无双公子之前说的那位大人的意思，就冲苏辰表现出来的恐怖天赋，未来的成就也是无比非凡的，甚至无极仙宗现在那些所谓的天才弟子，都不算什么的。

    而无双公子之所以知道这些，也是暗中花费了一些手段，将苏辰的情况调查了下，以无双公子的身份地位，还是可以做到的，特别是龙族使馆邀请凌采花他们的时候，无双公子就知道了，他立刻就调查了凌采花他们的事情，自然也就知道了苏辰的存在，甚至龙美心的身份。

    如果没有凌采花他们的关系在，无双公子根本就不会把苏辰的名字和九州的那个陨落的天才想到一起的，可是龙族使馆偏偏邀请了凌采花这些个内门弟子，这完全超出了常理，唯一能够解释的就是，这个让龙族特使敖汉大人都恭恭敬敬的对待的年轻男子，就是当年失踪的那个九州的天才。

    只是，无双公子怎么也想不清楚，那苏辰到底是得到了怎么样的奇遇，居然可以在龙族有这么高的地位，甚至让碎虚境中期的真龙强者敖汉都恭敬对待。

    但这些事情的原因，无双公子知道不是自己可以知道的，不敢奢望自己知道，他现在只需要知道，苏辰不是他可以得罪的，同样，苏辰身边的朋友，他也要好好的结交。

    其实，无双公子已经想到了一些可能，据说有些人在经历了危险之后，会得到天大的奇遇，修为实力和地位天翻地覆，一下子成龙成凤。

    在他看来，苏辰应该就是这样得到了奇遇，不然的话，无法解释他现在的情况。

    无双公子从回忆中恢复过来，看了眼刑罚殿殿主周正峰一眼，警告道：“周殿主，我当你说是朋友，所以，我刚才跟你说的事情，我希望你能够保密，我可是冒着得罪那位大人的风险，将此事说了出来，若是让我知道这件事泄露了出去……哼！”

    无双公子一声冷哼，把周正峰也吓了一跳，让他更加的清楚自己现在的处境了。

    旁边的王长老艰难的咽了一口唾沫，刚才他听到的信息实在是太震撼人了，自己刑罚殿居然招惹了这么一个恐怖的存在。

    “殿主，那小子的事情，我们该怎么处理？”王长老小心翼翼的问道。

    “放肆！”周正峰突然怒斥道：“什么小子？你要叫那位大人！知道么？”

    “是是是！大人，大人！”王长老吓得连忙点头说道。

    周正峰继续说道：“刚才的话你也听到了，不需要我说什么了吧？”

    “不用！不用！”王长老吓得连忙说道：“刚才我什么都没听到，我也什么都不知道。”

    “很好。”无双公子满意的点了点头，说道：“既然碰到了这件事情，我也便和你们一起去见下这位苏公子，之前我和苏公子也有些误会，希望苏公子不要放在心上。”

    “那就多谢无双公子了。”周正峰感激的说道。

    听到无双公子说的这番话，周正峰心里面对苏辰的定位就更加明确了，连无双公子都担心自己得罪苏辰，他这个刑罚殿殿主就更加得罪不起了，他只是区区炼虚境罢了，而苏辰所代表的却是碎虚境的存在，他现在只希望那个金山没有把苏辰得罪死，不然的话，他就只能舍弃金山长老了。

    “王长老，你立刻通知金山，我们立马就过去，让他不要轻举妄动！”周正峰吩咐下去，然后和无双公子一起前往苏辰他们所在的内门弟子居住的山峰。

    凌采花他们的院子当中，苏辰和金山等人正对峙着，这时，金山已经收到了王长老传来的信息：“我和殿主马上就赶到，不要轻举妄动！”

    在金山想来，刑罚殿肯定是倾向于他的，而这话里面的意思，应该也是让他不要乱出手，怕他受伤，金山压根就没有想到可能会有别的意思，于是，他刚加的嚣张了。

    “苏辰！我们刑罚殿殿主马上就要到了，我最后给你一次机会，你只要把法宝还给我，再赔偿我几件上品真器和疗伤的丹药，我可以看在你年轻气盛的份上，不计较你刚才的罪行，不然的话……”

    “不然的话怎么样？”一个冰冷的声音响起来。

    金山长老不假思索的就说道：“不然的话，就将你抓起来，将你关入捆仙牢中，被日夜吞噬元气，为我无极仙宗服务百年！”

    “混账东西！”那个冰冷的声音再次响起来，金山长老这才听清楚来人是周正峰，他心头一喜，连忙看过去，就看到了周正峰，身边还跟着王长老，而在周正峰的另一边，还有一个年轻人，金山长老一眼就认出了对方，他惊喜的招呼道：“殿主，您来了，无双公子，怎么把你也惊动了？”

    周正峰不等金山把话说完，就怒喝道：“金山，你身为刑罚殿长老，不恪守自己的责任，不问清楚事情缘由，就随便的对我们宗门的弟子出手，简直罪大恶极，赶紧向苏公子道歉，不然休怪我以刑罚殿的规矩处置你！”

    “啊？”金山长老一下子懵了，有些搞不清楚情况了，他原本想着周正峰过来之后，会帮他把苏辰抓起来，夺回他的法宝的，可是周正峰是来了，可他说的话是哪一出？

    “殿主大人？我是金山啊，你、你是不是认错人了？”金山长老小心翼翼的问道。

    “认错人？你是认为我糊涂了么？”周正峰更加的恼怒了，一巴掌拍在了金山长老的脑袋上，同时一脚将他踹到了苏辰的跟前。

    而周正峰自己也连忙走到了苏辰跟前，看似平静，可实际上却是有些恭谨的对苏辰说道：“苏公子，金山长老的事情，都怪我律下不严，你放心，我一定会狠狠的惩罚他的。”

    “殿主？”金山长老一下子被打蒙了，半天反应不过来，不过，周正峰也不给他机会，周正峰也看出来了，现在的局势还不是非常的糟糕，苏辰尚不是特别的生气，他也不愿意和金山多做解释。

    趁着金山实力大减，身为炼虚境的周正峰，对付金山长老，绝对是手拿擒来，他直接打出一道力量，将金山长老封印住，随后对王长老吩咐道：“王长老，立刻将金山长老给我拿下，他若是敢反抗，你便废掉他的修为！”

    “什么？”听到周正峰说要废掉他的修为，金山长老吓得全身一个哆嗦，无法理解的看向周正峰，这一切发生的太过突然，他根本就无法理解到底是怎么回事。

    可是心知肚明的王长老却不敢有任何的迟疑，立马上去将已经被封印了力量的金山长老给抓了起来，同时传音给金山长老说道：“这一切都是为了你好，你如果想死的话就反抗吧。”

    原本还想挣扎的金山长老，立刻安静了下来，心中思索着王长老说的话，同时不动声色的看着周正峰的举动，看到周正峰在苏辰面前那般的客气恭敬，金山长老心中无比的惊骇。

    一切发生的太过突然，不只是金长老懵了，龙飞云、叶天翔等一些精英弟子，以及那些围观的内门弟子，也都感觉自己的脑子不够用了，怎么也看不明白这演的到底是哪一出？

    “刑罚殿殿主大人过来，不是应该帮助金山长老的么，为何会对金山长老出手，而且，看他的样子，对那个叫苏辰的，似乎有些恭敬啊？”

    “我也看出来了，周正峰殿主刚一过来，就先拿金山长老问罪，还向苏辰道歉，这绝对不符合常理的！”

    “到底发生了什么事情，周殿主为什么要这么做？”龙飞云也是一脑子的疑惑，他看到金山长老被王长老制服，连忙走上去对周正峰说道。

    “周殿主，我是枭龙尊者的弟子龙飞云……”

    “枭龙尊者么？”周正峰看了眼龙飞云，之前事情的大概缘由，他已经了解过了，知道事情的起因说到底就是因为龙飞虎和凌采花这两拨弟子的争斗，只是因为苏辰的出现，原本占据上风的龙飞云等人，一下子落入下风了，甚至还把自己刑罚殿的金山长老给牵扯了进来。

    对于这个龙飞云，周正峰没有什么好感，只是对方的师傅是枭龙尊者，一尊碎虚境前期的强者，这让周正峰十分的忌惮。

    可是一对比苏辰的情况，周正峰立刻沉声说道：“龙飞云是么？我听说这次的事情，是因为你结党营私，恶意的打压同门弟子导致的，而且，这一次你想要打压同门，却发现自己不是对手，就反咬一口，可有此事？”

    “啊？”龙飞云愣住了，他以为搬出自己的师傅，周正峰会对他态度好一些，他倒是不指望周正峰像对无双公子那般对他客气，毕竟，无双公子未来成为碎虚境是妥妥的，但是他能成炼虚境就不错了。

    只是，这周正峰完全不看他师傅的面子，这完成超出了龙飞云的意料。

    “周殿主，这事怕是有些误会吧，我们才受害者啊，你看我和叶师兄都被他们给打伤了，而且，这几个人一个月前还只是巅峰领域，这才一个月，居然全部突破洞虚境了，这太不正常了，我怀疑他们是敌对势力派来的奸细！”龙飞云说道。

    “够了！”周正峰怒喝一声，扫了眼叶天翔等人：“我看你们已经是利欲熏心了，居然到了这个时候还执迷不悟，王长老，将他们全部拿下！”

    “是！”王长老没有任何犹豫，转眼之间，就将龙飞云他们全部擒拿下来，双方实力差距太大，龙飞云他们又受伤了，根本无力反抗。

    “苏公子，让您受惊了，对于我的处理，您可还满意？”周正峰说完，小心翼翼的对苏辰询问道。

