    萨卡斯基也觉得可以，副官请示之后，当即下去执行了。

    至于他们海军为什么不散布，夜良奈来到香波地群岛的目的是为了妮可罗宾，让她破译历史正文。

    那还不是因为不想继续丢人。

    明明严防死守的秘密，被夜良奈得到了解开秘密的钥匙不说，还不得给他他的四皇地位。

    脸已经丢大了。

    没必要继续丢了。

    再说了。

    难道要满世界的告诉所有人，夜良奈得到了前往最终之岛的钥匙了么。

    那样的话，大海瞬间就会乱成一锅粥。

    “什么！四皇闪电杀手出现在了香波地群岛？”

    “喂喂喂，真的假的。”

    “没开玩笑吧，这种危险存在，突然降临香波地群岛算怎么回事？”

    许多香波地群岛的海贼慌了。

    那可是四皇。

    新世界的皇帝。

    他们万一不小心招惹了这家伙，那怎么办。

    而且。

    四皇抵达，必然引来大将！

    大将的到来。

    就是他们的末日！

    “是真的，那家伙确实来了。”

    芍姨敲竹杠酒吧…

    芍姨向面前这男人给出了肯定的答案。

    一头银色卷曲长发，戴着圆框眼镜，胡须也是银色的。

    眼神之中，饱经风霜，凌厉无比。

    并不高大的身体之中，仿佛蕴含着破天威能。

    冥王雷利。

    “目的是什么呢？这家伙不会只是来看风景的吧。”

    雷利在吧台前坐下，笑着说。

    “大概是为了妮可罗宾而来吧，差点他就在这里动手了呢，只是似乎觉得和你战斗太麻烦了，所以放弃了。”

    芍姨吸了口烟，说道。

    “哈哈哈，是吗，他可真看得起我这老骨头了。”

    雷利闻言大笑，“看来马上就会有好戏看了呢。”

    “还是去看看吧，免得路飞那家伙吃亏。”

    夜良奈目标是妮可罗宾的话。

    那么…

    草帽路飞一定不会善罢甘休。

    …

    万里阳光号上。

    “啊嘞，暴露了？这可真是头疼了。”

    夜良奈成功抵达了万里阳光号，只有船匠弗兰奇在船上。

    面对夜良奈。

    弗兰奇如坠冰窖。

    他自然认识眼前的这位霸主。

    也清楚他有多强。

    “不过暴露就暴露吧，至少我想等的人来了呢。”

    夜良奈看向前方…

    一个黑发飘扬，戴着墨镜，上半身是露腰低胸蓝色亮马甲，下半身围着低腰花布裙的女人走了过来。

    风情款款…

    成熟而魅惑。

    ‘恶魔之子’，妮可罗宾

    “哟，妮可罗宾，你来了。”

    夜良奈出声打招呼，而后者，也不由得停了下来，身体一下子绷紧了。

    原本淡然的脸色，一下子无比凝重。

    “呵呵，别这么严肃，我没有相对你们不利，只是想请你帮个忙而已。”

    “还记得你们两年前的那次相遇吧。”

    “我当时就已经说过，在合适的时候想请你帮个忙，而现在，时间正合适。”

    “美丽而成熟妮可·罗宾女士，请问能帮我这个忙么？”

    夜良奈相当的有礼貌的问。

    “呵呵，那真是受宠若惊了。”

    “不过，恐怕我得等路飞他们一下呢，就算答应你，我也要亲自与他们告个别才行。”

