    一旁的吕琦则是死死的低头吃饭。

    别说结婚了？

    怕是见家长的时候，5个儿媳妇就能让您晕厥过去了。

    对了还有我。

    这时候吕琦也不由得好奇，夏凉以后要怎么解决这个问题。

    吃完饭，吕娟带上之前给夏凉存钱的银行卡。

    四人出了门，向着夏凉的大舅家走去。

    两家距离并没有多远，走路只需要20分钟的路程。

    来到大舅家门口。

    大舅正抽着烟，坐在门口一言不发。

    甚至夏凉看着大舅的头多了不少白发，身体也更加佝偻。

    “大伯。”

    “大伯。”

    吕琦和夏凉叫了一声。

    吕麟抬头看见夏凉一家来了。

    脸上强打着露出一丝笑容。

    “小凉，小琦你们来了？屋里坐。”

    说着带头进了门。

    四人进去，表哥一家都在。

    不过三人脸上全然没有要结婚的兴奋。

    看到夏凉一家来，都是强打笑容打着招呼。

    夏凉一家自然不会介意，毕竟都知道。

    表哥一家为了这个彩礼钱愁死人了。

    不过夏凉来就是解决这件事的。

    夏卫国和吕娟拉着大伯去了另一边。

    夏凉则是带着吕琦坐到了表哥的旁边。

    “表哥，明天就结婚了愁眉苦脸的干什么？”

    “是呀，开心一点。”

    听到这两个弟弟妹妹的话。

    吕文林露出一个比哭还要难看的微笑。

    “这婚不一定能结呢。”

    吕琦在一旁赶紧说道。

    “哥，不就是彩礼钱吗？多大点事。”

    吕文林摇了摇头。

    “不你们不懂。”

    就在两人在打算问什么的时候，吕麟走了过来。

    深深的看了一眼夏凉，嘴角微微颤抖。

    “小凉，大伯……大伯替你表哥谢谢你了！”

    说着有些泣不成声。

    他们一家为了这五毛的彩礼。

    算是超碎了心。

    夏凉赶紧扶住吕麟。

    “大伯，都是一家人就不说两家话了，快去嫂子家去说说吧，明天可就结婚。”

    吕麟闻言点了点头。

    “是是是！”

    吕文林这下也算是知道了。

    在他看来，夏凉这是把自己的彩礼拿出来了。

    吕文林红着眼睛看着夏凉，有些泣不成声。

    一个大男人居然就这样哭了。

    “小凉，表哥……谢谢你……放心！这钱以后，表哥一定会凑给你的。”

    夏凉赶紧拍了拍吕文林的背。

    “没事，没事，我们现在去。”

    “嗯！”

    吕文林点了点头，拿着手中的卡底气足了几分。

    “行，我们这就去。”

    说着带着夏凉和吕琦一同前往。

    这是女方要求的。

    说是结婚是小一辈的事。

    半小时后。

    “就是这里了。”

    吕文林有些激动的敲了敲门。

    开门的是一个大包时髦的中年妇女，他就是吕文林未来岳母，戴映月。

    戴映月看到突然看到两个不认识的吓了一跳。

    不过看到吕文林的时候，放松下来。

    同时心中一喜，既然来了就说明钱凑齐了。

    当即笑脸相迎。

    “呀文林来了，快进快进。”

    一进门，郑锦正坐在沙发上。

    她也不是傻子，一看到吕文林就站起来。

    “亲爱的，你来了，这就是你说的弟弟妹妹吧，快坐快坐。”

    说着招呼三人坐下。

    喝了口茶，吕文林也直接开口道。

    “那个阿姨，您不是说……彩礼要五毛吗？钱我已经借到了，酒店和亲朋好友也已经请过来了，是不是……”

    吕文林虽然没说完，可是话已经很明确了。

    来了！

    戴映月和郑锦对视一眼。

    戴映月突然一改之前的笑容。

    拍了拍手，不咸不淡的说道。

    “那个文林呀，阿姨这也有件事想和你说一下，我们家的郑锦已经成了公司里的高管了，工资已经有一份了，再努力一下，就能成为管理层了，到时候基本工资都是三分起步，所以呀，阿姨想着吧……这五毛彩礼有点少，起码要一块！”

    “什么？一块？”

    吕文林一愣，仿佛有些难以置信。

    他机械式的转头看向郑锦的时候。

    发现郑锦只是面无表情的点了点头，很显然她也同意这件事。

    吕文林有些着急了。

    “可是，你们昨天不是已经说好的吗？从三毛变成，五毛！今天怎么今天又变卦了？要一块，上哪里找这一块。”

    听到吕文林的话，夏凉和吕琦皱了皱眉头。

    他们听出了一些端疑。

    从三毛变成五毛，这提高彩礼已经做过一次了。

    夏凉脸色有些黑，不过还没有发作。

    面对吕文林这一番话。

    两人全然没有不好意思的样子。

    郑锦温柔的说道。

    “亲爱的，我也想着嫁给你，不过我妈把我辛苦养了这么大，整整二十三年，这一块，怎么算都不多吧？你看我也没有办法，我就这么一个弟弟，他也到了结婚的年纪，下个月也要结婚了，女方要一块，我们这也不是没办法嘛。”

    郑锦说完后，用一副楚楚可怜的样子看着吕文林。

    以往她只要露出这个表情，不管说什么，吕文林就会答应。

    一旁的吕琦实在忍不住了，准备帮自己的大哥说一声。

    “你们……”

    可是话还没说完，夏凉却抓住了她。

    吕琦一脸疑惑。

    夏凉只是摇了摇头，示意吕琦不要说话。

    虽然他也很气愤，可是他也知道，这毕竟是吕文林的事。

    看得出来，吕文林真的很爱这个女人。

    要不然一辈子没低过头的大伯也不会为了儿子借钱。

    听到郑锦的话，吕文林声音低沉的可怕。

    “你们到底还要多少彩礼，还要我做什么，一起说了吧。”

    吕文林说完。

    郑锦还以为这是答应了。

    她脸上露出一丝得意，看了一眼母亲后，迫不及待的从抽屉里拿出来早就准备好的合同。

    看到白纸上婚前协议四个大字，吕文林心里是一阵钻心的疼。

    夏凉在一旁脸色也阴沉下来了，吕琦着直接气的脸色发白。

    这是结婚吗？

    结婚不是两个人相互喜欢，才会结果吗？

    吕文林在计划着两人的未来，而这个女人，非但没有体谅过他，还在结婚的时候算计着他。

    郑锦拿出了笔。

    “还有亲爱的你需要签了这个…………”

