    我一把掐住，为首那阴阳师的脖子。

    他剩下的话，梗在咽喉，而说不出来。

    千人阴阳师大阵，方才已经结阵，他们的周围，形成了看起来气势强大的护盾。

    但我抵达那为首那阴阳师的面前。

    不经意之间，就已经将他们的千人大阵给破了。

    “把我们宫藏大人放开！”

    四周那些阴阳师，立即掐着阴阳诀，与我针锋相对。

    同时。

    这阵法之中，无数只妖鬼，也全都朝着我这边缠绕而来。

    一同前来的，是黑烟滚滚。

    我一手掐住为首那阴阳师的脖子，而另外一手，手中指诀快速变动，掌心之中气息形成漩涡，快速的出了一道真言太极。

    这是我魂体重塑之后，体内那三种神秘的力量为本的真言太极，与之前相比，已经有了质的提升。从阴阳诀太极图，到邪太极，再到真言太极，而现在真言太极，可称之为，三元归一真言太极。

    三元归一真言太极图出现。

    在我掌心之中，散发着光芒。

    四周那些朝我逼近的妖怪，瞬息被快速旋转的真言太极带去的气势，斩成碎片。

    同时。

    那些汹涌而来的黑气，也都被震散。

    被我掐住脖子的那个阴阳师，见此，瞪大了眼睛。

    他说不出话来。

    但十分吃惊。

    四周那些阴阳师，被我的真言太极的余威，给震得连连后退。

    在他们看清楚我掌心这真言太极图之后。

    一个个也都十分的吃惊。

    “啊……他怎么会我们东夷的阴阳术？”

    “不可能啊！”

    “一定是假的，你看，他那阴阳太极之上的气势，都与我们的不同！”

    “既然是冒牌货，我们便合力，击碎他的太极图！”

    听到这些话，我回头，看向他们。

    “假的？”

    “你们难道不知，太极生两仪，两仪生四象，四象衍八卦，是乃我炎夏伏羲，文王之功！还你们东夷的阴阳术，现在，我就让你们好好看看，真正的阴阳术之祖，到底是什么样的！”

    此话说出来。

    我抬手，这真言太极图，冲天而起。

    一瞬间。

    附近的天空，全都被这道太极图给笼罩了下来。

    而下方这些阴阳师，盯着这太极图，一个个全都傻眼了。

    他们没有见过如此壮阔的一幕。

    “这……这到底是什么？”

    那些阴阳师全都懵了。

    在这真言太极之下，他们手中的式神妖鬼，全部都无所遁形。

    一个个现身之后，全部都被我的真言太极降下的至阳至刚气息，给蒸发掉了。

    “这定然是某种邪术！”

    “炎夏之人，果然通晓邪术！”

    那些人合力，想要去攻击我那遮天蔽日的真言太极图。

    我单手掐印。

    一道指印，让真言太极图，俯冲而下。

    降下杀意。

    这些人，既然来了，就留在这片森林之中，当肥料。

    轰然一声巨响。

    东夷国的东方阵营的阴阳师，原本还腾起到半空中，想要与我作战，而下一秒，他们已经被我的真言太极图给砸在了身上，从高空中坠落。那一刻，真言太极之上的杀意，祭杀的是他们的魂魄，以及他们身上的式神。

    我手上散掉指诀。

    随即。

    我再回头，看向这边为首的这个阴阳师。

    他已经吓懵了。

    有这个人，我也没有必要，用追踪诀去寻找东夷阴阳师的头目，也就是他们的国师。

    松开他的脖子。

    我问他。

    “你们的国师，藏在何处？”

    为首的这个阴阳师，看着刚才的战斗，在他眼前发生，实在是太过震撼，太过触目惊心，他大口的喘着粗气，看着我。

    缓了几秒钟，才回答。

    “在那边。”

    为首的这个阴阳师，指向了东边阵营的东方。

    那边一样是崇山峻岭，山林茂密。

    我松开他。

    对他说。

    “你走吧。”

    那为首的阴阳师，见我真的松开了他，他吓得拔腿就跑。

    但是，他逃跑的方向，却是与他刚才指的，是另外一个方向。

    见此。

    我自语道。

    “看来，我之前的猜测没错，东夷国师，就在八卦阵营的核心之处。”

    八方阵营，现在消灭到了七个。

    剩下那一个，给东夷国师留下那么一点点底气，接下来，我就过去会会他。随即，我快速的追踪着刚才逃走的那个阴阳师，朝着这八卦阵营的核心方向，冲了过去。而此时，八卦阵营的核心之处，那处隐秘的山林之中。

    东夷国师坐在他的椅子上，观察着远处的情况。

    刚才。

    那一招阴阳术，镇压东方阵营的一幕，他看到了。

    “果然是个奇人！”

    “看来，我与他这一战，很有意思！”

    他自言自语。

    而东夷国师身边那几百阴阳师，为了防范我的进攻，已经在四周，建立了一道结界防线。

    封印之术，叠加到了好几层。

    那些人手里的式神，和他们这些阴阳师自己，全都用自己的全力，去守护这道防线，以免那个白头发的人，真的追过来之后，他们无法招架。

    而唯一不着急的，就唯有东夷国师一人。

    不过。

    他没有说什么。

    他们想要建立拿到防线就建立，也没什么，反正若我连这道防线都破不了的话，也不配做他宫本睛明的对手。

    他甚至起身，还捏出了一道封印诀，落在结界之上。

    整个结界，散发着紫色的光芒。

    结界之内的一切，仿佛都被染上了一层紫色一般。

    有了国师的术法加持。

    这些人就更有信心了。

    他们掌控法阵的同时，其中又有人道。

    “有我们国师大人的封印加持，不管谁来，都无法攻破我们的防线！”

    “那个人就算找到了这个地方，又能如何？”

    “……”

    而正在这时。

    结界的外围，出现了一道身影。

    那狼狈的身影到结界外边之后，似乎看到了希望一样。

    “是我，我是宫藏！”

    “快，打开结界，放我进去！”

    方才那为首的阴阳师，已经以最快的遁术，逃到了这边的结界之外。看到如此强劲的结界，他感觉，自己看到了希望，果然还是国师这边比较安全，若被后边那白头发的人追上，可就惨了。

    “幸亏，我机智，在危险之时，临危不乱，把他支开了！”

    阴阳师宫藏心中暗道。

    可突然间。

    怦然一声巨响。

    前边的结界上，被踹开了一个大窟窿。

    “啊……”

    宫藏瞪大了眼。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

