    “人家报社也是为了吸引人气，无视就好，不过那次的做法，确实有点过了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    等老妈说完，韩宣接口道：“嗯。

    我们家的人，去年一整年捐赠将近两亿美元，不求有什么回报，但至少不应该往我们身上泼污水才对。

    以前那些钱都捐给别的组织或者政府，你成立一家基金会也好，到时我会捐赠一些公司的股份给你，雪山投资公司2o%股份怎么样？”

    西方社会中有着大大小小无数的基金会，掌握着巨大的财富和经济力量，这些慈善组织没有表面上看起来那么简单。

    人们以为捐赠的目的，仅仅是为了避免高昂遗产税，但其实也可以避掉所得税。

    相比起现金，韩宣更希望捐赠股份，因为在自己将股份变现脱手的过程中，也需要向政府缴纳一大笔税收，而将股份直接捐赠给慈善组织，则是完全免税的。

    收益所得的避税利益，往往过做慈善的开支，将慈善基金会握在自己手中，等于变相增加实力，钱只是一部分原因，更重要的是影响力。

    虽然韩家早在半个世纪前就开始创业，可真正的崛起时间，只有短短二十年，在许多老牌家族眼中，还跟暴户一样。

    他正在向那些老牌家族们学习，增加可以长久持续的影响力，星际投资这个家族办公室算一个、小国家马尔代夫算一方面。

    韩宣的动物保护基金会，只是个单纯的慈善组织，还缺少能够延续下去的家族慈善部门，用来隐藏资产。

    慈善基金会不是上市公司，资产和经营行为不用公开，西方建立的个人**不得侵犯的规则，实际是在保护幕后秘密潜规则。

    西方媒体有言论自由，但规则却是由各大势力集团制定，就比如老爷子的abc电视台，不可能会报道关于韩家的内幕，各大势力集团互相牵制，他们全都会在这些事情上闭嘴。

    这样一来，普通人永远也不会知道，那些慈善基金会真的是用来做慈善，还是变相将资产传给子孙后代，用来长久保证家族实力的伪装工具......

    韩宣不是普通人，他知道许多内幕。

    曾经在一次聚会上，恰巧见到过洛克菲勒家族的后代，清楚现那位没有名气的家伙，格外受到人们尊敬。

    对方只是一家信托基金的总裁而已，名义上没有多少钱，在福布斯富豪榜上，根本看不到他的名字。

    但却掌控着至少过五十亿美元的庞大股票、地产、债券等资产，这是老爷子告诉他的。

    具体掌握的资金根本没人知道，私人信托基金不用对外公开，赚到多少、用在哪里，都不用告诉别人。

    这些慈善基金只是名义上属于大众，其实际控制人往往就是捐赠人或其代理人。

    钱名义上不是自己的，就如同开家公司，车不是自己的车，但问题是如果当老板就能随便开，这车是谁的还重要吗？

    只要能控制基金会，就等于控制了基金会的财产。

    也就是说，衣服可以让慈善基金会定做阿玛尼的工装，食物可以让慈善基金会在五星级酒店定法式工作餐，住房可以让慈善基金会买豪宅做办公地……

    总之，可以没有一分钱账面财产，只要能控制基金会的管理就行了，相当于还是自己的。

    洛克菲勒家族的继承人们，就是这样继续过着人上人的生活。

    当时韩老爷子还调笑说，约翰-d-洛克菲勒的后代们，整天躲在房间里计划如何守住自己的财富，不让金钱落入别人口袋。

    参与文化、卫生、大学、医院等慈善福利事业，说起来是在让整个社会分享他们的财富，但其实赚到的钱更多。

    财富依然在不断膨胀，目前洛克菲勒家族已经富贵五代人，简直是个奇迹......

    知子莫若母。

    韩宣老妈不清楚里面的门道，但听儿子说要捐雪山投资公司百分之二十股份，总觉得有些奇怪。

    狐疑问他说：“好几十亿美元，你舍得？”

    “有什么舍不得的。

    今年公司业绩很好，我的财富还会再增加，如果不出意外，富应该还是我，都怪比尔-盖茨他们不争气，其实我真不想当第一。

    将这部分股份捐赠出去，可以让我的财富看起来不那么恐怖，其实股份还是在我们手里。

    慈善基金会的种类分为许多，我来让人帮你安排建立吧，不接收外来资金，成立一家只属于我们家族的慈善基金会。”

    老妈不傻，猜到儿子打的小主意。

    她的本意只是帮帮别人而已，没有韩宣考虑得那么复杂，不过看在那还没影子的孙子、或者孙女的面子上，没有多说，何况也确实可以帮助别人。

    合上文件夹，站起身说道：“用你的名义成立，省得手续麻烦，我去基金会帮你忙就可以。

    把我在she1n化妆品公司的股份也捐了，去年缴税都上千万美元，看见报税单就心疼。

    还有你爸的那部分也是，有钱之后好的不学，学你买飞机，一年用不了两次，放在机场里差点被龙卷风刮跑了。

    走吧，去你爸那里帮忙，在湖边养的鸡到处乱跑，找鸡蛋要去草丛里找。

    他准备搭一些鸡舍，镇上的木材厂将木板送来了......”

    “嗯，等等。”

    韩宣跟道森秘书说了这件事，让他去找一批了解慈善基金运作方式的最顶级专家，帮自己处理。

    接着陪老妈出门，在长满荷花的罗塔湖边行走，中途恰巧见到一只小浣熊。

    小浣熊手里拿着团白色的东西往湖边走，大概是棉花糖之类，不知道它是从哪里捡到的。

    它们吃东西之前喜欢洗洗，浣熊的名字也是由此而来。

    这只小家伙满心欢喜，还用舌头舔舔，好像很喜欢吃。

    来到湖边，将棉花糖放进水里，然后伸出爪子下去捞，突然现居然不见了！

    韩宣现那只小浣熊的眼睛，越睁越大。

    就像是《冰河世纪》中，那只丢了松塔的剑齿松鼠，下一秒用爪子捂住脑袋，张大嘴巴出惊叫声。

    急忙跳进湖中，潜水到处捞，样子要多萌有多萌......(未完待续。)