    巴尔的摩镇原本是一个校内教授和雇工居住的小镇，再加上一些种植蔬菜水果、提供简单服务的居民，全镇只有一条街那么大。

    但，那是很久以前的事情了。

    现在的小镇不仅建起了货物港口、商会和学校医院，还在景色宜人、靠近校区的山坡上经营了一条漂亮的商店街。拜耶兰最时尚的衣服和流行的饮食都能找到。

    小镇全力为高贵的巫师们服务。这里的生活非常便捷，有些教工甚至把全家都搬到镇上居住。换句话来说，在这里逛街随时都会遇到熟人。

    格里菲斯慢慢走着，警惕的东张西望。

    索尼娅脚步轻快的走在他身边，一边走一边看看正在准备中的沿街玻璃橱窗，冷不丁问了一句：

    “格里菲斯你想在附近买房吗？霍蒙沃茨的规矩太多，确实有许多不便。真好呐~妈妈绝对不会允许我一个人在外面住的。”

    “怎么说呢，有一些，特别的用处。”格里菲斯思考起来。他搜寻房产信息可不仅仅是为了找个校外的地方住。

    “这样每周六和周日晚上就可以住在外面，周一早上再回来！”索尼娅已经幻想起来可，“就算玩到很晚也不会有巡视的学长来批评。”

    我并不是想要在外面夜不归宿。格里菲斯看了看她，一时间不知道怎么接下去。

    索尼娅一边说，一边转起圈，飞扬的裙摆像花瓣一般绽放开来：“一定要找可以看见大海的房子呀，然后留把钥匙给我，这样周六下了课我就能溜出来，准备舞会和晚餐！想想好激动！”

    不要给自己加戏啊！伯爵要是知道了，不得吊死我吗？格里菲斯的心里咯噔一声，意识到必须尽快拦住索尼娅的幻想。

    “索尼娅，那个，伯爵夫人不是不允许你在外面住吗？”

    “对，但是，格里菲斯你也在，就不算我一个人了住了不是吗？”

    格里菲斯像是被锤子敲了脑袋一样，一时间竟然不知道如何反驳。

    “而且嘉拉迪雅、菲欧娜、拉纳她们也会来，如此这般，贝尔蒂埃他们不来做客就说不过去，这多好啊！”伯爵小姐越想越觉得自己的思路无懈可击。

    “索尼娅你还记得这是我的地盘吗……”

    “怎么了嘛~我的封臣的地盘就是我的地盘！”索尼娅骄傲的说道，“神秘之王的规则书上就是这么写的！”

    现在说什么都晚了，他们已经来到了冰淇淋店门口，等着开门。索尼娅满眼星光的进入深层次的幻想：

    “沉迷于玩乐也不好，大家会荒废学业的。

    “我们要定一个规矩，考试不及格或者退步的人不得入内，这样大家就有动力了。”

    这已经是自行带入女主人的思维模式了。格里菲斯用力敲了敲额头。

    这个时候，店门开了，格里菲斯急忙快走了两步，给女孩们打开门：“朗姆葡萄、榛子香奶和黑可可，想要什么味道？”

    五颜六色的冰淇淋被装在保温的铁罐里。一旁还放着蛋清和砂糖搅拌烘烤出来的小蛋卷尖筒。选定冰淇淋以后挖出一大勺装进蛋卷筒就能拿着边走边吃。

    索尼娅聚精会神的盯着盖住冰淇淋的玻璃板，像是在做人生的重大决定一样看看这个又看看那个。

    “这么早吃冰淇淋可不好，”格里菲斯想了想，“我建议你少吃一点，剩下的交给我来解决。”

    “想得美~”索尼娅轻哼一声，指了指朗姆葡萄的小罐。

    “你身体不是不舒服吗？”格里菲斯再次提醒道。

    索尼娅的脸顿时红了，小声说道：“只吃一个，没事的。”

    她一心一意的看着冰淇淋，小心翼翼的拿着来到窗边的椅子上坐好，满心欢喜的舔了一小口，立刻闭上眼睛颤抖了一下。

    “呜，好冷！”

    ……

    吃完了冰淇淋以后，他们在街上逛了起来。这条商店街由南向北延伸，道路尽头的缓坡上就有一片漂亮的住宅。

    女孩一旦进入购物的状态，格里菲斯就放松了下来。他拎着东西走在后面，目光沿着不远处的贝利亚街搜索，很快便找到了一个十字路口附近的旧仓库。

    从门牌上估算，那里应该就是贝利亚街22号。

    仓库很坚固，但是隐藏在十米深的小巷中。空气中浮现着明显的魔法波动。格里菲斯取出一直携带的藏着一缕伊洛蒂秀发的吊坠匣，用秘银吊坠进行了一个占卜——有关伊洛蒂的线索。

    占卜立刻有了反应，确认隐藏的线索就在这个灰扑扑的仓库中。锡安博士和他那些动物一般的植物材料很可能在那里遗留着信息。

    格里菲斯决定，等一会有了空就要去那里寻找一下线索。但是，女孩的兴致很高，一家一家店的衣服和鞋试过来。眼看着就要中午了。

    在等着店员给鞋帽打包的时候，索尼娅漫长的反射弧突然反应过来了。

    “格里菲斯，你是不是有点介意大家去你的家里大吵大闹，把所有好吃的都吃光？”

    是个人都会介意的吧……格里菲斯没有回答，但是表情也差不多是这个意思。

    索尼娅拍拍他的肩膀说道：“作为格里菲斯·布兰顿是可以这么想。但是，你在不久的未来，很可能会成为格里菲斯·德·拉文奈尔。”

    “这事还不确定。”格里菲斯摇摇头。获得一个贵族头衔想必要不少功勋，竞争也非常激烈。

    “不，不是这个思路，”索尼娅挽着他的胳膊，认认真真分析起来，“你先成为了拉文奈尔，才会拥有这个姓氏。”

    格里菲斯的思绪被突然点亮。他意识到索尼娅在迷迷糊糊了一上午以后，现在说的话是他以前从未想过的。

    女孩接着说道：

    “拜耶兰的客厅是真正的力量。爸爸虽然很讨厌每天来家里做客的大人物们，但是依旧欢迎，哪怕有些人他知道是派来监视他的探子，也会坦然和他们相处。如果明天要政变或者发动战争，两周以前爸爸和妈妈就会从客厅里得到消息，把证券账户全部抛售。

    “霍蒙沃茨是很特别的地方。希拉、图拉真和罗兰德分院的同学们若是在平时与我们相遇，大家可能只是普普通通的关系。同样是密涅瓦的同学，我和索兰伯爵小姐应该会因为家族政见不同，见面就吵架才对。

    “但是，大家在这里却有可能成为一生的朋友。也只有在这里，大家才能抛开拜耶兰的纠纷融洽相处。即便将来成为敌人，同学的情谊也会让大家留几分情面的。

    “因为各种各样的限制，霍蒙沃茨没有拜耶兰的客厅，大部分密涅瓦院的同学直到毕业家里都不会允许他们在外面过夜，其他同学即便有一处私宅，也请不到各式各样的朋友。

    “可是，格里菲斯你不一样，你有自由决策权，大家和你的关系又都很好，好些高年级和低年级的女孩子都想和你认识一下，一年级的修托拉尔有好多都很钦佩你。

    “你看，夏龙伯爵，乌瑞纳斯伯爵，还有许许多多大巫师、将军、子爵和男爵的继承人都是你的客人和朋友，就算你得到的不是拉文奈尔，那作为替代的爵位和姓氏也只能是更好的！

    “快去买一个漂亮的小房子吧，不用很大，但是要带着花园，客厅要宽敞又舒适。如果所有的伯爵家的朋友都被邀请来了，我的格里菲斯以后就是格里菲斯伯爵哒，封地在格拉摩根或者法尔科尼亚！”

    格里菲斯被完全说服了。他本来的计划不是这样，但是听完索尼娅长长的发言，原本的计划也变更了。

    “呼，好激动，”索尼娅轻抚着跳动的胸口，“好想现在去开一盘神秘之王。”

    “我们去吃涮羊肉火锅吧！”格里菲斯需要消化一下刚才的建议，进一步完善后续计划。

    索尼娅刚要响应，突然脸色一白，细细的眉毛都拧到了一起。她捂着小腹，汗都流了下来。

    “好痛，啊，这……”

    格里菲斯一时间慌了手脚。

    “果然，不能这时候吃~”索尼娅抓住格里菲斯的胳膊，“我有点，哎哟。”

    ……

    虽然不知道怎么回事，但是索尼娅突然犯肠胃炎了。

    格里菲斯一时间空闲了下来。他寄存好刚买的东西，直接来到了贝利亚街的仓库附近。

    他在远处的街巷里张望了一会，没有去试探一下防御的强度。直接挑衅半神设置的魔法屏障会很快被察觉，而且序列7的破法力量多半也是破不开的。

    他在旁边的巷子里溜达着，准备四处看看情况。很快，他看到了两个小孩在那里踢球。

    “小朋友，过来一下，”格里菲斯摸出一把生丁在手里抛了抛，“我们来玩个游戏。如果你们赢了，我这就是你们的。”

    “是什么，是什么？”

    格里菲斯一脚踮了踮他们的球，先扔了几个铜板给他们：“看到街对面的小巷了吗？我把球扔出去，如果你们在30秒内捡回来，这些铜板就是你们的。”

    话刚说完，他没等小朋友们答复就把球朝着小巷一脚踢了过去。

    在序列7非凡者的强大力量作用下，球像陨石一般朝着仓库大门砸了过去。但是，空中出现了隐隐约约的涟漪，飞行中的球好像进入水中一般速度越来越慢，最后在仓库门外轻轻落下。

