    因为她发现这一路走来，总是会遇到零零散散的人。

    已经有不少的村里的人都已经起来了，甚至已经开始了手头上的工作，忙忙碌碌的好像很匆忙一样。

    “这就奇怪了，这些人这么早的起来做什么？”

    韩若青对这样的行为颇为不解。

    这天儿离大亮还早着，为什么这些人这么早就起来忙活？

    不过就是个渔村罢了，再怎么忙活也都是这些一亩三分地儿，不至于起这么早吧……

    难道还有其他的什么重要的事儿？

    虽然脸已经被涂黑，但保不齐会被人发现从而大动干戈，最后把渔夫给吸引来。

    她不敢贸然的出现，只能在礁石后先躲着，看看那边的情况再说。

    这些人既然在忙碌，那总该有停下来的时候吧，而且只要有能够逃离的时间点，在没有人看得到这边的情况下，韩若青也可以随时逃跑。

    不过看着不远处人越来越多，韩若青也急得满头是汗。

    “这些人到底要干什么呀，怎么人越来越多了，弄得我根本就没有办法行动！”

    刚才她是无奈之间随处找了一个礁石藏在后面，可这并不是一个非常隐蔽的地点。

    韩若青想要换一个地点藏着，可奈何不远处人数太多，自己一旦移动地方就很有可能会被人发现。

    现在她知道自己并不是渔夫的老婆，那一定就是外来人被救下的。

    自己作为外来人就算有天大的本事，面对这么多村子里的村民，恐怕也抵挡不过。

    再加上现在她什么都不记得，也对自己的身份一无所知，更不知道自己认识些什么人，有什么人会对自己给予帮助。

    所以韩若青现在并不打算硬碰硬，想办法趁那些人越走越远的时候，找一个方向逃离。

    这村子一处靠海，其他三面儿应该都有可以逃离这个村子的方法。

    只要离开这里，再想办法慢慢的恢复记忆，然后找寻自己的亲人。

    “那是什么？”韩若青突然眼尖的发现，不远处的渔民们有不少人抬着个大箱子。

    她望眼看去，这才看清楚他们抬着的应该是很多的贡品，里面有蜡烛水果还有大饼。

    “这是要去哪里祭拜吗？难不成这个村子里的人也有祭拜神明的习惯？”

    韩若青不了解这个村子，所以并不知道这里的人是不是有祭拜神明的习惯。

    否则这些贡品又如何解释？

    而且这些渔民们好像都是自发的朝一个方向去，应该是聚集性的活动，否则也没有办法能够在一大早，就召集这么多的村民出来。

    “这个村子越来越奇怪了……”韩若青嘴里念叨着，心里也越发的怀疑起来。

    按理说即便是祭拜神明，都不会赶着这个时间去。

    因为人都是讲究合理的，许多人认为神明是存在的，而且神明也是要睡觉的，如果这个时间大家起来去供奉，那神明难道就不睡觉了吗？

    所以正常人的思维是不会在这个时间聚集性的供奉，那么这些人……

    很有可能做的事情是不为人知的吗？

    韩若青虽然心里觉得奇怪，但是这毕竟是人家村子里的事儿，她也不想多管闲事管那么多。

    有可能这些村民做的这些事情别人看起来奇怪，他们觉得不奇怪，有可能也是他们自己部落流传下来的习俗。

    反正现在最重要的事情就是赶紧离开这里就是了。

    “唉？”

    她刚想着自己不要多管闲事儿，就眼睁睁的看到不远处人群中，那个谎称是自己丈夫的渔夫，还有跟他一起哄骗自己的老妇人也在其中。

    而且他们两个也跟着其他的村民一同而去，也不知道终点是哪里。

    “算了，不管那么多了，天已经亮了，我还是赶紧想办法离开吧。”

    韩若青抛开脑子里的怀疑，赶紧环顾四周想办法离开这里。

    原本的想法是要在天亮之前离开，但因为这些村民异样的举动，让她没办法的只能在教室后面躲着，直到现在人群走的越来越远了，她才开始打算起来。

    “一共三条路，走左面的应该没错！”韩若青在礁石后已经打量好了逃跑的路线。

    等到那些村民们已经走光了，周围也已经没有村民打鱼了，想必基本上的村民都跟着走了。

    先不管他们到底想干什么，但是他们的举动完全便宜了韩若青。

    她也不确定什么时候这些村民们会再度返回来，所以她要在他们赶回来之前离开这里。

    韩若青说干就干！

    起身就去找离开的路，先顺着左边的路往外跑。

    可是大概跑了有半盏茶的功夫，韩若青却发现眼前的景象越来越熟悉，最后竟然看到了自己之前藏身的那个礁石！

    她惊住了，“什么情况？我不是从这里跑出去的吗，怎么跑回来了？”

    难不成我跑错了？

    韩若青自己都不知道自己是不是刚才哪里走错了。

    不过既然跑回来了，那就跑第二条路！

    可是不管是第二条路还是第三条路，韩若青发现她最终还是会跑回村子里，走回原点。

    这已经不是走错路的情况了，这明显就是有端倪存在的！

    可是现在一共能够走的三条路都已经走遍了，依旧没有走出去还会走回到原点……

    韩若青瞬间就明白了，也不继续浪费体力，站在原地思考着。

    “这个小渔村应该是不简单，眼看着路却又返回到原点……一定是有人在这里布置了阵法，否则我不可能跑不出去！”

    破解阵法不难，但是她现在时间不够。

    只不过这么一个小村子为何要设置阵法？

    这阵法放在这里明显是为了阻止外头的人进来，也是为了防止不懂阵法的人走出去。

    这么大动干戈，这小村子里看来是有点秘密啊。

    “不行，再这么下去他们都回来了，我想走都走不了了。”

    韩若青心里有些着急，但也知道这种情况下，也必须找个人带路出去才行。

    否则靠自己左撞右撞的是撞不出去这个阵法的。

    可是……

    想要找一个能够懂出村子的路的人，这应该是很简单，毕竟大家都要出去换物资，应该大部分的人都知道。

