
　　戴琳用小橘子对准白蟒的头部，准备刺下去。

　　“等一下。”维妮叫住了他。

　　戴琳回头看去，只见维妮浑身湿淋淋地爬了起来。因为刚从鬼门关转了一圈，维妮的双腿还不住颤抖，声音也带着哭腔。

　　“你想动手？”戴琳把小橘子递给它。

　　维妮却摇了摇头。躲在戴琳的身后，维妮指了指白蟒的头部下方：“这条蛇好像有主人……”

　　戴琳伸手抓住白蟒的头，强行扳过来。白蟒似乎知道生死全在戴琳一念之中，不敢反抗，偏着头露出脖子下面的一块小铁牌。

　　“你都被它吃下去了，居然还能注意到这个？”戴琳诧异地看向维妮。

　　维妮：“……讨厌。”

　　原来维妮刚刚遇见白蟒的时候虽然吓了一跳，但白蟒对她似乎并没有攻击之意。两人相持了一会儿，维妮注意到它头部下方有块小铁片，想伸手去抓过来看一眼，结果可能被白蟒所误会，于是一口吞了她。

　　“所以是你自己作死？”戴琳想了想，继续问。

　　维妮：“……”

　　既然是这样，那白蟒就没有必死的理由了。戴琳凑上前去看那块铁片，如果上面写明了主人的信息，原地放生也不是不可以。

　　戴琳抓过白蟒“脖子”上的铁片，只见上写着：“肤白皮嫩，求包养。”

　　戴琳拍拍白蟒的脑袋：“你这么骚的吗？”

　　维妮：“……”

　　白蟒似乎能听懂人话，居然羞涩地低下了头……这又是什么操作？

　　不一会儿，冠军魔鬼藤的寿命已到，化为枯藤簌簌落地。白蟒总算回复了自由之身。

　　戴琳反手把维妮藏在身后，但白蟒却没反击或逃走，而是乖乖地匍匐在戴琳的脚下，还用脑袋蹭了蹭他的裤角。

　　维妮惊奇地叫道：“这大白蛇好乖。我们能包养——我是说能收养它吗？”

　　戴琳踢了踢白蟒，见它不抵抗，心情也有些愉快，于是随手治好了它身上的伤。

　　这白蛇特别漂亮，因为白素贞情结，戴琳倒是挺喜欢它的，不过包养……还是太过了吧。戴琳有些为难：“这家伙太大了，也不好带在身旁啊！”

　　白蟒听到他的话，灵活地向一个方向爬了几米，回头一看戴琳和维妮站着不动，便用尾巴轻轻勾了勾戴琳的腿，似乎想说：“来呀，快活呀！”

　　“戴琳，它好像想带我们去哪。”维妮也看出来了。

　　戴琳也是有点惊奇。按理说，这么乖的大白蛇，肯定是有人养的。莫非它要带他们去自己的主人那里？

　　“走。去看看。”戴琳说。

　　☆☆☆

　　跟着白蟒走了个三五百米，来到一处隐蔽的水流并不湍急的小瀑布。白蟒“唰”地一声便钻进了瀑布下方的水潭里。

　　戴琳和维妮在水潭边等了一会钱，白蟒又从水面浮了上来，歪头对着戴琳做了“还等什么，下来一起（洗）呀”的，非常人性化的表情。把戴琳都看愣了。

　　“它好像是邀请我们下水呢！那我先下去了。”维妮也不等戴琳，先自下了水潭。她浑身都是白蟒的粘液，就算白蟒不邀请，她估计也就下去了……

　　戴琳只得硬着头皮跳下水，拉着维妮，跟着白蟒一起往水的深处游。没游多久水底出现一个黑乎乎的洞口，白蟒毫不犹豫地钻了进去。戴琳也跟了进去。

　　洞并不长，很快就通到了另一个水上的溶洞。溶洞里长着各种各样的奇花异草，闻上去沁人心肺。

　　两人跟着白蛇一直向前走。戴琳发现这个溶洞并不与外界相连，但每隔一小段，总会长着一种肥肥大大的，发着夜光的蘑菇，使得周围不至于暗得什么也看不见。

　　“好美啊！白蛇的主人住在这里吗？”

　　白蟒回过头，吐了吐信子。溶洞已经走到了头。在夜光菇有照映下，在尽头处，有一个垂着头，坐着一动不动的枯瘦身影。

　　“啊！您好啊，我们是……”维妮开口打招呼。

　　“这人早就死了。”戴琳制止了她。因为离得近看得更加仔细，戴琳发现这个人早就成了一具骷髅。上前仔细观看，却见肯骷髅的周身上下全是一寸寸魔鬼藤断裂的痕迹。

　　戴琳大为狐疑，却突然见到骷髅眼眶中鬼火一闪！

　　戴琳回头抱起维妮就往来时方向跑。一面跑还一面撒魔鬼藤种子。骷髅头似乎没有太多神智，追了没几步便再一次被蜂拥而上的魔鬼藤给团团困住。戴琳上前用小橘子把它的头组砍下来后，整个尸体终于不再动弹。

　　戴琳将骷髅头和身体全部塞进灵田。也不知道叶克蘑吃不吃骨头。要是不吃的话就扔无光之罩送给小棋子当玩具。

　　“那条破蛇呢？敢陷害老子！”戴琳恨得牙痒痒的。

　　魔鬼藤种子种起来很耗时，要花很多生命能量。而且撒出去种子无论发不发芽都会很快死亡，无法就回收。白蟒这家伙让自己赔大发了！

　　维妮眼尖：“骷髅头站起来后让出了一个位置，白蛇钻到里面去了。”

　　戴琳手一挥：“走，今天我们吃碳烤白蛇。”

　　戴琳和维妮跑回原来的位置，只见之前骷髅头坐的地方，前面还有一个更小的洞。戴琳和维妮低头走进去，顿时看呆了。

　　只见前方有一棵又粗又矮的死树。可怕的是，这株矮树的每一条根都生长在同一具尸体之上，就像是从这具尸骸内部生长出来的一般。

　　而大白蛇像个孩子一般，无比依恋地盘在这具长着死树的尸体上。

　　这具尸体也不知道死了多少年了，整个身体都被死树吸干，除了从服装上能看出是位女性外，其他方面跟外面的骷髅也没什么不同。

　　“……她怎么了？”维妮惊呼了一声。

　　戴琳沉重地说道：“……这是自然之力的反噬。当一个自然法师的生命能量油尽灯枯，却依旧拼命透支生命能量的话，附体的植物会以施法者的生命为肥料疯狂生长，直到施法者死去。”

　　眼前的一切似乎不言自明了。一位自然法师被亡灵追杀，一直逃到这个洞里，靠无尽的根须缠绕困住追杀的骷髅，最后油尽灯枯而死。骷髅头应该只是一个没有智慧的召唤物。在自然法师死后沉寂了多年，直到被又一个自然法师所惊动……ŴŴŴ.23sk.com

　　“看！那个法师大人身旁有一张羊皮纸！”还是维妮眼尖，再一次从昏暗的夜光菇和白蛇硕大的身体缝隙中看到了最关键的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第13章 自然之力的反噬免费阅读。https://xs.23sk.com 