    白稷这么一说后，朝臣们皆是震惊不已。一个个七嘴八舌的说个不停，全都有着自己独特的想法。

    “按照国师所言，这探测仪可有大用！”

    “其实就如驿站，可以交替传递消息。有时候消息紧急，每次来至新的驿站便会更换战马。其实，这是同样的道理。”

    李斯倒是看得透彻，捋着山羊胡不住开口。平时用可能不显得用处多大，可要是用做战事绝对是相当重要。战机稍纵即逝，有时候就算是跑死几匹良驹都属实正常。

    八百里的距离，要求一日内便得抵达。

    可要是有这探测仪，那速度可就太快了。相隔三百里便可设定一处驿站，片刻的功夫便可将消息传递至千里之外。若是用作战时，他们完全可以遥控指挥前线。就算不插手，他们也能以最快的速度知晓前线的情况。群策群力，绝对要比此前强的多。

    “国师，这探测仪好做吗？”

    白稷摇了摇头，“探测仪并不好做，但是如果只是做简单的通讯用具其实会简单许多。简单来说，探测仪只是我用作演示。里面的通讯功能只是其一而已，还有诸多功能都未曾展现出来。所以，制作起来会很复杂。”

    “单单做通讯用的话，那就简单多了。”

    秦始皇当即连连点头，“若是如此的，那这些天便有劳国师。希望国师能多做一些，越多越好。朕要让这天下，尽在朕的掌握中！”

    其实没白稷说的这么容易，因为有很多事情都比较复杂。打个比方来说，很有可能会导致出现串线的情况。这种事情在后世也曾发生过，所以白稷得尽量避免这种事情。而这么做，就得设定号码。

    就类似于后世的电话号码，这对白稷来说还是有着不小的挑战的。也正是想到这些，所以要完全做好还是比较难得。

    初期的话，其实可以不用考虑这么多。毕竟只需要考虑一条线路，后续的话则比较复杂，只不过到时候再考虑便是。这些事情其实白稷也没有往心里去，在他看来的话其实也只是小事而已。要攻克这个难关，只需要稍微增设几个号码便是。

    “百越之地，距离中原近在咫尺。若能将其吞并，秦国便可拓土千里。更加还能够得到这数十万的越人，这对秦国来说无疑是又壮大了一分。越人擅长水性的肯定不少，然后就可以顺势招揽至水师中，假以时日便能更为顺利的对付其余国家。”

    水师的重要性，其实白稷提到过很多次。后世西方列强便是用洋枪战舰，打开了中原的大门。现在白稷便以其人之道，还治其人之身。就算是他们再怎么厉害，现在也绝对不可能是秦国的对手。

    真要惹毛了白稷，他亲自过去丢几颗炸弹过去，该消失的也就都消失了。不管如何，秦国也不可能会败给他们。秦国要的是这天下，可不仅仅只是个百越。

    “原来如此。”

    “若是如此，这对秦国倒也不错。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “起兵百越，刻不容缓！”

    “好！”

    秦始皇当即起身，满意的不住点头。“此事朕便暂且交予国师，还请国师做个大概的规划。另外，需要多少兵力和粮草，也请国师做个准备。该如何调动兵马，皆有国师一言断之。”

    “稷自当领命。”

    白稷起身行礼，此时此刻也是微笑着点点头。

    他对这些事情倒是没有太过在意，要做好规划的话，只不过是时间问题而已。而他现在，其实最不缺的就是时间。

    “除开此事外，朕还有一事要宣布。”

    “泾阳此前推行女子晚婚晚孕之策，不久前喜送来数据。而今泾阳的婴儿夭折率大大降低，女子也基本上都无大碍。足以见得，女子晚孕其实可以令夭折率降低。并且，喜还专门做了份报告，和此前做过对比。”

    秦始皇顿了顿，继续道：“起初生子数量的确是大幅度降低，但随着晚孕者成婚产子，产子数量反而是大幅度增加。就拿去年来说，远远超过了前面几年。朕相信诸位也都明白这个道理，所以朕决定将此举推行至各个区域。”

    瞬间，全场皆是哗然一片。

    “陛下，如此做的话是不是有些不妥？”

    “虽然说效果卓绝，可前面两年数量会大大降低。”

    “臣附议！”

    “臣觉得，此事应当再仔细考虑清楚。”

    “并且若是推行此举，岂不是需要增加不少开支？”

    秦始皇并没有着急，而是认真的听着各个大臣的意见。这是他的习惯，不论任何决策，他们其实都可以各抒己见。这对秦国来说，反而是有着好处。

    白稷知晓后顿时扬起抹笑容，而后站了出来，“诸位，其实你们有点未曾考虑周到。简单来说，此举可以慢慢推行至各个郡县。就如土豆这般，没必要火急火燎的推行至全国。”

    “晚婚晚育的确会有一大笔开支，但此事对秦国而言反而是好事。这笔开支，其实对现在秦国所得根本不算什么。这么做，也可以让政论顺利的推行下去，令秦国的人口暴增。”

    “列位，做生意同样是这意思。要是没有投资的话，又怎会有收益？而且这条政论，不需要一直实施。简单来说，施行个三五年后，等黔首适应后便可撤销这条律令。我想对诸位来说，肯定也都能明白。”

    白稷说到这里，他们也都各自深思起来。这件事情的确是比较棘手，但白稷说的也有道理。对于国家来说，人口绝对是最重要的。因为战国战火的缘故，现在秦国人口其实还未完全恢复。

    要是全都加起来的话，其实现在只有三千万人左右。对于偌大的秦国来说，这么多人实在是不算什么。而白稷此法，可以让秦国人口暴增。

    有了人，那么开战都有了底气。就算是对付异国，也能更为轻松。也正是如此，所以他们现在全都是点头应允下来。

    “此事，臣以为可行！”

