    “高太公莫急，小哥莫恼，且听我讲”李恪不急不慢道。

    “你见过有几个妖精是吃素的？

    有几个妖精会心甘情愿为普通人做农活？”李恪直接来了两连问。

    这两句话一出，如同直击灵魂，高才傻眼，

    高太公直冒冷汗，

    似乎想到了更可怕的事情。

    “道长此话何意？”高太公怀疑自己听错了，

    “一个妖为了我们普通人做农活，他究竟图我没什么？

    难道他是让我们心甘情愿的奉献出我们的魂魄……”

    “太公多虑了……如今时代变了，何为妖，何为魔？

    虽然不是人形却能助你家业兴旺，

    这是妖吗？

    有人仪表堂堂却暗中害你的才是妖，才是魔。

    你们说的这个啊，他曾经是天庭的天蓬大元帅，

    因为犯了罪被贬下界，他自己中途不知着急还是谁在作怪，

    投错了胎这才变成猪的模样。

    他可是天上的神仙。

    能有个神仙女婿，别说在这高老庄就是在乌斯藏国，

    也能有一个稳固的牢靠不是……”李恪说到这就说不下去了，直接被高太公给打断了。

    “原来道长是给那妖精当说客的。”高太公不再演示自己准备赶人的架势。

    自认为阅人无数的高太公，一听这话音儿，就判定李恪与这猪妖是一伙的。

    说的还真好听，神仙女婿，顶着一个猪头，十里八村的有谁会认为这是神仙女婿。

    “我不是来当说客的，而是替人间诸国寻找天地大变后的根基，是代表乌斯藏国的陛下来说媒。”李恪这句话直接击懵了高太公。

    “陛下？”这高太公扑通一声直接跪下了，“替陛下说媒？”

    这下高太公再看李恪眼神就比较复杂，三分畏惧七分疑惑。

    李恪知道这事没那么容易糊住高太公，便让扮作随从的熊山君拿出了秘旨。

    搞的是有模有样！

    李恪将秘旨给了高太公。

    皇族出身的李恪，搞这些很容易。

    高太公还是不太相信一国之君会管他家小事。

    高太公小心翼翼的问道，“道长身份其实……”

    李恪心中默念五四三二一……

    在李恪尚未开口时，高才跑了过来，在高太公耳边低估了几句。

    高太公惊诧，这才面带微笑，“既是皇钦，容老朽略备薄酒犒劳皇钦大人一行。”

    “犒劳就不必，陛下之意是要低调行事。”李恪直接拒绝了。

    下面李恪便将事情详细的叙说了一番，原来是乌斯藏国的国王准备和那些被天庭罚下界的神仙合作。

    秘密的合作，给这些已经被除了仙录的修行者一些优越条件，

    鼓励他们和乌斯藏国的普通人结婚生子，

    改善后代的血脉，造出许多半人半仙的变异者出来。

    如此来增加乌斯藏国的实力，在这片浩瀚无边际的大陆上谋求发展。

    实际的情况李恪自然有所隐瞒，其实在李恪得知乌斯藏国王有这心思后，便先行一步，

    假传圣旨，冒充国师来做这件事，

    顺带着把猪刚鬣收服了。

    听完李恪亦真亦假的叙述后，高太公已经没了主心骨。

    李恪趁虚而入，继续说道，“这猪刚鬣虽是被除仙录的神仙，

    可瘦死的骆驼比马大，日后这乌斯藏国有大德洪流发生，

    有这猪刚鬣，可以安然度过。”

    说到这里，李恪又直击高太公的心底，“高太公不妨再想想，如果真的将这猪刚鬣以妖怪赶走，

    你女儿已经被妖怪占据三年的情况，还有什么人敢再娶你家女儿。

    你这三女儿恐怕下半生要守寡了，

    太公还能指望谁来养老？”

    高太公脸色变得阴晴不定，一会白一会黑，“可外人都道是我家召了妖怪女婿，如何是好？”

    李恪道，“这个好说，现在有陛下的秘密旨意，

    我去向陛下说，让陛下封猪刚鬣一个职位，公开赐婚，这事不就转暗为明吗？”

    听闻李恪此言，高太公这才眼睛恢复生机，不再是愁云密布。

    高太公道，“那就有劳道长了，我这就让高才去告知女婿。”

    李恪则说道，“不急，不急，这事不能便宜这猪头，我去给太公讨个油头。”

    福陵山倒也是山清水秀，并没有被这猪刚鬣占据后就变得污秽不堪，

    并没有黑烟滚滚，臭气熏天。

    此刻在福陵山云栈洞里，猪刚鬣有些气呼呼的将一块山石击碎。

    “老猪不就是相貌丑点，

    不曾白吃白喝，协助这高太公创立家业，不会功劳也有苦劳，怎么就这么以貌取人！”

