    以她的能力压根就没办法和苏夏制衡。

    只能回去找公司和她姐商量了。

    那个录音在苏夏的手里始终都是一个不定时爆炸的炸弹。

    慕容茶看着苏夏，眸底光亮璀璨。

    太飒了！

    苏夏回眸看了看她，微微思索了片刻，对着薛明安道：“你去和导演说一下吧，我就不上台了，本来就是茶茶的行程，我不来插一脚了。”

    况且她来的主要目的，是教训那两个势利眼的。

    反正都教训完了，她上台的话，再加上跳的是陆景尧的歌，后面的热搜和关注肯定都在这上面了。

    这是录制的第三次公演了，大家还是只关注在选手们身上比较好。

    苏夏道：“我就等会开始录制的时候简单的露个脸，说是来探班茶茶的吧。”

    这样还能在选手们面前直接就给茶茶撑腰了。

    薛明安点头：“行，那我这就去找导演。”

    苏夏点头嗯了一声，她为了以防万一，继续道：“还有，你把刚才的录音发给我一份，算是当个备份了，万一发生什么不可避免的事情，我们手里还能有备份。”

    片刻，她文件接收成功。

    苏夏抬眼看向慕容茶，刚刚如同寒霜一般的眼眸此刻温柔似水：“你快去练吧，录制也快开始了。”

    “好。”慕容茶眸底的光动了动，“谢谢你，夏夏姐。”

    苏夏满不在意：“这有什么好谢的，好啦，你快去吧，等会把你的实力展露出来，狠狠的打那些人的脸。”

    “嗯！”

    没多久，是正式的开始录制。

    今天的助演嘉宾不仅有慕容茶，其实还有其他的几个嘉宾，虽然不是流量，但也小红。

    在这之前，他们都听说了苏夏会来节目，所以都很紧张的等待着，练习室很大，大家虽然在有一句没一句的聊天，实际上所有的注意力全都放在了正对着他们的门上面。

    没多久，门倏的被敲了两声。

    大家的眼睛不由自主的齐刷刷的全部看了过去，目光直勾勾的，把推门进来的苏夏吓到了。

    “...”

    坐在地上的人瞬间的站了起来，紧张又敬畏的睁着眼睛紧紧的凝在苏夏的身上，不由自主的微微张了张嘴，被惊艳到了的也没忘了礼貌，缓缓的弯腰鞠躬，声音从四周传了过来。

    “前辈好。”

    苏夏浅浅的点头，笑容柔和：“你们好。”

    所有人的表情都带着些许的激动，除了这一次鲜少的站在了最后的胡梦欣和李婉婉除外，两个人没往前挤，垂着头，眸底藏着点怯意。

    苏夏笑着继续道：“我今天就是在这附近有点事，听说我们家茶茶也在这录节目，所以就过来看看。”

    她意有所指：“希望大家多多照顾我们茶茶哦。”

    之前谁不知道慕容茶被嫌弃的事情，也知道了苏夏这次来是特地给她撑腰的，选手们有点羡慕。

    “茶茶前辈很好！”

    “对，之前我有看到前辈一直在练习室里练习舞蹈来着，跳的也超级好的！”

    “是前辈一直在照顾我们啦！”

