    　　红四娘终于没有说话了。

    　　他幽幽看了江宪一眼，骂了一句脏话，寒着脸走到了八臂罗汉身旁。面对面坐在一起。

    　　八臂罗汉倒没有太多表情，只是微笑一直没有消失。她轻轻将头发别到耳后，做了几次深呼吸，跪坐在地上：“四哥，开始吧。”

    　　刹那间，宫殿中安静了下来。

    　　甚至能听到烛花暴起的“啪嗒”声。两人仔细看着那幅图，而祭坛十几米外，凌霄子没有开口，甚至没有想提意见。谁都知道，现在只需要一个声音。以及声音主人决断生死的魄力。

    　　咔嚓咔嚓……空气中仿佛能听到秒针的咔嚓声，最后的一个半小时了……如果他们解不开这道题，就必须在猿鹤活动之前离开这里。

    　　越是争分夺秒，所有人的神色越是平静。红四娘闭上了眼睛，足足二十分钟后，他忽然睁开眼睛，点在了一个地方：“陇州！”

    　　八臂罗汉甚至没有质疑。酒樽早已被撬开，在她身旁摆成一排。她立刻拿起一樽倾斜，顿时，一道无色无味，粘稠无比的银白色丝线，如同月光一般，洒进了孔洞。

    　　这一刻，所有人都屏住了呼吸。大厅中死一样的安静。

    　　江宪没有开口，此刻，那一道颤巍巍，慢悠悠的银线，串联着三个人的命。

    　　无形的压力如山似岳，就连他这个旁观者都能感觉到。不敢呼吸，不敢动作，仿佛动作一大，这条线就会被吹散。

    　　三人就如同石雕一般，看着孔洞底部的银色越来越多，从十分之一，到五分之一，到二分之一……地宫中针落可闻，三分钟后，所有金汞齐倾倒完毕。当最后一滴金汞齐滴落之后，红四娘和八臂罗汉齐齐舒了一口气，毫无形象地坐在了地板上。

    　　就在他们身后，江宪无声出了口长气，颤抖的手才摸上自己的胸膛，直至此刻才发觉，心脏如同竟然马达一样狂跳。

    　　就在他们面前，陇州的孔已经完全被填上银色。不多不少，刚好和孔洞齐平！并且……机关没有发动！

    　　“呵……”八臂罗汉不比江宪好得到哪里去，头发都有些湿了，她轻轻撩开额角湿发。用干哑的嗓子问道：“我们运气不错。”

    　　真正的生死一线，现在她甚至连问为什么是陇西的心情都没有。凌霄子连忙给两人端来水杯，红四娘接了过来，刚要喝，却发现水杯中的水……竟然在轻轻晃动！

    　　“太过紧张以至于眼花了？”他愣了愣，但下一秒，一阵沉闷的机括声清晰响起。

    　　轰轰轰……江宪第一个反应过来，他立刻站起看向四周，一眼之下，刚停留在胸腔的心脏差点冲上了咽喉。

    　　后羿射日图。

    　　以它为中心，牵连着四面八方的墙壁疯狂震颤着。下一秒，随着一阵咚咚咚的声音，上面的十个太阳……全都消失了！

    　　不……不是消失，而是缩进了墙壁中，只剩下十个黑沉沉的洞穴。而且，洞穴之后，传来一种重物在通道中滚落的声音。数秒之后，随着轰的一声巨响，伴随着滔天水声。一种“嘎吱嘎吱”的声音，好似擎天巨人启动，从洞穴中幽幽传来。

    　　“这……到底是什么？”凌霄子脸色无比凝重，还不等他说完，巨大的水流声轰然淹没他的声音，在房间内轰鸣不已！

    　　啪啦啦啦……地板都随着这股伟力而颤动。那些巨大的青石地砖宛若封印着魔鬼，现在对方就要冲出来一样！波涛一般此起彼伏！仅仅十几秒，随着一声惊天动地的轰鸣，祭坛最外围将近七米的地砖伴随着漫天尘埃，在巨响之中猛然陷落！

    　　那下面……是一片黑沉沉的岩石，距离原本的地面大约有十五米高。而岩石上……布满了闪亮的刀刃！

    　　不……不止如此，陷落的地面并不止于七米！边缘的地面仍然在颤抖，一块块残砖断瓦顺着裂缝往下跌落，如同雨点，发出沉闷的声音。祭坛周围数十米，就仿佛海中孤岛，被这片深渊完全隔绝！

    　　死寂。

    　　十秒后，凌霄子颤声道：“我们……弄错了？”

    　　“没错！”江宪一声低喝，将所有人的神智都喊了回来：“是启动了……九宫飞星在启动！但是，它不会给我们太多时间！我们必须抢在地面坍塌之前完成九宫飞星！”

    　　“对……没弄错！”红四娘狠狠吞了口唾沫，转头看向祭坛：“如果错了，是毒药杀人。现在的情况……代表着通往下一个地点的通道正在打开！”

    　　“我们没有太多时间了。”八臂罗汉手狠狠捏了捏裤子，目光如火看向众人：“各位，九宫飞星就是推算气运的东西！我们现在没空去一点一点考虑！赶快帮忙想一想秦代当年的龙兴之事！否则我们都会死在这里！”

    　　凌霄子深深看了一眼深渊，依稀可见边缘砖石如雨，下方利刃如笋。他们就像等待宣判的孤岛囚徒，要在这片大崩溃中抢夺珍贵的时间。

    　　看一眼都让人头皮发麻……他咬牙转过身，所有人没有一个往外逃，而是全部走上了第三层祭坛，围在九宫飞星图前冥思苦想起来。

    　　“公元前383年，秦献公迁都栎阳！”江宪背忽然道：“第二星应该在长安！”

    　　红四娘沉吟片刻，对着八臂罗汉点了点头。八臂罗汉立刻倾斜酒樽，一丝银线流下。随着倾倒越来越多，四面八方的轰鸣声越来越大。甚至可以清晰听到砖瓦得得得在地面颤抖的声音。

    　　就在完全倾倒完的时候，又是一声惊天巨响。灰尘顺着风吹来，凌霄子本能地想回头，江宪一把捏住了他的脖子，红着眼睛道：“别看，别听。什么都别管！”

    　　“如果被其他东西捣乱心神，神思不定，全部人都得埋在这里！”

    　　“我特么……”凌霄子骂了一句脏话，强迫自己不去想四面八方如同世界毁灭一样的场景。不过三秒，他咬牙抬头道：“前359年，诸侯会盟，却不与大秦会盟！称其戎狄？”

    　　“不是这个！”话音未落，红四娘立刻说道：“气运，气运！我们要追求秦朝气运正确的走法，就是落点于每一次大气运勃发之处！”

    　　凌霄子暗骂的念头都只来得及在脑海中转了一圈，立刻从牙缝中喷道：“前359年，商鞅变法？”

    　　“不对。”这次是八臂罗汉，不知何时，她已经握住了红四娘的手，明明已经是千钧一发的时候，却仍然在微笑。不过语速丝毫不慢：“第二个点就是长安，按照道理，九宫飞星不会途中再经过这里。”

    　　就在这时，江宪脑海中忽然一闪。揉着眉心道：“不在长安的大事……不在长安……我知道了！”

    　　“前307年，秦武王入洛阳，暴毙。秦昭王继位，秦宣太后芈月摄政！洛阳！南河省！”

    　　秦武王入洛阳，代表秦朝被称作戎狄的势力正式入主中原，绝对是足以影响战国的大事！

    　　第三尊酒樽倾倒汞齐，四面八方的轰鸣越来越剧烈，同时，一种宛若长江大河一般的水流轰鸣声响彻宫殿。四面八方的墙壁，已经绽出道道裂痕，一块块巨大的秦砖轰然落下，再随着深渊滚入下方。甚至能清晰听到落水的哗啦声。

    　　三个孔洞被填满，居然完全正确！但是现在谁也没有功夫去庆幸，立刻投入深思起来。

    　　并没有想太久，数分钟后，四人同时抬头，异口同声地说道：“长平之战！”

    　　长平之战，决定秦国命运的战争！

    　　纸上谈兵的赵括替下了战国四大名将之一廉颇，结果败于名列四大名将之首的白起，赵国遭受了毁灭性的打击，45万人被杀，令秦国国力大幅度超越于同时代各国——这一场天王山之战，是毫无疑问地定鼎之战。否则秦赵谁能定鼎天下，犹未可知。

    　　“晋州高平市！”凌霄子接着说道，第四尊酒樽倒下。同样没有触发机关！

    　　江宪长长舒了口气，正当他要继续想的时候，眼角忽然跳了跳，惊讶地看向对面。

    　　他对面的墙壁是嫦娥奔月，此刻早已布满蛛网纹，大块大块的条石疯狂脱落。然而……这些条石后方，居然有字！

    　　那是一个大大的“墨”字！

    　　不只是他，周围宫殿的墙壁同样崩塌得差不多了。这突如其来的停顿，让所有人都抬起了头看向墙壁，全都看到了隐隐约约的“墨”字。

    　　“墨……墨？”凌霄子眨了眨眼睛，猛然站起来惊呼道：“墨子！墨子机关术！”

    　　“难怪有这么精巧的机关……”红四娘震撼地看着四周：“如果是墨子机关，那就说得通了。但是，他为什么要把自己的名字刻在这些壁画后方？”

    　　仿佛……在像世人证明什么？或者……留下什么？

    　　但现在不是想这些的时候，因为这一眼，他们同样看到了……深渊距离祭坛不会超过十五米！

    　　而他们还有五星未飞！

