    

    小奶糕听说干妈来了，也出来了，又问锦年没有一起过来，表情还有些遗憾。

    和锦年视频了这么久，一只还没见过面。

    还以为这次干妈带她回国就能看见呢。

    舒歌见秦晚晴脸色微微一动，让保姆抱小奶泡和小奶糕回婴儿房睡觉。

    秦晚晴这才摸了摸小奶糕的头：“锦年最近在她爸爸那里住，过几天，我把你带过去看她好不好。”

    “锦年妹妹还有爸爸啊。”小奶糕表示很惊叹。

    舒歌扑哧笑出来：“没有爸爸是怎么生出来的？”

    不是小奶糕没有生物知识，只是在他的印象中，秦晚晴和锦年一直都是母女两相依为命，从没听过她们提起爸爸的事。

    他还以为锦年是捡的呢。

    舒歌又摸了摸小奶糕的头：“去看看弟弟妹妹睡了没。”

    小奶糕知道她是想和干妈单独说话，也就上楼了。

    舒歌这才望向秦晚晴，敛了神色：“他还是不肯把锦年还给你？”

    她点头。不但如此，最近因为玄秉千的事情，他怒自己照顾别的男人，估计更不会轻易让锦年回来了。

    “那你打算怎么办？”

    “玄哥的伤势还没好，看样子我近期也没法回加拿大，时间大把，只能留在国内跟他继续耗下去了，反正，我和锦年一起来的，肯定也要一起回去，我绝不可能将我的女儿给别人。”

    “可他是锦年的生父，这种情况就算你去报警告他软禁锦年也没用。我还是帮你找个好点的律师吧。”既然走到这一步，打官司怕是免不了了。

    秦晚晴却神色一动：“小歌，我想过了，我真的不想走到上法庭抢女儿这一步，首先，我和厉颢渊都算是公众人物，这场官司一开始，我们三个人都会处于风口浪尖，我倒是无所谓，可我真的不想锦年年纪小小，私生女的身份就曝光，被外界议论纷纷，小歌，我们都是学新闻出身的，你也是做新闻的，应该都清楚舆论的可怕，其次，就算打官司，我能要回锦年的胜算也不是很大。”

    其实，这段日子她早就咨询过律师。

    锦年已经过了非要跟着母亲生活的年龄。

    法庭会根据锦年与父母哪一方生活更加有益于成长来判定跟谁。

    厉颢渊在财势上比她雄厚，在职业上比她这个娱乐圈艺人稳定，现在离婚了，单身汉一个，家庭上也适合养孩子。

    就算锦年愿意跟她，法庭也指不定会将锦年判给生父。

    这场官司，既然没有必胜的把握，还会造成锦年蒙上阴影，她就不会选择打。

    “那怎么办？”舒歌问。

    “我再想想其他办法吧，反正我现在时间也多。”秦晚晴眸深了几许。

    **

    几天后，秦晚晴遵照诺言，去元首府带上小奶糕，去清水山城看望锦年。

    傅南霆安排了车子，载两人过去。

    到了小区，秦晚晴牵着小奶糕走到了屋子面前。

    保姆看见她来了，迎过来：“秦小姐来了啊……”又看一眼小奶糕：“这孩子是？”

    秦晚晴看出些什么：“是我干儿子。怎么，不会是不能带人一起来看锦年吧？”

