    第106章 森林

    【上一章404】

    不用小舞说出来，戴威也是这么推测的。

    否则，你怎么解释，一个刚入封号的初级斗罗，能强势反锤千寻疾与几大封号？

    要知道，能入封号的，哪一个不是碾压同代的超级天才？

    怎么可能会存在如此大的差距？

    好！

    退一讲，你唐昊就是天赋出众，可再出众也只能是一个先天满魂力吧！

    怎么能够将早就已经是封号的千寻疾给反锤了呢？

    别忘了，天使武魂那可是天赋武魂，先天二十级！

    整个大陆天赋最高的存在！

    或许，唐昊以后魂力高了，能像唐辰一样，成为千道流一个级别的人物。

    但是，刚入封号的昊唐，正常情况下是绝对不可能逆锤千寻疾与几大封号的。

    再想想唐三这个家伙，打同代的那些天才，比如火舞，比如风笑天，比如胡列娜、邪神他们。

    在不用暗器的情况下，他能办到，一人同时碾压他们吗？

    所有，结合起来，只有一个可能....问题出现在献祭之上。

    否则你根本就解释不通啊！

    而同时！

    戴威的脸上浮现了一丝得意的笑容。

    因为，他从小舞的身体的变化，就能判断出，小舞对他的态度在不断的软化。

    或者说，是在对他说的话，开始相信了。

    也不知道是有意，还是不无意。

    她的双腿，让开了...令戴威有了机会。

    不过，这时的小舞，却是依旧与戴威对视，看着戴威那得意的笑容。

    差一点咬碎了牙！

    她知道，这是不行的...可是真的好喜欢他的强势与霸道。

    那是她从未体会刚的感觉，如热浪一般侵袭着她。

    不过，她有她的坚持。

    只见她问出了最后的问题：“难道你就不想我献祭？令你一入封号就能拥有碾压众封号实力？”

    “实力？”

    刷...

    话声一落！

    瞬间武魂附体！

    圣光虎王出现，两黄一紫一黑四个魂环也从他的身上升了起来。

    “怎么可能？”

    小舞几乎惊呼起来。

    显然，第四个黑色的魂环震惊到他了。

    戴威玩味一笑：“这就震惊了，现在仅仅只是开始！”

    说着，智慧魂骨、左臂魂骨、右臂魂骨也显现了出来。

    “这...”

    在这一刻！

    小舞整个人都处于了震惊状态，

    因为，在这三块魂骨之上，感觉到了与她同为王兽的气息。

    而这时！

    戴威手一抬，又一块魂骨出现在了他的手中。

    小舞整个人呆滞！

    因为，这又是一块王兽级的魂骨。

    而且，她十分的肯定，这些魂骨都不是出自她熟悉的那些王兽身上。

    一块魂骨，等于一只王兽。

    而现在，戴威身上加手中的一共四块啊！

    天啊！

    这可是象征着四只王兽。

    而戴威并没有停下，瞬间收回圣光虎王武魂之后。

    刷...

    第二武魂帝冠，出现在了他的头顶！

    “怎么可能？”

    刚刚还呆滞的小舞，又震惊的惊呼了起来：“双武魂？”

    难不成震惊吗？

    她一直以为，整个天下，只有大师所说的那三个人拥有双武魂。

    一个早已经挂了。

    一个是教皇比比东，一个就是唐三了。

    怎么也没有想到，眼前这个男人也是.....呃！~

    下一秒！

    她再度陷入了呆滞之中。

    因为，这时戴威身上升起了红色的魂环，这代表着什么，她再清楚不过了。

    可是真的别样的....

    “嗯...”

    小舞轻哼一声，也许正因为身体的感觉，令她从震惊与呆滞之中反应过来。

    不过，身体的感觉，远远还没有令她完全从震惊之中清醒。

    “你你你...”

    对着戴威你了半天，却说不出什么来。

    因为太过于震惊了。

    而戴威加大力度的同时，将头凑到了她的耳边，小声道：“所有，对于别人来讲，王兽的魂环与魂骨，十分的珍贵，在我这...也就这样。”

    “不怕告诉你，我掌握着，一个神秘的地方。那里的魂兽几乎没有反抗之力。让我可以轻松猎取它们的魂骨与魂环。数量足以令我的第二武魂拥有十个红色魂环。”

    “所有，只要我进入封号斗罗，我便同唐昊一样，拥有碾压其他封号的实力。”

    “现在，你觉得，我需要你来献祭变强吗？”

    “还有，记好了，这个秘密只有你和我知道。即便是我最轻的姐姐，我都未曾告诉...所以你要给我保密哦！”

    “当然..如果，你要对外说，我只会打死不承认的。”

    小舞一愣，眼神之中泛起了异芒：“那这么说，这秘密只属于你和我？”

    心中，却也明白。

    第二武魂，十万年魂环，都太夸张，就算她说了，估计也没有人会相信。

    戴威坏笑：“你好像很开心我们之间，有着特殊的秘密呢！”

    “没有..嗯！”

    话刚说完，她不由自己的轻哼了一声。

    同时一股奇异的感觉，令她整个人都在颤栗。

    这是什么？

    她不由低下了头，看到的是....

    怎么会！这样！

    “你...”

    可惜，她刚要说话，戴威已经十分霸道的：

    (*￣3)(ε￣*)

    呜呜呜...

    “a...”

    一声轻哼之后，小舞本已经迷离的眼神，瞬间变的清醒。

    愣住！

    天啊！

    她到底在做什么？

    竟然允许这个坏家伙，对她为所欲为....混蛋！

    “呜呜呜..”

    戴威痛呼，同时本能的分开，捂着嘴。

    谋杀亲夫啊！

    “你给我出去！”

    小舞迅速打开了门，强行将戴威推了出去。

    (本章完)

