    在贺老走后半个月，穆家看新闻的时间，新闻观察节目报道了一则新闻。

    住建部的副部长张爱国以及一干人员相继落马。

    张爱国在自我反省和检查材料中提到自己在与下级官员交往过程中，大肆收受红包礼金，数额从几万元到十几万元不等，在他和他亲戚朋友以及妻子名下的房产多达二十多套，这件案子涉及人数之多，收受金额之大，连他本人都有些不敢相信。

    这场拖了五年之久的凤凰叶连环杀人案终于告破，案件落幕，引起社会各界唏嘘不已，七名重案组的办案人员在办案过程中因一部分政府官员给犯罪分子撑起保护伞而牺牲，方寒方厅长在这次案件侦破之后辞职。

    这是成年人的世界，十几岁的苏小鱼是不明白的，但现在的苏小鱼已经三十多岁，上一世在负责嘉盛集团的时候，也碰上过没有底线的官员。

    穆老将军和穆南思在低声说着什么。

    穆怀望看了愤怒不已。

    “表哥，你知不知道侦破这个案子的是谁？这么厉害？”苏小鱼扯了扯穆怀望的胳膊。

    “不认识，只听说是一个新人，而且听说他在这次侦破案情当中也受伤了，重案组的人为了保护他，不会轻易让他露面的！”

    苏小鱼看着新闻，时不时的拿出自己的手机看一眼，以往师兄都会给自己发短信，但现在已经过去一星期了，一条短信都没有发过来，打电话他也不接。

    苏小鱼给季东阳发了很多条短信，但都石沉大海。

    明天就是十一的第一天，苏小鱼本来是想约着师兄去海边短期旅游一次的。

    十一假期过完，也没见到季东阳，再见他已是一个月之后了，苏小鱼为了不让自己太过想他，给自己和穆怀望安排的学习时间满满的。

    等季东阳上门的时候，苏小鱼和穆怀望在书房做一套物理的模拟卷，穆怀望其他科目还好，就是物理比较弱，苏小鱼陪着他做题，就是想给他提一提物理的成绩。

    苏小鱼是在窗户那里看到季东阳的，心里一阵暗喜，对穆怀望说：“表哥，你先做着，我下楼一趟！”

    “笑成这样，是有什么好事儿吗？”穆怀望看着那张笑颜如花的脸，问道。

    苏小鱼板了脸：“好好做题！”说完就噔噔噔的跑下了楼。

    结果，苏小鱼在客厅并没有看到季东阳，苏小鱼走到院子看到在菜地里忙着的姥姥，忙问：“姥姥，你看到我师兄来了吗？”

    “你师兄？那不是，”苏小鱼的姥姥指着不远处的凉亭说。

    果然，就见师兄跟姥爷在那里说话呢。

    苏小鱼跑了过去，喊道：“师兄！”

    穆老将军见孙女过来，也就止住了话头，笑着说：“这小丫头可念叨了你好多回，你陪她说会儿话吧！”

    苏小鱼等姥爷走后，跳到季东阳面前，一抬手就打在了季东阳的胳膊上。

    季东阳“嘶！”的一声。

    “师兄你怎么了？”苏小鱼蹙着眉说：“我都没使劲儿！”

    季东阳伸出右手拽了苏小鱼一下，把丫头按在自己怀里，下巴搁在苏小鱼的头顶：“师兄倒是想你了！”

    “想我？你是不是没有把手机带在身上啊，我给你发了多少条短信，你一条都没有回我！你再不来我都打算报警了！说你失踪！”苏小鱼撅着嘴说道，话一说完，又担心师兄以为自己是真的生气，嘴角一弯，又说道：“算了，不怪你，你的事情多，不能及时回复我也正常，其实我们也挺忙的，最近一直在考试，一星期我们就摸底考试了两回，这是全年级的考试，还没有加上平时的小测，真的是魔鬼般的训练！”

    苏小鱼一边说一边抓了师兄的手，袖子滑下去露出里面的一个手环，苏小鱼再仔细一看，是住院病人才会有的那种手环。

    师兄还在住院！

    苏小鱼愣了片刻后，微微附身在师兄的身上闻了闻，果真有医院的那股消毒水的味道。

    又想着自己刚刚碰到的是师兄的左手，想到这里，苏小鱼把师兄左手的袖子一点一点往上，动作很轻。

    一条弯曲狰狞、难看的伤疤出现在苏小鱼的眼前，这么长一条伤疤！

    这得多疼啊！

    苏小鱼眼里立即升起一股雾气，师兄都受伤了，自己却还在怪他没有回自己短信！

    “师兄，”苏小鱼的手轻轻的抚摸上去，仰着脸：“还疼吗？”

    季东阳眼底慢慢的染上几分笑意，抬手摸了摸苏小鱼的头顶：“早都不疼了！”

    “这么长一条疤，当时肯定疼极了！师兄你应该来找我的，你忘了我现在可是有行医资格证的人，我也是一个医生！”苏小鱼心疼的不得了！

    刚刚还满是雾气的双眼，眨巴一下，一颗大大的泪滴落在季东阳的手上，一种温热的触感立时被季东阳察觉，季东阳低头看着落泪的苏小鱼：“傻丫头，知道我为什么没来找你吗？就是不想看到你哭，现在都已经好了，不疼了！乖，别哭了！”

    苏小鱼想了想，牵了季东阳的手就往屋里走：“我的那些东西都在房间里，最近我又研制出了好多药膏，也有治这种伤疤的，刚好你能用上”。

    苏小鱼和季东阳进屋的时候，苏小鱼的姥姥正在收拾排骨和化开的五花肉。

    进了苏小鱼的房间，这还是季东阳第一次进来，这是一个套间，外边还有一个小阳台，房间里面的布置很简单，一张床一张书桌，床上面铺着浅蓝色的床单，被套的颜色也是浅蓝色，窗帘是藏蓝色，整个房间给人一种很清爽的感觉，倒是跟这个丫头极像。

    苏小鱼把季东阳推到床上坐着，自己则拿了双肩包过来，也坐在床上，从包里掏出一个瓶子，从里面倒了三粒红色的药丸，递给季东阳，又给他倒了一杯水：“师兄把这个吃了，这药对你伤口的恢复很有帮助”。

    季东阳看着这个一脸紧张的丫头，笑着一仰头吃了。

