    看到沐锦依如此将他们不当成一回事的态度，领头人火从心起。

    “那就让我看看，究竟是你的嘴巴厉害，还是我的枪厉害！”

    迄今为止，还没有一个人在看到他开枪之后，还能保持着淡定从容的态度，他相信以前的这个小女孩也不会例外。

    可沐锦依就注定是打破规则和不可能的人。

    只见子弹从枪口中射出磨擦丝丝的火花，飞速的冲着沐锦依而来，沐锦依眯了眯眼，捕捉到了子弹划过的痕迹，仅仅是稍稍一侧身，就将子弹给躲了过去。

    见到这一幕的人都感觉到不可思议，普通人怎么可能这么轻描淡写的躲过子弹呢？

    领头人同样不敢相信，在心里不断的告诉自己，刚才的那一切只是巧合而已，下一次她绝对不会有那样的好运！

    他们都没有想到的是，第二枪，第三枪……

    一颗颗子弹接踵而来，直到他手枪里的子弹耗尽，仍然没有一颗能够命中沐锦依。

    沐锦依笑着说道：“怎么不继续开枪了？”

    她当然是故意这么说的，她清楚的知道，此时的枪里已经没有一颗子弹了，就算他接着开枪，也不会有子弹再冒出来。

    领头人气急败坏的将手枪摔在了地上，咬牙切齿道：“你别得意的太早，别以为我们拿你没办法！”

    沐锦依拍了拍胸口，故作害怕的说道：“哎呀，那人家好怕怕呢。”

    如果不是她的脸上还带着嘲讽的微笑，这句话还能有一点可信度。

    领头人从口袋里掏了半天，终于掏出了一个小纸包，冲着沐锦依冷笑道：“看来老天爷还是站在我这边的。”

    他隐约记得上次没用完的药还剩了一些，剩下的就被他揣在了衣服的口袋里。

    他也是抱着尝试的心态照照看，没想到恰好今天他穿的衣服就是那天的那一件，东西还真被他给找着了。

    领头人宝贝似的捧着那个小纸包，这可是好东西，这会儿为了对付一个小姑娘就用出去，还真的有些肉疼。

    这可是他的私藏，下次还能不能有剩余的给他，那还不一定呢。

    抬头看到目前一那似笑非笑的面容，领头人瞬间下定了决心，他一定要让这个讨厌的女孩受到惩罚！

    沐锦依在领头人掏出小纸包的那一刹那，就大概猜到了那里面是什么东西。

    看他们这行的，手里的药无非是迷药之类的东西，她最不怕的就是这些药。

    在她的面前玩药，那真的是班门弄斧。

    沐锦依伸出食指在里鼻尖轻轻一点，看似漫不经心的动作，实际上是她将从空间里调出来的解药，借着这个动作吸入鼻中。

    有备无患总是好的。

    果然，领头人并未将沐锦依的小动作放在眼里，他和他的聪明点看出门道的手下不约而同的捂住了口鼻，屏住了呼吸，小心翼翼的将纸包拆开。

    细密的药粉随着寒风飘扬开来。

    发现沐锦依站在那里没有任何的举动，领头人心里笑开了花。

    明明见到他们捂住了鼻子，她还一点防范的举动都没有，真傻！

