    四年后。

    衣冠楚楚的男人如狼一样扑过来，将她狠狠地压在身下。

    她的衣服被撕烂，身上的每一寸肌肤都被肆意的掠夺着，而她反抗不了分毫。

    男人霸道的将她占有，她的身体仿佛被劈成了两半……

    她很想看清男人的脸，可迷雾团团，男人的脸十分模糊，只能看到一双眼睛。

    那是一双鹰隼般的利眸，哪怕是在做最亲密的事，眼中也没有半分波澜……

    那样的眼神，让叶云苒觉得心惊。

    她的心跳突然漏了一拍，然后，猛地睁开了眸子。

    “妈咪，你做噩梦了吗？”

    一个软软的声音在耳畔响起。

    叶云苒才惊觉自己竟然在飞机上做了一个那样的梦。

    梦里，是五年前十八岁成人礼那天晚上，她被叶雪莹陷害的一幕……

    这么多年过去，那件事她早就放下了，真不知道为什么还会梦见那个男人……

    对上儿子清澈的眸子，她觉得有些赧颜：“妈咪没事，就是长途飞行有点儿累。”

    叶景瞻倒了一杯温水递过来：“妈咪，喝点水会好一点。”

    紧接着，他又拿了一个软软的靠枕出来，放在叶云苒的后背：“这样会更舒服。”

    叶云苒的心都化了，她在儿子的脸上亲了一口：“景儿，妈咪最大的幸运，就是有了你们两个宝贝。”

    她看向坐在另一边恬静沉睡的小姑娘，脸上漾开满足的笑。

    四年前，她拼死逃出火场，终于寻得一线生机。

    当年两个孩子早产，生命垂危，医院连着下了好几次病危通知书。

    景儿身体好一点救回来了，可是小音音却被医生放弃治疗。

    她没有办法，只能带着孩子出国求医。

    后来，小音音的一条命是保住了，可是，却——

    正想着，小姑娘睁开了眼睛。

    她的眼睛很漂亮，漆黑明亮，像水灵灵的葡萄，又像夜晚的星辰。

    但，仔细看就会发现，这双漂亮的眸子没有任何神采。

    叶云苒压下心中的遗憾和失落，轻声笑道：“小音音，醒啦，你要喝牛奶还是白开水？”

    然而，没有任何回应。

    小姑娘呆呆的看着飞机窗外的白云，脸上的一贯的冷漠和疏离。

    叶云苒抿唇。

    小音音的自闭症越来越严重了。

    这也是她突然选择回国的原因之一。

    “妹妹，我给你冲了牛奶，来，拿着把手，这样喝，对，别弄脏了衣服。”

    叶景瞻将牛奶递到小音音手上，十分有耐心的教妹妹喝牛奶，哪怕没有任何回应，他也依然不停地在说话。

    叶云苒摸了摸儿子的脑袋。

    人生最大的幸运，就是有了景儿这样的儿子。

    如果没有景儿，她真不知道自己这四年能不能坚持下来……

    “妈咪，你再揉我的头发，发型就乱啦。”叶景瞻不满的抱怨道。

    叶云苒大笑起来：“你这个臭小子才多大就开始臭美了。”

    母子两人笑着闲聊，时间过的飞快，飞机很快就抵达了海城。

    叶云苒牵着孩子们去取行李箱。

    突然。

    前面传来一阵骚动。

    一个四五岁大的男孩慌不择路的朝她冲过来，然后一头扎进了她的怀中。

    这是一个酷酷的孩子，戴着鸭舌帽，穿着夹克装，脚上蹬着小皮鞋，一看就是豪门家族的小少爷。

    叶云苒不欲惹麻烦，将孩子扶稳之后，往后退了一步。

    然而，孩子却拉住了她的手。

    “有人在抓我，如果你帮我，我可以答应你一个条件。”

    傅子凌看向面前的女人，抬起精致的下巴说道，气场十足。

    “谁在抓你？”

    叶云苒缓缓问道，她看着孩子的眼，不知道为什么，心口就像突然被什么东西蛰了一下，有些酸涩的疼。

    傅子凌正要回答，身后的一群人就围了上来。

    “小少爷，您不能再跑了，先生很生气！”

    “小少爷，快跟我们回去吧！”

    几个保镖苦哈哈的哀求道。

    傅子凌转身就躲在了叶云苒的身后，紧紧揪着叶云苒的衣服后摆。

    “不要拉我妈咪的衣服！”叶景瞻走过来，一把将傅子凌推开。

    傅子凌一被推出去，就被几个保镖给捉住了：“小少爷，不要闹了，先生马上过来，您再逃走，后果会很严重……”

    傅子凌被保镖抱着，动弹不得。

    他看向叶云苒，不知道为什么，他以后还想再见到这个女人。

    他薄薄的粉唇抿了抿：“女人，你叫什么名字？”

    “跟你有什么关系？”叶景瞻冷冷开口，他一把牵住叶云苒的手，“妈咪，我们的行李出来了。”

    叶云苒看了那陌生的孩子一眼，然后一左一右牵着两个孩子去拿行李箱，背影很快消失在了人群中。

    一向顽劣不堪的傅家二少爷，眼眶红了。

    他抿唇道：“我可以跟你们回去，但是，你们必须三天内给我查到那个女人的所有消息。”

