    “嗯？我是谁？我在哪？

    脑袋好痛！”

    林天佑的脑海之中，一道一道的记忆碎片像走马灯一样，在他脑海里不停的浮现，刺的他脑袋剧痛无比。

    “啊，我想起来了，我是林天佑，我是受老天嫉妒的天才，我是捉鬼龙王！”

    “嗯？不对！

    我应该是龙皇城之主，我是冥界的至尊，我是万古最强，鬼神在我面前也要跪拜，因为我是龙皇鬼帝！”

    “还不对，捉鬼龙王是我，林天佑是我，龙皇鬼帝是我，曾经的完美鬼神也是我！”

    “没错，我就是捉鬼龙王，也是龙皇鬼帝！”

    林天佑忽然睁开了眼睛，那些还在他脑海里浮现的记忆碎片，立时化作了一团完整的画面，融进了他的神魂之中。

    轰！

    一道直径长达百米的赤红天雷从天而降，将脑海仍然混乱的林天佑震回现实之中。

    就见那道赤红的天道之雷，直接落在了左龙卫的身上。

    左龙卫眉头都没有皱一下，只是盯着已经睁开双眼的林天佑，嘴角划过欣喜的微笑。

    他知道，自己已经成功了，即便现在被天道之雷轰死，他也无怨无悔！

    唰！！

    天雷已经落下，瞬间就将左龙卫吞噬。

    距离天子峰上千以及上万公里的城池鬼族，都被巨响惊动。

    他们全部跳出家门，踏在虚空，向着天子峰的方向眺望。

    只觉得天空似乎昼夜颠倒，天地之间只有一道猩红的雷电汇聚在一处，肆虐天地。

    而比这天雷还要恐怖的是，一道熟悉又陌生的鬼帝之威席卷。

    无数鬼族心头骇然，更有不少七、八阶的鬼王都当场吓的从天空之中摔落。

    “天呐，这种级别的天道之雷，究竟在对付谁？

    莫非有鬼神在挑战天道的威严不成？”

    有人战战兢兢的叫道。

    “不！这是、这是龙皇鬼帝的帝王之威，那位曾经最强的鬼帝，他回来了！”

    人群之中，一位实力最强的老者，深吸一口气，带着难以置信的表情说道。

    轰！！！

    天子峰山脚，此刻烟尘四起，到处都是烧焦的味道飘散。

    一道微风吹拂，将四周的烟尘吹灭。

    众人终于能看清被天雷轰打过的地方。

    那里原本是冥界最坚硬的土地，但现在，四处皆是焦黑。

    一道深不见底的深坑，将天子峰的地貌完全改变。

    而深坑的上空，还悬浮着一个人。

    切确的说，只是半个人。

    因为他的一半身躯已经消失不见，身上密密麻麻如蜘蛛网一样的烧伤痕迹，在他全身蔓延。

    鲜血淋漓，简直惨不忍睹！

    此人，正是左龙卫任逍！

    “任逍！”

    右龙卫见状，心痛的大声惊叫，从不流泪的他，看到任逍此刻的惨状，也抑制不住，掉下了男儿的热泪。

    “别、别哭，我、我没事……”

    左龙卫似乎还有一口气在，他听到右龙卫的哭声，艰难的张开口，出声安慰。

    一句话没有说完，他口中呕出一滩淤血，洁白的牙齿被鲜血染红，可他依然保持着微笑。

    今天是他的陛下龙皇鬼帝觉醒之日，他要开心的迎接自己的陛下，绝不让陛下看到他丢脸的一面。

    轰隆隆！！！

    这时，天空的冥云之中，再次响起了天雷之音。

    似乎天道也发现了左龙卫还没有灭魂。

    这让天道非常不爽。

    云层之中，再次酝酿出更可怕的赤红天雷。

    唰啦！！！

    闪电划过，那道天雷应声落下，目标直指还剩半块躯体的左龙卫任逍！

    “不要！”

    望着这道比刚才还要恐怖的天道之雷，右龙卫已经绝望了。

    此雷一下，左龙卫就算抗雷属性再厉害，也必死无疑。

    他发出极为悲哀的嚎叫。

    左右龙卫是一个整体，是维护龙皇鬼帝尊严的最强鬼卫。

    如果今天少了一名，哪怕以后再补一个新的左龙卫，那也不再是以前的左右龙卫了。

    就在天道之雷快要轰打下来时，忽然一把宝剑从旁边斜斜的探来，上面的剑意纵横，化作一道绚烂无比的匹练，斩在了这恐怖的天道之雷上。

    嘭！！

    巨响如行星撞击地球一般，震耳欲聋。

    几名站在天子峰附近的鬼族，直接耳膜被这巨响震出鲜血。

    他们惊恐的捂住耳朵，连忙后退，远离这惊雷巨响的范围。

    免得再被震出内伤。

    天道之雷好像有了生命一样，被这一剑斩击，顿时消散于天际，连天空中的雷云也在这一刻化作了虚无，消失不见。

    坑洞上方的左龙卫，望着身边的少年，这个少年身上的鬼帝之威，与二十年前的龙皇鬼帝完全重叠。

    正是他苦苦找寻的主人，龙皇鬼帝！

    “陛下，真的……是你吗？”

    左龙卫眼眶有泪水滑落，他之前还让右龙卫不要哭，轮到自己时，却怎么也止住。

    “抱歉，让你受苦了，现在你不要说话，接下来的一切，交给我处理就好！”

    林天佑左手探出，一把按在了左龙卫的额头，体内的帝王之气快速的输送过去。

    左龙卫只觉得神魂中一股柔和的热流四散，立时身上的疼痛全消。

    本来被雷电劈出来的伤势，也在慢慢痊愈。

    甚至连被劈掉的一半身躯，都开始慢慢生出新的肢体！

    左龙卫眼泪再流，没错，这种感觉，是龙皇鬼帝，他们的皇帝回来了。

    不，应该是冥界的皇帝回来了，那些曾经的仇人，末日也在这一刻来临！

    “华佗，受伤的人都给治疗一下，让他们完好无损！”

    林天佑收回手，又对着远处的英灵华佗说了一声。

    在华佗还没有反应过来时，他身形一闪，已经来到了地狱蝶妖的面前。

    而后者面色剧变，表情也在瞬间呆滞。

    “你、你没死？”

    地狱蝶妖表情完全定格，她难以置信的看着林天佑，心头震惊万分。

    “为什么要设计害我？

    作为本帝为数不多的朋友之一，本帝对你不错吧？”

    龙皇鬼帝没有理会，而是淡漠的开口反问。

    “是，你是对我不错，可你也阻碍了我成为鬼神的道路。

    你是鬼帝之中最有希望成为鬼神的男人，要是你真的成了鬼神，那我再想当鬼神，就要等上好几千年，甚至几万年。

    我等不急了，所以才会杀了你，夺取你的鬼帝之位！”

    或许是龙皇鬼帝身上的气势太强，让她产生了困兽犹斗的气势，又或是野心无法实现，让她愤怒，地狱蝶妖竟大声叫了起来。

