    725、白泽的脑补

    长安，茶馆。

    白泽又一次上门，他这次倒是来辞行的，北俱芦洲鬼车发来信息，瘟神申公豹出现在北俱芦洲之事，白泽丝毫不敢大意，上次封神之时，他可是几乎全程监听，一个诺大万仙来朝的截教，硬生生被申公豹一个个拉上战场，而后这些人一个个被送上封神榜了事。

    这事，至今想起，白泽依然一身冷汗，原本还想着在长安多套套刘浩的话，如今看来，这事更为重要，再怎么说，妖族才是白泽根本，北俱芦洲才是妖族大后方，绝不能出现丝毫差错。

    “道友可知申公豹得脱牢笼？”

    “哦？看来截教教主的动作够快！”

    “圣人？”

    白泽心中一惊，略微一想，又想起妹儿头颅之上的三清祝福，也觉得刘浩必然和三清圣人多有沟通，如此，那申公豹必然是圣人法旨释放而出，目的不言而喻，指向的也只能是佛门。

    “圣人之事，岂是吾等能议论的！”刘浩喝了口茶，继续说道；“重新封神又来，佛门势力太大，为之奈何？”

    “道友所言甚至！佛门如此，当真是不得不避其锋芒！”

    “道友就不担心佛门找上你们妖族？须知，三清门下，如今可没有多少人物，就算系数揪出，也不够封神榜数量，佛门自己必然不想上榜? 诺大地仙界? 选来选去，似乎唯有你们妖族合适啊！”

    刘浩这话? 还真不是开玩笑的? 封神榜之中，光八万四千辅星? 绝不是三清如今门下能够凑齐的。

    别以为现在的截教还是以往的截教，洪荒时期? 通天有教无类? 然真正收徒却比原始还少，不过是讲经的时候，不阻挡他人前来听道罢了，这些听道者出了门? 便以截教门徒自居? 通天当作不知，由着他们去，也败坏了不少截教名声，促使截教封神大败，这些听道者也有着不小的责任。

    然这责任也好? 因果也好，在他们上了封神榜之后? 也都断了，没有弟子身份的? 也不可能再以截教门徒自居；

    这些人下了封神榜，一些依旧在天庭当差? 一些下了凡间? 便躲避东海? 再不出现，也促使如今真正三清门下弟子加起来当真不多，别说辅星数量，就是365颗主星数量也不定凑齐。

    相反，如今的佛门数量早已超出以往截教人口，原本嫡系之中的嫡系，也就是接引准提门徒，后又从万仙大阵之中俘获三千截教红尘客，加上跳反的阐教二代，以此为依托，几代下来，数量早已经超过十万，若是算上西牛贺州附近寺庙，百万之众也是有的。

    如此一来，地仙界各大势力必然盯紧佛门，就想着让佛门凑数，然佛门却不是好相与的，他们不想上榜，必然要找替死鬼，算来算去，也唯有妖族能够凑数。

    白泽听了刘浩发言，一下就理清其中意味，心中也有了一丝紧张感，此前还想着北俱芦洲总能置身事外，如今看来，佛门必定早就盯上了他们这块肥肉，说不得已经布下大网，就等着妖族往上撞了。

    随即，白泽又想到此前在北俱芦洲晃荡的申公豹，如今再想想，或许三清圣人早料到佛门目的，这才将申公豹放出，即是提醒妖族，也是在默契配合佛门之意，在三清想来，佛门和妖族厮杀才真正附和他们的利益。

    白泽理清其中道道，又想起刘浩来，为何刘浩会对他提醒此中深意？

    是了，三清圣人虽然想看到佛门和妖族厮杀，但三清说起来对佛门必定要更痛恨一些；

    至少一点，那便是妖族不会和三清产生道统之争，如此一来，三清也必然是希望妖族能够胜利，最不济，也要让佛门在这场大战之中损失大些。

    对佛门，白泽可非常了解，根本不需要比对，就明白如今妖族真论起来，和佛门也难以拼杀，最大的问题，还是准圣数量，加之佛门两个圣人传承佛法，体系更加完善，同阶单体战斗力相比，佛门也占据着优势，而妖族，唯一的优势，反而是数量，数以亿万。

    白泽这会已经沉入心思，在分析双方胜负关系，算来算去，唯一的胜利的方法，只能是带着亿万妖族和佛门厮杀，否则唯有败之一途，说不得到时候自己这个妖族代理负责人也得丧命。

    可这可能吗？显然是不现实的，真纠结起亿万妖族朝着西牛贺州行进，说不得佛门诸多准圣就会沿途狙击，等妖族到了灵山，还能剩下多少已经是大问题。

    封神之战，到底还不是人间战场一般，可以摆开阵势，妖族可不是截教，有着圣人镇场子浩浩荡荡而行，摆出万仙大阵等你上门。

    “道友，吾听闻此次封神，三界六道无一逃脱，三界且不论，这六道之中，阿修罗道也包含其中吧？怎不见冥河着急？他这么一大族摆在那，佛门又搞八部浮屠，阿修罗一族就能忍受？”

    刘浩这话，让白泽双眼一亮，随即又深深看了刘浩一眼，如此言语，可不是询问了，而是真正的怂恿，怂恿妖族和阿修罗一族联手，目的也太明显了吧？

    刘浩看到白泽眼神，也不以为意，这本就是阳谋，佛门的算计纵使如今无有，可随着重新封神的深入，也必定要将眼睛转向妖族，而西牛贺州的妖族，就必然是佛门的第一对象，当这些数量还不够的时候，必定要看向北俱芦洲。

    这是白泽无论如何也逃脱不得的，刘浩为何要算计妖族？所到底，他已经清楚了此次重新封神的缘故，那便是百家体系的诞生，这也意味着百家体系的修行者多半逃脱不得，只是，这参与的迟早却可以算计。

    一开始介入和等到各大势力拼杀得差不多之后再进场，完全是两码事，以刘浩的算计，等到那时，安排百家修行者出手过了杀劫即可，谁让百家修行体系还是太过脆弱，不过新生之物，可经不起折腾。

    “说起来，佛门也不是铁板一块，前些日灵吉菩萨上榜的传言，道友也听说了吧？”

    “这事，也算地仙界众人皆知了，能流传的如此之快，也是佛门势大，地仙界大能们心中必然十分忌讳才是！”

    “正是此理，佛门‘小乘佛法’一系，几乎不出灵山，想来他们心中也必然不会痛快，说不得，他们也乐得看到如来一系吃瘪！”

    “如此说来，只要不攻打灵山，那些过去佛、未来佛倒真不会出手？真如此的话，如来一系，准圣人物也不少，也不是不能对付！”

    白泽的语气虽带者疑惑，但已经上了道路，他也清楚，这场劫难，妖族不可能独善其身，哪怕躲在家中，也势必要被寻上门来，与其如此，还不如早做算计、早做准备为好。

    “西游已经开启，那取经团队也完善完毕，接下来，这西行路上劫难重重，可不再是原先那般算计好了的演戏，真刀真枪作战，佛门想要全身而退，可没有那么简单！”

    “正是如此！说来，西牛贺州那些大妖们也少了些传承，做为妖族前辈，也该给些照顾才是！”白泽点头认可。

    “道友有这番想法，当真是西牛贺州妖族之福，据说积雷山建了一座积雷城，效仿人族访市而作，若是能将之与北俱芦洲互通有无，西牛贺州那些妖族也会归心不少吧？”

    “哈哈哈，这就要另作安排了！”

    这次，白泽却没有冒然答应，显然也有了其他想法，刘浩转念一想，也知道白泽不想太早暴露妖族想法，真明摆着互通有无，佛门的目光必定死死锁定他们，得不偿失，反不如暗中武装西牛贺州妖族。

    而且，在白泽心中，西牛贺州的妖族，只能算是外系，当不得真正嫡系重要，就算是全牺牲了，他也不会觉得可惜，甚至在他心里，还有另一个预期，那便是如果这些西牛贺州的妖族死去凑够封神榜数量就再好不过了。

    他这种想法，注定不可能实现，这次封神，可不比前次，波及范围之广，也造成了上榜条件的苛刻，那些业力深厚者，如今是连个上榜资格可能都没有，只能直接化为灰灰转世；

    西牛贺州路途之中的妖族，多半是这样的修士，说不得整个西游下来，妖族上榜的数量还比不上佛门。

    不过这种事，刘浩也没有提醒的意思，好歹是人家愿望，也得给人家一点希望不是，等到他们希望破碎，燃起的悲愤之心，势必要倾泄到佛门身上，这对刘浩而言，也是一种不错的选择。

    “前些时日，贫道购得书籍一本，乃人族初生史册，撰写之人乃是道友，心中有些疑惑，不知道友能否为贫道解答？”

    白泽话音一转，刘浩便知晓他今日所来目的，白泽认定了刘浩来自其他世界，不可能经历上古洪荒时期，可人族初生史册之中，却分明记载上古人族初生经历，其中更涉及女娲圣人，其中势必有着隐情，他心中有所猜测，此番前来，也是为心中猜测确认而来。

    “哈哈哈，道友心中势必有所猜测！不错，贫道也是机缘巧合之下知晓，内容言及女娲娘娘，也必定是得到女娲娘娘的点头，吾料，这点，道友也应该知晓才对，否则，涉及圣人，也非是贫道能书！”

    白泽点点头，饱含深意的看了刘浩一眼，心中想着，这小小茶馆还真是卧虎藏龙，足不出户，居然接二连三得到圣人认可，从妹儿身上看出三清必定来访过，如今加上女娲娘娘，地仙界六大圣人，已经有着四个目光锁定此间。

    随即，白泽又释然了，刘浩来自其他世界的身份，瞒得过他人，却很难瞒得过圣人，佛门圣人未能知晓，多半是几个知晓的圣人联手掩盖了天机，这让他心中一紧，发觉自己太过孟浪，想也不想就抵达长安寻找，也好在自己没有其他动作，否则后果很可能不堪设想。

    白泽庆幸之时，思考并未停止，一个人物，得到四个圣人关注，唯有一点，那便是这个人物有着至关重要的作用，结合这些时日在长安所见，白泽隐隐有了想法：

    比如姜子牙建立的军学院，就十分突兀，这必是元始天尊点头支持下的产物，白泽远远看了一眼，军学院内狼烟冲天，竖杀之气飘荡天际，虽对他而言，不过尔尔，然一般小妖，必然深受影响，如此，是否意味着元始天尊在扶持人族？

    白泽心中难安，人族已然是天定主角，逼得妖族只能隐居北俱芦洲，原本十分羸弱，这下又有了力量依托，对妖族的影响势必加大，是否会压缩妖族生存空间？

    很快，白泽又否定这个想法，人族军队也只是军队，做为人口最大的百姓，依旧没有修行，哪怕真有影响，也是人族自保居多，如此，元始天尊的目标又会是谁？

    只能是佛门！佛法东传开启，在这个点上，给大唐军队加上一道保险，是为了不被日后的佛门蛊惑？

    白泽自己脑补之下，有些恍然大悟起来，军队，本就是大唐根本，真要军队受到佛门蛊惑，说不得‘人王’就会成为傀儡，这也该是元始天尊画出的底线吧？

    这般思考，让白泽感觉自己抓住了根本，思维拓展开来，又发现刘浩所书写的《人族初生》史册也同样有着非同一般的影响力；

    有着这本人族史册，人族便知晓了自己的来历，知晓了女娲娘娘，心中也有了根本信仰，到了那时，哪怕佛门在大唐传播开来，也只是信仰的碰撞，各方争夺，佛门休想一家独大。

    女娲娘娘的信仰建立了，那么是不是意味着三清圣人也要接着建立信仰？

    白泽越发觉得这事要发生，或者已经在发生，姜子牙建立的军学院，势必要提到元始天尊，也意味着军队得信仰归属原始天尊一脉。

    原始如此，那么老子和通天呢？老子本就是人教教主，无需争夺，人族好，他就好；通天的截教这些时日也在大唐十分活跃，典型一个例子，便是煤矿，而今又拓展到诸多商品，如此这般下去，商之一脉，必定是划归通天了。

    “原来如此，都已经开始布局了吗？等到佛门将佛法取回大唐，到时候就会发现想要传播，千难万难了吧？”

    白泽心中自言自语一句，也算歪打正着，虽本质有差，然大概状况也被他摸索出来。

    刘浩看着白泽面色快速转换，各种情绪转换十分迅速，虽不明他到底想到什么，总感觉这个妖族智者能摸透一些事务，想到这里，他心中一动。

