    第320章密室（三更）

    山洞有成年男子那么高，宽约莫可供三四人并行，一直往山腹延伸进去。

    洞壁上有很明显的人工开凿痕迹，里面黑漆漆的看不到尽头，远看就像一个深渊巨口随时会把人吞进腹中。

    沈易佳手中拿着个火折子，任由宋璟辰拉着往里走，起初两人还走得小心翼翼的，唯恐这里面什么机关暗器。

    然而走了有两刻钟，直到尽头，也没有意外发生。

    挡在二人面前的是一道石门，石门两边各有一盏烛台，烛台上面布满厚厚的灰层，可见这里已经许久没有人来过了。

    沈易佳废了好一会功夫才将上面的蜡烛点亮，四周一下子亮堂起来。

    沈易佳找了半天也没找到什么钥匙口：“这怎么开？”

    宋璟辰在石门上一阵摸索，最终将目光定在那烛台之上。

    他手放到左边烛台之上，顿了顿开口：“你站我身后。”

    沈易佳不明所以，但还是乖乖听话的往宋璟辰身后走了几步。

    宋璟辰这才用力转动那烛台。

    只听咔哒一声。

    紧接着。

    咻咻咻！

    石门上突然出现密密的孔洞，数支利箭夹杂着破空声射了出来。

    沈易佳瞳孔一缩，正要动作，宋璟辰已经一手揽着她的腰向后掠去，一手拔出腰间长剑去格挡那些箭矢。

    约莫过了几息，那箭矢才停了下来，而他们的脚边，已经插了不少利箭。

    “这也太阴险了。”沈易佳吐槽。

    前面一大段路让他们放松警惕，临到门口突然来这么一下，不是阴险是什么。

    宋璟辰：“这叫出其不意。”

    沈易佳：你长得好看你说什么都对。

    石门上的箭洞在箭矢停下后就闭合不见了，沈易佳见宋璟辰把目光放在了右边烛台上。

    抢先道：“我来。”

    说完闪身过去就转动了下那烛台，宋璟辰想拦都拦不及。

    庆幸这次没再发生意外，因为沈易佳直接把烛台掰下来了。

    掰下来了～

    沈易佳拿着烛台有些懵：她发誓她就是轻轻转了一下，真的是轻轻的。

    宋璟辰也有点意外，他走过去检查了一下那断口，有些想笑，看到沈易佳那一副做错事不知所措的模样又忍住了。

    他轻咳一声：“这个不是机关。”

    所以转不动的，沈易佳硬去转不就直接扭下来了。

    沈易佳脸爆红，还不如不要解释。

    为避免沈易佳更尴尬，宋璟辰没再继续这个话题，而是再次把目光放在左边烛台上。

    他抿了抿唇，再次伸手转动，只不过这次是往相反的方向。

    他算是发现了，设计这些的人有个特点，就是喜欢玩出其不意那一套，一般人没被箭矢弄死，也不敢再碰这个烛台了。

    他偏不！

    咔哒咔哒声再次想起。

    沈易佳严阵以待的站在宋璟辰身边紧绷着小脸直直盯着那石门，只等一有意外就带着宋璟辰往外退。

    然而，又让她失望了。

    石门上这次出现了一个孔洞，但并没有飞出暗器什么的。

    “这是个钥匙口吧。”沈易佳麻了，深深的觉得英雄无用武之地。

    “嗯。”宋璟辰拿出钥匙递给沈易佳，再不给她一个表现的机会估计要炸毛了。

    沈易佳默……

    她接过钥匙插进那个孔洞中一转，石门缓缓向两边打开。

    随着石门打开，一道柔和的光线也照了出来，同时将石门后面的情况展现在二人面前。

    看着面前有一座宫殿那么大的石室，沈易佳震惊的张大嘴，在山腹里挖这么大一间石室，这得花多少人工啊。

    当然，最让她惊讶的不是这间石室有多大，而是里面镶嵌在石壁上的一颗颗发光的珠子。

    这个她在话本中看到过，叫夜明珠。

    一颗就价值连城，这里怎么也有十几二十颗吧？那得是多少座城？放在这里竟然只是用来照明？

    沈易佳眼睛放光，脑中幻想着自己已经走上了人生巅峰，别说养一个美人相公，就是养十个八个也不差钱好吧。

    不同于沈易佳的财迷样，注意力都被那些夜明珠吸引。

    宋璟辰的视线死死盯着正对着石门，挂在石壁正中的其中一副画像之上。

    沈易佳走了几步才发现宋璟辰一动不动，顺着他的视线看去。

    那里挂着两副画像，一男一女，待看到那女子画像时，她瞳孔一缩，喃喃出声：“那是……我？”

    宋璟辰被拉回思绪，极力克制内心的震惊，走上前牵起沈易佳的手，轻声道：“不是，只是像而已。”

    画像上的女子眉间有一朵与沈易佳一般无二的花钿，其实他第一眼也差点看差。

    沈易佳眨了眨眼，由着他拉着走进石室。

    石室四周摆满了红木箱子，最里面正中靠着石壁有一个石台，而那副画像就挂在石台上方。

    走近了看，沈易佳才发现确实如宋璟辰说的那样，画像上的女子说与自己一样也不尽然，至多能从那女子的面容中看到几分自己的影子。

    那女子一席白衣，墨发流云般倾泻而下，气质高雅出尘，脸上不带一丝表情，仅看画像，就给人一种拒人于千里之外的冷漠。

    “上面写的是什么？”沈易佳指着画像上的一行小字问。

    不同于她前世所学，也跟宋璟辰教她的不一样。

    宋璟辰抿了抿唇：“天机谷第一任谷主，姬如月。”

    “那这个呢？”沈易佳指的是那男子画像。

    男子一身墨色衣袍，有棱有角的五官俊美异常，可沈易佳总觉得那双星眸散发出来的是浓浓的悲天悯人之感。

    “天机谷第一任大祭司，司楠。”

    沈易佳眨了眨眼，还有什么是美人相公不懂的吗？

    不等她问，宋璟辰就解释起来：“这是前朝文字。”

    前朝盛行占卜之术，术士一度被人推崇备至，帝王更是将其中佼佼者封为国师。

    最为离谱的是有的人连出行，穿衣，行房事等都要提前让人卜上一卦。

    就因为百姓们的这种盲目推崇，国师的一句话有时候甚至比帝王圣旨还要有用。

    物极必反，没有帝王会愿意有人凌驾于自己之上。

    帝王对国师心存芥蒂，便开始打压术士。

    而前朝的国师，大多出至天机谷。

    传言，天机谷中人只辅佐帝王将相之人。

    然，随着前朝灭亡，有关天机谷的记载极少，故而宋璟辰了解的也不多。

    ——

    三更求月票。

    改好了。

    ?  ?三更求月票，

    ?  

    ????      

    (本章完)

