    说话的不是别人，正是林隐！

    “你一个摩的司机懂什么？过来凑什么热闹？快一边凉快去！”队伍里一名西装革履的男子鄙夷地望着林隐，不耐烦地摆手道。

    “人生下来就已经注定好了这一辈该怎么什么道路，像你这种摩的司机，这辈子也就是要饭了。而像她这种乡下妹大学生，注定只能去一个私企，苟延残喘一辈子，还得跟村里人面前，表现出很有成就的样子，那叫一个虚伪。”

    另外一名富有优越感的海归女子撩拨一下大波浪长发。

    “不像我们，从小就生活在蜜罐里，注定这辈子要往高端上走！”

    “我同意这位小姐的看法，有些人注定就是要从事一辈子下贱的工作，而你和这个乡下妹就是这种人！”

    一名体态肥胖的男子站在海归女子身旁，声援道。

    显然他已经将这个海归女视为了女神。

    队伍里的人，无一例外，都觉得刘思思就不应该来参加面试，至于林隐说的话，在他们眼中可能连个屁都不算。

    刺耳难听的话此起彼伏，不绝于耳。

    刘思思耷了个脑袋，一声不吭，心里已经开始打退堂鼓了，由于是从农村来的，大学四年来，她没少受同学们嗤笑。

    她是一个自尊心极强的女孩，同班同学们也曾经举行过爱心捐助活动，但刘思思知道，这些同学根本就不是真的想帮她，只不过是趁机想要羞辱她而已。

    因为开学不久，班级里的同学听说她家生活困难，就组织过一次捐助活动，当时她心里还十分感动，以为自己终于迎来的曙光。

    然而。

    就在班长把钱交给她的时候，对她狠狠地羞辱了一番，他说的那些刺耳难听话，至今仍然在脑海里盘旋。

    彼时。

    她算真正明白了，班长组织的捐款活动，只不过是为了他能顺利入学生会而已，并不是真的想帮她。

    自那以后，她就变得更加敏感，但是她并没有自卑，而是把力气都用在了学习上。

    努力学习，一次次用成绩来证明自己！

    刘思思深吸一口气，释然道：“林大哥，算了吧，我们走吧，我请你吃早饭。”

    阳光灿烂的笑容从刘思思的嘴角勾出。

    工作没了，可以再找，但尊严不能丢！

    不就是一个工作吗？

    大不了再找！

    她要用最后的十块钱，请同命相连的林大哥吃早饭！

    “这就对了，做人最重要的就是要有自知之明，知道自己是哪根葱，没有那两下子，就别过来碰壁！”西装革履的男子冷冷道。

    海归女和胖子也是一个劲地讥笑。

    “走吧，走吧，赶紧走吧，留在这里，也是丢人！”

    “就是，表子配摩的司机，天生绝配！”

    海归女和胖子越说越难听。

    刘思思不想跟他们一般见识，她拉着林隐，“林大哥，我们走，可能这里真不适合我！”

    然而。

    她并没有拉动林隐。

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“刘思思同学，你不能走，利康医院需要你这样的人才！”

    刘思思苦笑不已：“谢谢你，林大哥！”

    “你个臭摩的司机，你闭嘴吧，你以为你是谁啊？还替利康医院做决定？真是笑死人了！”

    西装男带头讥笑。

    海归女和胖子二人随声附和。

    “大家都不要笑，别忘了，我可是精神科的专家，以我多年的临床经验，这个臭摩的司机患有非常严重的臆想症，这种病发作之后，连他自己都察觉不到，因为什么大家知道吗？”

    海归女扯嗓子喊道。

    “不知道。”

    “那是因为他已经相信了自己的臆想！”

    海归女笑道。

    此话一出，顿时引来一片嗤笑！

    前仰后合！

    不绝于耳！

    林隐脸色阴沉下来。

    刘思思察觉到不对劲，冲他摇头：“林大哥，算了吧，咱不是人家的对手，咱们这种小白身份，最好还是不要乱得罪人！”

    “听我的，咱们高高兴兴地去吃个早餐，然后各回各家，好好休息一下，明天一切就变得更美好了！”

    林隐淡淡道：“就算去吃早餐，咱们也得进利康医院食堂吃。”

    刘思思愣了一下，随即无奈笑道：“林大哥，利康医院食堂，仅供在这里住院的和医院的职工开放，就算咱们进去了，也点不了餐！”

    “谁说点不了餐？”

    林隐看向刘思思，随即斩钉截铁道：“我现在正式宣布，你被录取了！”

    这……

    林隐的话令现场顿时一片死寂！

    短暂的死寂过后，便又是一阵哄堂嗤笑！

    大家笑得眼泪都飙出来了。

    哈哈——

    “这摩的司机，真的疯了！”

    “可不是嘛，而且病得还不轻！”

    “他把自己当成利康医院的院长了！”

    西装男，海归女，胖子男三人冷嘲热讽道。

    刘思思见状连忙拉住林隐的胳膊：“林大哥，快跟我走吧，没有必要跟他们争口舌！”

    就在这时。

    林隐伸出手，指着西装男，海归女，胖子男三人，字字如坚道：“你，你，还有你，已经被取消面试资格了——”

