    “你找我？”

    封千落走近问道。

    “是！”

    东方白点点头，随之说道：“之前姜前辈给了我一块令牌，说有事可以找他，也可以加入烈焰学院，并且信誓旦旦的保证，所以小子来了。”

    “你口中说的姜前辈，是指姜白玉吧？”

    “是！”

    “你认识姜白玉？”

    封千落有些惊讶。

    “认识！”

    “不错，代表身份的令牌，老夫很少送于他人，只有至交好友才会给。”

    “而他们也不会随便给任何人。”

    “姜老兄给了你，已然说明了一切，人品，天赋应该都没问题，加入烈焰学院，老夫十分欢迎。”

    一个学徒，院长亲自迎接，在烈焰学院的历史上也算头一遭了。

    “谢谢！”

    东方白致谢。

    “不必，你现在什么修为？”

    封千落问道。

    “小子乃是上仙境。”

    “上仙啊，那就安排在第五峰吧。”

    封千落随口道，随之转身看向身边的守山弟子，“你带东方白前去。”

    “是，院长！”

    “等下老夫还有事做，不能亲自带你前去了。”

    “无妨。”

    东方白根本不在意。

    别说有事，就是没事，依照自己目前的修为，身份，地位，不足以让院长亲自带领。

    一些东西，东方白还是懂得。

    不会心中责怪！再说人家院长真有事么？

    不一定！或许就是一句推辞！封千落随之离开。

    “东方兄弟，我带你去吧。”

    守山弟子和气道。

    态度必须好，院长亲自交代。

    一般长老交代就了不得了，此次可是院长啊。

    若没什么事，连跟人说句话的资格没有。

    烈焰学院一共六个峰，安排在第五座，基本属于垫底的级别。

    也可以说比较初级。

    上仙之下只有地仙和仙人境，安排第五座山峰没什么毛病。

    公与私都完全没问题。

    烈焰学院在以前非常优秀，只是现在没落了。

    没落归没落，但规矩不可破，该第几座就是第几座。

    到了哪里都有规矩，有句话说得好，没规矩不成方圆。

    刚刚走出几步，远处来了一批人，行动迅速，整齐划一，一人手中拿着一把钢刀，快速向这边赶来。

    “东方白，受死！”

    “什么人？

    停下脚步，胆敢来烈焰学院闹事。”

    守山弟子拦住呵斥道。

    “我们是找东方白的，希望各位行个方便。”

    “东方白加入了烈焰学院，也就是说从此刻起，他就是烈焰学院的人，任何人不许胡来。”

    守山弟子态度十分强硬，不惧来人。

    此乃自己的地盘，怕个屁！以为烈焰学院好欺负？

    弟子数万，数十万，加上院长，各位长老都在，谁敢闹事？

    腰杆必然挺直，雄赳赳，气昂昂。

    更何况东方白是院长亲自吩咐交代的，在自己等人手中出了事，担待不起啊。

    “我们和他有私人恩怨，烈焰学院不便插手吧？”

    “再说一遍，最后强调一次，东方白已经是烈焰学院的人，不是谁想找麻烦就找麻烦的。”

    “呵呵，我们乃清河郡的人，东方白杀了我们郡守的大公子，如果向上告状，烈焰学院真的能承受住么？”

    金仙为首者不服气道，实则不甘心。

    尤其自己杀了同伴百人，心中那股气愤，他人难以体会。

    “向上告状？”

    “是！”

    “随便！那是你们郡守的事情，关我们烈焰什么事，我只知道东方白是我们的人，其余都不知道。”

    双方抬起杠来，谁也不肯让一步。

    “我们非要东方白不可呢？”

    金仙老者倔强道。

    “那你们可以试试，是否能在烈焰学院中把人带走。”

    话一出口，守山弟子八人做好了战斗准备，手中的刀剑随时出鞘，准备迎战。

    为首老者半眯着双眸，又狠狠的瞪了东方白一眼。

    停顿了一会，挥了挥手，口中喊了一个字：“撤！”

    不撤也没办法，难道真要在人家的地盘上动手？

    在此处动手，岂不是自找苦吃？

    自寻死路？

    区区三千多人在烈焰学院闹事，疯了吧？

    自己最强，也不过金仙巅峰，烈焰学院的院长和长老随便出来一个，就能让自己等人吃不了兜着走。

    之前的强硬，只是试探一下烈焰学院的态度，没想到这般强势。

    清河郡守的面子一点也不给，直接扔在地上。

    “大人！”

    一些人显然不甘心。

    “走！”

    “难道……”“我说走，难道听不到么。”

    金仙老者气愤道，自己首先扭头走了。

    啥也不说了，打起来自取灭亡。

    出来那么多人，总不能人没杀掉，把所有人都搭进去吧。

    带头者走了，三千多人陆陆续续离开了。

    东方白微微一笑，俯下身子，轻轻施了一礼，“多谢师兄关照。”

    “东方兄弟不必多礼，咱们都是烈焰的人，在咱们地盘上，怎能让别人欺负。”

    “传出去岂不是被人耻笑，笑掉大牙？”

    “嗯！”

    “走吧。”

    “好！”

    “我给你说哈，这段时间你刚来最好不要轻易下山。”

    “一是多熟悉熟悉烈焰学院，和其他师兄弟打成一片。”

    “二是那群人不一定真的死心离开，必然会在山下等待，伺机而动。”

    “如果有个万一，那就不值当了，所以作为师兄给你的提醒。”

    那人一边走一边唠叨，也算是好心。

    “明白了师兄。”

    “还有啊，第五峰属于不上不下，环境比较乱，比较好斗，许多人性格没有磨炼出来，东方兄弟说话办事小心一些。”

    言语之意就是有不少好斗份子。

    “嗯！”

    “不过第五峰有一位美女，长得真漂亮，妥妥的院花，刚来不久。”

    此人说着说着露出神往之色，脑海中不知在想什么。

    “谁啊。”

    东方白随口问了一句。

    “好像叫什么清灵，我只见过一面。”

    “啧啧啧，你不知道，那身材，那模样，那气质，没的说。”

    “沉鱼落雁，闭月羞花啊。”

    听到这个名字，东方白内心惊了一下。

    清灵？

    是重名者，还真是清灵？

    “那个叫清灵的就在第五峰？”

    东方白故作漫不经心。

    “是啊！”

    

