    “叶雨，你也查出来了？你就坐在屋里，在你带的设备上查出来的？你可真厉害，真没想到这小本子一样的设备，比人还厉害！”

    “老板，这个小设备它确实比人厉害，像叶雨这样玩电脑的高手，慢慢你就知道她的厉害了。别看她是一位女子，她的本事可以抵上一个师的作用。她如果想进入一个加密的系统查找资料，也是很快的事。”

    “海岚，叶雨真的能抵一个师的能量吗？”

    “这说法还是很保守的，老板，这事你慢慢了解。叶雨可是宝贝，你不知有多少人要她过去呢，可谁也没有老板厉害，才色兼收，嘿嘿！”

    “海C长，你就不要取笑于我了，你觉得你能逃掉吗，最后我们还不都是姐妹？我看今晚我们的活干完了，就不要急着回去，找一座小岛，在上面住上一两天。首长，有花堪折直须折，莫待无花空折枝呀，你可不要错了时机。”

    “叶雨你这提议，正合我心，我也放松一下。我早就想好了，今天活干完，我们庆祝一下，今夜不正是花好月圆之时吗？”

    “我也支持这事，今晚就波涛为枕，星月为伴，让我们姐妹重聚。”

    “小白，你醒了，怎么不多睡一会？咱么说好了，今晚你可不能再使坏了，我可不喜欢糊里糊涂的。”

    “主人，只要你同意，什么事都好商量嘛！”

    “先不说这些，大家准备行动吧！现在也快八点了，小白你们先去见他们，回来我们就出发。”

    晚上九点三十分刚过，小白她们四人回到了酒店。

    “主人，一切都按你说的安排好了。十点十分，樱花社的人开始动手，我们四人趁乱悄悄上船，我们在船上等候主人。”

    “好！我们的预备方案是，如果你们无法上船，就先撤下来。等到十一点四十分，你们再隐身上船，如果被发现了，你们就强攻上船，我和黑三会接应你们。攻上去以后，放小龙他们出来，由鬼婆婆领着小龙他们干掉中忍那群人，拿下驾驶舱，保证十二点准时起航。”

    “等到了公海，我们看情况再决定怎么做。反正我们有灵域将空间和异域空间，没什么好怕的，不行就潜到海底住上一两天，我们再想办法回去。”

    “对啊，就算发现了我们，也不怕！军方敢插手，来多少舰船，我们都把他们送到海底喂鱼！”

    “小白，身份不能暴露，不要带来别的麻烦。你们千万小心，我和黑三从海底潜过去，想办法直接上船。我们在货仓等你们，十一点四十分见不到你们，我们俩就在船上动手，你们就有机会，趁混乱上船了。你们上来后，我们就一起干掉所有押运人员。”

    “是，主人！那我们四人就先出发了，你们俩也快一点，准时到达。”

    “你们放心出发吧，千万注意安全！”

    “黑三，我们也走！”

    韩野把白云、叶雨、海岚她们带进灵域空间，趁着夜色，两人直奔三号码头而去。

    二十几分钟后，他们俩到了码头，隐身在一处货场，观察周边的情况。找了一处无人的废弃货场，俩人悄悄隐藏身形，躲了过去。

    废弃的货场一片安静，只剩下两人的呼吸声。他们来到码头岸边，无声无息地下到水底，由黑三在前面开路。很快就找到了停在三号码头上的，复兴号万吨货船。他们俩再船底下躲藏了好一会，十点十五分左右，听到了货船上面，传来了人员跑动的声音。

    “主人，我们俩现在就上去吗？这船很高，要是想偷偷攀爬上去，很容易被发现。不如我变得小一些，你骑在我身上，施展隐形术，我们俩人飞到上面，找机会混进船舱里面去。别的办法怕是行不通，弄的动静大了会被发现。”

    “好，你降落时小心一点，别弄出声音就行。”

    黑三在海里，变成了很小的一条黑蛟，只够韩野一个人乘坐。韩野刚坐好，黑蛟身体一摇一摆，，借着夜色冲向了天。它在高空盘旋了一圈，找了一处靠边的甲板轻轻落了下来。韩野从它身上跃了下来，黑蛟瞬间又变回了黑三。

    船上的护卫，现在都集中看守着登船的跳板之处。韩野他们俩这边基本上就没人管，他们俩就进入货仓了。

    韩野已收到了小白的传音，她们那边根本无法混进来，樱花社已经动手，清除了外围警卫。但上船的跳板处，有红外线成像仪，能检测到他们身影。这样一来，她们的障眼法也没用了，所以都撤了回去。

    “主人，五夫人她们没有上来，要不我去把她们接上来？”

    “不用的，等时间接近午夜之时，我们俩把甲板上的警戒人员清除掉，她们几人都可以御空飞行上来。不被发现最好，尽量不要提前动手。我想神不知鬼不觉的把货拿走，让他们猜疑是谁干的去吧。”

    “我们悄悄走人，任谁也猜不到发生了什么，而且还会怀疑内部人员搞鬼。你想想看，这么一大船的货，怎么能说拿走就拿走呢，没有同等的运力，怎么把货拿走？任谁也不会相信这批货会平白无故消失，，除非沉入到海里，那就让他们找去吧！”

    “主人，那还不是你有手段！要是没有你的空间，我们也是干看干着急，我们几个再有本事，又能拿走多少呢？劫船的影响太大，没有谁敢轻易出手，也只有我们才有这种能力。不知主人的异域空间，能否一次把这一大船货都装下？”

    “这个你不要担心，别说这一船货，就是再有几船也没问题。”

    “哦？这是什么样的宝物，有这么大的储存能力，太神奇了吧？我虽然不是什么了不起的蛟龙，但我也活了二千多年，跟着父王，也见过不少好东西。但像主人手里的众多宝物，我连听都没有听说过。自从跟了主人，真的让我开了眼界，你手里的宝物，一件比一件稀奇珍贵。”

    “黑三，那你好好跟着我，这是我们的缘分，也是你的机会，我会尽力帮你提升修为。”?

