    天元大酒店，江城为数不多的五星级大酒店之一。

    当萧天和柳若曦在门口的停车场停好车之后，看到的就是各种豪车，宾利、迈巴赫、劳斯莱斯应有尽有，法拉利、兰博基尼更是不缺。

    此时柳若曦的保时捷，就显得很普通了。

    至于BBA这种普通人眼中的豪车，出现在这里绝对是很跌份的。

    两人下车之后就向酒店大门径直走了过去。

    此刻，酒店一楼的大厅里已经有不少人了，三五成群的拿着红酒杯在聊着。

    别小看这样的聊天，很多轰动性的一些合作或者项目都是在这样的聊天中擦出小火苗的。

    毕竟这些人都是真正的掌舵者，他们不需要什么审批之类的步骤，只要自己觉得可以就足以推动一件事情了。

    当柳若曦一走进去，立刻吸引了全场的目光！

    没办法！

    今晚的柳若曦太漂亮了！

    一出现就宛若天上的太阳一般，让人无法忽视！

    其实，今天的场合中还是有不少明星名媛的，毕竟这样的晚会少了美女会少了很多姿色。

    但是，随着柳若曦的出现，这些明星名媛全部都被压了下去！

    “柳总，我们可是好久不见了。”

    “柳总，你们嘉洛集团现在可是风头正劲啊！”

    “柳总，当真是虎父无犬女啊，我看柳董完全可以享清福了。”

    “是啊，真是羡慕柳董，不像我那个儿子，整天就知道花天酒地，我还不知道要劳碌到什么时候呢！”

    一看到柳若曦来到，不少人纷纷上前来打招呼。

    他们可不敢将柳若曦只当作一个花瓶看待，毕竟这个女人接手嘉洛集团短短几年，就已经对集团完成了改造升级。

    而且在这个过程中，不仅没有太大的风波，而且还使得集团的营业额利润等指标节节攀升！

    这样的事情，就是他们这些沉浸商海数十年的老江湖都不敢说可以做到。

    更让他们惊叹的是前不久发生的一件事，柳若曦在股东大会上不仅直接赶走了元老派代表郭树海等人，而且一举将集团股票紧紧的攥在了自己的手里！

    虽然一开始这只是传闻，但是随后嘉洛集团发布的公告中却是证实了这个传闻。

    他们不清楚这个女人到底是怎么做到的，但是这等手段，想想都让人有点不寒而栗啊！

    “诸位说笑了，若曦是晚辈，纵然取得了一点成绩也是运气，还需要向各位前辈多多学习。”

    柳若曦笑着说道，同时从侍者手中接过一杯红酒，微微抿了一口致意了一下。

    “柳总，我这边正好有一个电商方面的计划，不如我们聊聊。”

    一个中年男人笑着对柳若曦说道。

    “好啊，我对电商这方面确实挺有兴趣的。”柳若曦点了点头。

    其他人闻言也都各自散开了，他们过来也只是打个招呼而已。

    “对了，你们刚才看到和柳若曦一起进来的那个男人了吗？”

    “看到了，以前柳若曦都是独来独往，这次怎么带了一个男人过来？”

    “不会是她的男朋友吧？”

    “不会吧，可从来没听说过柳若曦有男朋友。”

    “是啊，虽然这年轻人看起来也还不错，和柳总也算登对，但我等从来没有见过，想必也不是什么有背景的人。”

    “嘘！这些话可不能乱说，万一被那位听到了大家可有的受了。”

    一听这话，众人里面噤声了。

    过了片刻，才有人问道：“今晚那位会来吗？”

    “我听到消息说是会过来，但是不是真的，就不知道了。”

    萧天才不会理会这些事情，他来这里不过是确保柳若曦没有危险而已。

    此刻见到柳若曦正和人在商谈，于是就走到一边吃起了提供的自助餐。

    他到现在没吃晚餐，肚子早就饿了。

    别说，这慈善晚宴准备的自助餐还是不错的，牛排、羊排、小吃、水果沙拉等等，应有尽有。

    他的这番举动倒是引得不少人注意，随后就是不屑的眼神。

    真是个没见过世面的土包子！

    只是，这些人的想法不会改变萧天分毫，对他来说，吃饭大过天。

    “萧先生，像你这么认真吃自助餐的恐怕是独一份了吧？”

    这时候，一道声音在他的身侧不远处响了起来。

    萧天一边将那鸡尾酒当水喝，一边转头看了过去。

    只见一个身材高挑的女子踩着高跟鞋款款走了过来。

    “白素贞！”

    萧天看到此女后，顿时双眸一亮。

    如果说，柳若曦的美如阳光般耀眼，那么眼前的这位白小姐就如月光般柔和，是两种不一样的风格。

    单论美的话，其实两者并不差多少！

    “我叫白素素好不好？”

    白素素翻了个白眼道。

    “对不起对不起，记混了。”萧天笑着说道。

    “萧先生，你还真是.......”

    白素素看了一眼萧天旁边垃圾桶里的残羹，摇了摇头道。

    “这不是慈善晚宴嘛！”

    萧天不以为意的道：

    “他们负责慈善，我负责晚宴就好了啊！”

    “咯咯咯。”

    白素素一下子被逗笑了起来：

    “萧先生你还真是风趣的很呢！”

    “对了，这牛排一般，羊排烤的不错，尝一尝？”

    萧天很热情的拿了一根羊排道。

    “算了。”

    白素素连忙举手推辞，这家伙也不知道怎么想的，自己穿着晚礼服，竟然想让自己啃羊排。

    这画面想想都有点辣眼睛啊。

    “那你可就没口福咯。”

    既然对方不吃，萧天就自己啃了起来。

    他的这份洒脱，白素素看了都是有些羡慕和敬佩。

    这时候，不少人也注意到了这边。

    “咦？这个刚和柳若曦进来的男人怎么和白素素又聊了起来？”

    “是啊，别说这家伙还真是挺有女人缘的。”

    众人顿时诧异了起来，不过很快就有人酸酸的道：

    “这有什么，一个小白脸而已。”

    其实，真论起来，白素素的美貌未必比柳若曦差多少。

    之所以没有人过来白素素热切的打招呼，不是因为别的，而是因为忌惮！

    在江城，上层的人都知道，白素素的背景很神秘，很恐怖！

