    第84章 再做最后一件事！

    莫无神皱眉。

    似乎在犹豫。

    “大哥。”

    蓝小玉不停地摇着莫无神的胳膊。

    “行行行。”

    莫无神一脸头疼的看着蓝小玉，很勉强的点头答应。

    “谢谢大哥。”

    蓝小玉嘻嘻一笑。

    终于放开莫无神，抱着大黑狗，心满意足的回到座椅上。

    同时。

    柳云烟和宁天君相视，内心的喜悦也难以掩饰。

    等了一整天，值了。

    只要三人进入混元宗，那她们就有办法，将三人一直留在宗门。

    “傅兄，那我们现在就回混元宗？”

    柳云烟有些迫不及待。

    因为迟则生变。

    只有亲眼看着三人，踏入混元宗，才能真正的安心。

    “不着急。”

    “等过两天吧！”

    “我处理点私事。”

    莫无神眼底闪过一抹精光。

    “私事？”

    柳云烟微微一愣，问道：“那需要我们帮忙吗？有需要的话，傅兄尽管吩咐。”

    “不用，一些小事而已。”

    莫无神摆手。

    “那行。”

    “我们就不多打扰了。”

    “两天后，我们来品茗居接你。”

    柳云烟笑道。

    莫无神淡淡的点头，道：“不送。”

    “走吧！”

    柳云烟长身而起，带着宁天君和李丹霞，快步离去。

    金大圆连忙跑过去，合上房门。

    等房门合上的那一刻，他就忍不住奸笑起来。

    “你别笑得这么奸诈行吗？”

    莫无神无语。

    “不该笑吗？”

    “这个柳云烟，自以为很聪明，却不知，一直被我们牵着鼻子走。”

    “小玉姑娘，贫道也真是低估了你啊！”

    “没想到，你演戏还这么有天赋。”

    金大圆瞧着蓝小玉，这个女人，绝对不简单。

    “过奖过奖。”

    “我也就是稍稍配合了一下而已。”

    蓝小玉连忙摆手。

    看似很谦虚，但神色间，却满是得意。

    “但话说回来，这柳云烟，也真是自讨苦吃。”

    “要是当初，她不对你下黑手，现在哪还需要这么低声下气的来求你？”

    金大圆摇头。

    这就是典型的自食其果。

    倘若柳清风和柳云烟，没有夺走莫无神的命魂，那现在莫无神就还是柳清风的亲传弟子。

    而凭以前莫无神的性格，必然会将气血珠，无私的贡献给混元宗。

    有了大量的气血珠，混元宗要超越修罗门，万象宗，还不轻易而举？

    换而言之。

    是柳清风和柳云烟，亲手将莫无神从身边推开。

    更可笑的是。

    现在，他们又死乞白赖的求莫无神回去。

    “没有他们的背叛，我又怎么可能觉醒地狱之门？所以我应该感谢他们。”

    莫无神冷笑。

    因为。

    如果柳清风和柳云烟，没有对他下黑手，那龙皇就不会出现。

    龙皇不出现，他压根就不知道，自己还有三大先天命魂。

    ……

    “下黑手？”

    “背叛？”

    与此同时。

    蓝小玉心中一凛。

    从两人的这段对话来看，莫无神和柳云烟之间的事，可能还真的另有隐情。

    不过。

    她也很识趣，没有多问。

    但就在这时，大黑狗突然蹿起来，对着蓝小玉的脑门，便是一爪子下去。

    “死狗！”

    “你干什么？”

    蓝小玉当场痛得眼泪花花。

    “刚才你不是挺狂的吗？”

    “什么老黑。”

    “什么你养的宠物？”

    “你看本皇，长得像宠物吗？”

    “知不知道死字怎么写？”

    大黑狗眼中凶光闪烁。

    “这不是为了演戏嘛！”

    蓝小玉一脸委屈，脑瓜子嗡嗡的。

    “演戏，你就能冒犯本皇？”

    “从今天开始，你就做本皇的人宠，本皇让你干什么你就得干什么。”

    “要不然，本皇敲爆你的脑袋。”

    大黑狗桀桀一笑。

    “人宠？”

    蓝小玉微微一愣，顿时恼羞道：“你可以揍我，但不能侮辱我！”

    “侮辱你？”

    “小丫头，能做本皇的人宠，那是你的荣幸，你应该感谢本皇对你的赏识才对。”

    大黑狗傲然一笑，没再理睬委屈的蓝小玉，也不知道从哪变出来一壶酒，咕噜咕噜的喝了起来。

    金大圆愣了下，立刻瞪着眼睛凑上去，好奇道：“狗哥，你这酒哪来的？”

    “走开点，没你的份。”

    大黑狗一脸嫌弃，加鄙夷。

    “我又不抢你的酒，我就是好奇，你这是从哪变出来的？”

    金大圆很无语。

    别人都是护犊子，护财物，护女人，这家伙倒好，护酒。

    “别问。”

    “问了你也不知道，知道了你现在也做不到。”

    “白搭。”

    大黑狗得意一笑。

    “得瑟个什么劲。”

    金大圆瘪嘴。

    莫无神也好奇的瞧了眼大黑狗，低头略作沉吟，眼中忽然掠出一抹杀机，说道：“进入混元宗之前，我还要再做最后一件事。”

    “什么事？”

    “杀赵大东，王成林！”

    ……

    当天。

    深夜凌晨！

    一个黑影进入王家。

    这人，便如一个幽灵，浑身没有半点气息。

    王家的戒备也很森严。

    每个路口，基本都有护卫看守。

    但是！

    这个黑影，即便从这些护卫身后经过，他们也没有察觉到。

    黑影对王家的情况，似乎也了若指掌，轻车熟路的就来到一座豪华的大殿前。

    殿门紧闭。

    黑影轻轻推开一扇窗户，翻进殿内。

    里面更豪华。

    百年红木制作的家具。

    暖玉铺成的地板。

    四周的摆件，全是名贵的玉器，铜器。

    柱子上，镶嵌着各种玛瑙，翡翠，宝石。

    这里，便是王成林的住处，如帝王的寝宫一样奢侈。

    “还说没钱？”

    “随便一枚宝石，都能卖个几千，几万金币。”

    黑影喃喃一句，悄然进入偏殿，便见一个中年男人，正盘膝而坐，手里拿着一枚气血珠。

    这个中年男人，正是王成林！

    “气血珠……”

    黑影眼中精光一闪。

    吸收气血珠的能量，说明王成林已经知道，气血珠对开辟经脉有神效。

    不过。

    王成林却没有发现黑影。

    甚至，连一点感觉都没有。

    黑影，真就如一个毫无气息的幽灵，神不知鬼不觉的绕到王成林身后。

    “喂！”

    突然。

    黑影开口。

    王成林立刻睁开眼，惊疑的转头看去。

    也就在同时，黑影掏出一把匕首，随着幽光一闪，匕首直接没入王成林的背心。

    剧痛，让王成林面目扭曲，忍不住惨嚎起来。

    但黑影，一把捂住王成林的嘴，笑道：“王家主，好久不见，分外想念。”

    “许木！”

    王成林看到了黑影脸上的面具。

    没错！

    黑影就是莫无神。

    此刻，他已经带上面具。

    对于王家，莫无神当然熟悉。

    至于他沿途遇到的护卫，没有发现他，其实就是地级武技，归息决的功劳。

    归息决，他是第一次开启。

    效果，也远远超乎他的想象，一千两百万金币，超值。

    “许木……”

    莫无神喃喃，眼中爬起一丝嘲讽，淡淡道：“世人只知道我叫许木，拥有修罗令，但没人知道，我的另一个身份。”

    “另一个身份？”

    王成林惊疑。

    背心的剧痛，都已经快让他麻木。

    莫无神缓缓取下面具。

    此时，幻形草的药效已过，他已经恢复真容。

    一瞬间！

    王成林怒目圆睁，充满难以置信。

    “是的。”

    “你的女儿，你的儿子，都是我杀的。”

    “而现在，你也要下去陪他们。”

    莫无神眼中杀机一闪，抽出匕首，一刀就割断王成林的脖子，血溅三尺。

    “莫无神……”

    王成林眼中满是怨毒，随后就缓缓地，无力地，倒了下去。

    对于王成林，他早就列入必杀名单。

    因为。

    王潇潇和王成成，都是死在他手里的。

    倘若以后，这事被王成林知道，肯定会给他带来一些麻烦。

    麻烦这东西，有机会就要扼杀在摇篮。

    等王成林死透，莫无神终于松开捂着王成林嘴巴的手。

    擦掉手上的血液，低头冷漠的瞧了眼王成林，便再次戴上面具，悄然离去。

    不久。

    赵家！

    赵大东也惨死在床榻上。

    同样是被一刀封喉。

    鲜血，染红床榻，流淌一地。

    极其血腥！

    ……

    翌日！

    清晨。

    “家主！”

    两座大殿里，相继响起一道道悲呼声。

    很快！

    这个消息，就在飞鹰城传来。

    “什么？”

    “赵大东和王成林，昨晚被人暗杀？”

    “怎么可能？”

    “他们可都是开脉初成期的强者。”

    “并且，他们的府邸里面，戒备森严，谁能悄无声息的杀掉他们？”

    王家和赵家，名列飞鹰城的四大家族。

    作为两大家族的家主，突然暴毙，并且还是死在家里，可想而知，会引起多大的轰动？

    “为什么杀他们，劫财吗？”

    “不像劫财。”

    “因为他们身上的芥子袋都还在。”

    “甚至，据说在王成林的芥子袋里面，还有十几枚气血珠。”

    “如果对方是劫财，肯定不会放过气血珠。”

    “所以我估计，应该是仇杀！”

    王成林两人的死，对莫家和吴家也造成了不小的影响。

    特别是莫大军和吴家家主。

    因为他们两家，也是飞鹰城的最强家族。

    这个凶手，一夜之间连杀两大家主，会不会也对他们下杀手？

    要是知道王成林两人被杀的原因也还好，至少能判断出对方的目的。

    可现在，什么都不知道，所以莫大军和吴家家主就很紧张，并立刻下令，增派人手，加强戒备。

    第二天。

    深夜！

    吴家。

    尽管吴家现在加强了戒备，但还是拦不住莫无神，开启了归息决的他，便如一个来无影去无踪的鬼影。

    (本章完)

