    8月5日上午9点，江东在谢成瑞、王良、李兆英等人的陪同下，从第二师师部步行前往刚落成的潞安讲武堂。

    一路上不停有闻讯赶过来的百姓前来围观，南北主街上挤满了人。

    警卫团的战士在外，内卫队的战士在里，严密保护着江东等人，不给任何可能的袭击留一丝缝隙。

    江东一边走一边和热情的百姓们打着招呼，他的脸上挂着让人如沐春风的笑容。

    千叶和乔有成站在店铺门口，因为街面上的人太多，他们没有看清江东的脸，只看到江东金灿灿的领章。

    千叶双拳紧握，身体不由自主的紧绷着，视线随着欢呼的人群移动，但始终没办法锁定在江东身上。

    两年，整整两年了，彼此间的距离越来越远。

    在南京的时候她还有机会发动攻击，可现在她却连看清江东的面容都办不到。

    她此刻已经基本断定石田小队的行动失败了。

    等欢呼的人群跟随江东一起走远后，她留乔有成在店铺里，自己前往和石田的联络点。

    ……

    讲武堂的大门是政！治部花钱请人新建起来的，远远看上去颇为气派。

    大门外站着两排荷枪实弹的士兵，见江东走过来，带队军官一声大喊，战士们对江东行持枪礼。

    江东当先从两排战士的中间走过，来到讲武堂的大门处时，他顿了一下。

    大门左右两边的门联吸引了他的注意力。

    “军事第一，胜利第一；

    精诚无双，忠勇无双！”

    他轻声念了出来，神色很是满意。

    这些都是王良带领政！治部搞出来的，江东转头看了王良一眼，表扬地点了一下头。

    谢成瑞、李兆英等人也对这副门联很满意。

    比起黄埔军校的…升官发财请往别处，贪生怕死误入斯门…在气势上要差一些，但突出了主题与核心，算得上是佳作。

    走进大门，嫣红的标语随处可见：

    “国家至上、民族至上，意志集中，力量集中！”

    “不妥协不动摇抗战到底，有方针有办法团结向前！”

    “……”

    江东浏览着各色标语，一路走到操场上。

    所有的学员和教官都已在操场列队，江东整了整军容，大踏步向队列走去。

    “立…正！”

    台上的文允志一声大喊，台下的所有学员和军官唰地整齐立正。

    江东没有径直走向主席台，因为他发现在队列的右侧有一个落单的身影，出于好奇朝那里走了过去。

    那是一个腿上有伤的学员，看到江东过来，学员把拐杖杵到嘎吱窝下，身体站的笔直。

    他用了很大的意志力才完成这个动作，身体在微微的颤抖着。

    “你叫什么名字？为什么不等伤好了再来入学？”江东看到学员的伤腿已经在往外冒血了，他皱眉问道。

    这个学员目视前方，嘴巴蠕动了几下，什么都没能说出来。

    王良对情况比较了解，低声对江东诉说。

    “陈三才……好名字！”江东的眉头舒展开来，眼神中满是赞赏之意，

    “活捉梅津美治郎你立了大功，准许你在接下来的一个星期只参加理论课。一个星期后必须出操，必须学习所有科目。

    小伙子，你很棒，我看好你！”

    江东说完便转了个方向，郑重地向主席台走去。

    “呼！”

    陈三才呼出一口浊气，笔挺的身子也躬了下来，如果江东再多说几句话，他很可能就直接倒下去了。

    “我这样是不是意味着在军团长那里挂上了号？”陈三才有些美滋滋的想着，但很快他又想到自己只有一个星期的养伤时间，不由自主的叹了口气。

    休息了十几秒钟后，陈三才再次把自己的身体挺直，炯炯有神的目光一直跟随着江东。

    主席台上的江东身形笔挺、目光如炬。

    台下的学员和教官从江东的眼神中感受到了力量和自信。

    开学典礼本应是庄重和热烈的，但是今日的讲武堂却不同。

    作为教育副长的文允志站在江东边上，一只手扎着绷带。

    台下的教官队伍里很多人的身上也扎着绷带，江东甚至看到在11个教官面前摆着一个刚上漆不久的牌位，上面写着昨日遭袭牺牲的世先生的名字。

    整个操场上充斥着的不是热烈的氛围，而是肃杀和悲壮。

    肃杀与悲壮的开学典礼，似乎是在彰显着潞安讲武堂从第一天起就与众不同。

    江东走到话筒前，

    “全体都有！稍息！”

    “唰！”

    所有人动作一致，目光一致。

    江东深吸一口气，缓缓开口：

    “同学们，想来你们已经知道了。昨天我们的教官在来讲武堂的路上遭到了鬼子特务的袭击。世先生还没来得及给大家上课就永远地离我们而去了。

    日本人如此猖獗，你们该当如何？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    所有学员齐声怒吼。

    江东摆了摆手，声音掷地有声：

    “错！

    现在你们的身份是学员，最主要的任务是学习！教官们拖着受伤的身躯也要来课堂，就是为了让你们尽快的成长起来。

    从甲午战争开始，日本觊觎我中华大地已近半个世纪之久！

    区区三岛倭奴犯我中华，实乃蛇吞象之举。

    但为何我们丢了东北，丢了大半个中国？”

    学员们目光炯炯的看着江东。

    “那是因为我们中国军人不团结，敌人都打到家门口了还想着窝里斗。

    你们是第1期学员，是未来第三十九军团的中坚力量。在这个开学典礼上，我希望你们能够懂得军人的责任、军人的荣誉！

    只有坚定不移的履行军人的责任，才能捍卫军人的荣誉，才是一个真正的军人。

    保家卫国是军人的责任！

    放纵倭寇侵我河山、杀我同胞，这是我辈军人之耻。我们扛着钢枪、穿着军装，却不能履行保家卫国的责任，所有中国军人都应向那些死难的同胞道歉，说一句对不起！

    作为军人，牢记军人的责任是第一位！无论何时，保家卫国四个字都应当刻在你们心里，刻在你们灵魂深处！

    只有切实履行军人的责任，我们才是真正的人民子弟兵！才对得起百姓的供养！

    军人的荣誉是什么？

    我告诉你们，作为军人最大的荣誉就是打胜仗！

    就当下来说话，驱逐日寇、保家卫国、复兴中华，只要军人能做到这些，那么你们就能赢得最大的荣誉！

    百姓会颂扬你们的名字，历史会记住你们所做的一切。

    就算你们最后死了，你们的名字和功绩也不会被遗忘，将会随着中华文化的延续，子子孙孙代代颂扬！

    人的死亡分为两次，肉体的消亡只是其一。只要你们履行军人的责任、捍卫军人的荣誉，就算你们的肉身消亡，你们的名字和事迹真没有被人忘记，那就不算真真正正的死去。

    让军人的生命之花绽放两次，做一个堂堂正正的中国人，做一个顶天立地的中国军人！”

    “履行责任！捍卫荣誉！保家卫国！复兴中华！”

    江东讲话结束后，王良上前一步，领头大喊。

    “履行责任！捍卫荣誉！保家卫国！复兴中华！”

    罗占星在大喊、陈三才在大喊，其余198个学员在大喊。

    声透云霄，仿若猛虎咆哮，惊雷乍现。

    讲武堂外面聚集的百姓听到这大喊声全都安静了下来，大家不约而同的抬头看天，感受那股澎湃的威压。

    江东扫视一圈，然后蓄足全身力气领唱军歌：

    “向前……向前……我们的队伍向太阳……”

    “向前，向前。我们的队伍向太阳。

    脚踏着祖国的大地。背负着民族的希望。

    我们是一支不可战胜的力量。

    我们是华夏的健儿。

    我们是领袖的武装。

    从无畏惧，绝不屈服，坚决抵抗。

    直到把日寇逐出国境，自由的旗帜高高飘扬。

    听，风在呼啸军号响，听，抗战歌声多嘹亮。

    同志们整齐步伐奔向抗日的战场。

    同志们整齐步伐迎接英雄的勋章。

    向前，向前，我们的队伍向太阳。

    向最后的胜利。向民族的解放。”

    。

    嘹亮的军歌响在讲武堂的上空。

    晋东南的百姓们对这首歌已经极为熟悉了。

    街道上的人们下意识的跟着一起挥拳高唱，他们中间有六七十岁的老人，也有才刚牙牙学语的孩童。

    上下同心、抗战到底，军民一致、团结向前！

    说的就是此时此刻的场景。

    。

    。

    。

    。一万一，求票票支持！

    (●?ˇ_ˇ?●)

