    ——刚才，ホヅミ拜托江夏他们给赤树旅馆里的客人留言之后，就一直留在原地，等客户上山汇合。

    途中他休息了一阵，等恢复了体力，闲得无聊，就又从取景地溜达回了那棵系着老旧手帕的树旁，有些疑惑客人为什么找这棵树。

    然后正好看到了安室透找来的几个组织外围成员。

    之前，安室透发现那棵树下藏着白骨，于是调了人过来，让他们藏在附近蹲守，准备守株待兔，拿到绵贯辰三藏尸同组织干部的证据——这很可能就是绵贯辰三被Epimetheus抓住的把柄，也是他在这次交易当中向对方泄密的原因。有了这个，就差不多能向组织交差了。

    那些外围成员到了附近以后，在树下商议了一阵，装了些设备，然后各自找地方藏好。

    ホヅミ不明内情，只远远看着那几个人长相凶悍、不是善茬，于是没敢靠近。

    他躲在粗壮的树后观望片刻，最终假装自己只是一个路过的游客，又回到了和绵贯辰三约好的地方。

    同时，他心中微动，察觉到了一些违和之处——这个客户出手很大方，看上去对那棵树执念颇深。但同时，客人竟然一直不主动联系自己，行踪有些隐秘。再加上刚才的事……

    看上去，客人感兴趣的，应该不止是那一棵树、和它上面陈旧的红手帕。

    而是另有隐情。

    ……比如那里埋着什么珍宝，而两拨势力都在寻找？这种深山藏宝的事，他听说过不少。刚才那波人，可能是在装探测设备。

    想到这，ホヅミ眼睛微亮。

    正好他最近手头很紧，不知道能不能强行找客人入个伙。毕竟，如果树下真的藏着一件宝藏，那他收到的那点带路费，就实在太微薄了。这可和“找一颗能给编剧带来灵感的树”不是一个价位。

    ホヅミ常年待在剧组，见多了戏剧，对如何当一个合格的谜语人，也有那么一些心得。

    简单理顺了思路之后，他看向迎着他走来的绵贯辰三，露出了神秘的笑容：“我找到那棵树了。”

    “真的？！”绵贯辰三笑容憨厚，语气惊喜。

    他正想说什么，探一探口风，看看ホヅミ有没有发现那棵树的不对劲的地方。

    还没开口，就听ホヅミ话锋一转，语气里带着一丝抓住了某些把柄的威胁：“啧啧，那里可藏着不得了的东西啊，我看到……”

    ホヅミ想说他看到那附近有人徘徊，一定是客人的竞争对手，如果没有他这个当地人带路客人绝对赶不上挖掘，进而来一波坐地起价。

    结果才刚说了个开头，腹部忽的一凉。

    紧跟着传来剧烈的疼痛。

    “你知道得太多了。”

    鬓发灰白的绵贯辰三，一改刚才慈祥的老头模样，冷冷地看着他，然后拔出了扎在ホヅミ身上的短刀。

    ホヅミ：“……”等等，这、这和说好的走向根本不一样……

    全身的力量仿佛都从伤口流走，ホヅミ轰然摔倒在一堆枯叶中。他颤抖的嘴唇动了动，一时不知道自己该喊“救命！”，还是该说“我其实什么都不知道啊”……黯淡的高光从他眼中散去，生命的最后一刻，ホヅミ脑中忽然一动，用尽全力，抓住了自己掉落在地的册子。

    ……

    安室透正跟江夏一起躲在树后。暗中观察。

    按照安室透的想法，正常的流程是，这两个人简单交谈过后，一起走向藏有尸骨的地方——这个过程会被藏在埋骨地附近的摄像头，和组织外围成员记录下来，成为目标五年前同组内斗的铁证，进而挖出他被另一个组织抓到的把柄。

    不过，随着山风送来ホヅミ和绵贯辰三的对话声，安室透渐渐觉得，情况不太对。

    脑中刚闪过这个想法，就听到枫树下一声惨叫——绵贯辰三忽然拔刀，一刀把ホヅミ通了个对穿。

    安室透：“……”

    他其实是想救一下ホヅミ这个无辜路人的，毕竟绵贯辰三的往事，跟组织关系不大，不用那么严密地遵循保密原则、把一切知情者干掉。

    但是没想到……太快了，威胁和灭口都来得太快了。

    这周围不止江夏，还有其他一些组织外围成员。安室透心里叹了一口气，保持着波本该有的情绪，对一条人命的逝去视若无睹，继续漠然地旁观，假装刚才完全没想急救并帮忙打救护车。

    绵贯辰三杀完人，冷哼一声，心里却暗暗松了一口气。

    他也知道自己这个“花重金请人找一颗绑着红手帕的老树”的行为有些奇怪。但如果钱花得少，电视台大概不会派人帮他找树。而花得多了，就会像现在这样，引起一些多心人的警觉。

    绵贯辰三之前做好的最坏打算，是ホヅミ在找到枫树、好奇挖掘出事故后，立刻报警。那样一来，麻烦就大了。

    好在这个愚蠢的人并没有那么做，而是选择了“威胁”这个办法……绵贯辰三人模人样地整了整衣领，丢下尸体准备晚上让小弟来处理，自己则开始在附近打转。

    ——ホヅミ既然发现了尸骨的秘密，那说明他一定扒开过土壤。

    也就是说，自己根本不需要这个蠢人带路，只需要在附近转一圈，看看哪棵树下被翻动过，就能轻松找到目标。

    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    半小时过去了。

    绵贯辰三看遍了周围的几十上百棵树，一无所获。

    天色黑下去时，他懊恼地踢了一脚旁边的树干。枝叶哗哗响动，远处露营的地方隐有人声传来。绵贯辰三往那边看了一眼，没再多留，愤愤丢下尸体，快步往旅店的方向返回。

    ……

    “……”

    等待片刻，见他确实走了，安室透和江夏从藏身的岩石背后走出。

    在安室透走到ホヅミ旁边，蹲下身探他的生命体征时，江夏看了一眼那枚幽幽路过他、追向绵贯辰三，准备扒在凶手腿上的新鲜式神。

    然后收回注意力，回过身看向地上的尸体，想了想说：“我还以为绵贯辰三已经从ホヅミ先生那里拿到了详细地址，现在看来并没有。这样他竟然也敢杀人……”

