    她说的又诚恳，又带着坚持的语气，让人很不好意思拒绝。

    盛时年对这个没有太多意见，不过……

    “让小汐和伯父伯母做决定吧。”

    毕竟，经过这一次，他清楚的知道，白汐汐有多在意白异辛，他不想胡乱的替她做任何决定。

    白汐汐当然没有任何意见，秦萱菲现在能有勇气面对这个世界，重新再做医生，她也为她开心。

    正要开口……

    “不用。”白峥赫先一步拒绝，声音低沉的说：“异辛的伤是自己不小心导致，与秦小姐你无关，我们白家，也不想欠任何人人情，就不劳秦小姐费心了。”

    说着，他很坚决的望向白汐汐，道：“一会儿你弟弟稳定，就转去薄先生投资的那家医院吧，我们白家能靠自己的能力，治疗好自己的亲人的。”

    语气几乎是命令，透着不容商量的口吻。

    白汐汐一脸的懵逼，在她印象中，父亲很和蔼慈祥，即使不喜欢的人，他也会表面友好的对待，现在怎么这么坚决？

    不过他之所以这么做，一定有他的原因，她没有多言：

    “好，我有那边医生的电话，马上联系。”

    她朝安静的阳台走去，拨打电话。

    秦萱菲目光暗了暗，手心渐渐收紧。

    白汐汐拨打薄司衍之前留给她的电话，友好的说：

    “你好，医生，嗯，是我……我弟弟出了意外，现在昏迷之中，一会儿转过来，麻烦你先安排一下。嗯，谢谢。”

    那端知道是她，很好聊，很快就安排了一切，说是马上派车子过来接。

    白汐汐有些尴尬又觉得麻烦，异辛在这里好好的，为什么要移动，换医院？真是搞不懂父亲为什么要这么做。

    她转身准备走回去，愕然看到站在她身后矜贵清冷的盛时年，诧异顿住脚步：“盛先生，你怎么在这儿？”

    盛时年深邃的眸光凝着错愕中的她，薄唇冷然掀开：

    “你父亲找薄司衍，不接受我和秦家的救治，可以理解，为什么你也同意把异辛转到薄司衍医院？”

    那家医院，是当初白峥赫回国时，薄司衍收购安排的，里面的人手和医疗，是唯一脱离秦家控制，不归任何人所管的。

    现在，她同意把白异辛移过去，是否心里对薄司衍的一种肯定？

    男人的口吻带着几分在意的阴阳怪气。

    白汐汐蹙了蹙秀眉：“你……是觉得我不让秦萱菲做主治医师，不给她机会，而在生气吗？”

    盛时年；“……你脑子呢？我是介意你的天平偏向薄司衍，这里有我联系的帝城最好的医生，为什么你不劝劝你的父亲？”

    白汐汐额头上飞过无数乌鸦，原来他是这个意思，她差点误会，开口解释道：

    “我也不明白我父亲为什么要做这个决定，但是我父亲处事一向有他的道理，我不想在这个时候反驳。而且医院和薄先生没多大的关系啊，你为什么要这么计较？”

    盛时年目光暗沉下去。

    好像，他是在意了点。

    “谁让你和他共宿一晚，还想跟我分手？这是你带来的后遗症。”盛时年为自己莫由来的醋意找了一个合理的借口。

    白汐汐无语。

    很快，医院的车就到了，还是那晚负责她病的医生亲自过来接的。

    白汐汐快速开口说：“我不跟你说了，我去安排异辛的事，你和秦小姐解释一下吧。”

    说完，她带着医生快速朝手术室的方向跑去。

    盛时年修长的身姿屹立在原地，眸中有浓浓的暗流掠过。

    这女人，他今晚不是警告过她别把他往别的女人身边推，她这么快就记不住了？

    真是——欠收拾！

    经过医生的照顾，白异辛顺利的上了医院的专车。

    白汐汐和白峥赫以及王淑云坐在前面的车厢，好奇的问：

    “爸，为什么要转移医院？”

    王淑云也不解：“是啊，盛总安排的医生不是挺好的吗？”

    白峥赫望着她们，道：

    “好什么好？你们没看秦家小姐的气势，看似说愧疚，实则硬想往这中间挤，总感觉她带有目的。

    她应该是想趁机插手进来，救好异辛后，让盛时年看好她，一边让我们愧疚，对她感激，也让汐汐对她友好点，她有更多的时间和机会处在盛时年和汐汐之中。

    不过，我也不知道这个猜测对不对，但接受威胁女儿爱情婚约的第三者帮助，我不想。

    我们又不是没有了她秦家，就找不到人医治，气势上不能输。”

    字字严肃，一本正经。

    白汐汐瞬间懂了。

    爸爸这样的做法，完全是不想她比秦萱菲低，欠秦萱菲任何，更是在维护她。

    哪怕，她觉得秦萱菲不会是那样的思想，但也很感动。

    因为从小到大，爸爸永远都是无论发生任何事情，都会第一时间维护她的人。

    不去计较对错，她抱住他的手臂：

    “爸，你是世界上最好最好的爸爸。”

    “你啊，是你太单纯，爸爸才不得不多个心眼。”白峥赫的说。随后，目光又暗了下去，叹一口气：

    “也不知道异辛情况怎么样，到底有没有危险，什么时候才会醒。”

    王淑云听到这个就是一把泪：“我好端端的异辛，怎么能摔进河里，还摔得这么严重。”

    白汐汐见两人要哭了，连忙安慰：

    “爸，阿姨，你们放心，异辛能活着，就一定会有希望，再说现在的医学那么发达，不会连一个小小的摔跤导致的晕迷都救不醒，你们就不要担心了。

    有我在，我也一定会让异辛醒过来的。”

    她说的坚定，是告诉自己，也是对自己的要求。

    她的弟弟那么好，一定不会有事！

    白峥赫和王淑云纷纷点头，心里祈祷：但愿如此。

    由于有薄司衍的那层关系，医生压根不敢怠慢，在到达医院的第一时间，就再次给白异辛做了检查。

    检查结果和之前一样，暂时昏迷，查不出身体异样，不过，却有一名专业的医生说道：

    “如果没猜错的话，病人头部受到撞击，这是导致他晕迷的主要原因，如果只是轻微的撞伤，他可能身体自愈后就会醒，但如果严重的话……可能……可能这个昏迷的时间说不定。”

