    不过要是不进的话，似乎也有点说不过去啊。

    师父曾经说过，自己惹的事，要想办法自己摆平，这件事怎么说也和自己有点关系。

    现在秦振天都因为自己露宿街头了，属实有点凄惨。

    想到此处，叶尘就跟着秦振天进了大门。

    两人一路摸进院落里，走向最靠边的一栋小楼，偷偷摸摸翘着脚，走了进去。

    “老爷，夫人她正在气头上呢……”

    秦振天一进门，一名侍女就小声道。

    秦振天连忙捂住侍女的嘴，小声道：“那么大声干嘛，你想害死我啊！”

    然而，话音刚落。

    一只绣花鞋，从二楼飞了下来，径直砸在了秦振天的脸上。

    “不是说了吗，不把秦幽带回来，你也别给老娘回来！”

    从二楼下来一个妇人，一头的卷发，眉宇之间，透露着市侩的气息。

    叶尘打量着这妇人，不由得暗暗咂舌，这个世界上，修士能拥有这种气质的，少见，实在是少见啊。

    这妇人正是秦振天的老婆，王素衫。

    秦振天从地上爬起来，满脸含笑的说道：“夫人，你听我说，现在就算把秦幽找回来，也已经无济于事了，南宫家的家主都已经没了。”

    “南宫家家主没了？”

    王素衫的脸上，露出了惊讶的表情。

    那么大一个南宫家，怎么家主说没就没了呢？

    而且还是在中州没的。

    就中州那个地方，连一个大乘期修士都没有，怎么可能会有人能杀的了南宫宇？

    “你听谁说的？”

    “他。”

    秦振天指着一旁的叶尘，笑道。

    叶尘则是看着王素衫，略有些尴尬的笑了笑。

    “你是？”

    叶尘微微行礼，道：“我是秦幽的朋友，从中州万剑阁而来。”

    “秦幽说的那个朋友，就是你？”

    听到叶尘这句话，王素衫的脸都已经扭曲了。

    自己都没有去找他，这小子倒好，自己送上门来了，真是嫌自己死的不够快啊。

    “额……”

    叶尘自知情况不太对，略有些犹豫的说道：“应该大概，也许差不多，说的就是我吧？”

    果然。

    该来的总会来的。

    王素衫顿时怒吼道：“来人，给我将他拿下！”

    “夫人且慢！”

    秦振天连忙将其拦下，畏畏缩缩的说道：“此事万万不可，女儿说了，一定要好生款待这位小兄弟，他可是女儿的救命恩人。”

    “什么狗屁救命恩人！若不是他，我女儿早就嫁入豪门了！”

    等等……

    叶尘懵逼了。

    这个剧情，他似乎也听师父讲过啊。

    而且还是最为经典的剧情，顶尖大佬回归俗世，做了上门女婿，只想和老婆过安生日子，但却被丈母娘百般刁难。

    可自己也不是上门女婿啊！

    叶尘连忙道：“咳咳。这位太太，我想你是误会什么了。”

    “好啊！”

    王素衫讥屑一笑：“你说南宫家家主已经死了，我问你，你是从何得知？”

    叶尘淡淡答道：“被我杀的啊。”

    “被你所杀？”

    王素衫的脸上，讥屑之意更盛。

    那可是南宫宇，大乘期修士，别说是中州，就连东州之中，能够打败他的人都不多。

    更何况是被人直接杀死。

    “不光是他，连那个叫白洛水的，也被我砍死了。”

    白洛水也死了？

    天方夜谭！

    白洛水何许人也，藏剑峰圣女，一代天骄，又岂会这么容易身死？

    王素衫的眼神，变得怪异了起来，听叶尘的口气，不像是在说大话，难道是真的？

    而且，此人一副少年模样，修为却看不出深浅。

    光从气质来看，真的只是个少年无疑。

    难道是已经达到返璞归真境界的仙人？

    就在不久之前，天门大开，青苍大陆最为顶尖的那一批修士，已经有不少已经渡劫成仙。

    眼前这少年，会不会也是其中之一？

    还是先试探一下吧。

    王素衫轻轻咳嗽了两声，重新恢复了淡定，脸色一变，幽幽问道：“你既然说，白洛水和南宫宇都是你杀的，那你的修为，应该在他们之上咯？”

    “修为上倒是没有，不过境界上，应该是高出不少的。”

    境界？

    修为，仅仅只是影响自身实力的其中一个原因罢了。

    与之同样重要的，还有对道的领悟，也就是，道的境界。

    王素衫的目光，落在叶尘背后的重剑上：“你是剑修？既然你说你的境界比白洛水还高，那这么说，你是剑仙？”

    “不是。”

    叶尘十分实诚的摇了摇头。

    剑仙什么的，对于他来说，就有点掉价了。

    自己可是师父的高徒，就这境界，不说甩了剑仙境界十万八千里，至少十万七千里是有了。

    “那你凭什么能杀白洛水与南宫宇？”

    叶尘反问：“杀他们很难吗？”

    不过就是一剑的事罢了。

    突然，王素衫笑了。

    本来她还以为，眼前这是少年是个什么了不得的大人物，但是现在看来，也只是个招摇过市的骗子罢了。

    还说能杀了南宫宇和白洛水，修为不如他们，一个还未达到剑仙境界的剑修，拿什么杀白洛水？

    至于这看不出深浅，如同凡人的修为，多半也是因为，此人真的是个凡人。

    正在几人纠结之时，门外侍女连忙跑来，在王素衫耳边小声说道：“夫人，南宫家和藏剑峰的一众高手都已经来了，说要让我们交出小姐……”

    这么严重？

    王素衫面色凝重。

    难道真如叶尘所说的，这两个人已经死了？

    随后，又看向叶尘，顿时间计上心来。

    “你说那二人是你所杀，那你可敢随我前往议事厅，好好在全族上下说说，你到底是怎么杀的他们？”

    “这有啥不敢的。”

    叶尘无奈叹息一声。

    和这些人说话，怎么就那么费劲呢？

    我说我杀了南宫宇，你们还要问问真假。

    甚至还要叫上这么多人一起听，真当这是说相声呢？

    不过，反正自己时间多，随他们想怎么折腾就怎么折腾吧，这几个菜鸡，在自己面前还翻不起什么浪花来。

    王素衫带着叶尘和秦振天来到议事厅。

    此时，秦家议事厅内，已经是人满为患，一个个气势汹汹，恨不得将整个秦家都掀了。

    叶尘见到这个阵仗，方才反应过来，自己似乎是被忽悠了啊。

    这明显是有备而来。

    不过还是那句话，菜鸡而已，哪怕来几百个，还是一群菜鸡。

