    很快，木桌边上就挤满了站着观看苏诺和刘鹏程实操的学生。

    他们都不约而同地与宝可梦方块制作机保持了一米的距离。

    为的就是在不妨碍二人进行比试的前提下，能够对整个能量方块的制作过程进行仔细的观察记录。

    “首先是第一步！选品！选出你所需要的树果类型以及品质较好的果子。”

    “当然，这主要看你的树果学学习成果，还有你的能量方块配方！”

    沈凌霜左手轻捋秀发，右手指了指刘鹏程的位置。

    此时，刘鹏程已经选择了六种截然不同的树果，拿起石英刀准备开始削果子。

    而他的对手苏诺。

    此时居然也和同学们一起，观看起了刘鹏程的选品动作！

    不光如此，他还切出几片黄色的檬柠果，边看边吃了起来，很是悠然自得的样子。

    “苏诺，你在干嘛啊？怎么一点行动都没有？这可是在比试啊。”

    陶姝璇努努嘴，小声提醒道。

    可苏诺依旧一副我行我素的样子，继续观察着前方刘鹏程，根本就没有听到陶姝璇的提醒。

    此时，刘鹏程已经将选好的各类树果剥好了皮，正在按不同的份量进行切碎处理。

    “刘鹏程现在正在做的第二步，是定量！这也是能量方块制作过程中非常重要的一步，有点类似于建房子打地基的意思。”

    “诶......苏诺，你在干什么？怎么还没开始吗？而且还这般的优哉游哉？”

    本来还在给学生们讲解的沈凌霜，忽然眼神一变。

    因为苏诺此时依然一点行动都没有！就连要用到的树果都没有挑选好。

    “我去！苏诺怎么还没开始啊？”

    “啊？还真是！他这不是摆烂认输了吧？人家刘鹏程的定量操作都快完成了。”

    “苏诺，你要是实在是比不过刘鹏程就算了吧。反正也没赌什么，赌了就输了。”

    哼哼！知难而退了吗？这家伙！

    能量方块工艺可不是你这种新手能染指的！

    你刚才的试手作不过是运气好，侥幸而已！真正有实力的人，是我！

    听到苏诺根本就还没有开始制作，刘鹏程心中一喜，连嘴巴都笑歪了。

    就在此时！

    “动了动了！苏诺开始动了！”

    “卧槽！好快的手法！好熟练的动作！”

    苏诺无声地选好了六种树果，分别是利木果、沛仔果、莓莓果、桃桃果、零余果和樱子果！

    而这六种树果和刚才刘鹏程所选的完全一样！

    在看完刘鹏程的选品和定量后，苏诺就已经完全参悟了对方的配方！

    【叮！稀有配方已解锁“异常恢复药块”，效果：能够帮助精灵解除多种异常状态！】

    “然后是第三步混合、加热，在合适的温度下让所有分配好的材料混合到一起，并且保留其效果。”

    “而最后一步就是定型和切片了。”

    “这就整个能量方块工艺的标准流程，同学们明白了吗？”

    沈凌霜悠悠地讲道。

    而学生们此时都苏诺手中精湛的操作给吸引住了，没有一人回答沈凌霜的问题。

    削皮、切块、研磨成粉状！

    苏诺熟练挥舞着手中的石英刀，用扎实的刀功和张弛有度的力量进行着他的定量操作！

    整个操作台就是他一个人的舞台！

    各种颜色的树果块、树果粉在他的刀尖跳舞，最后被完美的分类分量。

    50克、50克、100克、50克、150克、150克！

    在系统的帮助计算下，苏诺用无比精准的比例将它们混合到了一起！

    “我的个龟龟。刚才还在说苏诺摆烂，他这行动起来，好像专业到了极致啊......”

    “是啊。这手法娴熟的简直可怕！”

    “没准人家就是天赋异禀呢！你也不想想他现在的精灵对战可是咱们班上一流的，哪有几个人敢挑战他啊！”

    “对战是对战！能量方块工艺是工艺！一码归一码！”

    就连沈凌霜看了苏诺的定量操作也是无比惊讶。

    天呐！真不敢相信苏诺的手法会这么熟练！甚至隐隐约约有一种工艺大师的高端风范！

    要知道，这还只是他第二次制作能量方块！

    这究竟是什么妖孽天才啊！

    “不对！这个配方有问题！”

    本来要进行第三步操作的苏诺猛地一哆嗦，似乎是意识到什么似的，停下了手中的操作。

    前方的刘鹏程听到苏诺的话后，也是一惊。

    旋即，他大声向后方吼道：“你才有问题！这可是我家传的配方！你学不会就算了，还敢不知好歹地诋毁它！”

    刘鹏程在刚才进行第三步操作的时候。

    就在暗中观察着苏诺，所以对方在剽窃自己的配方时，他也是知道的。

    学习他的家传配方倒没什么，但是苏诺竟然敢说它有问题！

    这。叔叔可以忍，阿姨可不能忍！不对，是是可忍孰不可忍！

    苏诺根本就不打算理会对方，而是从无数树果中挑选出了一颗翠绿色的木子果。

    然后，他又研磨出了75克的绿色果粉和其余早已分好的树果粉混合到了一起。

    最终加入到了能量方块制造机器中，并且开始混合加热、定型的操作......

    数分钟后。

    二人的能量方块都已经制作完成了。

    “沈老师，可以进行这场工艺对决的评测了！”

    苏诺从能量方块制作机中取出那份五颜六色中泛着几许金黄的成品。

    而后用小刀划成了十几份小份的能量，示意沈凌霜进行打分。

    “私自更改配方的成分，是不尊重创造出这个配方的工艺书！”

    “就你这三脚猫的能力，还妄想用自己的想法改良配方来获得胜利？做梦！”

    刘鹏程冷着眼，好好地讥讽了一番苏诺。

    然后，他平复神色道：“沈老师！请先评价我的杰作！这是完全按照正版配方工艺制作出来的优质能量方块！”

    说罢。刘鹏程切出一小块方块置于盘子中，递给了沈凌霜。

    【评测：A级，稀有星级：三星，评分：90分。】

    【这是一份较为优秀的能量方块，能够解除精灵的多种异常状态，是大多训练师都需要的紧俏品。】

    他说这是完全正版的配方吗？

