    姬若尧满面都是得意，随着沐夏和秦予夺入了帐篷。

    外面的人则满心不甘。

    “居然选择了姬家！”

    “哼，不知姬家护不护得住他们。”

    “走！”

    子母果三轮比试结束，不论谁家欢喜谁家愁，罗刹海上的队伍都要立刻离开，这是罗刹老人定下的规矩。

    一支支队伍被小童子撑舟送出。

    沐夏和秦予夺的消息，也在这些人离开后，立刻传遍了整座中心星域。

    “真的假的？！”

    “两个散修，一共取得了三十五枚子母果？”

    “我的天，那女子还破界了子母树的嫁接配方，岂不是将来她也能种出一株子母树了？”

    “嘶！”

    “还是天器师！”

    “不止，她的道侣也了不得，虐的一众天符师全没了脾气，甘拜下风！”

    “听说最后加入了姬家？啧啧，姬家好大的气运，这样两个人加入，天丹，天器，天符，岂不数不胜数？”

    “看来姬家用不了多少年，就能从六域进入七域了。”

    这样的对话响在中心星域的每一个角落。

    包括姬家在内。

    姬家的族长姬渊畅快地大笑：“此二人选择了我姬家，定助我姬家如虎添翼，十万年内，可晋入七域！”

    “走，随我去一趟罗刹海！”

    立刻带着姬家数位长老和老祖，齐齐奔至罗刹海。

    罗刹海之外，四域周家的几位大乘老祖，万兽宗的几位大乘老祖，皆在其中。

    “原来是姬家星尊到了。”几人皮笑肉不笑道。

    “诸位，里面的两位已是我姬家新晋的客卿老祖，诸位若愿给老夫一个面子……”

    “哈哈，姬家星尊说笑了。”不等姬渊说完，几人便大笑着打断他：“她斩我万兽宗长老，又辱我周家未来的家主夫人，此事可不是一个面子能带过去的。”

    姬渊皱了下眉头，在心中冷笑出声。

    这些老东西，分明是为了子母树的配方而来！

    “那你们要如何？”话音刚落下，远方又是一道道身影，姬渊瞳孔猛地一缩：“雪族星尊，黑暗狼族星尊，裂魂门，龙岩天谷，孟家，焦家……”

    他一一点出来者身份，越是吐出一个势力，越是脸色沉如水。

    这些，全部是属于七域的势力！

    “族长，怎么办？”有人低声问道：“我们真要为了两个不相干的人，保护他们离开罗刹海吗？”

    “哼！”姬渊铁青着脸道：“你们以为，为什么只有七域的势力来了？”

    姬家众人便失了声。

    他们当然知道是为什么。

    显然就连这些七域的势力，也认为姬家一旦得到了那两人，必定能在短时间内晋升到七域，为了自己的利益，自然要阻拦。

    “我们明白了。”姬家众人纷纷点头：“那便等他们出来，我们立刻护送这两人回到姬家去。”

    “只要进了姬家的山门，这些势力就没了办法，如果他们想挑起势力战，我们可以请出皇域来仲裁！”

    “现在只盼那两位能尽快出来了，我们这几具分身就算都舍在了这，这一次也是值得的。”

    姬渊便满意地点点头，眼中野心迸射。

    有了那两人，就有了数不清的破界符和天丹天器，就算再多死几个大乘分身，也值得！

    嗖！

    忽然罗刹大陆上，一道身影掠舟而来。

    罗刹老人阴着脸，负手站在小舟上：“诸位。”

    “原来是罗刹道友。”

    “诸位道友有礼，我此来只说一件事，你们在等的两人，同我约定了一年之期，这一年，他们会留在罗刹大陆上，我承诺保他们平安。”

    “若你们敢围攻我罗刹海，我定请出皇域仲裁。”

    “不过只要一年，一年之后，我可保证此二人不会破界离开，我亲自押他们出来，你们要杀要剐，与我无干。”

    罗刹老人说完，再一次渡舟消失。

    姬家众人齐齐脸色一白。

    姬渊更是险些喷出一口血来。

    一年？！

    一年之后，这里会聚集来多少势力？！

    他们再想把两人送回姬家，又要损失掉多少人手？！

    “若尧，这是怎么回事？！”姬渊的传讯暴怒地响起。

    姬若尧也是一阵傻眼。

    他刚听完沐夏笑呵呵的话，差点儿一口气没上来：“一、一年？两位大人说，要在这罗刹岛呆一年？”

    “正是如此。”沐夏笑着递给他一杯茶。

    姬若尧哪有喝茶的心。

    “你们疯了吗？”姬若烟更是气的霍然起身：“你们知道现在外面，就有不知多少大乘星尊赶来了，一年之后，我姬家难道要为你们的嘴全中心星域吗？！”

    “呵。”沐夏轻笑，转首向她。

    “若姬家连这点诚意都没有，那之前的承诺作罢就是，我夫妻二人一介散修，哪里去不得，也不是非姬家不可。”

    “你……”

    “若烟！”姬若尧怒斥道，连忙行礼：“两位大人说笑了，若烟不过是太过担心，一年之后实在是难以保证两位的安全。”

    “咦？”沐夏一脸好奇：“你姬家通缉那偷学了你们传承的丫头，不是厉害的很吗？怎么现在连客卿的安全都保证不了了？”

    姬若尧一噎。

    这特么能比吗？

    那丫头是什么跟脚，连个后台都没有，想杀想刮还不是姬家一句话的事？

    但现在可是诸多中心星域的超级势力！

    不过沐夏开始就表明，是因为此事才对姬家心向往之，姬若尧只能打落牙齿和血吞：“既然两位大人心意已决，那我立刻传讯给老祖，我二人告辞。”

    “退下吧。”

    沐夏轻飘飘摆摆手，打了个哈欠。

    秦予夺从头到尾连理都没理他们。

    姬若尧和姬若烟带着一肚子气离开，一出帐篷姬若烟就脸色扭曲起来：“族兄，难道真让他们在这呆上一年？！”

    “哼！”姬若尧冷笑：“一年的事只能如此了，有罗刹老人护着他们，我们暂时动不了手。”

    “暂时？”姬若烟抓到了重点。

    姬若尧狠辣地回头，盯了帐篷一眼：“本想好好招揽他们回族，没想到竟是两个拎不清的。”

    “比起那偷了我姬家传承的小贼，他们两个散修，又算得什么东西！”

    “既然如此，就别怪我们不客气！”

    “族兄的意思是……”姬若烟的眼睛顿时亮了。

