    “抱歉啊，本来是想要找机会让你们练习练习军阵的使用的，突然出现了点变故。”

    面对那第三道升起的军阵，徐越略带歉意的对宇智波鼬他们说到。

    让四人都同时低下了头，连说不敢。

    “你们这么紧张干什么，我们的关系应该都还处的不错吧，我又不是什么坏人。”

    徐越哑然的笑了笑，随后抬头看向了那还在BB的家伙。

    本来吧，是想要慢慢来，让鼬他们也多熟悉熟悉军阵，斗上一二的。

    只是计划赶不上变化。

    现在强行分开来让他们练，根本就无法达到真正生死之间的那种效果，那还不如不浪费了。

    “死到临头，还在嘀嘀咕咕些什么呢？留遗言是吗！”

    “军阵也有着高下之别，不要认为你们会有能力抗衡我。”

    “企鹅商会拥有军阵才多久？练习才多少次？而我，那次和北洋的战斗中还有和毛熊们的战斗中都是使用过多次，完美契合我的军阵。”

    “同等级军阵，我有能力同时抗衡两个，牵制三个！”

    “一对一，你们不可能是我的对手。”

    天空上，日国的第三个军阵，此时也在不断发出喋喋不休的声音。

    似乎是控阵者是个话唠。

    “唔，是要预热的军阵吗？预热完了应该的确可以对抗两个同级的。”

    徐越抬头瞥了那巨型史莱姆一样的军阵一眼

    “说了这么久，预热完了吗？”

    徐越的话就像是一盆冷水，直接浇灭了所有声音。

    片刻后那张狂嚣张的声音，才是完全变成了低沉沉稳的说道

    “能够第一次就直接看出我军阵底细的，你还是第一个。”

    “是特地收集了我的情报是吗？”

    “没想到哪怕尽可能一直保持低调，也无法完全掩盖住这份秘密。”

    “不过，我的预热已经完成，你们可以上路了。”

    “你最大的失误就在于，明明知道了我是谁，竟然还敢不提前阻止我！”

    一边说完，那巨大的史莱姆，便是一阵变化，化作了一头西方巨龙的形象，直扑而下。

    其气息威压，远远超过之前的所有基础军阵！

    “啊？抱歉，我真不知道你是谁……”

    伸手捏住那巨龙的龙爪指尖，犹如山峦一样的巨龙与对比犹如蚂蚁一样的双方体型，却是如此古怪的定格了下来，形成了一种无法言语的反差感。

    砰~

    直接伸手捏碎，整个巨龙便连哀嚎的机会都没有，直接直接化作了光芒碎片！

    旁边满脸不慌之色的罗如烈，更是抱臂而笑。

    哼~真是肤浅。

    “什么？下面发生了什么？”

    大山岩还有西宽二郎两人的军阵，已经完全压制住了高之丽的军阵和云霆两人。

    很快就能取得成功。

    结果下方那己方的军阵气息，却是瞬间消失！

    虽然那位主持军阵的专员，实力和地位不如自己两人。

    但就算他们两个老资历，都不得不承认对方的基础军阵操控的确是强。

    那种蓄力的能力，同级当中从未失手过。

    对方竟然这么强？解决的如此迅速？

    难道是丧心病狂的用了更高级的军阵？

    “那个人我有印象，是北洋的徐越，应该也是被企鹅商会吸收了。”

    “击败太子和皇太孙的那个年轻人吗，真是了不得。”

    两人占尽上风，自然也能分神观察一下。

    “此人实力恐怕还在我等之上，已经摸到那一道门槛了，加上另外四个不在我们之下的顶尖强者，他们共同成阵的话，的确可能达到难以想象的后果。”

    “哼！这也充分的说明了他们底气的不足！”

    在他们看来，不管是那个徐越还是另外四人，每个人的实力都足够独当一面，都足够主持军阵。

    但因为他们军阵数目的稀少，却是不得不让这么多顶尖强者主持一个。

    “恰巧，我们最不缺的就是底蕴和底气！”

    似乎是和他们的话相互印证，立刻又有两道光芒冲天而起。

    这次来的，可是帝国驻扎在高之丽的几乎所有精锐。

    力量之强，甚至足够发动一场小型国战了。

    底蕴绝不是你们所能够想象的！

    碰~碰~

    连续两朵烟花，就代表着那两个新军阵的下场。

    直到此时，还在上空纠缠的两人也感觉到了有些不对劲了。

    暂且放宽了压制，让高之丽那残破的军阵以及狼狈的云霆都同时成功撤离回到了地面。

    “不太好对付啊。”

    “看得出来是什么军阵吗？”

    “完全看不出……”

    “很神秘的军阵，看起来竟然和没用一样。”

    “恐怕最少都是中级军阵了，这样才有可能融合进入到他身上。”

    连续三大基础军阵GG，顿时也让日国发现了事情的严重性。

    严阵以待，如临大敌。

    万万没想到对方玩的这么大，跨国而击，却还带上了中型军阵！

    不，甚至可能是大型军阵！

    “各位，我觉得他们应该是特地使计，看上去好像是中型军阵甚至基础军阵，然后骗我们上，不断消耗我们，实际上他们可能是大型军阵！”

    “以己彼之上驷对己之中驷，的确是好计谋！”

    完全都不需要提醒和交流，田村怡与造心中就有了明悟，连忙开口说到。

    他的话，也顿时让日国方面一片哗然。

    是啊！

    没有人会料到他们会将稀少的大型军阵带到他国，而且如此果断的使用！

    我们不断的用基础军阵和中型军阵过去填，完全是填补不完的！

    最后哪怕恍然大悟发现了问题，用大型军阵去和他们兑掉，我们也已经亏惨了。

    就像军旗里司令从小到大吃了个遍，最后还和对面的司令互换了一样！

    对方很冒险，有可能会造成大型军阵的浪费。

    可也不得不说，对方的计谋很成功！

    已经平白消耗了己方三个基础军阵！

    “现在摆在面前两条路，认输服软及时止损，放弃一切任由他们屠戮回家。”

    “第二，便是以军阵对军阵！”

    毫无疑问，如果对方是大型军阵，那不拿出同等级的对抗，只可能是被乖乖屠戮，根本就没有丝毫应对办法，放弃一切收获，用所有乱入者的重生，乱入以下的死，以及三个基础军阵，去换掉一个大型军阵。

    也说不上会亏！

    毕竟是极其稀有的战略物资。

    可那种憋屈和不甘心，当真是吞噬着所有人的内心。

    “不行！我们是高之丽镇压的主力，全部复活虚弱，说不定就会被趁虚而入！”

    “没错！大型换大型，我们也不亏！”

    根本就不需要再带节奏，日国人那种偏激的情绪上来之后，却也都不再犹豫！

    “好！那就请大山岩和西宽二郎两位主阵，我们好好斗上一斗！”

    ……

    云层之上，俯视着下方战场的背剑男子，冷峻的脸上也少有的出现了愕然之色。

    不是吧，还有这种操作……

    ————

    两更~