    钱天磊看着桌子上那支装有p病毒毒血的注射器，眼睛中闪烁着坚毅之色。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    钱天磊深吸一口气，撸起自己左手衣袖，然后手嘴并用在上臂处，系上一根橡胶管，让自己左手臂上的静脉血管更加明显的凸显出来，用酒精棉球在自己手臂上消毒后，拿起注射器刺入自己静脉，把注射器中染有p病毒的毒血注入了自己身体中！

    钱天磊找到了破解p病毒的方法，也在试验白鼠身上做了试验，获得了成功；但是钱天磊认为这还不能证明p病毒已经完全被破解，因为病毒在试验白鼠和人体身上的表现是有差别的，所以钱天磊需要一个临床试验体。

    如果是在霍尼亚岛p病毒爆的时候，这种临床试验体倒是非常容易找到，但是现在，钱天磊只能拿他自己来做p病毒的临床试验体。

    把注射器中的毒血全部注入自己身体中后，钱天磊解开系在自己手臂上的橡胶管，身体靠在椅子中。

    这段时间的研究，钱天磊已经清楚，p病毒是具有潜伏性的，所以他现在能做的就是等待，等待着自己身体中p病毒彻底爆开来。

    钱天磊从椅子中坐起来，将热水瓶中的热水倒在脸盆中，把自己油腻腻的脸洗干净后，用剃须刀把他蓄了两个月没有刮过的胡须剃干净。

    随着脸上的胡须被清理干净，钱天磊整个人也从原始人状态，重返到了现代社会。

    洗干净脸，剃干净胡子后，钱天磊从一只快要见底的食品袋中，拿出两桶泡面，两个酱蛋，用热水将面泡开后，就着酱蛋狼吞虎咽起来。

    填饱自己肚子后，钱天磊走进卧室，钻进了被窝。两个月，为了破解p病毒，钱天磊没日没夜的进行研究和试验，每天的睡眠时间只有三个小时。

    现在破解p病毒的试验工作完成了，钱天磊在等待着p病毒爆的这段时间里，进行休息，恢复自己的身体状态。

    第五天，在钱天磊给自己注射带有p病毒毒血后的第五天，他全身上下都出现了红点，这正是被p病毒感染后的第一阶段症状！就跟自己女儿晨晨刚出身上出现的症状一模一样！

    看着出现在自己身体上的红点，钱天磊十分坦然，心中没有任何惧怕。

    从霍尼亚岛上回来之后，钱天磊已经心如死灰，破解掉害死他女儿的p病毒，是他活下去的唯一动力，即便这次试验失败了，他最终会死去，他也没有任何害怕，因为那样，他又能见到他的女儿了。

    钱天磊的试验试针对p病毒感染期第三阶段的试验，所以在感染到p病毒之后，钱天磊还需要再等待六天的时间。

    随着p病毒感染的不断深入，钱天磊身上的感染症状也越来越严重，6续出现了水泡、烧等感染症状。

    等到出现感染症状的第七天，钱天磊身上的水泡已经出现了破裂，脓血从破裂的水泡中流出，将钱天磊身上的衣服弄得血迹斑斑。

    而钱天磊因为p病毒感染的关系，状态已经非常差，注射器拿在手中的时候，他的手都在不可抑制的颤抖，连续尝试了好几次，才算是把针尖刺进了手臂静脉中。

    钱天磊把注射器中，因为液氮低温瓶而变得冰凉的液体全部推进静脉中后，把注射器扔到了桌子上。

    能做的，钱天磊都做了。不管试验会不会成功，p病毒能否如他之前在试验白鼠身上所做的实验一样被成功化解，钱天磊已经无所谓了，因为他已经尽了自己的全力，将自身在生物病毒学上的所学和研究挥到了极致！

    当天下午，钱天磊明显感觉到了自己身体所生的变化，他退烧了，体温恢复到了正常状态，咳血症状也消失了。

    第二天，他身上破裂开来的水泡不再流脓血，并且出现了收疤的现象；第三天，身上那些还没破裂的水泡开始收缩；第四，第五天，身上收缩的水泡还有结的疤开始掉落……

    第七天，钱天磊租住的平房中突然爆出疯狂的大笑声，“成功了，我成功了！我终于破解掉这个致命的病毒了！哈哈哈……”

    成功了？！

    距离平房不远处一辆厢式面包车中，负责监控钱天磊的吴云、智天使、毒天使三人面面相觑，三个人的眼中全都充满了不可置信！

    他们实在无法想象，钱天磊居然就凭他那间平房中，完全可以用简陋来形容的实验器材，破解掉了竹中逸夫花费了数年才融合出来的p病毒！

    “动手！”

    智天使果断对吴云和毒天使下达了行动命令，说道：“不管钱天磊是真的破解了p病毒；还是因为精神错乱出现了幻觉，在胡言乱语，这个人绝对不能再留在这里了！如果他真的破解了p病毒，并且把他的研究成果公布出去，我们手中掌握的p病毒将不再具有任何威慑力！我们必须要把他带走！”

    哗啦！

    厢式面包车的车门被拉开，智天使、吴云、毒天使接连跳下面包车向钱天磊所在的平方冲去。

    智天使和吴云手中各拿着一支安装了消音器的p9o冲锋枪，毒天使手中握着一支安装了消音器的mk23modo手枪。

    毒天使如果要杀人从来就不需要武器，就如同那个被灭口的刘先生一样，他有太多的方法将目标进行毒杀，杀人于无形，这次他使用了武器，只是为了震慑而已。

    平房内，钱天磊对着桌子上相框中自己女儿的照片，又哭又笑。他成功了，他成功的破解了p病毒，如果现在钱天磊把自己的研究成果公布出去，绝对会引起轰动，引起参加病毒危机联合行动的八个国家的高度重视，狠狠地抽自己原来那些领导和同事的耳光。

    可是，现在钱天磊根本没有这种想法，他拼尽一切去破解掉p病毒，只是为了完成自己曾经对女儿许下的，救活她的承诺。尽管他这个承诺实现的太晚了……

    砰！

    平房的木门被踹开，吴云、智天使、毒天使三个人出现在门口。