    周萧的车不是什么时候都进能江州大学的，这边大学的管理相当严格，就算和林雨露一起，也是没办法进去的。

    只好在学校附近找了个停车的地方。

    刚停好车，看到林雨露不知道从哪里弄了辆自行车过来。

    “哪儿来的？”周萧问。

    是一辆女士车。

    “我平时用的，就在那边停着，比较方便。”林雨露指了一个方向。

    周萧“哦哦”了两声，其实并没看到停车的地方在哪里。

    “你载我，还是我载你？”林雨露问道。

    “你载我吧。”周萧摸了摸鼻子。

    周萧其实根本不会骑自行车。

    小时候买不起自行车，长大了之后也没学过，现在都是在开车。

    林雨露一看就是老司机了，骑着自行车相当稳当，就是进了学校之后就没那么美好了，路上有减速带。

    “咯噔”一下，周萧的身子癫了一下，下意识抱住了林雨露的腰。

    林雨露身体一僵。

    “咯噔。”

    “减速带真不少。”周萧说。

    “是啊！”

    没说让周萧松开，他便死皮赖脸的继续抱着了。

    一路到了实验室这边，林雨露才恋恋不舍的说了句：“到了，下车吧。”

    周萧轻车熟路的进门，林雨露拿了东西，小跑着跟了上来，跟在后面，小心瞟了眼周萧的手掌，手掌上有一些茧子。

    这才是男人的手，男人的手上就应该有一些茧子。

    进了楼里。

    周萧没进去实验室，他不是实验室的成员。

    其实就算他进去也没人会多说什么，但他是个讲规矩的人，就在门口等着，让林雨露进去喊人。

    没两分钟，秦教授和吴宪都出来了。

    今天来找吴宪，是因着周萧打算就在这一两天去一趟沪市，最快的话，今天晚上说不定就会到沪市。

    马菲菲和钱高义是能捏在手里的两个把柄，只要护住这两个把柄，对付陈绍便多了几分胜算。

    研究所这边要做的就是保持发展。

    不用想着和伟嘉对抗，也不用太着急出成果，因为伟嘉制药那边的进度不可能更快。

    伟嘉那边现在已经开始着手种植龙葵了，这是庄北给的情报。

    试想一下，康老这么多年的精力都无法让那样的龙葵开花，周萧也是凭借自己的异能手段才成功的。

    伟嘉，凭什么能成功呢？

    假使伟嘉走了伊人妆的老路，以次充好，那这件事情就更简单了。

    要知道，任何的药物上市都是需要经过临床试验期的。

    研究不出来，想要通过临床试验期根本不可能！

    药物和化妆品，本质上就充斥着不同。

    这些天，周萧一直在恶补这方面的知识，现在聊起这种事情也能说上那么两句了。

    二人聊公司的事情。

    林雨露没有靠近，远远站着看着。

    “学姐？”方一舟身后喊了一声，见没回应，又喊了一声。

    “干嘛！”林雨露稍有不悦。

    方一舟笑道：“师姐，你跟块儿望夫石一样，站这儿干嘛呢？”

    说着，追着林雨露的视线看过去。

    “嚯！周先生来了啊！”方一舟凑过来看。

    林雨露撵着他，“去去去，该干嘛干嘛去。”

    “别啊，正好我有个问题要请教周先生。”方一舟道。

    “什么问题？”

    “学姐你不知道？我也喜欢你啊！可你却喜欢周先生，周先生可是有女朋友的，我要去请教一下周先生，看看他是怎么获得学姐芳心的。”方一舟玩笑道。

    “去去去！”

    林雨露甩给他一个白眼。

    “说真的，学姐，你不觉得周先生未免有些太神奇了吗？”方一舟低声道：“就跟有特异功能一样。”

    “胡说什么呢，我听说周先生是懂中医的。”林雨露道。

    “好家伙，现在还有人学中医啊！”方一舟也不是瞧不起中医，是觉得那玩意儿实在是太难了。

    “听说是一脉传承下来的。”

    “学姐你听谁说的？”方一舟好奇。

    “江州现在都在传啊，也不知道是从什么地方传出来的。”林雨露淡淡说着。

    隔的虽远，二人说话的声音还是的十分清楚的传进了周萧的耳朵里，灵力强化了周萧的五感。

    听着二人议论，周萧心里一沉。

    连林雨露这样搞科学的都相信自己的这一套说法，真不知道是好事还是坏事。

    关键还是这个消息是在什么样的契机下传开的。

    等会儿找林雨露问问。

    和吴宪还有秦教授交代了事情。

    “林雨露，要不你再送送我？”周萧主动问林雨露。

    “好啊！”

    林雨露万分高兴。

    但又好奇，“周先生，您是不会骑自行车吗？”

    周萧笑道：“小时候穷，没买过，长大了也没学过，现在会开车了，出门一般都是开车，就算骑自行车也有人带着。”

    “是女朋友吗？”林雨露追问。

    “嗯。”

    离开学校的路上，周萧依旧是抱着林雨露的腰。林雨露甚是开心，周萧就不一样了。

    不知道怎么开口问中医的事情。

    走了一段路，眼看着就要到学校门口了，走过这条长路就到了。

    周萧刚要张嘴。

    林雨露问了出来：“周先生学过中医吗？”

    周萧道：“学过。”

    回答完，顺着这个话茬，周萧继续说道：“听你这口气，好像对我学过中医的这件事情知道的相当清楚。”

    林雨露道：“以前就在怀疑，后来见过周先生的手段，还有就是最近江州一直都在传周先生曾经以中医医术救治过一名癌症病人，是真的吗？”

    事到如今，周萧也不瞒着了，点头道：“是真的，还不只一个。”

    “哧！”

    林雨露突然刹车，回头注视着周萧：“还真是真的啊！”

    周萧笑道：“也没必要骗你不是，快走吧。”

    林雨露轻咬着嘴唇，道：“您赶时间吗？”

    周萧看看时间，道：“也不是很赶时间，怎么了？”

    林雨露道：“咱们车里说。”

    她加快了速度，骑着车快速到了停车的地方，先去放好了自行车。

    这下周萧终于看到了那边还有个自行车的停车棚，是在一个小区里面，就在小区门口附近。

