    就在阿米尔水处心积虑的准备对付陈风的时候，当事人陈风可是一点都不知道。

    此刻的他正将基地50级系统奖励的暗金色品质道具从仓库里取了出来好好的欣赏呢。

    这是一架跟雷达非常相似的装置。

    上半部分是一个半圆形的小锅，下班部分六个用于固定的纤长钢爪。

    整体非常的小巧，只有巴掌大小，陈风知道，这是一个船载道具，只因为没有召唤或者安装，所以现在只是模型而已，一旦安装，它可不会只有这一点大。

    陈风通过观察属性，得知这个特殊的装置居然是一个武器，而且还是一架大炮。

    【电磁脉冲炮（暗金色）】

    炮？

    这居然是个大炮？

    陈风百思不得其解！

    看这个模型的外形，跟雷达，还有以前蓝星很多人用于收看电视的小锅一样，没有炮管，没有填弹口，这咋能是个炮呢？

    陈风想了想，可能跟这个武器的名字有关，电磁脉冲，应该不是传统的武器弹药，攻击形式可能也和以往的炮弹不一样。

    自己猜测那么多也没有用，陈风还是看完属性介绍再说。

    【电磁脉冲炮（暗金色）】

    说明：船载武器，消耗幽能，从而产生巨大的电磁能量，形成脉冲波，脉冲波的攻击形式与传统的弹药不同，它的攻击范围从攻击点开始，将以扇形的攻击范围向前展开，攻击距离3万米，最大扇形宽度1万米。

    攻击效果对生命体没有任何伤害，脉冲炮主要攻击的目标是敌人的载具和各类电子设备，一旦处于电磁脉冲炮的攻击范围，任何种类、形式的电子设备都将会失效，持续1小时，且橙色品质以下的设备将会直接损坏。

    提示：电磁脉冲炮必须安装在钢铁堡垒、海上基地等一类的重量级载具上方可使用，每次攻击需要蓄能1分钟，每次攻击消耗幽能1000，幽能充能5000.

    评价：这是一种另类形式的攻击手段，它针对的不是生命体，而是对方的科技手段，对科技程度较低且没有防御手段的对手，它的威力和效果，无异于是降维打击！

    看完了电磁脉冲炮的属性介绍，陈风终于弄懂了这个所谓的大炮为什么会是那种奇怪的外形了。

    原来，这根本就不是传统意义上的武器，它和陈风现在用的舰载导弹、无人战斗机、连发导弹等等一类的武器已经不是同一个文明的产物了。

    电磁脉冲炮，从科技的意义上来说，完全可以说是更高级别的武器。

    对生命体没有任何杀伤力，但是对电子设备有重大损伤效果，而且，橙色品质以下的道具会被直接摧毁，橙色品质及其以上的，被命中后失效一小时！

    这什么概念？

    等于说，以后陈风要是和拥有载具的人类玩家对战的时候，只要来一发电磁脉冲炮，那对方的载具、船载武器等等各类型的能源道具全都无法使用。

    那对方就直接失去了最大的战斗力，只能依靠自身的实力和技能进行战斗。

    但是，陈风自己的载具可是一点影响都没有。

    到时候，别人载具用不了，只能靠人力，陈风再用各种武器炮轰，那场面，简直残忍。

    电磁脉冲炮的评价内容说的不错，这个武器，真的是一种降维打击的手段啊。

    陈风此刻幸福的眼泪都要流出来了，比金色品质更高级的暗金色品质，效果果然强大。

    这种手段，目前为止，全球独一份。

    了解完了电磁脉冲炮的攻击形式，陈风又思考着它的攻击范围和距离，以及使用要求。

    攻击的范围呈现扇形向外扩散，而且距离足足有三万米，那这样一来，这个武器可是说是一个群体攻击武器，价值也就更高了。

    就算以后有几艘甚至几十艘载具攻击陈风，只要他们相对集中，电磁脉冲炮一发就让他们失去战斗力。

    就算不集中，一发不行，那就两发，反正电磁脉冲炮消耗的能源是1000幽能，攻击间隔也不算太长，一分钟而已，这么多的能耗对的起这么强大的威力，陈风不会心疼的。

    况且，这种武器道具应该是可以强化的，现在陈风还开启了6级商城，不出意外，商城中肯定有【4级强化卷轴】，到时候，道具就能强化到+20，威力翻4倍。

    那电磁脉冲炮的攻击范围肯定也会翻4倍，效果杠杠的。

    既然知道了这个武器的威力，陈风现在已经迫不及待的想要进行安装了。

    这种武器是大炮的一种，肯定需要安装在载具的外面，而且，必须要是钢铁堡垒、海上基地一类的重量级载具才能使用。

    那正好，陈风直接带着武器上了堡垒的顶层，这里是陈风专门留着安装各种武器道具的。

    舰载导弹、连发导弹全都安装在这里。

    找了一个空的武器舱，陈风直接选择安装。

    【检测到载具符合要求，正在安装中，时间5分钟】

    听到系统成功安装的提示音，陈风手中的电磁脉冲炮迅速变大，然后快速的架在地面上。

    这个脉冲炮变大之后，足足有十米的高度，真是一个大家伙。

    五分钟很快结束，武器终于安装完成。

    头顶上，是堡垒的钢铁外层，想要攻击的时候，这一块武器舱的外壳会暂时打开，让出空间，很是方便。

    终于安装成功，陈风心里松了口气，道具一旦安装，除非摧毁载具或者陈风的同意，不然无法拆卸。

    暗金色品质的道具，陈风也是紧张的很，虽然知道没人能抢走，但好像是心理作怪，只有安装了之后才能彻底安心，好像不安装，就会被别人抢走一样。

    安装完了之后，陈风便回控制室了。

    这个攻击方式特殊的武器，让陈风浮想连连。

    还有几天就是冰封全球的第三阶段了，系统提示说会出现文明程度和科技程度都不比人类低的异族，文明和科技程度高，那就意味着，异族可能一样会驾驶载具，使用各种船载武器。

    那到时候，这个能让一切电子设备暂时失效的电磁脉冲炮说不定还能发挥至关重要的作用呢。

    暗金色的电磁脉冲炮告一段落，陈风的兴奋劲可不会消失。

    因为，游戏界面里，6级商城已经开启，新的商品也随之出现了！

