    罗耀还听到一些零星的有关汪兆铭在河内活动的情况，大致是遭遇了好几次刺杀，躲在自己寓所里不敢轻易外出了。

    这里面是不是军统的人干的，那就知道了。

    这日本人想要利用他做文章的话，正着来，反着来，都是有可能的。

    “小慧，你吃好了？”

    “嗯。”宫慧点了点头，她胃口不太好，没吃多少就停下来了。

    罗耀抬手叫来侍者：“不好意思，我们还有一个人没有吃饭，这些能帮我打包吗？我带回去？”

    “不好意思，我们这里不好打包，但您可以把这些带回去，然后把房间告诉我们，吃完了，送回来，或者我们下去取都可以。”侍者解释道。

    “那就太好了，麻烦你帮我装一下，我们的房间号是……”

    ……

    咚咚……

    海面上的薄雾散去，突然一阵剧烈的炮击声传来，轮船上的人都被惊醒了，罗耀也从床上下来，拉开舷窗的帘子，朝海面上望去。

    就在他们船行不远处，一艘悬挂日本海军军旗的军舰正朝岸边的方向不停的发射炮弹，橘红色的弹道，如同死神的镰刀一般，收割这港口上无辜中国军民的生命。

    货轮是紧贴着海岸线走的。

    遭遇日军军舰是大概率的事情。

    不过，日本海军还算遵守航海规则，在近海他们倒是很少为难不属于中方的船只，毕竟这艘货轮挂的是奥国的旗帜。

    日本人也不想闹出什么外交纷争来，那怕他们知道这艘船上坐的都是中国人，也只能逼停船，上船检查一下，算是例行一下公事。

    船长早就有这方面的经验了，也知道反抗肯定没好处，说不定还会让对方找到借口把船扣押了。

    给些好处就行了。

    日军也不想固泽而渔，真这么干，这一片海上估计就没有外国轮船经过了，那不是拣了芝麻丢了西瓜，细水长流嘛！

    日军是放了一艘快艇过来了。

    连船都没上，就直接拿了好处走了，告诉船长，要么停下来，等他们炮击结束后再走，要么就绕行！

    这个时候，哪能在边上看戏，那不是自找麻烦，万一日本人回过头来，真把你扣了，你哭都找不到坟头。

    船上的人也不答应呀。

    船长马上下令转弯，绕行。

    至于孝敬日本人这笔钱，船上自然会有人出的，普通舱也会收取一些，这都是在上船之前说好的。

    若是碰不上，大家你好我好，碰上了，那就能认倒霉了。

    这一回就是认倒霉了，谁让这早上海面上起了雾，船就偏离了一点儿航向，刚好撞上人家炮击港口呢？

    此后倒是一帆风顺，到下午两点的时候，海防港已经在望了。

    船舱的空间有限，加上海上的颠簸，宫慧这一路上虽说都是躺在床上休息，但那是一点儿都没有休息好。

    现在好了，终于到了。

    按照时间计算，亚德利和杨帆应该会比他们早半天抵达海防，也就是说，他们上午就到了。

    货船抵达海防码头。

    在码头工作人员的指引下，船上的客人先下船，通过**的检查才能登岸，然后才能自由的进入海防市。

    一般人也不会想到，这满满的三大箱子都是重要的情报资料，而且这些资料很乱，看上去就不像是什么重要的东西。

    亚德利估计就是利用这一点，拖着三大箱的密码破译方面的文件资料从欧洲转了一圈，居然没有被他经过国家的**发现，罗耀不过是现学现用。

    果然，这三大箱子的资料在那位检验员眼里根本就是垃圾一样的存在，简单翻看了一下，就失去了兴趣，随后就把箱子合了起来，在他的假护照上盖上了通过的印章！

    顺利过关后。

    三人终于踏上了海防港的土地。

    “亚德利和阿虎应该已经打了，我们去找他们吧。”罗耀说道。

    “你知道去哪儿能找到他们吗？”

    “当然。”罗耀点了点头，亚德利他们抵达海防需要接头暗语，而他不需要，戴雨农给了他一个电话号码，他直接打这个号码就行了。

    一个电话打了过去。

    大约过了半个小时。

    一辆黑色的小汽车就停在了三人的跟前。

    车上下来一个人，令罗耀大吃一惊！

    “苏离！”

    “耀哥！”

    同学见面，分外开心，罗耀是个很少情感外露的人，这一刻，他也禁不住鼻子一酸，眼圈红了，与苏离紧紧的抱在了一起。

    “好久不见，没想到能在这里见到你！”罗耀感慨一声，在临训班，苏离虽然比不上罗耀，李孚和文子善三人，那也是风云人物，他也是五虎之一，属于临训班中顶尖人物。

    “是呀，我也没想到。”苏离嘿嘿一笑，他也是刚刚知道没多久。

    “嫂子！”苏离走到宫慧跟前，恭恭敬敬的叫了一声。

    宫慧一愣，旋即闹了一个大红脸，有些不知所措的朝罗耀望去，苏离叫罗耀一声“哥”，再叫她一声“嫂子”，这不是误会了？

    “苏离，你误会了，我跟罗耀还没有……”

    “嫂子，这不是迟早的事情嘛！”苏离嘿嘿一笑，临训班谁不知道宫慧跟罗耀的关系，只是当时两个人都没挑明罢了。

    在苏离这些人眼里，这一对儿不过是早晚的事情。

    （顺嘴说一句，戴雨农那个六不准禁令，其中一条关于抗战期间军统人员不允许结婚是1940年才颁布的，现在还没有这个禁令）

    罗耀很无奈，他解释再多也没有用，他自己可以不说，不承认，但总不能堵住别人的嘴不说吧？

    “苏离，我跟宫慧的事情，我们自有打算，你就别跟着搅和了。”罗耀道，“以后不要叫嫂子，不好听，也容易让人误会。”

    “成，那就叫慧姐。”苏离哈哈一笑，叫什么对他来说无所谓，反正都一个样，罗耀的事迹在临训班没多少人知道，包括李孚、文子善他们都是不知道的。

    这一次他不是跟着**一起过来河内，他也不会知道的，临训班的人只知道罗耀先一期毕业去执行某个任务了。

    但是当他从**口中得知，罗耀就是最近军统内最神秘的江城直属组河神小组的组长的时候，他当时是惊的眼镜儿碎了一地。

    要不是他现在给**担任助手，只怕他也是没资格接触这样的机密。

    “对了，苏离你怎么来海防了？”罗耀奇怪的问道，临训班学员毕业后一部分总部留用，一部分分配到全国各地了，怎么还有人出国了。

    苏离“嘿嘿”一笑：“一会儿你就知道了。”

    “还跟我卖关子。”罗耀也没追问，先扶着宫慧上了车，又把三箱子文件资料放进了后备箱，然后跟夏飞一起上了汽车。

    苏敬发动汽车，朝数公里之外的海防城而去。

    汽车进入海防城后，没走多远，就停在一家旅馆面前，苏敬从车上下来：“耀哥，慧姐，咱们到了。”

    罗耀从车上先下来，然后走过去，从另外一边将宫慧从车上扶下来，苏敬和夏飞两个人将后备箱里的行李箱子取了下来。

    “耀哥，慧姐，请进，这里是军统海防组的据点，放心，安全的很。”苏敬走在前面，介绍道。

    罗耀点了点头。

    他知道军统在国外也有一些情报组，尤其是东南亚的国家，戴雨农都有布置，但重点还是在国内。

    国外的这些情报组，主要就是收集一些当地的经济和军事情报，任务并不危险，很多人都是在当地经营一份产业作掩护，一来自食其力，不需要国内的输血，二来也融入当地社会，扎根下来，更容易隐藏和保护自己。

    海防是安南的重要港口城市，这里有一个情报组的存在，也是应当的，而安南的政治中心河内就更不必说了。

    军统在安南是设了一个站的。

    “苏秘书。”迎面而来一个四十岁左右的汉子，黝黑黝黑的，一身当地人的打扮，一看就是个精明的主儿。

    “耀哥，给你介绍一下。”苏敬放下箱子，一指那汉子介绍道，“谭四，军统海防组组长，大家都喜欢他叫他四哥。”

    “四哥。”罗耀点了点，这种人是地头蛇，能交好，就不得罪。

    “耀兄弟请了。”谭四呵呵一笑，表现的很友善，看上去就是一个和气生财的生意人，那眼角闪过的意思精光，让罗耀暗暗的警惕，这应该是一位狠角色，不然，军统也不会派他来海防，这种地方，老好人是没办法生存的。

    “先生呢？”苏敬问了一声。

    “已经在里面等候了。”谭四忙道。

    “先生？”罗耀有些惊讶，但没多问，反正一会儿就应该知道了。

    “耀哥，先生得知你来海防，开心坏了，连夜就从河内赶过来了，这不，刚到就接到你的电话，就派我去接你了。”苏敬解释道。

    “哦。”

    “你们的房间都安排好了，一会儿我亲自带你们过去，现在，耀哥，你得先去见一下先生，先生没休息，就是在等你。”苏敬道。

    “好。”罗耀也很想知道苏敬说的“先生”到底是是谁，难不成戴雨农跑海防来了，不太可能，他们前天才见过，戴雨农不可能比他更快到海防，除非他坐飞机从香港到河内，再从河内到海防。

    不过他们已经见过了，没有必要迫切的再见一次，何况他们本来也是要去河内一趟的，在河内见不也有一样吗？

    这个先生不是戴雨农，那会是谁呢，自己认识的人当中，在军统中，跟他亲厚的人就只有一人了！

    **！

    只有这个可能了。

    当房门打开的一瞬间，看到那个背影，他一瞬间眼睛有些湿润了，不是老师**又是谁呢？

    “老师。”

