    

    越往干燥高地西北部走，地势和气温都呈现缓步下降的趋势。

    “又一个，不知道这一次是不是幻影。”莫北手搭凉棚，望着天际一道氤氲浮动的绿线说道。

    之前的几天内，他们还见过比这更加清晰的绿洲影像，但靠近之后，却总是在他们没有察觉的情况下消失无踪。

    “我记得伊丽丝说过，这种看起来模模糊糊的，反而最可能是真实存在的。”米洛尔说道。

    三人继续前进了小半天后，借着较高的地势，果然看清前方就是一片方圆十公里左右的稀疏棕榈树林，算是一片不小的绿洲了。

    只是绿洲上方还笼罩着乌云一般的虫群，正张牙舞爪地在树林间卷动。

    除了大量的黑虫群，还有满地乱爬的沙虫，有的趴着晒太阳，有的却是闲不住似的，在地上拱进拱出，将这片绿地糟蹋得不成样子。

    这就是绝大多数转职者不愿踏足这里的原因，这些变异的虫子数量庞大，但所吸收的地狱本源远不及那些怪物投影，也就是说击杀它们不仅经验少，而且非精英的爆率基本为零。

    来这里历练的，要么自认为是灭虫小能手，要么就是和钱袋子过不去。

    他们三人此来，其实就是想着就近穿过这片绿洲沙漠，前往遥远的术士峡谷传送站。

    进入这片区域之后他们才明白，为什么当初的法师部族没有选择片算得上是生机盎然的地方建立城市。

    这里其实就是一个无比巨大的盆地，和其他区域有着不小的地势落差。却从未被移动的沙丘所吞噬，实为阿拉诺克沙漠之中的一大奇迹。

    然而阿拉诺克城最早就是为起到中转之用而建立，才逐步有了那等规模。但是这个巨大盆地车队进来容易，出去却有漫长的缓坡要走。坡度虽缓，对驮兽和车夫的体能消耗却是成倍地增加。

    一次两次还好，若是每一次路过这里都要经历那种波折，估计没几支商队吃得消。

    “那里面好像有点奇怪。”米洛尔指着棕榈树间的一些不明物体说道。

    “进去看看，我把黑虫群引开，你们把沙虫干掉。”莫北说着，就踩下活力光环向侧前方奔行。

    沙漠黑虫群之所以成为普通人的噩梦，主要还是因为它们的大范围征查能力。在莫北靠近一些之后，就有一缕黑烟般的虫群被他所吸引，随即牵动整个虫群，向莫北笼罩而去。

    神圣之盾激活，随着防御暴涨，莫北明显感觉到体表覆盖上了一层防御力场，以及神圣之盾和抵抗光环之间产生的联动，那是一种很奇妙的感觉。

    黑虫在飞近他身体周围一寸左右，就再也无法靠近，也无法附着。然后指头粗细的虫躯上便是火光一闪，“啪嗒”坠地。

    这是防御力达到一定程度之后引起的质变，也就是米洛尔曾经所说的，装备好的转职者可以雨雪不侵，对于这些黑虫较弱的单体攻击，也可以完全无视。

    “无敌是多摸！多摸寂寞~~~~无敌是多摸！多摸空虚~~~~“”

    “独自在虫群中！！风沙不断地吹过！我的寂寞噢。。。。谁能明白我？~~~”

    “无敌是多摸！多摸寂寞。。。。”

    踩着圣火光环，看着黑虫的翅膀被烧得卷曲后不断落地，直到被烧死，对他造不成任何干扰。莫北忍不住就反握着剑柄哼唱了起来，而后时不时地挪个地方，离开黑虫尸体堆积的地方。

    而绿地的另一面，米洛尔开弓射箭的手已经化作了残影，在一眨眼的时间内竟连射出9支箭矢，一人一弓就形成了箭如雨下的场面。

    炮轰

    以惊人的速度和准确率发射箭矢

    会瞄准数个靠近的敌人

    34武器伤害

    目前技能等级：4

    攻击上升到8目标

    伤害：+20百分比

    法力耗费：11

    这是亚马逊24级时学习的箭术，在莫北眼中完全就是机关枪一般的存在，虽然这种连射会因为来不及将弓完全拉满，而减少了两成左右的伤害，但算上攻击次数，短时间内爆发的伤害却是翻了接近3倍。

    和游戏中略有不同的是，米洛尔在使用这种急速连射时并不影响脚下的移动，也可以对单一目标进行连射。即便是目标拥有超强防御，密集的打击也能造成以点破面的效果，所以这个技能完全碾压6级时所学的多重箭。

    “真爽啊。。。”莫北化身移动灭蚊灯，此时歌也不唱了，正百无聊赖地挥舞着手中的巨战之剑。同时看着米洛尔将沙虫一一射爆，一脸的艳羡。

    还有佩罗娜用陨石将沙虫砸爆时的那种快感，要是能体验一下就好了。

    以前在玩游戏的时候，不管自己如何强力，见到其他职业拥有别具一格的攻击方式，总是会忍不住练个小号来爽一爽。

    可惜这到底不是在玩游戏，这种难以满足的好奇心让他心里简直是猫抓猫挠一般的难受。

    殊不知他闲庭信步就让黑虫群迅速缩水的样子，看在米洛尔和佩罗娜的眼中，也是羡慕得不行。

    这么多黑虫要让佩罗娜来烧的话，法力肯定是难以为继的，其他没有强力范围攻击的人就更别提了。

    清掉虫群之后，三人踏入高高低低的棕榈树从之中，发现这里有着许多人类驻扎过的痕迹。

    许多树干间牵连着麻绳，大部分都已经断开，随风晃动着，还有垮塌的皮质帐篷，上面有着撕扯的痕迹。

    挑开那些皮革，发现下面有着一些灰白的骨骼，仔细一看发现并不是人类的残骸，而是用宽厚兽骨打磨成的一些器物。

    看来这里原来很可能是一个村落，在遭到虫群侵袭时撤走了，不得不丢下这些帐篷以及简单的生活器具。

    而这个村落曾经居住的人类数量还不少，足有数百人的样子。莫北当即就想起了艾吉斯提及的那些沙匪群落。联系罗杰斯所说的，这些人还真是过得够苦逼的。

    尽管在恶劣的生活环境逼迫之下，这些沙匪群落中的转职率甚至远超哈洛加斯的野蛮人部族。但其中还是普通人居多，像这种随时都有可能被虫群吞噬的生活，简直是一点盼头都没有。

    绿洲的深处遍布着沙虫和死亡甲虫的巢穴，米洛尔她们之前清理掉的，只是其中很小的一部分，从目前看到的数量估计，想将这里的虫子全部清理干净，至少也需要两天时间，怪不得能逼走那么大一个沙匪群落。

    莫北三人就是感觉这里有些异样，进来一探究竟，哪有闲工夫在这里清理虫子。

    况且这次出来也已经一个多月了，赶紧去传送站签个到，然后回去休息休息。

    莫北脑海中不由自主地就又出现了某个倩影，不知道他们在古墓群之中的历练是否顺利，收获如何。

    这倒霉地方，还魔法世界呢，居然连传讯工具都没有。莫北突然就对这个现状产生了极大的负面情绪。

    但他对于心中挥之不去的牵挂，却也是甘之如饴，丝毫不觉得有什么累赘。

    绕这绿洲继续向目标方向前进，夜幕很快便笼罩了这片沙漠，在月光的映照之下，三人看到远处的沙丘明显有人影在闪动。

    “不是猫人，是人类，人数在十人以上。”米洛尔目力极佳，很快就捕捉到了这些讯息。

    对方看来也发现了他们，远远地绕了小半圈，然后消失在沙丘之后。

    莫北皱了皱眉，大致能猜到对方的身份，却也不太想理会他们，只是将脚上的小妖精的脚趾换成了增加移动速度的护胫，以防遭到沙匪的围杀。

    “呜……”

    那些人消失的方向突然传出悠长的号角声，在空寂的沙漠之中传出去很远。

    很快，另外两个方向也传出了同样的号角声，还有一枚枚火球宛如烟花一般打向空中，互相回应着。

    “卧槽？”莫北忍不住爆了句粗口，看来对方是有乌鸦一类的侦查单位，自己不想找他们麻烦，却是被他们当猎物给围了。

    冷笑一声，换上了天底卓越头盔，对着佩罗娜说道：

    “记得用心灵传动把尸体收起来，别嫌弃，头盔充能可花了好多钱呢。”

    佩罗娜听到第一句话的时候回头震惊地看了他一眼，表现得十分抗拒。但当听到头盔充能花了好多钱时，眼神之中闪过一抹挣扎之色，然后才不情不愿地点了点头，将面具从头顶拉了下来，进入战备状态。

    莫北就是怕她从没干过收尸这种事，为防等下一路冲杀之时捡战利品捡得拖泥带水，或者干脆不捡，才会特意交代一句。

    他并不觉得对方能够围困住自己三人，但看这阵势，想全歼这么多人，也不太现实。

    所以他打算能杀多少杀多少，然后仗着9级的活力光环直接冲出去。        

