
　　听到保安船老板说又出事了，我心里顿时就一咯噔。现在才行船过半，距离登岸的地点还要一段时间，船老板已经讲的很快了，但还是没能把这件事给说完，可见这件事到底有多复杂。23sk.Com

　　船老板继续往下讲，我把他的话简单的整理一下，大致如下。

　　当天傍晚，刘继芬带着二娃子到村长家里后，把在她家发生的事情给村长说了一遍，村长之前就听说了白天的事情，所以听到刘继芬的话后，想都没想就答应了她暂住一晚的请求，并且让自己的婆娘陪着她。

　　村长本来就是村里的长辈，年轻的时候也算是见过世面的人，知道刘继芬的事情可能是遇到了不干净的东西，所以让他婆娘看好刘继芬母女，他自己则去村里叫来了两个屠夫，并且让他们把杀猪刀带上。

　　刘继芬的事情村子里一下午就传开了，那两个屠夫没有耽误，带着刀就往村长家里赶去，可是刚进村长家的门，他们就被二娃子给吓了一跳。

　　原来村长媳妇见二娃子她们没吃晚饭，所以就给她们热了菜，母女两正在低头吃饭，可那两位屠夫一进门，二娃子就突然摔了手里的碗筷，用下午那种笑脸直勾勾的盯着他们两个，还指着他们讲了两个数字，一个是336，一个是423。

　　那两位屠夫一听，当时腿就吓软了，因为他们自己清楚，那是他们当屠夫以来，在村子里杀的猪的数量！但这个数字，只有屠夫自己心里有本账，并且不会对任何人说，结果二娃子竟然全说对了！

　　如果说对一个还能说是猜的，但同时说对两个，事情显然就不对劲了。

　　那两个屠夫当时就想转身离开，毕竟二娃子脸上的那个笑，是他们这辈子都从没见过的，说不害怕绝对是骗人的。

　　但村长却请他们留下，权当是帮老幺一次。

　　两人也心疼二娃子，加上二娃子对着他们笑完了之后就又恢复了正常，所以两人也就答应了下来。按照村长的吩咐，他们两个手里拿着杀猪刀，就站在房门口，像门神一样替二娃子守着房门，不让邪祟靠近。

　　看来这个村长还是有些见识的，当初我们村狗蛋中招的时候，陈先生就是请来屠夫站在门口保驾护航的。而且还让狗蛋全身涂满锅灰，躲进灶孔里。

　　但张哈子却是冷哼一声，讲，蠢死！两个屠夫胆子都黑破老，站到门口只会更加招阴，屁滴门神！

　　我觉得张哈子有些言过其实了，就算他们被吓破了胆，但好歹也是阳人，身上的人气那么足，多少还是能克制一点阴气，应该还不至于招阴吧？

　　张哈子讲，让屠夫守门，不是因为他们身上滴人气，而是因为他们杀滴猪多，身上有一股杀气。之前到服务区就讲过，人都是好吃懒做滴，和猪一样，阴人更是如此。所以阴人会天生怕杀猪滴屠夫。

　　原来如此，以前陈先生只告诉我屠夫的杀气重，所以阴人会害怕，但具体为什么会怕，陈先生没说。不知道是他自己也不清楚这其中的缘由，还是他单纯的不想给我解释太多。

　　张哈子继续讲，但现在他们滴胆子都被黑破老，一身杀气早就散老，啷个哈镇得住阴人？要是老子没猜错，这次之后，他们两个都不得再杀猪老。

　　保安船老板当即对张哈子伸了个大拇指，讲，你真滴是神咯！昨天村里有人办事，喊彭屠夫去杀猪，好办酒席，彭屠夫讲他手抖，以后都不得杀猪咯。

　　听到这话，我顿时愣住了，竟然真的连猪都不敢杀了？那二娃子的笑脸到底是有多恐怖？

　　保安船老板讲，看到二娃子滴笑脸只是一个开始，晚上发生滴事才黑人。

　　他继续之前的事情讲，那两个屠夫守住房门之后，村长屋里人就把饭菜端到房间里头去，毕竟二娃子母女晚上都没吃么子。结果哪晓得二娃子之前吃的香，这次死活都不张嘴，两个婆娘好话讲尽，讲不吃就不吃。

　　最后更是直接冲了出来，直奔神龛，爬上八仙桌，跳起抓神龛上滴香灰，抓起一把就往嘴巴里头塞。

　　屠夫和两个婆娘以及村长急忙上去拉，结果发现四五岁的二娃子力气天大，五个人硬是使出吃奶的劲儿，才把二娃子给拉下来。然后二娃子就晕了过去，看上去像是睡着了一样。

　　刘继芬又是一阵哭，屠夫和村长两口子也是一脸惊慌，完全不知道怎么办。

　　最后还是村长想到办法，让他屋里人进屋把她常年供奉滴观音菩萨像取下来，挂到二娃子那间房里去。

　　说来也巧，那观音画像一挂上去，原本还眉头紧锁，呈一脸痛苦状的二娃子，当即就眉头舒展开，全身也放松下来，沉沉的睡了去。

　　当时村长还得意的骂了一句，讲，狗日滴邪祟，老子就不信观音菩萨都来老，哈降不住你！

　　上半夜一切相安无事，但是到下半夜的时候，村长和在外面站着的屠夫突然被一声惨叫给吓醒，听声音是从刘继芬房间里发出来的。开门之前，他们都以为是二娃子被吓到了叫出来的，但开门后却发现发出惨叫的竟是成年人刘继芬！

　　他们进屋之后，只看见刘继芬蜷缩在床尾发抖，并没有看到二娃子的身影。他们还以为二娃子失踪了，但这间房没有后门，就只有一个出口，被两位屠夫把守着，而他们没看见有人出过房间。

　　正疑惑的时候，他们这才顺着刘继芬的视线看过去，然后都不由得倒吸了一口凉气，他们看见，观音画像还挂在床头，但观音的头却被人给抠掉，留下一个大大窟窿，二娃子就站在观音画像后，脑袋恰好从那个窟窿里露出来。

　　乍一眼看去，就好像是一颗小孩子的人头，镶嵌在观音画像里，而且二娃子还带着那阴沉的笑脸，并且脸色无比惨白，甚至比画纸还要白，要是大半夜突然看上这么一眼，确实会把人给吓个半死！

　　村长他们急忙把二娃子从观音像上拉下来，二娃子又哭又闹，挣扎着怎么都不同意，好不容易安抚了她，那副挂在床头的观音画像却突然自燃了，还差点把蚊帐被子给点着。

　　这一下又把众人给吓得够呛，并且都没有睡意，就在屋子里看着二娃子，等天一亮就往县城医院里送了去。

　　一通检查下来，什么问题都没有，一行人又只好回家。可刚回家没多久，镇上派出所的人就带来一个消息，说是彭申五，也就是老幺，几天前在下面溺水身亡，遗体马上就要运到了，让刘继芬安排好后事。

　　刘继芬当场就晕了过去，唯独二娃子不知道什么叫做溺水身亡，还在一旁拍手叫好，说爸爸终于要回来了，爸爸终于要回来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第351章 无头观音免费阅读。https://xs.23sk.com 