    周伟霆脑子懵了足足五秒后。

    急忙道：“老板，您别动气啊，容我了解一下情况，一定是底下人胡作非为，我查清楚立马给你回复。”

    “问问魔都的销售田经理吧。”

    秦凡指点一下，立马挂断了电话。

    大家都震惊的看向他。

    满脸不敢置信。

    王舒涵激动问道：“American Seafoods和你是什么关系啊？”

    秦凡嘴角邪气一勾，

    深深看向赵康明，说道：“这个问题，还是让某些人亲自回答的好。”

    赵康明肥脸难看到极致。

    摇头不敢置信道：“你不可能和American Seafoods有关系的，这是一家北美全资企业，你的人脉再广，也不可能广到北美去，这不可能的。”

    手机这时候响起。

    赵康明看见来电显示田经理。

    一种不好的预感在心底袭来。

    赵康明急忙接通。

    “赵董，你怎么没告诉我兰花小筑的老板是我东家，这下好了，我被开除了，老板还要起诉我滥用职权，我这辈子都叫你给毁了。”

    咕噜！

    赵康明艰难的咽下一大口唾沫。

    讷讷问道：“你说什么东家？”

    田经理气急吼道：“兰花小筑的老板秦凡就是我们American Seafoods的新任老板，他以市值两倍的价码全资收购了我们总部，这下你总该听明白了吧。老子这次被你坑惨了，我再也不联系你了。”

    啪！

    电话掐断了。

    赵康明震惊的无以复加。

    脑袋嗡嗡作响。

    眼珠子恨不得抠出来的瞪向秦凡。

    秦凡的手机这时候响起。

    接通。

    周伟霆连忙汇报处置结果：“老板，田经理我已经下令开除了，并且决定起诉他滥用职权，不知道这个处置你可还满意。”

    秦凡嗯了声。

    吩咐道：“以后兰花小筑的货要保证最优最好。”

    “这个您放心，我这便恢复供货，保证最好最新鲜的。”

    “昊泰酒店，断供，永不合作。”

    “是。”

    秦凡吩咐完，便挂断了电话。

    王舒涵和张鑫，还有在场服务员，都满脸好奇宝宝的盯上他。

    惊讶他和American Seafoods到底是什么关系。

    居然能吩咐人家办事。

    “不要断我的货，我错了。”

    赵康明急的不行。

    着急恳求道：“我错了，秦老板，求您给我一条活路，别断我的海鲜供应。”

    王舒涵稀奇地问道：“赵董，你之前不是挺嚣张的嘛，怎么现在这会儿怂成这样啊？”

    赵康明一张肥脸此刻比死了爹妈都难看。

    “秦老板，我求求您了，别断供我，拜托拜托。”

    秦凡冷冷回道：“我说出的话就是泼出的水，没有更改的道理。”

    赵康明连忙摇头道：“不不，您是American Seafoods的老板，只要您一句话，就可以更改的，我求求你了，给我留条活路吧。”

    丝！

    王舒涵，张鑫，在场的服务员，无不震惊地倒吸一口凉气。

    满脸不可思议的看向秦凡。

    万万没想到，他居然是American Seafoods的老板。

    王舒涵激动的问道：“天呐，你居然是American Seafoods的老板，你怎么不早说啊，害我白担心一场。”

    秦凡笑道：“这又不是什么值得炫耀的东西，至于挂在嘴边嘛。”

    低调。

    有钱，帅气，又低调。

    人品一流。

    王舒涵这是对秦凡的印象。

    完美。

    极品男神啊。

    这样的男人，自己要不紧紧追上手。

    那自己就是天字第一号大傻子。

    王舒涵看向秦凡的眼神彻底变了。

    美眸璀璨的好像星辰大海，明亮如斯。

    赵康明还在恳求。

    “秦老板，还请给条活路，今日留一线，日后好相见。”

    秦凡冷冷瞪向他。

    “我给你活路，你给张老板活路了吗？张老板，叫保安，别让苍蝇影响我食欲。”

    “是。”

    张鑫得意扫向一脸灰败的赵康明，立马对讲机喊保安上楼。

    赵康明眼看求饶这条路行不通了。

    气得大吼道：“姓秦的，你别敬酒不吃吃罚酒，告诉你，得罪我，可没你好果子吃。”

    “是吗？我等着你罚酒敬来，你看我喝不喝，哼。”

    “你……”

    赵康明气煞。

    保安赶来。

    张鑫立马吩咐道：“拖出去。”

    “是。”

    保安连忙将赵康明拖出去。

    “你不得好死，姓秦的，你会后悔的，我会让你生不如死的，放开我，我自己会走，一群王八蛋，你们给我放手……”

    赵康明被保安毫不留情的架出去。

    直接轰出了餐厅大门，摔得灰头土脸的。

    惹来不少人聚集看笑话。

    赵康明羞的急忙拿手捂脸，灰溜溜的上了专车逃走。

    酒店美女服务员瞧着这一切。

    惊的议论纷纷。

    “那不是赵董嘛，不是快成咱们新老板嘛，怎么被保安给扔出去啦？”

    “你还不知道啊，1号厅的客人18亿收购了张少的六成股份，现在是咱们新老板啦。”

    “那个美女，张少的同学？这位同学还真哥们。”

    “什么美女啊，是那个帅哥，哇，我还是第一次见到这么帅气的男人。”

    “帅气不说，还超级有钱，看见门口停的车没，兰博基尼诶，这车好几百万呢。”

    “咳咳，澄清一下，这车价值9000万，国内就这一辆。”

    “我的妈呀，9000万呢。”

    “最新消息，American Seafoods派专车给咱们送货来啦。”

    “怎么可能，不是说赵董使绊子，让田经理断了咱们的货，这收购都没谈成，田经理肯供货？

    “你知道什么呀，田经理被开除啦。”

    “啊？为什么呀？”

    “因为咱们的新老板就是American Seafoods的老板。”

    美女们顿时更加眼红了。

    “我的妈呀，那可是北美超级大的海鲜公司诶。”

    “市值20多亿美金呢，兑换华夏币就是100多亿呢，哇塞，富豪啊。”

    服务员们一个个眼热的很。

    争先要去1号厅服务。

    ……

    兰花1号厅。

    秦凡冲张鑫说道：“张先生，以后这餐厅还是你打理，我不会插手其中，好好干。”

    张鑫震惊的看向他。

    随即狂喜的重重点头。

    “秦先生，您放心，我一定会好好经营餐厅，绝不辜负您的信任。”

    “好，你去忙吧。”

    “好的，我不打扰你们二人世界了。”

    张鑫急忙告退。

    服务员上菜。

    美女服务员一个个对秦凡挤眉弄眼，偷偷的塞东西到餐盘下。

    秦凡看着盘子底塞的卡片。

    苦笑一声。

    王舒涵看着一阵不舒服。

    虽然她早有心理准备。

    知道秦凡这样的神豪不可能独属于自己。

    可这样明目张胆的塞联系方式。

    还是让她很不舒服。

    “都下去吧。”

    秦凡一声令下。

    服务员只能恋恋不舍的告退。

