    吃完饭后。

    等林峰将所有的盛饭的盘子，全部都放起来之后。

    林峰便泡了一杯茶。

    两个人一边喝茶一边闲聊，显得非常的舒适自在。

    当然。

    这一次回来，林峰不可能什么都没带，他可是挑了不少老山参带了回来。

    现在他们每个人的杯子里。

    都泡着凉片被切下来的野山参，一边感受灵气滋养肉体，一边闲聊。

    别提多舒服了！

    突然间。

    林峰想起了厨房里的做饭的锅，不由得作死的询问道。

    “师父……”

    “我看到厨房里的锅，都已经落了一层灰，这么长一段时间你都是怎么吃饭的？”

    “难道说光喝粥不吃菜？”

    一边询问着。

    林峰一边作死的瞎猜，丝毫没有看到，身边九叔那越瞪越大的双眼。

    “呵呵……”

    九叔皮笑肉不笑的看着林峰，他觉得这个徒弟，是该好好收拾收拾了。

    越来越皮了。

    这可不好！

    为师的皮鞭已经饥渴难耐了，是时候给你温习一下，什么叫做笋炒肉了！

    “到了为师这一个境界。”

    “便已经是全身无垢，一定程度上已经可以辟谷了。”

    “不在乎口腹之余。”

    “嗝～～”

    刚说完，九叔就控制不住的，打了一个长长的嗝儿。

    这让九叔面色一囧。

    完了。

    今天晚上吃的太多了。

    意识到自己似乎丢了脸之后，九叔连忙向着林峰看去。

    却发现。

    林峰头却刚刚扭过去。

    九叔看着林峰一阵冷笑，心里盘算着，什么时候要把这个小场面找回来。

    他林九的面子，可不是这么好丢的，更何况还是在徒弟面前。

    哼哼～

    身为师傅，有的是时间。

    嘿嘿……

    别让我找到机会。

    咱们骑驴看唱本，走着瞧！

    这下。

    林峰有些麻爪了。

    自从他刚刚看到九叔打嗝的那一幕，他就知道，自己刚刚自己做了一个大死。

    心中忍不住哀嚎～

    完了完了。

    这下死定了！

    从小跟着九叔这么长时间，九叔什么脾性他还不知道吗？

    要面子。

    那是非常的要面子！

    虽然宅心仁厚，而且十分的护短，但是有的时候，也比较抠门儿小气。

    自家让他丢了这么大面子。

    还不知道什么时候，要被九叔穿小鞋儿呢，毕竟师傅打徒弟天经地义啊～

    林峰脸色一苦。

    忍想给自己两巴掌，这问题问的真是太没有水准了！

    就在林峰后悔的时候。

    义庄的门一阵晃动。

    一瞬间，林峰激动了，这简直就是大救星啊。

    林峰连忙起身。

    “师父，有人叫门。”

    “我去开！”

    说完，九叔还没来得及回答，便一溜烟的跑出了门外。

    速度之快。

    就连法术都用上了，就像是瞬移一样，嗖的一下人就没了。

    嘎吱～

    大门被林峰打开。

    林峰还想看看这个大救星到底是谁呢，就看到一个人挤了进来。

    呃～

    等真正看到人之后。

    林峰明显的呆愣了一下，因为对面这人，穿的竟然是保安队长的衣服。

    他记得。

    保安队长的位置不是被任家控制着吗？

    怎么突然出现个陌生人？

    这时候。

    九叔的声音突然在里面传了出来。

    “是阿强吗？”

    “那就赶快进来吧。”

    闻言。

    这年轻人便向林峰拱了拱手，然后迅速的向着房间之内跑去。

    门外的只剩下林峰一脸的怀疑人生。

    用手指的指自己的鼻子。

    用着怀疑式的语气问道。

    “难道说，我失宠了？”

    “师父有新的小宝贝儿了？”

    还没等他说完。

    一道细小的闪电劈在了他的脚底下，吓得他连连倒退。

    九叔的声音传了出来。

    向着林峰说道。

    “你要是再在外面抖机灵，那你就别进来了。”

    “在外面面壁思过吧！”

    林峰慌不迭的点头。

    这下可不敢随便玩闹了，他倒要看看，这来的年轻人到底是谁。

    竟然让师傅如此对待。

    整理的下衣裳。

    感觉自己的形象又提升了一大截的林峰，抬头挺胸，大踏步地向着义庄的大厅走去。

    在外人面前。

    面子不能丢！

    这可是九叔的传承。

    等到林峰走到了义庄的大厅之内之后，林峰就看到刚刚那个年轻人，此刻正站在九叔的身后。

    十分听话的给九叔捶背。

    一边给九叔捶背，一边询问这力度是不是合适。

    一时间让林峰警铃大作。

    这是有人要挑战他在义庄里的地位了？

    忍不住询问道。

    “师父？”

    “不知道这个是……？”

    看着那年轻人十分狗腿的模样，林峰不知道说什么。

    九叔拿起桌子上枸杞人参茶，高兴的喝了一口，然后笑道。

    “哈哈哈哈……”

    “说起来这也是缘分。”

    “你走之后不久，我出去散步的时候，发现这孩子被鬼怪袭击了。”

    “这孩子也有孝心。”

    “知恩图报，没事的时候就来看我，我看在他这么有孝心的份上。”

    “就收他做记名弟子了。”

    “说起来，阿强还是你的小师弟呢。”

    说起这件事。

    九叔的心里也有些得意。

    林峰作为他的大弟子，唯一真传，那是尽得他的本事，天资聪颖。

    有朝一日必成大器！

    这样的话。

    他就有了衣钵传人，不用像其他的师弟一样，满世界像无头苍蝇一样跑了。

    新徒弟阿强。

    扮演的就是一个平常侍奉在师傅身边的角色，算是一个活宝。

    修为不用太高。

    反正肯定没他高！

    只要这孩子有孝心，经常陪在他的身边，这样的话，也挺有意思的。

    “师弟？”

    林峰一脸的问号。

    没想到出去了大半年，竟然连小师弟都有了。

    只不过。

    这个阿强，怎么他喵的越看越眼熟呢？

    似乎在哪见过～

    随即，林峰便开始思索，到底在哪里见过这个人呢？

    到了他这个境界。

    基本上可以说，记忆之中的东西，往前推二十年，也能分毫毕现。

    迅速在在记忆中搜索。

    不一会儿，他终于想到了，对面这个年轻人到底出现在哪里了。

    忍不住喃喃自语。

    “阿强？”

    “阿强……”

    “保安队长？”

    “这是到了灵幻先生的剧情吗？”

    没想到都已经成这样了，竟然还能有前世的剧情发生。

    而且还是以这种方式。

    只不过……

    林峰奇怪地看了一眼九叔身后的阿强，没想到这个世界的真实阿强，竟然这么有孝心？

