    锻炼完回家洗澡吃饭准备上学，几乎是天天一个模板。但是今天还要给小猫提前准备好吃的喝的，导致下楼晚了一些。

    “辰哥，怎么这次这么晚啊。”

    “唉，给林喵喵准备猫粮和牛奶来着，小家伙太粘人了，我好不容易才哄好的？”叶星辰叹了口气说道。

    “额, 林喵喵是那只猫的名字吗？你取这个名字不怕林妙妙生气啊。”想当初自己叫的时候林妙妙差点和自己急，现在叶星辰这么做也不知道会不会被打死。

    “呵，家庭地位这一块，你还质疑我？”叶星辰露出骄傲的神情对钱三一说道。

    “我看是家庭弟位吧，弟弟的弟。”钱三一可不信叶星辰的鬼话，在他们眼里叶星辰也就是外边横, 家里可怂了。

    “呵呵，钱三一看来你是皮痒了, 我决定明天亲自试一下你学的怎么样了。”叶星辰心里想：敢拆我的台, 看我怎么想办法弄死你。恶龙咆哮.jpg

    “那个，辰哥我开个玩笑，你什么样我不清楚嘛，哎……哎等等我啊，听我解释……”

    叶星辰没理会钱三一，先一步骑了出去，钱三一赶紧追上去解释，想让叶星辰饶他一命。

    叶星辰到了班级之后发现林妙妙正在努力的背单词。

    “abroad 国外……”

    “妙妙！”

    林妙妙捂着耳朵没有听到，叶星辰只好拍了拍她。

    “干嘛啊……辰你来了。”本来有人打扰自己还有点气恼，但是发现叶星辰之后立马换成了笑脸。

    叶星辰揉了揉她的头发轻轻的说道：“这么努力啊，饿坏了吧。诺，吃点东西在学吧。”

    “嗯。谢谢辰！那个，礼物喜欢吗？”林妙妙低头吃了一口三明治突然抬头期待的问着叶星辰。

    叶星辰：“喜欢，它的小名叫雪球，我给它取了一个大名。”

    林妙妙：“什么啊？”

    “它叫林喵喵。”叶星辰说出来猫咪的名字。

    “叶星辰！！！”林妙妙拿起课本就要扔过去。

    “妙妙你听我说完啊。”叶星辰双手交叉成防御姿态, 赶紧解释道。

    “行，我先不打你，那你说为什么取这个名字？”林妙妙放下课本，两只眼睛狠狠的盯着叶星辰。

    叶星辰看这样子不给个合适的理由，今天是没完了。

    “那个，一开始它胃口不好，我就想给它取一个胃口好的名字来着。”

    好家伙，还真是在作死边缘疯狂摩擦。

    结果也很显然，叶星辰直接成了活靶子，疯狂的喊饶命。

    “哼，烦死你了。”也可能是打饿了，林妙妙放下手中的课本，坐下吃起了早餐。

    “那个，你看你叫林妙妙，它叫林喵喵，这样我就可以照顾你两个了，多好啊，再说这又没什么，再说那只猫要我们要一起养的，可以说就是我们的孩子, 那做爸爸妈妈不要给孩子取一个好听的名字吗？”叶星辰恬不知耻的说道。

    “呸，谁是爸爸妈妈, 凑不要脸。叶星辰我发现你脸皮越来越厚了。还有，凭什么光你取名字啊，我也要取一个，叫它叶三岁。”林妙妙白了叶星辰一眼说道。

    叶星辰满头黑线：“不是，你不是取过名字了吗？还有叶三岁是什么鬼，能不能换一个？”

    “嘿嘿不能，我要学习了，请自己走开。”

    林妙妙拿起课本继续背单词。

    叶星辰见状也没有继续打扰，回头坐在自己座位上吃着手里的三明治，顺便感应一下林喵喵在干嘛。

    经过卷轴契约之后，叶星辰可以清楚的感知宠物心情的变化，此时林喵喵的心情好像很低落。可能是长时间没有看到叶星辰有点不高兴吧。

    而林喵喵在家里一直趴在门前鞋柜上一直盯着门口，它很希望这个门打开之后进来的是叶星辰。

    叶妈妈刚刚下楼倒了个垃圾，当她打开门从外面进来的时候，鞋柜上的小猫站了起来。

    “喵？喵(￣～￣)”

    发现不是叶星辰之后又失落的趴了下去。

    穆英发现这只小猫一直在这等着，还以为它饿了就把它抱了起来，给它加了点猫粮和牛奶。可是林喵喵一点食欲都没有，穆英把它放下来之后它又重新跑到鞋柜上在那里趴着。

    穆英见状也没有继续去管，心想只等儿子回来了。

    叶星辰感觉这一上午过的特别慢，他已经迫不及待的想要回家了，因为宠物的心情会反应给主人，所以叶星辰一上午也集中精神上课。

    第四节的下课铃一响，叶星辰就急忙忙的跑了出去，连林妙妙找他问题他没没理。

    “辰哥这是怎么了？有急事？”邓小琪说道。

    林妙妙：“我也不知道，可能有急事吧。”

    虽然叶星辰没有理她，她有点小小的不高兴，但是一想或许人家真的可能有急事呢。

    林妙妙：“走吧，我们去吃饭了，一会回宿舍还要刷题呢。”

    “好啊，我正好上课有几个地方没听懂，你要教我。”邓小琪连忙答应道。

    “没问题，本女侠从来就是行侠仗义，遇到拦路的题，我都会把它们都给消灭掉。”林妙妙摆出一副救世女侠的样子，大步大步的走在前面。

    “对对对，妙妙你真厉害，你看我都是你的小迷妹。”邓小琪紧紧抱住林妙妙胳膊，依偎在她的怀里面。

    林妙妙：“爱妃好好侍寝，朕高兴就会给讲题哦。”

    “好的，皇上！皇上我们去用膳吧。”邓小琪装作古代贵妃的样子摆出半跪的姿势。

    “哈哈哈，不行了，我要笑死了。不闹了不闹了，一会该没饭吃了。”林妙妙这时候终于破功了。

    邓小琪的美眸瞪了她一眼：“知道你还闹，快走吧。”

    “好的！”

    ……

    此时叶星辰这边也到自己小区了，离着自己家越近，他越发能感受到小猫心情很低落。当他打开自己家门的时候，一坨白色的雪球就扑了上来。

    叶星辰赶紧用手接好，小猫在自己怀里撒娇的蹭着，他能感觉到林喵喵心里在埋怨自己为什么回来的这么晚。

    “喵喵，我不是故意的，我要上课的。乖，你要是无聊的话，下午我走的时候给你把电视打开好不好。”叶星辰没了往日的不正经，认真的对这只小猫讲话，因为他知道喵喵是大体是可以知道说的是什么意思的。

    “喵喵！(??﹏??)”

    看这个样子林喵喵是没有同意。

    没有办法我叶星辰只能先带它去吃点东西了，喵喵一上午没有什么胃口，饿的都没有力气了。

