    纸醉金迷的十里洋场，玩乐场所数不胜数。

    这百乐门就是城里最豪华的舞厅，一共五层，大气恢弘，灯火通明。

    地段离公租界不远，自从大洋鼻子们来享受几次，喊了两句“安梅金”之后，整个沪上的名媛名流都喜欢往这儿跑。

    为啥？洋气。

    但要说啥是洋气，却又没人给得出答案了。

    旗袍直露到大腿根，手中绒毛扇摇曳的舞女们姗姗起舞，名贵的香水和烟酒味道织起整个美好夜晚。

    但富人的游乐场往往是由穷人的血汗构建。

    从太阳升起工作到月盘高悬，这对外来讨生计的苦工来说，并不是什么稀奇事。

    小雨他爹就是如此，老婆跑了，听了外头拿着《天演论》的年轻人招喊奋发图强的话，带着十岁儿子来到十里洋场淘金，在这百乐门里找了份工。

    可惜刚刚上班没两天，就跟百乐门里一位扶桑客人起了冲突，对面没说两句就直接抽刀抹了雨爹脖子，人当场走掉。

    百乐门的客人关系都硬，此事自然没了下文。

    于是小雨成了孤儿，还是黑户，别说十里洋场没有福利局，哪怕有也会不爱管。

    还是给看大门的梆爷在值班房里搭了个小床，叫他有个去处。

    按说这样的小孩最后八成都学坏了，要么成了流氓，要么已经在牢里。

    但他没有。

    因为百乐门有件怪事，只有小雨一个人知道。

    那是老爹刚走的第二天，他在百乐门的大楼里恍惚游荡，周围人都当他是个瘟神，避之不及。

    回过神来的时候，他发现自己已经跑上楼顶。

    那时天已昏黄，残阳即将坠落，橙红的光线铺天盖地灌满了顶层阁楼的大半角落，像血一样。

    见不到人迹，到处是破败景象，蛛网密布，灰尘如幕。

    唯有楼梯口左手边一张半掩的门，干干净净隔离尘世，吸引了小雨的注意力。

    他推开门，里面是一个宽敞的房间，但无任何陈设。

    只有一个三十来岁的女人盈盈站立，苍白的皮肤没有任何血色，小腿比他的胳膊还细。

    “这里是许愿屋哦。”女人笑着，露出惨惨的笑容，又伸出一根食指拦在唇边，“不要告诉别人，这是我们的秘密。”

    于是，这个秘密在小雨心里埋了三年。

    他也得到不少好处。

    零嘴、小玩意，以及......拥抱。

    小孩子的愿望总是很简单，许愿屋里的女人也总是无条件实现他的愿望。

    于是这屋里的女人渐渐成为小雨的依赖，他开始期待日落时分，在这个血染般的顶楼相会。

    所以他并没有注意到，楼梯是靠着左边墙壁修建，不该存在任何多余的空间。

    也没有注意到，为什么这豪华舞厅的顶层，从来不见人影。

    回到今日。

    今天的小雨本来还挺开心。

    他花了很长时间，这才攒出一小笔财富，想着今天给梆爷买根好些的拐杖，给死去的老爹买几只金元宝烧了，再上小馆子点两个肉菜。

    可他刚想取钱，却发现自己藏银的小金库被百乐门里贪财的管事翻了个底朝天，几个大洋全部拿走。

    说是他爹当年的行为给舞厅造成了损失，要赔偿，父债子还，很正常。

    小雨自然是不肯，却只被一脚踢倒在地。

    有人不忍心，还跟在管事身边劝说。

    “要不给他留点？怪可怜的。”

    “心疼他做什么，没爹没娘的东西，天地不怜，你听那外边的大学教授都说了，这个国家不需要懦夫。”

    小雨在他们身后静静听着，半响没有动弹。

    他拖着疲惫的身子，不自觉地爬向顶楼，一个从来不敢去想的念头在他心底躁动。

    静悄悄的，顶楼昏暗的吊灯比老太婆的脸皮还要落落枯黄，没有关紧的老窗发出吱呀怪响。

    他见到女人，费了好大劲才从喉咙里吐出自己想说的话。

    “我想要......一个妈妈。”

    “好呀。”

    女人憔悴地笑了，却又那么令人安心。

    整个阁楼的墙顶上，残阳比血还艳。

    红褐色的液体缓缓渗出，越积越多，终于支持不住，一滴一滴地落下地面。

    “啪嗒——”

    薛清一脚踩在看不出成分的小水洼里，溅得满腿都是，恶心了半天。

    “三大武馆？”楚天雄的神色写满了不屑，“你刚来十里洋场，我先说明白，新时代了，这地方的武馆跟你印象中完全不是一个东西，要失望的。沪上两巨头知道？侯安南、李德富，还有租界工部局，三大武馆背后都是这帮人的身影，而且这些武馆之间也没什么流派之分，能打能做事就可以入馆，现在势力最大的天、地两馆馆主，你猜是什么出身？嘿嘿，一个商人，另一个更夸张，是个流氓。就是这帮家伙还处处跟我们警察抢事情做，他妈的，十里洋场还轮不到那些混蛋说了算。”

    “这样啊，那沪诡异闻呢？”

    “听说过，不过都是草野传说罢了，说是沪上四大诡异吧？不知、不眠、不思、不觉，应该是这名字，号称每一个都是灭城级别的存在，并且从来没人见过他们的真身，为什么呢？因为见到的人都死干净了——要我看这就是瞎吹的，根本没这回事。”

    “这样啊。”

    薛清随口答应，忽然心头一愣。

    不觉？

    那个白衣飘飘的家伙，就是四大诡异之一？

    “对了，楚老大，这兴和茶府里，我也遇到个叫作不觉的人，你能查查他身份么？”

    “不觉？”楚天雄刚说过的名字，自己倒是忘了个干净，“什么不觉？”

    薛清当即把他和那人形诡异的遭遇说了一遍。

    “莫非这四大诡异还真的存在......回头我再找人调查一下，现在专心眼前的事。”

    楚天雄揉了揉太阳穴，好让自己振作精神。

    “话说怎么这次行动就带这几个人，楚老大这么放心看我表演？不会是担心走漏消息，被人截胡了吧？”

    薛清问。

    他和楚天雄正在赶往诡异出现地的路上，除了两人以外，随行的只有三名带了武器的警员。

    “放屁......因为我是内行人嘛。”楚天雄的表情告诉薛清，他也不是没有那方面考量，“要去的以前没听说过有诡异，并且报告说动静不大，那就只能是新生诡，人去多了反而容易出乱子。”

    “新生诡是啥？”

    “简单咯，刚出生的诡异嘛，你也不是刚从老母肚子里下来就能跑的不是？新生的诡异一般也很弱。”

    “那二般呢？”

    “二般也有极端情况啦，诡异本来就是从灵魂里生出的生物，精神不稳定的就容易变异。”

    “那你看这个该算是几般？”

    薛清指向不远处的。

    附近数不清的人们也在一同在张望。

    赤红色的火光将周围的天空都一同点亮。

    百乐门在燃烧。

