    大夏南部，分为六大地区。

    河东为六大地区中最富饶的一地。

    其次，便是湘南！

    湘南十三城，其中最强的有三大世家——沈家、崔家、傅家！

    其中的傅家，便是当今左相萧仄的外戚，萧仄的妻子傅君如，便是出自傅家！

    此时。

    在傅家花园内，沈家、崔家老祖与傅家老祖傅阐柯，三人执棋相对而坐。

    “河东的事，想必二位都听说了吧？”

    傅阐柯落下一子，淡淡说道。

    沈家老祖沈浪看了一眼傅阐柯，露出一抹意味深长的表情，开口道：“老鬼，既然着急约我二人前来，有话就直说，不要拐弯抹角的！”

    崔家老祖崔樊虽然没说话，但目光也静静地看着傅阐柯，显然心思并不在棋盘之上。

    傅阐柯抬头看向二人道：“如今东南两方边境，三大王朝磨刀霍霍，显然是准备对我大夏用兵！”

    “但这个时候，陛下不准备调兵前往边境支援，反而因为一个拒绝缴纳税收的小事，便对大夏四十九个世家宗门动手，两位不觉得奇怪吗？”

    两人面色淡然，就这样看着他。

    傅阐柯无奈地摇了摇头，道：“若是没有猜错的话，陛下应该是准备对世家宗门动手了！”

    “虽然不知道陛下为何不着急边境的事，但这段时间以来，他的各种行动，已经清楚地表明了其决心！”

    “此次河动二十四个势力齐聚云澜峰，朝廷领兵的李逍遥虽然到现在都没有动手，但老夫所料不错的话，他应该是在等朝廷的命令！”

    “说不定，朝廷会直接借此机会，直接对所有世家宗门动手，对各大宗门世家逐一击破！”

    “两位难道就一点都不着急吗？”

    崔樊端起桌上的茶抿了一口，气定神闲道：“你身为当今左相的老丈人，你都不急，我们急什么？”

    傅阐柯无奈地叹了口气，道：“上次我派炎劫前去试探，却根本没有得到什么有用的消息！”

    “而且，萧仄那倔脾气，你二人又不是不知道，因为当年那事，他现在都还记恨着我！”

    “他让炎劫转告我，只要我傅家遵从朝廷诏令，陛下不会对我等如何！”

    “那就遵从呗，怕什么！”崔樊不慌不忙道。

    “若是陛下下令，让我们臣服呢？”傅阐柯看着他。

    “这大夏王朝的主人不就是陛下吗？”崔樊淡淡道。

    傅阐柯：“……”

    “老鬼，你不要跟我揣着明白装糊涂！”

    傅禅柯哼道：“若真走到那一步，老夫可不相信，你会心甘情愿地将千年家底送给朝廷！”

    崔樊放下茶杯，看着傅禅柯，淡淡道：“否则你有更好的办法？”

    “西北十三个势力，一日之间，便化为灰烬，龙城吕布之名，威慑整个西北两地！”

    “如今河东这位锦衣卫指挥使李逍遥，不用多说，必然也是一尊返虚境大能！”

    “比人数，你照样比不过朝廷，拿什么来反抗朝廷？”

    傅禅柯脸色一滞，道：“难道你真的打算归顺朝廷？”

    “是！”

    崔樊认真地道：“你那姑爷不是说了吗？只要一心为朝廷，通过正规渠道考核进入朝中，陛下不会为难我们！”

    “所以，我准备派人进入朝中为官，族中一些天资好的弟子，也送入军中，为朝廷效命！”

    “老鬼，你是认真的！”傅禅柯脸色骇然。

    他没想到，这位相交多年的老友，竟然会做出这个决定！

    这样一来，不仅等于将崔家彻底打上朝廷的标志，还会沦为世家宗门的叛徒，后果难以想象！

    崔樊脸平静地望着傅禅柯，道：“你刚才不是都说了，如今三大王朝联手对我大夏用兵，但陛下至今没有做出任何应对措施，反而着急对大夏内部的世家宗门动手！”

    “能如此淡定，只有两个原因！”

    “要么便是陛下有绝对把握应付三大王朝联手，所以先清除大夏内部不稳定的因素！”

    “要么，便是陛下自知大夏此战必败！”

    “而大夏兵败的下场是什么？毋庸赘述！”

    “所以陛下孤注一掷，就算在大夏灭国之前，也要将大夏的世家宗门覆灭！”

    “大夏沦落到如今的地步，很大一部分原因，都是因为世家宗门，沧州六大王朝，除了大夏，谁不是由世家宗门崛起的？”

    崔樊脸上露出一抹冷笑：“历代夏王对世家宗门的杀机，远超你我的想象！”

    “若是大夏真的灭国，在灭国之前对世家宗门动手，也不足为奇！”

    傅禅柯脸色疑惑地看着崔樊：“既然如此，你为何还要将家族子弟送入军中？”

    “那你觉得应该怎么做？”

    崔樊目光平静，不待傅禅柯回答，便继续道：“逃出大夏，另谋出处吗？”

    傅禅柯脸色一怔，显然正是如此想的。

    崔樊冷笑道：“哪怕朝廷没有往边境派兵增援，但仅是边境的士兵总和便超过千万！”

    “逃？你往哪里逃？”

    “更何况，陛下既然敢对世家宗门动手，怎么可能没有准备？”

    “如今仍然没有派兵前往边境增援，大夏内部各大城池按兵不动，说不定就是为了世家宗门而准备的！”

    崔樊脸色冷峻：“既然左右都是死，那我就赌当今陛下是有把握应付三大王朝联手，所以才按兵不动，而是先对世家宗门动手！”

    “若是赌对了，就算归附朝廷，我崔家照样能够存在下去！”

    “而那些对抗朝廷的世家宗门，不管大夏是胜是败，他们都只会有一个下场！”

    场面顿时沉寂下来！

    傅阐柯脸色复杂，心神震动。

    “老鬼，没想到，老夫虚长你几岁，却没有你看的透彻！”

    许久，傅阐柯微微一叹，苦笑地道：“既然如此，那老夫也将族中弟子送入朝中，提前向陛下表个忠心吧！”

    他知道，崔樊分析的没错，既然陛下敢对世家宗门动手，怎么可能会没有准备！

    至于三朝联手围攻大夏一事。

    他也只能如崔樊一般，赌陛下又把我应对三朝联手，所以才按兵不动！

    否则，也没有其他退路了！

    他不想千年家业，葬送在自己手中！

    摇了摇头，傅阐柯看向一直沉默淡然的沈家老祖沈浪道：“沈老鬼，你呢？你怎么做？”

    沈浪淡淡道：“我已经将剑儿送往龙城参加考核，让他务必进入吕布麾下为将！”

    “你……”

    傅阐柯一呆，旋即怒道：“你二人是早就瞒着我商量好了吧？”

    沈浪口中的“剑儿”，乃是沈浪第二子沈剑，天资聪颖，如今已臻至化神期五层，乃是沈家除了沈浪之外的第二高手！

    他没想到，沈浪竟然早已把一切都安排好了，而他自己则还在这里为如何决定而纠结。

    “是你自己看不明白罢了！”沈浪淡淡道，并没有解释。

    事实上，他也是昨日听说了西北十三个势力被灭，而其余世家宗门却俱不敢出手这个消息之后，才下的决定。

    傅阐柯哼了一声。

    “爹，河东有消息了！”

    就在这时，一道身影匆匆而来，赫然是傅阐柯之子，傅炎劫。

    “什么情况？速速道来！”

    傅阐柯连忙站起身，看着傅炎劫道。

    沈浪和崔樊也看向傅炎劫。

    傅炎劫喘了口气，道：“云澜峰上二十四个世家宗门，尽数伏诛，如今朝廷已经收兵了！”

    “果然如此！”

    三人没有任何意外。

    朝廷破阵攻山，是迟早的事。

    只是他们没有想到，竟然会这么快！

    傅阐柯摇了摇头，继续问道：“朝廷出动了多少兵力？”

    闻言，傅炎劫脸色怪异，似乎是不敢相信自己听到的消息。

    见状，傅阐柯忍不住喝道：“你倒是说啊，发什么愣！”

    “消息说，只有两个人！”傅炎劫愣愣道。

    “哦！”

    傅阐柯微微点头：“九万人，应该都是精锐吧？”

    傅炎劫忙道：“爹！不是九万人，是两个人！”

    “多少？！”

    “两……两个！”

    ……

    ……

    Ps：今日第三更，周推荐票满三千加更！

    继续求打赏，求推荐票！感谢诸位弟兄！

