
　　顾晓乐靠着自己在山区打猎时积累下来的丰富经验，很快就在丛林里发现了爱丽达的踪迹。

　　跟随着她的脚印，顾晓乐一路小跑地追踪了起来，没走出多远他就似乎听到了一阵熟悉地咆哮声……ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是，这是牡丹的声音！”顾晓乐心中一惊，连忙脚下加快，又穿过了一片丛林后眼前出现了一小片豁然开朗灌木丛林地带。

　　顾晓乐刚一过去就被眼前的一幕给惊呆了，原来他发现自己营地的那只大白猫牡丹正在和一头巨大的棕熊对峙着！

　　这头棕熊的个头至少要比大白猫大出三圈出来，看体重少说也得在半吨以上的庞然大物，显然已经被它的眼前的这只小白猫给激怒了……

　　它不断疯狂地嘶吼着，并试图用爪子抓住牡丹……

　　而那只大白猫牡丹显然刚刚和这头棕熊已经进行过近距离的肉搏战，在它的鼻子上，肩头以及四肢上都有好几处伤口，鲜血已经染红了这只大猫的皮毛！

　　顾晓乐不用看就知道，这是一场力量体重完全不对等的战斗，尽管大白猫的敏捷速度都远远高于对面的棕熊，但是它的攻击很难破防啊！

　　但即便如此，在刚刚的战斗中大白猫的爪子还是在棕熊的脸上身上留下几道深深的爪痕！

　　不过这种看上去血糊糊的伤口，对于这只体长超过3米体重高达500公斤以上的大家伙来说，除了更加激怒它，根本起不到其他的任何作用！

　　“牡丹这是疯了吗？好端端地为什么要拿这种庞然大物当狩猎的目标啊？”

　　不过当顾晓乐仔细一看才恍然大悟，原来在大白猫的身后不远处的草地上，爱丽达面色铁青地瘫软在地上，显然是中了什么毒……

　　“原来牡丹是为了保护爱丽达，才和这只大棕熊拼命的！”一想到这里，顾晓乐心里感到热热的，尽管大白猫牡丹只是一只听不懂人言的畜生，

　　但是它的所作所为真的比好多披着人皮的却干着畜生不如的人要强得太多了！

　　不过眼下的局势显然对牡丹非常不利，顾晓乐一拍大腿，心说自己出来的也太着急了，居然没有把山洞里的汤姆逊冲锋枪带出来呢？

　　现在这种情况，自己就算是拿着长矛和大砍刀冲进去和大白猫一起二打一对付棕熊，恐怕除了能让那家伙吃的更饱一些，也没有别的效果了……

　　此时屡次三番被眼前这只小猫羞辱的大棕熊似乎是彻底发怒，它把头一低，准备对着牡丹来一次野蛮冲撞！

　　棕熊这种家伙相对于猫科动物虽然蠢笨了一些，但是基本的智商还是有的，它很清楚这只小猫其实就是为了身后的那个躺着的人类和自己拼命，当然了按照它的理解，它认为这只大猫只是在和自己争食吃，而不是为了保护那个人类……

　　但是无论它怎么想的，它这一次的想法就是直接冲过去，哪怕被这只大猫抓上几下，咬上两口，皮糙肉厚的它都无所谓，只要能冲到那个人类的近前，那只大猫就得放弃！

　　否则的话，就得面对和自己贴身肉搏的境地，到时候不管大猫的爪子和牙齿再锋利，那也没用！毕竟相对于棕熊来说猫科动物还是实在太脆弱了一些！

　　而此时站在不远处的顾晓乐大脑在飞速地旋转着，自己冲过去帮忙，这个方案肯定不行！

　　那……顾晓乐把目光放到了不远处的一棵大树上！

　　“咦？自己不是曾经杀死过一只大棕熊吗？那一次是海啸刚刚退后，躺在低矮树枝的小丽被一头饥饿的棕熊拖进了灌木丛中准备吃掉，

　　自己当时不就是利用大树在地形上的优势干掉了那只棕熊吗？这一次干脆就如法炮制吧！

　　想到此处，顾晓乐突然对着不远处的棕熊大喝了一声！

　　那大块头转回头发现又出现了一个人类，尽管这种两只脚走路的动物平时不在他的食谱上，但是这种动物从来不会计算自己一次能吃多少，只要看到猎物棕熊唯一的想法就是先干掉以后再说！

　　与此同时对面的大白猫显然也察觉到了顾晓乐的到来，低声的嘶吼也明显比刚刚更强硬了一些！

　　大棕熊腹背受敌，不过它根本不担心，它现在唯一考虑的就是想干掉后面的人类还是正前方的大白猫……

　　“嗨！嗨！嗨……”顾晓乐一边大声地喊着一边不断拍打着自己的手掌，以便吸引棕熊的注意力，并开始往身旁不远处的一根大树缓缓移去……

　　终于，在两脚的人类和大白猫前，棕熊做出了选择，那就是先咬死那个不知道好歹的人类！

　　毕竟眼前的大猫实在是不太好抓，滑不溜秋，不小心被它的爪子抓上几下，还挺疼的……

　　于是棕熊转过头对着顾晓乐一声大吼，随即四条腿同时离地奔着顾晓乐扑了过来。

　　此时顾晓乐已经移到大树的跟前，距离那头棕熊的距离也就是在50米不到，顾晓乐深知别看这大棕熊看起来又蠢又笨，远没有大白猫看起来那么灵活，但是这些家伙奔跑的速度往往能够达到惊人的五十公里以上！

　　所以顾晓乐可没有自信可以和一头棕熊比拼速度！

　　一见这大家伙冲过来了，顾晓乐如同猴子一般三窜两蹦地爬上了那棵大树！

　　就在他刚刚爬上树不到两米的时候，那头棕熊就已经冲到了树下，居然直接跳起来去伸爪子挠顾晓乐的小腿！

　　顾晓乐猛地把腿往上一缩，即便是如此自己一只穿着旅游鞋的脚还是被锋利的熊爪挠出了三道血痕，痛的他一咬牙，还是坚持地爬到距离地面五六米高的安全高度……

　　“呜呜呜……”一见到嘴的猎物上树了，棕熊发出一阵不甘地丝毫，不过这家伙也不是死心眼，一见顾晓乐上树吃不到了，马上转身就想还回去吃爱丽达！

　　“我靠，我还是真低估了这只家伙了！”顾晓乐大骂了一声，随手在树上揪下两颗不知名的野果子。

　　“砰砰！”两声，果子准确地砸到棕熊的头上！

　　“呜呜呜……”棕熊转回头，对着树上的顾晓乐怒目而视，嘴中的嘶吼声显然是在警告顾晓乐不要得寸进尺！

　　老子我已经放过你了！你还敢来惹我？

　　叫了两声的棕熊重新转回头又打算奔着大白猫爱丽达他们那边去……

　　“砰！砰！”又是两记果子砸在了棕熊的头上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百五十五章 棕熊的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 