
这个家里方铮是说一不二的，可方铮眼里，方蒋氏跟冯轻又是极重要的，此番方蒋氏跟方铮都怒了，方大郎跟周小花就不敢再闹了。

两人鹌鹑似的站在方蒋氏的门口。

文浩从方蒋氏的身上滑了下来，他抬起小短腿就朝自己爹娘跑去。

“娘，文浩给你吹吹，吹吹就不疼了。”文浩抱着周小花的腿，踮着脚尖，张大了嘴，试图吹吹周小花通红的双眼。

儿子这般懂事，周小花心里涌出无线委屈跟内疚，她蹲下，抱着文浩呜呜的哭。

方蒋氏皱眉看着哭成一团的母子两。

多打点事，非要闹成这样，让孩子跟着担惊受怕。

“我还是那句话，我们是一家人，心里有啥过不去的都说开了，你们都成家了，我虽然还活着，可也不是那些不通情理的人，若是实在处不下去，那就分家。”

方蒋氏这话不是说过一回了，但这回却是认真的。

周小花腿一软，瘫坐在地上。

她心里嫉恨冯轻，可她也知晓，若无冯轻帮衬，他们一家四口不可能如现在这般自在，就方大郎那点工钱，莫说其他了，就是吃喝都不够，哪怕分家后他们能分到几亩田，可那几亩田的收成怕是都不够缴赋税的，再说了，若是分了家，方铮以后考上进士，他定是不愿意让他们把地挂在自己名下，好免赋税。

“娘，是儿媳错了。”周小花心思转的飞快，她压下心里的酸涩恨意，直接爬起来，朝方蒋氏跪了下来，“娘您别生气了，都是我不好，我改，以后一定改。”

周小花脸上烧的厉害，她似乎能感觉到其他人的视线都落在自己身上，尤其是冯轻，此刻心里还不知道怎么笑话自己。

“奶，呜呜，奶，你别生娘的气，文浩也错了。”文浩学着他娘，也噗通一声跪了下来，朝方蒋氏哭喊。

方蒋氏心疼的厉害，她指着方大郎跟周小花，“你们看看你们做的好事，有你们这样的爹娘，文浩能学好吗？”

这话就重了，周小花眼前一黑，摇摇欲坠。

“滚，都给我滚。”她也不想在孩子面前教训他们爹娘，方蒋氏挥手，赶两人离开。

不大点事，经周小花这么一折腾，算是真的气着方蒋氏了。

生怕多说多错，周小花看了方大郎一眼，抱起孩子，灰溜溜的离开。

等方大郎一家都厉害后，方蒋氏才重重呼出一口气，捂着胸口，脸色难看。

她头两个孩子没长成，对剩下的三个儿子无比的上心，如今儿子之间有了隔阂，最难过的就是她这个做娘的了。

“娘，你怎么了？”冯轻跟方铮上前，一左一右扶着方蒋氏，冯轻看着方蒋氏眼底的疲惫，“娘，都是我的错。”

“跟你有啥关系。”几个儿媳的性子她都了解，此事跟冯轻没有关系，说起来，也是大儿媳嫉妒心过重，看不得一个屋檐下，同为儿媳的冯轻过的比她好。

“她也是做娘的人了，我也不能多管，以后就随她吧。”周小花性子就是这般，她一时半会儿不可能转过弯来，方蒋氏也懒得费口舌了，她转而问方铮，“我方才听你们说要去县城住？”

这事方铮还没跟方蒋氏商量，方蒋氏乍然听到，肯定是接受不了三儿子跟三儿媳离开。

冯轻不安地看着方蒋氏。

“你两应该走。”岂料，方蒋氏却极为赞同两人的决定，她知道儿子早晚要离开自己身边的，儿媳跟着去，她还放心些。

早些去，家里也少些争吵，她倒是要看看，三儿媳都离家了，老大儿媳还怎么眼红。

“娘，你跟我们一起吧。”这是冯轻深思熟虑了很久的，三个儿媳中，方蒋氏最疼她，三个儿子中，方蒋氏又最在乎方铮，一旦两人一起离开，方蒋氏心里肯定是空落落的，周小花跟秦淑芬都有孩子，这女子一旦有了孩子，放在男人身上的注意力都少了，更何况是婆婆，若以后方蒋氏有个头疼脑热啥的，若方蒋氏不说，周小花跟秦淑芬还真不一定能发觉。

她实在是不放心，冯轻知道方铮定也是同样的心思。

她朝方铮看去，果然，方铮已经开口了，“娘，你先跟我们去住一段时日，若是不喜欢，再回来住一阵。”

“不成，不成，家里这一摊事，离不开人。”方蒋氏直接拒绝。

秦淑芬她就不指望了，周小花如今也越发惫懒，家里里里外外都指望她一人，方蒋氏放心不下。

冯轻有些着急，她朝方铮挤挤眼睛，无声催促方铮。

“娘，明日我跟娘子就去给人送绣品，顺便在县城看看院子，我跟娘子准备租一个，我们还年轻，这么去找院子，怕是要被人讹，娘就去帮我跟娘子看着些。”要想将方蒋氏忽悠到县城，方铮能想出一万种法子。

方蒋氏一听，自然同意，虽未去过县城，可方蒋氏觉着能住县城的，都是精明厉害的人，她要不亲眼看着，还真不放心。

“那成，我就跟你们走一趟。”方蒋氏当即拍板。

冯轻看着她家相公直笑。

还是相公厉害。

既然说定了，翌日，方铮就带着自家娘跟娘子去了县城。

待鲁二叔赶车牛车，带着三人离开后，周小花心直直下沉。

她怎么都没想到冯轻会跟着方铮一起去县城，如今就连婆婆也可能要去照顾他们两人，那家里咋办？

方大郎跟方二郎都不在家，白日里家里就剩下她跟秦淑芬，及躺在床上的方老头，也就是说，家里的一切活计都落在了她的身上。

这不行！

周小花不停地绞着手指头，她心里的后悔暂时压过了对冯轻的嫉恨。

“娘，娘。”文雅稚嫩的声音在周小花耳边响起。

看着懵懂可爱的两个孩子，周小花苦笑一声。

她不得不承认，自打冯轻进了方家，她的两个孩子就不缺吃穿，短短几个月，两个孩子变化甚大，原本瘦小的身体渐渐张开，小脸肉嘟嘟，水嫩嫩，简直不像村里的孩子。

若没有冯轻，方蒋氏怎么会舍得专门给两个孩子每日熬煮补汤？

思及此，她拉着两个孩子，着急朝门口去，“文浩，文雅，咱们快去追你奶。”

顿了顿，又加了一句，“跟你小婶。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445187"  chaptername="第228章  后悔了">加入书签</a>
</div>
