    此次闯入冥界副本收集材料的白眉，确实就是曾经看过好多遍的一部仙侠电影中的那位大佬级人物白眉真人。

    甚至从对方介绍的情况来看，那剧情也几乎和曾经看过的电影几乎一模一样：

    二百年前魔修幽泉老怪袭击了昆仑山，摧毁了昆仑派击杀了孤月大师，二百年后再次出现直奔峨嵋山而来。

    虽然轻而易举的击败了幽泉血魔，然而却中了圈套，被那幽泉血魔利用了峨眉山众弟子的剑阵打开了蚩尤血穴遁入其中。

    从蚩尤血穴中吸收了无穷尽的魔气，实力日升月涨, 原本峨眉至宝天炎雷剑和天击剑双剑合璧尚可击杀幽泉血魔。

    怎奈气运不佳，双剑合璧失败，持剑者一死一伤，为防灭门之灾，白眉只能冒险, 破碎虚空前往第二宇宙寻找足可击杀幽泉血魔的武器……

    ……

    这剧情确实熟悉的很, 不过白眉离开他原来所在的时空宇宙后, 却是在无尽混沌中也经历了许许多多的事，也让李逍对那时空外的无尽混沌，了解的更加深刻了许多。

    以前虽然从混沌生物的灵识中强行读取了不少资料，不过那混沌生物能力有限，在混沌中犹如浮游生物般的卑微，并不能知道具体的凶险，若是遇到了真正厉害的东西早已经被吞噬吸收。

    而白眉作为修行了数千年的牛逼人物，此次在混沌中却是见到了许许多多厉害的东西，其中一次还见过，一种足可吞噬整个时空内宇宙的混沌巨兽，甚至连他的仙体都直接被那巨大的魔神吞噬……

    “……若非当时有大道预警，提前感知到了危险，当机立断的施展了金蝉脱壳之计，飞出一缕元神提前遁走，或许我现在早已经成了那巨兽的一部分。”白眉有些后怕的总结道。

    听完了白眉的叙述，李逍也是被震撼的不行，混沌中竟然有巨兽可以蹲下整个时空宇宙，这事确实有些不可思议。

    “那巨兽的身体得有多大, 如此庞大的身躯, 白眉道友又是如何能看到那巨兽全貌的？”

    “在混沌中体积很难用时空内的体积衡量，就像当初我离开最初那个修行的世界时，回望了一眼曾经生活修行数千年的宇宙，尺度不过数丈，如同一个泡影，浮于混沌之中……”

    “天地视人为蜉蝣，大道视天地如泡影……如此说来，道友已经融合大道了呢。”

    “道友过誉了，我距离那融合大道还相去甚远，只是掌握了些许皮毛而已。”

    “是道友谦虚了。”

    ……

    “老板，别光顾着客气，还是赶紧的问重点啊。”就在两人相互客气时，太初的声音却是直接在识海中响起。

    “问啥重点？”

    “问问这老头到底是怎么找到冥界副本的，这个世界会不会遇到那种吞噬时空的巨兽袭击。”

    “这个还用问吗，当然是遇到了我们那些发送到混沌中，搭载了生物芯片的特种探测器，误会成了同道修士，所以就急匆匆的追踪了过来。”

    “那吞噬时空的巨兽的袭击呢，该如何应对？”

    谷唾

    “我们已经收回了所有的探测器，如果那巨兽还是找上来把这个世界一口吞了的话，我们实在没啥办法处理，唯一能做的就是跑路。”

    “不能摆开阵势抵抗下？”

    “太初呐，做人得量力而行，螳臂当车纯属找死。”

    “那如何跑路？”

    “若是真有那么一天，把一切都数据信息化，利用跨时空传送阵传送走，然后尽可能的销毁摧毁一切痕迹。”

    “如何判断我们会遇到袭击？”

    “这个暂时还得依靠白眉帮忙，他既然能借助那大道预警，提前遁走，当然也可以提前感应到世界被吞噬的危险……其实我也初步的掌握了一些预知未来的能力，或许也可以提前感知到危机。”

    听完了李逍的解释后，太初总算是放心的去忙别的事，而李逍却是邀请白眉去了天宫做客，继续请教一些有关于混沌生物的秘密，对此白眉当然也是欣然接受。

    实际上为了还掉欠李逍的人情，连带着峨眉派许多不传之秘的都告知了李逍，比如那昊天镜、雷炎剑、天击剑等等顶尖法宝，炼制之法都告知了李逍。

    当然之所以愿意把这些曾经当作不传之秘的东西透露给李逍，也是因为见识到了逍遥宗的强大，貌似其他的东西根本就还不了人情。

    内门弟子两千有余，外门弟子数万之众，掌控一个庞大的帝国，国土纵横万里，治下民众数以万万计。

    随便一个外门弟子，都配备堪比上品法器的飞剑，极品法器的乾坤袋，内门弟子更是统统都配备了，比之雷炎天击还要强悍许多的武器。

    那是一种可以释放的武器，亲眼见到了一个实力堪比手下大徒弟丹辰子，天界使者，劫杀逍遥宗外门弟子，然后被赶到的内门弟子，释放了天罚，只是一击瞬间化作飞灰。

    因此雷炎天击这种武器，貌似最多也只能成为逍遥宗数千精英弟子的标配……

    以前那个执掌了两千余年的峨眉派，在修真门派中也算是一等一的炼器宗派，然而和这逍遥宗比起来，简直山沟沟里的土包子。

    不过相较于炼器手段，更加让白眉感到震撼的是，逍遥宗的重生手段，竟然也可以可以普及到最普通的外门弟子，甚至还准备逐渐向普通人普及……

    这事确实让白眉的思维有点转不过弯，重生的手段其实峨眉派也会，只是付出的时间精力以及材料的代价实在是太大，别说是普通的外门弟子，即便是核心弟子也需慎之又慎。

    而且重生后，前世的记忆也保存的不怎么全面，只是一些片段记忆逐渐觉醒，更像是这个世界的轮回转世。

    而逍遥宗竟然完全打破了轮回，身体可在一件大水晶盒子里直接打造出来，只需三天即可完成灵识载入重生。

    完美的保留了前世的记忆灵魂，甚至连修为都可基本上都保留下来……这一切看，只能用不可思议来形容。

    原本还以为这位宗主的实力也就和自己差不多的水平，想来宗门也不会太过强大，只是对于逍遥宗的了解越多，越是感受到逍遥宗的强大。

    直到见到这种被称之为再生摇篮的法宝，看着那一排一排整整齐齐的摆放在哪里，数量起码有两千以上，也是彻底被震撼到灵魂宕机……

