    病房的门口，陆瑶瑶坐在轮椅上。

    听着里头细碎的动静，她闭上眼，一双手死死地攥着轮椅把手。

    十几分钟后。

    病房的门被人打开，一个穿着白大褂的男人走了出来，

    “已经采集好了。”

    对方把手里的箱子递给她。

    “好的，辛苦你了。”

    陆瑶瑶接过医生递过来的箱子，微微颔首。

    “不客气。”

    医生微微一笑。

    陆瑶瑶叫住对方，“还请您帮我保密。”

    医生点点头，便走了。

    陆瑶瑶重新回到病房。

    病房里还有点味道未散去。

    她看着躺在病床上，浑然不知她对他做了什么的霍衍，面色掠过一丝惭愧。

    她滑动轮椅上前。

    陆瑶瑶握住霍衍的手，十分内疚地说道，“阿衍，对不起。”

    “原谅我不能告诉你，那个孩子的真实身世。”

    “我好不容易才等到这一天，我真的不想失去你。”

    顿了顿，她把脸埋在他的掌心里，喃喃地说，

    “你若喜欢孩子，我以后给你生，好不好？”

    -

    宿醉一夜，忽然醒来，头疼欲裂必不可少。

    霍衍难受地支着身体，从病床上坐了起来。

    看着四周有点熟悉的环境，霍衍微微皱眉。

    似是想起了什么，他猛地看向病房的家属椅。

    看到蜷缩在那上面，身上只是盖着一张薄毯的陆瑶瑶，霍衍眼底掠过一丝愧疚。

    他为俞晚失控的越多次。

    面对陆瑶瑶的时候，他就越内疚越惭愧。

    明明身边已经有这么好的姑娘了。

    他为什么还要对俞晚一个抛弃他的女人屡次动摇？

    他这样，至瑶瑶于何地？

    霍衍啊霍衍，你可真是浑蛋啊。

    霍衍抬手甩了自己一巴掌。

    似乎想要打醒那个屡次在俞晚身上动摇的自己。

    霍衍掀开被子下床。

    他走到陆瑶瑶身边，微微俯身，将熟睡中的她一把抱了起来。

    陆瑶瑶被惊醒，睁眼看了他一眼。

    随后便是惺忪地说道，“你醒了？”

    “嗯。到床上去睡吧，你身体还没有恢复，怎么能睡在这上面。”

    顿了顿，他才又说，“是我不好，喝多了还跑来闹你。”

    陆瑶瑶摇头，“没关系啦。”

    她将脸往他胸膛靠了靠，声音轻轻地说，

    “你能在喝醉的时候，第一个想到的是我，我很开心的。”

    霍衍把她放床上。

    看着她满是困意的脸，他将被子给她拉上，

    “睡吧。”

    “嗯。”

    陆瑶瑶闭上眼。

    约莫十几秒后，陆瑶瑶忽然说，

    “阿衍，我有点想吃学校附近的灌汤包，你待会儿去帮我买好不好？”

    从这里去北城高校还挺远的。

    得半个小时，而且去了，还得排队才能买到那家的灌汤包。

    可这是她难得一次跟他提要求，他不想让她失望，霍衍微微点头，

    “好。”

    -

    霍衍走后不久。

    陆瑶瑶便下床了。

    她从床头柜里拿出一个箱子，然后朝俞晚的病房走去。

    刚醒来的俞晚看着门口走进来的陆瑶瑶，微微一愣，

    “这么早？”

    因为昨晚霍衍说的话，所以陆瑶瑶这会儿没什么心情和俞晚寒暄。

    她直接拎着手里的万能箱走向俞晚，

    “这是你要的东西。”

    陆瑶瑶将手里的万能箱递给俞晚。

    俞晚抬手接过，由衷地感谢道，“谢了。”

    陆瑶瑶并没有松开万能箱。

    她看着俞晚，面色带着几分痛苦地说，

    “你可不可以现在就离开北城？”

    俞晚看着陆瑶瑶明显不安的面孔。

    大概是猜到了什么，她微微点头，

    “可以，我马上让染染去办理出院手续。”

    陆瑶瑶松了手，

    “记住你答应我的，走了，就再也不要回来了。”

    不要再出现，也不要再动摇他的心了！

    俞晚点头，“只要我确定怀上，一定不会再来打扰你们。”

    “嗯。”

    陆瑶瑶转身离去。

    出门的时候，陆瑶瑶正好和去给俞晚打水洗脸的林染遇上。

    她微微颔首，礼貌地跟林染打过招呼，便快步离去。

    林染看着陆瑶瑶远去的背影，微微拧眉。

    她大步地走进病房，紧张地问俞晚，“她来干嘛？”

    俞晚抚摸着手里的万能箱，说，

    “给星星送救命的东西。”

    “？”

    林染一脸懵。

    俞晚却不想解释，她跟林染说，

    “你去跟医生说一下，我今天就出院。”

    “你要出院？”

    “嗯。”

    俞晚点头，

    “我想星星了，想要早点回去见她了。”

    “可是你……”

    林染下意识想说你还没怀上孩子。

    不过她话还没说完。

    脑海里就忽然响起刚刚俞晚说的话。

    她震惊地指着那个万能箱，不敢置信地说，

    “这里面该不会是……”

    俞晚点头，“就是你想的那样。”

    “我去。”

    林染惊呆了。

    不知是惊俞晚竟然找陆瑶瑶帮忙，还是惊陆瑶瑶竟然真的帮忙。

    “她太爱霍衍了。”

    俞晚只能如此回答。

    “……”

    林染吞了吞口水，不知道该说什么才好。

    她只能说。

    霍衍真是厉害。

    先是让俞晚为他要死不活。

    后又让陆瑶瑶如此大度，为情敌雪中送炭。

    -

    霍衍提着给陆瑶瑶买的灌汤包经过俞晚病房。

    看到护士在整理病床，他不由停下了脚步。

    护士是认识霍衍的。

    知道他和俞晚相识，见他手里提着袋子。

    以为他是来给俞晚送早餐的，当即便说，

    “你朋友已经办理出院手续，出院了。”

    出院了？

    霍衍微微一愣。

    她不是还有一天才出院吗？

    虽然疑惑，但霍衍也没有去深究这个。

    他继续往前，朝陆瑶瑶的病房走去。

    此时机场。

    俞晚裹得严严实实坐在椅子上。

    林染正在为她忙里忙外。

    弄好登机的一切事宜，她便过来抱住俞晚，

    “真不用我陪你一起吗？”

    “不同了，你和千骁刚复合，你舍得离开他？”

    林染噘嘴，“有点。”

    她紧紧地抱着俞晚，“但我也不让你一个人啊。”

    俞晚抬手在她的肩头上拍了拍，

    “好了，别纠结了，你又不是不知道我在哪，想我了，就来找我。”

    “嗯呐。”

    林染想了想，觉得也是。

    反正她知道晚晚在哪。

    想她了她就去找她。

    现下，她还是更想和千骁在一起。

    他们刚刚和好，她确实有点舍不得离开他的。

    俞晚的飞机是十点钟起飞。

    林染陪着她到登机，才从机场离开。

    飞机飞到半空。

    俞晚透过身旁的窗口，看着逐渐变得渺小的城市。

    她关上窗口，慢慢地闭上了眼睛。

    相爱一场。

    她愿霍衍幸福安康。

    愿他万事顺利。

    同时也愿他们此生再也不相见。

    -

    得知俞晚已经离开北城的赵子裕直接撞开霍衍办公室的门，一惊一乍地闯了进来。

    “霍哥，俞晚走了，你知道了吗？”

    正在翻阅文件的霍衍微微一顿。

    随后就跟没听到似的，继续翻看他的文件。

    倒是赵子裕盯着他丝毫不显伤感的脸庞，不由泄了气，

    “她走了，你就真的一点不舍都没有啊？”

    大概是嫌他吵，霍衍抬眸看向他，声音冷冰冰地说，

    “你要是没事，就赶紧走。”

    “她此次离开，应该再也不会回来了吧？”

    赵子裕忽然说。

    霍衍翻文件的手指一顿，随后便是冷冷一笑，

    “她回不回来，关我什么事？”

    他巴不得她再也不回来恶心他。

    赵子裕见他如此，微微叹了一口气，

    “我说霍哥，你真的要跟陆瑶瑶订婚吗？你明明就没有多……”喜欢她。

    不等赵子裕的话说完，霍衍就打断他，

    “她无名无分地守着我五年，我不该给她一个名分？”

    按理来说，确实该。

    可是……

    “感激之情不是喜欢。”

    “我知道陆瑶瑶这五年来，为你付出了不少，可是……”

    霍衍大概是烦了。

    他放下文件，冷笑着反问赵子裕，

    “那你要我如何？”

    “跟她说，她努力了五年，我仍旧没有爱上她？”

    赵子裕顿时没了声音。

    霍衍拿过桌上的香烟，抽了一根咬在嘴里，

    “子裕，爱情并不大于一切。”

    他深深地吸了一口，然后将烟雾倾吐而出，

    “瑶瑶自始至终图的都是我这个人，而我能回报她的，也只有我自己了。”

    也是。

    陆瑶瑶不缺钱，不缺势。

    她想要的，不过是霍哥这个人。

    这世间，最难还的莫过于恩情债了。

    赵子裕起身从霍衍的烟盒里抽了一根烟夹在嘴里。

    他用打火机点燃香烟，然后深吸了一口，

    “话虽如此，我还是希望你能再好好想想，我不想你后悔。”

    霍衍对着空气吐了一口烟雾，回答得十分果断，

    “有瑶瑶这样温柔体贴的女子作为未来妻子，我为什么后悔？”

    这话赵子裕无法反驳。

    确实。

    陆瑶瑶这样温柔贤惠的女子，无论是嫁谁，都是对方的福气。

    算了。

    霍哥都和俞晚掰了五年了。

    他不能一直沉浸在过去不出来。

    即便他再不想，也不得不接受事实。

    他高中就开始磕的CP，它BE了。

    -

    “知错了没？”

    男人问坐在贵妃沙发上的年轻女人。

    女人双手托腮，一脸娇意地说，“爸爸，人家知错了。”

    男人语重心长地教育女人，

    “知错就要改，多少人盯着我们俞家，你是想让人抓到咱们家的把柄么？”

    女人捋了一下耳边的秀发，好声好气地应着，“知道啦。”

    男人叹气，“真记着才行。”

    “这次就关你闭门思过一礼拜，下回再犯，我可真的要生气了。”

    女人大抵是被说烦了，起身把男人从沙发上拉了起来，

    “知道啦，好了，爸爸，您快去忙吧。”

    “行，我就先走了，你乖乖的，别再惹事。”

    男人临走前，还不忘警告女人。

    男人一走，刚还满脸笑意的女人蓦地敛起了笑颜。

    她面色如墨地看向一旁的佣人，“去把我手机拿来。”

    “是，大小姐。”

    没多久。

    佣人就把手机给女人拿了过来。

    女人瞬间拨了一个电话出去。

    “事情办得如何了？”

    “什么？没死？”

    “废物！”

    “她人呢？”

    “走了？”

    “走去哪了？”

    “不知道？”

    “你是废物吗？还不赶紧去给我查！”

    深吸了一口气，女人又问，

    “陆瑶瑶和霍衍那边如何了？”

    “要订婚了？”

    “休想！”

    “赶紧给我找到俞晚！”

    女人说着，直接把电话掐断。

    跟着，她气得把茶几上的水果全都给拂到地上。

