    “年轻人，今日之事，确属李家照顾不周，令秦小姐委屈，放心，我定会还她一个公道。”

    “父亲！”

    “爷爷！”

    李明霖急忙开口，李云鹏也是焦急万分。

    林战断了李明辉一只胳膊，又打残李云玺，这事绝不能善罢甘休啊。

    “逆子，我还没死，轮不到你当家做主！”

    李家臣阴沉着脸，指着李明霖的鼻子大骂。

    好端端的生辰宴，差点血流成河，他怎么会有没脑子的儿子和孙子。

    李家臣一发怒，李明霖和李云鹏再也不敢说话，只是用恶毒的眼神看着林战。

    “老婆，我们回家。”

    打也打了，骂也骂了，敲山震虎的目的已经达到，再待下去也没意思。

    “啊？哦！”

    秦柔从震惊中醒过来。

    心里思绪万千，林战刚刚说过，欺辱他的妻子，非死即伤。

    从来没有人这么维护自己。

    雇来的老公，只因有人羞辱她，毫不客气的为她出头。

    没有人敢拦，林战带着秦柔和楚阳，轻松的离开李家别墅。

    “战哥，太他妈的爽了！”

    回去的途中，楚阳格外兴奋，他最看不惯四大家族那嚣张的样子，以为整个南吴都是他们的天下。

    林战一出手，全军覆没。

    “楚阳，抓紧开拓市场，我要在一个月内，没有四大家族。”

    楚阳神色一正。

    “明白，战哥！”

    楚阳无比兴奋，终于，他又可以和战神并肩作战了。

    只不过，这次是没有硝烟的战场。

    “林战，你要对付李，庞，邹，宋，四大家族，你疯了吧！”

    楚阳离开后，秦柔终于忍不住怒吼起来。

    林战今天大闹李家生辰宴，彻底得罪李家，现在又言辞凿凿的取代四大家族。

    “秦柔，你的梦想是什么？”

    林战对秦柔，永远都发不起脾气来，有的只是亏欠。

    “我？”

    秦柔迷茫的看着林战，林战点点头。

    “我想把我的公司做到整个华国，让小喵一辈子无忧无虑，再也没有人嘲讽，小喵是没有爸爸的孩子。”

    秦柔轻轻的说到，她知道，这是永远不能实现的梦。

    现在唯一能做的，就是好好经营公司，不亏损就自己阿弥陀佛了。

    “秦柔，只要有我在，你所有的梦想，都由我来帮你完成。”

    “小喵有爸爸，我就是她的爸爸！”

    林战盯着秦柔说到。

    “林战！”

    秦柔内心深深的被震撼了，林战竟然心甘情愿的做小喵的爸爸！

    “你怎么会？”

    秦柔有些疑惑，没有人会真心愿意，做没有血缘的孩子的爸爸，林战这么说，会不会是心血来潮。

    “我会，秦柔，只要你愿意，你所有的梦想，我都会帮你完成！”

    因为，这是我欠你们母女的。

    后面的话，林战只能在心里默默的说。

    “呼！”

    秦柔深呼了一口气。

    太突然了，秦柔感觉在无能，她需要时间去消化一下。

    林战清楚适可而止，脚下加大油门，车子开向阳光新城小区。

    “秦柔，你怎么才回来？”

    打开房门，叶心媚正在沙发上陪秦小喵看电视。

    看到秦柔一脸疲惫，叶心媚心疼的开口。

    “妈妈，你是不是很累？”

    秦小喵小手拉着秦柔，脸上带着担忧，秦柔的心，一下子融化了。

    “小喵，只要你陪在妈妈身边，妈妈做什么都不累！”

    秦柔把小喵搂在怀里，轻轻的说到。

    “小喵，妈妈爱你。”

    秦小喵亲昵的搂着秦柔的脖子。

    “妈妈，我也爱你哦。”

    秦小喵歪着头想了一下。

    “小喵也爱爸爸。”

    秦小喵天真无邪的话，重重的打击者秦柔的心。

    她没有想到仅仅半个月的时间，林站竟然在小喵的心里占有这么重要的位置。

    同时她又有些担心，如果秦小喵知道林战并不是她的亲生爸爸，会是怎样的反应。

    看着女儿幸福的笑容，秦柔真的没有勇气告诉秦小喵，林战不过是她雇来的临时爸爸。

    “哎哟我去，你们两个能不能不要这么肉麻。”

    叶心媚一副受不了的样子，夸张的捧着胸口。

    “秦柔，秦小喵，能不能照顾一下我这单身狗的心情啊，做人要厚道！”

    “咯咯咯……”

    秦小喵开心的笑了起来，更加搂紧秦柔，并且得意的看着叶心媚。

    “好了，小喵，妈妈给你洗澡，早点休息，明天还要上学。”

    说完，抱着秦小喵去了洗手间。

    “切，了不起啊。”

    看着秦柔母女的互动，叶心媚撇了撇嘴。

    “哎，小喵确实好可爱，不行，我得赶紧找个老公，也生个小喵，气死秦柔不可！”

    叶心媚恨恨的想。

    给秦小喵洗完澡，秦小喵赖着秦柔讲故事。

    等到终于把秦小喵哄睡着后，秦柔才疲惫的回到自己的房间。

    “怎么了，有心事？”

    林战不在，叶心媚索性直接住了下来，宾馆虽然环境好，但是吃的不如意。

    “心媚，我该怎么办？”

    秦柔搂住叶心媚，心事重重的说道。

    “说，谁欺负你了，我踹死她！”

    听到秦柔忧伤的语气，叶心媚立刻柳眉倒竖，凶巴巴的看着秦柔。

    “林战……”

    “什么？是林战！我靠！”

    叶心媚一下子从床上站起来。

    “我就知道，我就知道他不是好鸟，这才几天，狐狸尾巴就露出来了！”

    “敢欺负我姐妹，我一定踹死他！”

    叶心媚气的，在床上只蹦，整张床，被她跺的只忽悠。

    “心媚，你冷静点，听我把话说完。”

    秦柔的心差点没跳出来，真担心叶心媚把床蹭塌了。

    “你说，他怎么欺负你的！”

    叶心媚瞪着眼珠子看着秦柔。

    秦柔的心暖乎乎的，眼睛不禁有些湿润。

    这么些年来，只有叶心媚对她不离不弃，只要自己受委屈，叶心媚都会第一个为她出头。

    “呜呜……，心媚，你对我是最好的。”

    秦柔抱着叶心媚，眼泪流了下来。

    叶心媚真的吓到了，秦柔是刚强的女孩，很少哭天抹泪，今天，一定发生很重要的事情，而且，刺激到了秦柔。

    “秦柔，放心，有我在，天塌下来，我替你顶着！”

    叶心媚说的豪情万丈。

    “噗嗤。”

    秦柔忍不住笑了。

    “你的个子还没我高呢！”

    不过，还是好感动。过了好一会，秦柔才平静下自己的心情，把今天发生的事情，全部跟叶心媚说了一遍。

