
　　孙小月小心翼翼的往山上跑。

　　她如今的日子过的不怎么样，也找不到好吃的，就只能趁孙婆子不注意偷点吃的，又把家里的鸡下的蛋偷了两个，还有她吃饭的时候悄悄剩下的一块饼子也带上，就这么跑到山上的一个小山洞里。

　　山洞中，一个长相英俊的男子半躺着。

　　男子受了伤，伤势挺重的，虽然这个时候已经没有生命危险了，可还是动弹不得，什么都要人照顾。

　　孙小月过去先把吃的放下：“我给你烧点水吧，弄点热水给你擦洗一下，身上也好受一点。”

　　男子点头：“多谢。”

　　孙小月脸红红的：“你也不要谢来谢去的，我，都说救人一命胜造七级浮屠，我这是积德行善呢。”

　　男子吃着孙小月带来的食物。

　　食物很难吃，尤其是那半块饼，干的都没法往下咽。

　　可男子心里清楚，这是孙小月能够找到的最好的东西了。

　　看着孙小月这几天又瘦了好多，眼瞧着一阵风都能吹跑，男子知道，孙小月应该是省下食物给他了。

　　吃完了食物，孙小月也烧了热水。

　　她小心的拿出一个布包，布包里存了一些她在山间采的野茶。

　　将炒制好的野茶放到陶罐里，孙小月又煮了点茶水给男子放到一旁，方便他渴了喝水。

　　她自己拿了个木盆到外边接了点凉水，进来之后又加了热水，试试温度正好，就开始给男子擦拭身上。

　　“我早先存了点东西，明天有集市，我趁着赶集市的时候卖了换钱，到时候给你抓点药。”

　　男子一把抓住孙小月的手。

　　孙小月更是羞红了脸：“您干嘛呢？”

　　男子沉声道：“别买药，你买纸笔来，我画了药给你，我看这山上药材挺多的，你试着找找……我自己会做伤药，找到药材我制一些……我这都是外伤，不碍事的。”

　　“那好吧。”孙小月点头：“只是我们这地方也没有好的纸笔。”

　　“能用就好。”男子也没什么要求。

　　他就想着赶紧伤好了回去把害他的人揪出来。

　　萧元带着安宁和孙小可先去了乾极宫拜见承庆帝。

　　毕竟让安宁和孙小可进宫是承庆帝的主意，既然来了，总得来请个安的。

　　承庆帝才刚接见完了几位重臣，这个时候正好有空。

　　安宁和孙小可进去就跪下嗑头，承庆帝笑眯眯道：“都起吧。”

　　安宁和孙小可起身，承庆帝没看安宁。

　　毕竟这是臣下的妻子，他要是去看的话有点不成体统。

　　他先看的是孙小可。

　　看了孙小可几眼，承庆帝就对萧元说：“难怪你疼的什么似的，这一瞧就是你的闺女，和你长的活脱脱一个模子里出来的。”

　　萧元也笑：“正是呢，奴才也没想到还能得着这么一个闺女，她如今啊，就是奴才的命。”

　　承庆帝拍了拍萧元的肩膀：“好好照顾着吧。”

　　紧接着，他就问孙小可：“来京城可还习惯？”

　　孙小可笑着说：“习惯着呢，您不知道，我才来京城的时候都吓着了，我就想着啊，怎么这么大，这么些人……”

　　萧元咳了一声。

　　承庆帝就道：“给孩子立什么规矩啊，小姑娘家家的就得这么着，想怎么说就怎么说，在朕面前也不用拘礼。”

　　孙小可朝萧元吐了吐舌头，回头又和承庆帝说：“京城的日子也好着呢，我来了之后学了好些字，还听了好多书，早先在戏园子里看戏，那戏唱着好着呢，陛下，您听过戏吗？哪天您得空，我陪您看戏去。”

　　孙小可这天真活泼一点都不拘束的样子倒是让承庆帝心情大好。

　　“行啊，哪天朕出去玩，就叫上你，你给朕推荐一个好的戏园子。”

　　“那敢情好，我必给您找个最好的。”孙小可特别轻快的回了一句：“还有好些戏园子里点心做的好，对了，前儿许喧带我听书，张铁嘴说书说的也好着呢，我跟您说句悄悄话，您别告诉别人啊。”

　　承庆帝长这么大，还没有小姑娘跟他说悄悄话呢。

　　他一时兴致大起：“好，你说，朕听着呢。”

　　孙小可凑近了些小声说：“好些茶楼的先生说书净说些才子佳人的故事，偏张铁嘴说的不一样，说的都是奇案，我听着可好了，反正是比那些才子佳人的好听的多。”

　　这就让承庆帝好奇了，一个小姑娘偏不爱听才子佳人，这可不就是很古怪么：“为啥不爱听啊？”

　　“那都假的不行。”孙小可摆摆手：“我早先不明白，后头到了京城才明白这个道理的，您看啊，我们家我爹也不是名牌上的人物，可我家里伺侯我的就有好几个下人，出趟门丫头婆子跟着，有的时候还有护院远远的缀着保护，别说我和什么人私定终身了，我就是和谁稍微多说几句话，我娘都能把他查个底掉，我们家就这样了，那些高门大户的姑娘怎么可能有机会见着什么外男，还有机会传书信，这不是瞎胡编么。”

　　承庆帝眼睛都有些发亮：“你说的这个倒是真的。”

　　孙小可撇撇嘴：“那些书上都写了什么乱七八糟的啊，怎么就偏偏有那致了仕的一品大员归乡，怎么人家就偏偏只一个独生女儿？而这个独生女儿长了十七八岁竟然都没有定亲，就像是专门等着穷书生似的，那样人家教出来的姑娘怎么就偏偏见着一个穷书生就跟疯了似的，爹娘也不要了，脸面体统也不管了，就非得跟人私奔呢？”

　　“咳咳。”萧元又咳了两声：“小可，别胡说。”

　　承庆帝笑着摆摆手：“你别拦着，我听你闺女说的倒是很有几分道理的，难为她小小年纪就能想出这么个道理来。”

　　承庆帝笑后又叮嘱了孙小可几句话，就说：“去皇后那里请安吧，你把刚才的话也和皇后好好说说。”

　　安宁这才拉着孙小可跪安出去。

　　萧元没有跟着一块去，而是找了个小太监让带着去坤宁宫。

　　安宁和孙小可走后，承庆帝就说萧元：“你是个有福的，得着这么个闺女，以后啊，且等着享福吧。”

　　萧元干笑两声：“她在乡下野惯了，一贯都是不成体统的。”

　　承庆帝坐下：“朕瞧着倒好，这么些年，难得有个敢跟朕说真话的人。”

　　他想了想又说：“得了空让她多进宫走走，也不必去别的宫中，就来朕这里和皇后那里就行。”

　　安宁和孙小可往坤宁宫走的路上又碰到了贵妃的车驾，俩人又在路边跪了一会儿才能起来。

　　这还是贵妃问了随从，知道安宁和孙小可的身份，也是给苏总管面子没为难她俩，要不然，她俩还有的跪呢。

　　等到了坤宁宫，还得给皇后跪下嗑头请安。

　　反正这进宫一趟，膝盖是遭了老大的罪呢。

　　赵皇后为人倒是很和气，和孙小可也能聊得来，一直留安宁和孙小可用了午饭才让她俩离开。

　　回去的路上，孙小可就和安宁说：“娘，我爹在宫中每天都是这么着吗，处处看人脸色，到处都要给人嗑头请安？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百八十章 福星和扫把星30免费阅读。https://www.23sk.net 