    杨刚挡在她身前，隔开了两人。

    何书雪恨的牙痒痒，早知道就快点动手了。

    不过就算这傻大汉来了又能怎么样？他根本救不了姚曼香。

    “又来一个送死的。”何书雪亮出匕首，横在了身前。

    那双布满肃杀之气的眼睛紧盯杨刚。

    只要他有所动作，何书雪会毫不犹豫的解决他。

    杨刚玩味地看着浑身警惕的何书雪，这娘们像个小辣椒似的，倒是有点意思。

    这身手一看就是经受过专业训练，但再训练个几十年，也不是杨刚的对手。

    “你家里有病人吧，不如咱们做个交易？”杨刚慵懒靠在窗边，打量着身穿黑色紧身衣的何书雪。

    什么年代了，还整杀手那一套？

    不过这身衣服倒把她玲珑有致的身姿勾勒了出来，该大的地方一点都不小啊。

    “你怎么知道我的信息？”何书雪一听，顿时瞳孔猛缩。

    握着匕首的手更是紧了几分，难道这次的计划泄露了？

    “别用这眼神看着我，我可没有偷窥别人生活的癖好。你这满身中药味，但凡长了鼻子的人都能闻出来吧？”杨刚脸色一黑，她这是什么眼神。

    他可是正人君子，不干那些偷鸡摸狗的事。

    “是么？你想做什么交易。”闻言，何书雪立刻低头闻着自己的衣服。

    在药房内待的时间太久了，连身上被浸染了中药味都不知道。

    苦笑一声，没想到这致命的危险居然是被一个乡下村民发现的。

    可是妹妹那病，实在是让人忧心啊。

    但何书雪的情绪转瞬就恢复如常，步履靠近杨刚，半眯着眼睛说道。

    杨刚要是敢骗自己，她保证下一秒就割断他的脖子。

    “我给你救人，你把她放了，并且回去复命的时候要说她死了，东西也不知道去了何处。”杨刚瞥了一眼躺在地上的姚曼香，就算是还人情吧。

    毕竟他吸收了海洋之心中的奇异力量，突破到了第四层。

    这样一来，就平了，谁也不欠谁。

    “你觉得我会答应？”何书雪一愣，没想到杨刚居然是为了她。

    但杨刚开出的条件，着实让她惊讶。

    这代表着她要以生命为代价，去欺瞒老板。

    可，如果杨刚真能救她妹妹，这点代价算什么？

    “给你两分钟时间考虑，就算你不同意，无论是人还是东西，你都带不走。”杨刚说话就是这么张狂。

    他既说的出，就做得到。

    不信的话，大可以试试。

    何书雪闻言，震惊的抬头看向比自己高出许多的杨刚。

    那双漆黑眼眸中的冷意让她都不由得为之胆颤。

    就算是老板身上，也没有这种威慑力。

    “我凭什么相信你？”何书雪反问一句。

    万一杨刚说假话，他根本不会医术，到时候她不是亏大了？

    “你随时都可以禀报你老板，这还不够？”杨刚无所谓的耸了耸肩，问题不大。

    她随时都可以变卦，不是么。

    沉思了许久，何书雪目光一定。“好，但你要先答应我救人。”

    为了避免杨刚反悔，何书雪必须确保妹妹先好起来，不然她就算做鬼都不会放过这两人的。

    “行，你叫什么？”威胁已经消除，两人达成了合作，杨刚转头就把昏迷的姚曼香抱回了床上。

    “何书雪。”女人一身气质孤傲不群，紧身衣下的袅娜身姿引人注目。

    涂着正红色的双唇轻启，冷漠的说道。

    一听这名字，杨刚疑惑的扭过头。

    怎么和何海月的名字那么像？

    但这两人长得也不像啊，若说何海月是姑射神人，那么何书雪便是月里嫦娥。

    两人无论是气质还是长相，差距极大。

    估计也只是个巧合吧。

    杨刚低头抬手，在姚曼香的人中和手腕虎口处落下两针，随后又给她盖了一席薄毯。

    “以你的能力把病人带到这里来，不算难事吧？村中心我有一间诊所，明天下午我在那等你。”说完，杨刚目送女人离开。

    最近村里事多的连在了一起，他不可能离开。

    何书雪存定了救人的心思，就必会再来。

    见姚曼香过了十几分钟还没醒来，杨刚干脆坐在旁边等着，随手拿起了一本床头放着的书，翻看解闷。

    书页已经泛黄，看上去有些年代了。

    但刚看到第一页，杨刚就瞪大了眼睛。

    他只觉得这本书，现在十分烫手。

    好家伙，这都是什么书啊？哪来的。

    怎么会放在姚曼香的床头？

    映入眼帘第一行的字迹，便是让人脸红心跳的一连串细节描写。

    床上打架的过程更是事无巨细。

    我去，他一个大男人看了都有点不好意思。

    难不成这位落魄千金急需解压？

    “唔，杨哥。”在杨刚正纳闷，百思不得其解的时候，姚曼香醒了过来。

    皱着柳眉睁开眼的瞬间，就看见了坐在床头的杨刚。

    心头一暖，没想到守着自己的却是萍水相逢的人。

    “那人不会再来威胁你了，但他们为什么找你？那条项链又是怎么回事。”杨刚可不想帮忙都帮的稀里糊涂。

    起码得让他明白是怎么回事吧。

    就连姚曼香自己都没想到她会连累村里的人，幸好今天来救自己的是杨刚。

    要是换做其他村民，只怕也免不了遭殃。

    愁眉不展地叹了口气，姚曼香眼含温情地看向杨刚。

    她知道杨刚是个好人，几次三番的救了自己不说，更是为她挡了一劫。

    “我是姚氏继承人，那条项链正是家族信物。没有它，谁也别想动那些被冻结的股份。”几乎是一瞬间，姚曼香原本柔弱娇滴的气势猛然间发生巨大改变。

    那双水灵的眸子中充斥着滔天恨意。

    杀父弑母之仇，她永世难忘。

    此仇不报，誓不为人。

    可眼下对于姚曼香来说，最重要的是报答杨刚这莫齿难忘的恩情。

    “原来如此，那倒也是情有可原了。”点了点头，杨刚汗颜道。

    等同于是这么一位千金大小姐带着几十个亿满地跑啊。

    “杨哥，我想报答你。”姚曼香起身，半卧在床边。

