    楚涵的话让蒋天庆和陈少爷都愣了愣，两人的脑海中并没有太直观的概念。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    异种王先不说，那就是木叶，是异种这类生命中最强大又令人忌惮的存在，这一次倾巢大战中虽没遇到他本人，但那唯一的一次出动，就造成了整个天阳战团的灭亡，可见异种王的强大有多恐怖。

    而丧尸王，在曾经与好几只级丧尸交战过，又目睹了这一次倾巢大战中的特殊类尸，丧尸王虽还没有诞生的迹象，但其可怕程度已经让人开始提防。

    至于最后一项让楚涵语态复杂的强大生命波动，则更为抽象让两人一时半会儿都无法想出头绪，什么才算是强大的生命波动？

    天狼一号延着尸体成列出的战斗方向移动，看得出来这帮人在经历过一波大乱斗后，就开始延着道路展开了追逐战，战斗场面壮观令人骇然，死亡场面也相当宏伟，一路过去全是尸体，躺的横七竖八。

    “能看出这些人都是谁么？”陈少爷下意识的出声询问。

    蒋天庆摇着头：“尸体氧化腐烂的很严重，难以证实生前身份，不过以死亡人数来看，至少也是大型队伍的斗争，莫非内战？”

    “不是内战。”楚涵出声否定，而后指着下方某处地面的三具尸体道：“这三人，各自属于不同阵营。”

    蒋天庆和陈少爷双双愣住，两人一下子都皱起眉朝着那里望去，陈少爷并未察觉到有何异常，倒是蒋天庆在楚涵的提点之后，敏锐的捕捉到了什么。

    “服装不同！”他瞳孔一缩惊骇出声：“虽然从外貌上已经分辨不出具体身份，衣服上也沾满了污垢和血液，颜色上几乎看不出信息，但服装的类别却有极大差别！”

    蒋天庆的敏锐洞察力，让一知半解的陈少爷茅塞顿开，同时两人也根据下方尸体上的服装，开始仔细观察企图寻找出其他线索。

    唯有楚涵，眼中的冷色越来越明显，在蒋天庆和陈少爷双双观察无果后，他冷然出声：“三方人马可以看出有两方人数相当，至少死亡人数相当，其中一方人马的衣着我见过，那是天阳战团正规军的服饰。”

    楚涵的话，让陈少爷差点一口肉卡在喉咙里窒息，也让蒋天庆惊愕的差点摔下座椅。

    “天阳战团？！”两人异口同声的震惊出声，另外三名随行军医，也惊骇的扭头望过来。

    不是他们不相信楚涵的话，实在是天阳战团这四个字，实在不可思议，天阳战团全体人员包括了上将金阳彪，不是早就在倾巢大战中被异种屠灭了吗？

    那可是他们亲眼见到的场景！

    尤其是金阳彪，甚至头颅都被砍下来，插在了铁柱子上立在高处！

    楚涵眼神深邃：“天阳战团有一支队伍由金泽宇率领，倾巢大战开始前被困在了阴阳谷，这一次并未能赶上大战时间。”

    “这批在银市之外的队伍穿着天阳战团的服饰，目测死亡人数占这一带死亡总人数的百分之四十五。”说到这里楚涵又是一顿，而后继续道：“从刚才过来的这一段，死亡人数在不断增加，总数已经不止五百了，而是在朝着八百逼近！”

    “也就是说金泽宇率领的这批天阳战团精兵，目前为止死亡人数为三百左右！”总结后的楚涵眉头皱的更紧，指着下尸体堆中另一种所占比例极大的服饰道：“另一方队伍的衣着，你们可眼熟？”

    少爷直接摇头，肥大的脸部不断颤抖，眼神更是透露出一股不知所措，那服饰是啥，他从没见过啊！

    蒋天庆倒是皱眉苦思了一会儿，然后同样一脸懵逼的看着楚涵，表示也没印象。

    楚涵眼神无比深邃：“那你们可还记得当初异种侵入狼牙的那场战役？”

    蒋天庆和陈少爷对望一眼，陈少爷眼中的神色依旧茫然，蒋天庆却是瞳孔一缩：“楚涵哥你是说……”

    楚涵冷笑一声继续道：“那场战役打到最后，不是有一批不知道哪方势力派来的新人类队伍搅局么？你们仔细看看，虽然这两批人的衣服颜色有了不同，但类型却有着异曲同工之处，眼下的这批人马衣着以黑色为主，更便于隐藏，上回我们在狼牙地界遇到的，则是更适合丛林的迷彩服。”

    陈少爷‘咔’的一下愣住，肥硕的脸部脂肪不断颤抖，惊骇道：“老大你是说，这两批人来自同一势力？上回堵截咱们狼牙战团，想要在战斗最后一刻下黑手，这一回针对天阳战团，想要把天阳基地一举灭掉？”

    听着陈少爷的分析，蒋天庆连忙点头道：“金阳彪率先在倾巢大战中牺牲，天阳战团大部分也被异种针对屠杀，连异种王都出手了，而金泽宇率领的这一批队伍，则是在赶来的路上，遭受了不知道哪方势力的拦截！”

    听到两人的对话，楚涵眼神冰冷彻骨：“恐怕……这批未知势力派来的人马，原本并不是想针对天阳战团的金泽宇分队，而是在追杀这第三批人马的时候，遭到了金泽宇率领队伍的插手！”

    咕噜！咕噜！

    机舱内一阵惊恐的咽口水声音响起，众人都被楚涵的猜测所惊，也陷入了可怕阴谋感的恐惧中。

    “我早就说过了，下方死亡的人分为了三批人马，来自不同阵营。”楚涵说着，声音越来越低沉：“天阳战团的人和这批未知势力队伍的人，死亡人数相当，都占总死亡人数的百分四十五左右，而剩下的百分之十……”

    说到这里楚涵顿住没再出声，只有嘴唇在轻微颤抖。

    “就是那批未知势力派人来截杀的对象！”陈少爷说了一句废话。

    蒋天庆却在不住思考：“会是谁呢……现在一路飞过去死亡人数还在增多，预算死亡总人数一千的话，第三批人死了一百左右……”

    “黑！”陈少爷大惊，冷汗一下子涌·出在外，让他整张脸都汗如雨下：“黑芒战队！”

    蒋天庆也吓了一大跳，大惊道：“这波未知势力早就有针对狼牙对我们下黑手的先例，这一回黑芒与我们走散一直没归队，又正好有一百多人牺牲……这！这可不就是！”