    “话虽如此，不过那秦风的天赋妖孽，战力惊天，却是不可轻易小瞧啊！”

    “根据我们之前得到的消息，秦风在与弑天盟、应天盟的大战之中，屡次立下奇功，仅凭着知命境的修为，就能力撼问鼎境强者，甚至斩杀了多名问鼎境强者！”

    “最关键的是，此子还利用一件上古神器飞舟，拯救了不少弑天盟的将士，在弑天盟之中有着很大的威望！”

    “这般妖孽的天赋，当真是闻所未闻，见所未见，令人不可思议！”

    “恐怕，就算是放眼曾经太古时代，其天赋也足以媲美类似于天武大帝的那个层次大人物吧？”

    “妖孽！简直就是万古无一的妖孽啊！”

    苍玄谷的老祖宗不由得轻叹了一口气，眼神中流露出一丝丝凌厉之色，继续皱眉开口道：“另外——”

    “在之前轮回秘境发生变故的第一时间，我就已经赶了过去，但那个时候，这小子反应很快，当机立断选择了逃跑……我试图阻拦他，却仍旧还是被他成功逃脱！”

    “虽然那个时候，我的一缕法则之力，强行打破了他的虚空传送通道，足以令他吃一番苦头，但这小子修炼了《太古真龙诀》，身体防御力远超常人，我那一招也未必就能将他击杀！”

    苍玄谷老祖宗的语气里，明显对秦风的妖孽天赋，感到非常的震撼。

    连他这个法象境老祖宗，亲自出面，都没能拦住仅仅是知命境九重的秦风。

    可想而知，秦风到底是何等的恐怖与逆天。

    一旦等到了这个秦风成长起来，那恐怕整个天武大陆之中，也没有几个人可以压制得住他。

    不过——

    听到了苍玄谷老祖宗的话后，那隐龙门的老祖宗梦天涯，却是满脸不屑之色，轻蔑冷哼道：“可笑！就凭那小子也配修炼《太古真龙诀》？如果他敢出现在我面前，我随便就能弄死这小子！”

    梦天涯一生苦修《太古真龙诀》，已经将近十万年的时间，体内的真龙之力已经达到了五千九百九十九道，他自然有着足够的底气。

    殊不知——

    秦风现在虽然只有问鼎境两重，但却已经将真龙之力修炼到了整整五千五百道。

    在真龙之力数量上面，与他之间的差距，根本不算太大。

    最关键的是——

    秦风仅仅修炼了数年时间，而梦天涯几乎用尽了一生才做到！

    啧啧啧……

    倘若这梦天涯，知道了秦风体内的真龙之力数量，又会是何等震撼与疯狂呢？

    当然！

    这一切都是后话。

    此刻的梦天涯，还认为秦风顶多是一个修炼了两千道真龙之力的知命境小辈罢了。

    毕竟！

    在他看来，两千至三千道真龙之力，差不多就刚好对应知命境与问鼎境的境界。

    而以他整整五千九百九十九道的真龙之力，想要碾杀一个两千道真龙之力的知命境小辈，还不是手到擒来？

    若是这次能够吞噬了秦风的真龙之力，说不定还可以助他一臂之力，凝聚出第六千道真龙之力，修为直接突破至造化境。

    到时候！

    整个天武大陆，他又有何惧哉？

    区区真武界执法者，又如何能奈何他？

    当然！

    以梦天涯如今的身份与地位，以及高傲的性格，自然是不屑于对秦风亲自出手。

    顿了一下！

    梦天涯的眼眸深处，闪过了一丝冷锐的寒芒，缓缓开口回答道：“这件事情，你们就不必操心！秦风这小子胆敢偷学我隐龙门的绝学，那我们隐龙门就绝不可能善罢甘休！”

    “况且，秦风这小子跟我隐龙门的天骄梦青云，有着杀妻之仇！为了报仇雪恨，梦青云自行领悟《黯然剑气诀》，并且成功修炼出了黯然剑势，他无时无刻不想秦风杀了秦风，所以此仇自然当由他亲自去报！”

    “自从梦青云修炼了《黯然剑气诀》之后，他的修为如同水涨船高，迅速突破好几个小境界。再过半年后，他就有机会达到问鼎境九重巅峰！”

    “如此一来，凭着梦青云的天赋与实力，足以力抗普通的法象境武者！哪怕秦风在这期间成功晋级问鼎境，也绝不可能是他的对手！”

    梦天涯说到这里的时候，语气里充满了自信与骄傲，仿佛胜券在握一般。

    事实上，还有一件事情他从来没有告诉别人，那就是梦青云同样修炼了《太古真龙诀》，而且已经凝聚出了两千余道真龙之力。

    如此一来！

    就算秦风的天赋再妖孽，但想必修炼出来的真龙之力数量，跟梦青云相比的差距，也绝对不会太大。

    再加上梦青云还有《黯然剑气诀》与黯然剑势，以及自身隐含的一缕神级血脉之力，秦风的胜算就更加微乎其微了！

    可惜——

    梦天涯绝对料想不到，秦风已经凝聚出了五千五百道真龙之力，几乎比他都差不多，何况是区区一个两千道真龙之力的梦青云？

    “啧啧啧，梦青云不愧是世间罕见的绝世天骄！拥有最纯粹神级血脉之力的他，修炼速度当真是无与伦比！前所未有！”

    “原本，他就被誉为整个天武大陆上，同境界天骄第一人！如今又成功悟得黯然剑势，只怕那秦风也未必能比得上他啊！”

    其他几名老祖宗，纷纷点头附和，为梦青云的天赋而惊叹不已。

    毕竟！

    他们可是非常清楚，拥有神级血脉之力的天才，战斗力究竟是何等的恐怖！

    更不要提，在领悟了剑势之后，那战斗力更是会再次得到提升。

    同时！

    虽然这个梦天涯没有告诉其他人，梦青云平时也没有施展这一门功法。

    但是，既然梦青云身为梦天涯最看重的后辈，那几乎十有八九也学会了《太古真龙诀》。

    这一点，只要脑子稍微聪明的人，就能够猜测出来！

    因此——

    等梦青云跟秦风一决雌雄的时候，一旦施展出《太古真龙诀》这张底牌杀招，那秦风就不再占据肉身强度上面的优势。

    无论从哪方面来看！

    秦风与梦青云之间的较量，几乎都是梦青云，有更大的胜算机会。

