    “你怎么了？”韩三千不明所以的问道，不就是要去其他国家吗，他的反应未免也太夸张了一些。

    “师父，要去其他国家，可是要经过暗黑森林的。”黄骁勇提醒道，暗黑森林对轩辕世界的人来说，象征着地狱，谈之变色，除了那些极师境的强者，谁敢有这种想法？

    “我知道，那又如何？”韩三千平淡的说道。

    黄骁勇咽了咽口水，小心翼翼的问道：“师父，你不会真有极师境了吧？”

    对于韩三千的实力，黄骁勇做了很多次的猜测，但是在没有依据的情况下，终究也只是猜测而已，而且在黄骁勇看来，韩三千应该没有极师境，毕竟那是顶尖的境界，而韩三千又这么年轻，怎么可能达到这种境界呢？

    但是现在看来，他对于去暗黑森林的事情一点都不畏惧，这要不是有极师境的实力，怎么敢去想呢？

    韩三千笑而不语，他是什么境界，自己也不知道，他也没跟极师境的强者交过手，所以根本就不知道极师境到底是个什么样的实力。

    不过哪怕他现在没有极师境，他也不担心，因为只要他想，就一定能够达到。

    毕竟在韩三千身上，可是有着不少圣栗的，而这些圣栗，绝对能够帮他达到极师境界。

    “对了，费灵儿这些天在干什么？”韩三千转移了话题，对黄骁勇问道。

    黄骁勇也不傻，知道韩三千不想直面这个问题，所以也就不再追问。

    “她倒是消停，一直都在客栈，什么事情都没有做。”黄骁勇说道。

    “那什么风冶呢，什么情况？”韩三千继续问道，对这种有钱有势的公子哥，韩三千非常了解，他们绝不可能在吃瘪之后消声灭迹，他的麻烦，迟早还会找上门。

    “说来奇怪，这个风冶最近更是安静，买了一处小院，连门都没有出，一点不像是要报复我们的样子。”黄骁勇疑惑的说道。

    他在丰商城买通了一些人，实时的关注着风冶的动向，可惜这家伙一点动静都没有。

    “看样子，他还在等。”韩三千笑着说道。

    “等，等什么？”黄骁勇不解的问道。

    “既然皇庭境内的所有大家族都会来参加这一场拍卖会，风冶背后的家族，肯定也会出现。”韩三千说道。

    听了这话，黄骁勇恍然大悟，风冶并不是没有行动，而是在等帮手。

    “我让你调查丰墨拍卖行的幕后老板，这件事情怎么样了。”韩三千继续问道。

    “师父，幕后老板名叫冉义，他几乎垄断了丰商城半个拍卖市场，这老东西不知道得多有钱，我也查到了他住在哪，不过听说，他已经很多年不曾出门了。”黄骁勇说到钱这个字眼的时候，双眼放光，其实以他现在的实力，钱根本就不重要了，只是他暂时还没有适应这件事情而已。

    “他出不出门不要紧，帮我盯着有多少人去见他就行，他才是最顶我身份会不会暴露的关键人物。”韩三千说道。

    柳丁只是负责人之一，他任何行事，都要听命于冉义，所以韩三千一点不担心柳丁会暴露自己，因为他不敢这么做。

    不过这个冉义可就说不清楚了，他拥有着最高的话事权，如果遇到大家族的逼迫，恐怕就会出卖自己。

    “师父，你放心吧，客栈，风冶小院，冉义老宅，我都安排了人的。”黄骁勇笑着道。

    这就是韩三千为什么要把黄骁勇带在身边的原因，有一个帮手，不用事事亲力亲为，能够减少很多的麻烦。

    对于在地球当惯了甩手掌柜的韩三千来说，如果所有的事情都要他自己去做，还真是有点难以适应。

    三天后，几乎所有该来的人，都已经到了丰商城，这绝对是历年来最为热闹的一次，而且今后大概率也不可能发生这种情况，因为除了韩三千之外，不可能有人将圣栗拿出来拍卖。

    姜莹莹经过几天时间的赶路，也总算是风尘仆仆的到了。

    一路上她也遭遇了不少的麻烦，毕竟是个女儿身，难免会让一些人产生邪念，不过那些产生邪念的人，最终都尝到了恶果，毕竟姜莹莹的实力也不是闹着玩的。

    她当初和韩三千一样，以圣栗果腹，可是吃撑了自己的。

    “没想到这丰商城，竟然有这么多现代化的元素。”入城之后，姜莹莹的第一感受和韩三千一模一样，这些建筑仿佛让她看到了地球的影子。

    正当姜莹莹准备去碰碰运气，找个客栈住下来的时候，一个女人突然挡在了她面前。

    “你要干什么？”姜莹莹眉宇间露着不满问道。

    “我只是好奇。”费灵儿笑着说道，以她的境界，想要看透任何人的实力都不成问题。

    韩三千对费灵儿来说是一个例外，但是她做梦都没有想到，这种例外竟然还能够出现第二次。

    站在她面前的姜莹莹，成为了她第二个看不透的人。

    “好奇害死猫，我劝你最好不要对我有任何好奇。”姜莹莹冷声说道。

    要是换做平常时候，有人敢以这种语气和费灵儿说话，早就已经死在她手里了。

    但是面对姜莹莹，费灵儿却一点都没有生气。

    “你的样子很熟悉，我好像曾经在哪见过。”费灵儿说道。

    要是换做男人以这种方式搭讪，姜莹莹还可以理解，毕竟方式虽然老套了一点，但也说得过去。

    可对方是个女人，这就显得有些奇怪了。

    “你究竟想干什么？”姜莹莹问道。

    “对了，我想起来了，我在一副画上见过你，这副画，是韩三千的。”费灵儿说道。

    韩三千！

    听到这三个字，姜莹莹脸上的激动根本就掩饰不了，因为她来丰商城的目的，就是为了找韩三千，没想到才刚入城，便碰到了一个认识韩三千的人。

    “你认识三千哥？”姜莹莹迫不及待的问道。

    费灵儿面色不变，笑着说道：“当然认识，而且还非常熟悉，我还知道他所有的秘密。”<!--over-->

