    叶浮珣跟白玉仙两人是在白玲儿的寝宫用膳，自从白玉仙当了皇帝之后，他们三个难得聚在一块吃顿饭。

    为此，白玲儿还特地吩咐大厨房做了某大滋大补汤，还亲自呈给白玉仙！

    “皇帝哥哥近日公事繁忙，得多喝点补补身体，你看你最近都瘦了。”白玲儿满脸关心神色，给他一碗接一碗，白玉仙不明所以，都喝下肚。

    留下一脸呆若木鸡的叶浮珣，张着一张欲言又止的嘴，好半天愣是一个字都没说出来。

    她的好玲儿妹妹是不是误会了什么？

    “怎么了阿珣，朕的脸上有什么？”白玉仙狐疑地看着她，看她拿着筷子，菜也不夹就使劲盯着他看。

    “啊，没有……”叶浮珣胡乱夹了一口菜塞到嘴里，心中久久不能平复。

    皇上好像有点儿可怜……

    “浮珣，你回去也要让厨房多做点补汤，最近皇弟肯定很辛苦很累，要补回来。”白玲儿的话听上去没有什么奇怪之处，叶浮珣抽了抽嘴角，应也不是，不应也不是。

    “最近确实有些累，多谢皇妹关心。”白玉仙把最后一碗汤喝下去。

    叶浮珣恨不得捂脸，她总感觉有点羞耻。

    一顿饭过后，回去路上，叶浮珣几欲想说点什么最后还是给憋回去了。

    还是别说了，要是让白玉仙知道刚刚喝的是那方面的大补汤，怕是后果很严重。

    不过怎么那么好笑啊，皇帝喝补药，不知道的还以为那什么过度……

    叶浮珣想到一些少儿不宜的东西，憋笑憋的辛苦，白玉仙微微挑眉：“阿珣想到了什么事情这么好笑，说出来给朕听听。”

    “呃，没什么事，就是一想到淮南王提亲就觉得有些令人发笑，谁会想到他这个时候来提亲呢？而且提完亲还不敢见玲儿妹妹，皇上不觉得很好笑吗？”

    叶浮珣硬生生的找了一个勉强能说得过去的话搪塞住。

    决定不再想喝补药这事，不然等会又没忍住笑，到时候可找不着借口来堵皇上的询问。

    不过玲儿妹妹也太可爱了，怎么会往这方面上想。

    白玉仙看着叶浮珣那张脸，总觉得不是那么一回事，今天这两个女人怎么看着都有几分怪异，可具体哪儿怪异又说不上来。

    等回到椒房殿，叶浮珣就有事可干了。

    “接下来我得好好替玲儿妹妹准备出嫁的东西，咱们的公主出嫁，那可得办得风风光光，热热闹闹，想想比我自己成亲的时候还激动。”

    白玲儿出嫁，对她来说是一件十分重要的事情。

    “正好这阵子朕还会很忙，你有事情干也不会那么无聊。”白玉仙拉起她，心中有几分愧疚。

    叶浮珣倒不觉得无聊是一件不好的事，只要不开宫宴，不以任何方式跟那些京中贵女们打交道，无聊一点也没什么。

    毕竟天天有人想打后宫位置的主意，可比无聊更让人不爽。

    白玉仙依旧很忙，不过有一个人很悠闲，那就是淮南王赵衍。

    次日清晨，叶浮珣正准备去找白玲儿商量婚嫁之物的种种事宜，那边丫鬟早一步过来，恭恭敬敬告知：“皇后娘娘，淮南王一大早就来见公主，公主有请娘娘过去。”

    叶浮珣挑了挑眉，顿时兴致勃勃：“淮南王够早！这感情好，小雨咱也去凑凑热闹。”

    小雨捂嘴失笑：“娘娘，这凑热闹的话多不好听。”

    “可我就是去凑热闹啊。”叶浮珣嘿嘿一笑，起身就走。

    很快便来到了白玲儿寝宫，门前院落小亭子里，摆好一桌上好的瓜果糕点，那里头坐着两个人，一个白玲儿，一个就是淮南王赵衍。

    赵衍一眼就瞧见了叶浮珣，赶紧起身行礼：“见过娘娘，娘娘近来可安好？”

    “谢谢挂念我可好着呢，行啊，终于要把这亲事提上日程，我们家玲儿妹妹等得花儿都谢了。”叶浮珣打趣一句，找了个位置坐下。

    白玲儿面色唰一下红了几分，朝她瞪了一眼：“浮珣你又开始寻我开心了是不是。”

    “我可是说的实话。”叶浮珣吐了吐舌头，掂着一块糕点入口，眉眼溢满笑意：“边境城的糕点就是好吃。”

    “对了，这婚期日子可有选好，什么时候把我们玲儿妹妹娶进家门啊。”

    赵衍有几分不好意思，挠了挠头，“承蒙皇后娘娘如此上心，日子臣找人算了一下，根据臣跟公主的生辰八字算，下个月十五是最好的日子，只是臣怕时间太早，所以一大早就来找公主商量。”

    他不怕早，恨不得越早越好，把心爱之人娶进门。

    但这毕竟是婚姻大事，两地相隔又很远，这日子算起来是有点太早，方方面面的事情都还没做，他不希望成亲很赶。

    “如今已是月底，下个月十五不就只剩半个多月一点点，时间确实有点太早，我们可什么都还没有准备，玲儿妹妹出嫁不能随便！”

    叶浮珣凑到白玲儿身边，拉着她的手笑问：“玲儿妹妹怎么看？”

    时间是有点早，不过玲儿妹妹觉得不早那就不早。

    “我也觉得准备时间有点太短，我的婚服还没定制呢……到时候弄得乱七八糟的。”白玲儿想想就觉得很糟糕。

    宫里婚服要定制，先选在把婚策交上去，由宫人亲自定制，公主的婚服必定是高贵奢华，半个月是不可能出来的。

    “如此，这个日子肯定不行，那便要推后。”

    “既然公主跟皇后娘娘都觉得时间太早，那臣便重新择一个良辰吉日。”

    对赵衍来说，只要能娶到白玲儿，不管早晚都是小问题。

    “这事太妃可知道？”叶浮珣又问了个实质性问题，按理说这事不用他们操心啊。

    “昨夜跟太妃说了，太妃表示很赞同，但她老了懒得管，说让我们自己操办好。”白玲儿很无奈。

    太妃现在如闲云野鹤一般，什么事都不管。

    “皇上管就行，他就你一个皇妹，定然要把这婚办的浩大无比。”叶浮珣笑得眉眼弯弯，白玲儿被感染也笑得更胜。

