    “你这个人废话太多，不乐意跟你坐一块，”

    李小辉鄙夷的瞪了苏御一眼，直接起身，来到对面的杨铁花身边坐下，与秦清一排，这样一来，自己刚好处在秦清视线之外，秦捕头就不会觉得尴尬了。

    事实也确实如此，

    秦清等李小辉换座之后，才缓缓抬起头来，气呼呼的看着苏御，说道：

    “我进门之前，你不是说了吗？朋友之间是相互的，如果其中一个一味付出，另一个坐享其成，这样的友情就不会长久，苏大爷，你什么时候对我付出一点呢？”

    “我没有付出吗？”苏御反问道。

    “你有吗？”秦清音量拔高。

    苏御笑了笑，“不要着急，我早晚会对你付出亿点点。”

    秦清一翻白眼，不满的撇了撇嘴，递给他一个“小样，才一点点啊？”的眼神。

    他们这桌是最早点菜的，对比于外面闹哄哄的场面，仿佛一股清流。

    今晚的芙蓉楼，三教九流，鱼龙混杂。

    能来此参加鱼龙帮洪寿女儿订亲大礼的，都不是一般人。

    秦清也不能将这些人认全，只是挑了其中几个向苏御描述了一番。

    有独龙观的观主，一个黑衣道士，洞府境修士。

    最惹人注目，是被人像众星捧月般围在中间的紫衣少女，王奎让的小女儿，王傲珺。

    有山南道经略使的长公子，徐明达。

    那些巨阳城和青州府来的显贵人物，秦清懒得介绍。

    至于琉璃宗下宗宗主白凝玉，苏御是见过的，陪在她身边的，赫然竟是原秀清。

    至于其他那些，一眼看去便是境界很高的修士，其身份地位，绝对不比白凝玉低。

    这洪寿好大的面子啊。

    秦清拍开一坛子美酒的封泥，给苏御倒了一碗，

    “我以前就跟你说过，现在的清河县可不比从前，大人物们连番登场，至于所图为何，你心里也清楚，比如这鱼龙帮，刚到清河县，便将城南许氏的所有煤窑收购一空，并且派人深入邙山地界，开采药材，而且会在城东一带，以及绿水堡，修建两座规格比大悦楼还要高出几个档次的酒楼，他们这是打算在清河县扎根了。”

    “至于洪寿的女婿，也是个厉害人物，在山南道年青一代的武者中，位居第一，这个人眼高于顶，经常主动挑衅他人，动则断手断脚要人命，奈何手底下确实太硬，没人奈何的了。”

    苏御闻言皱眉，这些人竟然去了邙山开采药材？难道他们知道那里的秘密？

    这些天自己属实是耽搁了，一直没有时间去邙山一趟，看样子非常有必要早点准备了。

    刘小宝说过的那处神奇的崖壁，苏御一直都很有兴趣，怎么舍得让别人捷足先登。

    “这些人目的相同，怎么能凑到一块呢？”苏御好奇道。

    秦清饮下一碗酒后，笑道：“虚与委蛇，逢场作戏，他们或许也是想借此机会，瞧一瞧自己的竞争对手都有哪些。”

    这时候，一个年轻汉子手里捧着一个纯金托盘，来到包厢外，

    先是鞠身行礼，随后笑呵呵道：“愿几位客人春风得意，大业千秋。”

    说着，手中的托盘往前递了递。

    秦清笑嘻嘻的看向苏御，她想看看，苏大爷怎么应付。

    以她对苏御的了解，这份子钱肯定是不会给的，

    结果.......

    苏御从怀里掏出一张银牌，大大方方的放在金盘上，

    “恭贺洪帮主千金缔结良缘，愿二位新人白首到老。”

    年轻汉子不动声色的瞥了一眼银票数额，点头笑道：

    “接您吉言，几位贵客请慢用。”

    说完，人便去了下一个包厢。

    秦清瞠目结舌，一脸埋怨的看向苏御，“你真给啊？有我在，不用给钱的。”

    “可不就真给吗？”苏御夹筷吃菜。

    一旁的孔渊笑了笑，对自家小姐说道：

    “苏老弟给的是一张十两的银票。”

    “十两？”秦清一脸惊讶。

    而李小辉更是吃惊道：“就是你刚才偷偷跟我借的十两银票？”

    “别胡说，我明明给的是一千两，”

    苏御将秦清面前的盘子和自己面前的盘子调换了一下，埋头继续吃。

    “给十两银子，人家怎么没有揍他？”秦清哭笑不得。

    “应该是障眼法，咱们还是低估了苏老弟，他的底牌还有很多啊，”孔渊以心语传声，为秦清解释了疑惑。

    秦清听罢之后，在桌子底下狠狠踢了苏御一脚，接着又把苏御正在吃的那盘菜抢了过来，

    “姓苏的，你以后再敢有什么事情瞒着我，我可不饶你。”

    将这一切看在眼中的杨铁花，诧异的看向身边的李小辉，

    李小辉赶忙冲她使了个眼色：不要问不要说，一切尽在不言中。

    “抱歉抱歉，一进门就被人给拖住了，不得已只能应付他们一下，”

    姗姗来迟的韩魁先是冲着孔渊点了点头，然后一屁股在秦清身边坐下，看着满桌子吃了一半的美味菜肴，疑惑道：

    “不是给我接风吗？你们怎么倒先吃上了？”

    苏御头也不抬，“快吃吧，再不吃没了。”

    “好嘞，”

    韩魁也不客气，直接撸起袖子就干，筷子夹的飞起，无影手一样，左手也不闲着，给自己满满到了一碗酒，都溢出来了。

    “这两位是.......”

    秦清赶紧为他介绍道：“小花和小辉，小苏最好的朋友。”

    “噢~~~你好，我叫韩魁，魁梧的魁，是秦清的表哥。”

    “你好，”

    “你好，”

    韩魁眼神落在杨铁花身上，惊讶道：

    “小花姑娘很有英气嘛，这样的女孩在山南可不多见，山南的女子大多柔弱无骨，像是一阵风就能给吹到似的。”

    秦清解释道：“小花的爹，年轻时候是鹞子营的铸刀师。”

    “怪不得！”韩魁猛的一拍桌子，“我就说嘛，山南道的水土，哪能养出小花这样刀剑一般的女子，原来是我们鹞子营的。”

    “你起开，”

    韩魁一把扯开秦清，换了个位置来到杨铁花身边，

    “有机会了，我去拜会一下你爹。”

    “额？嗯？好的.......”杨铁花被对方直勾勾盯着，有点手足无措，

    韩魁则是没脸没皮道：“以后清河县这一带，都是你韩哥罩着，有什么要求尽管提，咱可不是外人，别不好意思。”

    杨铁花头垂的更低了.......

    这时候，秦清忽的蹙眉，望向对面，

    隔着一座大厅的对面包厢外，一抹红色的身影正伫立在走廊外，笑吟吟的看向她们这里。

    “把人扔进地牢里，我就走了，至于她怎么出来的，我也不知道。”

    孔渊双手一摊，笑着解释道。

    秦清银牙一笑，冷笑道：“她是在挑衅我.......”

