    黑夜之下，静寂的森林之中，营地里大部分人都已经睡着了，只有几名负责守夜的人员，围绕着篝火小声的交谈着。

    距离营地三四里之外，十几名身穿皮甲，手持长矛，背负弓箭的百越人，正围着被机关蛇破坏的树木，叽里呱啦的谈论着，身旁还有着十几只体格健壮的猎狗紧紧跟随！

    百越人同样有着自己的文化体系，他们的语言也和中原不一样，但相比于中原，他们还处于相对落后的程度。

    这些百越人争论了一会儿，但很快就被其中为首的一名起码有着两米高的壮汉制止了，带领着他们顺着机关蛇压出的道路，小心翼翼向前走去。

    没有多久，这些百越人就看到了营地篝火发出的光芒，但他们却并没有在继续接近，而是神色严肃的向着后面退去，直到他们彻底看不见篝火的光芒之后，才停了下来。

    然后其中为首的那名壮汉，对着所有人小声的叽里呱啦的说了一通，之后所有人就陷入了沉默，不过，很快所有人就都七嘴八舌的纷纷开口，乱成了一锅粥。

    最后，还是那名为首的壮汉制止了所有人，指了指身旁的两个人。

    那两人立即变得欣喜若狂，对着壮汉点点头，然后就迅速消失在山林里！

    剩下的人则是面面相觑，一副失望透顶的样子，但壮汉不知又对他们说了什么，剩下的人也变的欣喜起来，一个个激动万分，叽里呱啦的讨论着！

    …

    大概过去了半个时辰，刚刚离开的那两人就回来了，身后还跟随着数百名壮汉，各个都手持长矛，背负弓箭。

    两伙人汇合到一起，刚刚那名壮汉就对着一名身穿铠甲的中年人叽里呱啦的说了一通，中年人一边点头，一边提问，中年人的身份显然不简单，壮汉很是恭敬，知无不言，言无不尽。

    没多久，中年人一边拍着壮汉的肩膀，一边笑着点了点头，壮汉也很适趣，刻意弯下腰，让中年人的动作能够更加自然。

    随后中年人就对着所有人下达了命令，在壮汉的带领下，顺着机关蛇压出来的道路，向着营地的方向赶去。

    很快这伙百越人就接近了营地，但他们并没有立即发动进攻，在所有人崇敬的目光之下，三名衣着较好的青年走了出来，对着营地方向，做出了诡异的动作。

    一人拿出一个小罐子放到地上，跳起了诡异的舞蹈，一人则是盘膝而坐，双手结印，嘴里叽里呱啦的不知在念些什么，最后一人，则是拿出一个和埙类似的乐器，凑到嘴边吹奏起来！

    在这静寂的山林里，突兀的出现了密集的沙沙声，营地之中负责守夜的几人也察觉到了情况不对，但还没有来得及发出信号，就直接晕倒了，但就在这个时候，营地之中却突然爆发出一声利嘨，这声巨大的利嘨立即惊醒了熟睡中的所有人，仅仅十几秒的时间，所有人就都集合完毕，随时可以展开战斗。

    既然知道百越人擅长巫术，李信又怎么可能不加防备呢？每一只小队之中，都有着三名阴阳家的高手，那些守夜的人员，只是明面上的防备，暗地里那三名阴阳家高手也是轮换着进行守夜，防止被百越巫术偷袭。

    “所有人服下解毒丸，小心暗处的毒虫，凝守心神，不要被催眠。”

    一名二十多岁的青年，一边给陷入昏迷中的守夜人员治疗，一边对着所有人大喊道。

    没有人迟疑，听到青年的话之后，所有人就都纷纷拿出药丸服下，神情高度集中的打量着周围，即便是李信也不例外，在这夜晚的山林之中，除了营地之中的篝火之外，到处都是一片漆黑，根本就看不到任何人影，只能听到密林之中，不断传出沙沙沙的声响，让人不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。

    “机关白虎听令，探查敌人方位，机关蛇注意防守，小心偷袭！”

    李信终究身经百战，很快就冷静下来，有条不絮的开始下达命令。

    得到命令的机关白虎刷的一下就窜入山林之中，虽然黑夜对于机关白虎的驾驶员也是一个巨大的考验，但在机关白虎强大的破坏力面前，一切阻碍都被直接粉碎，更何况，之前机关白虎的驾驶员就已经提前探查过地形，对营地周围的区域有着基本的了解，即便靠着记忆，他也能行动自如。

    机关蛇则扭动着庞大的身躯，用自己的身躯将所有人遮挡起来，防止众人被百越人偷袭。

    当机关白虎窜入山林的时候，那名坐在地上念叨的百越人，停了下来，神情焦急的对着一旁的那名中年人沉声道。

    “不好，他们有高手，提前察觉了，我的巫术已经不起作用，而且我感知到已经有人向着我们这边过来了！大人，现在该怎么办？”

    中年人并没有心急，拍了拍那人的肩膀，安慰着说道。

    “别担心，我早有预料，你的巫术梦魇虽然失败了，但也对那些中原人多少造成了些影响，在加上他们两人的巫术，沉眠和百兽，那些中原人找过来，就是在自己找死！”

    漆黑的山林之中，一双双绿油油的眼睛，贪婪的注视着营地的方向，让人不由自主的心里发寒！

    但下一刻，一道白光突兀的闯入其中，引发了一阵剧烈的混乱，机关白虎没有停留，巨大的虎爪连续挥动，那一双双绿油油眼睛的主人，一匹匹牛犊大小的巨狼，在机关白虎的攻击下，没有任何反抗的能力，不是被机关白虎的虎爪撕成两半，就是夹着尾巴落荒而逃。

    巨狼，老虎，野猪，黑熊等等大型野生动物，竟然早已汇聚在营地周围，但他们在庞大的机关白虎面前，就完全不够看了，很快就被机关白虎清理干净，处理完这些野兽，机关白虎也发现了百越人的位置，但并没有立即发动进攻，而是停留下来，对着天空发出了一道响箭，响箭在空中爆炸，爆发出耀眼的火光。

    营地之中，所有人的神经都是高度紧张，拿着弓弩的双手，也已经布满了汗液，但好在没有持续多久，不远处的天空之中，就有着耀眼的火光冲天而起，看到这一幕，所有人的神色都放松下来，这种找不到敌人位置，又随时可能被敌人偷袭的感觉，实在是太让人难受，他们宁愿在战场上正面厮杀，也不想在体验这种感觉了！

    这道火光就是他们的信号，火光爆发的位置就是敌人的位置，李信在看到火光之后，也是神色一喜，对着所有人下令道。

    “出发，歼灭他们！”

    李信并不担心敌人的数量过多，在这山林之中，根本就无法展开大规模作战，而小规模作战，在见识到了那两架机关兽之后，李信相信，除非敌人是像公子一样，是神灵转世，否则，没有人是这两架机关兽的对手。

    当庞然大物一般的机关白虎，出现在百越人的视野之中时，这些百越人当场就愣住了，他们完全无法想象这到底是什么东西，甚至，有些人已经跪在地上，开始参拜了起来。

    对于依旧保持着部落制度的百越人来说，他们本就没有多少见识，而且，这个时代的人大多都相信神鬼之事。

    老虎本就是百兽之王，更何况百越人还是以打猎为生，除了那些巫师之外，也就只要及少数的一批人能够对抗老虎，而大多数人遇到老虎，只有死路一条。

    机关白虎可是普通老虎好几倍大，在他面前，人类就像是小蚂蚁，轻易就能踩死。

    面对这种生命层次上的压制，这些百越人的表现很正常，而机关白虎也没有妄动，只是静静盯着他们。

    这几百人，对于机关白虎来说，没有任何威胁，他轻易就可以解决掉，但这不是他的目的，他们这次的目的就是探查百越的情况，而这几百人正是了解百越情况的突破口。

    没有等待多久，比之机关白虎还要庞大的机关蛇，就一路横冲直撞的赶了过来，李信的小队则沿着机关蛇压过的道路，紧紧跟随。

    机关蛇的到来，让这些百越人变得非常紧张，甚至有人已经瘫倒在地，动弹不得，连李信等人的到来，他们都没有在意，只是愣愣的看着那巨大的机关蛇和机关白虎。

    李信看着这一幕，摇了摇头，百越终究是蛮夷，见识短浅，只是他忘记了自己第一次见到这两架机关兽时的失态，随手一挥，秦军就手持弓弩，将那些百越人包围了起来！

    李信则站在机关白虎前，对着那些百越人沉声说道！

    “你们谁是首领？出来答话！”

    百越人面对秦军的包围，大多数人虽然都没有反应，但其中一部分还是不想束手就擒，但他们面前的机关白虎随手一挥，就将一颗参天大树拍的粉碎，这一幕彻底震慑住了他们，丝毫不敢反抗！

    但他们对于李信的询问，却面面相觑，他们根本就不知道李信在说什么！

    这时李信也反应了过来，干咳了一下，掩饰自己的尴尬，随后便让精通百越语言的人，进行翻译。

    一阵叽里呱啦的交谈过后，李信弄明白了这些百越人属于那个部落，结合以前的情报，李信对那个部落也有一些基本的了解，这是一个大型的部落，人数上有着上百万人，但他们的部落驻地不再这座山上，而是在这座山的另一边，但情报也就到此为止了，要想获得详细的情况，还需要动用一些手段。

    在李信询问那些百越人他们部落详细位置的时候，那些百越人却是沉默不语，甚至大多数人的手已经搭上武器，随时准备鱼死网破。

    李信并为继续逼问，而是对着周围的秦军挥了挥手，并带头往后退去，随后对着机关白虎沉声说道。

    “多留些活口！”

    这些百越人经过刚刚那段时间的缓冲，已经从恐惧之中脱离了出来，而且李信的问题也涉及到了他们的禁忌，即便面对庞大的机关白虎，他们也不会再退缩。

    在秦军开始往后退去的时候，那名疑是这些百越人首领的中年人就大吼了一声，随后这些百越人就拼命的发起了攻击，但机关白虎的速度更快，实力也全面碾压他们，一跃而起，庞大的身躯挡住了漫天的箭雨，随后就直接向着人群之中撞去。

    强大的动力，配合钢铁的身躯，机关白虎就是名副其实的杀戮机器，一个冲撞轻易的将数十名百越人撞成肉泥，虎爪挥动，好似拍苍蝇一般，近十名百越人便被拍飞出去，落到地上的时候，已经是一摊肉泥了，至于百越人的攻击，无论箭矢，还是长矛，亦或者巫术，都无法对机关白虎造成任何伤害，机关白虎是真正的虎入羊群，肆无忌惮的进行着高效的杀戮！

    仅仅三分钟，几百名百越人就被杀的只剩下十几人，其中就包括那名疑是首领的中年人，对于机关白虎来说，人类实在太脆弱了，要不是为了留下一些活口，几十息的时间他就能把这些百越人全部杀干净。

    剩下的那十几名百越人被直接捆成了粽子，挂在机关蛇庞大的身躯之上，然后所有人就都向着营地的方向返回。

    回到营地之后，李信先是安排人去审讯那些百越人，又让大部分人去休息，现在时间还早，距离天亮还有很长的时间，明天他们还要继续赶路，必须尽快恢复精力。

    一个小时之后，经过审讯，那些百越人终究交代了，其中就有那名疑是首领的中年人。

    那名中年人的身份也弄清楚了，他竟然还是百越中的一名贵族，通过他，李信获得了很多详细的情报。

    其中就有在这座山上有很多百越人的营地，人数最起码有着上万人，得知这个消息之后，李信先是一惊，但随即就想到这里是山林之中，人数上的优势没有意义，反而还可能是拖累，而且他们还有机关兽，只要不被埋伏，解决上万人也只是时间问题！

    不过，李信还是下令加强戒备，不出李信所料，一个小时之后，就有几名实力不弱的巫师前来探查，但刚刚经历了偷袭的众人，警惕性正是最高的时候，他们刚一接近就被发现了，然后，就是机关白虎狩猎的时间了，这些巫师的实力虽然不弱，但在机关白虎面前，完全不值一提，连逃命的机会都没有，被直接当场击杀！

    接下来的时间也并不平静，不时就有百越人前来探查，虽然有着机关白虎在，很快就把他们处理了，但这接连的骚扰，也让众人无法好好休息，一个个精神上都是疲惫不堪。

    第二天天一亮，李信就带领着小队出发了，经过半天的赶路，并不时向天空释放信号，终于和另外两只小队汇合了。

    综合三只小队的力量，李信认为可以去验证一下，昨天获得的情报的真实性了，便立即出发了。

    有着六只机关兽开路，李信很顺利的就找到了百越人的营地所在，虽然百越人也因为昨晚失踪的那些人，察觉到了一些情况，提前有所布置，整个山林之中，到处都布满了各种陷阱，但在机关蛇那庞大的身躯面前，直接被碾成了齑粉。

    至于那些百越人，在机关白虎面前更是完全没有反抗的余地，不过，那些百越人也没有自寻死路，发现无法对抗之后，就直接逃走了。

    三天的时间里，李信一直都在到处清理了百越人的营地，途中又再次汇合了三只小队，但并为一起行动，李信将情报分享给了他们，让他们分头前去清理掉百越人的营地。

    十天后，山林之中百越人的营地已经被清理的七七八八了，同时，李信他们也开阔出了一条畅通无阻的道路，可以让大军通行的道路。

    又过去了五天，在付出了几十人的性命之后，李信终于确定了百越人的部落所在，到这里，李信他们这次的任务基本算是完成了。

    花了两天的时间，李信回到了军营，将情报交给了赢子辰，但赢子辰并没有插手，而是全权交给了赵佗负责。

    五万大军开拔，虽然机关蛇已经开阔出了道路，但山林终究是山林，并不利于大军通行，再加上百越人的反抗心理超乎想象的大，即便明知是死，他们还是不断前来骚扰大军，虽然有着机关兽在，他们并没有对大军造成太大的伤亡，但接连不断的袭击还是让大军疲惫不堪，十五天，花了整整十五天的时间，大军才穿过了整片山林，来到山下。

    李信探查清楚的那个百越部落，就在山下的十里之外，赵佗并没有立即发动进攻，而是选择先扎营修整，大军实在是太疲惫，在这种的情况下，恐怕连一半的战斗力都发挥不出来！身为一个合格的将领，赵佗绝不不会做出那种失智之事！

    …

