    “呵呵，你们挡不住我们的！”

    “东西已经到手了，我们走！”

    羁狂的声音在太平皇宫响起，数十道身影自皇宫飞掠而出，朝着四面八方飞掠散开。

    皇宫中爆发着刺耳的爆炸声，远远看去，大量的房屋倒塌，沙尘冲天。

    这一幕，让太平皇城内的人看得目瞪口呆。

    大家现在才知道，皇宫深处竟然也爆发着如此激烈的大战，就连皇宫的一些宫殿都因为大战倒塌了。

    “这是怎么了？为什么我们太平皇城会爆发这么多的大战？”

    “这些人怎么敢，这可是我们皇城，他们竟敢在这里作乱。”

    太平皇城的百姓看着皇宫传来的动静，一个个眼眸泛起怒火、

    虽说李太白等人在皇城中也爆发了大战，但大家还能接受。因为他们斩首沈青龙，就是要将玄天皇朝的人勾引出来，将其除掉。

    但，皇宫中爆发的动静，有人直接打进了皇宫，这让他们无法接受。

    因为皇宫除了是太平皇朝的核心，更是他们信仰所在。

    那是一处不容冒犯的神圣之地。

    而现在却遭受敌人袭击，爆发着激烈的大战。

    “是阴魔门的人，快走、”阴武风朝着太平皇宫望了眼，脸色变得很是沉重。

    他没想到阴魔门的人会在太平皇宫，而且不但动手了，还闹出大动静。

    李太白也不敢有半点迟疑，疯狂地燃烧自身精血，将自己的速度提升到极致，朝着皇城外掠去。

    他担心阴魔门的出手，会引来更多的变故。

    “师兄！”

    彭玉魇冲着倒飞而去的黑袍老人掠去，没有追击李太白等人。

    他担心自己独自追击，会遭受到对方的联手杀伐，生怕一不小心把自己的性命丢在这。

    “该死的家伙，全城戒备，给我拦截住这些人，一个都不准放走。”

    “这些贼人将数尊皇子，公主都抓走了，各大世家的强者听令，给哀家出手拦截这些人，谁若是敢不出手的，那就是在无视皇权，等陛下归来，必定向你们清算。”

    一阵愤怒的声音在太平皇宫中响起，此刻说话之人乃是太平皇后。

    皇宫遇袭，内库失守，诸多皇子，公主被抓走，这对太平皇室而言，犹如灭顶之灾，更是对皇权的羞辱。

    太平皇后绝不容许这些贼子从皇城逃脱。

    “不好，出大事了。”

    “该死，哪来的疯子，竟敢对皇室下手。”

    各大顶尖世家的府邸中，有着一道道身影腾空而起，朝着皇宫飞掠而来。

    这些人当中有宗师境，天人境，甚至还有洞虚境。

    哪怕太平皇主率领诸多强者出征太罗宗，依旧有不少世家有洞虚境强者留守坐镇他们的家族。

    西门相府这些重臣府中有着数尊洞虚境，其他世家自然也有。

    他们这些家族的洞虚境强者平日都在闭关，不到家族生死存亡之际，绝对不轻易出关。

    现在这些闭关中的强者，因为深宫中传出的一番话，全都破关而出。

    没有人敢无视皇后的威胁。

    “阴魔门这些人疯了吗，竟敢对那些皇子，公主下手。”

    一些与阴魔门暗中有关系的家族，此刻则是一脸沉重，脸色铁青难看。

    阴魔门这一次会在皇城内进行一些行动，甚至波及皇宫，他们也是知情的。

    但，他们万万没想到阴魔门这些疯子会如此疯狂，不但在皇城内行动，更是杀进皇宫，劫走那些皇子，公主。

    这件事闹得太大了，若是他们跟阴魔门之间的关系曝光，被发现这件事与他们有关联，他们也将难得善终。

    “别想那么多了，先将那些被劫走的皇子，公主救回来，这才是平息皇后怒火的办法。”

    各大府邸中都有洞虚境强者腾空，一个个赶往皇城四周，他们要封锁整座皇城。

    “快走，事情闹大了。”阴武风感受着四周腾空的强大气息，催促李太白尽快离开。

    这变故，让阴武风也是内心一慌，他在心底不断地痛骂阴魔门，痛骂那些疯子。

    他没想到阴魔门疯狂到这般程度，竟敢在太平皇宫直接劫走那些皇子，公主。

    李太白也不敢有半点犹豫，疯狂地燃烧自身精血，拼尽所能去赶路。

    他也知道现在的局势变得极其恶劣，若是他们无法逃出太平皇城，今天真的要栽在这里面。

    “废物，你竟然就这样让他们离开！”

    另一侧，黑袍老人怒视身前的彭玉魇，低吼道。

    他看着那远去的两人，内心充满怒火。

    “那我们现在追？”彭玉魇面面相觑地开口。

    “追什么？没听到皇后娘娘的旨意吗！给我追击那些劫走皇室的那些贼子。”

    黑袍老人冲着彭玉魇咆哮，眼眸中泛起杀意，他不顾自身的伤势，带着后者直接朝着皇宫中掠出的那些身影追击而去。

    在追击李太白等人，还是追击阴魔门贼子上面，黑袍老人还是选择听从皇后娘娘的旨意行事。

    毕竟他们乃是西门相府的强者，若是现在因为自己的私仇，无视皇后娘娘的命令，事后陛下清算，就算是西门大人都保不住他们。

    太平皇城陷入一片混乱，李太白借机带着阴武风逃出皇城。

    “幸好刚才对付我们的那些强者不多，若是再多几个，恐怕我们都要交代在这里面。”

    他对太平皇城爆发的动乱也是心惊肉跳，这座皇城中坐镇的强者实在太多了。

    从皇宫中爆发出惊人的动静，到各大府邸中的洞虚境现身，几个呼吸间，李太白已经感知到不下十尊洞虚境强者。

    可见太平皇城中有着何等惊人的底蕴。

    “不愧是有底气冲击帝朝的势力，这底蕴真够可怕。”李太白一边赶路，一边喃喃道、

    见识到太平皇朝的冰山一角，李太白也是被深深震慑。

    “尽快离开太平皇朝，阴魔门这次闹的动静太大了，恐怕太平皇朝各地都会变得戒备森严。”阴武风一边疗伤，一边提醒李太白。

    这一次阴魔门闯入太平皇宫对那些皇子，公主下手，已经犯了太平皇朝的禁忌，这场风波只会比想象中更可怕。

    “嗯！”

    李太白带着阴武风逃遁，暗中联系天网之人，他们要秘密离开太平皇朝。

    与此同时，太平皇城却陷入一场混乱。

    太平皇宫的变故，让这座古城的空气都充满肃杀。

    另一边，坐镇玄天皇城的叶辰，也是有了新的行动。

