    这段时间，福建各地的居民经常能看到卫所军卒大规模出现，刚开始，百姓们还十分恐惧，吓的四散奔逃，毕竟，匪过如梳，兵过如篦，官过如剃……

    一般对本地的危害来说，兵是大过匪的，当然，比当官的还是要差一些。

    不过，那都是老黄历了，现在，王轩对军纪要求之严格，堪称大明之最，军中当然是将军最大，但是，王轩也安排了一些文人，这到不是监视谁，这些人的工作就相当于辅导员，是给大家讲政治的，以此来保证大家政治正确，同时，也监控军纪。

    现在，每次在路上遇到大批的军卒行军，所有人便只需要避让开来，旁边围观变即可。

    开始的时候大家还都好奇，时间长了便也都习以为常了。

    这都是王轩的安排，他称其为‘拉练’，要习惯于行军，急行军和长途行军，同时，还有不少演习项目，在没有战争的情况下，只能以此来磨炼兵卒的意志。

    另外，这种练兵也是对地方的一个威慑，警告那些有小心思的人，什么叫做天威，做事之前要好好思考一下，别弄的自己万劫不复。

    “主上，这事您要的资料，全省范围内，那些山寨和幕后主使都记录在案。”夜惑把厚厚一叠纸递给王轩。

    王轩随手翻开一个看了下，延平府，将乐县，天阶山，大寨主姓程，本是将乐县程家子弟，后闯荡江湖七打尽，能跑掉的也就单独那么一两个人，影响微乎其微，顿时，整个福建变的一片‘和谐’，也没人干不和谐。

    若说剿匪这件事，轰动还不算大的话，后续王轩的动作才是震慑了很大一批人。

    ……

    延平府，将乐县，法场之上搭建了一个高台，此刻正在搞公审大会，天阶山上的山寨前段时间被剿灭了，几个当家的都是活捉了，此刻，便捆绑在高台之上。

    除此之外，县里的一个姓程的大户，全家也被绑缚在旁边。

    附近十里八乡的村民也听说要公开审判山匪，不少都跑来看热闹了，黑压压的，围在法场周围。

    而县城之内的其他大户，被要求必须参加，在最内圈一个个面无表情地站着。

    县里曾经的捕头，现在的治安大队长站在高台之上，手里拿着一份罪状在那里宣读，“经查明，山匪头目程XX等三人，均是出自程家，利用土匪下山劫掠附近村庄百姓粮食财务，杀伤人命，逼迫百姓卖房卖地，卖儿卖女，证据确凿，涉案人员八人，全部判处死刑，浇筑水泥雕像，以警告世人，莫要以身试法！”

    什么！

    竟然要把程家人全部处死？

    就这么一点小事就要灭了程家？

    县内大户，不管是与程家交好的还是与程家有仇的，此时一个个脸色都变的难看无比，一个个交换眼色，大家都是同一类人，难免升起兔死狐悲的感觉。

    至少在这些大户心里，死一些草民罢了，即便他们不搞些手段，一旦有天灾发生也很难过的下去，早死早超生，下辈子还能投个好胎，根本算不得什么大事。

    若是两大家族相斗，被灭了无可厚非，可因为一些草民别灭门，实在是有违天理。

    “不，不要啊！”

    “大人，饶命啊！”

    “我不要死，我不要死！”

    八人中大部分哭嚎求饶，却也有不服的，策划一切的程家主便大声高喊起来，“你们凭什么审判我，你们有什么权利，我要见县令，我要见知府。”

    “啪！”一个衙役一脚将要挣扎站起的程家主踹倒，“见个屁！”

    “我知道你们都听那王轩的，我告诉你们，他倒行逆施，欺压良善，肆意陷害忠良，大失民心，逼的我们福建这些良善百姓都活不下去了，最后必然不得好死，你们这些走狗，早晚也会下地狱的！”

    “去你吗的！”

    差役被骂的恼羞成怒，再次上去狠狠踹了几脚才被身边人拉住，“马上要死的人了，跟他计较什么！”

    “我变成厉鬼也不会放过你们的，我会在地下好好看着，这王轩倒行逆施，不得好死，不得好死！”

    见程家主还在喊叫，那些差役也脸色难看，直接撕下他衣服一角把他嘴给堵了起来。

    除了这程家主和那被挑断了手脚筋的三个当家外，其他人早就崩溃了，每两个差役抬一个，尽管对方拼死挣扎，可毕竟被绑了个结实，还是被一个个扔进早就准备好的大铁桶里。

    从前即便有死刑也都是砍头罢了，这灌水泥墩子还从未见过，那些看热闹的百姓倒是十分好奇。

    （推书的脚步不能停，虽然咱书写的不咋地，可看书的本事还是有的，话说，看小说比写小说好玩多了……）

    《奶爸的异界餐厅》，作者：轻语江湖，大神的书不必多说，轻松向，闲暇之余看看，欢乐多。

    诺兰大陆的混乱之城中，有着一家奇怪的餐厅。

    在这里，精灵要和矮人拼桌，兽人被严禁喧哗，巨龙只能围坐在餐厅前的小广场上，恶魔甚至需要自己带特制的凳子……

    但就是这么一家规矩奇葩的餐厅，门口却每天都排着长队。

    精灵们不顾仪态的撸串，巨龙们握着漏勺围坐在火锅前，恶魔们吃着可爱的团子……