    第1296章 用酒贿赂   

    本来全场还站在那的，就只有你祖宗的人。

    

    紫霄山庄护卫一直站在靠边的位置。

    

    廖渡往中间走，可不就很显眼了。

    

    余盟主听见廖渡的声音，扭头想看，但是被压在旁边的人挡住了，只能用手推，“是廖渡吗？

    廖渡……我在这！”

    

    他扯着嗓子，在嘈杂的环境里脱出。

    

    你祖宗兄弟们扭头看去。

    

    也不是第一次见廖渡，自然认识的。

    

    不过因为廖渡单独去找过谢忱，大家伙对他没有敌意，甚至没上去阻拦。

    

    廖渡走到余盟主身边蹲下，表情复杂：“盟主……”   

    余盟主现在知道错了，也挺自责：“我该听你的……”   

    廖渡叹了口气，“怪我，不该为了脸面，而没有亲自跑一趟。”

    

    大长老痛哭流涕，“廖渡……都怪我这个老顽固，不能替盟主分担，还掺和……”   

    廖渡比较直，没忍住白了他一眼，“你现在知道了有什么用？

    都是废话。”

    

    大长老被他怼的噎住。

    

    廖渡深吸一口气，安抚道：“我去求谢忱……”   

    余盟主捂着脸，简直没脸见人了。

    

    廖渡一起身，谢忱已经走了过来，“我劝过他，他不听。”

    

    廖渡眼梢抽了抽，“我知道……不过，你祖宗既然赢了，可否……”   

    “不可。”

    

    谢忱面无表情的打断他，“若你祖宗只是简单的踢馆，那我们自当放了他们，但问心宗他们联合歃血盟、暗罗刹是来绞杀你祖宗的。”

    

    廖渡面色凝重：“那你们打算如何处置我们歃血盟？”

    

    谢忱理所当然的道：“自然要问过我们宗主。”

    

    宗主？

    

    廖渡看向立在不远处的少女，“她就是金銮殿的尊主吧？”

    

    谢忱但笑不语。

    

    无疑是默认了。

    

    廖渡深吸了一口气，“我愿意和歃血盟共生存！”

    

    他转过身子，盘腿坐在地上。

    

    谢忱诧异地挑眉：“听齐楼主说，你去了蕲州买酒，没带回来吗？”

    

    廖渡昂头，有些心虚，“那又怎样？

    我又没想贿赂谁……”   

    谢忱别有深意的提醒了句，“不如你贿赂一下试试，万一成功了呢。”

    

    这话，多少有些暗示了。

    

    廖渡眨了眨眼，回头瞥了眼被压得脸色发白余盟主。

    

    他就买到一坛冰火两重天，听说其他的都被别人买走了。

    

    一坛酒，贿赂人，多少有点拿不出手啊。

    

    这也是他刚刚没提这茬的原因。

    

    谢忱的话，无疑是给了他一点底气。

    

    他瞥见谢忱背过身子，不再说话，便起身，朝着少女方向走去。

    

    苏九靠在墨无溟怀里，无聊的打哈欠。

    

    望着三步一停走过来的男人，她挑起眼尾，饶有趣味。

    

    廖渡被看的后背一僵，差点左脚拌到右脚，连忙稳住，才没有跪在她面前。

    

    “苏苏苏尊主！在下歃血盟副盟主廖渡！”

    

    “嗯？”

    

    苏九尾音带着疑问。

    

    廖渡闭眼，深吸一口气，“是这样的，在下去蕲州得到一坛美酒！进献给您尝尝！”

    

    这句话说出来的那刻，他想抽自己一嘴巴子，怎么如此异想天开？

    

    齐楼主脚下一滑，万万没想到，他居然真拿酒这一招！   

    吃瓜群众瞠目结舌。

    

    他们一致认为廖渡是疯了，才会用一坛酒来贿赂金銮殿的尊主！   

    

    

