    “二舅，我说你没搞错吧？”

    莫川从床上跳下来，伸了一个懒腰，说道：“我哪里来的未婚妻？从石头缝里蹦出来的？”

    “别瞎说，你当你未婚妻是孙悟空啊。”

    莫玉海没好气的白了莫川一眼，“行了，还是赶紧和我去别墅大厅，见你的未婚妻吧。”

    说着，莫玉海便推搡着莫川，往卧室外面走。

    莫川十分无语：“二舅，你先别急，你总得和我说说事情的来龙去脉，我才好见人家女孩子吧？”

    莫玉海摆了摆手，“一边走，一边说。”

    莫川无奈，只得跟在莫玉海后面，前去大厅。

    路上，莫玉海轻咳一声，说道：“其实吧，这事儿，还和老爷子有关。”

    莫川愣了愣：“和外公有关？”

    莫玉海点头，继续说道：“年轻时，老爷子和一个好兄弟，离开了乡下，一起来到云山市打拼。”

    “经过一番奋斗，老爷子挣到不少财富，创立了莫家。”

    “而老爷子的好兄弟，也是出人头地，建立了另一个豪门，唐家。”

    “两人事业有成后，都是年过半百的人了，人老就是喜欢念旧，老爷子和他的好兄弟，便想让莫、唐两家联姻，巩固两家的友谊。”

    “但当时，两家的第二代，都已经有了家室，所以婚约，就放到了第三代。”

    “可谁曾想，唐家的第三代出生后，是一个女子。”

    “而我们莫家的第三代，你表姐莫蝶，也是女子身。”

    “到头来，两家的婚约，依然无法执行。”

    “但是，现在不同了??”

    说到这里，莫玉海一脸笑容，看着莫川，嘿嘿笑道：“因为，小川你回来了！”

    “你是男性，正好可以履行莫、唐两家的婚约！”

    听完之后，莫川满脸错愕之色。

    就因为外公和好兄弟的一个约定，他就搭上了一个连面都没有见过的未婚妻？

    这简直不要太狗血好不好！

    就在他郁闷之际，他和莫玉海已经走到了别墅大厅。

    大厅内。

    莫老爷子和赵芳林坐在一排沙发上。

    另一排沙发，则坐着三个陌生人，想来便是唐家的人。

    其中一个，是一个漂亮少女，少女身材苗条，容颜精致。

    另外两个，则是两个中年男子，神色稳重，似乎是漂亮少女的保镖。

    “小川，你来了。”

    莫老爷子和赵芳林对莫川都是一笑，莫川点头道：“外公，二舅妈。”

    莫老爷子笑了笑，看着莫川，开口说道：“婚约的事，路上你二舅应该和你说过了吧？”

    “嗯，说了。”莫川回答道。

    “那好。”莫老爷子点了点头，指向那个漂亮少女，介绍道：“小川，这丫头就是我的故人之后，唐仪蓉。”

    莫老爷子又笑着对唐仪蓉说道：“唐丫头，这是我的外孙，莫川。”

    莫川看向唐仪蓉，脸蛋白皙，容貌俏丽，倒是一个很漂亮的女人。

    只不过，莫川感觉到，她的气质有些冷，不是那种清冷，而是一种对任何事物，都带着傲意的冷淡。

    “叮！发现一名武者！”

    这时，系统的提示音突然响了起来。

    莫川一愣，相关信息出现在脑海。

    姓名：唐仪蓉

    境界：武道三重天

    “此女居然还是一个武者。”

    莫川心中有些惊讶。

    唐家可不是云山市的三大武道家族，只是一个世俗豪门，没有武道传承。

    在这样的家庭背景下，唐仪蓉成为了一个武者，实在让人啧啧称奇。

    更重要的是，她的武道境界还不低，达到了武道三重天。

    三重天武者，放在南武市这种武道中心城市，可能不算什么。

    但放在云山市这种小城市，绝对是一个武道高手了。

    在莫川默默打量唐仪蓉的时候，唐仪蓉也在打量着莫川。

    长得倒还俊朗清秀。

    这是唐仪蓉心中对莫川的评价。

    可以说，仅仅凭莫川的长相，就绝对能迷倒一大片女孩，算是恋人的绝佳人选。

    只是，唐仪蓉又想到了什么，不由嘴角微翘，漂亮的面孔，露出了一丝不易察觉的冷笑。

    “唐丫头，怎么样，可否对我家小川满意？”

    见唐仪蓉在盯着莫川看，莫老爷子心中一喜，笑眯眯开口问道。

    “是否满意？”唐仪蓉把视线从莫川身上移开，看向莫老爷子。

    “不好意思，莫老，我觉得不怎么样。”唐仪蓉笑了笑，话语却是毫不留情面。

    此话一出，莫老爷子脸上的笑容微微一僵。

    莫玉海和赵芳林夫妇二人，也是一愣。

    莫川则是淡淡一笑，饶有兴趣地看着这一幕。

    莫老爷子轻咳一声，看着唐仪蓉，尴尬笑道：“唐丫头，不知你对我家小川，哪里不满意了？”

    唐仪蓉摇了摇头，淡淡说道：“莫老，不必多说了，我说不怎么样，就是不怎么样！”

    “不仅如此，今天我来你们莫家，也不是履行婚约的。”

    “而是专门跑过来，警告你们，忘掉两家曾经的婚约吧！”

    唐仪蓉语气突然转冷，看着莫家的每一个人说道。

    此话一出，大厅内的气氛，更加微妙和尴尬了。

    最不自在的是莫玉海，他一脸兴冲冲告诉莫川有好消息，更是把莫川强行拉到大厅。

    可谁知，这好消息确实有够“好”。

    “唐家丫头，你这是什么意思？”

    莫玉海不忿，看着唐仪蓉说道：“两家的婚约，可是我家老爷子和你爷爷定下的。”

    “那又如何？”

    唐仪蓉薄唇微翘，淡淡说道：“配不上我，我唐仪蓉为何要履行婚约？”

    “你的意思是，我家小川，配不上你？”

    莫玉海眉头紧紧皱起，被唐仪蓉的话气笑了。

    他家小川，可是传说中的武者！

    这女人哪有资格瞧不起小川？

    想到这里，莫玉海正欲开口说话。

    但唐仪蓉摆了摆手，打断了他。

    “莫家二爷，我知道你想说什么。”

    唐仪蓉淡淡一笑，“不就是想说，莫川是武者，我看不起他，实在是一个鼠目寸光的女人吗？”

    莫玉海一愣，没想到对方居然知道莫川武者的身份。

    “那你为什么还要拒绝婚约？”莫玉海皱眉问道。

    “呵呵，为什么？”

    唐仪蓉冷笑，“我只想问，武者，很了不起吗？”

    话落，她的身上突然出现一股强悍的真气，猛然向外爆发。

    轰！

    整个大厅都受到了影响，许多家具被这一股真气震动，更是有一个收藏品花瓶，在这一股爆发的真气影响下，砰的一声，砸到了地上，变成一堆瓷器碎片。

    “真气！这是武者的真气，你也是武者？！”

    莫玉海瞪大眼睛，惊讶地看着唐仪蓉。

    他不是武者，没有真气。

    但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    所以，他一眼就认出了唐仪蓉的真气波动，判定她是武者。

    “所以，你觉得我还有必要嫁给莫川吗？我自己，就是武者！”

    “所以，我才说，莫川配不上我！”

    唐仪蓉一脸倨傲，语气无比自得。

    听到这话，莫老爷子、莫玉海和赵芳林三人，脸色十分难看。

    就算不想履行婚约，也没必要表现得这么恶心吧。

    张口闭口就说莫川配不上她唐仪蓉，说话实在是有些难听了。

    “喂，我说这位唐家的大小姐。”

    这时，莫川终于开口了，一脸懒洋洋地看着唐仪蓉，“我好像从来没有说过，我想和你履行婚约吧？”

    “你刚才话里话外的意思，倒是成了我不要脸，想找你完成婚约？”

    闻言，唐仪蓉淡淡一笑，“我有说错吗？我对我的颜值很有自信，从小到大，无数异性都争先恐后地追求我。”

    “而你刚才，确实也是一直在盯着我，目不转睛，更是被我的容颜，惊艳得失神了一瞬间，这些我都看在眼里，你不要不承认。”

    听到这番话，莫川差点没一口老血喷出。

    他见过自恋的人，但从来没有见过像唐仪蓉这么自恋的人。

    他打量唐仪蓉时，系统突然提示唐仪蓉是一名武者，这才让他稍微失神，惊讶了一下。

    但是，落在唐仪蓉的眼中，反倒是被她的美貌折服了。

    “怎么，被我说中了，觉得不好意思了？”

    唐仪蓉看着莫川的表情，不由露出自信的笑容。

    莫川满头黑线，再次被唐仪蓉给雷到了。

    这个女人长得很漂亮，更是一名武者，哪知道，居然这么奇葩。

    “行，你厉害，我惹不起。”

    莫川露出一抹不耐烦的神色，“既然婚约你不想履行，那你就赶紧离开我莫家吧。”

    唐仪蓉脸上闪过一丝不悦之色，莫川的态度，让她很不爽。

    从小她就在众星捧月中长大，一直以来都是养尊处优，所有人都顺着她。

    但眼前这个莫川，居然在赶她走？！

    尽管，她确实提出了撕毁婚约，没必要再待在莫家浪费时间。

    但是，她要走，也是自己想走就走，而不是轮到这个莫川赶她走！

    想到这里，唐仪蓉看着莫川，漂亮脸蛋露出一抹戏谑之色。

    “我其实是一个很大度的人，如果你实在很爱慕我??”

    “只要你答应，入赘到我们唐家，这婚约，就可以履行，如何？”

    入赘女方家庭，成为上门女婿，对于一个顶天立地的男人来说，这无疑是一种羞辱！

