 星空圣主出奇的保持了沉默。

若是往常时候，他兴许会开口诱惑云青岩，甚至是许诺云青岩。

但现在，他没有开口！他知道云青岩在抉择，在挣扎，这时候说太多……反而容易出现变故。

“复活你，总强过让九天魔窟之主一家独大。”

云青岩又开口道。

“至少现阶段的你，还不能威胁到东方宇宙，而九天魔窟之主却躲在暗中伺机而动！”

“再者，我之前也承诺过，为你找一个肉身复活！”

  云青岩说话的时候，已经动手布下了还魂阵，将白自在的肉身放在了大阵的中心。

云青岩十指掐动，配合体内的魂力，将一道魂印打在了白自在的内心。

“圣主前辈，我没能力驱使你的灵魂，所以只能请你自己进入白自在体内了！”

云青岩开口道。

“恩……”星空圣主语气颇为复杂的应了一声，接着便从云青岩眉心飞出，一把蹿入了白自在的体内。

白自在是西方宇宙的生灵，用东方宇宙的话来说就是异魔。

星空圣主如果夺舍东方宇宙的生灵的肉身，还需要一定时间改造肉身的构造。

但夺舍白自在，完全省了这方面的麻烦。

星空圣主的残魂，刚蹿入白自在肉身体内没多久，白自在的肉身就动了。

“多少个时代了！”

“本圣主终于复活了！”

  “九天魔窟之主、疯道人、盘莽夫，娲皇……”“你们欠本圣主的，本圣主将会十倍、百倍的讨回来！”

白自在口吐人言，肉身从地上悬浮了起来。

白自在的身上，弥漫出一股，神威盖世的气势，宛如主宰宇宙的绝世霸主！这种气势，今天之前，云青岩也只在赢身上见到过！“疯道人、盘莽夫，娲皇……都是谁？”

云青岩心里又浮现一个疑惑。

能被人星空圣主拿来，与九天魔窟之主并列的存在，自然不会是普通之辈。

“有机会问问赢，他十之八九知道他们是谁。”

云青岩心里嘀咕了一声。

“云青岩，你很不错！”

白自在……哦不，应该说星空圣主才对。

星空圣主倏地看向了云青岩，“本圣主对你很欣赏，只要你别让本圣主失望，本圣主未必不能考虑把你培养成继承人！”

“……”云青岩不由无语。

星空圣主这才刚复活，就摆出了这般高高在上的姿态……“圣主前辈，我们的关系，似乎并非上下级啊！”

云青岩不由提醒了一句。

“确实！”

星空圣主点了点头，接着说道：“至少在除掉九天魔窟之主之前，你还不是本圣主的下属。”

“圣主前辈，依照我们的约定，再除掉九天魔窟之主之前，你似乎要在我身边……相助我啊！”

云青岩又开口说道。

他原本想说‘辅助’，只不过话到了嘴边，又硬生生换成了‘相助’。

“太年轻！”

星空圣主眼中闪过了一抹不屑。

“太年轻？”

云青岩微微愣了一愣。

接着似乎想到了什么，脸色有些不好看道：“圣主前辈，你不会过河拆桥，打算翻脸不认人了吧？”

“过河拆桥，翻脸不认人，这不是很正常的事情？”

星空圣主云淡风轻的事情。

“圣主前辈，以你的身份，不应该金口玉言，一言九鼎吗？”

云青岩面色愈发不好看了。

“金口玉言？

一言九鼎？”

星空圣主摇了摇头，说道：“云青岩啊，只能说你太年轻了。”

“你若有机会，可以问问九天魔窟之主，可以问问疯道人、盘莽夫，娲皇这些人，他们是不是金口玉言，一言九鼎！”

星空圣主见云青岩面色越来越难看，不由又说道：“亦或者，你可以换个角度想一想，比如……”“你许诺了一只蚂蚁，你会把这个许诺放在心上吗？”

  听到这席话，云青岩愈发气急了。

自己费尽千辛万苦，好不容易将他复活了，他翻脸不认人也就罢了！现在居然还把他比作一只蚂蚁！“星空圣主，你不仅是许诺了，而且还立下了誓言！”

云青岩沉声道。

“誓言，那又如何？”

星空圣主再一次反问，不过语气依旧云淡风轻。

“你不会天真到，以为东西方宇宙，还有誓言能约束到本圣主吧？”

云青岩是真的气到了，他沉声道：“我们还签订了同生共死的契约！在除掉九天魔窟之主之前，这个契约会一直存在！”

  “这个，哪怕是你，都扭转不了吧？”

“这个确实扭转不了，但那又如何？”

星空圣主再一次反问。

“只要你不死，这个契约对本圣主来说，可不具备什么约束力。”

义愤填膺的云青岩，听到星空圣主这话后，面色猛地又是一变。

心里倏地出现了不好的预感。

“圣主前辈……”云青岩深吸了一口气，重新对星空圣主冠以‘前辈’，“你过河拆桥，翻脸不认人我就当买个教训，你该不会还打算恩将仇报吧？”

“你太弱了，随便来个禁忌存在，都能杀了你。

本圣主可不想受你牵连，死的莫名其妙。”

“所以保守起见，还是将你封印起来比较好。”

星空圣主淡淡说道。

“星空圣主，我日你祖宗，老子还有一堆事没做，老子还要回诸天万界争夺诸天盟主，你封印老子，与直接杀了老子有什么分别！”

云青岩气得破口大骂，‘锵’地一声，斩天神剑已经出鞘，出现在了云青岩的手中。

轰！云青岩挥动斩天神剑，直接动用了‘一剑平天下’。

但星空圣主只是大手一挥，‘一剑平天下’就被他随手破去。

星空圣主幽幽的说道：“当然有分别，封印你，本圣主依旧逍遥自在。

但杀了你，本少主可就要给你陪葬了。”

“而且为了保守起见，本圣主封印你的同时，也会把你的修为一同封住。

免得你想不开，选择自绝，与本圣主来个玉石俱焚。”

星空圣主当着云青岩的面，掐动手印，口中铮铮有声，还不到几个呼吸的时间。

一个灵气葱郁的世界，就出现在了星空圣主的手中。

下一刻，云青岩就被星空圣主扔进了这个世界里面。

 