
        这个人叫作马满奇。

    是凡石公司的项目经理，也是周海逸的远房亲戚，而刘长青这个民宿的建筑工程，就是由他来主要负责；所以他对这个民宿的设计和规划是非常清楚的，也知道整个工程的造价。

    初步估计也要六七十万。

    在当今这个买一套房子就要动则首付几百万的时代，用七十万造房子其实压根没有什么好说的；可是，这里是青山镇，是牛家村，每年的人均收入只有两万块，在这样一个环境下，用七十万造民宿，已经是非常稀有的了。

    而最重要的是，刘长青居然……只是一个小屁孩。

    “对，我就是刘长青，你们是凡石建筑装饰公司的吧，刚刚周海逸还跟我打电话说你们过来了，挺快的。”刘长青笑着说道，一边走上去，一边把电话给挂断了。

    自己家造房子，崔金花当然要上去看看。

    苗晓曼也还没有走，一起走了上去。

    建造民宿的事情，当初决定下来的时候，苗晓曼是全程参与，所以知道得一清二楚，当听见马满奇提起整个工程报价的时候，那是一脸的淡然……说真的，七十万这种数目，对她一名市长千金来说，真的不算什么，虽然她也拿不出来。

    但是，崔金花是第一次知道自己家要建的什么民宿，竟然要这么多钱。

    她张大了嘴巴，仿佛能吞进去一只蛤蟆，眼珠子瞪得滚圆，无比震惊的叫道：“你刚刚说多少？多少钱来着？七……七十……万？”

    “啊，对啊，七十万，没错。”马满奇说道。

    “七十万，七十万，七十万……”崔金花仿佛被这个数字给魔怔了，嘴巴里念叨着，完全沉浸在自己的震惊世界之中；苗晓曼碰了一下刘长青，小声说道：“你不会之前一点风声都没有透露给你娘吧？”

    刘长青想了想，微微点头。

    他在外面赚了多少钱，每次在老娘面前都是少说了的。

    因为，第一他当时存钱要买药材修炼青莲内劲；第二怕她心脏不好，一下子说的太多受不了；而后来这些仿佛已经成了惯例，也就不再多说了。

    “二狗子，你过来……”

    崔金花终于从震惊中回过神来，当即拉着刘长青走到一边，去询问七十万的事情了。

    “七十万，你先跟我说，你真的有这么多钱？”滚刀肉先要搞清楚自己儿子有没有这么多钱，如果没有，那……不是白高兴一场吗？

    “有的。”

    “真的有七十万？我的天哪……”滚刀肉立即跳起来，脸上的表情是那种用汉字无法形容的多种情绪糅合，“哪来的？正当吗，合法吗？”

    “绝对正当，完全合法，我可以保证。”

    “那就好……二狗子，我的儿子，你真是……把娘高兴坏了！你说你怎么就那么本事呢？这才多少时间，就赚到了七十万，你怎么赚的呀？”

    当然崔金花说话语气，有百分之八十是语气词，是感慨，所以并不需要刘长青真的来回答。

    “妈，你这个……心脏没问题吧，不会受到刺激吧？”刘长青给老娘把脉，生怕她受不了。

    “去去去，受什么刺激？你有本事赚大钱了，我高兴还来不及，我傻了才受刺激，从现在开始，我要好好休养身体，等你把这个什么民宿开起来了，我来给你管，以后这就是你讨老婆的本钱了。”崔金花高兴的都要手舞足蹈了。

    刘长青觉的有必要给老娘打一下预防针。

    就说道：“娘，这点民宿算什么呀？你儿子我福星高照，算命先生都说我以后会大富大贵，别说七十万的民宿，就是七百万的别墅，七千万的大楼，以后咱们家也能拥有。”

    崔金花嘿嘿嘿的怪笑起来：“天还没黑呢，就开始做梦了！我跟你说，脚踏实地最重要，别老想着白日梦，不过这个民宿我看行，现在大青山游客多了，这种民宿就是一只会下金蛋的鸡，以后赚的更多！对了，你的酒卖得咋样了？这钱就是卖酒卖出来的？”

    “啊——，是啊，生意不错。”

    这边说着，凡石公司的人开始卸货。

    把车上的东西卸下来，而马满奇则是带着人直接开始实地操作，画线，做标记，然后指挥工人开始挖地基。

    很快，周海逸也过来了。

    她今天穿的就是一身工作服，深蓝色的，还戴一顶安全帽，很有一种工地美人的味道；她是骑着电动车过来的，还带来了一个大大的文件夹。

    到了现场之后，周海逸先是跟马满奇交待了一些事情，这才跟刘长青等人一起到了他们家的院子里，找了一张桌子坐下，把文件夹里面一张张图纸拿出来给刘长青看：“你看看，这就是实验楼的设计图，设计图看不明白的话，先看这张效果图。”

    “这个项目当初设计的方案是七层，建筑面积总共有十三亩地，分别为a楼，b楼和c楼，当然这些都是要改造过，根据三百万的资金预算，我觉得可以起三层，把b楼和c楼裁剪掉，只要a楼……”

    周海逸坐在凳子上，侃侃而谈。

    而崔金花，被三百万这个数目给惊呆了，站在旁边呆若木鸡，什么话都说不出来，最后，噗通一声，一屁股坐在椅子上，整个人看起来都有点神思不属。

    刘长青吓了一跳。

    苗晓曼埋怨的瞪了刘长青一眼，仿佛在说：看吧，什么事都瞒着你娘，这下好了，可别吓出心脏病来。

    没有办法，刘长青只能先带着崔金花回房，安抚她的情绪，将五百万的来历和盘托出，并且也说了自己将九曲天河酒厂给买下来的事情，话里话外给崔金花透露的信息都是一个——

    你儿子现在有钱了，事业做起来了，以后会越来越有钱，现在只是刚刚起步而已，你就等着做富家娘吧！

    过了二十分钟，总算把崔金花安抚好了。

    而这个时候，门外已经来了好大一堆邻里的村民，甚至连刘家老太太都踮着小脚跑了过来。

    “金花嫂子，听说你们家要建大酒店了，咋那么有钱了呢，二狗子做生意发财了啊！”

    “是啊，是啊，金花，给我们说说，这酒店造起来是啥样？三星级还是五星级？”

    “金花，你们家要发了！”

    崔金花顿时满脸皇红光，走近围上来的人群之中，特别是看见李爱凤也在场，当即眉开眼笑的说道：“这没啥的啦，都是二狗子本事，这也不是什么大酒店，就叫做民宿，饭店和酒店住宿的综合体，以后里面还有酒吧，棋牌室……其实这是小意思了，我们家马上要建一栋实验楼，超过三百万造价，图纸都出来了……还有还有，前几天闹的很大的九曲天河酒厂，就是被我们家二狗子给收购下来了，现在我儿子就是酒厂的厂长了。”

    刘长青听见老娘在人群中侃侃而谈，一下子都傻眼了。
  