    编剧工会的消息很快就传达了下来，反腐政治剧本的截取日期生生提前了一个多月，这个消息透露出的深意并不难猜，业内一些反应够快的人士已经从中琢磨出缘由了。

    “估计剧本基本定了吧？”

    “肯定是这样，要不然不会无缘无故的提前活动截止时间，就是不知道谁的剧本被看上了，这速度比大家想象的更快啊，本以为会延期的，毕竟还有几个顶级编剧没有完成剧本创作呢。”

    “海英他们几个完成了。”

    “我觉得海英的剧本被选上的几率最大，他是这种题材的老手了，写起来轻车熟路啊。”

    “八九不离十……”

    很多人都猜是海英的剧本被看中了。

    就连海英自己也是这么认为的，国内在政治剧这一领域有所建树的人并不多，他知道自己希望是最大的。

    “不知道会找谁拍。”

    海英的助理笑道，似乎已经认定海英的剧本会被上面选上了。

    “应该没什么一线导演愿意接。”

    海英状态比较放松：“这种题材在收视率很难取得什么成绩，顶级导演本身的资历又不差……”

    “的确如此。”

    助理点头，编剧们抢着接任务，有成绩的导演们却不会对这部剧怎么上心，因为他们本身的资历就很高，况且露脸的机会已经被编剧拿去了，而这种题材的剧本拍出来又铁定没什么人看。

    就像是鸡肋。

    食之无味弃之可惜。

    舒服的躺在沙发上，海英道：“当然这个人选也不会太过敷衍，毕竟有工会在重视着。”

    他们看的倒是透彻。

    而洛远在得知编剧工会发布的通知后，心中也是松了口气，自己昨天把剧本发过去，今天编剧工会就下了如此一个通知……

    很难不产生某些联想啊。

    况且，《人民的名义》剧本本身的质量就非常过硬，被选中也没什么值得奇怪的，除非有人能写出更精彩的剧本。

    “安心等结果吧。”

    洛远舒了口气之后，简单休息了两天便把注意力放在了下一部电影之上——

    该考虑新电影的事儿了！

    距离《疯狂的石头》下线已经有段日子，这部电影带来的盈利也开始陆续打到公司的账户上，除了票房回报外，电影还在视频网站水木网重装上线了，签的是分成条款，点击率非常之高，给公司带来了颇为可观的后续收入。

    账面上的资金越来越多。

    除了创建公司花费的必要投入外，小金库里大约还剩下大约七千万，完全足够洛远进行下部电影的筹备计划。

    不过这事儿得和人商量一下。

    早上，公司的会议室，洛远召集了公司的一众骨干成员就新电影的事情进行讨论。

    “新电影？”

    表现最迫切的莫过于秦真和张伟了，这两人对片场拍摄的迷恋完全不下于洛远。

    “还是喜剧题材吗？”

    担任公司总经理的顾朗开口询问，洛远第一部电影是小成本喜剧，第二部电影选择同一题材的几率很大。

    然而洛远却是摇头否认了。

    除了喜剧适合小成本制作，还有一个题材也非常适用于小成本电影，那就是——

    恐怖片！

    确切的说，洛远想拍的新电影是一部带点悬疑带点惊悚的电影，他不觉得这部电影的恐怖氛围有多么浓重。

    “惊悚，悬疑，恐怖？”

    当洛远说出自己想要拍摄的题材，顾朗忍不住笑道：“这题材我熟悉，西方可是特别偏爱这种题材的电影呢，而且以小博大的例子比较常见。”

    “大概是一个什么样的故事？”

    众人目光看向洛远，和别的影视公司有自己的编剧不同，绯红的编剧就一个洛远，这又会是一部洛远自编自导的电影。

    “背景是未来时期。”

    洛远开口道：“就设定为2029年好了，由于未来人口过多，世界各大政府经过商议，展开了一个12小时内允许所有犯罪行为的计划，来减少一定人类数量……”

    “这创意绝了！”

    洛远刚讲完设定，顾朗就忍不住道：“光听起来就觉得很有意思！”

    “我怎么有种头皮发麻的感觉？”

    秦真吸了口凉气：“洛导，你是要拍血浆片吗，定一个世界杀戮日，让这一天成为罪犯的狂欢……”

    “不是。”

    洛远摇头道：“我不会拍血浆片，这部电影更注重气氛，真正血腥的场景几乎没有，只是比较残酷。”

    “确实很残酷！”

    张伟忍不住点头：“但我觉得这是个非常好的噱头，唯一需要考虑的是电影分级问题。”

    华夏有电影分级制度。

    这也是华夏电影能和西方抗衡的原因之一，尺度不是问题，因为电影院会控制观众年龄段。

    “分级的问题再讨论。”

    秦真看向洛远：“故事的主线是什么？”

    洛远解释道：“故事的男主人公是个有钱人，房子里装有先进的安保系统，杀戮日会躲在家中不出去，然而他的孩子却在别人的呼救声中擅自打开了家门，一群罪犯的到来，使一家人就此陷入危险之中。”

    “竟然是密室。”

    顾朗笑道：“洛导这是要用密室来营造电影的氛围，而把电影场景控制在一栋房子里，成本方面肯定不会太高，我个人觉得可行。”

    “我也觉得可行。”

    张伟点点头，这是一个很惊艳的创意，结合洛远的导演能力，他觉得这部电影怎么着也不至于扑街。

    “既然如此我也同意！”

    秦真开口道：“不过这种创意，肯定会存在着一定的bug，估计上映的时候，可能会被人抓住不放。”

    “无妨。”

    洛远会尽量处理剧情bug问题，不过这种吃创意的电影，不可能完全没有漏洞就是了。

    顾朗道：“预算洛导有想过吗？”

    洛远沉吟：“成本大概一千五百万到两千万之间，具体还要计算，我先写剧本，剧组筹备的事情公司运作吧。”

    “好的……”

    顾朗几人点头，新电影的大致思路就这样定下了，洛远开始着手写这部电影的剧本。

    而当时间到了一周后。

    编剧工会宣布剧本征集活动截止，与此同时公布了最终被选中的编剧作品，当业内迫不及待的查询结果时，一个熟悉的名字却是猝不及防的撞进了视野之中——

    “洛远，《人民的名义》！”

    