    云奕觉得，虫群是时候进行两元化的进化了，普通虫群单位哪怕再进化，也不可能拥有匹敌超级战士的战斗力。

    也不是说不可能，想让一个普通虫群单位，拥有那样的战斗力，指定是没有任何一点的性价比的，消耗的生物质精华就是个天文数字，而且还没有什么特殊的能力。

    天文数字的生物质精华，不说虫群现在拿不出来，就是能拿出来，云奕也一定不会用来给一个普通虫群单位提升到那种地步的实力。

    虫群之所以是虫群，那是因为数量，以及成型快速。

    是数量，让虫群哪怕无法击败敌人，但只要数量还摆在那里，虫群就不会输。

    如果全都走高个体实力的路线，必定会因为资源的击中，而让数量大幅减少。

    这种高端战力被别人一锅端掉的话，虫群也就会彻底灭亡，这是云奕不想，也不允许的，虫群是他的立身之本。

    况且，一个英雄级单位为云奕提供的精神量，其实并不多，就拿虫群现在唯一的英雄级单位艾拉来说吧，也就提供一百只脑虫的精神量而已。

    脑虫在现在的虫群里，简直就是数不胜数，没有一亿，也得有五六百万的样子。

    而自己本身的实力，也就是念动力，也是凭借虫群单位数量的支持，才能有现在这三十多万吨质量的。

    所以，虫群不可能抛弃数量优势，任何时候都不可能。

    云奕只能选个折中的两元化进化方向，虫群普通单位，个体实力该提升还要提升，但还是要走性价比的路线，能够短时间内，消耗最少的资源，孵化出最大的数量才可以。

    而另一元，则是英雄单位，这个要走个体实力的强化，用来对付超级战士，可以不计成本，但英雄级单位必须有自己的特性，就比如艾拉那样的闪电链。

    普通单位归普通单位，英雄级单位归英雄级单位，两者互不影响，普通虫群单位在对付宇航级文明的时候，就是主力，英雄级单位打辅助。

    而在和天使，或者说造神级文明的战场上，英雄级单位就是主力，普通虫群单位则是打辅助。

    至于这些英雄级单位从哪里来，云奕暂时没有什么太好想法，但也有个大概得设想。

    首先，也是最快的方式，那就是看能不能同化一些超级战士，比如天使们，如果可以的话，轻轻松松就可以塑造出一个专职战斗的英雄级单位。

    当然，这样的英雄级单位，按理说，虽然服从虫群，或者说服从自己，但不是自愿被同化的，如果保留原本的意识的话，在对命令的完成上，肯定会大打折扣，甚至是阳奉阴违。

    更重要的是，超级战士都有超级基因，相当于一台超级智脑，储存着超级战士的所有信息，包括记忆。

    这甚至有可能在将其消除意识同化成虫群单位之后，使其恢复本我，让阳奉阴违的概率大大增加。

    并且，到底能不能将其同化还是一个大问题，超级基因的具体原理，云奕是不知道的，鹤熙说的只是个大概。

    在云奕从鹤熙那里的了解来说，超级基因就是一个个微小到可以装载入基因链的暗质计算机。

    对于庞大的星际战舰，虫群可以通过感染关键部件的方式，将其感染控制为虫群所用。

    但是，对于这么微小的暗质计算机，说句实话，云奕心中很没底。

    诱导显性基因往自己想要的方向进化，虫群玩的很溜，但超级战士的基因，可不光是本身基因，还有插件呀。

    甚至于，云奕认为，超级战士的基因，还被暗能量进行过强化和保护，不然没道理身体机能如此强近。

    如果真的是云奕预想的那样的话，暗能量对超级战士基因的保护，又是一道难题。

    总之，感染同化超级战士作为英雄单位的想法虽好，也很省生物质精华，并且强力，但想要实现，是有着非常大的难度的，一切都处于未知的状态。

    至于另一个想法就很好理解了，那就是自己进行英雄单位的合成，或者说是创造，主宰就是这么搞的。

    这样的养成出来的英雄级单位有一个好处，那就是对虫群，对主宰，也就是创造者绝对忠诚和服从，和普通的虫群单位一样，是会100%完成主宰发布的命令的。

    那么问题来了，主宰能这么干，云奕能这么干嘛？

    主宰之所以可以创造出各式各样的虫群普通单位以及英雄级单位，那是因为，主宰本身就对基因了解非常透彻。

    再加上有着堪比超级计算机的运算力，虽然可能和天体级计算机比单纯的计算力，会远远不如。

    可是，主宰有自己的智慧呀，天体级计算机计算力再强，它也还是单纯的计算力，只会机器思维，能理解，但不会创造。

    主宰不同，它就是智慧生命，而且还是有些超级计算机运算力的智慧生命，会理解，会思考，会创造。

    这才是主宰，可以创造出虫群，创造出普通单位和英雄级单位的原因。

    与主宰相比，云奕根本没有可比性，不管是哪方面，不对，可能幸运方面，云奕会完败主宰，毕竟他现在可是超神宇宙，虫群单位绝对的领导者，位比之前的主宰。

    主宰付出了怎样的努力？云奕又付出了怎样的努力？仅仅是一堆充当生物质的鱼货而已。

    主宰和凯瑞甘，一起哭晕在厕所里。

    从本质上来说，云奕除了力量上超越普通人类，不管是从大脑的运算力还是智慧上，他和普通的人类，并没有什么不同。

    这让他怎么学主宰去调制基因，制作创造英雄级单位呢？这不是难为人吗？

    当然，现在的云奕并不清楚这一点，他觉得，主宰能做到，自己没道理做不到，已经在思考两种做法的优劣了。

    这个思考，暂时是不会得到答案，只是因为对自己能力的高度自信，云奕心中偏向自己调制创造英雄级单位多一点。

