    第1085章跟丢了槿郡主？

    也根本不好过去。

    然后，他们便选择趴在这边坡下，并露出一点来等着。

    庄稼人想发现他们难，就算有别人看过来，他们也能快速的反应，让他们立刻整个缩坡下，别人自然发现不了，但他们主子和月宝小姐警惕性强，而且，只要他们主子和月宝小姐看过来，他们都不整个缩下去，还两眼睛巴巴望着，他们主子和月宝小姐自然肯定能发现他们。

    而他们主子和月宝小姐突然不跟大家一块继续下山了，而是换了个方向，显然是发现了他们，那大家一下山，他们自然是忙爬起来，赶紧跟上他们主子和月宝小姐。

    他们主子和月宝小姐估计也是瞧见大家下山了，也不继续走了，就那么停在那。

    “殿下，月宝小姐。”

    邹八和邹十四一过来，便忙跟薛琰和姜月行礼。

    薛琰让他们起来后，才问：“你们怎么一块来了？”

    姜月也看着他们。

    邹八道：“十四和属下是先后离开荆钺的，后在镇上碰到，便一块来了。”

    顿了顿，才仔细禀告道：“这个月初八的时候，我们在荆钺的人发现有一批从帝京来的人，押着六个戴着黑头套的人进了郢亲王府，很快，这批人便出来了，走了，但那戴黑头套的六人却没被押出来。后来，我们的人便看到有两具尸体从角门被抬出了郢亲王府。又过了会，一个披着白披风、极其年轻的公子骑马来到了郢亲王府大门口，但我们的人却听见，那守大门的侍卫们都忙跪地，喊那年轻的公子做郡主，应该是郢亲王幺女轩辕槿，槿郡主。可槿郡主进去没多久，郢亲王后院便有一打扮的跟小厮一样的男子跃墙而出，身手很是了得的样子，偷偷往威泯王的封地上去了。而且，不知为何，荆钺一带开始秘密戒严了，十四便被又派回来禀告了。”

    “可第二天，”邹八继续禀告，“一大早，天都还没亮，槿郡主又作男儿打扮骑马出了门，一副要去哪有急事的样子，我们的人便跟着，看看槿郡主这到底是要去哪，但在出荆钺一带的时候，一拐弯，却出现了八个同样骑马，跟槿郡主一样打扮的人，马也极像，朝八个方向去了，从背影看，根本分不清哪个是槿郡主，我们的人就这么跟丢了。都觉得槿郡主这应该是发现有人在盯着亲王府了，而槿郡主这去了哪，也很可疑，属下便也被派回来禀告了。”

    那六个戴黑头套被送进郢亲王府的人，肯定就是那六个被活捉的刺客。

    那两具尸体，应该是那两个交代了的刺客。

    秘密戒严肯定是她和薛琰料到的郢亲王会对荆钺一带进行大清洗。

    至于有人偷偷往威泯王封地上去了？

    姜月看薛琰一眼。

    之前薛琰跟她提过这个威泯王，也是异姓王，也很可能会被轩辕弋利用，那那偷偷去威泯王封地上的人，是轩辕弋的人？

    还有那个槿郡主？

    看起来不容小觑的样子。

    (本章完)

