    名场面【父慈子孝剑】虽迟但到！

    不管麦某人如何想，阿尔萨斯弑父，阿不，是大义灭亲的一幕，终是深深烙印在所有观战者的脑海里，久久无法忘却。

    有惋惜！

    有唏嘘！

    更多人的心情异常复杂。

    阿尔萨斯大义灭亲，固然是为天下做好事。可贵族有着贵族的规矩，不论出于什么理由，这么做就是所谓的私德有亏。传统概念上，贵族是不能杀的，更别说是自己亲爹了。

    此前是阿尔萨斯自己表明不愿，后面这一击，则是让他彻底断绝了为王的可能。

    但……事情并没结束。

    凡人一剑穿胸，自是死得不能再死，泰瑞纳斯是巫妖王啊！

    难道自己的死亡魔剑还能噬主？

    离谱的一幕，是真的发生了！

    穿胸的瞬间，泰瑞纳斯感到剑身上传来一股绝强的吸力，要牵扯他的灵魂，将其吸入剑中，一如他之前所屠戮的一切生灵那样。

    “不！不可以！你是我的魔剑！你怎可以这样对我？”泰瑞纳斯尖啸着，一双以肉眼可见速度枯萎的手死死卡住剑锷，企图把【霜之哀伤】从自己体内扒拉出来。

    如果这是一把单纯的剑，阿尔萨斯肯定会补一剑，随便打横一拉，就可以将泰瑞纳斯分尸。

    并不是！

    天不怕地不怕的阿尔萨斯居然听到了剑的声音。

    【霜之哀伤】在他接触到剑柄的那一瞬就接纳了他的存在，更以外人听不到的灵魂之音诱惑着他。

    那是一个沙哑但充满磁性的声音。

    “阿尔萨斯……”

    “接纳我……拥抱我……”

    “真正的巫妖王不该是泰瑞纳斯，应该是你才对……”

    “你有百万中无一的资质，你注定要成为暗影世界的看门人……”

    鬼蜮的声音，让阿尔萨斯汗毛倒竖，毛骨悚然。

    更夸张的是，他赫然看到自己的老父亲的脸在面前枯萎。

    泰瑞纳斯巍巍颤颤地叫道：“还给我！【霜之哀伤】是我的——”

    阿尔萨斯蓦然一惊：什么？这不是错觉？这把魔剑居然真的选择我当主人？

    千钧一发之际，一道金光闪过。

    一愣神的工夫，乌瑟尔大步上前，飞起一脚把泰瑞纳斯像袋垃圾一样踢飞出去。

    另一边，提里奥和赛丹一左一右，分别握住他一只手。

    “别分神！”

    “不要让魔剑的意志影响你！”

    古往今来，这种级别的魔器本身就代表着恐怖。

    特性奇葩，往往还带着可怕的灵魂侵蚀。

    两大圣骑的圣光注入，不光有驱邪安神的作用，还给阿尔萨斯争取到宝贵的时间。

    换个人，大概率不堕落也要残废，少不了留下各种精神或灵魂层面的后遗症。

    别忘记，这一世的二傻子可是炎魔锤的主人啊！

    他努力掌控炎魔锤的同时，身体早已被小幅度影响，在他体内的能量回路中，更多的是代表火焰的炽热力量。

    几乎是他重新拿到炎魔锤的瞬间，这把凶厉霸气的神器大锤子猛烈地嗡鸣一声。一股强烈无比的精神力从锤柄冲入阿尔萨斯的精神海，十分蛮横地把阴寒的【霜之哀伤】的精神力驱除出他的体外。

    一切事了，二傻子哭笑不得、无奈地面对锤子的质问。

    翻译翻译，那就是：【我锤某到底有什么比不上那个妖艳的剑货！？】

    甭管强弱，神器多少是带有自己意志的。

    接下来十几秒，他都在享受炎魔锤《你在看别的女人吗？》的极致心灵拷问。

    顺带一提，是张飞咆哮版的。

    好不容易安抚了自家锤哥，阿尔萨斯突兀地听到一声尖锐的嗡鸣。

    那是千万冤魂的齐声尖叫，那是天灾横行后无辜死者的集体哀嚎。

    失去了主人的【霜之哀伤】，正在承受数把神器的轮番毒打。

    “毁灭吧！罪恶的魔剑！”乌瑟尔猛然挥动【灰烬使者】，狠狠地砸出第一击。

    没有了使用者，凄凉又活该的符文魔剑平躺在地上，以最不受力的剑身，承受着门板型神器大剑的拦腰斩击。

    “当！”这是魔剑的悲鸣。

    【霜之哀伤】这把无数罪恶的帮凶、怂恿者、见证者，注定有此一劫。

    【灰烬】过后，一个个手持神器的英雄轮番扑上来。

    麦当肯、瓦里安、卡德加、瓦莉拉……

    最后才是手持炎魔锤的阿尔萨斯。

    这把粗暴至极的神器，对这把传奇魔剑发出了最后一击。

    “Duang!”

    魔剑的剑刃，终究抵御不了诸多神器的蹂躏，泣叫一声，就此崩碎。

    那是自天灾军团成立以来，所有灵魂的释放。

    这些饱受苦难和折磨的灵魂终于获得了自由。

    环绕冰冠堡垒的寒冷冰风终于停歇，呈现在众英雄眼前的，是数不清化为白色光球的灵魂不停环绕。

    它们在歌唱，一边述说着自己的苦难，一边在赞美着解放者的仁慈。

    它们伴随着不堪的回忆化作长风，化作自由的颂歌，开始缓缓消散在天地之间。

    直到这时，大家终于把目光投到瘫在地上，灵魂几近消散的泰瑞纳斯身上了。

    这位前洛丹伦国王努力抬起头，无视了围拢过来的一众英雄，向着携手上前的三人遥遥伸出了右手。

    泰瑞纳斯的视界渐渐变得模糊起来，他至少还认得，走上前的，恰好是他的儿女，以及他曾经最依仗的重臣麦当肯。

    或许，魂之将灭，其言也善。

    从那张曾经相当傲慢且充满狠毒话语的嘴巴里吐出的，尽是叹息：“一切都……结束了吗？”

    “结束了。”忍不住内心的悲哀，阿尔萨斯上前，缓缓单膝跪下，握住了父亲干枯的手：“无须悲哀，我的父王。王权没有永恒！”

    多么有哲理的一句话啊，只是，这话从阿尔萨斯的嘴里说出，为何这么怪呢？

    命运的指针，恰好在此时向前了一格。

    明明眼前开始变得漆黑，灵魂视界不再有信号反馈，泰瑞纳斯忽然想笑：“麦当肯，这话是你教他的吗？”

    “是。”麦当肯没有否认。

    “你，会照顾他们姐弟一辈子吗？”

    这一下，这对姐弟急了，她们并不想给麦当肯更大的负担，她们齐齐摇头。

    麦当肯却苦笑：“他们……会走上自己选择的路。”

    “呵呵！”这一声，就是巫妖王泰瑞纳斯最后的遗言。

    没有人知道，这到底是嘲弄，是冷讽，亦或是他对自己最后的慰藉。

    泰瑞纳斯*米奈希尔——今生最出名的存在，两世为王，终在此时彻底陨落。

