    “走吧，该去会会祂了。”苏利纳拉里默默地闭上了双眼，提起自己的十字枪，然后将佩剑插入剑鞘，伸手拿起吕布的方天画戟，对于卢多维克招呼道。

    “虽说我完全不想去，不过再怎么说对方也是将我打的非常惨的对手，不去看看怎么行。”卢多维克笑着拿起了自己的阔剑，剑柄入手的那一刻，原本还有些敬畏的双眼彻底回归了平静，再无丝毫波澜。

    “不错啊，居然走到了这一步了。”苏虽说没有睁开双眼，但却像是看到了卢多维克一样，面带叹服的说道。

    “毕竟见到了那样伟岸的存在，明白了半神并非是彼岸，又如何能止步。”卢多维克的眸子彻底化作了碧青之色，“至少要有资格面对祂，不是因为无知无畏，而是明白祂的强悍，而有资格站在面前与之相对，我可是罗马的守护者。”

    “大概一两百招的样子吧。”苏随口打击着卢多维克，“这样的水平确实有资格面对祂了，但是胜利，恐怕也就是想想了。”

    “面对那样的对手，我从不奢望胜利，拼尽一切来修炼，变强，只为了如果有一天这样的强者降临罗马的时候，身为守护者的我，不必袖手旁观。”卢多维克无比郑重的说道，“就算只有一剑能伤到对方，也可以！”

    “可以的。”苏隔了一会儿点了点头，“不过不用担心，你们不用面对祂的，祂的对手是我。”

    “那天神之子呢？”卢多维克反问道。

    “自有我来对付。”佩伦尼斯掀开帐篷笑了笑说道，“虽说我估摸着我是打不过那个天神，但是天神之子我还是可以打一打的，对方的情况让其他人来打，只能越来越麻烦，我的话，还好。”

    “天神是什么，天神之子什么鬼？”超?马米科尼扬不满的说道，他之前正在苦思冥想怎么砍死对面那个叫阿特拉托美的智障的时候，佩伦尼斯找他说，带他去见此世最强，甚至可谓是神祇的存在。

    马超对此不屑一顾，但是佩伦尼斯硬拽着马超过来，马超也没什么办法，这货马超真的是打不过，完全打不过。

    “天神啊，祂是我们对于一个超级强者的尊称，也许有些夸张，但是等你见到祂之后，你就能明白，所言不虚。”苏温和的给马超解释道，对于这种年轻皮实，天资极佳的小伙子，他也很欣赏。

    “切，天神？”马超不屑的撇了撇嘴，他还真不信，什么样的强者能让他见到了之后认为是天神。

    卢多维克，佩伦尼斯眼见马超如此也都没说什么，只是笑了笑，他们在没有见到吕布之前，真的认为人类的极限也就是苏利纳拉里，而且苏也就是靠着和佩伦尼斯差不多的实力，附加上看穿无尽未来的天赋属性才有了现在的程度。

    诚然这个程度已经可谓是非常强悍了，但是相比于吕布那种纯粹暴力的强悍，那差的的真就不是一星半点了。

    可以说大多数的武将和赵云，吕布都不是一个套路，正常人确实一般不会具有前者恐怖的内气，或者后者恐怖的威势，以至于明明是同样的招数，吕布使用起来，就有一种天崩地裂的恐怖。

    就跟一颗子弹能杀人，一拳锤爆也是杀人一样，后者明显比前者看起来震撼的太多，而吕布那种战斗模式就是后者，真要说强多少，那是威势更强，气势更强。

    自然看起来吕布远比正常强的太多太多，打起来的形势也比正常猛的太多，留下的印象也比其他人强的太多。

    这么多加成下来，吕布就快跟真神差不多了，至少在武力上如此。

    “反正你跟我们去看一次就知道了，到时候你就明白，我们为什么要称之为天神了，对了，到时候肯定还有大战，可能我们顾及不上你，自己小心一些。”卢多维克拍了拍马超的肩膀说道。

    “……”马超这波真有些头皮发麻，他已经看到了新来的普拉提乌斯，算上自己这已经是五个破界了，除了受伤的佩林利乌斯和作为亲卫侍从官的莱塔斯，以及出访汉室的阿瑞斯托诺斯，坐镇罗马的埃克勒克塔斯侍从官，罗马当前的半神全数来齐了。

    诚然，按照佩伦尼斯的意思，罗马还有一些在静修的，不知道修练的是什么的强者，但是真正能下来开战的也就这些破界了。

    然而现在四个破界带个他去打一个据说是天神的人物，如果说之前马超还以为是在开玩笑，这波他已经熄了这个想法了，什么样的对手需要五个破界？

    想到这一点马超不仅没有畏惧，反倒还有些跃跃欲试的神色，毕竟他们这边四个破界都不弱，佩伦尼斯这家伙，按照马超的感觉，差不多是张飞，关羽那个级别的。

    至于说苏，马超没见过苏出手，但是眼见一群人在这件事以苏为首，马超估摸着这家伙比佩伦尼斯还强，而佩伦尼斯可是关羽，张飞这个级别，苏难不成是吕布这个层次？

    想到这一点马超就有些敬畏，然后再一想，都吕布级别的高手了，领头去围攻的对手，说是天神应该也没错了。

    “走起。”苏将方天画戟舞了两下扛起来，然后就朝着扎格罗斯山脉的方向飞了过去。

    马超看着苏的那杆武器有些眼熟，盯了好久，硬是没想起来，是在哪里看到的。

    “这就是那位天神的武器，我们代为保管者，对方要来拿走，所以我们知道祂来了。”卢多维克眼见马超一直盯着那杆方天画戟，于是开口解释道。

    【方天画戟……保管……莫不是温侯吧。】马超骤然灵光一闪，要说面对谁需要组一队破界去打，而且还需要佩伦尼斯这种好手，那不用说了，马超所能想到的只有吕布。

    想起这一点之后，马超再看方天画戟，瞬间确定了，这就是吕布。

    再想想自己现在要干的事情是围殴吕布，马超突然觉得一定要参加，两个关张级别的高手领头，还有两个相当强的大佬，马超觉得，自己这波大概能占个便宜，达成我曾经围攻过吕布的成就。

    “还没有到吗？”张绣骑着马已经飞了好久好久，可以说，这是张绣有史以来第一次朝着一个方向飞奔了这么久，甚至胯下的神驹也有些快要顶不住了。

    “我已经能感受到方天画戟了，对方也在往过飞，马上到。”吕布振奋的说道，身后其他人也都暗自调息，准备剁掉对面狗头。

    另一边，冬都泰西封之中，因为苏利纳拉里告别塞维鲁之后，就毫无掩饰的朝着东南方向飞去，城中的破界强者巴巴克同样感受到了这强烈的气息，虽说有心也想跟上去，但是一方面独自出去过于危险，另一方面泰西封现在绝对不能缺少破界级高手坐镇。

    【不知道罗马五个破界级高手突然离开是想干什么？】巴巴克皱着眉头想到，但是现在的情况，泰西封实在是不能缺了他。

    “你有没有感觉到什么？”华雄突然对高顺询问道。

    “我感觉到了奉先的气势！”高顺瞬间回答道。

    “看来我的感觉没有出错，我们过去吗？”华雄扭头询问道。

    “算了，奉先跑得太快，我们追不上。”高顺感知了一会儿之后，无奈的说道，说来这俩现在也是颇为尴尬，他们将两个军魂军团调过来之后，就发现局势发生了变化。

    李傕居然和加纳西斯谈的很像那么一回事了，虽说以华雄对于李傕的了解，这个大型可燃烧的垃圾绝对做好了随时背盟的想法，但是至少现在罗马和汉室还不能随便攻击。

    至于说攻击安息，说实话，以现在高顺和华雄麾下的精锐，安息现在尚且还在扎格罗斯山脉以东的大军，除了现在阿尔达希尔统帅的游骑兵和枪骑兵，还勉强能算是对手以外，其他的军团对于这俩来说都是垃圾，因而现在这俩挺尴尬的。

    不过这俩来了之后，诸葛亮倒是安心了不少，而且在确定安息那边情况有变之后，虽说恨不得将李傕骂死，但他也承认和罗马结盟是上上之选，然后诸葛亮在第一时间将兵锋指向贵霜。

    当然诸葛亮并没有出手，只是将西凉铁骑压在贵霜的戈壁边境，做出一副你们乱跳我就打你们的态势，至于说这种强势会不会被解读成内部空虚什么的，诸葛亮根本不在乎。

    要不是葱岭往南一片沙漠戈壁，诸葛亮在拿到贵霜北方的兵力的布置图之后，都想直接走开伯尔山口直插白沙瓦而去。

    毕竟相较于关羽和郭嘉走喜马拉雅南侧，所带的兵力不够，实力不足，诸葛亮现在葱岭屯的精锐真的能在一个帝国措手不及的时候干掉对方的国都。

    哪怕是对方在国都都布置有禁卫军，可是面对两个正规军魂军团，两个三天赋，好几个双天赋，就算是汉室禁卫军在措手不及的情况下也很难挡住。

