    虽然罗平说过，在未知地图不要组队，但是面对宝物的诱惑，江铠还是同意了。

    常思遥也说起了那个取巧的方法。

    “我们这些游离者的目标，除了抢夺宝箱外，很重要的一点就是向更远的区域探索。”

    江铠点点头，这一点常思遥已经说过。

    “也因此，除非有非常重要的事情，或者死亡下线，否则我们是不会返回领地内的。”

    “三十公里以后，想要找到军方的队伍非常困难了，五十公里后，基本不可能找到军方队伍。”

    “能走到这个距离的，都是游离者中的老手，高手，他们手中或多或少会有一些高级的宝物，但他们手中的宝物，未必是自己需要的。”

    “而且你也知道，一个人在未知区域，时间久了，不管是谁都会觉得孤单。”

    “所以从四十公里开始，每十公里的边界线附近，在每个月的1号，都会有一场游离者集会，附近的游离者都会聚拢过来。”

    “在集会中，他们会交换手上的宝物，换取自己需要的。”

    “另外集会中还有赌斗，死亡竞技等项目，算是游离者的狂欢了。”

    “集会会持续一整天，经过这么多年的传承，集会地点都是相对安全的区域。”

    江铠皱起眉头，他想了想。

    他一个人的力量是有限的，目前他也不想去招惹夜巡者，而要从其他宝箱中开出天命材料，几率太低。

    但如果能通过交易的方式，获得天命材料，或者是相关信息，绝对是一条“捷径”！

    这个常思瑶，果然是抄近路的好手啊！

    “哦，游离者集会只能以物换物，而且一般的东西，人家也是看不上的，所以你必须拿出足够吸引人的物品。”

    “另外，虽然那边斗殴的现象并不算普遍，大部分还是比较和善的，但那里没有军方，不属于华夏领地，所以也意味着那里是……真正的法外之地，你应该明白我的意思。”

    江铠愣了一下，但很快反应过来。

    江铠身上有不少好东西，倒是不怕自己没东西换。

    只要到时候小心一点就是了。

    江铠看了看腕表，“1号……还有二十天。”

    “恩，这次我们应该赶不上了，等下次或者下下次。”常思遥说道。

    江铠摇了摇头，“不想等了，我们抓紧时间，应该赶得上！”

    “啊？你确定要赶这一次？那可是五十公里区域，路上不知道有多少野兽。”

    “小心点就行了。”江铠说道，“你到底跟不跟我去？不跟我去，我自己去。”

    常思遥皱着眉头，又看了看江铠，犹豫片刻，一咬牙，“跟！”

    ……………………

    江铠与常思遥正在赶往太平山道外的未知区域。

    整个华夏领地的外围，都是未知区域，不过游离者向外探索总体上，还是以主城为单位。

    何况江铠还记得要帮东篱踩点，所以仍旧会选择之前的区域继续探索。

    另一边，江中城静心湖别墅。

    卢俊将一张新人试炼资格证亲手交给江澜。

    “江澜，岛国那边我已经通知了，你虽然说不需要他们的保护，但是，在当初与岛国签订的协议中，他们提到一点，你和江缨如果参加新人试炼，必须通知他们。”

    “他们的岛下科技公司与创世纪公司合作开发了一款视频记录设备，可以由偷渡者带入鬼星，他们要用设备当面拍下你的承诺，免得江铠说他们没有履行义务。”

    江澜摇了摇头，老二也真是……

    不过，这是国家之间的协议，江澜也不能反对。

    “通知是通知，到时候你有什么要求，当面跟他们提出。”卢俊补充道。

    江澜点点头，“卢俊，这段时间谢谢你了，一直特别照顾我们三兄妹。”

    卢俊笑着拍了拍江澜的肩膀，经过这些日子的锻炼，江澜已经从之前病怏怏的状态，彻底恢复，甚至看起来比以前还要强壮一些。

    “你跟我客气什么，不过将军特别让我问问你，你确定不用武徒材料？”

    江澜摇摇头，“就用天命材料吧。”

    上次江铠管军方要了两份天命材料，更加证实了卫鹰等人的猜测。

    江铠就是从天命材料转职成了某个新职业。

    天命材料不是秘密，江澜也没有隐瞒。

    卢俊凝色看向江澜，“江铠证明了天命材料绝不是残缺材料，但其中的难度也不用赘述，只能祝你好运。”

    “缨子这边你不用担心，我们会照顾好她。”

    “谢谢！”

    第二天，江澜跟缨子告别，前往十八号登录基地。

    今天是十八区的新人试炼日，其他登陆者都要等待新人进入试炼后才能登录，此时整个大厅里，都是清一色的新人。

    江澜看着大厅周围放着的宣传板，上面有试炼区内比较危险的野兽。

    长颈人脸兽，鬼星黑豹，变色陆行蛇，毒刺野猪，无影狼……

    江澜看着上面的图画，介绍，看着周围焦急的等待登录的新人。

    新人中，大部分男人都比自己高大，强壮，年轻，女人也绝不会弱不禁风的样子，一看就是长期训练才能拥有的身材。

    江澜低头看向了手中的腕表。

    腕表是缨子给自己的，她找了好多店，最后还是在一家倒闭的二手店，总算是找到了两块跟老二一样的款式的腕表。

    之所以还用这一款停产的无畏者型腕表，主要是因为老二说过，无畏者挺好用的。

    时间差不多了……

    “鬼星……没想到有一天，我也可以登上鬼星！”

    “铠，谢谢你帮我圆了曾经的梦。”

    “就算拼了命，我也要通过新人试炼……以前是大哥没用，现在，我不会再看着你被人欺负！”

    登录时间已经到了，大家立即排成队，按顺序进入鬼星。

    江澜踩入那道亮光中，立即感觉到了一阵轻微的眩晕感。

    ……………………

    当江澜睁开眼的时候，正准备利用安全时间，赶紧尝试转职。

    突然从四面八方涌来一大批人。

    这些人身上都穿着衣物，其中四五个人还带着类似墨镜的东西，大概是岛下科技攻击研发的那款视频设备。

    人群中有人激动的喊道，“就是他，他就是江澜，江铠的哥哥！”

    立即有人拉着大旗，从林中走了出来。

    那面旗子上，用中日两国文字写着一行字。

    【热烈欢迎江缨先生参加新人试炼，中岛两国友谊长存！】

    【竭尽全力，护送江澜先生通过新人试炼，横扫试炼区一切危险！】

    看到这一幕，江澜顿时哭笑不得。

    更夸张的是，这帮人还准备了一顶轿子……

    一名岛国偷渡者小跑着来到江澜面前，笔直的鞠躬，口中铿锵有力的说道，“嗨，江澜先生，我是中岛村正，偷渡者五级，本次护送任务的负责人，请多多指教。”

    “我们将全程护送先生，完成新人试炼，先生将不会遇到任何危险，请先生上轿！”

    江澜扶着额头，这无微不至的护送，到底是要干什么！

