    黑色的女士贝雷帽。

    松下五月从包中慌忙递过来的便是一顶黑色的，由皮毛制成的女士贝雷帽，而看其样式便是对方家中照片上，松下太太母亲头上所带的那顶帽子。

    五月此刻拿着帽子递给向两人，“刑事叔叔，请帮我保管这个。”

    昨天虽然只是在客厅见了一面，但五月应该是听母亲介绍过唐泽两人的身份，所以此刻在见到两人后，直接很是信任的希望两人帮忙保存物品。

    “啊，但是这个应该是你妈妈的帽子吧。”高木摆手婉拒道。

    “以后就会是五月的了。”女孩回头望了一眼正走出来的母亲，焦急道。

    “哈…”高木闻言苦笑道：“但现在还是属于你母亲的吧。”

    “但是妈妈不管什么东西都会送给别人。”五月看一旁的高木不断回绝，祈求的看向唐泽拜托道：“拜托了，帮我保管着。”

    “那我就先帮你保管着好了。”唐泽弯下腰，面带微笑的接过了那顶帽子。

    “啊…唐泽桑，这不大好吧。”高木看着正在走过来的松下太太，一副慌乱的模样。

    而一旁的唐泽早就看到了走过来的松下太太，不慌不忙的将帽子藏在了身后。

    之后松下太太看到女儿和唐泽两人在一起，不由无奈笑了一声，社交性的客套之后，便带着女儿径直离开了。

    “看来搜查也只能先到这了。”高木无奈挠了挠头，看着母女两人走远也没有再追上去的念头。

    毕竟之前唐泽的那番试探实在太过失礼了，导致双方之间的关系有点难看。

    “嘛，走了走了。”唐泽搂着高木的肩膀，“民以食为天，填饱肚子才能继续努力嘛，这个点回去正好赶上饭店，我们快点回去~”

    ……..

    来到警视厅的食堂，这里一贯的人流涌动。

    来往的男男女女穿着各式的制服或西装，在食堂的餐桌间的过道穿梭。

    而汇聚在这里的人，普遍都比外面的人要高，甚至还有不少彪悍的大汉。

    这也是当然的，毕竟这是职业上带来的要求嘛。

    不少人和同伴说笑着，享受难得的放松时间，毕竟很多时候工作都是很严肃的事情，也只有午餐才能稍稍放松一下精神。

    也有的即便在吃饭时也神色匆匆，还有的一边吃饭一边和同伴讨论案件的。

    要了份咖喱猪排饭，唐泽端着餐盘便打算找个空位等高木警官了，却没想到突然看到了左侧的餐桌有人向自己招手，“唐泽君，这里这里~”

    在那里，宫本由美正挥着手招呼唐泽过来，一旁的佐藤美和子也面带微笑示意来她们那边。

    而几乎是一瞬间，伴随着宫本由美的呼喊和佐藤美和子的邀请手势，下一瞬间两人周围的魁梧大汉瞬间扭过了头来。

    杀气！

    下一刻，无数身经百战刑事的锐利眸子，带着狂暴的威压碾了过来，仿佛排山倒海一般撞击着唐泽的精神。

    好吧，没那么夸张，毕竟这里不是玄幻世界，但周围人带来的压力还是很强的。

    唐泽看到这才想起来，似乎佐藤美和子还有一个“佐藤美和子防线”来着。

    之前唐泽一直都没有想起来还有这回事，但现在他是确实感知到了这股势力的可怕。

    但一旁的宫本由美还在不断招手示意，唐泽不得不盯着众多大汉的目光，硬着头皮向两人走去。

    不过嘛，他还是很明智的选择了宫本由美身边的位置，反正是对方招呼的他嘛。

    “哼哼，最近怎么样啊，有没有找到女朋友啊。”虽然只是见过一件，但宫本由美很是自来熟的打着招呼，“要不要来参加我这边的联谊啊~”

    “谢谢，不用了。”唐泽礼貌的微笑中，不自觉提高了些许声音，“实不相瞒，最近有了些进展，虽然还没确认关系。”

    “什么啊，居然有对象了。”宫本由美失望道：“你这脱单速度也真够快的，看来联谊会上的伙伴要失望了。”

    “只是缘分到了。”唐泽礼貌的微笑道。

    而伴随着唐泽的话语，下一刻凝重的“威压”消逝不见，显然周围的人也听到了两人的对话，将唐泽归类为了“无害”这边。

    “唐泽刑事，你在这…啊…”

    另一旁，高木警官端着餐盘走了过来，但下一刻更恐怖的威压铺面而来，让他不自觉冷汗狂流。

    这一刻他看到了，唐泽身边坐着的人是谁，而唐泽特意给他留的座位旁边挨着的是谁。

    虽然能够坐在自己女神身边是很不错啦，但周围的恐怖让他每踏一步都无比的艰难。

    “喔~高木呀~来来坐~”佐藤美和子听到声音扭过头来，招手示意着高木坐过去，“听说你和唐泽君负责了一个案件，进展怎么样了？”

    于是在唐泽同情的目光下，高木“痛并快乐”的坐在了佐藤美和子的身边。

    不过伴随着佐藤美和子的询问，高木也渐渐放松了下来，径直无视了周围的恐怖压力，和佐藤美和子说笑了起来，倒是颇有种“慷慨赴死”的决意。

    反正结局已经落下，所以倒不如把握机会和女神相处。

    根据唐泽的观察，高木此刻的心态变化，八成应该就是这个路程吧。

    不过也有可能是单纯忘记了身边的威胁，但不得不说，爱情的力量就是这么强大呢~

    “什么都会给吗？”佐藤美和子听完高木的讲述后，摇了摇头：“有钱人的心思，庶民的我们还真是难以理解啊。”

    “那她老公怎么想啊。”宫本由美也在一旁发问道。

    “现在作为外交官，身在海外。”唐泽根据调查的情报回复道：“所以我们也不知道对方是怎么想的、”

    “简直就是“幸福的王子”呢。”佐藤美和子不由感慨道。

    唐泽：“幸福的王子”？

    “是一个童话故事啦。”佐藤美和子解释道：“是讲一个把自己的东西送给穷人，什么都会给的童话故事。”

    这一刻，唐泽似乎觉得自己抓住了什么。

