    卡普究竟有多强？

    这个问题，哪怕是和卡普同一个时代的白胡子，都无法给出一个精准的答案。

    在白胡子的印象中……

    当他还是洛克斯海贼团中的干部时，卡普就已经与罗杰两人合力，将他们眼中无敌于天下的船长洛克斯击败在神之谷，粉碎了他们洛克斯海贼团称霸天下的野心。

    从那以后，白胡子就开始了自己的人生轨迹。

    不说多么安分守己，但在到处飘荡收儿子的旅途中，白胡子因为很少犯事，与卡普也就没有过多的瓜葛。

    原本他以为，卡普和之前的自己一样，已经成为旧时代的残党。

    没想到，对方实力竟然完全没有因为年龄的增长而衰减，反而还略有精进！

    “真是可怕的怪物啊！”

    白胡子看着身边将注意力放在大屏幕上的儿子们，忍不住再次感慨了起来。

    此时的他，并没有注意到，在白胡子海贼团的一众船员之中，却是有着一双充满阴翳的眼眸，用无比贪婪的目光，紧紧地盯着前方大屏幕中的艾斯和喷火龙。

    “宝可梦的力量，竟然能达到这种程度嘛……”

    黑胡子暗暗咂舌，原本因为白胡子重获青春而有些绝望的心态，瞬间再次活跃了起来。

    ……

    ……

    与此同时。

    整个天神岛在卡普的一拳之威下瞬间变得鸦雀无声。

    哪怕是有着林洛创造的防护罩抵御，可他们还是被卡普所展现出来的力量给吓到了！

    这一刻，别说的强尼、约瑟夫这等大海底层之人。

    哪怕是克洛克达尔和多弗朗明哥这两个见过世面的家伙，都发自内心地产生一种极为陌生的情绪。

    那是弱者面对强者时，身体不由自主产生的惶恐而导致的！

    对于实力只有60-70级的他俩来说，卡普这般恐怖的力量，显然是有些过于超纲了！

    可就在克洛克达尔等人以为艾斯即将折戟之际，自高空之上却是陡然出现一道炽烈的火光！

    “那是什么？”

    一些人的注意力瞬间被吸引了过去。

    只见自高空处的火球中，陡然传来艾斯那高亢嘹亮的怒吼：

    “火龙——俯冲！！！”

    轰！！！

    天上的火光迅速膨胀，眨眼间就遮挡住了悬挂高空的浩日，宛如陨落的太阳一般，向着擂台冲击而来！

    虽然因为防护罩的原因让现场的观众们感受不到外面呼啸的气流和足以将人烧熟的炙热高温。

    可即便只是看着那浩荡无垠的火光，都让他们生出一种浑身被烈焰炙烤的错觉！

    “不是吧？！那小子竟然还有一战之力！？”

    看着冲天而降的巨大火球，哪怕是龙，此刻都露出了难以置信的神情，不敢相信艾斯竟然能够抵住自家老爷子的全力一击。

    而就在众人惊诧之际，那巨大的火球却是已然降临至擂台的上空，带着浩荡的火焰之力，向着卡普冲击了过来。

    在直径将近一百米的巨大火球面前，卡普的身体就像是一只渺小的蚂蚁一般。

    然而包括艾斯在内的所有人，都不会认为卡普是一只蚂蚁。

    哪怕是再次攻击而下的艾斯，都早已经做好了再次飞天的准备。

    做好失败准备的他呐喊道：

    “来吧！老爷子！再让我见识一下你的力量吧！”

    然而……

    面对轰击而下的巨大的火球，站在擂台上的卡普却是陡然收回了身上的气势，露出一副破绽百出的姿态。

    那样子，简直就像是在说：我因为刚刚的攻击，身体脱力，你就尽情打吧。

    可在卡普脸上，那莫名流露出的欣慰笑容，却是在说明着事实并非如此。

    “喂！艾斯！……”

    陡然间，卡普忽然对着天空大声地呼喊了起来。

    那声音中气十足，瞬间贯穿了炽热的火焰，抵达进入了艾斯的耳中。

    “嗯！？”

    正聚精会神凝聚火焰之力，准备使出全力一击的艾斯微微蹙眉，发出了一道疑惑的声音。

    而这时，下方的卡普却是再次呐喊道：

    “艾斯——还记得之前在餐厅的对话吗？”

    艾斯面露疑惑，却还是大声地回应道：

    “餐厅的对话？是关于苹果派和菠萝派哪个更好吃吗！？”

    “…………”

    “臭小子，当然不是！”

    高温骤降，猛地引燃了卡普背后的海军正义披风，可卡普却是不管不顾，任由火焰灼烧身躯，同时大声喊道：

    “记得！”

    “等你夺冠了！把你的奖品……给老夫参观参观！”

    “什么！？”艾斯一惊！

    下一秒……

    轰！！！！！！！

    巨大的火球倏然降临，狠狠地砸在了卡普刚刚所在的位置上。

    艾斯预想当中的阻力并没有出现，结合卡普的状态，让他的心中瞬间意识到了什么。

    霎时间，艾斯面容大变。

    他和喷火龙凝聚出来的全部火焰之力，在这一刻尽情地喷发、爆炸，立即将整个擂台布满。

    而被火焰之力正中靶心的卡普，此时却是已经在万丈火光的吞噬下，失去了踪影。

    “……这老爷子……”

    身体中还在不断喷涌火焰的艾斯和喷火龙落地。

    没有丝毫的耽搁，见闻色霸气瞬间向火焰中央覆盖过去……

    却发现在卡普刚刚所在的位置上，一个浑身烧焦、已经昏迷过去的老头赫然安静地躺在宛如大理石的地板之上。

    一时之间，艾斯的双眸被惊愕之色占据。

    “什么情况！？”

    艾斯在心中自问道。

    他不明白，为什么卡普会在这个时候突然放弃比赛。

    他可不相信刚刚那一拳就耗尽了卡普全身的力气。

    那烂透了的演技，也就能偏偏路飞这个傻小子，哪怕是屏幕前的观众都不会觉得卡普是因为失去力气，而被他打倒。

    “这到底是怎么回事？”

    此刻，艾斯和喷火龙一脸懵逼。

    他们站在原地，一时之间竟然不知道该做什么……

    倒是一旁打酱油打了半天的豪力，突然一掌劈开身前的火焰屏障，进入火海之中，将似乎是昏迷了的卡普拯救了出来，然后向主席台的方向发出了认输的手势。

    同时也宣告着半决赛的第一场比赛，正式落幕。

    而获胜者，正是之前一直不被大家看好的艾斯。

    整场比赛的走向，可以说是超乎所有人的预料。

    本以为在大海上威名远扬、实力高深的卡普会毫无争议地夺得本届宝可梦联盟大会的冠军。

    而他刚刚所展现出来的实力，也足以佩得上【冠军】的殊荣！

    谁能想到，在最后关头，这个满面仁慈憨厚之相的海军，竟然选择以这种方式结束这场比赛。

    这让在场的许多人十分的不解。

    只能说还好没人敢在天神岛搭建赌场，不然光是这一场比赛的结果，就能让现场瞬间混乱起来。

    然而……

    天神岛没有赌场，却不代表天神岛之外也没有赌场。

    因为宝可梦联盟大会的全世界现场直播，使得世界各地的赌场，几乎都开了关于比赛胜负的盘子。

    卡普与艾斯之间这样备受瞩目的对战，当然更是少不了！

    可就在赌场中的赌徒们因为卡普战败，一个个面露绝望神色之时，却是早有着一批人秘密地来到了各大赌场下注艾斯获胜。

    最终，他们以极高的赔率，赚得盆满钵满，旋即又迅速地销声匿迹。

    ……

    ……

    马林梵多，海军元帅办公室。

    “嗯……嗯……我知道了。路上发生什么事情都不用管，尽快回来就好。”

    啪嗒。

    战国激动地撂下了电话虫，脸上露出兴奋的神情，眸光一闪，然后立刻将目光看向一旁与他表情相似的鹤中将。

    仅仅一个眼神过去，鹤却是立刻知道了战国想要说些什么。

    她顿时整理了一下身前的文件，旋即开口汇报道：

    “算上刚刚卡尔少将汇报的收入，这次我们一共收获了两百亿贝利……比计划中的还要多出50亿贝利！！！”

    “已经有两百亿贝利了吗！？”

    战国眼眸中陡然闪过一道惊喜之色，然后又将目光看向一旁一脸懵逼的青雉，说道：

    “青雉，这两天你赶紧好好查看一下系统商城，等宝可梦联盟大会一结束，我们立刻联络次元商人进行交易。”

    “有了这两百亿贝利，相信特殊战斗部门的实力绝对能够更上一层楼的！”

    “这样等到最终之战的时候，我们的把握也就又多了一些！”

    “啊…这……战国元帅……”

    听到战国的话，青雉脸上顿时露出极为复杂的神色。

    他也是刚刚才知晓……

    原来战国、鹤在这场对战开始之前，就已经知道了对战的结果。

    而更令人惊讶的是……

    战国和鹤这两位在海军之中德高望重的海军高层，竟然早已经让各自的亲信带着钱，前往世界各大赌场、赌城。

    为的，就是在卡普假赛的这一场下注，赚取大量的贝利！！！

    尽管青雉对这种不义手段并没有什么反感之意，可看着一向以维护正以为己任的海军高层们，为了贝利做出这种事……

    这让一直将他们当做偶像看待的青雉一度担心，不知道他们以后会不会为了赚取积分，从而走上一条不归之路。

    可真是让人担心啊……

    ……

    似是看出青雉心中的疑惑，鹤顿时笑了笑，充满褶皱的面庞上却是散发着一股祥和之意。

    “放心吧，这可不是我和战国提议让卡普去打假赛的。”

    见青雉的目光看过来，鹤立刻淡然地解答道：

    “打他在去参加比赛之前，卡普就已经有意要败给那个叫艾斯的小家伙了……”

    “只不过是前几天，才彻底决定下来而已！”

    “所以我们才会想出这样的特殊手段。”

    “我们只不过，是利用提前知晓的答案，去赚取一些应得的报酬而已。”

    “啊？”

    青雉一愣。

    尽管心中疑惑万千，但他还是立刻松了一口气。

    还好，还好。

    这些他一直仰望的前辈们，还没有到达那种为了钱和积分而不择手段的地步。

    如果是卡普中将一开始就打算认输的话，利用已知的信息赚些钱财，倒还算不上什么塌房。

    只不过……

    青雉抬起头来，将视线聚焦在大屏幕直上，心中疑惑地暗自询问道：

    “卡普中将，他为什么要故意输给那个艾斯呢！？”

    “就因为他是卡普的孙子吗？可是这样又有什么意义呢？”

    一抹疑惑之色顿时出现在青雉的心头。

    而与此同时，同样的疑惑，也出现在全世界正在关注宝可梦联盟大会的人的内心当中。

    ……

    ……

    世界各地。

    看着艾斯被喵喵宣布为本场对战的胜利者，然后回到休息室，准备之后的决赛，所有观众们的脸上顿时露出了不解之意。

    他们实在想不通，不明白卡普为什么会在这个时候选择放弃比赛。

    关于这场比赛的结果，瞬间在全世界掀起了一翻浪潮。

    以至于接下来娜美与索隆的半决赛对战，直接少了一大半的目光。

    主要是在见识到了艾斯和卡普这个层级的战斗之后，哪怕娜美和索隆已经拥有着不弱于七武海的实力，却还是无法在观众们的内心中掀起波澜。

    ……

    ……

    擂台上。

    手持羁绊进化形态双剑鞘的索隆骤然化为一道凌厉的闪电，以极快地速度向着娜美冲击而来！

    那迅捷的掠影，甚至连皮卡丘这个擅长速度进攻的选手都无法完美地掌控索隆的身形。

    电气珠，只是让皮卡丘的攻击力达到了无限接近70级的水准，可它的其他属性，依然不及在战斗中多次成长的索隆。

    就更不要提娜美这个算上体内雷电之力，也才将将达到50级“普通人”。

    超电磁炮的威力是大，可一直打不到人的话，就没有任何的意义。

    最终，在索隆领悟了一道雷之剑意后，硬挺着皮卡丘的攻击，用刀背将娜美击晕，旋即与双剑鞘合璧，奋力将皮卡丘解决。

    足以媲美70级水准的攻击，还是给索隆带来的不少的麻烦。

    如果不是他的意志足够坚定，能够忍受着疼痛进行攻击，还真有可能就这么输给拥有电气珠的皮卡丘。

    至此。

    宝可梦联盟大会的半决赛，正式落下帷幕！

    因为胜利组和战败组的休息室不同，所以艾斯直到决赛来临，也还是没有想明白卡普为什么会突然放弃与自己战斗。

    时间一晃而过。

    转眼间，半决赛与总决赛之间一天的休息时间已经结束。

    而让众人激动万分的宝可梦联盟大会的总决赛之日，终于来临！

    观众席间的观众们，早已经提前来到了会场。

    一个个坐在座位上开始激烈地讨论了起来。

    现场气氛十足！

    这些观众们，倒不是争论谁会获得本届大会的冠军，而是在猜测，次元商人林洛究竟为四名选手准备了什么样的奖励！

    毕竟只要不再出现假赛情况，结果就不可能会发生改变。

    今日比赛的结局，包括冠军、亚军、季军、殿军的人选，也早已有了着落。

    ……

    ……

    “咳咳……”

    很快，天空中的音响洛托姆陡然响起一阵喵喵的轻咳之音。

    霎时间，现场顿时安静了下来。

    “大家上午好啊！”

    喵喵的声音从音响的扩音器中传出：

    “这里是宝可梦联盟大会总决赛的现场！”

    “欢迎大家前来观看这场比赛！”

    “那么废话不多说，让我们直接进入正题！”

    “有请参加今天总决赛——季军争霸赛的选手……”

    “娜美！以及蒙奇·D·卡普！！！”

    轰轰轰轰！！！！！！

    震耳欲聋的礼炮和烟花将整个天空晕染成七彩的颜色。

    喵喵依然秉持着简单快捷、直入正题的主持风格。

    在漫天的彩带中，卡普与娜美的身影缓缓从擂台的地下升起，出现在全世界的视线当中。

    而就在这时，主席台上的武藏却是陡然拿起话筒，借助着现场激情澎湃的气氛，再次欢呼道：

    “好了！两位选手看起来已经准备就绪，迫不及待地想要将一场精彩的对决献给在场的各位了。”

    “不过……”

    “在对战开始之前，还有一件更重要的事情！！！”

    武藏凌空一指，将手伸向主席台更上方的高台之上。

    只见不知何时，那里已经多出了一座悬浮的高台。

    而在高台之上，两道身姿潇洒的身影，正任由轻风吹拂，战力在那里。

    武藏继续道：

    “想必对于这两道身影，大家应该已经都不陌生了吧？”

    “那么让我们用最热烈的掌声，有请本届宝可梦联盟大会总决赛的特邀嘉宾……”

    “他们分别是，天神道馆的馆主——艾尼路！！！”

    “以及本届大会的主办者……”

    “来自万界商会的次元商人——林洛大人！！！！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢种花p、冰王123的月票支持！！！

