    方舟号的舰载机成功进入到星球的大气层，此时从高空中望去，整个星球已经是紫色一片，地面上都是蠕动的肉瘤与内脏，作为虫族菌毯的活体器官不断地孵化着更多的虫族部队。

    复仇者联盟的众人都被这种扭曲的生物给吓到了，虽然他们也与不少外星生物有过交手，但如此恐怖的景象却还是第一次看见。

    尤其是第一次参与这种行动的快银与绯红女巫，他们何曾见过如此惨烈的景象？同时也让他们意识到这次的任务是真的不简单，毕竟他们需要面对的是布满整个星球的虫族生物。

    菌毯上肯定是不能指望还有活人了，所以舰载机便落在了唯一一片还没有被菌毯完全覆盖的森林区域。

    大概是那些高大的树木稍微延缓了一下菌毯的蔓延，又或者说菌毯想要分解掉这片森林还需要一段时间，因此这里成为了整个星球上最后一片净土，但是这片净土恐怕很快也会消失不见了。

    在乔律踏上这颗星球的大地之后，系统马上就传来提示：

    “登陆安图拉星球，获得350文明点。”

    果然是一个没有听说过的星球，不过也可以理解，星际争霸里的人类泰伦帝国有这么多个殖民地星球，没有直接出现在游戏剧情中的才是大多数。

    只是这样乔律就无法指望什么也不做，就能等到吉姆·雷诺的游骑兵到来了。自由之翼剧情中并没有这一段情节，他只能自己想办法把游骑兵吸引到这个星系。

    找到这颗星球上的幸存者的任务，也就变得更加关键了！

    虽然菌毯还没有完全扩散过来，但并不意味着这里就没有虫群出没了。

    在森林中不时可以看到跳虫奔跑着掠过的身影，恐怕它们也是在寻找着在此苟延残喘的人类。一旦被它们发现，恐怕马上就会有铺天盖地的虫群向他们冲过来。

    乔律提醒道：“注意隐蔽！我们的目标是救援而不是战斗，千万不要去招惹这些虫子！”

    在见识到外面就是虫族几乎覆盖整个星球的菌毯后，稍有松懈就有可能迎来虫群的围攻。在这情况下，没有人敢不打起十二分精神。

    虽然跳虫数量庞大，但它们的感官能力确实缺乏可陈，只要稍加注意就能避开这种看上去像是猎犬，实际上鼻子一点都不敏锐的虫族生物。

    真正需要注意的是偶尔会在天空中飘过的眼虫，这种看上去像是长满了眼睛的气球似的生物，才是虫族真正的侦察单位。

    在它身上长满了令人毛骨悚然的眼睛，视野范围360度无死角，加上身体周围长出六根灵敏的感光触须，哪怕是光学迷彩也都躲不过这种眼虫的探测，以快银的速度也难以逃过它的多光谱单眼。

    在乔律的提醒下，一行人只能随时关注丛林上空是否有眼虫巡逻过来，一旦发现只能绕路而行，根本不敢试探这种生物是否真的具备反隐形能力。

    幸好，眼虫也并不是真的千里眼，只要通过望远镜提前发现它们，总是有办法绕过它的视野范围的。

    “前方发现气球。”队伍中的狙击手老猫说道，对于这些漂浮在空中的肿胀生物，它也就直接称之为气球了。

    “不过它看上去像是在······排泄？”

    显然老猫原本想说的是拉屎，只是最后换了一个比较文明的说法。

    “排泄？”

    乔律好奇地拿起望远镜看了看，果然看到一只像是气球一样的生物在往地面排放出大量的秽物，这场面着实让人反胃。

    只不过这并不是眼虫，而是虫族的运输单位王虫，虽然外表看上去同样是一个漂浮在空中的活体气球，但王虫身上并没有那么多只眼睛，取而代之的是更为庞大的腹囊，以及更加缓慢的移动速度。

    它的排泄实际就是在分泌菌毯，在成功污染了一定区域之后，这头王虫也就扬长而去了。

    乔律知道虫族不会无缘无故地命令王虫分泌菌毯，只能说明那里有什么值得在意的东西。

    “走，我们过去看看。”

    众人小心翼翼地来到这片被菌毯污染的区域，果然在刚才王虫排泄的地方看到一片像是林间小屋似的建筑群，恐怕在虫族入侵的时候有不少人躲在这里，只是现在已经被菌毯给淹没了。

    所有被菌毯淹没的人类建筑上面都长满了像是内脏器官一样的东西，整个墙壁就像是被内脏和腐肉盖住了一样，这些血肉还在不断地进行着跳动，充满了令人恶心反胃的光景。

    “里面还有人！”绯红女巫旺达惊叫道，在这些变异的建筑里面，确实还有人活动的痕迹。

    只不过当这些所谓的“活人”走出建筑时，所有人都顿时沉默了。

    只见这些人的身上都长出了扭曲恐怖的附肢，看上去就像是寄生虫从体内钻出了一部分，他们的手掌完全变成了具有虫族特征的利爪，整个头部都被包裹在了一团恶心的器官当中，仿佛整个大脑都已经被虫族侵蚀得千疮百孔。

    与其说是活着，倒不如说是行尸走肉，并且这种改造比生化病毒更为瘆人，在感觉虫子在自己体内钻来钻去直至完全失去意识的感觉，必然比被生化病毒逐渐侵蚀还要来得更加绝望。

    “你管这叫人？”刘培强第一时间举起枪说道，“我看还是尽早结束他们的痛苦吧。”

    确实，这些被感染的人类已经完全没有了丝毫的理智，只是单纯地想让自己身上的寄生虫卵也感染到其他人身上的而已，仿佛这样就能稍微减轻一点他们的痛苦。

    虫族甚至都看不上这些被感染的平民，并没有把他们纳入到正式的虫族部队，只是单纯地把他们当作一种就地取材的一次性生物兵器，过不了几天就会因为耗尽养分而亡。

    乔律则是微微叹息道：“我们需要确认一下，求救信号是不是从这里发出的。”

    如果这些被感染的人类就是发出求救信号的幸存者，那么乔律他们就是迟来一步了！