
三保太监郑和缓步走进了花府的前厅。

原本，按照他通知花家的行程，他应该是明日才到花府来的。

可是他忽然决定今晚就来，不但是花府的人，连他身边的人也觉得很出乎意料，很突然。

只不过他要的就是这一份突然。

若是按照行程来，你的每一步都在别人的计算当中，你所看到的听到的，全都是别人安排好了，想让你看到的，听到的，而对于真相，你其实一无所知。

只有在这样突然的情况下，你才有可能看到最真实的情况，才有可能真正接触到事情的真相。

况且，最近外面风声很紧，时局不定，他不能不为自己的安全考虑。

虽然他并不在京中，但是消息却依旧灵通，听说最近朝中一些重臣们，因为再度出使西洋诸国的事情，联名上疏坚决反对，认为此举空耗国力，于国于民百无益处，应该把银钱花到刀刃上，花在那些嗷嗷待哺的万千灾民身上，花在厉兵秣马抵御北元骚扰的边军身上。

更有甚者，有大臣直接上疏弹劾他郑和为祸国殃民，只为了自己的功业，不顾国家大计的大奸臣，矛头直指向了自己。

而皇上对于这些大臣的上疏，既不准奏，也不责罚，一副模棱两可的态度，却令得局面变得更加的扑朔迷离起来。

这样的局面下，无论发生什么事情，都是有可能的。

郑和其实也能理解皇上的心思，那些反对的大臣们其实也全都是站在国计民生的角度，为国为民考虑，绝非出于私心而攻击他的。

再说，法不责众，难道那么多反对的重臣，皇上能够把他们全都一一责罚，全部罢免？那么朝廷还能正常运转吗？毕竟，皇权虽然至高无上，可还是需要这些大臣们来各司其职，完成具体的工作的。

所以，皇上只能暂时选择沉默，他只有拖住这些反对的意见，为郑和抓紧准备再度出海赢得时间。只要郑和出使西洋的事情一旦成为了既成事实，反对的声音也就自然会小很多了。

因此，深谙皇上用心的郑和，这些日子以来一直深居简出，几乎是足不出户，一心扑在出海前的各项准备工作上，忙得是足不点地，晕头转向。

可是这一趟花家，他却不能不来。

一直对于他出海之事鼎力支持的花老爷子，前端日子忽然间中了毒，接着又莫名其妙的失踪了，生死未卜。

人还没找到，却又发生了花家二老爷遇刺的事情。

这一连串的事件，势必会影响到出海之前的准备工作，毕竟，船队的维修养护还要依仗在本地财雄势大，人脉广多的花家。

如果船队的维护工作陷入了停顿，势必会影响到再度出海的日期，一旦被那些别有用心的人加以利用，冠以抗旨的罪名，那可不是儿戏。这令得本就已经背负着巨大压力的郑和，更是感觉如芒刺在背，坐立难安。

所以他一定要到花家来这一趟，就算解决不了什么实质性的问题，至少也要向花家，向那些支持他再度出海远航的人们表明一个态度，传达一个信息，他郑和与他们是心连着心的。

花无错低着头走在前面引路，他身材硕长，生得南方人少有的高大，站在郑和身边，足足高出了大半个头。

郑和出身于云南，本就长得不如北方人高大，短小精干，可是由于他举手投足，行走之间自带一种慑人的气度，竟然往往会令人忽略了他的身高，丝毫也不会察觉到他站在人群中会矮上一截。

走进了前厅，郑和转身看了看厅门外整齐站着的一排全副武装的卫士，感觉有些不妥，挥了挥手，那些卫士们便全都退出了前院之外。

前厅之中只剩下了郑和

和花无错两人。

郑和望着花无错，语气尽量的显得柔和一些，问道：“令祖父有消息了吗？”

花无错神情一黯，摇摇头应道：“还没有，多劳大人关心。”

郑和在前厅中央的椅子上坐了下来，轻叹了一声：“本官与令祖父相交数年，他对于出使远洋一事一直是极为支持，我视同知己，想不到竟然会发生这样的事情。”

花无错低垂着头，似乎对于郑和的关心极为感动，没有回答。

郑和想了想又问道：“本官听闻花公子最近请了一位号称什么天下第一聪明人的高人前来，不知可有此事？”

花无错恭谨的答道：“承大人过问，此人是晚辈在江湖中认识的一位奇人，极为擅长破解疑难案件，当初在京城也曾助朝廷破过惊天大案。”

“哦？有这么厉害？”郑和点了点头，其实关于叶枫的事情他也有过耳闻，当年的京城案如此轰动他又岂会不知，“既然如此，不知这位高人是否查出了一些蛛丝马迹来？”

花无错摇摇头：“暂时还没有什么发现，不过这位叶公子这几天似乎一直在花府中调查二爷爷和三爷爷他们两位。”

郑和眉头一动，似乎对于此事颇为感兴趣：“本官也曾听闻一些流言，谈及令祖父之事与争夺花家的财产有关。依花公子之见，有可能是他们二位其中之一做下的吗？”

花无错猛的抬起头，斩钉截铁的说道：“他们二位都是我的长辈，若是郑大人要问在下的意见，在下是决计不会相信的！”

郑和对于这个答案似乎有一些意外，不过随即，他望着花无错的目光之中充满了欣赏之意，到了这个时候，还能如此敬重长辈，果然是一个好青年。

他不禁对花无错微微颔首道：“虽然本官是第一次来花府，也是第一次见到花公子，不过本官实在是有些喜欢你了，花老爷子能有你这样的孙子，实在是幸事哪！”

花无错又垂下了头：“郑大人过奖了。”

郑和仰着头想了想，又开口道：“本官素来听闻花三老爷一贯反对花家参与远航一事的，会不会他与此事有所关联呢？”

花无错答道：“自从祖父出事之后，高总管便几乎一直寸步不离的守在三爷爷身边，并未发现他有什么异常举动，此事应该与他无关。”

“高总管？原来是他，那倒是可以相信的了。”看来郑和与花老爷子交情匪浅，自然也知道关于高总管的来历身世，对于他的忠诚自然也不会有丝毫的怀疑。

这时厅外出来了一个声音：“难道郑大人居然还记得小人。”

话音未落，只见高总管双手捧着茶盘，上面放着一碗沏好的热茶，走进了厅里。

郑和看到他微微一笑，说道：“高总管曾经跟随花老爷子左右，几次前来与本官商议关于船队修造的相关事宜，见过好几次，怎么会不记得？”

高总管毕恭毕敬把茶碗放在郑和身边的案几上，笑道：“大人日理万机，竟然还记得小人，当真是好记性。”

对于他的奉承，郑和一笑而过，转头对花无错接着问道：“听说花二老爷昨夜遇刺了，不知道他情况如何？现在身在何处？”

花无错垂着头还没有回答，一旁的高总管却抢过话头去，陪着笑脸答道：“郑大人请放心，二老爷并没有什么大碍，甚至可以说是毫发无伤，现在他和三老爷都在各自的院子里待着，在下还没有派人去通知他们大人来了的消息呢。”

对于他的突然抢话，郑和似乎觉得有些意外，这样不顾主仆身份的事情，发生在高总管这样经验老到的老家人身上，的确有些奇怪。

迟疑了一下，郑和缓缓的问道：“既然如此

，为何不请二位老爷过来相见啊？”

高总管一副面有难色的样子：“这，只怕是不太方便。”

郑和的双眼紧盯着高总管：“有什么不方便的？”

高总管笑道：“是我们这里要做的事情，他们在场的话，有些不方便。”

郑和的声音沉了下去：“这里？要做什么事？”

高总管脸上笑容可掬，他的声音却像冰块一样的透着寒意：“当然是，杀你！”

空气瞬间凝固了。

郑和默默的盯着高总管，面色丝毫不变，好半天才问了一句：“杀我，为什么？”

高总管耸了耸肩：“我还真是佩服你，不愧是郑大人，泰山崩于前而色不变，果然有指挥千军万马，带着船队纵横远洋的气魄。明知道我要杀你，你竟然毫不动容，真是大将之风。不过关于这个为什么，你还是没必要知道了吧？”

郑和双手一摊：“你想要我的命，本官总得要死个明白吧？到底你杀我是为了家仇？私怨？还是别的什么原因。”

高总管眨了眨眼，似乎感觉已经稳操胜券了，索性也大大方方的回答道：“我们江南明家和你郑大人往日无冤近日无仇，根本谈不上什么家仇私怨，只不过是受人所托而已。”

“江南明家？原来你是江南明家的人。”郑和点点头，“既然是受人所托，那么本官不妨来猜上一猜，这真正想要我命的，可是那朝中的某位大人？”

高总管没做声，算是默认了。

郑和叹了一口气：“看来本官猜对了，果然这政局上面的斗争真的是你死我活的争斗啊！只不过本官想不明白的是，你江南明家不过是一个江湖门派，闲云野鹤一般，怎么会卷入到这朝廷的争斗当中的呢？”

高总管笑了笑，说道：“这都是我们江南明家的老爷子做主，我们不过是奉命而已。不过自从当年江南明家遭受江湖各大门派联手围剿，一败涂地之后，老爷子就明白了一个道理，要想用一个门派的力量来对抗天下群雄，那无异于以卵击石，自不量力。”

“想要强大，就必须得到朝廷之中力量的支持。就像之前在江湖中雄霸天下，双雄并立的蜀中唐门和大雷门，他们的背后其实不都有着各自的朝廷势力在暗中支持吗？”

郑和好像明白了，点了点头：“所以，你们就投靠了朝廷中的一些高官。而他们为你们提供支持的条件，就是先要除掉我，对吧？”

高总管笑了笑：“郑大人果然精明，一语中的。”

郑和笑了，随手端起了桌上的茶碗，刚想喝一口，却忽然想起了什么，停住了。

高总管笑道：“郑大人不必多心，既然今日已经挑明了，自然用不着在茶水之中下毒这么下作的手法，大人可以放心饮用。”

郑和自嘲的笑了笑，掀起盖子轻轻的啜了一口，叹道：“好茶！”

高总管脸上的笑容不变：“这是我特意为郑大人临行之前精心挑选的，郑大人是当世英雄，上路之际自然不能亏待了你。”

郑和放下了茶碗，皱着眉头：“事到如今，我只有一件事想不通了。”

高总管问道：“什么事？”

郑和忘了一眼一直站在身边低垂着头的花无错，说道：“听闻这位花公子剑术超群，名列天下七把剑之一，自然鲜有敌手。当着他的面，你究竟准备要如何杀我呢？”

高总管还没有回答，从厅门之外传来了一个宏亮的声音：“那是因为，他们俩，其实是一伙儿的！”

听到这声音，花无错和高总管的脸色齐齐都变了。

因为他们都已经听出来了这个说话的人是谁。

叶枫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67144465"  chaptername="第三十九章  刺杀郑和">加入书签</a>
</div>
