    封夜寒看到莫泽渊的报道时，眼中闪过一抹诧异，“这不是当初一起给唐雪姐妹俩送行的男子吗，原来这么厉害。”

    看完整篇报道，封夜寒对莫泽渊有了些了解，等他收起报纸后，唐建国进来了。

    看到唐建国，封夜寒说了自己的打算，“唐叔，你跟着我也有一段时间了，对我手里的一些业务也都熟悉了吧。”

    唐建国闻言有些不明白封夜寒的意思，不过他还是如实答道：“是的大少，大概都知道有哪些业务了，不过具体详情就不是很清楚了。”

    封夜寒笑着摆了摆手，道：“不清楚没关系，只要多看看就清楚了。”

    如今的唐建国在外头摸滚打爬，早就不是以前的农村汉子了，因此他一听这话就明白了封夜寒的弦外之音，他有些诧异的抬起头问道：“我是不是哪里做的不好了？”

    封夜寒摇了摇头，道：“唐叔，你并没有哪里做的不好，这一次反而是你的一个机会，你不会想一辈子都做一个司机吧，多熟悉熟悉其他工作，要是能够胜任，以后总归比司机更好些。”

    听到这话，唐建国慢慢回过味来，他惊讶的发现封夜寒竟然喊他唐叔了，这在以前可从来没有发生过。

    见唐建国没有说话，封夜寒继续说道：“唐叔可以考虑考虑，不过你要是想继续做司机，那也不是不可以。”

    听到这话，唐建国不再犹豫，直接说道：“多谢大少，新工作我一定会好好干的。”

    见唐建国答应下来，封夜寒笑了笑，道：“那好，明天就过去吧，我会让小李和你说说新工作的情况。”

    “是。”

    原本说完事情后，唐建国就该离开了，不过他犹豫了一瞬，最后还是问道：“大少，请问……小雪她们是离开海城了吗？”他偷偷去过招待所了，唐霜唐雪姐妹俩已经不住在那里了。

    封夜寒闻言，深深的看了唐建国一眼，随即点了点头，道：“对，她们姐妹俩已经离开海城回家去了。”

    虽然早就已经猜到了，但唐建国的嘴角还是勾起一抹苦涩的笑意，他应该要习惯的，两个女儿早就和他形同陌路，所以别再做什么春秋大梦了。

    封夜寒看到唐建国的神色，摇了摇头说道：“唐叔，你还是好好工作吧。”

    “是，大少。”

    唐建国应了一声后，转身离开了。

    另一边，莫泽渊也在报纸上看到了自己的报道，随后他给唐霜写了封信。

    等唐霜收到莫泽渊的来信后，忍不住叹了口气。

    李忠义在一旁看到唐霜的神色，不由问道：“霜儿，小莫都写什么了，他什么时候回来？”

    “莫哥回来的时候延后了，他得等第二批彩电出厂后才能回来，可能还要一段时间。”

    听到这话，李忠义不由说道：“那也没办法，如今我们能自己生产彩电了，肯定要多生产一些。”

    “是啊，莫哥很厉害呢，让我们不用再看那些眼高于顶的歪国人的眼色，我们自己就研究出来了，自己就能生产。”

    李忠义哈哈大笑起来。

    “对，这一次小莫做的太好了，我们能抬头挺胸的告诉那些人，我们自己就可以。”

    爷孙俩聊着莫泽渊的事情，说说笑笑的很高兴。

    时间随着每日的忙碌悄悄滑过，等到唐霜和唐雪开学的时候，莫泽渊都没能赶回来，而唐霜直接去了高中报道，唐雪也升了一个年级，出了初二的学生。

    “姐，你快去高中那边报道吧，我也过去了。”

    唐雪对着唐霜挥了挥手，笑着去了教室。

    而唐霜同样去自己的教室报道，等她到了教室后，一眼就看到毛娇娇在对着她招手，“唐霜，这边，这边。”

    看到熟悉的面孔，唐霜笑着走了过去。

    “毛娇娇，好久不见。”

    毛娇娇激动的拉着唐霜说道：“是啊老同学，好久不见，不过我怎么感觉你过了一个暑假，更加好看了呢。”

    “是吗，我自己没什么感觉，不过你怎么黑了这么多。”

    毛娇娇闻言，却是不甚在意的摆了摆手，说道：“每天都上工，所以黑了不少，不过这个暑假我赚了不少公分呢。”

    看到毛娇娇满脸骄傲的样子，唐霜不由笑道：“是吗，真厉害。”

    “那可不。”

    毛娇娇的脸上满是高兴的笑容，自从知道自己能继续上学后，她的笑容就没断过，不过这一切都是因为唐霜的关系，所以她对唐霜真的很感激，“唐霜，真的太谢谢你了。”

    “我之前已经说过了，不用再感谢我，以后这些你都是要还对。”

    “好好好，我不说了。”

    虽然要还，但是雪中送炭的唐霜对她对他们一家都是大恩了。

    等到班主任老师过来之后，简单的做了一个介绍，之后就是让所有学生自我介绍，等轮到唐霜的时候，所有人都看向了她。

    “原来她就是个第一名啊，不仅成绩好，长的也好好看。”

    “是啊是啊，怎么这么好看。”

    “听说她上学才一年多的功夫呢，就已经有这个成绩了，太聪明了。”

    听到周围议论纷纷，班主任周老师在讲台上让大家安静，“安静，我们先听唐霜同学做介绍。”

    唐霜自我介绍非常简单，“大家好，我叫唐霜，希望大家以后共同努力，一起进步。”

    虽然唐霜就说了这么一点儿，但大家非常捧场的热烈鼓掌，就连班主任周老师都使劲鼓掌，毕竟谁不喜欢成绩好的学生呢。”

    之后就轮到了毛娇娇，她非常激动的说了自己的名字和自己的一些爱好特长，之后还有两个学生做完介绍后，全班同学也就都说完了。

    “好了，我先说一下具体上学时间，今天报到，后天正式上课，你们今天回去之后好好收收心，等开学后尽快投入到学习当中。”

    “好。”

    学生们非常大声了好了一声，以表达自己的决心。

    周老师笑着说道：“那就好，至于课本的话，今天也一起发了。”

    唐霜领完课本后去找唐雪。

    唐雪也刚好出来，姐妹俩碰头后直接回家去了，不过唐雪却是有些落寞的说道：“班上有好几个女同学都不上学了，这学期开学都没来。”

