    　　湖泊上，一片死寂，久久没有声音传来。

    　　一双双目光炽热的盯着擂台上那道冷峻身影，充斥着崇拜，敬畏的光芒。

    　　这个世界以武为尊，每个人都崇拜强者。

    　　黎枫的强大无疑是征服了这群温室里的花朵们。

    　　关键是他强大也就罢了，而且还长得这么冷酷帅气，一下子便把学院里那些小姑娘迷得晕头转向。

    　　“厉害！”

    　　“霸道，偶像啊！”

    　　“实在是太厉害了，秦宇学长完全被打得毫无还手之力。”

    　　“太猛了，果然是深藏不露啊！”

    　　过了良久，湖泊两岸顿时响起一阵雷鸣般的欢呼声，无数人为之振奋嚎叫。

    　　黎枫环顾四周，撇了一眼高台方向，最后则是飘然离场。

    　　高台上的导师们也都没有阻止，任由他离去了。

    　　倒是院长皇甫长风私底下对旁边的紫袍中年说道：“此人天赋不错，调查一下身份背景，派人留意，若是有机会，能够拉拢到我们学院最好。”

    　　紫袍中年有些讶异道：“院长，你想要拉拢此人。”

    　　“恩，此人很不错，很有潜力的苗子，咱们学院也要后继有人啊。”皇甫长风饶有兴致的盯着黎枫远去的背影，嘴角掀起一抹微笑。

    　　紫袍中年看到院长笑了，大为诧异，随后抬头看向黎枫离去的背影，神色严肃道：“您就这么看好他？”

    　　“恩，你刚刚没有注意到么，这小家伙从头到尾压制着对手，秦宇那小家伙连反抗的机会都没有。”皇甫长风淡然笑道。

    　　“这说明，他刚刚根本没有施展全部实力。”

    　　“潜力很惊人，派人多关注，接触一下，他对我们是个很好的选择。”

    　　紫袍中年见院长这么重视黎枫，心底顿时震惊不已，黎枫在他心目中的分量，迅速提升起来。

    　　他的目光不由掠向湖泊人群中的黎枫和黎叶两人，心里却是有了另外一个打算。

    　　黎枫是黎叶的哥哥，实力强劲，潜力非凡，来历必定不会寻常，估计是森罗大海中某个超级家族培养的绝世天才。

    　　想要将这种人物拉拢过来，只怕要付出不小代价。且不管如何，黎枫天赋这么强，那他妹妹黎叶这小丫头天赋应该也差不到哪里去。

    　　以后就开始重点培养黎叶，能够将这丫头培养成材，相信也能和他大哥打好关系。

    　　黎枫离开擂台后，立即走到了黎叶身旁，摸了摸她的小脑袋：“怎么样，没受伤吧。”

    　　“没受伤，没受伤，大哥你有没有事。”黎叶关切的望着大哥黎枫，顿时眉开眼笑。

    　　黎枫咧嘴笑道：“你觉得老哥能有事么？”

    　　“恩，那是，我老哥是最强的。”黎叶给了大哥一个熊抱，满脸骄傲和自豪，笑容灿烂无比。

    　　黎枫苦笑一声：“好了，注意点。”

    　　“哼，我就要，我就要。”黎叶撒着娇道，一脸娇憨。

    　　黎枫哭笑不得。

    　　“我明天就要走了，你好好呆在紫荆学院修行，等你觉得自己可以出去闯荡了，就出来找我。”黎枫宠溺的摸着妹妹的柔顺长发道。

    　　黎叶离开黎枫怀抱，乖巧的点点头：“好的，老哥，你说什么就是什么。”

    　　“这里有张魔晶卡，里面有十万金币，省着点花吧。”黎枫翻手一变，取出一张魔晶卡递给黎叶。

    　　这是他特意来看望妹妹准备的一张魔晶卡，就怕这丫头在学院内无依无靠，日子过得窘迫。

    　　紫荆学院作为森罗大海上久负盛名的武道学院，各种开销肯定是不会少的。

    　　黎叶平民出身，能有几个钱。

    　　她在这里无依无靠，虽说有郁金香家族的帮衬，但黎枫不想欠江丹宁的人情，自己能够照顾到妹妹的，自然不会去麻烦别人。

    　　黎叶眼眸亮晶晶的盯着黎枫手里的那张魔晶卡，一张嘴顿时张得老大。

    　　“十万金币，老哥，你哪里来这么多钱啊？”黎叶一脸震惊道。

    　　黎枫淡然笑道：“这钱自然是老哥赚的，你放心拿着用就好。”

    　　“老哥，你不会是真的发达了吧。”黎叶接过黎枫手中的魔晶卡，一脸欣喜道。

    　　要知道，曾经年少之时，他们月牙村所有族人加起来，一年的收入也不过才勉强达到一万金币。

    　　可是现在，黎枫随手一给就是十万金币，乖乖，这么大手笔，黎叶感觉有种被幸福砸晕的感觉。

    　　经过这一番波折，她心底是越来越敬佩大哥了，实力强也就罢了，还这么会照顾人。

    　　有这么一个哥哥在身边，想想就觉得幸福。

    　　“少说屁话，我离开以后，我会拜托赵瑜照顾你。”黎枫叮嘱道。

    　　“这里有一枚传讯令牌，有事尽管联系我。”随后，他又是拿出一块传讯令牌递给黎叶。

    　　黎叶好奇的望着黎枫手里递过来的一枚精巧的白玉令牌，眼眸满是讶异之色。

    　　“传讯令牌是什么玩意？”她好奇问道，随手便是接过，大哥给的东西自然是好东西，她自然不会拒绝。

    　　黎枫解释道：“一种传讯工具而已，可以在上面书写文字传递信息，在方圆数千里范围内都可以使用。”

    　　“真的，这么厉害。”黎叶闻言，顿时眼前一亮，双眸放光，显得激动无比。

    　　黎枫点点头，然后又摸了摸黎叶的小脑袋：“我不在的日子里，你一定要好好照顾自己。”

    　　“不管有什么委屈，都可以跟大哥说。”

    　　“大哥会拼尽全力保护你，保护父母，保护族人。”

    　　黎叶听到这番话，不由抬头看向大哥黎枫，眼眸泪光闪动，心中感动不已。

    　　打断骨头连着筋，他们有着血溶于水的亲情，人这辈子，果然还是亲人最值得信赖。

    　　“走了。”黎枫捏了一把黎叶的小脸蛋，随即转身离去，身影渐渐消失在人群之中。

    　　“大哥，我一定不会让你失望的。”黎叶喃喃自语道。

    　　有这样一个大哥在身边，黎叶只觉得未来充满了无限美好，脸庞上顿时绽放出一抹灿烂笑容。

    　　这次比赛中，黎枫和秦宇都为了自己的妹妹而出头，在擂台上进行一场激烈的厮杀，瞬间将比赛的气氛推向了高潮。

    　　因为黎枫的大获全胜，黎叶顺理成章的获得了低级班的冠首，不知道有多少人对她有这样一个哥哥在身边，各种嫉妒和羡慕。

    　　武斗赛还在继续，可是经过秦宇和黎枫这一轮激烈交锋，给所有学员留下了难以磨灭的印象。

    　　后面的比赛虽说也有一些精彩的学员展露锋芒，可是跟黎枫他们一比，相差甚远，难有看头。

    　　夜幕降临后，赵瑜做东，带着黎枫，孟瑶，雷洛，西伯霖等人在学院外面的一家高级酒店品尝美食。

    　　由于白天见识过黎枫在擂台上的惊人表现，黎枫的地位在他们心中迅速提升，一转眼，雷洛和西伯霖对黎枫的态度发生了巨大改变。

    　　一个个对黎枫那是各种称赞，表现得十分热情。

    　　黎枫见这两人这么主动热情，也随便和他们聊了几句，得知他们是紫荆学院中的风云人物，态度也变得平易近人许多。

    　　毕竟他妹妹黎叶在这里修行，需要人照顾，难免麻烦别人。

    　　如果和学院中的这几位名人打好关系，未尝不是一件好事。

    　　一群人推杯换盏，谈笑风生，关系也在无形之中拉近了许多，期间也拜托他们多多照顾自己妹妹。

    　　赵瑜，雷洛，西伯霖自然是将黎枫的嘱托放在心上，能够结交如此天才，对他们而言，是何等荣幸的一件事。

    　　到了第二天，黎枫告别赵瑜，雷洛，西伯侯他们，直接乘坐金属生命，离开了紫荆学院。

    　　金属生命飞行离开紫荆岛，短短半个时辰的时间，便是离开了蓝狮群岛的范围。

    　　进入危险海域。

    　　原本晴空万里的天空开始变得阴沉昏暗，宛若墨染一般，压抑得可怕。

    　　轰隆隆！

    　　浓云翻滚，时而有一道道雷电在天空劈下，在远方大海上，掀起层层巨涛。

    　　金属生命化为一道流光，极速穿梭在雾海之中，一眨眼便是掠过数千米，掀起狂风。

    　　一路上穿云梭雾，速度无比惊人。

    　　飞行途中，黎枫坐着金属生命，俯瞰着下方波澜壮阔的幽深大海，一时心血来潮，忽然在危险海域上空停下。

    　　随后便是缓缓降落下来，落在一片布满礁石的诡异海域之中。

    　　一座座石柱形的礁石从深海钻出，宛若恶魔獠牙，张开血盆大嘴，撕咬天地，显得无比诡异。

    　　黎枫心念一动，凝视着金属生命，在灵魂之力的包裹下，瞬间将金属生命收入空间戒指中。

    　　他身负战刀，站在一处平坦的礁石上，随后盘膝坐下，目光平视着面前大海。

    　　哗啦啦，大海幽深，汹涌、澎湃！

    　　一层层浪涛此起彼伏，连绵不绝，时而惊涛拍岸，引发一连串撞击，激起无数水花。

    　　聆听着耳畔传来的浪涛声，水花撞击声，黎枫心中逐渐变得平静下来，任何杂念都无法影响他的心境。

    　　淅沥沥！

    　　这时，一阵细雨在天地间绵绵洒下，好似一根根晶莹的细丝，掉落大海中，荡漾起一朵朵优美的水花。

    　　黎枫抬头看向天空，任由冰冷的雨水滴落在脸庞上，打湿他的衣裳，沁入他的心灵。

        

            （求好评，求打赏）

