    天香大世界，神女宫。

    奢华瑰丽的殿堂里，灵气氤氲，朦朦胧胧，数百位高阶女修垂手而立，淡漠的眼神注视着刚刚进来两位太乙金仙。

    高台之上，神女宫的当代首席圣女弥玥仙尊默然端坐，浑身霞光灿烂，紫气升腾，影影绰绰看不清面目，磅礴的威压宛如恒星当面，让人几欲窒息。

    “弄清楚了吗？景玥那贱人是否真的已经回归？”

    圣女威严的询问声回荡在大殿中。

    “回禀圣女殿下，经过我们前往中央桫椤世界察探，可以确认景玥天君确实已经回归璇华宫，并且恢复了前世的全部修为！”

    两位特使恭谨地述说着：“而且寿元濒临枯竭的白泉天君，似乎也彻底恢复了，两人还曾经公开召见过门下弟子，基本不可能有误。”

    大殿中陡地暗了下来，看似柔和、实则狂暴无比的潜劲重重席卷过广阔的空间，骇得所有人深深拜俯下去，不敢出声。

    “究竟是谁干的？难道是那位出手了吗？”

    森冷彻骨的声音自高台上幽幽传来。

    旁边一位半步大罗出列，行礼后说着：“根据属下布置的眼线观察，景玥的那位师祖最近一直都在洞天秘境深处静修，并无出手干涉的迹象。”

    景玥天君的师尊已经不在，师祖和她的情分有限，又因着另外几位大人物牵制的缘故，不太可能直接插手此事，真想管的话、也不会拖到现在才出手了。所以这种可能基本可以排除。

    “既然不是她，那会是谁？”弥玥仙尊冷冷地道。

    下方一片寂静，敢于无视大罗金仙的手段，将景玥天君这一对儿从无尽轮回、身死道消的死局中拉出来的，肯定也只能是同样级别的大能。

    尤其是这样的举动铁定会得罪神女宫未来的掌教，一般的大罗金仙怕是都没这胆色，说不准就是她师尊那一辈的大人物。

    “罢了，继续加派得力的人手去查……”

    弥玥仙尊的话还没说完，一缕深紫幽光飞速掠进大殿，化作一位苗条窈窕的少女盈盈下拜，声音凝重：

    “禀告殿下，三百七十九号暗线刚刚反馈回来的消息，说是景玥天君一个月之前曾经秘密回来拜谒那位师祖，并得到了她赐下的一枚大罗令。”

    “什么？！”

    弥玥仙尊勃然变色，空气中的威压陡地大幅攀升，宛如山岳般碾压下来。

    毕竟是涉及到大罗金仙级别的存在，想要确保线人自身的安全隐秘，很多事情操作起来都相当不容易，因此消息的滞后性极为明显，是以这样的重要情报拖了足足一个月才为她所知。

    “有没有什么办法可以阻止那个贱人？”弥玥仙尊咬牙切齿地道。

    宝座边的一位心腹女仙叹了口气：“殿下，已经来不及了！”

    一个月时间，理论上足够景玥天君度过十次大罗之劫了，所以现在想做什么都已经毫无意义，而且面对一位货真价实的大罗金仙，可以使用的手段已经相当有限，能不能凑效还在两可之间。

    “那就再想个办法，弄死白泉那混蛋！”

    弥玥仙尊冷声道：“她就是成就大罗道果，也只能保证自身无虞，休想护住她的道侣！”

    “是……殿下！”

    女仙面有难色，略显无奈地答应下来，图谋一位大罗金仙的本命道侣，与针对她本人又有什么区别？因为上代人的某些恩怨隐秘，圣女此时显然是有些乱了分寸。

    只不过自己这些人都是弥玥仙尊的心腹嫡系，一荣俱荣、一损俱损，所以再麻烦也得想办法办妥此事，否则的话，一旦圣女殿下失势，她们都甭想有好下场。

    ……

    太虚星空深处。

    四周一片死气沉沉，最近的大世界距离这里都有万亿里之遥，周围除了数个早已耗尽本源、彻底死去的大世界残骸再无他物，不仅没有任何意义的生命气息，就连那些行踪诡秘、狡猾可怕的域外天魔都不见踪影。

    在某块荒废不知多少年的大陆上，秦烽与景玥天君、白泉天君并肩而立。

    “这里算是相对比较安全的地方了，”

    景玥天君望着周围沉寂无比的虚空，沉吟着：“有大罗令和太清两仪钟的双重护持，渡劫应该不会整出太大的动静，至少不会太快引起某些家伙的注意，可以确保在她们反应过来之前，撑到劫数顺利结束。”

    这次绝密行动之前，秦烽向她们两口子透露了自身的部分底牌，以巅峰太乙金仙的修为催动鸿蒙先天至宝为两人护法，完全可以保证最大程度的成功率，而且能够有效地遮蔽天机，赶在神女宫的人察觉之前成就大罗道果。

    就算她们有什么阴谋动作，届时木已成舟，也无济于事了。

    “是这样就好。”

    秦烽微微颔首：“那就快开始吧！”

    景玥天君从储物法器中取出了一团人头大小、散发出盈盈清芒的光球，里面是一朵九层三十六品的青色莲花，外观古拙、浑然一体，苍茫恢弘的道韵弥漫开来。

    紧接着，白泉天君手中也出现了一朵同样的青莲，与她的那朵一般无二。

    “这东西不错！”

    秦烽略显诧异地笑道，按照此界的力量法则体系，太乙金仙想要晋阶大罗，除了大罗令，这种先天灵物同样是不可或缺的特殊资源，而且先天灵物同样是分三六九等的，品阶越高，借助其突破后的战力就愈发惊人。

    这先天鸿蒙并蒂青莲，已属于一品上等层次，更难得的是两朵青莲一模一样，让它们的价值飙升到了无可估量的程度，就是那些超级势力中的老不死，都很难拿得出这种层次的先天灵物。

    所以就连秦烽都觉得有几分眼热，这景玥天君的运气未免太好了些，只要凭借这对先天鸿蒙青莲顺利证道，两口子将来的成就、怕是绝对不在那些老怪物之下，在大罗金仙阶层里都是一等一的存在。

    如果拿来炼制法宝的话，也可以造就出两件威力绝大的先天鸿蒙至宝，比起秦烽手中的太清两仪钟都要厉害得多。

    “这是师尊坐化前留给我们的，”

    景玥天君怅然道：“就因为这对儿罕见的先天灵物，师尊当年才和她的那几位师姐师妹反目成仇，直至后来遭遇大劫陨落，我们夫妇到现在都被那几位算计针对，也是因为这个。”

    原来如此，重宝动人心，这种可遇不可求的战略资源，别说普通的大罗金仙，就连那些老不死都会忍不住大打出手的。

    秦烽祭出太清两仪钟，浑圆的钟体飞速扩达到了数百丈方圆，将景玥天君两口子笼罩在其中，然后钟体逐渐变得透明，隐没在虚空中消失不见。

    景玥天君周身灵光闪烁，先天鸿蒙青莲散发着幽幽清芒，冉冉融入神魂中，再也无分彼此。

    旋即她的法力开始节节攀升，很快就越过了临界点，开始踏足前所未有的至高境界。

    虚空中蓦地充满了死寂、肃杀的气息，某种难以描述的宏大意志在飞快觉醒，开始将注意力转向这里，恍如太古凶兽的凝视，让秦烽都不由自主地泛起阵阵心悸的感觉。

    只是景玥天君手中的大罗令散发出淡淡金芒，一抹奇异玄妙的波动在虚空中飞快地扩散开去，很快那种令人头皮发麻的意志淡化了许多，加上太清两仪钟的隔绝削弱，已不到先前的百分之一。

    数十息之后，随着万丈电龙划破长空，滚滚雷劫正式降临，接着是天火、庚金、玄冰、心魔……诸般劫数轮番来袭。

    只不过有鸿蒙先天至宝与大罗令的双重庇护，天劫的威能还及不上秦烽成就太乙金仙时，因此很快就被他驱散。

    接着，白泉天君也顺利渡劫成功，两口子在这一刻真正成就大罗金仙道果。

    识海深处，星舰中枢里浮现出新的任务提示：“神话级任务：帮助白泉天君、景玥天君证道大罗，奖励：十二亿单位本源精华。状态：已经完成。”

    秦烽松了口气，自己的可用本源已经不多，有了这笔堪称丰厚的进账，将来去天香大世界神女宫时就有了更多的底气。

    本来只有十亿单位本源精华的奖励，不过这段时间以来，星舰本体的恢复度又提升了些许，兼之秦烽已是太乙金仙，所以奖励相应地上浮了两成。

