    【嗡！检测到招募者萧瑟手持蓝风之声法杖，蕴含少量化学元素与微量魔法元素，可分解为碳×4、氢×3、氧×2、风×5。是否分解？】

    ……

    【嗡！检测到招募者萧瑟手持咆哮之锤，蕴含少量化学元素，可分解为铁×8、铜×6、铝×3、碳×3、铬×1、镍×1。是否分解？】

    “分解。”

    冯科下达了指令。

    顷刻间，萧瑟手中的各式武器、防具不断闪烁着朦胧的红芒，五光十色的元素在半空中跃动着，并凝结成一枚枚耀眼的晶钻。

    【嗡！你获得1阶铁元素×97、1阶碳元素×88、1阶铜元素×43、……、1阶火元素×6、1阶土元素×3、1阶木元素×1。】

    “唔，这样看的话，收获还蛮丰厚的。”冯科满意地点了点头。

    根据智脑的提醒，凝结为晶钻的元素可以折卖给商城，售价要比直接折卖装备高个两三成。

    算上之前分解的两件装备，冯科目前持有的晶钻，可以卖掉近六千枚白拉尔。

    正思索着是否要卖掉一部分，积攒更多的白拉尔，再兑换一座镇魂之塔或霞光穹顶时，智脑的提示再次响起。

    【嗡！检测到你当前拥有1阶铁元素×100，是否消耗1000枚白拉尔，进阶为2阶铁元素？】

    “进阶2阶，需要多少1阶铁元素？”冯科问道。

    【嗡！化学或魔法元素进阶比例皆为100:1，但按元素稀缺程度，将消耗不同数量的白拉尔。】

    “2阶铁元素……”

    闻言，冯科有些犹豫。

    毕竟白拉尔前期相当稀缺，若是弄出个2阶铁元素却用不上就搞笑了。

    “先等等。”冯科瞅了一眼刚从地里拽出来的月牙参，沉吟道：“容我看看苦难者的避难铁盾适不适合殖装铁元素。”

    接着，冯科清点了一遍白拉尔。

    算上空间原本储存的3008枚白拉尔，还有收获的2158枚，一共5166枚。

    打开智脑商城，找到苦难者的避难铁盾。

    【嗡！是否消耗5000枚白拉尔购买苦难者的避难铁盾？】

    “购买。”

    【嗡！购买成功，请选定放置地点。注：苦难者的避难铁盾为机械系建筑，具有极佳的延展与伸缩性，建议放置在水晶附近的建筑槽位，以同时阻挡四个方向的敌人。】

    冯科望向水晶。

    水晶相邻的西侧建筑槽位放置了凛风箭柳，南侧是灼华火英，东侧和北侧暂时空着。

    冯科拿起建筑图纸，说道：“东侧将来要放置起居类的建筑，那就北侧吧。”

    然后走下阶梯，来到水晶旁，将图纸撕碎。

    片刻的功夫，一座鳞次栉比的建筑赫然出现在众人眼前。

    苦难者的避难铁盾呈圆顶尖角，像是一把只有骨架的巨伞，巨大的撑杆竖立在他们的头顶，螺旋形的阶梯直至三十米高空。

    冯科眯着眼睛盯着弧形伞架，顺着阶梯向上攀爬，摸着光洁金属表面的雕刻上，精致科幻的机械纹路下似乎隐藏了高科技的伸缩延展装置，层层叠叠合在一起，看似简单的构造，却有着极其复杂的机关。

    “这东西能挡住猎人和枪械师的攻击？没搞错吧？”雷文豪在瞭望台上喊道。

    若是没看到避难铁盾的面板信息，一定会被它的假象所迷惑。毕竟这样一把只有骨架的巨伞，根本不可能抵挡外界袭来的攻击。

    冯科“嘿”着笑了一声：“给你们表演个魔法！”

    说话间，意念操控智脑，开启了避难铁盾的作战模式。

    顷刻间，铁架两端传出“嗡嗡”的响声，接着便将伞架镂空的区域填满，足足延展到三十米半径，然后像是柔软的丝绸，垂直降到地面。

    四野相合，上下相盖，将领地捂得严严实实。

    若从外向内看，只能瞧见光滑坚固的金属，从内向外的视野却不会受到任何限制。

    “我靠，高科技啊！”

    雷文豪大喊了一声，浑身迸射着闪电，从瞭望塔一跃到避难铁盾的阶梯上，“给我康康面板！”

    冯科笑着将面板推给雷文豪。

    类型：【机械类建筑】

    名称：【苦难者的避难铁盾】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级20】

    能级：【87】

    品阶：【蓝色】

    基础信息：【庇护高度30米，庇护半径20米】

    被动效果1：【获得30%的物理抵抗。】

    被动效果2：【关闭状态下内外相通，但无防御效果；开启状态下内外阻隔，获得防御效果。】

    技能-最后的避难所：【当铁盾承受物理伤害时，有10%几率触发避难，免疫该次伤害。】

    耐久值：【2000/2000】

    进阶需求：【苦难者的避难铁盾：1/3、白拉尔：10000】

    雷文豪“呀”了一声，不说话。

    冯科没有理他，意念呼唤智脑，“检索领地及背包内适合殖装苦难者的避难铁盾的元素或植物，效果太差的就别罗列出来了。”

    几秒过后，冯科身前亮起一面半透明的湛蓝色光幕。

    ==========

    智脑推荐苦难者的避难铁盾殖装元素/植物(综合建筑属性、植物/元素储量进行筛选，并剔除了增益效果在20%以下的选项)

    1.凌霄。植物生命体，树龄：79年，储量：1株。殖装分析：可提取凌霄植株顽强的攀援能力，使建筑体大幅度扩张，并获得一定抵抗魔法、神秘、异能效果。但建筑体内部过多的铁、碳元素将使星辰藤基因损毁，造成不可逆的影响，请谨慎选择。

    2.铁。化学元素，1阶，储量：100单位（元素晶钻）、48单位（领地）。殖装分析：可消耗全部或部分进行殖装，将大幅度提升建筑体的耐久值。

    3.月牙参。植物生命体，草龄：最高1677年，储量：81株。殖装分析：可与月牙参顽强生命力互补，年份越高，建筑体耐久值越高，并有一定几率获得恢复类技能。

    ==========

    “这可难选了……”

    望着光幕提供的三项选择，冯科不由陷入了思考之中。

    凌霄虽然殖装效果最佳，一旦殖装就拥有抵抗物理、魔法、神秘、异能的能力，但损毁星辰藤基因意味着将凌霄的上限锁死，无异于揠苗助长，未免太过可惜。

    令他纠结的是铁和月牙参。

    原计划是殖装月牙参，但在智脑提醒自己可以合成二阶铁元素后，冯科又想见识见识二阶铁元素到底有何魅力，竟然价值1000白拉尔。

    【作者有话说】

    咳咳……我是真的纠结选铁，还是选月牙参了……

    兄弟们更想看哪一种？

