    就为了物资占道这么点小事，至于把人家团队都给杀光么？

    而且还不是只杀一次，而是整天的在街道上巡逻，找到理由就杀一次！

    弄的一帮社会活力组织出身的觉醒者，这辈子都没觉得自己这么遵纪守法过，可是他们还拿这些唐虞裔没办法。

    别看大漂亮这边的唐虞裔以，性格温和好相处而且有钱著称，是街溜子们心目中最好抢的肥羊。

    但是这些唐虞裔狠起来也是真的狠，不要跟唐虞裔打架可是大漂亮国人的共识。

    因为你永远不知道一个看上去弱不禁风的唐虞裔老头，能不能一瞬间把你的屎给打出来，然后再亲切的把你给扶起来。

    想控告对方乱用暴力吧，人家可是以矿井镇警方的身份来进行执勤的。

    你这边打电话报警，人家那边就掏出手机来接警了，然后当场把敢打电话报警的家伙再打一遍。

    好在只要守规矩，这些唐虞裔觉醒者势力到也不会胡乱的找他们的茬，单从这一点上来说，可就比大漂亮本土这边的不少帮派讲道义多了。

    就这样，赵千羿等人给大漂亮这边的觉醒者们好好的上了一课，告诉了他们什么才是觉醒者圈子里的规则。

    有了赵千羿等觉醒者战力加入警局帮助维持治安，汇聚了大量危险分子的矿井镇，反而成为了一个夜不闭户、路不拾遗，治安环境良好的世外桃源……零犯罪的社区，在大漂亮这水深火热的社会大环境下，你敢信？

    因为大量的觉醒者像闻到血腥味的鲨鱼一样向矿井镇汇聚而来，导致矿区嵌合空间内部的环境变得异常复杂了起来。

    和赤月峡谷那边出没的全都是赤月系高级怪和王者怪，低级觉醒者根本无法生存相比。

    矿井镇这边的矿区嵌合空间虽然同样危险，甚至出现了高死亡率的情况，但是对觉醒者来说相对更加的友好。

    因为矿区内虽然存在着电僵王、变异尸王，这一类碰到就死的特殊守关BOSS。

    可是其中却也同样会具现出海量的普通僵尸，这就给了镜界空间崩溃后才觉醒的新人提升自己的机会，更别提僵尸类怪物还能爆出适合新人使用的初级武器装备和技能书了。

    可能是因为出入的觉醒者数量大增，虽然大量的僵尸被消灭掉，但是一旦遭遇电僵王或者变异尸王，往往就会出现团么的情况。

    大量的觉醒者在嵌合空间内部挂掉，散溢的精神能量进一步催生了嵌合空间的演化，强化怪和进化怪变的更多、等级更高，连原本稀少的电僵王和变异尸王，出现的几率也开始变的密集了起来。

    原本已经快探索到第二层的赵千羿他们，也不得不被迫从深处退了回来，死亡的损失实在是太严重了。

    赵千羿他们甚至发现，矿区嵌合空间甚至都开始演化出第三层了，各层的空间还在不断的扩大和发生变化，这导致他们之前探索出来的情报全都做了无用功。

    对这种情况虽然十分恼火，可是却又有些无可奈何。

    因为那些被利益冲昏了头脑的老外觉醒者，为了获取僵尸产出的资源那是真的不怕死，组着团的一波波往里送！

    他们给电僵王送人头倒是小事，可是却喂肥了矿区嵌合空间中的怪物，原本都已经探索到第二层的赵千羿他们，因为大量出现的暗殿尸王和电僵王、变异尸王，不得不被迫从嵌合空间深处撤了出来。

    再一次折戟而归的赵千羿等人，带着一身激战后的狼狈走在矿井镇的中心街上，大胡子等人的表情非常不好看。

    因为刚刚他们在矿区内，再度遭遇了一群变异尸王的袭击！

    虽然最终干掉了那些变异尸王，并且把挂掉的兄弟留下的“尸体”给抢了回来，避免了他们彻底的死亡在矿区内，变成新的变异尸王，但是却因此付出了数十人的伤亡，这段时间的努力全都打了水漂。

    高级觉醒者挂掉一次所需要付出的代价，可不是低级觉醒者能够相比的。

    一名20级的觉醒者挂掉一次，顶多也就是损失1.4万经验，只要这个过程中能打出任何一本技能书就算回本！

    可一名40级以上的觉醒者挂掉一次，却要损失最低120万以上的经验，在探索过程中打出再多的资源都不够弥补这个损失的。

    更何况，他们还不仅仅只是损失了几个人，而是牺牲了好几十人，这损失可就有点大了，没几天时间估计补不回来了。

    “玛德！这帮老外是傻*么？”

    大胡子看着兴高采烈在街道两旁摆出摊位，出售自己收获的觉醒者们，忍不住的有些恼火。

    这帮老外似乎并没有把自身积累的能量（经验）当成一回事，只要有人能帮他们抢回“尸体”，他们就敢前仆后继的往里冲，一个个目光短浅的令人费解。

    这种只能看到眼前利益的做法还不是个例，好像大漂亮这边的觉醒者都是这个德行，只要能从矿区内抢出任何一点能够变现的资源，他们什么都可以不在乎。

    至于说他们这种行为，会不会造成的负面的影响，根本就不在他们的考虑范围之内。

    “习惯就好！”

    赵千羿打量着街道两旁摆满的小摊，这几天矿井镇明显变得繁华和热闹了许多，出现了大量并非觉醒者的普通人在镇子上乱晃和购物。

    镜界物资可不仅仅只是吸引觉醒者，也同样吸引着基数庞大的普通人。

    所以这两天从大漂亮各地赶来了不少二道贩子，挥舞着大把的钞票从觉醒者们手中采购着看中的东西。

    一瓶金创药（小量）竟然敢卖出8800叨嘞的高价，就这样居然还有人傻钱多的二道贩子抢着从他们手中获取份额。

    你还别嫌贵，因为8800叨嘞还仅仅只是“产地价”！

    从二道贩子手里一过，通过他们的渠道暗中出售给那些有钱怕死的权贵阶层，价格最少还要翻几番！

