    秦风出了杨家老宅之后，走到奔驰车旁边。

    而后，秦风随意将身体靠在奔驰上，心中默数时间。

    不到三分钟，一阵急促脚步声从老宅内传了起来。

    秦风抬头望了过去。

    想不到第一个冲出去的人，居然是杨如雪。

    “秦风，救救我爷爷，你刚才一定是看出什么了对不对，请你进去救救我爷爷。”

    杨如雪气喘兮兮冲到秦风面前，伸手就要拉过秦风的胳膊。

    这个时候，杨如雪彻底相信了秦风。

    因为秦风说得只字不差，爷爷被古无修给医死了。

    不过，秦风没有动作。

    “如雪，该出来求我的人，不是你，而是他们。”秦风对杨如雪淡淡一笑道。

    说着，秦风伸手一指前面杨家门口。

    他秦风绝不是一个可以呼之即来，挥之即去的人。

    只见以古无修和杨老夫人为首，一伙人带着惊慌，急切从里面走了出来。

    “小神医，在什么地方？”

    古无修一出门口，目光立马朝着四周扫视问道。

    “他在奔驰车那边。”

    有人发现了秦风的身影，开口叫了一声。

    古无修转头，人便冲了过来，三步当两步走到秦风面前。

    “小神医，刚才我古无修有眼无珠，学医不精，不听高人之言，如今金针错位，害了杨老爷子性命，还请小神医出手，帮帮古某人。”

    只见古无修站在秦风面前，没了刚才的气势和傲慢，带着无比恭敬之色说道。

    其实，古无修这个人医术还是可以的，一个把脉就知道自己失误，导致金针错位。

    想起秦风的话后，古无修内心掀起惊涛骇浪，顾不上其他事。

    原来对方不是大言不惭，也不是疯子行为，而是真真切切在提醒他。

    能够一眼看出他的金针错位，显然，古无修也明白秦风的医术，远胜他之上。

    在医术一道上，古无修视医如痴，虽然平日里傲慢不端，但他最敬佩医术比他高的人。

    所以一开口，便称呼秦风为小神医。

    “秦先生，刚才多有误会，还请进屋说话。”

    杨老夫人见了古无修的态度后，也恭敬在旁跟着说道，连秦先生都喊出来了，之前态度早已抛到九霄之外。

    仿佛之前让秦风滚出杨家的人，并不是她杨老夫人似的。

    秦风没有理会杨老夫人，而是看向古无修。

    “我影响到你行针吗，我要给你赔罪道歉吗？”秦风淡淡问道。

    古无修闻言，顿觉尴尬无比。

    可如今杨老爷子危在旦夕，一旦杨老爷子死了，他赛华佗之名就断送了，从此臭名远扬！

    “小神医，是我古无修有眼不识泰山，我给你赔罪道歉了，现在人命关天，请您进去看看，施以妙手吧。”

    说着，古无修朝着秦风，低头道歉一声。

    秦风微微一愣。

    想不到古无修这么容易赔罪道歉，令人出乎意料。

    但秦风不想就这样便宜了杨家人。

    他一向恩怨分明，有恩报恩有仇报仇。

    什么以德报怨，在秦风面前不好使。

    随即，秦风目光一转，扫向杨老夫人和杨安娜一众杨家人身上。

    “我被赶出来时说过，你们会出来求我进门，现在你们出来求我了，杨安娜，你是不是要喊一声爹？”

    秦风的目光最后落在杨安娜身上。

    “你不要得寸进尺，如今我们都出来请你进门，算是给足了你面子，你还要得理不饶人了是吧。”杨安娜一听秦风要让她喊爹，顿时怒了，怒怼秦风起来。

    不但杨安娜怒了，连杨鸿荣也气愤了，“年轻人，做人留一线，日后好相见，不要太过了。”

    杨安娜是他的女儿，要喊秦风作爹，岂不是在打他老脸，占他便宜。

    “朋友，得饶人处且饶人，今天就当给我楚天成一个面子，安娜之前那句话，就当玩笑算了。”

    楚天成也站了出来，以绅士姿态道。

    不管怎么说他是杨安娜的未婚夫，都没有得过喊爹的待遇，怎么能让秦风得了便宜。

    “你的面子很大吗，在我这里，连屁都不是。”

    秦风冷笑一声，懒得理会楚天成。

    对于虚有其表，道貌岸然之人，秦风一向都是不屑与之。

    “你……”楚天成想不到秦风会如此不给面子，让一向自诩风度翩翩的他，一时奈何不了这样的粗人。

    杨安娜见未婚夫吃瘪，立马指着秦风骂道，“你个搬砖的，不要以为自己能瞧出古神医的金针错位，便觉得自己还牛逼了，说不定瞎猫碰到死耗子，在这里嘚瑟什——”

    “安娜，住口，不许对秦先生无礼。”

    没有等杨安娜说完，杨老夫人喝斥了一声道。

    尽管杨老夫人不理解医术，但也知道医术博大精深，怎么可能瞎猫碰上死耗子。

    连古无修都称为小神医，显然秦风的医术很厉害，比古无修还要厉害。

    随后，杨老夫人又看向秦风，也直接赔罪道歉，“秦先生，老身向你赔罪了，你大人大量，不要计较，请你出手救我老头子一命。”

    活了大半辈子的杨老夫人，懂得权衡利弊，熟知轻重。

    如今杨老爷子性命攸关，请秦风救人最打紧，至于荣辱都不重要。

    “秦风，刚才都是我们不对，是杨家人不对，是我不对，现在还请你进去救救我爷爷吧。”

    这个时候，杨如雪在旁，继续开口，美目带着少见的恳求之色。

    她杨如雪一生要强，何时有求过人。

    但为了救爷爷，杨如雪低下了高贵的头颅。

    “那个秦风，我之前不该那么看你，我给你道歉，你救救我爷爷吧。”就连杨青灵也在旁开口了。

    秦风看了看杨青灵，又看向了一双美目露出恳求之色的杨如雪。

    古无修和杨夫人一众杨家人的话，秦风可以不放在心上。

    但杨如雪的话，秦风需要听进去。

    杨如雪乍似性格冷淡，不喜交道，但能看出她为人有孝心善良的。

    何况，杨如雪还是雇主，那一百万酬劳还得靠她给呢。

    “走，随我进门！”

    当下，秦风对杨如雪姐妹点了点头，抬脚走向杨家大门。

    秦风并非见死不救的人，故作冷血无情，不过是给古无修和杨家人一点惩罚而已。

    杨如雪一愣，随即顿喜，“好！”

    看着秦风踏步走进杨家老宅的举动，杨如雪一下子被秦风给感动了。

    之前她以为秦风这个男人小肚鸡肠，而且好色，现在看来是自己冤枉秦风了。

    其实……秦风也是一个好人！

