    “你……打人？”张翠花被抽得昏头转向，若不是朱小灵将她扶着，便要直接倒在地上。

    “你是谁呀？”黄灿灿冷笑问。

    “她是我妈。”朱小灵扬起脸说道。

    黄灿灿突然露出一副很吃惊的样子：“哎呀，原来是丈母娘啊，对不起，误会，误会，我不该动手的。”

    这样子，好像的那么的虔诚无比，痛心疾首。

    另外几名墨镜男子走过来，在黄灿灿的耳边轻轻说道：“老大，眼看天就要亮了，不然一切从简，

    你跟嫂子先把房圆了，之后回到那边，再补办一个婚礼。”

    “哎呀，你这个主意简直太妙了，回头我再找几个妹子，好好的安抚一下你们。”黄灿灿得意地笑了起来。

    黄烟烟的堂婶和堂叔，其实也是黄灿灿的父母，此刻见是这样，竟然不敢多嘴。

    当然，如果黄灿灿真能娶了朱小灵做老婆，从此踏上正途，也算得是一件美事。

    正所谓月儿圆圆照九州，几人欢喜几人愁。

    六个墨镜男子喝住了朱家想反对的人，黄灿灿则拉着朱小灵的手，要强行入洞房。

    这事闹得，又成了一个千古奇闻。

    “慢着……”

    院子一处比较安静的地方，传来了一个男子阴沉的声音。

    这声音，令朱家人振奋。

    黄灿灿望了过去，只见从黑暗中，走出来的一名少年，最多不超过二十岁，脸色苍白。

    他的声音过于成熟，跟他的年龄明显的不相配。

    “你是谁？”黄灿灿看着男子，冷声问道。

    “哥，他叫王根生，刚才就是他救了我的性命。”黄烟烟走过来，轻声跟黄灿灿说道。

    “王根生，名字真的好俗气，不过我看在你救过我妹妹，我不跟你计较。”黄灿灿冷声说道。

    “可是我要跟你计较。”王根生笑着说道。

    “你跟我计较什么？”黄灿灿差点笑了起来。

    “你既然知道我救了你妹妹的性命，就该给我治疗费。”王根生轻轻道，好像是有气无力的样子。

    “手术费，你应该向朱家要。”黄灿灿极力忍住怒火。

    “我为什么要朝朱家要，听说他们还没有拿结婚证，正在也算不上合法的夫妻，另外，

    你之前不是说了，要黄烟烟退婚，带黄烟烟回去吗？”王根生慢条斯理的说道。

    “我改变主意了，不打算带她回去了，天亮之后，我会带朱小灵回去做我的老婆。”黄灿灿淡定道。

    “呵呵，你的想法真不错，男人能够娶到这样如花似玉美女做老婆，真是人生一大幸事。”

    王根生始终是一脸平静，这一刻好似知音难遇一般。

    “哈哈哈，真是英雄所见略同，王根生，你这个朋友我交定了。”黄灿灿大笑了起来。

    “黄灿灿，你配吗，喂的一条狗，都知道看家，你连一条狗都不如，我会跟你做朋友？”

    王根生笑了起来，一副漫不经心的样子。

    他的话，好似一记重磅炸弹，在院子中炸了开来。

    对于朱家的人来讲，简直是太解气了。

    “王根生，你想死吗？”黄灿灿终于意识到，王根生不是他的知音，而是他的克星。

    “想死的人是你，朱小灵是我的女人，任何人想打她的主意，绝对没有好下场。”王根生淡淡道。

    他的话，不仅仅是说给黄灿灿等人听的，更是说给张翠花听的。

    张翠花虽然生了，养了朱小灵，却没有权利却控制朱小灵的婚姻。

    空气顿时冷了下来，犹如这凌晨时分的天气，让人感到深深的寒意。

    “哥几个，跟我好好的教训一下王根生，让他好好的享受一下。”黄灿灿冷冷的笑了起来。

    黄烟烟轻轻的拽了一下黄灿灿：“哥，有话好好说，他刚才为了救我，还跟我输了好多血。”

    “这么说，这小子比朱小龙讲义气多了，你放心，我只是让他学会如何做人，不会将他打死打残的。”

    黄灿灿一脸暗沉，他原本打算放王根生一马，可是王根生骂他连狗都不如，让他实在难以接受。

    一个看似潦倒不堪的村医，居然敢大放厥词，简直太不知道天高地厚了。

    除了朱小龙和朱小灵外，朱家的人并不知道王根生有很高的功夫，这一刻有人为王根生担心起来。

    张翠花走到王根生的身边，轻轻说道：“根生，你小心一点。”

    此刻，张翠花似乎已经忘记了，王根生刚刚来时，还抽了自己有过嘴巴子。

    “我要不是看在你是小灵姐的妈，真就不想管你朱家的破事，养了女儿是用来疼的，不是糟践的。”

    王根生瞪了张翠花一眼，并没有给张翠花好脸色看。

    黄灿灿带来的几个墨镜男子却不想再磨叽下去了，他们巴不得黄灿灿早早的入了洞房。

    之后，他们也可以趁机对前来随礼的几个女孩下手，那就一个爽歪歪。

    张翠花还想跟王根生说什么，朱小龙却把她拉到了一边：“妈，活该如此，你就一旁看着好了。”

    张翠花一耳光抽了过去：“小龙，你还有没有半点良心，王根生这是在帮朱家。”

    朱小龙被抽得是莫名其妙，他怎么不知道王根生是在帮朱家，怪只怪他的话没有表达清楚了。

    黄灿灿仍然若无其事的调戏着朱小灵，若不是有很多人在场，保不住他就会上下其手，强吻朱小灵。

    朱小灵往后退着，脸上露出了几丝鄙夷之色：“黄灿灿，你没有挨打吗？”

    “呵呵，进去过的人，哪个不是经过千锤百炼，挨打算得了什么？”黄灿灿得意的笑了起来。

    “那就好，你有挨打的经验，一会儿就不会感到很突然的。”朱小灵仍旧鄙夷的笑着。

    那边，六个墨镜男子装酷般的看着王根生，甚至看着旁边几个年轻的女孩子吹着口哨。

    王根生看着他们，只是一脸的不屑。

    真是邪了门，明明是来救人的，还免费送了一场架打。

    六个人中的其中两人，举起的拳头像王根生打了过来。

    下一秒，王根生没事，对面却有两人捂住了眼睛。

