    进入游戏后。

    没有任何加成的宋命，感觉自己的手指头都没那么灵活了。

    以前的手指敲键盘很快，是个妹妹看了，都很喜欢，也很向往。

    但现在的手指敲打的频率明显慢了不少。

    而且思维有些僵硬，脑子瞬间空白，就连最基础的打野思路似乎都忘得一干二净了。

    “呃，完蛋了，离了系统的加成，仿佛我变成了一个傻子。”宋命胃里反着苦水，一言难尽。

    “不行，我要振作！”

    “怎么着我现在也是一个韩服王者啊！”

    在经过实力饼干的加成后，他的水平也不能说一点没有长进。

    毕竟，在尝试过自己一直处于巅峰状态下，突然的水平下降，难免出现这种很难接受的情况。

    实际上，没有系统的加成，他依旧是一名高端打野。

    只不过，现在的他处于极度紧张和亢奋的状态，一时间没有调整过来。

    宋命闭上眼睛，深呼吸，进行大脑放电以及自我催眠。

    恰巧不巧，宋命的动作刚好被Mouse瞥见，“你干什么呢？”

    宋命勉强整理好自己的思绪后，睁开眼睛，回答Mouse，“放松神经，不让自己那么紧张。”

    “你拉倒吧，紧张才是催化剂，你要是完全放松了神经，会导致自己的状态急速下滑的。”Mouse无意说道。

    宋命勉强漏出一个笑容，很想说一句：你懂不懂我现在的处境啊！

    但最终还是静静说道：“集中集中……”

    ……

    翠神这个英雄算是很特殊的打野。

    他无法攻击非史诗野怪，也无法被非史诗野怪攻击。

    他刷野的方式，是在野区种植小植被。

    小植被会在40/38/36/34/32/30/27/24/21/18/15/11/7/3/1（基于等级）秒内慢慢长大。

    当小植被完全成长后，他就可以送走野怪来获得金币和经验。

    在5级以后，艾翁可以与队友们分享增益效果。

    意思很简单，一个buff不光让艾翁自己有增益，队友们通过拾取光环同样获得buff增益。

    艾翁上场的那个版本，红色方的中路一般都会选择飞机、卢锡安这种长手ad。

    毕竟中路离红buff更近，卢锡安或飞机拿到后，不管是进攻性还是对线强度都会史诗级增强。

    这也导致了，翠神在夏季赛惨遭削弱。

    面临无法上场的窘境。

    随后后续迎来一波小幅度回调，但大家依旧没有兴趣。

    主要是回调之后，依旧以辅助为主。

    控资源能力不强，单挑相对也很弱。

    所以也没有打野选手继续去使用。

    当然，以目前回调属性后的翠神，确实可以上场。

    MSF在八强对战SKT时，他们的打野也曾拿出来过这个英雄。

    宋命突然意识到一个问题：是不是因为有人拿过，所以才不符合发明评级的？

    毕竟他带的天赋和符文都比较常规。

    也不是宋命不想更改天赋符文，主要是这么一个辅助型打野，天赋方面有收益地也只有【风语者的祝福】。

    短暂时间内，他也想不出来哪一个更合适。

    本来觉得，翠神这个英雄，应该符合发明评级的要求才对。

    再不济，一个B+，或者C+的评级都可以接受。

    但结果，宋命没有任何的属性加成和收益。

    不过有一点很庆幸，宋命在决赛之前踩到这个类似系统BUG的雷。

    至少以后，这种事情不太可能发生了。

    ……

    翠神刷野，没有速率可言。

    走到野怪身边，点击右键，就会引导施法，创造神奇的小植被。

    不过，翠神也是多少有一点小细节的。

    一级学Q，先种植F6，留着惩戒。

    随后种植红buff，惩戒拿红。

    最后在种植红buff后，隔墙Q石甲虫，节约时间。

    三组野怪种植结束后，宋命也磕了一瓶生命药水。

    这一局，他并没有选择常规的护身符和复用性药水出门。

    而是把复用性药水，换成了加血更多的生命药水。

    虽然复用性药水可以一直重复利用。

    但两瓶回复的总生命值只有240点。

    而同样价格的三瓶生命药水，则是可以回复450点生命值。

    这对于别的打野来说，三瓶生命药水可能算是奢侈。

    甚至有些不值。

    但对于翠神而言，实在是太香了！

    他在送走野怪后，虽然获得了金钱和经验收益，但作为代价也会消耗一定的血量和蓝量。

    蓝量的话，消耗不多。

    再加上护身符的恢复，三组野怪倒是勉强够用。

    但血量是一个大问题！

    惩戒回血只能拯救一时，但拯救不了前期的刷野速率。

    这时候，三瓶生命药水的作用就体现出来了。

    刷完上半野区的野怪后，宋命操纵着翠神，迈着沉重的步伐往着下半野区走去。

    与此同时，身上已经开始磕第二瓶生命药水，血量健全，恢复到了7-8成。

    ……

    “诶，这边安掌门好像有动作啊！”

    “他似乎知道Todie红开，刷完红和F6后，果断前来反野！”

    随着解说的两句惊讶声响起，现场的观众不由得一惊。

    “卧槽，我没看错吧？安掌门这是要反野吗？”

    “三星下路有优势，安掌门玩个瞎子，完全可以入侵啊！”

    “但翠神虽然是辅助类打野，在前期的作战能力不一定比盲僧要弱吧？”

    “这一波安掌门如果单打，还真不一定能赢。”

    “毕竟宋命以操作起家，被秀了，安掌门就糗大了。”

    观众席议论纷纷。

    显然，他们并不认为安掌门这一波入侵是好事。

    虽然安掌门在气势方面占据了优势，但操作终究是硬伤。

    “我们看到SSG下路在疯狂地消耗和推线，看来是要帮安掌门入侵一波了。”娃娃语音刚落，三星的下路已经准备支援了。

    米勒看到镜头切到中路，眉头紧皱说道：“而且中路这边，加里奥的推线速度也比蛇女要快。”

    “这个蓝，大概率守不下来了。”

    ……

    EDG语音室，大家的沟通也算及时。

    Meiko在发现对面下路有些不太对劲时，就提出了自己的疑惑，“对面在疯狂推线啊，感觉像是要去支援？”

    “宝石已经消失视野了。”iboy再次提供关键信息，说道。

    “估计去野区了，我们下路没掌控到线权。”

    进行短暂的沟通后，宋命被迫让掉了蓝buff，只能种植一波三狼。

    而且这个时候，再去对面的野区反蓝，已经不太现实。

    只能尝试着，让自己野区的损失降到最低。

    而此时的安掌门，在打蓝buff的时候，心中怒吼着，“原来你也有今天！”

    PS：求月票，晚上还有两更。

