    出现在炼化天地中的韩非，下意识地拍了拍胸口。这可都是一群潜钓者级别的英魂，而且，一来上千只。但凡自己慢了一点儿，恐怕就被乱刀分尸了。

    韩非一屁股坐在地上。

    显然，悬钓者的力量，已经不足以支撑他在这片寂灭坟场穿行了……

    能不能顶得住？韩非还是有点儿自知之明的。如果单独跟那一两只硬杠，估计还能行。可上千只？自己除了跑路，没有第二种办法。

    而且，韩非发现了最关键的一点：想要在寂灭坟场中行走，速度要极快。按照这种速度，这种战斗节奏，别说在这里逗留三天了……逗留三个时辰，都不知道能不能行？

    韩非看了那些骨头一眼。吸了口气，还是先突破潜钓者再说。

    反正，按照这种节奏，抓捕风天翅要么极快，要么就去寂灭坟场外去抓。不管哪一种，自己即便突破了潜钓者，时间也是绝对足够的。

    想清楚了，韩非立刻盘膝而坐。

    “破！”

    “嗡！”

    灵泉滚滚，海量的灵气，疯狂地往韩非身体里灌注。

    不知道是不是因为悬钓者境界的根基，打得太过牢固？韩非这次的突破极为顺利。那疯狂涌入的灵气，虽然变得极为粘稠，但在自己那变异过的经脉中，毫无晦涩之感。

    仅仅只用了半个时辰，韩非豁然间，感觉六感洞开。在无形之中，似乎一股莫名的力量，在往自己的身体里面钻来。

    那一刻，韩非感觉自己的力量在暴增。体内，有黏黏糊糊的杂质在排出，脑海异常清明。

    也是那一刻，韩非似乎看见了一条路，只是模糊不清，仿若虚幻。

    但是，韩非心头隐隐有些明悟。潜钓者，似乎是在寻找一条路，开辟一条路。这条路，不晓得是不是自己的道？

    但韩非感觉，自己好像于冥冥中，领悟了什么，但又没能完全领悟。

    突破，一如既往地依旧在往下进行。

    灵气并未断绝，一浪接着一浪。

    又过了半个时辰，灵气灌注，终于停歇了下来。

    韩非睁开眼睛，张开嘴巴，一口浑浊之气，被吐出体外。

    “这就是，潜钓者的力量吗？”

    韩非起身，默默感受了一下当前的状态。单纯就力量而言，他感觉增长了得有五成之多。

    这一刻，韩非不知道为什么就想起了王大帅的那扇大青门？就现在看来，再去扛一次那大青门，似乎根本都不叫个事儿。

    “嘶！这么夸张？绝对超过了200万斤。不对，不对，扛大青门，早就不是个事儿了……”

    韩非震惊地发现：原来，突破潜钓者，力量会增强这么多？他现在甚至一度怀疑，自己的力量，很有可能直接增长了一倍。

    这什么概念？一拳轰出去，近1000吨？

    韩非连忙看了下自己的信息。

    主人：韩非

    等级：51级（初级潜钓者）

    灵气：5062236（23886）

    精神力：3001/3001

    感知：29999米

    灵脉：七级下品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【45级】

    主修功法：《悬空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    “嘶！”

    韩非愣住了，诧异地揉了一下眼睛。灵气上限，竟然提升了接近4000点？

    这个数字，是他完全没有料想到的。而反观自己的等级，才堪堪51级。也就是说，自己稳固了50级的境界，又往上蹿了一级。

    而就这么一点点地蹿升，灵气上限提升了这么多？

    “咕嘟！”

    韩非深深地咽了口唾沫：“难怪，难怪说悬钓者之后，一步一登天！若是这般，自己的力量提升这么多，也就不那么夸张了。这升了一个小等级，赶上悬钓者时期的一个境界啊！”

    韩非心头一喜。不过，他并没有被惊喜冲昏了头脑。翻手间，27枚二级魂晶被他给掏了出来。虽然数量上不太多，但好歹，也能提升一点儿精神力和感知呢。

    半柱香后，当韩非的精神力提升至3168，感知范围提升道31999米的时候，停滞了。

    至此，韩非手中的二级魂晶，全部用完，一枚都没落下。这让他不禁唏嘘：自己真的穷啊！

    相比于狩猎风天翅英魂，韩非现在，还有更重要的一件事情要去做。

    他脑海中，登时浮现出魂海秘法的阵图，试图再次进入魂海。

    百息之后。

    “咦！进不去？”

    “不是吧？这是在逗我？不是说，重大突破的时候，就可以进魂海的吗？难道……我突破潜钓者境界，不算是重大突破吗？”

    “不行，再试一次。”

    又百息后。

    韩非悠悠长叹了一口气。果然，如舒山老头说的一模一样，这也是有巧合的啊！

    魂海没能进得去。韩非之后把目光瞄向了那堆白骨。

    之前，他就注意到。在寂灭坟场，什么东西都能够侵蚀，半神兵都不例外，那这白骨为何还能留存？

    若是白骨不受侵蚀，那自己若是以这白骨为材料，炼制一件白骨战衣，岂不是就能在寂灭坟场中行走了？

    当即，韩非唤出炼妖壶。

    他直接丢了一堆好几十根的白骨，进入炼妖壶中，脑海中构想着战衣的模样。

    结果，还没等他构想好呢，大片的灵气消耗之后，拇指大的白色晶体飞了出来。

    只是，韩非眼中却浮现了一道信息。

    【名称】风之精粹

    【介绍】以风天翅之骨，淬炼的饱含寂灭罡风的晶体材料，是一种可以炼制神兵的材料之一。

    “嗯？一种材料？”

    韩非不由得无语：好几十根骨头，就淬炼出这么一点大来？

    只是，当韩非看见这风之精粹，竟然可以炼制神兵的时候，当即深吸了一口气，惊呼道：“神兵材料？”

    韩非不由得想起，那几乎铺满了整个寂灭坟场的骨头，顿时心头就隐隐激动了起来。

    “发了，发了，神兵材料何其难得？谁曾料想，在这寂灭坟场，遍地都是？”

    韩非不由唏嘘不已。

    如果他所料不错，应该有人猜测到那些白骨，可以锻造出抵御寂灭罡风的战衣。

    但是，韩非几乎料定，他们不能够成功。自己弄了好几十根骨头，才提炼出这么一点儿。想要提炼出一件成年人拳头大小的风之精粹，恐怕至少需要大几百根，甚至上千根骨头。

    谁会想到，极品材料这么难得？

    只是，韩非需要做的，不是立刻疯狂提炼，而是要看看，提炼它们，需要花费多少灵气。

    这一次，韩非准备用自己的储备灵气，提炼试试。

    这一次，韩非一下子丢了100根骨头，在炼妖壶中。

    大约50息左右，一块比刚才那风之精粹稍大一些的晶石飞出。而韩非看了看自己的储备灵气，微微皱起了眉头。

    “消耗了44万多点，堪比一件极品灵器的锻造灵气了啊！”

    不过，韩非一点不慌。

    这一次，给曹球他们抓风天翅赚了不少。别的先不管，先提炼他丫的两个拳头的风之精粹。

    片刻后，800多万灵气被消耗，两只拳头大小的风之精粹出现在眼前。

    韩非的脸色顿时就沉了下来。

    这特么，根本不够炼制神兵战衣的啊！按照这种程度提炼下去，至少也得8000万点灵气，可能堪堪够一件战衣的材料吧？

    当即，韩非一动，自己那黄金战衣浮现，他一咬牙：“重炼。”

    又花费了800万点灵气，提炼了两个拳头的风之精粹。韩非捉摸了一下，这已经不少了，应该能够融入黄金战衣了。

    毕竟，自己这是战衣，又不是战甲，没有曹球他们那么铺张浪费。

    切断了和黄金战衣的联系，韩非将黄金战衣和四块拳头大，两小块拇指大的风之精粹，丢入炼妖壶中。

    片刻后，还是800多万点的灵气消耗，导致自己刚刚飙升上去的1亿5000万灵气储备，变成了1亿1000万。

    当然，让人欣喜的是，一件崭新的战衣，出现在韩非的眼前。

    黄金的色泽隐隐退去，取而代之的，是一片青色带着微黄的色泽。一整套战衣包含了鞋子、半甲式裤装和，网格状的上半身内甲、开门式的风衣敞口，袖口和腰带镶金带扣，衣领高耸，极具现代特色。

    眼中，信息浮现。

    【名称】风之羽衣

    【介绍】由黄金战衣和风只精粹熔炼而成，衣重万斤，柔韧无比，防御力强，对于罡风类环境抵抗比寻常下品神兵战衣强约五成，无明显缺陷。

    【品质】下品神兵

    【附魂】无

    【可重铸】

    【未炼化】

    注：因锻造材料有限，最多可铸成下品战衣。

    韩非咧嘴笑了：值得，值得！下品神兵，相当值得。

    神兵和半神兵，虽然只差了半个字。但是，质量上绝对不可同日而言。现在，这风之羽衣还没封灵。等自己出去的时候，最好能再抓一只生灵来附魂。

    如此一来，说不定，风之羽衣能成为中品神兵。

    当然，现在，第一件事是要将风之羽衣炼化。上品神兵，韩非不太敢认主。否则，自己一身精血，只怕会被吸掉九成。

    当初，强行炼化雪之哀伤的时候，如果不是消耗大量储备，可以源源不断的造血，十个自己都给吸干了。

    “嗤啦！”

    韩非将手掌划破一道口子，往风之羽衣上一按。顿时间，韩非体内的气血翻涌，疯狂地往掌心汇聚。

    仅仅20息工夫，一成鲜血就没了。

    50息后，三成鲜血没了。

    百息之后，五成鲜血没了。

    韩非早在50息后，就往嘴里吞灵果了。同时，还给自己丢了一道神愈术。

    “嗡！”

    被吸了五成鲜血后，体内鲜血终于不再流逝。随着韩非心念一动，风之羽衣套在了自己的身上。

    “嘿嘿！合适！”

