    “德古拉”是一只虚拟吸血鬼，出自英国作家布拉姆·斯托克在1897年发表的小说，是传说中吸血鬼的起源之一。

    虎仓大介很中意这个形象，对“德古拉先生”的外号，接受度也很高。

    ……

    “不过近几年，虎仓大介没再写吸血鬼小说，反而开始向英雄幻想式风格的小说进军——说起来，我觉得那些英雄主角，和你的形象非常符合！”

    铃木园子想起小说里的一些幻想画面，漂亮的杏眼隐晦地一亮，掺杂私货地悄悄跟江夏说：“你要是哪天想拍这种电视剧，我帮你介绍团队啊。”

    江夏也看过几本英雄幻想式小说。

    此时他顺着铃木园子的话，想起那些中二到羞耻的内容和招牌动作，和明显落后于他概念里的潮流的可怕恋爱剧情，无声起了一片鸡皮疙瘩：“不用了。”

    但转念一想，铃木同学介绍的地方，说不定会遇到事件。

    于是犹豫片刻，又勉勉强强地改口：“……再看看吧。”

    先让他去剧组看看有没有修罗场……

    “嗯！”铃木园子开心地点了点头。

    然后不知想起了什么，双眼慢慢弯成半月，里面盛满了期待的坏笑。

    ……

    绕过具有一定弧度的山路，开了将近二十分钟，他们才终于来到了那一栋早就能看清轮廓、实际上却离得很远的“德古拉别墅”。

    庭院被铁刺围栏和外界隔开，沉重的铁质大门敞开着，像是在欢迎来客。

    安室透减速观望了一下，之后没有停车，径直驶入院内。

    占地广阔的庭院里，整齐坐落着各种名贵植物和雕塑，甚至还有一条人造小溪沿着边界流淌，只是随着气温骤降，此时它正在逐渐冻上。

    院里颇为空荡，只有一个男人背对着他们认真忙碌，正在给几株珍贵植物罩上防护网。

    听到引擎的动静，男人回过头，露出一张年轻帅气的脸——人如其名，田所俊哉。

    田所俊哉看到从车上下来的几个人，飞速罩好最后一张网，然后快步迎了上来。

    他认识其中两个客人，于是率先看向铃木园子和铃木绫子：

    “是铃木小姐吗？这种天气，辛苦你们跑这么远。”

    说着，他的目光又落向江夏和安室透，微带疑惑：“这两位是？”

    “是我朋友。我们的车在路上坏了，只好请他们帮忙送过来。”铃木园子一边回答，一边微带诧异地打量着田所俊彦，“没想到虎仓先生看上去这么年轻……”

    田所俊哉一怔。

    然后匆忙笑着摆了摆手：

    “我只是虎仓老师的学生，老师现在在书房——先请进屋吧。”

    江夏顺着他的指向，看向了“德古拉别墅”所在的方向。

    别墅一楼两侧的房间，都是落地窗，窗户上镶嵌着红色星辰一样的装饰，像是在模拟夜幕。

    此时屋外偏暗，屋里亮着灯，从外面，能轻易看见屋里。

    江夏望过去的同时。

    一楼右侧的房间中，一个长发及腰，慵懒成熟的女人，也正好看向了这边。

    两边一对视，女人略微一怔，然后她搁下手中的画板，快步走到窗边张望，好像想更清楚地看到门口的客人。

    ……虎仓悦子，虎仓大介的妻子。

    江夏心里得出结论后，又移开视线，看向左侧。

    就见这边是一间待客厅，此时，厅里正坐着三个人。

    其中一个中年大叔背对着窗口，看不清脸。

    另外两人，一个是戴着古朴的夹鼻眼镜、身穿双排扣风衣，有些古典感觉的帅哥。

    另一个则是穿着冬季旗袍，黑发微卷，静静坐在桌前品着咖啡，看上去很有气质的美女。

    旁边，对颜值颇为敏感的铃木园子，和江夏有了同样的发现。

    江夏听到她小声嘀咕：“这家里的人，颜值都好高……”

    “……”

    江夏点了点头，深有同感：虎仓大介的周围好危险。在他的印象中，似乎帅哥美女越多的地方，越容易发生案件……

    说起来，除去虎仓大介，待客室那边，似乎还有另外一个眼熟的人……

    ……

    随着田所俊哉引路，铃木家的三人走向别墅正门。

    江夏很自然地跟上，一起走向这栋看上去很适合他休息的别墅。

    然而才刚迈出两步，就被安室透从后拽住。

    残酷无情的组织干部冷漠地打断了他的计划：“送到门口就行了，我们还有正事。”

    铃木园子耳尖地听到，停下了跟姐姐的耳语，倏地回过头，跑回来拽住江夏另一只胳膊：“一起进去吧。已经这么晚了，雪天赶夜路不安全。”

    “……”

    江夏面露纠结，心里却丝毫没有犹豫。

    ——他余光瞄向轮胎，眼神很不明显地闪烁了一下。

    不过，还没等对车胎做什么。安室透的手机忽然一震。

    安室透暂时停下动作，翻开手机。

    就见上面是风见裕也紧急发来的消息：

    [大雪封路，前后各有一段路塌陷，我们的车辆无法通过。您恐怕也不好出来——请尽快寻找合适的停驻地点。如果您的车出了状况，请联系我，我们会联络搜救直升机，让他们在寻找其他滞留在路上的市民时，顺便接上你们。]

    安室透：“……”

    ……虽说只要路没塌得太厉害。他就有信心把车开出去。

    但展示车技的前提是，车还能开。

    ……现在部下们过不来，他车里只有一只备胎，再加上冷天车本来就容易出状况，万一这时候硬要和江夏一起离开，然后在赶到塌陷路段前，车正好坏了……

    安室透估算了一下车上的物资，又想到两个人在暴风雪中瑟瑟发抖等待救援的样子，再想想那样可能占用的公共资源；以及被救出去后，部下们来查看状况时，看到的他的狼狈模样……

    一秒后，安室透若无其事地合上手机，走回了江夏旁边。

    “看来只能叨扰一下虎仓先生了。”

    他勉强露出了礼貌的微笑：“刚才当地灾害预报推送了一条消息，附近好像有路段塌陷……方便的话，能让我们留宿一晚吗”

