    看到房东终于动手，段海也开始动手，伸手直接扒向了舒雨晴的睡裤。

    还没扒下来。

    房东突然大喊了一声“X”，推醒舒雨晴，连声喊道：“小舒，快跑，快跑！”

    舒雨晴缓缓睁开眼睛，却突然觉得腿上一凉。

    睡裤被扒下来了！

    舒雨晴再有睡意，这一下也完全醒了。

    看着段海将手伸向了她的N裤，直接一脚踹了过去，正中靶心！

    段海痛叫一声，疼得缩在地上。

    趁着这个机会，舒雨晴也跑了出去。

    幸好有白天晾出来的裤子，她随便扯了一条穿上，跑出了院子。

    有裤子。

    却没有鞋子。

    跑了没两步，脚上生疼，得找个安全的地方坐一坐。

    可这么晚了，能去什么地方呢？

    舒雨晴想到了不远处的宾馆，一瘸一拐地向前走着。

    可到了宾馆。

    她却无奈了。

    手机没拿，身上也没有闲钱，倒是能坐在宾馆的沙发上，宾馆的老板娘没说什么，她不是个爱管闲事儿的人……

    山上。

    深更半夜。

    周萧和孙二梅却出来了。

    孙二梅是没想到周萧会提议这个时候出来看看茶树，没办法只好陪着出来，段建现在睡得跟死猪一样，根本喊不醒。

    跟着到了周萧白天亲手培育过的那几株茶树前，孙二梅愣住了。

    茶分为春茶、夏茶、秋茶、冬茶，他们现在种植的这一批是冬茶，去年试过一次，今年这是第二次，去年那次成活率比较差，更不用说长势这么好的。

    就现在来看，周萧亲手培育过的这几株，长势要比其它要好。

    都是小孩子，周萧培育过的，明显更强壮一些。

    这是为什么？

    孙二梅惊了。

    要是有这个手段的话，就不用担心冬茶的成活率了。

    “周总，这……”

    她已激动得不知道该怎么说了。

    捋好了嘴里的话，刚准备说了，手机却响了起来，一看是家里丈夫打过来的，原本不打算接的，可一想到这么晚还打过电话来，一定是有很重要的事情。

    冲着周萧歉意一笑，走到另外一边接电话去了。

    周萧安静等着。

    直到孙二梅突然喊了一声：“你个蠢蛋，还不快拦着！”

    “怎么了？”周萧不禁问了一声。

    孙二梅已挂断电话，叹了口气道：“就家里的点儿事，和段总的弟弟有关。”

    “段海啊！”周萧笑道：“他还不错。”

    “可他今儿干的真不是什么人事儿，我家那个窝囊老公说，他居然要强行把舒老师给那啥了。”

    “这是个什么说法儿？”

    “就今天学校闹的那事儿呗，舒老师被人曝出来之前当过陪酒小姐，她就住在我家楼上，租的我家房子，我可以十分确定地说，人舒老师就不是做那种事情的人。段海气不过啊，追了舒老师那么长时间，连人的手都没摸过，一听她之前做过陪酒小姐，这不是就动了心思，我家那个窝囊废又不敢把他怎么样，就把备用钥匙给了。”

    “那得赶紧拦着。”周萧随口说着。

    他完全没想到舒老师就是舒雨晴。

    “可不是，我家那口子，拦是拦住了，舒老师跑也跑了，可我家那口子说了，舒老师出门连手机都没带，钱包也没带，你说能跑哪儿去？刚才打电话那会儿，说是段海已经追上去了，他喝了酒，可不敢真出了什么事儿啊！”

    孙二梅叹气，赶紧去找孙建了。

    周萧跟过去。

    二人边走边说，周萧问道：“这位舒老师，什么来历啊？”

    “听说是江城大学的。”

    “是嘛。”周萧心不在焉地回了句，二人就是闲聊而已。

    要是真出了什么事儿，想来村里的人也会拦着，应该不会有事的。

    “叫舒雨晴。”孙二梅也随口说着。

    听到名字，周萧直怔住了，一字一顿道：“舒雨晴？”

    “是啊？”

    “是她？”周萧拿出手机，找到了舒雨晴的照片。

    “嗯。”

    “所以你是说，段海现在在追舒雨晴？”

    “没错。”

    “很好。”周萧的牙缝里挤出来了这两个字。

    “您认识？”孙二梅直觉气氛有些不对。

    “岂止是认识！我现在下山，你和段建尽快下来，他要是不乐意现在下山，你就告诉他，如果舒雨晴今天晚上出事了，后果自负！”

    周萧语气森然，这句话显然不只是说说而已。

    眼看周萧开车走了，孙二梅连忙给房东打电话，让他一定要拦住段海。

    他也想拦，可实在是拦不住。

    段海是开车的，再加上他刚才突然反水，让舒雨晴给跑了。段海对他一顿拳打脚踢，他也不敢反抗，只能忍着。

    今天的气真是受够了！

    房东摸着脸上的伤口，听着孙二梅吩咐的语气，他终于怒了，“你说够了没，你以为我不想追，我怎么追，人家开着车了，我总不能一头杵上去吧。”

    孙二梅愣了一下。

    她太着急了，语气有些不对，稍稍缓了一口气，这才说道：“是我太着急了，也没办法，我刚才才知道，绿意的周总认识舒雨晴，他已经赶下山去了。你自己想想，段海是你放进去的，周总要是怪到咱们的身上，你打算怎么办？”

    一听这话，房东瞬间懵了。

    舒雨晴怎么会认识周萧的？

    既然认识这种大人物，为什么会来凤阳县教书？

    “说起来，我记得弓校长说过一次，说舒雨晴是青霞村的，现在想想还觉得奇怪，青霞村那么富裕，为什么舒雨晴会跑到咱们县里来教书，肯定是想躲什么人吧。”孙二梅好像在自言自语。

    就是这自言自语，更让房东觉得脊背发凉。

    如果舒雨晴真的是为了躲什么人，那青霞村有什么人是值得她来躲一躲的？

    要说有的话，只有一个，那就是周萧。

    舒雨晴为什么要躲周萧？她和周萧之间发生了什么？如果真是这样的话，舒雨晴真在段海手里出个事儿。

    房东已不敢再想下去。

    当下也不管自己是怎样的鼻青脸肿，抄起一把铁锹追了出去。

    不管了。

    不管了。

    要是段海真要对舒雨晴做什么，拼上这条命也要拦住！

