 “孩儿见过父亲！”

洛小天，洛华，洛冰上前给洛天见大礼，三人双目通红，激动无比。

“你们都长大了，很好，”洛天心中激动，上前一一扶起三个孩子，认真的打量了他们一番，不由的点头。

“孩子，回来就好，我们逍遥门完整了，”此刻，十三妃，殷石还有北妃等走了过来，望着洛天激动的微笑着。

“见过父亲，两位母亲大人，”洛天上前见礼。

“孩子，快起来，你没事就好，”千言万语，化成一句话，望着那眼中历经沧桑的洛天，十三妃心中感叹万千，在洛天出现在逍遥门的一瞬间，整个逍遥门活了过来。

接下来洛天和众人招呼，叙旧自然不在话下，望着那一干众女，一个个多情，幽怨，激动而又兴奋的眼神，洛天心中除了愧疚就是激动。

除了他们之外，还有自己的一干兄弟，白虎，玄武，花千树，西门烈，迷仙公子，幻海公子，殷天君，殷天荒等等。

逍遥门众人和洛天欢聚一趟，一时间，整个逍遥门普天同庆，张灯结彩，人人兴奋而喜悦，祥云遍地，瑞雨成祥。

不少的人表现喜悦的方式不一样，就像朵朵，空灵圣洁，以她为中心，竟然出现了无数的洪钟大铝在轰鸣，无数的金光围绕着她，连凌波仙子还有慕容雁都看的呆了。

还有妖族大圣玉无暇，以她为中心，出现了无数的妖族瑞兽，在奔腾，在飞舞。

小凌喜极而泣，滴滴泪水落下，凭空化作一只只小小的紫麒麟幻影，极为神奇。

千年终相聚，自然有说不完的话，洛天的回归是逍遥门莫大的喜事，整个逍遥门一下子有了灵魂和主心骨。

接着洛天自然也要把凌波仙子等人介绍给众人。

凌波仙子从来没有想过洛天竟然有如此多的红颜，一下子蒙了，不过，她毕竟是道心高深之女，很快的接受了这个现实，只不过，对洛天心里有些不满，这么多的女人，这个小子竟然瞒着自己。

“我本以为在他的心中占有一席之地便可，现在看来是我想的太多了——”神帝慕容雁看着围在洛天身边的女人，无一不是天姿惊艳之辈，不由的叹息道，论实力，她当属第一，不过，论和洛天的感情，她自认为不如那些女人。

“见过慕容姐姐！”

朵朵站立在莲花道台之上出现在慕容雁的身边，轻声问好。

“朵朵姑娘你好，你的佛音双修虽然没有大成，不过，极为玄妙，日后肯定会有更大的成就，”对于空灵圣洁的朵朵，慕容雁很有好感，放下神帝的架子，认真和她交流。

朵朵却是轻轻的摇了摇头：“我的修为，全是大哥哥一手点拨而来，不是他，我还是星空彼岸的一介凡人，早已尘归尘，土归土，我听玉梳姐姐说，当年，在仙界，你为了大哥哥，不惜前往神界，调来神界大军，发动了仙神大战，这等威势，让小妹佩服无比，”“都是过去的事了，不提也罢，我也听说，你们这些人，每个人都是和他出生入死过，为了他，愿意付出一切不是么？”

慕容雁感叹道。

“他人很好，为了任何一个，他都愿意付出任何代价！”

望着和众人谈心的远处的洛天，朵朵认真的说道。

“这个混蛋就是这种人，当年我也不知道为什么竟然——”慕容雁脸微微泛红，当年她可是对洛天根本不假颜色，甚至洛天还随着伊轻舞叫自己姑姑呢，却是不知怎么，自己对他有了感觉。

足足一个月，洛天陪着众人，还有孩子，父母，向他们讲述了这些年来仙界的一些情况，自己的成长历程，让众人唏嘘不已，而众人也向洛天讲述了这些年来，在那个空间中的苦修还有思念。

“看来，那个老头子就是师傅，隐瞒的我好苦——”现在洛天自然确定，设置空间守护众人的正是五禽老人，竟然是仙界赫赫有名的一尊仙王，来自星空彼岸，因为他，当年，他们才能在星空彼岸那晴空碧眼处来到仙界，开创了不是从至仙门飞升的先河。

逍遥门，介子须弥一处陵园之中，这里，苍松，翠柏，墓碑无数，无论逍遥门迁徙到何处，逍遥门的众人都带着这处陵园。

秋风萧瑟，落叶飞舞，一身黑衣衣袍的洛天，在冰女，裴容等人陪同下，来到了这陵园。

皇陵渡口一战，又新增了不少的墓碑。

“对不起，我来晚了！”

望着墓碑上那一个个熟悉的名字，洛天的双目泛红，轻声自语，来到仙界，自己还没有看上他们一眼，却是已经陨落了。

天妃，这个当年在星空彼岸就是自己相识的女人，后来来到了金月大陆，如今来到仙界，自己没有能看上她一眼，却是香消玉损，让洛天心中难受异常。

天堂，护法，金月大陆天家，初到金月大陆，天家对自己的帮助，往事一幕幕，洛天永远也忘不了。

还有爱丽沙，这个当年在自己的红颜知己之中，实力强大的女人，洁白无暇，如同天使，身具十六翼羽翅，后来更是强大，到了三十六翅，却还是陨落了。

还有沙千雪，百花谷主，擅长炼制丹药和法宝，可是她也——“吼吼吼——”洛天发丝发舞，双目赤红，以他为中心，形成可怕的能量漩涡，冲天的杀机弥漫整个逍遥门。

“对不起，我来晚了，我来晚了啊——”洛天泣血长啸，啸声经久不息，整个逍遥门黯然。

“放心吧，我不会让你们白白的陨落！”

洛天跪倒在墓陵，一字一顿的咬牙说道，发丝下一双眸子闪烁着浓浓的杀机。

“好，我们陪你去，杀他个天翻地覆！”

慕容雁，凌波仙子，齐素素，大黑狗等强者前来，沉声说道。

洛天却是轻轻的摇了摇头：“你们刚到逍遥门，和她们好好相处吧，指点一下她们，这件事，我自己去做，”“可是——”慕容雁毕竟是神帝，她想助他，不过想到洛天的战力，却又感到无力。

“雁儿，你是神帝，境界最高，就帮着我坐镇逍遥门吧，死狗，你跟我去，其他的人呆在这里，”洛天把眼睛看向大黑狗道，然后两人直接离开了逍遥门，如猛虎出涧，如巨龙出渊，仙界即将再起风云。

 