    “造谣说我们喝酒喝死了人的那个事？”

    柴进夹着一片辣椒放入了嘴里。

    陈妮点了点头，朝着那群人看了看：“就是他们。”

    “这群人不是天天说穷人没地方吃饭了吗，怎么跑这里来吃饭了？”

    这个餐厅是附近最好的一家餐厅。

    人均消费达到了五十多，一般职工都不敢进这里吃饭。

    更何况还是这些天天过来闹事说穷人要生活的人。

    柴进上了心思。

    看了过去。

    不过，餐厅里的生意太好了，故而柴进也听不到他们正在聊什么。

    只是说了句：“安心吃饭吧，别东张西望。”

    “哦。”陈妮下意识的回了句，少有的显得有些乖巧。

    也只有在柴进面前才会如此。

    这群人吃了饭后，似乎还没有打算离开。

    令人感觉非常奇葩的是，他们一边天天在闹事，说稻香酒业的酒有问题。

    可他们这一桌子上居然喝的全是小李白。

    如果他们真认为酒有问题，还会喝吗。

    目的一下子就曝光了出来，就是过来讹人的。

    这种人现场，很多食品厂都遇到过，也非常正常。

    时间到了下午的两点多，餐厅里的人越来越少了，很快安静了下来。

    他们之间聊的话大概也能够听清楚了。

    柴进擦了擦嘴巴，抽了根烟出来，不过刚放在嘴上，看陈妮在，又放在了桌面上。

    陈妮很有默契，说了句：“没事，你可以抽的，我不在意。”

    柴进摇了摇头：“不在你面前抽烟，对你身体不好。”

    “我们在这边坐下吧，听听这些人怎么说。”

    陈妮看了看那边，知道了柴进想要干嘛，点了点头表示同意。

    那头的声音越来越清晰。

    可能是喝了酒的原因。

    一个嘴里叼着一根廉价烟的男人忽然情绪激动了起来。

    声音很大：“太气人了，他们怎么就这么小气呢。”

    “一条人命啊，竟然一分钱都不愿意给，不但如此，他们还准备告我们。”

    “这些资本家太气人了，要是放在十几年前，肯定要他们好死。”

    其他几个人也点头。

    带着眼镜的青年一副很是悲伤的模样道：“谢谢叔叔伯伯们帮忙，如果没有你们过来，我肯定撑不下去。”

    “到了关键时候，还是自己的亲人可靠。”

    “你别慌张，小军，我们张家并不是没有人！”

    “对，你爸爸当年是我们村里第一个大学生，从农村里走出来不容易，居然就这么死了。”

    “怎么也要给我们一个交代。”

    几个人开始各种愤怒的表达着他们心里的情绪。

    边上那个中年人开口了：“你们也放心，我们老江酒也绝对会站在你们这边。”

    叫小军的青年赶紧对着他们各种感谢。

    柴进一直在盯着这个青年。

    一个人到底悲痛不悲痛，从他的眼神中是可以看出来的。

    这个小军年纪不大，但却很懂得去利用他这些农村亲戚的单纯，不懂法。

    所以不停地装弱者。

    越是这样，他那些亲戚就越站在他们这边。

    陈妮好几次都听不下去了，想要过去理论。

    这不是在开玩笑吗你们，一边喝着小李白酒，一边骂小李白酒把你们亲戚给毒死了。

    有这么闹事的吗。

    但每次都被柴进给压制了下去。

    最后，那个中年人忽然开口：“各位，事情已经很明显了，你们站在门口闹，根本起不了任何作用，人家也不会搭理你们。”

    “现在你们必须要换一个方式。”

    一桌子人都安静了下来。

    青年望着他：“戴老板，你有什么好的建议吗。”

    中年人喝了口酒，哈了下说：“找媒体吧，只有事情闹大了，对方才会有可能做出让步。”

    “不然谁会听你们的？”

    “那些经销商会听你们的吗，稻花酒业的酒一年能给他们带来上百万，甚至于数百万的利润。”

    “就算是酒毒死了人，和他们有什么关系，只要赚钱就是了。”

    桌子上的人听完后，沉默了。

    第一，觉得这个戴老板说的很有道理，这段时间他们也领教了。

    每次他们一出现，对方就报警。

    每次警察一来，他们就跟老鼠一样到处跑。

    第二，小军理亏，因为心里清楚，其实他老爸的死是心脏病发作。

    酒是死的，人是活的。

    你自己有心脏病，控制不住自己喝了那么多，最后又被人给气死了，能怪谁？

    一旦事情曝光，对方要是妥协了还好，这事情肯定就这么没了。

    可一旦对方坚决不妥协，真把他给告了，那么搞不好我这辈子要毁了。

    说白了，我就一个普通人，拿什么和人家一个全国闻名的大厂去斗？

    这个戴老板看他不讲话，于是开口：“怎么，怕搞不过他们？”

    “听说过一句话吗，光脚的不怕穿鞋的，穿鞋的也绝对不会和光脚的拼命，因为他会失去所有。”

    “还有，不管有什么后果，我们老江酒业一定会站在你这边，替你买单，如何？”

    小军这时候才意识到了对方的目的不单纯。

    有些警惕的问道：“戴老板，你老实跟我们讲，你们到底想要干什么。”

    戴老板笑了笑：“我能有什么目的？”

    “再退一步讲，就算我有什么目的，也侵害不到你什么利益吧。”

    “你别忘记了，这段时间你们这么多人吃喝拉撒，全是我在管着的。”

    “而且最后受益的也只是你。”

    小军感觉到了这人身上的压迫感。

    开始沉默了下来，脑子里思前顾后的想了想，绝对好像也是这么回事。

    坐他边上的农村亲戚责备了一句：“你这孩子怎么这么不分好歹。”

    “这个世道已经是全看钱的世道了，还能有戴老板这么热心肠的人，少了。”

    “别去把好人心往坏处想，会寒了人家的心。”

    很快，其他几个人也跟着各种说道劝说了起来。

    小军扫了这些农村里的亲戚一眼，样子看上去很尊重对方。

    可实际上心里冷哼了一声：一群土包子，你们哪里知道外面的世界是什么样子。

    最后还是说：“那，这事情你想怎么做？”

