    被笼罩在黑暗阴影下的光，冲天而起。

    那个浑身缭绕着神辉的男人，扬起了手中的剑。

    三道惊天剑气，斩向长空，好似可撕裂天地般。

    三道光明剑气，在飞斩途中，无限衍生放大着，驱逐了所有黑暗，照亮了大地。

    就在光明突生，普照着这片大地的刹那。

    上空，犹如好似灭世风暴般，轰隆碾碎着虚空的破灭光轮，也呼啸而下，与之凶狠的撞击在了一起。

    轰隆隆！

    顿时，虚空炸裂，黑暗吞没着光明，光明刺破着黑暗。

    两股截然相反的力量，在那片天空领域中，相互间疯狂碰撞，都欲要彻底吞没对方。

    可怕的力量余波，肆意翻涌，震荡开来。

    所有人，都能看到那片天空中，掀起了重重扭曲着空间的余波波纹。

    轰！

    最终，那三道恢弘的光明剑气，切开了黑暗天穹，将破灭光轮破分了开，四分五裂。

    残余的剑气力量，势如破竹般，持续飞斩向前。

    当这三道残余的剑气虹芒，飞斩至天妖狐皇所在的天空区域时。

    每一道，也都衍生扩大到了上万米的恐怖地步。

    其中一道恐怖的恢弘剑气，更是正面斩向了天妖狐皇。

    “本皇的破灭光轮竟被斩碎了！”

    天狐妖皇面上写满了难以置信，失声惊叫了起来。

    看着那斩来的那道恢弘剑气，它的瞳孔，更是在急剧收缩，流露出了慌乱之意。

    “本皇纵横诸天万界，同阶中鲜有敌手！怎能败给一个人类！”

    惊恐慌乱间，天妖狐皇放声狂吼了起来。

    疯狂催动体内残余的力量，在其体表飞快涌动，形成圆形能量风暴，将之身躯死死护在其中。

    然而，天妖狐皇即使施展出了掌有的最强护身手段，也依旧没能抵挡这道斩来的可怕剑气。

    周身疯狂旋转剧涌着的护身能量风暴，顷刻间就被斩碎。

    轰！

    恐怖如斯般的剑气，狠狠斩击在了它的肉身之上。

    顿时，它的身形就被斩得爆飞了出去。

    口中有鲜血喷溅，身上多处肌肤血肉被剑气所伤，切割得砰砰爆裂，绽放出团团血雾。

    就在这道剑气，正面斩中天狐妖皇的同一时刻。

    下方地面上，黑压压一片密密麻麻的生灵，全都惊恐到了至极。

    无论是异族生灵，还是陆剑一、苏历等夏国战士，面上都浮现出了恐惧。

    每一个人，每一个生灵的瞳孔，这时都好似在无限放大般。

    所有正在无限放大的瞳孔中，都在映照着一幅灭世之景！

    洛无尘一剑，斩出的那三道光明剑气，斩碎了破灭光轮，破开了上方的黑暗苍穹。

    但，爆碎开的破灭光轮，那大量碎裂开的毁灭能量，却是尽数降临，轰落向了下方的战场。

    就，好似陨石在坠落途中，突然炸裂般，迸射出无数可怕的陨石碎片，轰向大地。

    仅只是破灭光轮破碎开，所激射出的杀伐能量，都足以对片战场中带来可怕灾难！

    犹如，一场灭世天灾！

    砰砰砰！

    碎裂开的毁灭能量坠地，产生剧烈爆炸。

    但凡降落之地所在的生灵，都化为了成片的血雾，少有生还。

    “挡住！一定要挡住！”

    “给我灭！”

    场中所有夏国战士，在吼叫声中，纷纷施展出掌有的最强手段。

    有人挥动战兵，斩向坠落而来的毁灭能量光团，有人身上则是凝聚出强大的能量光甲。

    可这如黑色群星般坠落轰击而下的毁灭能量碎星，威力也可怕无比。

    惨叫声，在战场中立刻彼此起伏。

    哪怕每一位夏国战士，都动用了最强手段进行抵御，依旧有许多战士的身体，都被轰击得鲜血乱飙溅。

    一时间，伤亡，惨烈无比。

    导致汉武城中，那片被降生法阵笼罩之地，都有着降生光芒从天而落，凭空出现了许多的战士身影。

    而，现场，相对夏国战士的数量而言。

    那密密麻麻黑压压一片的浩荡异族大军，更是损失惨重。

    偌大的战场中，四处都有血肉横飞，鲜血如雾般爆绽。

    数十万计的异族族群生灵，在这场灾难下，顷刻间就被毁灭了半之数。

    鬼哭狼嚎声，响彻了整个战场。

    这，还是洛无尘动用光翼连斩，在空中斩爆了破灭光轮的情况下。

    倘若，破灭光轮没有被斩碎，尽数碾压轰落在了这片战场中。

    这片战场中，所有的生灵，都得湮灭，化为一片寸草不生的死地。

    就在这场灾难爆发的时刻，同样也有成片的毁灭能量碎星，爆射轰击向了洛无尘。

    这些毁灭碎星，无法轰破他身上的血怒战铠。

    但轰击在其身上产生的爆炸，掀起的冲击力量，却十分凶骇。

    让他浑身气血剧烈上涌，忍不住的从口中喷吐了出来。

    天赋浴血龙魂被触发，体魄强度和肉身力量，皆都得到了50%的增幅。

    “太恐怖了！”

    “要不是洛神，这片战场上的所有生灵都得死。”

    “天妖狐皇掌有的破灭光轮，就算八级生灵，怕是都得被秒杀吧！”

    直播间里，无数人看着直播画面中，满目苍夷的战场，内心的震撼久久难以平息。

    天妖狐皇那里是狐族最强的皇，分明就是一尊灭世天魔！

    好在，这一切，都已过去了。

    夏国战士们，虽然在天狐妖皇这疯狂的一击下，伤亡惨重。

    但，现场死去的异族生灵，更多。

    以至于，让这片偌大的战场，都变得空荡了起来。

    遍地皆是血肉模糊的残骸，以及成片形状、大小不一的坑洞，完全一副天灾后的景象。

    天妖狐皇在这一击中，自身也被洛无尘所斩除的剑气击飞了出去，身形跌落出了直播画面之外。

    让蓝星无数关注着夏国这场恶战的民众，都误以为天妖狐皇已被洛无尘所斩。

    现场还存活着的夏国战士，以及异族生灵。

    此刻，却都惊魂未定，深陷在了刚才的恐怖一幕中，完全丧失了再战之意。

    只是，这一战，却还没有结束。

    有阴沉至极的声音，忽然响起，惊醒了场中所有惊魂未定的生灵。

    “人类，即使你斩碎了本皇的破灭光轮，也依旧阻挡不了夏国的覆灭！”

    “今日，本皇要诛灭你全族！”

