    第135章土匪来了

    人群安静了好久。

    村长夫人以为自己震慑住了众人。

    不料青青的一番话，却是让人群再次肺疼起来。

    “等土匪打过来，人都要死了，就算有地，又有什么用呢？”青青平静的看着眼前的一切闹剧。

    这么些日子。

    她早就看透了。

    这个村子就像一个更大的宋府。

    要想生存，依旧需要耍以前在宋府的那些手段，青青本不会，也不乐意去学，但她在宋府耳濡目染那么多年，就算是旁人使在她身上的那些小手段，也够她学好一阵子拿出来用了。

    果不其然，她的这一番话一出口。

    人群又闹腾起来。

    你一句我一句的，说个不停。

    不知是谁喊了声：“我觉得大周家的儿子水生就挺不错的，长得人高马大，下田种地时卖力得很，人也憨厚，每次在地里都是忙活到最晚的，他来当村兵不是更能保护我们的安全？”

    这么一句起。

    大多人都开始嚷嚷起来，不是推荐自家儿子当村兵的，便是推荐与自己交好人家的儿子当村兵的。

    村长夫人和张秀兰扯着嗓子嚎，想要叫停，却没人搭理她们。

    就像宋娘子说的。

    人都被土匪杀了，要地有什么用？

    ......

    青青面色平静地将院门关上，落上锁。

    让她们争去吧。

    **

    晚上。

    孙老太带着媛媛从地里回来。

    一路上虽未没人跟她说，但她听着旁人的议论，却也能知道些大概，没想到今天她不在的时候，发生了这么多的大事！

    她喊宋娘子来吃饭时，就开始愁了。

    村长夫人绝对不是个大度的人，睚眦必报，现在宋娘子将村长夫人得罪狠了，以后可怎么办。

    没想到宋娘子倒是淡定。

    说了句我又没地，便没后话了，一副完全不放在心上的模样。

    孙老太叹了口气。

    也没再说什么。

    但她却从大虎这件事看出来了，宋娘子这样好的相貌，肯定会招惹不少是非。

    以后等头上的白花取下来，村子里指不定有多少人来劝说改嫁，什么样的痞子货色都有，要是拒绝了，那些痞子一气之下什么事情都做得出来，宋娘子一个女人家指不定要被怎么欺负，她又是个老太太的不能帮衬.....

    她的目光慢慢打在了裴郎中身上。

    长得也是俊俏得很。

    身板又挺，是村子里唯一站在宋娘子跟前，不会让人觉得突兀的好儿郎。

    而且听说在城里坐诊，每个月赚的银子可多了呢！

    孙老太这么想着，连觉也睡不好了。

    宋娘子帮了她们老孙家这么多，她总要报答点什么，所以隔日吃晚饭的时候，就让媛媛偷偷去把裴郎中也请过来了。

    **

    到了傍晚。

    青青来到孙老太家，还未进院子，就听见一阵欢声笑语。

    不仅有孩童的嬉笑声。

    还有年轻男子清越的嗓音，似在替孩童解答什么疑问。

    孙老太端着饭从厨房里出来，就看到了站在门口有些不知所措的宋娘子，忙招呼一声：“宋娘子快进来呀。”

    这时，裴郎中才抬起眼来，看向青青。

    青青避开视线，

    走过去帮孙奶奶拿碗筷。

    等所有人都落座后。

    见青青有些不自在，孙奶奶笑着解释道：“宋娘子，我想着咱们邻里还没一起吃过饭，所以这次就自作主张把裴郎中也请过来了....抱歉啊，没事先跟你说一声。”

    青青摆了摆手，“无事。”

    裴郎中将筷子分发，最后的才递给青青。

    青青将筷子接过来，小声：“多谢。”

    裴郎中笑了下，“宋娘子客气了。”

    吃饭的时候，除了青青很安静外，其他人都热热闹闹的聊着家常，孙老太瞄了眼安静吃饭的青青，有心找话题，“宋娘子，我听说是裴郎中给你治的眼疾？”

    青青闻声点头，“裴郎中的医术很好。”

    裴郎中将视线看来，笑眼温和，“宋娘子的眼睛现在已经好很多了，不再像之前那样，目光触及光线暗淡处，就会完全丧失视觉，是可以看清一些东西的，宋娘子可以尝试下晚上不点灯，不会疼了。”

    青青心底一撼，一时没克制住心底的激动，直接抓住了裴郎中的胳膊，满眼惊喜，“真的吗？”

    “自然。”裴郎中微愣，也没将胳膊抽回来，而是温柔的看着她，轻声道：“只要宋娘子肯坚持，你的眼睛一定会痊愈的。”

    青青看着他的眼睛。

    璀璨如星。

    但青青看得久了，却发现那眸光里不止有青青熟悉的温和清澈，还有些她看不透的复杂。

    直至最后，

    青青听到了媛媛传来了一声低低的乐笑。

    她才反应过来。

    忙将抓住裴郎中胳膊的手收回来，面红：“抱歉....我刚才只是...一时激动。”

    “无碍。”裴郎中弯了弯眸子。

    —

    等青青吃好饭就回去了。

    天色全黑。

    她沐浴过后，习惯性的想将灯盏放到她床边，但却想起裴郎中的话来，犹豫了下，最后还是将蜡烛吹灭。

    周围陷入黑暗。

    青青下意识就紧闭双眼。

    可她又想起裴郎中的话来，现在她的眼睛应当是不会疼了。

    但万一呢....

    青青呼了口气。

    没事的。

    要是疼的话，她再立马闭上眼睛就是，反正....

    反正就疼一下而已。

    这么做完心理建设，青青方才小心翼翼的睁开眼睛。

    她已经做好了迎接疼痛的准备，却不想睁开眼睛后不仅一点疼痛也感觉不到，她原本一到晚上就完全丧失视觉的双眼居然能看清一些东西，虽然只能瞧见物体大概的轮廓，却也比之前好了不知多少！

    青青心里升起喜悦，嘴角弯弯的。

    裴郎中说得果然没错。

    青青睡了个好觉。

    枕着双手入梦，可睡到后半夜的时候，她却听到一阵喊叫声。

    有不知多少人在扯着嗓子喊：“快逃啊！”

    青青从梦里惊醒。

    忙摸索着抓住灯盏，又去寻火折子，将灯盏的火点上，有了烛光后，她的视觉彻底恢复。

    她推开院门，就瞧见外面有一群骑在马上拿着刀的人正在肆意砍杀村民，是土匪。

    青青吓得忙将院门关上。

    锁了好几道。

    (本章完)

