    罗斯睡得并不踏实。

    他做了一个很奇怪的梦，梦到自己的手下把自己团团围住，然后对自己下了死手。

    他激灵灵打了一个冷战，醒转了过来。

    手下们都聚拢在他的身边，大都在打盹儿，安安静静的没有发出一点声音，想必是因为不想打扰了他吧。

    罗斯皱起了眉头，目光从不远处那一胖一瘦两个男人的身上掠过，然后很快收拢回来。

    “事情都做好了。”

    有人马上起身，把那个装着巨蟒毒素的盒子送到他面前。

    “总共就抽了这么多，但是已经很不错了。”

    罗斯把那个盒子接在手里，然后小心翼翼的收起来，才站起身来。

    “继续找人。”

    众人面面相觑。

    有人小心翼翼的开口。

    “我们刚刚已经把这一代都搜遍了，都没有找到人，大概是不在这附近吧？”

    罗斯马上冷起来一张脸，直接呵斥众人。

    “你们是不是就想偷懒？赶紧给我找人，就算是挖地三尺，也要把人给我找到，不然我没法子和宗主交代。”

    众人也都是筋疲力尽，虽然不情不愿，可是也不得不继续去找人。

    可是就在他们准备扩大搜寻范围的时候，就在他们驻守在炎夏国外围的队伍里面，忽然传来一阵喧嚣之声，然后紧接着，爆破的声音骤然响起，震耳欲聋。

    哪怕是他们这里距离那边有几公里之远，他们也还是听得清清楚楚，甚至于还可以感知到地面微微发颤。

    所有人都目瞪口呆，面露惧色。

    尤其是罗斯，更是一下子白了脸。

    再也顾不上其他，他迅速向着声音传来的方向折返回去，一面叫上身边的手下。

    “赶紧和我回去看一看！”

    一队人就这么浩浩荡荡的离开了，速度快的像是离弦的箭。

    确定他们走远之后，骆东升才松了一口气。

    但是他没有马上从树上下来，而是又攀到更高的枝干上，向着炎夏国的方向眺望过去。

    就见在接近炎夏国上空的位置，一团团烟气升腾。

    他心里很是纳闷，这难道是易天行安排人动的手吗？

    可是他们被围困在内，是怎么知道罗斯带人离开的呢？

    如果他们是在不确定罗斯离开的前提下，就对那里发动攻势，他们的胆子就太大了点了……

    骆东升百思不得其解，很想过去一探究竟，但是想一想自己的身体状况，却还不得不忍。

    他很快就爬到了树顶之上，然后向着那边望过去，却依旧只看到一片烟气灼灼，再看不到别的什么东西。

    了然不到，罗斯这边应该不会轻举妄动。

    骆东升倒也不十分担心。

    他打了个哈欠，然后合上双目，准备在树上睡上一大觉，好好休息一下。

    他只要再熬上一天的时间，就可以催动内力了，那么他就可以想法子回去炎夏国，就可以见到秦若曦和团团了。

    只是想一想，他也觉得心中激动不已。

    一天的时间，也让他觉得漫长不已，他满心焦灼。

    ……

    炎夏国，最高的一幢建筑物是足有80层的一座摩天大厦。

    80层楼的高度，站在顶楼的位置可以一览无余整个炎夏的布局，自然也可以望得到炎夏国之外，驻守的那些冰魄的手下，还有被他们操控着的那些个变异人。

    只不过因为距离有些远，肉眼所能看到的都是模模糊糊的景象。

    所以易天行就叫人弄了一部高倍数的望远镜过来，此时的他站在顶楼的阳台之上，向着远处眺望。

    有了望远镜的帮助，他可以清晰的看到乱成一团的罗斯等人。

    站在易天行身边的安道，手里面同样举着望远镜。

    他皱着眉头开口。

    “这次炸药的爆破力好像不及上次，我刚刚查了一下，见伊人总共死了十几个，冰魄的手下大概死了四五个。”

    他满满遗憾的语气。

    易天行开口。

    “我觉得这样已经很不错了，至少可以让他们不晓得这个大阵再次出现漏洞。他们想要补全这漏洞，是需要一点时间的，我们也就可以继续想法子了。”

    没有足够的能力去对抗冰魄，那么他们所能做的就只能是拖延时间。

    只要有时间，就有希望。

    安道却在打着自己的主意，他可并不是想拖延时间那么简单。

    但是，有些事，他是必须要瞒着易天行的。

    “说的也是，只要我们能够争取到时间，就有希望可以逃过一劫。我回去以后我会继续制造炸药的，然后我们再筹划下一次爆破。”

    易天行手里面依旧举着望远镜，聚精会神的望向对方的队伍，罗斯正在指挥手下人清理现场，一面给冰魄那边通消息，理所当然的换来一顿痛骂。

    于是他整个人就更加的烦躁起来，一股子邪火无从发泄，就对着手下人拳打脚踢。

    不得不承认，下了山之后的罗斯和在山上的时候简直判若两人。

    在山上的时候他表现的低调温顺，给人的感觉是一个很好相处的人。

    但是下了山之后，他就本相毕露了，他变得凶残嗜血，冷血无情。

    可是他的身份又毕竟摆在那里，大家都对他敢怒不敢言。

    望远镜虽然好用，但是也看不清楚那头的人的长相，不过饶是如此，易天行也还是辨别出来罗斯就是那些人的首领。

    他望着张牙舞爪的罗斯，心情是好的不得了的。

    敌人内部越是混乱，首领越是不得人心，对于他们来说就越有益处。

    他收起来望远镜。

    “安道，这一次真是多亏了你的。只是这段时间我看你每天都很少休息，担心你的身体会吃不消呢。所以你也不用急着去实验室，还是先休息一下吧。”

    安道无所谓的笑笑。

    “我做的都不是什么体力活，没什么的。更何况，如果我们不抓紧时间，他们那边解决了麻烦动了手，整个炎夏国就保不住了，我自然也就没命在了，我这么做，也是为我自己。”

    易天行就淡淡的笑了。

    “那既然这样，我叫两个人过去帮你的忙吧，好像贺宽这两天不大忙是吧，我让他带个人过去吧……”

