    

    “嘻－－”不知是谁先笑了出来，紧接着，众人再也控制不住了。狂笑不止。唐三仰天哈哈大笑；小舞整个人笑倒在唐三怀里，娇躯扭个不停；朱竹清捂着嘴，笑得前仰后合；白沉香躺倒在沙滩上笑得滚来滚去；宁荣荣一手指着马红俊的方向，一手搭在朱竹清肩上，同样笑得前仰后合；至于奥斯卡和戴沐白那两厮。肩搭肩半蹲在沙滩上，空闲的手在沙滩上砸出一个个坑。笑得浑身抽搐。

    “胖子那造型。太…太…太猥琐了…哈哈，太有创意了…”“小三你…你干得太漂亮了哈哈…”

    “那椰子壳…怎么不是两个…一起搁在…那里。哈哈…”

    “滚，三哥，三哥才…才不会像你这样龌龊…”两人上气不接下气地说着烂话。再也没有了在外人面前表现出的高贵。只有两个字能够形容，那就是：猥琐。

    马红俊一甩头，将椰子那该死的壳和该死的汁液全部甩掉。他一脸悲愤之色。缓缓朝众人走了过来。七个人，停止了狂笑。倒在沙滩上大口大口地喘着气，此时此刻。他们和普通人并无不同。

    “三哥，你好狠。”马红俊内心自然是无比的郁闷。若是别人，他早就跟那个人急了。偏偏却是这个自己打死也不敢招的三哥干的。

    “你活该。”白沉香瞪了一眼马红俊，责怪道。“谁让你说出那么欠扁的话？”

    “好了。我们还是补偿一下胖子吧。”唐三笑道。“大家说怎么干？”

    “香香，亲他一下。”戴沐白随即起哄道。

    奥斯卡和宁荣荣首先鼓起掌来，脸上尽是暧昧之色。随后，除了白沉香和马红俊的其他六人都起哄地鼓起掌来。两人的脸同时变得绯红，目光在其他人身上飞来飞去。

    “戴老大，你不能这样啊！”别看马红俊平常口无遮拦，真的到了关键的时候他反而说不出话来，红着脸，低着头，倒真是一副纯洁好少年的模样。

    热带雨林里，唐昊和阿银夫妇肩搭肩地坐在一块平坦的大石头上，看着远处小型瀑布溅起的水花，听着潮湿环境下的虫鸣鸟叫。唐昊一手搂着阿银，另一手的手指托着一只花斑尖尾的小鸟，看着他啄食着唐昊手心上的小果子。

    “昊，我们不去凑凑孩子们的热闹吗？”阿银温柔道。“他们似乎玩得很开心呢。”

    “算了吧。”唐昊笑笑，看着手中的尖尾鸟欢快的鸣叫一声，拍拍翅膀飞走消失在翠树藤蔓深处。“我们不是也一样开心么？这么多年了，我还记得咱们三人游历大陆的情景。小三。”他突然叫道。

    阿银忙抬头看看，可他们的儿子并没有出现。

    “傻瓜，看谁呢？我叫你呢。”唐昊哈哈笑了两声，抚了抚阿银蓝金色的头发。

    阿银突然醒悟过来，脸上不禁泛起一阵潮红：“讨厌。”她用手轻抚唐昊的脸颊。“不许再这么叫我了。”

    阳光透过茂密的藤蔓直透下来，照在两个人的身上。本就绝美的阿银，更显妩媚。想不这么多年的苦难了，他们也该享受属于他们的幸福了。

    夜幕降临，蓝银小屋前，沙滩上的火焰照得附近的海面灯火通明，插在火焰中间的小铁签缓缓旋转着，中间的东西发出滋滋的爆响。

    十个人在沙滩前忙得不可开交。

    “那个，胖子，火小一点，要糊了。这串龙虾好了，拿去吧……”传来了唐三的声音，以及马红俊在手忙脚乱之中不小心烧到白沉香衣角引来的埋怨。

    几个时辰以前，海龙斗罗带着几个人加上一大堆的海中佳品和大桶的佳酿来到海滩找到了众人。其中那些美食美酒在第一时间就被马红俊奥斯卡和戴沐白这三头狼一抢而空，张牙舞爪地搬到了蓝银小屋里。

    其中，海龙斗罗将吉祥也带了出来。

    吉祥见到唐三，激动之下连行了几个大礼，唐三提出要用神力他才停止。

    吉祥已经是突破了六十四级，相当于玄天功步入了第七层，紫极魔瞳正在冲击第三层的瓶颈，各种基础暗器手法也已经是了然于胸，领唐三十分欣慰。

    唐三赠予了吉祥自己曾经服下的望穿秋水露，又送给他自己打造好的几枚子母追魂夺命胆和力堂打造的各种小型针弩箭等。唐三微笑地检查了吉祥这几年来的成果。吉祥的内力，在前一世的唐门已经是出类拔萃的了，唐三相信，在这片斗罗大陆上，玄天功一定会代代流传，发扬光大。

    此时此刻，众人就各自分工，在马红俊的凤凰火焰下，浓浓的香气溢满整个海滩。月色笼罩，兄弟姐妹八人加上唐昊夫妇其乐融融，享受着美满幸福的生活。

    十天后，更名后崭新的九宝城。

    御堂的建筑技艺确实了得，加起来不到半个月的时间，就把九宝城修建得像座新建的城池一般，尤其是城头高挂的“九宝琉璃宗”牌匾，更是英气逼人。一切都百废待兴，等待着蒸蒸日上。

    九宝城的内城，在地形上来说是一座小山坡，包括了宗主阁和直系高层的住宅以及宗门办事处。在山坡的中央，松柏林立，汉白玉砌成的台阶通向一座一座大殿，这里弥漫着淡淡的哀伤，却带着肃穆与庄严的气息。

    百十年后，或许每当有人拜访这里时，都会被人告知，这里，安葬着两位封号斗罗，是他们，挽救了九宝琉璃宗，在七宝琉璃宗与九宝琉璃宗的辉煌之间，起着至关重要的作用。

    几里外的钟声在大殿内余音绕梁，雨点打落在大殿之外。水珠挂在松柏枝叶上，随后被接踵而来的雨滴冲刷下去，冰冷冷的。仿佛整个天地都与这大殿融为一体似的，奏起了哀悼之歌，有人说过，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。而前浪作出的贡献，后浪们永远不会忘记，留在沙滩上的痕迹就是最好的证据。

    大殿内，八个人。准确地说，十个人，包括两个微笑的在天之灵。高大的汉白玉石碑刻着两个名字。

    封号：剑，尘心。封号：骨，古榕。

    唐三轻轻将一束菊花放在两位封号斗罗的墓碑前，随之退后，深深地弯下了腰。后面的七个人也随之双膝跪地。所有人的眼中，都藏着晶莹的泪花，宁荣荣已是泣不成声，奥斯卡紧紧地搂着她，此时此刻，奥斯卡就是她精神全部的依靠。

    唐三深吸几口气，让自己情绪稳定下来后轻声道：“剑斗罗前辈，骨斗罗前辈，你们对我们的帮助和付出我们是永远不会忘的。您们的在天之灵都看到了吧。大战已经结束了，我们扫清了敌人，武魂帝国已经投降了。我杀死了比比东，为您二老报仇了。”

    唐三仿佛是在对一个老朋友说话一般，眼里带着朦胧之色。

    “您瞧，我们现在都在这里，都安好地看着你们两人呢。外面正下着雨，天色很暗，不知您们那里的世界如何，是不是一切都那么美好。

    九宝城也已经是崭新的了。对了，提到九宝城，七宝琉璃宗，已经正式更名为九宝琉璃宗了。荣荣继承了宗主之位，她现在已经是九十七级了呢。您们看，她现在有小奥陪着，长大了，已经是宗主了…”

    唐三说不下去了，所有人都已经是泣不成声，宁荣荣站了起来，缓缓走了过去，跪倒在唐三身边。奥斯卡跟了上去，唐三退到了后面。

    香静静地不知疲倦地烧着，青烟弥漫，这种感觉很奇怪。

    “剑爷爷，骨爷爷，你们都看到了吧，我是荣荣啊。三哥说得没错，您瞧，我已经长大了，已经是一宗之主了。”宁荣荣此刻的嗓音却是异常沙哑，仿佛今年不曾说话一般，开口说出每一句话都是那么艰难。“您们安心地走吧，请放心，荣荣将会和爸爸，和小奥，和宗门的每一位族人在一起，重新建设起九宝琉璃宗。爷爷，若有来世，荣荣还做您们的孙女…”她终于控制不住自己，昏倒在奥斯卡的怀中，泪水却仍不受控制地流出。

    奥斯卡擦去宁荣荣娇颜上的泪珠，摸了摸她的脸，尽管他知道，此刻宁荣荣绝不应该昏倒，但他也绝不忍心强行唤她醒来。奥斯卡聪明一世，却在此刻迟疑了，他求助地看着唐三。

    唐三会意，柔和的精神力刺激传来。奥斯卡怀中的宁荣荣动了一下，紧接着睁开了眼睛。用精神力唤醒，安全又不留痕迹的方法。宁荣荣自知失态，俏脸一红，忙起身带着奥斯卡退了回去，双膝倒地。“随我拜下。”唐三神念传来。

    双手扶地，缓缓地弯下腰，众人的头部碰触到地面，只有三声清脆的低响，向着面前两位逝者的在天之灵。

    雨渐渐停了，停了。雨点沿着瓦楞掉落在地上，浸在泥土里，孕育着新的生命。远处似有似无的钟声在大殿外传出回升，神圣而肃穆。

    连拜九下，六个人缓缓站起身，再向两位封号斗罗鞠躬致敬。随后，一个接一个地步出灵堂，留下宁荣荣和奥斯卡两个人陪着两位前辈。

    微风吹来，打在众人的脸上，冲淡着众人心中沉淀的悲伤。雨后的微风总是最为清爽的，带着盛夏枝叶和泥土的清新味道。望着天边云雾缓缓飘开，露出淡淡的七色光幕，唐三暗暗发誓：荣荣，小奥，唐门会尽我们一切的力量帮助九宝琉璃宗重铸辉煌。

    五天后。

    六个穿着黑斗篷的身影穿过天斗城的一条条大街小巷，来到史莱克学院门前。六个人的相貌都过于出众，这样反而会少去很多麻烦。

    学院正是上课时间，门前只有两位执勤的学员，年龄都在三十岁上下。一身屎绿色的校服，目光不停地在门前过往人群中移动。看到这六个人走来的身影，连上浮起淡淡的一抹微笑。这身打扮来到我们学院，看来是来者不善吧，不过，我们史莱克学院岂是这么好闯的？        

