    走进魔都大学的生物实验室。

    顾青将《基因编辑技术》使用之后，感觉自己脑海里突然多出了许多关于基因的认知。

    在这一刻，他仿佛研究了基因世界无数年，对物种的基因特征熟悉无比。

    顾青看着实验室里的器械，开始有些笨拙的熟悉起来，随着时间的推移，他对这些器械慢慢变得了如指掌。

    而在这一段时间内，外界却因他和《冷锋》如烈火烹油般沸腾起来。

    ............

    媒体基本上每隔几个小时就要发布一篇报道，如果一个人打开电视、手机和网络论坛，他将会发现自己已经被《冷锋》包围了。

    “《冷锋》突破40亿票房，此记录令国内各大导演感到绝望！”

    “顾青两部电影直接成为影坛的无冕之王，再无争议！”

    “《冷锋》成为国内票房记录的天花板，上映半个月，却始终看不到他的极限！”

    “为何顾青一个新人能连续拍出两部打破记录的电影，其他大导演拍出的作品却接连被观众吐槽，这是哪里出现了问题？”

    “顾青用一个冷门题材却拍出一部票房一骑绝尘的电影，用实际行动告诉国内的导演，观众对他们的电影不买账，单纯是因为他们拍出来的不是大众喜闻乐见的作品！

    “如果说《夏洛特烦恼》代表顾青成为国内影坛的新王，那么《冷锋》直接让他登上了帝位！”

    “《冷锋》的成功对于军事题材的电影来说，是顾青给这个冷门题材指了一条明路，或许军事片的春天要来了！”

    这些消息的公布，让网友也是一阵心惊：

    “顾青这也太牛逼了，军事题材竟然被他拍出这么高的票房！”

    “狠人啊，我正式宣布顾青就是龙国影坛的希望，以后不管他拍什么片子，我都必追！”

    “40亿啊！直接就杀进了世界影史记录的前二十五名，真不知道下映之前能达到什么地步！”

    “此子竟恐怖如斯！”

    观众简直要乐疯了。

    顾青第一部电影《夏洛特烦恼》就杀进了世界票房记录的前一百名，只是位居最后几位，媒体并没有大肆报道。

    观众们也没有大肆庆祝，毕竟龙国身为超级大国，如果只是因为吊车尾的成绩就大肆庆祝，未免也有些跌份。

    但他们也从《夏洛特烦恼》的成功看到了龙国影视崛起的希望。

    疆域如此之大，人口也如此之多，潜在市场一直存在，自家的电影却一点都不争气，一直被好来屋大片压着打，大家心里也都憋着口气。

    现在《冷锋》的成功，让大家出了一口郁气的同时，观众也开始用他们的方式支持顾青，那就是走进影院继续二刷甚至三刷电影！

    观众的支持直接让《冷锋》有些疲软的单日票房突破了10亿！

    ............

    【宿主有未转换的票房26亿，是否转换为虚拟点？】

    “转换！”

    顾青这段时间在魔都大学的生物实验室里，用实验室里的样本做了不少实验，验证了《基因编辑技术》对抹除绝症病毒细胞的真实性之后，就回到了家里。

    他准备在家休息一天，再去验证编辑基因提升人体潜能的技术。

    没想到还躺出了系统提示。

    这还有什么好说的，当然是直接转换了。

    这样加上他的余额，系统就可以升级了，他想知道这次升级以后系统会产生什么新的变化！

    【转换完毕，宿主虚拟点余额：60点！】

    【虚拟点余额足够，系统可升级！宿主是否消耗50虚拟点升级？】

    “是！”

    顾青说完，便开始期待系统升级之后的新变化！

    结果这次升级和他第一次升级系统的时候有点不太一样了。

    他记得第一次升级的时候，系统直接就升级完毕了。

    结果这一次....

    ■■□□□□□□□□升级进度20%。

    看着系统面板上这个突然冒出来的进度条，顾青有些担忧。

    好家伙，这次不会又要给我沉寂十年，或是就此卡住了吧！

    顾青有些提心吊胆的看着这个进度条，一点点开始填满。

    好在这次扑街系统还算靠谱，大概过了半个小时以后进度条达到了百分百之百，并没有出现他担心的这种情况。

    【升级成功，系统将不再发布任务，以后宿主可通过消耗虚拟点从宿主制作的影视作品中抽取奖励！】

    【10虚拟点一次，中奖概率为百分之百！】

    【宿主虚拟点余额：10点！】

    看到取消任务，顾青还有些担忧，毕竟抽奖次数是只有任务完成才有的奖励。

    没想到现在可以自主抽奖了，就是10虚拟点是不是有点小贵啊！

    看来以后得多弄点电影来刷票房了！

    想到这里他有些好奇的向系统问道：“系统，请问怎么才算是我制作的影视作品？”

    顾青一直没有搞明白这个，所以他拍了两部电影都将导演、编剧、制片、监制这些主要职位占了个遍，就这样他还觉得不保险。

    两部电影他都还参演了进去，虽然《冷锋》只有彩蛋里的一个镜头。

    【影视作品最重要的导演，编剧，演员三项，满足其中两项就可视为宿主制作的影视作品！】

    【其中剧本为一剧之本，宿主的影视作品剧本必须由宿主亲自创作！】

    【导演或参演影视作品，宿主可任选其一！】

    得到系统的明确回复，顾青总算是放下心来。

    如果要使劲刷票房兑换虚拟点的话，导演就有点不符合实际，毕竟时间实在是有点太长了。

    看见系统说的是参演而不是主演，顾青眼珠一转，不知道只是客串或是出演一个龙套算不算？

    想了想他将这个问题对系统问了一次。

    【算！】

    顾青轻呼口气，这下稳了，不然要他导演或者主演，他一年就算连轴转，顶天了也只能拍出三四部电影。

    升级完毕以后的顾青总觉得系统升级以后是不是少了个环节。

    想了想，他问道：“系统，这次升级没有增加新功能吗？还有下一次系统升级需要多少虚拟点？”

    如果系统有情绪估计能骂顾青一顿，还不是你刚才打断老娘！

    可惜顾青的系统没有。

    听到顾青的问题，系统面板浮现了一行又一行提示！

    .......

    谢谢各位书友的投票和订阅支持！

    也谢谢QQ阅读这边书友的支持，评论我回复不了，但是都看到了，谢谢各位的打赏和投票！

