
　　沐孟暧肤白貌美大长腿，他们从来没有见过这么漂亮高挑的女人。

　　女人们看到她的时候，眼里有打量，审视，就像是在看一个外星人一般，觉得很神奇。

　　沐孟暧观察了一下，这个络腮胡应该是他们的领头人。

　　她一下车，司机就把车开走了。

　　沐孟暧也知道留不住，这都是早就算计好的。

　　“你们想做什么？”沐孟暧握着行李箱的拉杆，冷眼扫着这帮人。

　　“外国来的女人，真的很漂亮。”络腮胡身后跟上一个同样又瘦又黑的男人，一双眼睛贼溜溜的落在沐孟暧的身上。

　　这话一说，后面的男人都笑了。

　　那种笑，很露骨。

　　沐孟暧眼睛跟冷刀子似的落在那个男人身上，这会儿她是被困了，在没有找到突破口之前，她也只能以静制动。

　　“这个可是花了大价钱的。”络腮胡也摸着那又杂又乱的胡子，眼珠子扫着沐孟暧。

　　沐孟暧听得懂他们一点点的土语，也知道是司机把她特意拉到这里来，卖给了这帮人。

　　“那大哥，今晚你先享用。”身后的男人笑得很贱。

　　络腮胡朝沐孟暧走过来，离她越近，越觉得这个姑娘好看。

　　虽然不像他们这里的女人眼里有惧意和服贴，但他更喜欢这种带着野性的，征服起来才有成就感。

　　沐孟暧在想，这些人有多少是有武力值的。

　　如果他们的武力值和他们的外在一样，她还是有把握全部干倒的。

　　暗月国的条件都不好，除了医疗不好，连生活条件都不行，这里有些人连饭都没吃过。但是，这些条件不好，俗话说穷山恶水养刁民。

　　她怕这些人，会用什么阴招。

　　“女人，乖乖跟了我，我让你当夫人。”络腮胡的手搭在了沐孟暧的肩膀上。

　　就那一下，沐孟暧几乎是条件反射的抓住他的手，一个过肩摔，把人就摔在了地上。

　　众人：“……”

　　所有人都看懵了。

　　沐孟暧也开始活动筋骨，她知道这一下肯定会引起众怒的。23sk.Com

　　不打也得打了。

　　其他人也慢慢地围向了沐孟暧。

　　还有人赶紧冲过来扶络腮胡。

　　结果络腮胡一起来，竟然哈哈大笑起来。

　　“有意思！”络腮胡笑得那叫一个乐，“我从来没有遇到过这种女人，有劲，真好。”

　　沐孟暧：“……”

　　络腮胡像是来了兴致，撸了撸手臂，“来，再来。”

　　沐孟暧看出来了，这家伙真的是欠揍。

　　既然有让他感兴趣的，能智取离开，那就最好不过了。

　　她也想试试这些人的战斗值有多强，便说：“要不，多几个人一起玩玩？”

　　对方一听，兴趣就来了。

　　这要是把女人给放倒了，嘿嘿嘿……

　　络腮胡招来了三个男人，特意交待着他们别伤着沐孟暧了。

　　沐孟暧看着这几个稍微壮一点的男人，她心里有数了。

　　五个人说动就动手了，毫不含糊。

　　沐孟盈是收着劲着，她得保留实力。

　　她也意识到这几个男人也是收着劲的，不过保留的余地不是很足。

　　沐孟暧的劲一点一点的往外放，也不知道是哪一个突然叫了一声，很快又有两个人加进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1496、不能伤害了她免费阅读。https://xs.23sk.com 