    第124章这姑娘竟是景阁老的徒弟…

    侍卫面面相觑，有些退缩，这两个男的，看起来好像打不过啊。

    宋怀与谢临，犹如两樽石像般稳稳的站在那，丝毫不退一步。

    宋怀：今日，就算是这小殿下要在千机阁将这批兵器抢了，他也陪着抢。

    谢临：这兵器是沈小昭设计的，自己抢自己的东西，没毛病。

    “林管事，不急，我请你看样东西。”笑着的沈千昭目光中掠过一丝戾气，缓缓将那枚牌子置于林管事眼前。

    林管事心中不屑，什么玩意。

    可当他定睛一看，木牌上的花纹，刻字，独有的标志，千机阁中，仅有二人有...

    除了阁主，便是景老。

    林管事脸色惨然苍白，瞳孔深深颤动，难以置信的下意识后退，却不慎拐到脚，“扑通”一声摔坐在地。

    吵闹的厅中，顿时安静了下来。

    众人脸色各异，这林管事是怎么了，难不成被这小姑娘吓着了？

    这姑娘莫不是什么大人物不成？

    沈千昭红唇微勾，看来这牌子，果然用处很大。

    谢临一看这林管事都脸色苍白摔地上了，眼睛顿时一亮，沈小昭威武啊！

    沈千昭转身看向那两个侍卫，将牌子往前一伸，那两侍卫脸色骤然一变，当即放下长剑恭敬一礼，“我等冒犯，还请姑娘恕罪！”

    见牌如见人，只是这姑娘并非景老，看年纪，应当也不是素未谋面的阁主，一时间，不知该如何称呼。

    这一转变，一时间，所有的人都齐刷刷的看向沈千昭，这姑娘，究竟是何身份？

    不但这林管事吓的脸色苍白，这些侍卫都这般恭敬有礼...

    齐书玉眼中掠过一丝算计，看来，这女子，与千机阁想来渊源极深，定然认识这兵器设计师。

    若是能将此人攥于手中，或许便能得知那设计师的身份。

    沈千昭酥软的声音变得有些低沉，周身气势不凡，“林管事自作主张，以权谋私，戏耍客人，还请二位，速速将其拿下。”

    这一瞬间，谢临和宋怀，都看见了沈千昭身上那股子皇家的气势。

    谢临还是头一次见到这样的沈千昭，咽了咽口水：我滴个乖乖...这是沈小昭？

    他以前怕不是认识了个假的。

    宋怀宽大的手紧握成拳，眉头紧蹙，心中却明了...这才是大晋的公主。

    那两侍卫当即起身朝林管事而去，一人擒住一只手，将人押了起来！

    林管事脸色难看，咬牙切齿，“你们莫要被她蒙骗了！她手中的牌子定然是偷来的！仿冒的！”

    “她一个丫头片子，怎么可能会有阁主和景老的令牌！”

    侍卫动作一顿...确实，这小姑娘，如何能有阁主和景老的令牌，令牌不易仿冒，难道真的是偷来的？

    齐书玉眼睛微眯，他倒想看看这女子，究竟是何人。

    林管事见自己的话起了效用，当即挣脱开侍卫的桎梏，手指指着沈千昭的鼻子，面目狰狞，言辞呵斥，“说！你究竟是从哪里偷来的令牌！”

    谢临脸色一变，想要上前，却未料，宋怀动作更快，闪身到沈千昭面前，单手擒住林管事指着沈千昭的手，“咔嚓”一声...

    林管事痛叫一声，手骨被折断，震得在场所有人身子一抖...

    宋怀面色冷峻，眸中染上一抹寒气，随手便将林管事扔在地上，“指她，你也配？”

    他瞥了眼手，像是沾上了什么脏东西一般，嫌恶。

    谢临听着这声音，顿觉阴风阵阵，背脊发凉。

    这宋怀，不愧是东厂的，这下手快准稳狠啊...

    这沈小昭，以后管得住这宋怀吗？

    沈千昭唇角微勾，看着宋怀的眼里有光，就是这样的宋怀，张扬肆意，她最是喜欢。

    林管事疼得眼泪从涌了出来，忍着痛喊，“你们这些饭桶！还不快把这些偷阁主令牌的大胆狂徒抓起来！”

    众人震惊当场，这姑娘手里的令牌，竟是这千机阁的阁主以及闻名天下的景阁老所有！

    一个看起来娇娇弱弱的小姑娘，怎么可能会有这样的令牌？

    难道真的是偷来的，或者是仿冒的？

    这姑娘敢仿冒这千机阁的令牌，胆子真大，命都不要了啊！

    莫非是大晋的阴谋...

    侍卫进退两难，根本不知道到底该信谁。

    就在此时，一道气势威严，中气十足的声音响起！

    “令牌是老夫给的！”

    众人循声望去，只见一位头发花白的老人，在旁边的中年男子的搀扶下，缓步沉稳的走来。

    有些见过此人的人认了出来，惊讶高喊，“景阁老！”

    两名侍卫慌忙拱手行礼，“属下见过景阁老！千管事！”

    “是景阁老！”

    众人震惊过后恍然大悟，看向景老旁边的男子，“原来这就是千管事！”

    “不过怎么看起来好像受伤了啊，气色不太好的样子啊。”

    “确实啊。”

    景老在千管事的搀扶下，走向林管事。

    林管事吓的冷汗直流，“景...景阁老...”

    景老冷哼一声，“她的令牌是老夫给的！”

    这中气十足的一声，让在场众人皆是一惊，谁也没想到，这小姑娘竟然和这闻名天下的景老相识，竟还得此令牌相赠？

    这是何等殊荣！

    林管事脸色苍白，跪着爬了过去，“弟子不知...弟子有罪，弟子...”

    他话未说完，便被一旁的千管事示意下的侍卫押了起来。

    景老朝沈千昭招手，原本冷冽的神情顿时转为慈祥，温声道，“丫头，你过来。”

    沈千昭嘴角一弯，朝景老乖巧走去。

    景老指了指林管事，面色严肃，却轻声细语的问沈千昭，“告诉师父，这欺负你的蠢货是哪只手指了你，让你大师兄给他砍了为你做主。”

    他语气平淡，就仿佛眼前的这只手，只是一只猪蹄一般。

    在场众人顿时一惊！

    这姑娘竟是景阁老的徒弟！

    没想到景阁老竟也有如此一面，待这小姑娘这般温声细语，这般宠爱这徒弟。

    这姑娘着实令人羡慕。

    宋怀看着沈千昭，亦是有些许惊讶，不一会，眉眼又恢复平淡。

    倒是谢临，嘴巴张得老大：沈小昭竟然是这天下人都敬仰的景阁老的徒弟？！

    大家不都是纨绔子弟吗？

    一日三餐过着。

    为什么沈小昭仿佛比自己多出来几倍的时间，又是设计兵器，又是拐了个师父？

    还顺便考了个神机学院？？？

    齐书玉瞳孔一震，这女子，竟是景阁老的徒弟！

    ?  ?不求打赏，就求求小可爱们的推荐票月票～

    ?      可以让书书数据好，这样才可以多多加更，么么踹～爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

