    第459章挑明

    徐客东领命后，片刻都未耽误。一骨碌地爬起来，便匆匆忙忙地办事去了。

    在其走后，永明帝的目光，又重新落到了云墨晗的身上：“你与瑞王之间的事，朕大约知道个七七八八。

    “今日，你既然抓住了他的把柄，还找准时机参了他一本，那朕自然会替你处理了他。”

    “不过…”稍一顿，永明帝又深深看云墨晗一眼，“就算朕目前看好你，也并不是说，将来就一定会选你做继承人。

    “若是你处理不好觅国使臣之事，斗不过藏在瑞王身后的那人。照样，做不了这把龙椅。”

    永明帝突然吐露的直白话语，让云墨晗心中一跳。

    他不明白，父皇怎么会突然把皇子间的争斗以及其自己心中的想法，搬到明面上来说。

    难道是因为…

    “你不用猜了。”永明帝淡扫跟前依旧立得笔直，没露出一分焦虑的人，嗤笑一声，“今日这般直白地告诉你这些，不过是因为朕的时间不多了。

    “而朕虽最看重你，却一点儿都不放心皇后，是以，某些分寸，还是要提前跟你说清楚的。”

    “请父皇吩咐。”闻言，云墨晗不由暗松了口气。

    如果只是为皇后，那便无所谓了。

    反正他与皇后间并不存感情，对方会落怎样的下场，他一点儿都不在乎。

    云墨晗平静的反应，让永明帝再度满意地点了点头。

    这孩子有几分温和，此前，他还真有些担心，被皇后抚养多年的孩子，会在以后抹不开情面，任由皇后助孙家壮大势力。

    但现在看来…

    弯弯嘴角，永明帝便道：“孙家几代都权倾朝野，无论是前朝还是后宫，他们都占据了重要一席。朕执政这些年，也就扶起了一个勉强可以与之抗衡的张家。

    “可朕看得出来，张家的野心，一点儿不比孙家小。

    “两家都如狼似虎，若是勉强能平衡，尚且还能令他们互相争斗。但若是一个把控不好，平衡被打破，那本该属于我们云家的权利，便会落入他人之手。

    “严重些，我们说不定还会沦为傀儡！”

    “所以父皇的意思是，如果日后由儿臣接手权柄，也依然要保持两家平衡，绝不可因为之前的争斗，偏袒一方打压一方？”

    “不错。”永明帝点头，“朕知道，你此前遭人暗算，生死一线，心中定然有怨。但朕亦要告诉你，任何事，你都得看清背后的利害关系。

    “张家、孙家于要坐上龙椅的人来说，可不该是什么仇人、自己人。他们，都得是帝王的棋子，你明白吗？”

    “儿臣谨记父皇教诲。”云墨晗垂眸，没流露出一丝不认同。

    见他明白这道理，永明帝又转而道：“当然，平衡两家只是其一。只由他们两家掌权，平衡未免太好打破，所以朕更希望，能出现三足鼎立的局势。”

    “父皇是想…？”一直波澜不惊的人，眼眸深处，终于浮现出一片动容。

    一个他不愿接受的答案，忽然在他脑海中浮现。

    (本章完)

