    卡恩。

    踹过多特蒙德的前锋，掐过勒沃库森前锋的脖子，吐口水在对手脸上，还在对罗斯托克的比赛中用手进球。

    总之这也是德国足坛的一个大刺头。

    好像德国足球在上世纪90年代的一批球员都是脾气特别火爆的人。

    马特乌斯，埃芬博格，布雷默，卡恩，还有莱曼也不是省油的灯。

    定位球的时候，卡恩有很多机会可以和唐正龙直接对上，所以两个人的故事也特别多。

    “啊！！”

    “定位球抢位置，咦，禁区里又有人倒地了，让我猜一猜是谁？”

    “哈哈，我猜是唐。”

    镜头推近，果然是唐正龙。

    “啊，这次唐正龙不是装的，奥利弗刚才确实敲了一下他的脑袋，但是裁判不能看到慢放。”

    这要是有VAR的话，卡恩就红牌下去了。

    “这家伙又在装。”

    唐正龙捂着脑袋，“他敲了我的脑袋。”

    “我给你们两个每人一次口头警告。”

    “什么？”

    唐正龙愤怒了，“他敲了我的脑袋，你还给我口头警告。”

    卡恩在唐正龙耳边轻声说道：“你那么会演戏，裁判不信你的。”

    “你别得意，镜头都拍下来的，你跑不掉的。”

    卡恩耸耸肩，“无所谓，大不了罚款，能揍你几下，我花点钱也愿意。”

    唐正龙傻了，这还是人话吗？

    “好的，我告诉你，我踩卢西奥那下是故意的，还有皮萨罗也是我故意把他弄坑里去的。”

    “你这个混蛋！”

    “彼此，彼此。”

    “是不是很想吐口水在我脸上啊，吐啊。”

    卡恩推开唐正龙，“你当我傻啊，我没那么蠢。”

    唐正龙知道，不能在禁区里倒地了，裁判对此已经是审美疲劳了，必须换招数了。

    进入系统，唐正龙看了看。

    “系统，有什么能惩罚卡恩的吗？”

    “主人，没有，本系统是帮助你成为球王的，不是帮你惩罚对手的。”

    “系统，别废话好吗？给我来点奇葩的技能。”

    “比如，能让对手傻缺一分钟的技能。”

    “没有这样的技能。”

    “不过你看看这个，可能对你有用。”

    唐正龙看了看。

    改变球场摩擦系数。

    只需要100点。

    “挺便宜啊，现在100点的技能都算良心了。”

    “不过这有什么用？”

    “可以改变球场的摩擦系数，模拟晴天，小雨，中雨，大雨，小雪，中雪，大雪，冰冻，特大冰冻时球场的情况。”

    “最高能到什么效果？”

    “和溜冰场差不多。”

    “能指定区域吗？”

    “区域是五平方米，时间差不多是持续20秒。”

    唐正龙想了想，“这是个铲射技能啊。”

    “主人，你可以换一种思维，不妨这样想一想，在卡恩跳起摘高球的时候，他脚底下是一片溜冰场，那是什么效果？”

    唐正龙想了想，乐了。

    “哈哈，我喜欢！”

    “兑换。”

    *****

    “裁判，卡恩跳起的时候故意张开腿，那是为了伤人的。”唐正龙投诉道。

    “你这个蠢货，我是为了保持落地平衡。”

    卡恩双腿扎了一个马步的样子。

    “有必要那么开吗？这又不是武术比赛。”

    “你就是故意的。”

    卡恩指了指唐正龙，“裁判，你能不能把他丢出去，这家伙是用嘴巴踢球的。”

    裁判觉得唐正龙说的也是有道理的，因为定位球的时候禁区里人很多，卡恩双腿分开幅度那么大，确实很容易踹到别人。

    “奥利弗，注意你的动作。”

    “我不会的，这是我的权利，我不会因为一个小丑的反对，而改变我自己的技术动作。”

    “裁判，你看见没有，他在挑衅你的权威。”

    卡恩扭住唐正龙的耳朵。

    “啊！”

    唐正龙再次倒地。

    “哈哈哈。”

    “裁判，你看到没有，我的手上可没有高压电。”

    没等卡恩笑完，这次裁判果断给了他一张黄牌，“你不应该扭他的耳朵。”

    卡恩愣了一秒。

    “难怪现在的球员演技越来越好，原来真的是管用的。”卡恩说了几句风凉话。

    唐正龙慢悠悠起来，“奥利弗，你下次再碰我，我还会倒地的。”

    “我知道，因为你的膝盖缺钙，站不住。”

    “是吗？我怎么觉得你缺锌。”

    “锌？”

    “嗯，缺锌的人蠢！！”

    卡恩黑着脸。

    唐正龙那张脸真的是很欠揍。

    科隆再次获得定位球，这次唐正龙准备使用技能了，不过要先站好位置。

    “奥利弗，我就在你背后，要是你失误了，那我就顶空门了。”

    “哈哈，放心吧，你那么矮，顶不到的。”

    唐正龙黑着脸，他最介意的就是被人说矮。

    解说说道：“科隆再次获得定位球，但是他们的球开的都不好，对卡恩没有形成什么威胁。”

    科隆开出定位球，球速偏慢，这种球对于卡恩来说根本没有什么威胁。

    他高高跃起，把球稳稳摘到。

    “哈哈。”

    “太简单了，比训练还容易。”

    落地的一刹那，卡恩感觉不妙。

    德国是高维度国家，冬天球场环境很恶劣，所以从小卡恩就是在雪地里踢球长大的。

    对于雪地的感觉很熟悉，而此时脚底下的感觉就像是踩在冰面上。

    “怎么会这样？”

    众所周知，我们落在冰面上和水泥地上的感觉肯定是不一样的。

    只见刺溜一下，卡恩的右脚往前劈叉，瞬间蛋碎的感觉让卡恩差点哭出来。

    “这球场是浇了多少水？怎么会这么滑？不可能啊。”

    就在卡恩疼到极点的时候，有人压了上来。

    “唐，我杀了你。”

    “对不起啊，奥利弗，我被你绊倒的。”

    “滚。”

    “好的。”

    唐正龙微微站起，“啊，对不起啊，我忘了，我缺钙。”

    “啊。”

    唐正龙再次摔倒，压在卡恩的身上，这次他是真的拉了大腿。

    裁判跑过来的时候，卡恩还是保持标准的“之”字。

    唐正龙笑道：“裁判，我早警告他了，双腿不要那么分开，这又不是武术比赛，你看这闹的。”

    卡恩已经疼到起来打人的力气都没有了。

    “裁判，我需要担架，我好像把大腿拉伤了。”

