
第十七章：简单的“大杀器”

第三更拼了

8.17简单的“大杀器”

红庙，日军阵地前沿。

一轮等程度的炮击过后，宋希濂的71军开始向日军阵地发起攻击。

日本工兵苦心经营的防御阵地果然不容小觑夜空到处都是弹在飞舞，轻重机枪的吼声隔着机理地都能听的见，宋希濂投入的第一攻击梯队，88师的两个营想靠近鬼的防线一些都不太容易。

“告诉8第二梯队立即投入攻击就是用人堆，也得给黄副座的警卫团换来一个小时”

战壕的宋希濂一边观察战场一边发号施令，站在他身后的参谋长则指挥着军部的参谋们将宋希濂的命令快速的传达下去：

“是派人通知第二梯队立即展开攻击记住不是要他们拿下日军的阵地，粘在前面就好”

在日军阵地前沿又投入了两个营之后，战局逐渐进入了相持阶段，战场上出现了一种微妙的平衡。这边是**队没有能力攻破日军的防御圈，对面的日军也没办法将**队全部击退。

宋希濂现在要做的就是努力让这种相持局面保持的时间久一点，这样徐龙才能有时间将他们的“大杀器”运送到位......

第59联队联队部里面的电话响了起来。板西一良大佐拿起电话，那头传来了第一大队大队长山本佐的声音：

“联队长阁下，我们对面的支那军队表现的非常奇怪，只是一味的赖在我军的阵地前面不肯离去，又看不到他们有攻击的决心是不是应该让战车部队反击一下？”

板西一良大佐从退到联队部所在的掩体之后就一直在用望远镜观察着发生在他阵地前沿的这场战斗，他也看到了**队的“反常表现”，不过板西一良大佐却有着和山本佐完全不同的见解。

“山本佐请保持住你的冷静只要你能够开动脑筋想一想，你很快就能看出这里面的问题所在......”

板西一良大佐的声音里面充满了得意，电话那头的山本佐马上明白过来，他的联队长阁下这是又要卖弄他的“智慧”了。

“请原谅我的愚钝联队长阁下请多多指教”

山本佐的低姿态很好的满足了板西一良大佐的虚荣心，与他扬着脑袋在联队部里面环视了一圈，每一名被板西一良大佐注视到的军官都向着板西一良大佐露出了“敬佩”的笑容。

“山本佐其实事情非常简单你面前的这些支那军人根本就没有获胜的勇气!他们被坚固的工事吓倒了所以就想出了这样拙劣的办法，希望可以将我们第59联队引出阵地山本君你根本不必理睬他们现在是夜间，我们无法知道支那人在夜幕准备了什么样的圈套你的大队必须坚守不出等到明天白天师团主力赶到，才是我们和支那人决战的时刻”

板西一良大佐的这番话让山本佐“茅塞顿开”，呆在联队部里面的桥立佐也在一旁鼓掌叫好。这样一来，板西一良大佐就变得更加得意了情绪大好的板西一良大佐决定对着电话话筒再补充几句：

“告诉第一道防线的士兵，可以等支那军队迫近到一百米以内再射击必要的时候还可以从第一道防线收缩到第二道防线，然后和战车部队一起发动短距离的突袭，趁着支那军队立足未稳，杀他们一个措手不及”

“联队长阁下真是太英明了我想当年的织田信长也不过如此吧？”

桥立佐的马屁越来越露骨，在极度放松的情绪之下，板西一良大佐居然让桥立佐为他找来了两名***，在掩体里面欣赏起了日本歌舞

徐龙的“攻坚绝招”其实就是一堆汽油桶和一堆被绑成各种形状的**包把这两样东西组合在一起，就成了著名的“飞雷”

“飞雷”比较规范的名字应该叫“**包抛射器”，它实际上就是一种用铁筒作炮管，抛射**包的设备。一般每发“飞雷”大约装有十公斤**，像个大西瓜，能打出去一二百米远，所以这种“飞雷”的威力很大

提出制造这种“奇怪武器”的人自然是黄浩然，不过由于黄浩然也只是在后世的影视作品看到过这样的“飞雷”，所以他只能提出一个概念，具体的研究工作还得由第25集团军的炮兵和工兵们来进行

幸运的是，黄浩然提出的概念里面已经包括了“飞雷”的主要部件：铁皮汽油桶，用绳索扎好的**包还有放在**包下面用作发射药的药包，所以在台儿庄会战结束之后，第25集团军只用很少的时间便制造出了实物。

第25集团军的工兵团用长一米、直径半米的汽油桶作为抛射器，里面填充大量的火药作为推射药，点燃之后将**包抛出去，同时还会点燃**包上的导火索。

不过这种抛射器需要解决的问题还很多，比如弹道轨迹基本不可测，怎么飞的都有，还有**包的药量只能凭经验装填，每次发射后都需要重新挖发射坑，射程太近等。按照施大炮的说法就是，这种“飞雷”就是个随时会爆炸的定时炸弹，也许还没打出去就先把自己人给炸死了

但黄浩然却始终坚持认为这种“飞雷”是可以投入实战的，后来在黄浩然的大力支持下，工兵在测试解决了“飞雷”的不少缺陷，不但想出了将**包捆成前尖后圆炮弹状的办法，还对发射药装量和**装量都进行了科学改进，并且在汽油桶的顶部加装了简易的瞄准器。甚至还有人计算出了标准化制作之后的抛射器弹道轨迹。将“飞雷”的射击误差基本控制在了5米以内。

这样一来，“飞雷”就具备了实战的能力按照5公斤的标准抛射**包计算，落点方圆5米内的工事即使不被摧毁，里面的人也会被冲击波震死。

如果抛射的**达到20公斤以上后，落点方圆25米内的人、畜，无论是呆在坦克内，还是坚固工事内，都将难以生存。

有了成功的经验之后，第25集团军工兵团开始更加专心的改进“飞雷”，以求能发挥“飞雷”的最大威力。为了对付鬼的战车、野战工事和密集的队形等，大胆的工兵们甚至试着用抛射筒抛射几十公斤重的石头、集束手榴弹，渐渐的，“飞雷”的花样越来越多，威力也越来越大。

最近的一次测试，第25集团军的工兵们1斤黑药成功发射了10公斤**，结果打到了260米远的距离，偏差却只有10米，被轰击的红薯地里面方圆20米内的红薯都被冲击波震的从地下跳了出来爆炸产生的弹坑达到了1米多深警卫营现在使用的，就是按照这种标准制造出来的最新产品

徐龙有信心用“飞雷”给鬼一个深刻的教训

为了制造足够的“飞雷”，黄浩然再次动用了商丘军列上的物资，给警卫团提供了大量的**。

而制造“飞雷”的汽油桶则是从各支部队里面收集过来的，还有不少还是土肥原师团在转移时丢弃的。

在黄浩然的积极努力之下，警卫团最后投入实战的“飞雷”数量居然达到了150门

150门飞雷，也就意味着可以一次性发射150个10公斤重的**包整整1.第59联队喝一壶了

71军的佯攻和板西一良大佐的“消极防御”战略给了“飞雷”施展的舞台，当第第二攻击梯队露出疲态之时，警卫营已经将全部的“飞雷”都给安放好了

“告诉宋军长他的部队可以后撤了动作要快还有让炮兵再轰两分钟，掩护咱们”

没过多久，第71军的部队开始徐徐退去，而后方的炮兵部队则开始了炮击。

“抓紧时间再检查一下**包都给老按照工兵画的图纸把绳绑好了要是呆会出了错飞到自己人的头上，那损失可就大了”

徐龙的这番警告绝不是无的放矢，实际上在工兵的试验，也没少出现**包斜着飞的状况，所以工兵在制造“飞雷”的图纸上才会写着：“射程约为XX米，偏差约为XX米”这样的字眼

“约为”也就是不一定能达到

“娘的，工兵团居然搞出了这样危险的东西团座下回让那些工兵自己用吧”

一名蹲在徐龙脚边不远处的小兵一边检查着**包一边嘟囔着，结果引来了徐龙的一通训斥

“老也知道150榴弹炮好使可是咱们不是没有吗？难道没有榴弹炮就不打鬼了？干好你自己的事情咱们是司令的警卫团，要是失手丢了司令的面，看老不扒了你的皮”

小兵吐了吐舌头，然后低下头用力将捆在**包上的电话线又紧了紧。

用电话线扎**包这办法也是第25集团军工兵的发明创造，原先在发射药点燃的时候，很容易会同时烧断捆扎**包的绳索。后来工兵们发现使用架电话的线能比较好地解决这个问题。

“准备点火报务员通知71军的宋军长，告诉他咱们这边炸完了他们就得立刻上去时间不等人”

就这样，“飞雷”这种简单的大杀器，终于提前若干年登上了历史舞台

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483350"  chaptername="第十七章:简单的“大杀器”">加入书签</a>
</div>
