    

    事实上，预一营的官兵也没给这些赌客们把钱拿回去的机会，在枪响的第一时间，他们就已经端着枪冲进来了。

    这一声枪声自然也惊动了嘉山县城警察局的人，这益善堂是城防司令家产业的这件事在嘉山县绝对不是一个秘密，所以作为警察局长的戴之鸿觉得自己必须得把益善堂给照顾好了，不然自己的屁股可是烫得很的呐。

    所以，在益善堂枪响了第一时间，戴之鸿就带着人来了——十来个带着老式汉阳造步枪的制服警察，就朝着益善堂冲过来了。

    “什么人敢在益善堂开枪！给老子滚出来！也不看看这是什么地方？居然敢在此地撒野！”戴之鸿双手叉着腰，在门口破口大骂着，他身后的十几名警察已经将步枪的枪口瞄准了门口了。

    这里本来就是他戴之鸿的地盘，再加上这是城防霍司令家的产业，有霍司令的撑腰，再加上他的警察局也有几十人枪，他的底气可不是一般足。

    可是就这一回，他注定是要撞在钢板上。

    “怎么着？你们这是要枪毙我吗？”张天海缓缓地从益善堂内走出来，身后还跟着十几个已经将钱装满了兜的士兵。

    “哦？原来是中央军的军官呐，难怪可以这么目无王法……”戴之鸿在认清了张天海的军衔之后，心中虽然有些胆怯，但面子上也总归是有些过不去的，于是，他只能硬着头皮嘲讽了一句，毕竟他以后还是要在嘉山县城混下去的，要是霍司令他们对自己有看法，那就不一样了。

    “我看未必吧！最怕就是公器私用了，我们这一伙人是从战场下来的，我们什么人没见过？小鬼子我们也杀不少了。我还是奉劝你们一句，把枪给我放下！我不希望出现摩擦流血的事。”张天海眼睛微眯，里间闪过了一丝暴虐。

    “这位长官，您是在威胁我吗？我跟你说，我戴之鸿虽然不是什么大官，但也绝非是贪生怕死之徒，您若是固执到底，那我戴之鸿也绝不畏惧。”泥菩萨还有三分火气呢，更何况对方也十几条人枪，自己也十几条人枪，怕什么？

    就在这时一旁一支一百多人的队伍开过来，只见这支队伍那是一个衣衫褴褛，而军服极脏，除了脸和手是干净的，其他的地方像衣服啊、鞋子啊，那都是很脏的。

    这大冬天的，天气可是一天比一天冷了，很多地方甚至已经下雪了，也不知道为何，这1937年的雪为何还没下。

    这天儿冷，又没有衣服穿，所以也就造就了这么一支“穷得跟乞丐似的”部队了。

    可是这支部队穷归穷，但其身上那股子杀气可不是那些民团的那些貌似衣着光鲜的民团官兵可比的。

    带队的军官是王睿，这个跟随张天海一路从南京突围出来的军官，当看到有人竟然拿着枪指着张天海的时候，他立马指挥部队把这股警察给包围了起来。

    “马上，把他们给我围了，把他们的械也给老子缴了！”王睿大声喝道。

    随着连长王睿的一声令下，预一营一连的官兵们立即立马展开了攻击阵型，除了步枪，轻重机枪，还有迫击炮、掷弹筒的这些装备都已经铺排开了。

    相比于这些武器十分精良、且杀气腾腾的预一营官兵，这些嘉山县城的警察相比之下，显得是如同新兵连队一般。

    看到这支部队已经拉开了架势，准备随时干仗的模样，那周围准备围观这十年不遇一次的热闹的吃瓜群众们顿时消失得无影无踪来，就算有，那也是少数在远处悄悄观望的。

    没有理会戴之鸿等人的惊讶目光，王睿一路小跑到张天海面前，立正敬礼道：“报告团座！预一营一连官兵奉命入城向您报到！”

    团座？这特么是团长！而且还是一个实权团长！

    看见预一营官兵们脸上的腾腾杀气，以及手里拿的家伙也不是一般精良，要不是他们已经被包围了，从而无法逃脱，不然这些警察早就跑了！

    越偏远的地方就越有鬼，特别是嘉山县城这种小县城当中，虽说县长或是其他像为老百姓干点事的人还是有的，但是像城防司令部这种强势部门可就不一样了。

    像城防司令部这种部门，通常是城防司令一人说了算的，而且掌握着军权，很多时候，那些政府机关一类的也是拿他们没办法，只要不是特别离谱就行了。

    “去，把他们的械都给老子缴了！”张天海冷声说道，老虎不发威，真当是病猫？再说了，今天他这个恶人，还就得当定了。

    不当恶人，全营的人都得饿肚子。

    “是，团座！”王睿朗声应道，气势十足。他们本来就是中央军出身，而且是嫡系中的嫡系，平素连地方杂牌军都看不起了，更别说这嘉山县城的这些小警察了。

    那么凶悍的日军，不也在他们的手下死伤累累么？

    王牌，就该有王牌的模样！

    相对于张天海这边的淡定，戴之鸿可就慌多了。

    一滴冷汗从戴之鸿的脑门上缓缓地流下了，他知道，只要面前这位团长的一声令下，他的部下们必然会把他们这些小虾米给活活打成筛子的。

    戴之鸿就这么站在原地，动了不敢动，直到他的手下们已经完全被缴了械，他才带着一丝尴尬的笑，说道：“长官，长官，这都是误会，误会。”

    “误会？这真的是误会么？”张天海十分优雅地脱下了他的那双洁白的指挥手套，满脸带笑地问戴之鸿，只是他那眼中，是充满了戏谑，甚至还带了方才那赌档小厮眼中那看“小肥羊”的眼神。

    “当然是误会，长官您的部队，可是抗日的部队。既然是从抗日战场上下来的部队，那都是英雄，英雄部队又怎会干出那等抢劫的龌龊事情，肯定是益善堂的问题。”强大的求生欲使戴之鸿下了一个十分违背内心，且“正确”的结论。

    “好，很好。这就对了，知错能改善莫大焉。”张天海微笑着上前轻轻拍了拍戴之鸿的肩膀，差点没让本来就两腿酸软的后者差点摔倒了。

    这是啥，这就是指鹿为马，颠倒黑白了。

    “是，是，长官您说得对。”这时候，戴之鸿才敢轻轻抬起头来，却正好看见了张天海的胸牌。

    只见那胸牌上面写着：张天海，第三战区直属第一团团长！

    ……

    PS：第一更送上，昨天连续五更，写了1.2万字，确实比较疲惫了，所以今天的更新慢了些。

    感谢起点书友希望明天、渔夫502、QQ阅读书友北城的月票各两张！

    感谢起点书友心栏、书友16121220837643、书友20190209103223064、QQ阅读书友张建成的月票各一张。        

