    “一定会的！”

    众人纷纷出声，纷纷举杯，一饮而尽。

    “子然，你喝多了就是废话多。”上官盈盈醉醺醺地指着温子然，“我们大家的感情这么好，将来当然会一直在一起啊！”

    “哈哈，你说得对，我自罚一杯。”

    “今天这么好的日子怎么能少了我和云烟？”

    忽的，一道爽朗的笑声传了过来，紧接着帝少枫和百里云烟的身形便已经出现在了众人的视线之中。

    注意到忽然出现的两人，众人皆是一怔，眼中浮现了浓浓的错愕之色。

    “你们怎么来了？”

    帝少枫拉着百里云烟在一旁坐下，笑道：“我为什么不能来？这种开怀畅饮的时候我必须得在啊！”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，本就很好的心情顿时更加开心了。

    “哈哈，来得好！”

    “来，我们大家一起恭喜少枫和云烟！”

    这一天夜里，众人喝的畅快淋漓，到了最后究竟是什么情况甚至连他们自己都不清楚了。

    当百里红妆次日早上醒过来的时候只觉得脑袋还是有些晕，以他们的实力，哪怕是宿醉，次日也不会有什么影响。

    不过直到现在还有些犯晕也证明昨天夜里喝的实在是太多了。

    只是，这一转眸，百里红妆发现自己身边睡得人并不是帝北宸。

    “盈盈，哈哈。”百里红妆看着迷迷糊糊的上官盈盈，忍不住笑道：“昨天夜里竟是我们一起睡的。”

    上官盈盈有些茫然，半晌才道：“啊！昨晚都喝迷糊了，我都忘记究竟是怎么回事了。”

    “我依稀记得好像最后我们二人搀扶着走到屋里来的，后来的情况就不知道了。”

    百里红妆眉梢微挑，昨夜因为太过开心，所以大家也有些得意忘形了。

    以他们的酒量，这得是喝了多少酒啊……

    “好像是这样。”上官盈盈微微点头，“我们出去看看吧，自然他们该不会昨天一夜都谁在外边吧？”

    两人面面相觑，梳洗了一番之后便迅速走出了屋外，瞧着屋外的场景，两人心头也是一阵好笑。

    视线之中，温子然、百里言澈以及小玄子已经歪七扭八地倒在地上，看模样睡得还很香。

    百里言澈静静地侧卧，温子然直接将脚搭在百里言澈的身上，四仰八叉地睡得很是舒服，而小玄子的脚丫就在他的脸旁。

    灵儿和墨云珏的睡相则比较温雅，两人都是趴在桌子上睡着了。

    上官盈盈捂住了自己的眼睛，一脸嫌弃地道：“这简直太丢人了。”

    “哈哈。”百里红妆忍不住笑了起来，“如果他们醒了，看到这一幕一定会很好笑，不过北宸去哪了？”

    昨天夜里他们明显是喝多了，不过少枫和云烟还好，喝的并不算多，到了后来便先行回去了。

    这所有人都在这里，唯独没见到帝北宸。

    “是啊，北宸去哪了？”上官盈盈好奇地道。

    听到两人的交谈声，灵儿等人也悠悠转醒，看着已经亮起来的天空，大家脑子都有着一瞬间的空白。

