 费多克和伯克利也对着贺良笑道：“贺院长，恭喜恭喜，没想到你就是我们的院长，刚才你也没有说。”

凯瑟琳看了看贺良，笑着说道：“院长，希望以后我们能够合作愉快。”

贺良心里面顿时一阵舒畅，连连点头：“谢谢，谢谢。”

“晚了。”

宋青瓷俏脸变了变，脸上露出了一丝苦笑，看起来刚才他们私下聊天的时候，怕是什么都已经说好了，现在她就算是说什么也晚了。

想想看就知道了，这些国际专家平白无故的来到渔山村这种偏僻山区，为的是什么？

肯定不是为了理想，那么就只有钱了。

只要钱到位的话，那么什么都好说。

恐怕王家和司徒家给他们开出了一个无法拒绝的价格，看看双方现在有说有笑的样子，就知道两边估计都非常的满意。

“宋里长，以后就请多多关照了。”

贺良这时候来到宋青瓷面前，笑着伸出了手。

宋青瓷回过神，心里面就算是再生气，可是那么多人看着她也不能够表现出来，跟着贺良握了握手，尽量平静的说道：“互帮互助，非常感谢贺教授能够来大青山。”

贺良微微一笑，然后低声道：“当然了，毕竟渔山医院是大青山唯一的公立医院，希望宋里长以后能够多给渔山医院一些帮助，而且我邀请的这些专家，其实耗费的资源也不少。”

这话的言外之意，那就是我请了那么多的专家过来，大青山这边总得给我一点补偿吧？

可是人根本不是他请过来的。

这个家伙可以说不要脸到了极点。

宋青瓷俏脸一沉，眼中闪过一丝冷意，可是还是只能强忍怒火，说道：“当然了，只要是有利于大青山老百姓的事情，我们办事处会尽量安排的。”

贺良笑着点点头，然后又走到了一旁，在那边还有几个医生等在了哪里，见到他就说道：“教授。”

“嗯，等等科室你们先负责，我还有事情要处理。”

贺良说道。

开一个科室可不是贺良一个人的，而这些医生就是他新科室的人，不过只有一个医生是他从燕京带过来的，而其他几个人都是王家帮他高价从其他医院挖来的一流医生。

“好的。”

“教授，我们可以不可以现在跟阿尔泰会长他们交流一下？”

那几个医生应了一声之后，就眼热的看着阿尔泰他们。

贺良眉头皱了皱，然后说道：“去吧，不过问几句就行了，他们跟你们的身份不一样，少打扰人家。”

那几个医生听到这顿时低呼了一声，然后朝着阿尔泰他们围了过去。

“阿尔泰会长，你好。”

“凯瑟琳小姐，我看过您手术视频，您的技术真的太高超了。”

“费多克医生，能够告诉我……”那几个医生顿时七嘴八舌的说了起来，而就在这个时候，赵兴国三个人也走了过来。

方博见到阿尔泰就笑着说道：“阿尔泰会长，你好。”

阿尔泰看向方博，顿时愣了一下，他们之前才进行过视频会议，怎么可能会忘记呢，就说道：“方院长，你怎么会在这里？

叶秋邀请你来的？”

当时那视频会议，方博可是跟他们闹得很不愉快的，因为这个老家伙想要把叶秋做的手术案例占为己有。

方博脸色有些尴尬，说道：“阿尔泰会长，我跟叶秋之间有点矛盾，可是现在已经解决了，我很感激他。”

听到这，阿尔泰点点头：“那叶秋呢？”

方博说道：“刚才还在这里的，不过因为发生了一点事情，我想他应该不会出面了。”

说完指了指贺良。

阿尔泰皱了皱眉头：“发生了什么事情？”

方博其实就是故意引导阿尔泰这么问的，于是就看了看赵兴国。

赵兴国点点头，开口解释道：“阿尔泰会长你好，渔山医院其实是叶秋的心血，他是想着为了大青山的老百姓谋取福利的，所以邀请了我们过来，可是现在他的医院落到了其他人的手中。”

阿尔泰一愣：“这不是叶秋的医院吗？”

赵兴国指了指贺良，轻声道：“现在不是了。”

阿尔泰人老成精，一下子就反应过来什么事了，脸色变得有些阴沉，直接起身说道：“贺院长。”

贺良还在跟其他人聊天，听到这一愣，急忙走了过来：“阿尔泰会长，什么事情呢？”

而这个时候其他人也把注意力放到了他们的身上，毕竟阿尔泰的身份太大了，听到他的语气有些不好，很多人都好奇发生了什么事情。

阿尔泰毫不客气的问道：“贺院长，请问叶医生在哪里？”

贺良愣了一下：“叶医生？

什么叶医生？”

阿尔泰听到这脸色就冷了下来：“你不知道我们是叶医生邀请来这里的吗？”

贺良一怔，接着脸色一变，急忙说道：“阿尔泰会长，我不认识你说的叶医生，不过可能是有什么误会，的确是我请了别人，邀请你们来这里的……”他心里面暗骂了一声，王家到底是怎么把这些专家邀请过来的。

这个时候他还以为，是王家邀请阿尔泰他们过来的。

“我们只认识叶医生。”

阿尔泰说完也不再理会贺良了，拿出手机直接拨通了叶秋的号码。

没有多久，电话接通。

阿尔泰就直接问道：“叶，你现在在哪里？”

“好，我们马上过去。”

阿尔泰放下电话，看着宋青瓷问道：“请问叶秋的家在哪里？”

宋青瓷愣了一下，接着心脏跳了一下，情况好像跟她想的有些不太一样。

她还以为阿尔泰他们跟贺良谈妥了呢。

其实宋青瓷这是真的小看了这些国家专家之间的友谊了，阿尔泰他们能够跟贺良那么愉快的交流，其实还是看在了叶秋的面子上，以为这个贺良就是叶秋找来的。

要是他们早知道，这个贺良是来抢叶秋医院的，那么根本就不会搭理他。

“在这边。”

不过现在不等她开口，徐秀英已经说了：“阿尔泰会长，请跟我来，我带你们去他家。”

阿尔泰点点头，带着凯瑟琳他们跟着徐秀英往外走了。

“怎么了？”

贺良看着阿尔泰他们离开，已经傻眼了，而这个时候司徒宇恒走到他身边，脸色阴沉道：“贺良，怎么回事？

刚才你们没有谈好？”

 