    感谢星炎羽辰起点币打赏1oooo起点币，大家可以放心，只要订阅不降低，这本书就不会太监！

    余杉五花大绑地被两个大汉押到李肖江面前，余杉也看出我们之间的情形不对，胆怯地道：“门主，我……”

    李肖江森冷的眼神打断了他的话，道：“你过来。”

    余杉愕然道：“干，干什么？”

    李肖江嘴角露出一个冷酷的笑容，道：“你不过来，我怎么给你奖赏呢？”

    余杉疑惑地眼神望了我们一眼，忽地像狂似的乱叫起来，虽然手脚被捆绑着，还是拼命挣扎，却被那两个大汉死死摁住，拖到了李肖江身旁。

    李肖江伸手一探，从怀中掏出一把手枪，“砰”，子弹已经透胸而入。

    那两大汉双手一松，余杉缓缓地倒在地上，不能相信地望着胸前渗出的鲜血。

    左情再次尖叫起来，不过，连阿狸都弄不清楚，她究竟是真的恐惧还是假装出来的。

    李肖江若无其事地收回了手枪，雪白的西服上溅着几滴鲜血，俊伟的外表显现出一丝邪异，笑道：“不知刑小姐对这个礼物是否满意？”

    阿狸瞥了左情一眼，见她已经泪流满面，恐怕不是装出来，冷冷道：“希望明天能等到李门主的好消息。”

    反身走进了车内，透过车窗，李肖江已经缓步走到左情身旁，似是在极力劝慰着她，左情也慢慢地停止了哭泣。

    回到宿舍，空寂的房间中流淌着一股冷意，少了左情在她身边叽叽喳喳，突然感觉一阵冷清。

    阿狸晃了晃脑袋，倒了杯茶坐下，将所有心思聚集到如何应对樱满集随即而来的询问，但是，异常奇怪的是，等待了一个下午，樱满集甚至都没派一个人来到她的宿舍。

    莫非学校爆炸的事件，需要樱满集耗费全部心神去处理。

    阿狸苦思冥想还是猜不透樱满集此刻的心思，另外隐隐还有一份不安的情绪在心中蔓延。

    夜晚，漫天的大雪再次倾洒于人间，阿狸知晓樱满集定不会过来，便反转回房睡了下去。

    这一夜，竟是无心睡眠，脑海里塞满了矛盾的事情，又束手无策。狂风吹来，刮在紧闭的窗户上，沙沙作响。

    到第二天凌晨时，楼下传来一阵急促的脚步声，阿狸微微一怔，竟是李肖江亲自前来。

    简单地披上了一件外套打开房门，李肖江换了一套黑色的西服，身上沾满了点点雪花，敲门的手已经停在半空。

    “没想到门主竟会亲自前来。”阿狸假装惊诧道，同时，做出一个请进的动作。

    李肖江眼光在阿狸身上打量了一番，从容一笑道：“这样才显得李某有合作的诚意嘛。”说话时，走进房中，扫了一眼屋里的摆设，续道：“刑小姐这里真是精致啊。”

    阿狸知道他定是小心翼翼，故也没有再做打探，关上房门，转移话题道：“你就不怕樱满集会来吗？”

    李肖江露出一个俊俏的笑容，道：“怕，但是，据我所知，樱满集现在正在刑小姐另一个朋友欧阳亮那里喝咖啡呢。”

    阿狸当然知道他另有手段，不再多问，道：“那面镜子到底在哪？”

    李肖江似是不愿再将眼光放到阿狸身上，望往对着门口靠窗那边的墙壁，笑道：“来者是客，我觉得还是刑小姐先拿出地图比较稳当吧。”

    阿狸凝视着他脸上的表情，不觉有异，便从怀中掏出那份地图，扔到他的手上，待他认真察看了一番后，问道：“这下可以给我答复了吧。”

    李肖江收好地图，同时，从袋中掏出一幅图，摆在桌上在窗旁的椅子坐下，奇怪道：“刑小姐，为什么不坐下来呢？”

    阿狸估计他也耍不出什么手段，但是同时提高戒备之心，走到他对面的椅子上，坐了下来。

    李肖江摊开地图，图中是一幅大厦的立体透视图，但最高层的整体部分，都给涂黑了。

    “这是？”阿狸微微一怔，“立天大厦。”

    李肖江笑道：“刑小姐好眼力。”顿了一顿，轻声道：“这是樱满集的秘密总坛，三大家族中，也只有我知道这里是樱家的地盘。”

    此刻阿狸也只能相信他的话，指向那涂黑部分，问道：“这里为什么是黑色的？”

    李肖江眼光似乎没有望向那涂黑部分，笑道：“刑小姐的手指好细好漂亮哦。”这是他第一次在阿狸面前夸赞她的容貌，阿狸微微一怔，他的话语却不像别人夸她时说话般那么猥琐，仿佛是信手捏来，给人一种自然，来自内心的感觉。

    心中对李肖江的评价不由又上升了一层，不由地怒瞪了他一眼。

    李肖江似是被阿狸的眼神勾去了魂魄般，片晌之后，老脸一红干咳一声，脸色大窘地望向阿狸手指指处，苦笑道：“涂黑了的地方，是我们尚未清楚的地方。据我估计，阴阳镜就藏在那里面。”

    听他话中口气，似是曾在这里吃过暗亏，心中对此处藏有阴阳镜更是深信不疑。

    李肖江指向大厦的后门，接着道：“事成之后，我会安排一个人在那接刑小姐的。”

    阿狸微微一笑，道：“那先谢谢李门主了。”

    李肖江似是不敢再把眼光放到阿狸的身上，环目四顾，把音量压得低无可低地沙声道：“刑小姐，准备定在什么时候动手呢？”

    阿狸望着窗外的飞雪，沉吟片晌，道：“就今天晚上吧。”

    阿狸自然知道他心中肯定也是急不可待。

    果然，李肖江拍腿而起，道：“好，我现在就回去做准备，希望我们俩合作愉快。”

    说着，伸出了他宽厚的手掌。

    阿狸跟着他站起身来，轻轻地在他手掌上拍了一下。

    李肖江似是毫不在意，转身向房外走去，手掌轻轻地揉捏了一下，似是在回味阿狸刚刚手上传来的余温。

    走到房门前，忽又回头，望向她道：“左情让我向你交代一句话。”

    阿狸怔了一下，冷冷道：“不用说了，我不想听。”

    李肖江轻叹一声，打开房门便迅疾离去。

    阿狸的目光再次落到那张立体图上，透出了一口凉气，今晚，就是我和樱满集真正分裂的时刻了。(未完待续。)