    方志强自己提着一桶冷水去了澡堂子洗澡，这个季节，还是在大山的晚上，用冷水还是非常的冷的，甚至于都有些冷的刺骨，但是热水都被李潇潇给洗完了，他也就只能用冷水洗了。

    等到方志强洗完澡，冻得有些发冷走进屋里的时候，听到李潇潇正在打电话。

    “嗯，妈，没跟谁啊，就是跟朋友一起在旅游啊，过几天就回去了，在……在蜀川呢，蜀川旅游，都江堰啊，蜀川DJY，准备过几天再去那个……”李潇潇看着方志强，对方志强眨巴着眼，连忙招手。

    听着李潇潇说话，方志强就知道李潇潇要自己干嘛。他直接走过去，趴在李潇潇耳边说着。

    “峨眉山啊，然后再去九寨沟，玩完了就回去。”李潇潇在听过方志强说的之后，连忙对着电话说着。

    方志强笑着，在屋子里面拿着衣服，这是他的房间，所以他的东西也都放在这里。收拾了一下衣服之后他就出去了，任由李潇潇自己在那说。

    “嗯，我知道，哎呀，妈，你又来了，我都说了，我也是求求你了，我都二十多岁了 ，再过几年我都快三十了，你们能不能不要把我当小孩，让我的人生有点自由行不行？不管我干什么你们都要管都要问，什么事情都要管的那么严问的那么清楚，你们觉得我这样活的有意思吗？我也是个人，我也有自己的意愿有自己的想法和爱好，我一个二十多岁的女孩子，我也有点自己的隐私，行不行？我求求你了，我没事，我知道你们是担心我，我这不是怕你们担心主动给你们打电话了吗？妈，你总是这样让我真的活的很累很累知道吗？我真的有那么不独立吗？我在国外那么多年我不也过来了吗？好了，我真的很好，没事，就是出来旅游而已，好了，妈，拜拜拜拜，晚安，爱你，替我跟爸说一声，晚安。”李潇潇说完挂断了电话。

    方志强则是自己走进了自己老爸的房间，自己老爸早就已经睡着了，已经开始打鼾了。

    说实话，这么大年纪了，再跟自己老爸一起睡也睡不踏实，不那么的自在。从床上抱了一床被子和一个枕头，来到家里堂屋里摆着的沙发上，就准备睡沙发。这个沙发是他上次在家的时候买的，还是挺大的，睡个人绰绰有余。

    方志强躺在沙发上拿出手机玩着，准备玩一下就睡觉。这个时候，李潇潇走了过来，穿着睡衣，在方志强身边，挨着沙发坐下。

    “干嘛？不睡觉跑出来干嘛？”

    “睡不着，现在才九点多钟，哪有那么早睡觉睡得着的。”李潇潇嘟着嘴。

    “跟你妈吵架了啊？”方志强躺在沙发上笑着问着。

    “没有，就是有些烦，不管我干什么，都要问，而且问的很仔细，不是我不尊重他们或者是我不关心他们，而是他们这么做让我活的喘不过气来，我有时候都发现我就像是一个提线木偶一样，看起来是自由自在的，但是实际上不管你做什么都是由人控制的，这是一种让人特别无奈的感觉。我其实明白，他们是在担心我是在爱我，但是他们的爱有时候对于我来说实在是太过于沉重了。不过现在还好，由于有了上次的事情，回来之后，我与我爸妈已经约法三章了，以后，我的人生我自己做主，但是前提是，我去哪了必须告诉他们，我要让他们知道我去了哪，不能让他们找不到我，失去联系。”李潇潇说到最后笑了。

    “哎，可怜天下父母心，多体谅体谅你爸妈吧。你跑出去那几个月，他们为了你吃了多少苦头啊，多谅解一下。可能他们的做法有些错误，但是爱没有错。”方志强说道。

    “嗯，我知道。”李潇潇点头道。

    “你……你现在与郑明杰之间的事情怎么样了？毕竟上次是你们订婚的日子你跑走了。”方志强犹豫了一下，最后还是问道。

    “没怎么样，凉拌呗。”李潇潇无所谓地说着。

    “什么叫凉拌啊，凉拌也得有个说法呀。”方志强不满意地道。

    “怎么了？你很在意很着急啊？”李潇潇笑着问着。

    “我在意什么，又不是我订婚，我着急个屁啊。这不是聊天嘛，总的找个话聊嘛，不说算了，睡觉。”方志强生气地道，更有点像是恼羞成怒的意味。

    “你肯定是着急了，不然怎么像是忽然被谁踩着了尾巴一样。”李潇潇哈哈大笑着，她乐见方志强担心她着急她。

    “你爱订婚不订婚，管我屁事，睡觉。”方志强愤怒着，直接转过身，屁股对着李潇潇。

    “生气了？好了，是我不对，我不该笑你，是我不对，我向你赔礼道歉了还不行吗？”李潇潇见方志强真生气了，推了推方志强说道。

    “睡觉睡觉。”方志强说着。

    “我爸我妈的意思，是让我找个时间，重新与郑明杰把婚给订了。”李潇潇忽然之间说道。

    方志强有些惊讶地侧过身子来看着李潇潇，问道：“他们还是让你跟他订婚啊？”

    “嗯。”李潇潇点点头。

    方志强觉得嘴唇有些干，但是又不知道该说什么，想了想后道：“那你心里是怎么想的？”

    “我……我心里怎么想的你应该知道的。”李潇潇看着方志强说着。

    方志强愣了愣，随即装糊涂说道：“你心里怎么想我哪知道呀。”

    “我肯定不可能跟他订婚的。之前我是答应过，不过，那是你已经离婚了，我对于整个世界已经没有了太多的兴趣，加之他们的逼迫，我想，反正也就那么回事了，没了你，我嫁给谁不是嫁？只要不是你，嫁给谁对于我来说都一样，反而不如成全我爸妈，那时候是有些生无可恋了。但是……但是现在不一样。”李潇潇眼神火热地看着方志强。

    方志强看着李潇潇的眼神，连忙避开了李潇潇的眼神，他不敢去看李潇潇的眼神。

    方志强躺在沙发上，而李潇潇就坐在方志强身边，两个人挨着，李潇潇穿着一身清凉的睡衣，那样子，很漂亮。