    妮可·罗宾有一个计划。

    或者更准确地说，她一直以来的行动都是在围绕着同一个计划——

    不择手段地，在这片大海上存活下去！

    当年在奥哈拉岛，海军本部中将哈古瓦尔·D·萨乌罗用自己的性命救下了年幼的妮可·罗宾。

    自那之后，罗宾经历了无数的背叛、利用，或是阴谋。

    直到最后，罗宾觉得自己如果想在这片大海上活下去，就一定要不择手段！

    于是乎，妮可·罗宾走上了一条利用和背叛的道路。

    她通过加入某个大势力以换取暂时的安定，同时利用自己所处的大势力来牵制世界政府，让那些追捕她的人不敢轻举妄动。

    之后，在利用那些大势力的渠道，尽可能多地获取有关于历史正文的信息。

    等到这些大势力的利用价值被消耗殆尽之后，罗宾就将把世界政府引入局中，让世界政府和那些大势力斗个你死我活，之后自己再从中脱身。

    妮可·罗宾已经这样做了不知道多少次了。

    的确，这样做的风险很大，但妮可·罗宾凭借其恶魔果实所赋予的暗杀能力以及自身的智慧，总能安然无恙。

    ……

    前段时间，妮可·罗宾通过小道消息，知晓了王下七武海之一的【沙鳄鱼】克洛克达尔正在暗地里搞一些动作。

    但令地下世界的情报组织感到奇怪的是，他们竟然查不出克洛克达尔的计划！

    妮可·罗宾凭借其敏锐的嗅觉，再加上各个情报网的蛛丝马迹，大致推断出了克洛克达尔的目的——

    古代兵器！

    那绝对是与历史正文息息相关的存在，因此妮可·罗宾打算尝试接触一下克洛克达尔，而后见机行事。

    但还没等妮可·罗宾开始她的行动，又一个大事件发生了。

    八百年前的皇帝【金色黎明】莱恩·罗文本人竟然在阿拉巴斯坦复活了！

    如此离谱的消息，让妮可·罗宾不得不选择稳健行事，暂缓了接触克洛克达尔的步伐。

    不久之后，四海联盟宣告成立。

    克洛克达尔作为四海联盟的一员，活跃在其中。

    妮可·罗宾根本无法确定克洛克达尔与这个所谓的“四海联盟”之间的关系，更不敢确定莱恩·罗文创建四海联盟的真实用意。

    对于这个自己根本拿捏不准的势力，罗宾选择了放弃。、

    ……

    不久。

    几经辗转，妮可·罗宾登上了飞空海贼团的舰船，见到了那位潜藏许久的传说级海贼——【金狮子】史基。

    之后的事，便开始顺理成章了起来。

    妮可·罗宾向金狮子给予了部分古代兵器的线索，金狮子也对古代兵器产生了浓厚的兴趣。

    到此为止，罗宾的计划是顺利的。

    但妮可·罗宾低估了那个名为【金狮子】的男人的“力量”。

    那份“力量”不仅仅限于战斗力这一方面。

    身为上个时代的传奇之一，金狮子手中所掌握的情报网远超妮可·罗宾的想象。

    妮可·罗宾没想到，金狮子竟然知晓古代兵器冥王设计图的下落！

    她更没想到，金狮子竟然会趁此时机，直接袭击世界政府的司法船，将冥王设计图的拥有者鱼人汤姆带了回来！

    当金狮子的斩击将司法船一分为二的时候，罗宾意识到局面似乎有些超出自己的掌控了。

    而罗宾与汤姆的接触，也是想试探一番对方是否有破解面前困境的办法。

    金狮子的野心从未对罗宾隐藏过，因此罗宾很清楚，一旦金狮子真的掌握了古代兵器，那么对于整片大海来说都是一场毁灭性的灾难！

    但很可惜。

    看汤姆本人的态度，虽然乐观，却也对目前的情况没有半点办法。

    汤姆唯一能做的，就是继续跟金狮子打哈哈。

    反正汤姆是不能死的，否则冥王设计图便有很大可能彻底失传。

    但这样的局面只是僵局而已，只要汤姆还在飞空海贼团的船上，金狮子就必然会察觉到冥王设计图的蛛丝马迹。

    如今，必须要有一个足以让局势发生根本性变化的“大事”发生才行！

    ……

    “大事”发生了。

    罗宾和汤姆亲眼看着四海联盟的舰船飞上了高空。

    又亲眼看着莱恩·罗文的黑枪横挥，将天上的一切都打落向的海面！

    ……

    饶是金狮子，也未曾想过罗文能够做到这一点！

    “啧，他做了什么？”

    金狮子的十指张开，双臂之上青筋暴起，飘飘果实能力发动。

    但令他感到不解的是，眼前那些下坠的舰船和浮空岛明明都被他的能力掌控着，但此刻却好似断开了与他之间的链接。

    是因为被斩了一下吗？

    金狮子回忆起了罗文先前挥动黑枪的动作。

    一根极细的砂砾细线扫过了天上的舰船和浮空岛。

    金狮子的眼睛微眯，看见了在不远处的浮空岛上，竟然多出了一道细小的缝隙。

    这道缝隙将浮空岛一分为二，却又因为太过细小了，导致如果不仔细看的话，根本分辨不出！

    仅凭一次莫名其妙的斩击，就让那些岛屿和舰船脱离了飘飘果实能力的掌控？

    金狮子抬头望向眼前的莱恩·罗文。

    那一刻，金狮子的眼中所散发出的不是诧异，更不是害怕，而是一股久违了的兴奋！

    “啧哈哈哈哈，莱恩·罗文，老子记住你的名字了！”

    金狮子没有使用能力悬空，而是任凭重力将自己拉向地面。

    他对面的莱恩·罗文同样如此。

    在重力的作用下，无论是罗文、金狮子，还是其他人，亦或者是舰船和浮空岛，尽数都在下坠！

    起先，他们下坠的速度还算平缓，但当他们进入了恐怖三角地带的迷雾之中是，这份速度便已经加快到了常人无法忍受的地步。

    ……

    船舱之内，哈布的参考书和资料已经呈现出了一种悬空的状态。

    ……

    一切都在下坠，但相对于彼此却又是静止的。

    船上的人不知道他们将要面对什么。

    但总之，不会是落入海中船毁人亡的结果。

    因为他们都相信自家的船长！

    ……

    但……

    此时此刻，因为那厚厚迷雾的遮掩，没人能够看清金狮子或是罗文。

    只是那发自于迷雾中的“叮叮”脆响证明了一件事。

    迷雾之中——

    狮子和鹰，正在争锋！

