    女娲娘娘一挥手，场景变换，众人来到了娲皇宫.

    娲皇宫的布置古朴自然。

    石桌石椅，木凳棋盘，零零散散的放着几块散发着七彩光芒的时候，道韵流转，应该是传说中补天所用的七彩石。

    “坐。”女娲微笑着冲几人点点头，盘坐在了蒲团之上，“小冰，院外有黄李、仙杏、苦竹，劳烦你采集竹叶，帮我炼制一些果脯，茶叶可好？”

    “娘娘，经我手的食物，食用后会产生一切奇特的效果。”牧野冰在女娲面前有些拘谨，磕磕绊绊的道。

    “无妨，我吃过一些，味道还不错。”女娲笑容温和，“活的久了，总要遇到一些新鲜的东西才能提起我的兴趣。下面那些家伙面子薄，根本不知道什么才是好东西，多做一些，我怕你们走了，想吃都寻不到了。”

    这才是真正的顶级大佬，不为名声所累，活的随心所欲，牧野冰心中赞叹了一声，毕恭毕敬的向女娲行礼，转身去往了院内。

    冯公子错愕的看着女娲。

    “不用那么看我。”女娲笑笑，“若不是跟王母太熟，怕她醒来羞愤，方才我都有心从她身上取几块肉尝尝呢！”

    “回头我让牧野冰多给娘娘背下些佳肴，供娘娘消遣，什么牛魔王、三太子，能被娘娘品鉴，是他们的荣幸……”李沐笑看着女娲，道，“恶人我来做，美食娘娘尝。”

    “知我者李小白也。”女娲抚掌笑道，“就这么干，左右你的恶名已经传遍三界了，不介意再背一两件坏事。”

    冯公子看看女娲，又看看李沐，她想不明白。

    他们两个怎么一见面就能这么和谐的相处，不存在一丝的芥蒂。

    按理说。

    他们把三界祸祸成了这样，女娲怎么都不该对他们这么和颜悦色啊！

    “娘娘，咱不说闲话了。”李沐笑笑，“您刚才说，我师妹为这方世界定下了几条规则，是哪几个规则成了？”

    “斗鸡眼成了。”女娲道。

    “还有呢？”李沐笑嘻嘻的追问。

    “不能说了。”女娲看了他一眼，道，“小白，我虽然看你挺顺眼的，但我终究要为这一方世界负责，不能任由你乱来。咱们还是商量一下，怎么把你搞出来的烂摊子堵住吧？”

    李沐沉默片刻，突然拔出了智能飞剑，朝自己的胳膊捅了下去。

    当！

    剑尖刺在了一只茶碗上。

    冯公子愣住。

    “不用试了，你赢了。”女娲看着李小白，悠悠的叹了一声，“你们三个在这个世界受伤，三清佛祖会承受相同伤害的万倍；你们受伤，所有人的法力都会被封禁在体内……”

    稳了！

    李沐笑问：“娘娘没办法对世界规则进行修改吗？”

    没办法惩戒李小白等人，女娲处在了绝对的劣势，她再叹了一声：“我可以看到规则，却无法修改规则，若不然，怎么可能任由你们几个蹦跶的这么欢。”

    “改天条呢？”李沐又问。

    “需要写入七彩石，但仍要天庭维护执行。”女娲道，“天条是顺应大道而生，并不是规则，我也只是个执行者。规则限定之下，你们如果受伤，我的法力同样会被封禁。除非所有的仙神拼着从此不用仙术，否则，你们无敌了，没人敢动你们。”

    “那么姐姐，我们来谈谈怎么善后吧！”李沐打蛇随棍上，把智能飞剑的剑刃握在了掌心，顺势改了称呼。

    虽然有些无赖，但能主动的时候李沐绝不被动。

    一旦受伤，整个世界的修炼体系跟着陪葬，手握这么大一枚核弹，这一个后花园前所未有的稳啊！

    冯公子长出了口气，紧绷的小心脏瞬间放松了下来。

    女娲诧异的看着手握剑刃的李小白，像看一个调皮的孩子：“小白弟弟，在我面前就别耍那么多小聪明了，让你们不受伤至少有一万种办法，你威胁不到我的，我带你们来娲皇宫就是解决问题的。”

    李沐脸皮很厚，混不觉得自己做错了什么，更何况，蛇类好感百分百不是假的，女娲又不会真的对他不利，他笑笑对女娲道：“姐姐，把大佬们都召集上天，咱们商量一下改天条的事吧！”

    强行封禁了仙术，对完成任务并没有多大的好处，而且还会引起所有法力被封禁的神仙的抵触。

    他总不能杀光所有人，在三界重新打造一套消弭仙术的制度。

    那样的确可行，但耗费的时间太长，他耗不起。

    在现有的体系上，运作推广一套新的制度，是最方便快捷的。

    没有发射出去的核弹，最具备威慑力。

    ……

    元始天尊、太上老君、玉帝、佛祖、四御五老等等宝莲灯世界的大佬相继进了娲皇宫。

    几日之后。

    大佬们黑着脸从娲皇宫离开。

    又几日。

    新的天条现世。

    第一条，李小白师兄妹三人受大道庇佑，任何人妄图加害三人，为三界公敌，仙佛神鬼共诛之。

    第二条，原本盛行于世的仙术、道术、佛法、神通尽皆更名，改为异术超能；

    第三条，数理化等新一代的科技被定义为新一代的仙术……

    ……

    对外界发生的一切。

    白楚和班纳博士浑然不知，他们两个仍在净坛庙专心致志的研究仙术。

    唯一让他们奇怪的是，那日众神上天，再回到净坛庙后，所有的仙神提及仙术的话题越来越少了，他们把更多的重心放在了对数理化基础了学习上。

    对此。

    班纳博士也不以为意，毕竟，在他原本的计划中，就是利用几百年的时间，把宝莲灯世界的文明提升到星际文明的程度，再去解析仙术的……

    天上两个月。

    地上一甲子。

    但凡间的人们开始习惯把水系法术称为水系异能，雷系法术称为雷系异能，佛门法术称为圣光……

    当人们开始以斗鸡眼为美。

    古老仙术的概念彻底从人们的思想中消失，取而代之的成为了普及了的数理化。

    卫星升空，电网纵横，互联网遍布九州各地……

    一个万众瞩目的日子。

    当三圣母正和嫦娥等一群小姐妹，在圣母庙潜心钻研如何让飞船实现超光速飞行的时候。

    杨戬突然出现，奉天庭内阁的命令，以人神通婚的罪名逮捕了三圣母，把她镇压在了华山。

    彼时。

    参议院院长沉香被封禁了所有的法力，一头黑线的驾驶着钢铁战甲，当着客户白楚的面，用激光炮轰开了华山，救出了她的母亲……

    当天。

    客户白楚得知了残酷的真相。

    随后。

    在他抗议无果的情况下，从宝莲灯世界回归到了阔别已久的精神病院……

    任务结束的那一刻，班纳博士也被送了回去，直到他离开，头上的金箍都没有被取下。

