    范毓馪不置可否，再问了问庄致东这次南下的情况，庄致东细细讲述了一遍，如今大明已拿下了湖北，再加上湖南投降，很快整个湖南也将落入大明之手。原本盘据在湖北的高进部已主动向西南撤军，看样子似乎有入云贵的迹象。

    至于广西那边，现在如临大敌，而且湖南投降后，一些依旧忠于大清的部队已撤至广西或者湖南西部。

    至于大明的主要统治区，南京、上海、宁波、福州、广州等地依旧繁华，海贸数额不断上升。甚至连北地，大明各商人也由天津卫登陆前往北京，由此可见其商路之繁华。

    此外还有一件事，那就是朝鲜国已派使者到达南京，上表称臣。当听到这件事时，范毓馪微闭的眼顿时睁开。

    “朝鲜？”范毓馪若有所思道。

    “回东家，正是朝鲜，小的北归前听说南边的朱皇帝已接了朝鲜的国书，朝鲜投入大明已是板上钉钉的事了。”

    “朝鲜蕞尔小国一向就是有奶便是娘，当年见我大清势大，就投我大清，如今瞧着南边占了上风就又见风使舵。”范毓馪冷笑道：“这件事我知道了，朝鲜投了南边，我范家在关外的生意也需调整下了，免得到时候措手不及。”

    “正是如此，东家早做打算是最好不过的了。”庄致东点点头，紧接着又道：“除了朝鲜这件事外，小的还听到了些风声，就不知是真是假。”

    “但说无妨。”

    “据说，蒙古那边也打算派人去南边，只不过这是井市传言，小的并不确定真假。”

    微微点点头，范毓馪想了想道：“蒙古王公也不是省油的灯，别说现在了，就算是当年皇上带兵远征大漠时，这些王公也各有心计。你是我范家的老人，草原的情况你也熟悉，这样吧，先歇息几日，正好下月有支商队要北上，你替我去跑一趟草原，打听打听消息。”

    “全凭东家安排就是。”庄致东连忙起身道。

    “坐着说话吧。”范毓馪摆摆手让庄致东坐下，叹道：“现在的局势你也清楚，这天下大乱，最终如何谁都无法确定。我范家传至今日已有数百年，好不容易才有了今日之地位。但这天下之势，实是如履薄冰，创业难，守业更难，万一行错一步，这百年基业就将毁于一旦。”

    范毓馪指着身后挂着的朝服道：“外人见我范家世受国恩，如今朝廷又以红顶相增，位居人臣，作为商人几乎是从未有的事。此事，看起来似乎是光宗耀祖，可谁又能知道，面对如今我这心中实是战战兢兢，生怕这一不小心就给范家带来灭顶之灾。”

    “东家，其实如今之局势倒不如另想办法。之前东家派三少爷南下，这不就是一步好棋么？如我范家能在南边立足，就算局势有变也可有个退路……。”

    范毓馪摆手打断了庄致东的话，叹道：“南边的安排只不过聊胜于无罢了，你在我范家多年，你祖父、父亲也一直都是我范家几代人的得力臂膀，外人看来，你我只是掌柜和东家的关系，但实际上你我却比兄弟还亲。你并非外人，当知道当年我范家是如何壮大起来的，以我范家当年所作所为，你觉得这朱皇帝得了天下后真有我范家落足之地？说句不好听话，范家就是大清一条的狗，大清在，我范家在，一旦大清亡了，我范家也就走到头了。”

    庄致东心中戚戚，范毓馪这些话作为他的心腹当然听得明白，更明白范家在现在并没有太多的选择。

    这也是范毓馪把自己最能干的儿子派到南方去的原因，而且就算去了南方，在形式上南方的商号同张家口的范家是隔离开来的，这是为了避免一些麻烦。

    范毓馪又道：“太子爷所安排之事，还是得想办法尽力完成。南边的事你暂时不要管了，我另有安排，你去蒙古之后替我留意蒙古各部的举动，另外还有一事也需你去办。”

    “何事还请东家示下。”

    “你到了草原后继续北上，找一下罗刹人，那些罗刹国也善用火器，而且火器也颇为锐利，既然南边打不开局面，我们就从北边想办法。多花点银子，找罗刹人帮忙，无论是买还是用其他办法，无论如何把火器制造办法和实物给我带回来。”

    “在下明白了，东家放心，这事我一定办得妥妥当当。”庄致东连忙答应下来。

    等庄致东走后，范毓馪这才拆开了儿子给他的那份信细看起来，信中除了问候之外，基本就是些南边商号的情况讲述，这些东西和庄致清同他讲的没有太多区别，只是更详细些罢了。

    在信最后，还提到了关于购买火器制造方法和实物的事，儿子告诉范毓馪，大明对于火器的管理虽然不像大清那样严格，普通人只要登记就能拥有火器，如果是海贸商人，直接拥有武装商船也是很正常的事。但是，新军的装备却不在此，新军所使用的火器属于军方最新制式火器，控制极为严格，如果是普通的火铳或火炮，他还能想想办法，可是新军的装备却怎么都搞不到的。

    不要说他了，就连深受重用的宁波商行几位大商，他们也没有这种火器来源，所以对此根本是无能为力。

    看完信后范毓馪叹了一声，摇头把信收好，站起了身。

    这点他早就有所预料，他派庄致东南下只不过是看看有无这种可能而已。如今，事实告诉他这种可能性是不存在的，那么唯一的办法也就是罗刹国那边了。

    范家作为大清豪商，其商业触手不仅遍布全国，甚至连罗刹国也不例外。其实早在雅克萨之战前，范家就私下同罗刹国之间取得了联系，双方联手做起了买卖。

    别看罗刹国地处极北，又为蛮夷，但实际上和罗刹国交易的这买卖获利极大。要知道越往北边这天气虽冷，但出产的皮毛山货等等质量却极好，远胜于辽东的出产，拿到南边转手就是数倍甚至数十倍的获利。再加上罗刹国对于中国的茶叶、丝绸、瓷器等物又极有需求市场，而且也卖得出好价钱，范家这些年同罗刹国方面的交易一直存在，同时也每年都能给范家带来百万计的获利。

    正是如此，范毓馪才会把主意打到了罗刹国那边，企图通过罗刹国来完成八阿哥交给他的任务。至于火器同火器之间的差别，这肯定是有的，不过想来只要能从罗刹国那边得到支持，至少也能勉强交差了。

    至于南边的儿子那边，范毓馪实际上并不想让他太过陷入此事，要知道他在南方布局也是为了为范家留一条后路，如果闹出大事来，这条路就彻底断了，一旦大清又亡了，那么数百年的范家也就真正算走到头了。

    可范毓馪万万没有想到，他自认为自己天衣无缝的安排却早就落入他人之眼，实际上早在范家在南方改头换面开设商行商号的时候，他的一举一动就落入了锦衣卫的眼中，而且不仅如此，就在范家三公子范翊畴的身边就有了锦衣卫的探子在。

    说起大明锦衣卫，这个机构给予后世人的想象中就是一个血腥、残暴、飞扬跋扈的特务机构。但实际上却并非如此，锦衣卫中固然有诏狱这样的可怕场所，更有令人谈者色变的巡查缉捕之权，可实际上锦衣卫的主要职责并不是这么简单的。

    锦衣卫起初的设置是负责皇帝仪仗和侍卫，而后是为皇帝负责对内外情报的刺探和监视而已，至于其他只不过是后来衍生出来的职能，并非是锦衣卫最初的工作内容。

    尤其是朱怡成重设锦衣卫后，剥夺了锦衣卫的越开司法机构可以直接自行逮捕、刑讯、处决之权，同时取消了诏狱这个特殊的场所所在。而现在，锦衣卫已实际成了个纯粹的情报机构，虽说相比之下还有一部分特权，但这种特权也是在皇帝和军机处的控制之下。

    所以在这种情况下，张冉所控制的锦衣卫大大增强了情报工作能力，在之后通事处直接接手负责国外情报后，国内情报全部由锦衣卫来承担。在这方面，张冉做的极为出色，除了对清战争中的情报收集、反间、拉拢等工作外，还有对大明上至官员下至普通百姓的情报删选和监控。

    在大明复国后，朱怡成就把这工作交给了张冉，张冉也对此做了详细安排。可以说，如今大明通过锦衣卫不仅完成了所控制区域的户籍整理，而且还对一些敏感人员的监视。

    范毓馪作为范家的当家人，他派其子南下，实际上早就在锦衣卫的监控下了。至于范家在南方的产业包括商号，也都在锦衣卫的密切注视下，可以说范家在南方的一举一动都未逃过锦衣卫的眼睛，只所以暂时不动范家是出于一些目的而已，如果张冉愿意，随时随地都能让范家在南方的基业一夜间彻底毁灭。