
　　白萌萌惊呆了，直播间里观看的人，也全都惊呆了。

　　白垩纪应该还是白垩纪，那些树和植物，明显与现代不同，多是蕨类植物。

　　可是，现场除了白开和白萌萌，竟然还有其他人，而且人数不少！

　　这些人，穿着各种制服或说是工作服，其中有人身上还携带有枪械！

　　有人！

　　有车！

　　有大卡车！

　　有叉车！

　　零零一升高，发现还有房子！

　　弹幕：

　　“这是白垩纪？”

　　“没看到恐龙，倒看到有人！”

　　“哈哈，露馅了！”

　　“我就说是假的吧！”

　　白萌萌脑子发懵，问白开：“外公，这是怎么回事？”

　　白开道：“你在门上写字的时候，想了什么，这门就会开到哪里。”

　　就在这时，那些身上携带枪械的人发现了他们。对方的样子，看起来像是这里的保安。

　　保安看到白开和白萌萌，本想拿枪，后来发现只是个老人和女人，觉得没有威胁，就只是上来询问：

　　“你们是什么人，为什么会出现在这里？”

　　说的是英语。白萌萌怕白开听不懂，翻译给白开听。白开说道：“我听得懂。”

　　白萌萌这才起外公曾经去过西方游历。又想到外公武功不弱，便壮着胆子用英语问对方：

　　“你们又是什么人？怎么出现在白垩纪？”

　　保安仔细打量白开和白萌萌，忽然露出认出白开和白萌萌的样子，问道：

　　“你们是不是白开和白萌萌？”

　　白萌萌惊讶对方竟然认识自己，点头答是。

　　保安立即按下对讲机呼叫：

　　“队长，博士提醒过的白开和白萌萌出现了。”

　　对讲机传来声音：“收到，我立即联系博士，你让他们等候博士过去。”

　　保安对白开和白萌萌说道：“请两位稍等，博士马上就到。”

　　白萌萌奇怪道：“博士？什么博士？我们认识吗？”

　　保安道：“是波特博士。他说你们可能不认识他，但他看过你们的直播。”

　　波特博士！

　　白萌萌震惊无比。昨晚不是说了不合作吗？怎么他自己就能来到白垩纪了？

　　可是不对啊！

　　波特博士如果自己能来白垩纪，为什么还要找她合作？

　　难道是波特博士的时间隧道成功了？

　　也不对。就算是昨天成功，也不可能连房子都建好了。

　　她看向白开，问道：“外公，发生了什么，怎么会这样？昨天还说要和我们合作，今天他们怎么连房子都建好了？”

　　白开对白萌萌说道：“平行世界。”

　　平行世界！

　　白萌萌恍然道：“原来如此，我明白了。画门的时候，我脑子里不由想起昨晚我妈说的那些事。估计是门以为我要前往有波特博士的白垩纪。”

　　马老师、朱平安他们看着白萌萌的直播，看到白垩纪里有人时，他们同样震惊了。再听到保安说，他们是波特博士的人，更是一个个全懵了！

　　波特博士怎么会在白垩纪？

　　如果波特博士能够回到白垩纪，根本没必要找白萌萌合作！

　　所以说，到底是怎么回事？

　　难道说，根本就没有返回白垩纪的门？白开根本不可能回到白垩纪，一切真的就如网上质疑的那样，就是3D特效！

　　又听到白开说“平行世界”，白萌萌说写“白垩纪”的时候，想到波特博士的项目，所以门才会开到平行世界那边。

　　可是，这个解释可信吗？

　　弹幕：

　　“机灵的保安！”

　　“应变能力+1！”

　　“为了保住饭碗，当众说谎！”

　　“应该是防穿帮的备用方案。每个工作人员都背熟，一旦穿帮立即用这样的话蒙混过去。”

　　白萌萌问保安：“你们来白垩纪有多长时间？”

　　保安回答：“一年多。”

　　白萌萌又问了一些问题，保安不再回答，让白萌萌问波特博士。

　　很快，波特博士就坐着悍马来到。

　　“白先生，我就知道你忍不住来找我。”波特博士得意地笑道。

　　“你拒绝合作，刺激了我，让我更加努力研究，终于成功开启时间隧道！”

　　“没有你们，我一样能做到！我一样能返回白垩纪！”

　　“你们，要不要参观我的研究成果？”

　　白萌萌看向白开，白开点头道：“去看看也好。”

　　两人坐上车，与波特博士一起来到一块空地上等待。

　　时间隧道只能在现实那边开启。来到白垩纪，他们无法与现在的现实界联系，所以开启时间隧道都按固定时间。

　　波特博士说，距离下次开启很快就到。一般来说，上午开启一次，天黑前开启一次。

　　等时间到时，白萌萌看到空气似乎变得像水一样，形成一面竖立的正方形镜子。

　　这面大的空气水镜长十米，高十米。

　　“这就是我的时空门。”波特博士骄傲地介绍道。“我们进去。”

　　白开和白萌萌，还有跟着白萌萌后上方的零零一无人机，跟着波特博士走进这空气水波镜中。

　　时间门后，就是时间隧道。一圈一圈光组成时间隧道，每圈光颜色有所不同。

　　“这就是时间隧道，神奇吧！”

　　“和你们那个拿笔画的门不一样。”

　　“你们那个比我的先进。不过等过几年，我相信我的时间隧道也能压缩成像你们和那样，只是一道门，而不这样一条长长的时间隧道！”

　　弹幕：

　　“好家伙，感觉就像看一场科幻大片。”

　　“假的，都是假的！”

　　“3D特效而已！”

　　“假的？最烦你们这些杠精！”

　　“已送火箭，主播举手比划666！”

　　白萌萌看到弹幕，将手举起，食指、中指、无名指屈握起来，大拇指和小指竖起，比划了一个“六”的手势。

　　弹幕顿时一片炸锅。

　　“次奥！”

　　“互动！”

　　“这是真的！”

　　“这是直播！”

　　“老爷子这次是玩大了！”

　　“假的！这是商量好的！”

　　“AI智能换底图而已！”

　　“对，其实这些人都是走在蓝幕前面！”

　　白萌萌也没辩解，也没生气。与白开跟着波特博士，走出时间隧道。

　　眼前是个空旷的场地。左右两根巨大的黄金大柱子，柱子上方是一个黄金圆球。除此之外，还有许多设备和机器相连。

　　“你们不知道，我实验了很多次，我一直不知道自己失败在哪里。”

　　“就在我绝望的时候，我看到了你们直播回到白垩纪的视频。”

　　“我寻求和你们合作，可是你们拒绝了。”

　　“也许你们不知道，当时我有多恨你们！”

　　“后来，我找来你们的直播视频反复看。终于让我发现一个秘密！”

　　“你们说家里有很多黄金。我突然灵感出现，为什么白先生会存那么多黄金？”

　　“为什么你们家的黄金，不拿出来用？”

　　“我注意到，你的紫竹神笔上，有金丝纹！”

　　“这也许与黄金有密切关系！”

　　“于是，我尝试着改用黄金柱！”

　　“果然，实验成功了！”

　　“黄金，硬度不如铁，导电不如铜。没想到，却还有这样的隐藏属性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第111章 白垩纪之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 