    “你们看着我做什么？”

    程才疑惑的看着众人，手中的烤肠依旧不忘不断入口。

    “这烤肠真的很好吃啊，而且

    放上这些佐料以后更好吃了，你们确定不来试试吗？”

    程才手里端着剩余的烤肠朝众人走来，毕竟分享是一种快乐嘛。

    众人吓得连连摇头，不断的往后退。

    毕竟这种东西，恐怕也只有程才才能吃得这么享受了吧。

    “对了，再给我来十根，我打包带走。”

    之前的十根烤肠，也只是勉强吊着他的肚子不会饿到叫出声来而已，但其实，他还是很饿。

    不得不说，玫瑰酒店的服务是真的好。

    唐三和小舞都已经在里面吃过早餐了，自己住的酒店却啥也没有。

    等以后哪天有机会了，自己也要去住住那什么玫瑰酒店。

    “你还要吗？那太好了！”

    奥斯卡一听程才还要十根打包带走，心中那是更加的感动了。

    毕竟平时他的烤肠，真是谁都不想吃。

    可明明能用又能吃的。

    现在竟然有人喜欢我制作的香肠！

    奥斯卡连忙又做了十根，这次还不忘给程才放上一大堆佐料，才将其用一次性餐盒打包后递给程才。

    “给你钱。”

    程才接过烤肠，从口袋里掏出一枚银魂币递给奥斯卡。

    一根烤肠五枚铜魂币，那二十根烤肠就是一枚银魂币了。

    可谁知，奥斯卡却连连摇头，拒绝了程才的好意。

    “兄弟，人这一辈子，知己难求。”

    “你是第一个那么喜欢我的烤肠的男人，我今天太高兴了，所以我不能要你的钱。”

    “不仅如此，以后只要是你来我这里买烤肠，我通通给你打五折。”

    啊，这可如何是好？

    看着奥斯卡一脸正经的样子，程才也不好意思拒绝奥斯卡了，于是乎他便默默的接受了奥斯卡的好意。

    程才和奥斯卡俩人一见如故，惜惜相惜，最终在俩人不舍的分别之中，众人来到了测试的第二关。

    一路上，唐三有些疑惑的朝戴沐白询问道：

    “刚才那个卖烤肠的大叔，也是学院的学员的吗？”

    戴沐白摇了摇头，说道：

    “什么大叔，人家有名字的好吧，你们叫他奥斯卡就行，而且他的年龄也就比你们大两岁而已。”

    “只是他的武魂是稀有的食物系武魂，再加上天生毛发旺盛就变成了这个样子了。”

    不行，一提到奥斯卡，戴沐白就会想起那个怪物。

    不仅连吃十根烤肠，还打包带走了十根烤肠，一路上边吃边走。

    这家伙，真的是个怪物吧。

    ……

    测试的第二关，也是和之前报名的时候一样，排起了长长的队伍。

    “好长啊，我们这得等多久啊。”

    小舞望着车水马龙的队伍，无可奈何的叹息着。

    “没事，等一会儿就行了。”

    程才倒是看得很开，反正早晚都会到他们的。

    “走吧，我带你们通过考试去，就不用排队了。”

    戴沐白说完就准备带着众人朝负责第二关考试人员的方向走去。

    “这样不太好吧，别人还以为我们是走后门的。”

    前面排队的人还那么多，要是戴沐白带他们走了后门，那别的学员该怎么想。

    戴沐白笑了笑，说道：“放心，我这可不是徇私，这是你们应得的待遇。”

    一边说着，带着众人就朝队伍前面走去。

    负责第二轮考试的，也是一名年长的老师，戴沐白走到那老师身边，在他耳边嘀嘀咕咕了几下。

    那老师便笑着说道：“没问题，你直接带他们去第四项测试吧！”

    听到这话，唐三小舞面面相觑，不明白其中原因。

    “老师，为什么他们可以直接去第四项测试，我们却要一道一道测试？”

    队伍最前面的一名男孩不满地说道。

    “难道你们史莱克学院还有区别对待吗？”

    老师歪嘴一笑，不屑的看着男孩说道：

    “这还真就是区别对待，如果你们魂力有二十五级以上，也可以去不用一道一道测试，直接去最后一道。可是，你们的魂力，有二十五级以上吗？”

    十二岁，能达到二十一级魂力，在许多初级魂师学院中，就已经是真正的天才了。

    但是十二岁就能达到二十五级？

    这说出去谁信啊？

    男孩顿时不说话了，但还是怀疑着程才几人，他自然是不相信的，于是他便第一个站了出来。

    “我不信，我从来没见到过十二岁就有二十五级的魂师！”

    毕竟十二岁就能达到二十五级的魂师会来这种破地方？

    对于男孩现在的心情，程才表示很理解。

    如果是自己优秀就很容易接受，但是要是别人比自己优秀，那就更不可能接受了。

    凭什么他就能直接到第四关，我就要一关一关的测试。

    这样就造成了一种心理上的不平衡，以至于无法接受事情的真相。

    毕竟很多事情就算是从很权威的专家口中听说，也依旧有许多人怀疑事情的真相。

    就像前世里，那些所谓的“专家”口中说出来的话，又有多少人信呢？

    还是俗话说得好，眼见为实，耳听为虚。

    毕竟没亲眼见过，谁都不会相信。

    解决这种事情很简单，就是让这种人，或者说让这只“杠精”亲眼见识一下，就行了。

    “不信啊？”

    戴沐白冷冷一笑，从桌子上拿起一枚白色水晶球，随后将水晶球递到程才面前。

    “程才，展示一下你的魂力。”

    好家伙，就让我看看你的实力到底在哪个阶段吧。

    程才顿时间有些懵逼。

    这家伙，为什么要我来测呢？

    “算了算了，你先给他们测吧，我烤肠还没有吃完呢。”

    还好之间程才又买了十根烤肠，这下子正好可以作为他的挡箭牌。

    我要是先出场，那多没有意思，必须得先让你们给我做做铺垫才行。

    戴沐白有些尴尬，别人在吃东西，这样确实是不太好，于是他又将白色水晶球递到唐三面前。

    “唐三，那就你先来给他们展示一下你的魂力。”

    戴沐白冷笑着看着刚才抬杠的那个男孩，又继续说道：

    “让他们能够清楚的知道，天才和普通人的区别在哪里。”

    这块测试水晶，专门测试三十级以下的魂力，超过的话就会爆炸。

    而这第二道测试，自然就是专门测试具体魂力的。

    唐三点点头，直接走了过去，朝白色水晶球输入了自己的魂力。

    霎时，白色光芒大作，宛若璀璨砖石般，盈盈生辉！

    看到这一幕，那男孩直接瞬间呆住了。

