    嗯？

    闻言，尉迟克玿尚未开口，薛如琰已然眉头一皱，说道：“五品炼丹师水准？曾老，你觉得薛某炼丹之术如何？”

    那蓝袍老者曾老道：“薛大师说笑了，你是我们璩城公认的第一炼丹师，炼丹之术，毋须多言。”

    “那王高大师的炼丹之术，到底有多高，薛某亦无法确定。”薛如琰淡声说道，“但薛某能够肯定的一点，就是他的炼丹术，必然远在薛某之上！”

    “甚至，薛某近年由于炼丹之术停滞不前，多次闭关钻研无果，却在亲眼目睹其炼制一炉筑基丹之后，有所触动。”

    “就在半晌前，于百工衙借用丹房，丹成极品的几率，瞬间提升了一倍之多！”

    “什么？”曾老一愣，其余之人，包括看过裴凌炼制培元丹的何无复、顾南薰等人，也纷纷面露惊色，“那王高大师，技艺精纯至此？”

    薛如琰嘿然道：“薛某有必要说假话？”

    他是琉婪皇朝土生土长的五品丹师，没有任何理由为刚刚从万虺海来的一个散修作假。

    而且，薛如琰出了名的恃才傲物，也决计不屑于做这样的举动。

    想到这一点，曾老等人神情都郑重起来。

    这位王高大师，比他们想象的似乎分量更重！

    “其实，王高大师的厉害之处，不仅仅在于炼丹之术。”何无复对王高大师，同样无比推崇，只是碍着薛如琰在场，怕将王高说的太过厉害，会惹薛如琰不喜。

    但既然薛如琰带头推崇王高，他也忍不住开口，“还有他的道心之坚定，乃我平生仅见！”

    “海选之际，王高大师嫌弃给的时间太久，入场后，休憩良久，掐着时间将至，才开始开炉。”

    “而开炉中途，有散修丹师技艺太差，当众炸炉，丹炉碎片，几乎划着大师的身体而过。”

    “这种情况，任谁都会本能的受惊。”

    “但王高大师却无动于衷，其开始炼丹之后，心性之沉稳专注，宛如磐石，丝毫不为外界任何变化所动！”

    “就算是皇朝那些丹师供奉，据我所知，也并非个个都能做到如此冷静。”

    “而王高大师，年岁尚轻，修为也不过区区筑基，如此丹术，如此心境，本次论丹大典，入‘小自在天’者，必有王师之名！”

    “不错！”薛如琰一脸赞成的点头，“假以时日，王高大师的一举一动，都将成为一段传奇！我璩城，哪怕无法争取其定居，单凭王高大师如今在此略作驻足，他日，也将扬名天下。”

    “这位大师虽然年少，却是一位真正的不世出的天才！”

    “其惊才绝艳，乃旷世之才！”

    说到此处，他看了眼顾南薰，语重心长道，“顾师侄，我与你座师关系不错，曾在书信之中，听他多次称赞你的资质与努力。但人外有人，天外有天，你的天赋，跟常人比，还算尚可。跟王高大师比起来，不啻是天壤之别。”

    “此番城主提携，令你也能出席今晚的宴饮，莫要错过良机，等会若有机会，当向王高大师多多请教。”

    “哪怕学到其些许皮毛，也够你这辈子受用无穷！”

    薛如琰这番话说的十分不客气，在玉麟书院一直被当做天才丹师备受宠爱的顾南薰，在他口中，俨然不值一提。

    但顾南薰非但没有任何反感，反而用力点头。

    她是亲眼目睹了裴凌一炉三十颗培元丹，颗颗极品的一幕的，对这位王高大师的炼丹术，深为震撼。

    哪怕没有薛如琰提点，顾南薰也不会放过这个讨教的机会。

    上首，尉迟克玿听着，心头微动。

    原本以为，这种新晋五品炼丹师，又是从境外而来，只是初入五品的水准，比起薛如琰这种皇朝出身的老牌五品炼丹师，还有着相当的差距。

    谁知道，此刻听着，对方技艺之高，竟然连薛如琰都自愧不如？

    甚至考虑其年岁，日后成就，必在薛如琰之上！

    想到此处，尉迟克玿立刻传音后堂的妻子：“夫人，将原本准备的礼物，再加两倍，否则恐怕有怠慢王高大师的嫌疑。”

    后堂，颜琴琅默运修为，将前头的谈话听的清清楚楚，此刻闻言，不惊反喜，立刻传音回复道：“夫君放心，我这就亲自去准备。”

    说着看了眼身侧的妖狼，喜道，“小弟，今晚只要那王高大师松口，你必然能够化形成功！”

    妖狼用力点头，迫不及待的朝库房跑去：“阿姐，快！我们这就去为王高大师，重新准备一份厚礼！”

    而此刻，正堂之中，众人聊着聊着，忽然感到不对：王高大师怎么还没到？

    那曾老平素最是多疑，眼下不禁皱眉问：“魔修既然胆敢混入城主府闹事，会不会也对王高大师不利？”

    闻言整个正堂都是一惊。

    尉迟克玿立马站起身，沉声说道：“曾老所虑极是！还请各位在此稍坐，我亲自去迎一迎王高大师！”

    话音未落，外间却传来侍卫的通报：“石楼主护送王高大师前来，已经到府门口了！”

    “好好好！”尉迟克玿大喜，忙道，“请！不，请夫人出来，与我一起去门口迎接王大师！”

    闻言众人纷纷道：“如此技艺的丹师，合该礼遇，我等也随城主同往。”

    片刻之后，以尉迟克玿为首的璩城诸多头面人物，在城主府门口迎住裴凌。

    在石万里的介绍下，双方寒暄着见礼。

    当介绍到颜琴琅时，已经换了身衣裳、特意盛装打扮过的城主夫人，不等裴凌开口，率先屈膝行礼，态度谦逊道：“妾身颜琴琅，见过王高大师！大师比妾身想象的还要年少有为，妾身今日方知，何为有志不在年高。”

    语罢温柔一笑，满是友善。

    裴凌看着这半晌前的受害者，面色一僵，旋即恢复如常，干笑着还礼：“夫人不必多礼。”

    众人见状，只道这位大师诧异于城主夫人竟然是妖族。

    皇朝境外的修士，初到皇朝，对于这一点的不适应，乃是常事。

    大家都心照不宣的绝口不提，客套一番之后，便簇拥着裴凌前往正堂奉茶。

