    第0517章 牵制众人   

    昨天叶星河回来和水玲珑聊天的时候，叶星河就能够感觉到水玲珑已经蜕变了。

    

    但是叶星河却没有想到水玲珑竟然会蜕变如此之多，这让叶星河很是欣慰。

    

    毕竟水玲珑若是改掉之前的那个毛病，这对水玲珑来说绝对是好事。

    

    毕竟慈不掌兵，善不经商！   

    如果水玲珑始终都保持那份善，尤其是对自己家的人下不去手在，未来对水玲珑来说绝对是一个巨大的灾难。

    

    商场中的那些大佬，哪一个不是很角色，家里面的人，谁敢指手画脚，谁敢在背后拖后腿？

    

    只要有人敢，他们便会用雷霆的手段，将其给收拾掉。

    

    也正是因为如此，他们没有后顾之忧，只需要面对商场上的尔虞我诈就可以，根本不需要分散自己的精力。

    

    但是水玲珑却不行，水玲珑所要想的东西很多，很多！   

    “如果你要去的话，我自然要跟着你过去！”

    叶星河轻声说道：“不过你想好怎么面对他们了吗？”

    

    “想好了！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“不过我担心我镇不住他们，到时候你……”   

    说着水玲珑脸上露出了一道胆怯之色。

    

    别看水玲珑在商场上毫无顾忌，显得很是强势，但人都是两面的。

    

    在外人的面前可以很强势，但是在面对自己人的时候就会显得有些底气不足。

    

    毕竟那些根深蒂固的思想和观念已经彻底埋下，想要一朝就将这些东西给彻底丢掉，完全就是一件不可能的事情！   

    望着水玲珑这份样子，叶星河觉得水玲珑很是可爱，当即说道：“老婆，人家都是窝里横，你这怎么……”   

    “你到底能不能行？”

    水玲珑直接打断了叶星河的话，询问道。

    

    叶星河毫不犹豫的说道：“当然可以，你放心吧，这些事情交给我了，我绝对帮你搞定他们！”

    

    “他们若是敢叫嚣，我就直接一拳头砸上去，我看谁还敢嚣张！”

    

    水玲珑虽然不喜欢依靠武力解决问题，但是水玲珑也知道，必要的时候就需要用点特殊的手段，比如在对付水家这些人的时候，用武力解决，将他们给震慑住是最好的方法！   

    “那等我下班了，咱们就回去，我先给我爸妈打个电话，让他们也都过去，然后给爷爷说一声，让他将所有人都给喊过去！”

    

    …………   

    下班后，水玲珑带着叶星河直接回了水家老宅。

    

    当水玲珑和叶星河两人回到水家老宅的时候，水家所有人都已经到齐，而且大家都在窃窃私语，不知道在说着什么。

    

    水安邦坐在首位，闭目养神，根本没有要开口的意思。

    

    水玲珑和叶星河两人从外面走进来，立即吸引了所有人的注意力，使得所有人全部都将目光落在了他们两个人的身上。

    

    水玲珑根本没有去在意这些人的目光，直接走到水安邦面前喊了一声爷爷！   

    至于老太君方灵微，水玲珑根本没有去理会。

    

    当然，即使水玲珑去理会，方灵微也绝对不会给水玲珑什么好脸色看。

    

    毕竟就是因为水玲珑才使得方灵微被关押了数天，方灵微心中对水玲珑充满了恨意，若是这个时候水玲珑主动去理会方灵微，方灵微若是能够给水玲珑好脸色看，那才是怪事呢！   

    水安邦在听到水玲珑的话，慢慢的睁开了眼睛，同时枯皱的脸上还露出了一道浓厚的笑容，显得很是和蔼而又慈善的望着水玲珑说道：“玲珑，人都到了，你让大家过来，是有什么事情要说吗？”

    

    “爷爷，接下来我所说的可能会让您不满，希望您别介意！”

    水玲珑提前给水安邦打了一个预防针。

    

    虽然之前水玲珑给水安邦打了一个电话，但是在电话中水玲珑根本没有多说什么。

    

    而水安邦也没有去询问，如今水玲珑这么一说，使得水安邦立即意识到，接下来水玲珑恐怕是要给所有人下达最后的通牒，让所有人都老实一点，顺便告诉所有人，她水玲珑已经不是之前的水玲珑了。

    

    “玲珑，我既然将水家都交给你了，那么水家的一切自然都是你说了算，不管你说什么，我都不会插手，也不会去管的！”

    

    水安邦直接摆明了自己的意思，以免到时候有人会来烦他！   

    水安邦这话一出，让水家众人的脸色全部都齐刷刷的一变，他们又不是傻子，怎么可能会不明白水安邦话中的意思呢！   

    下一刻，水玲珑便缓缓的开口说道：“各位叔伯，还有堂兄弟，前段时间公司的事情你们也都知道了，我也没有必要在这里多说什么！”

    

    “如今我来这里，只是想要告诉你们一件事情，如果你们还想要每个月有钱花，每个月还能够花天酒地，那么一个个最好都给我老实一点，若是让我知道，有人还在背后搞什么小动作，我将会暂停你们所有人的钱！”

    

    “所以，在座的各位，你们可千万不要因为自己去连累所有人，不然的话，他们可能会将你给活活打死！”

    

    “而且我也不会帮你隐瞒什么的，只要你敢做，我就敢告诉所有人为什么停了他们的钱！”

    

    水玲珑这话一出，所有人的脸色全部都为之大变。

    

    水玲珑这是要将所有人给捆绑住，让所有人都知道，但凡是有一个人敢这么做，损害的就是你们大家的利益，到时候我若是真的不给你们钱，你们不要怪我，要怪就怪那个搞小动作的人。

    

    叶星河在听到水玲珑这话后，在心中给水玲珑直接竖起了一个大拇指。

    

    就目前而言，水玲珑这种做法，绝对是最明智的，用大家去控制大家，看看谁敢造次，看看谁敢成为众矢之的！   

    “玲珑啊，你这不能够因为一个人，就让我们受到牵连啊，你这……”   

    “大伯，这件事情没有任何的商量，我也不是在你们商量，我只是在告诉你们我的决定而已！”

    水玲珑直接打断了水心远的话，铿锵有力的说道：“而且刚刚爷爷的话，你们也都听到了，水家现在是我来掌控，我说什么你们只需要去执行就可以了，不需要问那么多的问题！”

    

    “即使你问，我也可以不理会，当然，你若是觉得我不配成为水家的掌控者，那么你可以给爷爷说，只要爷爷开口，我绝对不会贪恋这个位置！”

    

    

    

