    “曹老哥所言极是，如果没有什么异议的话，可以开始了....”

    话音落下，刘家队伍中同样走出一名黄袍大汉，黄袍大汉浓眉黑目，腰间挎着一把锋利的灵宝长刀，胸口左侧同时绣有一个大大的刘字，此刻正双手抱胸，目光视线直指对面不远处的曹全武，似乎也是来历不小。

    “那便开始吧，老规矩！”

    林家队伍前，瞥了一眼黄袍大汉，林晋南也是默默点头。

    对方乃是当今刘家家主刘申通，同时也是他多年的死对头之一，虽然三大家族表面上都是一团和气，并没有爆发大规模的血肉冲突，不过暗地里的交锋却也不少。

    由于曹刘两家的联合打压，目前林家的处境并不好，节节日下，因此无论是刘申通还是曹全武，林晋南都没有什么好感而言，时刻在警惕对方的举动。

    这一次的天元池比试，表面上虽然是各方势力的年轻一辈较量，实则也是三大家族的正面交锋，胜者则不仅可以瓜分天元池，同时还能在黑岩城的地界上获得更大的利益！

    “终于开打了....”

    眼见比试开始，林家队伍中的费仁也是轻吐一口浊气，眼神中战意勃勃。

    这一次天元池比试对于他来说乃是一个千载难得的机会，虽然他的元力修为刚刚突破高星境八重不久，不过若是能够进入天元池中，浸泡其中灵气充沛的泉水，则同样可以再度突破！

    天元池比试的规矩很简单，由三家势力各自派出五名天才进行比武决斗，其中胜者可以继续比武，没有比赛次数的限制，同时获得一次胜场积分，败者则当场离开，没有复活赛的机会，十分严苛。

    因此，每一次胜场都显得格外重要，基本上都要全力以赴，不容有失。

    整个天元池比试一共分为两轮，其中第一轮是由上一届排名第二和第三的家族交战，两家决出最终胜负之后，再由胜者家族挑战上一届的魁首家族。

    由于曹家在上一届的天元池比试中居于魁首，因此可以免去第一轮的交战，而第一轮的交战双方则是刘家和林家。

    林家的出战天才一共有五人，其中除了费仁认识的林帅，以及大长老之子林秋水之外，剩下两人却是一概不知，分别是一男一女两个年轻子弟，似乎是来自林家支系，修为也还勉强可以，都达到了高星境八重。

    放眼看去，山谷正中一共坐落有两座比试台，一左一右，可以同时进行两场比武，而费仁这个林家外援则是被分配到了最右边的比试台，十分低调，倒是没有引起太多人的注意。

    此时，山谷内除了三大家族的人之外，还有一些被另外邀请过来观战的黑岩城各方势力高层，其中不乏武师境高手，此刻大多静静端坐在比试台不远处，目光视线同时落在一众三大家族的年轻后辈上。

    “林家看来是青黄不接了，三个高星境八重，一个高星境十重，哪怕是林帅这小子也不过是半步武师境，别说是对上曹家之人，哪怕碰上稍弱一点的刘家也不是对手...”

    一名武师境一重的中年男子开口道，同时摇了摇头。

    他乃是飞龙帮的帮主，名为王阔，飞龙帮虽然势力底蕴不如三大家族，但也是黑岩城周边一方准八品势力，麾下拥有上千帮众，高星境的武者倒也不少，因此其也被三大家族的人特意邀请过来观战，同时作为嘉宾点评。

    “桀桀，老王，你这话倒是说早了啊。”

    “虽然林家如今已经没落，不过刘家那个刘玄羽也仅是半步武师境的修为，比林帅强不了多少，只不过刘家的年轻后辈整体实力稍微强悍了一些，具体孰胜孰负还不好说呢....”

    王阔话音刚落，旁边一名素衣老者也是咧了咧嘴，阴恻恻笑道。

    他的元力修为也和眼前的王阔差不多相仿，同样是一方准八品势力的高层，只不过唯一的区别便是，素衣老者并非一人前来，其身后还跟着一名半步武师境的年轻人，似乎是其徒弟。

    “嘁，那便看着吧，反正咱们几个只是过来看热闹的，天元池终究还是他们三大家族把守着，无论比试结果如何，咱们也占不到什么便宜啊...”

    看了一眼身旁的素衣老者，王阔也是耸了耸肩，随后淡淡道，似乎表示无所谓。

    ....

    就在王阔和素衣老者交流之际，不远处的比试台也是气氛火热，大战正式拉开。

    左边比试台，一名黑袍男子静静屹立，在其对面则是一名刘家年轻子弟，容貌虽然平凡，但是元力气息却十分不俗，达到了高星境九重的层次，此刻手中正握着一把玄色铁锏，似乎是其本命灵宝。

    “刘家，刘安，请赐教....”

    手中玄色铁锏高高扬起，直指对面的黑袍男子，下一刻名为刘安的年轻子弟也是开口道，脸色冷漠肃穆。

    由于天元池比试上，每一次胜场积分都十分宝贵，因此他并不敢怠慢，打算全力以赴拿下对手，同时为刘家争取到宝贵的一分。

    “林家支系，林万权！”

    相比于刘安，对面的黑袍男子身上的元力波动倒是羸弱了一些，仅有高星境九重的修为，而且也是费仁不熟悉的陌生面孔，显然来自林家的支系，并不属于嫡系子弟。

    “境界相差一重，如果没有功法或者武学压制，这家伙估计很难赢....”

    此时，一旁的费仁也是摸了摸下巴，目光视线落在不远处的比试台，似乎正在观战，眼神思索。

    他的判断并非空穴来风。

    相比于刘家的刘安，林万权这个林家支系子弟并没有什么实力优势，不仅境界稍逊一筹，而且还是出身林家支系，所修的功法武学自然也大大不如嫡系子弟，想要获胜并不容易。

    不过，唯一算得上是安慰的便是天元池有一个规矩，那便是不能动手杀人。

    哪怕林万权最后输了比试，丢掉了这宝贵的一分胜场，林家依旧还能保留骨干实力，只是这个黑岩城三大家族的席位最后保不住而已。

    “希望林万权这小子能够爆种，要是他赢了刘安，我们林家的胜算便会大一分....”

    另外一边，林帅同样脸色严肃，目露思索。

    虽然对方只是一介林家支系子弟，不过身上同样承载了林家的声誉，两者是一荣俱荣，一损俱损。

