    皇帝的声音冷了几分，“在朕的面前，就不要装了。”

    同床共枕这么多年了，陈沐瑶的一个眼神，皇帝就知道她在想什么。

    她这些年的手段，如何谋害后妃、如何毒害皇子，如何结党营私……他都看在眼里。

    一直以来，他知道她是一个什么样的人。

    蛇蝎心狠、愚蠢虚荣、为达目的不择手段。

    他选择无视，是因为不在乎。

    他不在乎她做了多少恶毒的事情。

    可今天她闹出这么一出戏，简直是丢人现眼！

    原来他宠了这么多年的女人，只是一个蠢货！

    ……

    陈沐瑶见实在瞒不过，只好挤了几滴眼泪，装得楚楚可怜。

    她抓着皇帝的衣袖，撒娇道：“皇上，臣妾知道错了，以后再也不会了。你原谅臣妾，好吗？”

    皇帝冷笑道：“爱妃啊，朕不是怪你使用阴谋诡计，朕就是突然觉得你太蠢了。这害人的事，要么不出手，要么就得一击即中。”

    他抬手勾着陈沐瑶的下颚，目光在她脸上流连几遍。

    半晌，他突然说了句让人听不懂的话。

    “只是形似而已，你连她一根手指都比不上。”

    皇帝最后留给陈沐瑶的眼神，十分冷漠。

    这是他对她从未流露出来的眼神。

    一时间，陈沐瑶慌了。

    就算是当初和罗岳的事情被大肆宣扬，皇帝也不曾用这样冷漠的眼神看她……

    陈沐瑶跌跪在地，“为什么……”

    还有他口中的“她”又是什么意思？

    她感觉自己从悬崖边上被推下来，一直一直往下掉。

    整个人陷入了失重的漩涡中，没有一丝安全感。

    ……

    过了几天，温似锦给楚锐的针灸也差不多要结束了。

    就剩最后一次了。

    她找到桃夭，“有件事情，需要你去做。”

    “王妃需要我做什么？”

    这段时间，桃夭一直过得忐忑不安。

    虽然说温似锦没有再怪桃夭曾经易容顶替的事了，但她还是担心。

    如果她自己对温似锦没有利用价值，肯定是待不长久的。

    如今有事做了，桃夭是迫不及待。

    温似锦说：“明天，罗统领的夫人，也就是王娥，她要进宫了。”

    桃夭：“王娥？我知道这个人。”

    温似锦：“所以，我要你易容成王娥的模样，对陈贵妃说上几句话。其余的事情，我会给你安排好。”

    桃夭以前是在赵太傅府办事的，倒是见过王娥一两面，易容她的样子不难。

    “那我需要说些什么？”

    温似锦：“你就说罗统领得了重病，快要死了。他临死前，想见陈贵妃最后一面。”

    桃夭有点担心：“王妃，这样说的话，陈贵妃她会信吗？”

    “别人说，陈贵妃当然不信，而你是以王娥的名义说，她当然会信。而且……”

    温似锦笑了笑，她已经查过，罗岳最近被暴动的乱民所伤，只不过不算严重。

    但人的思想是很复杂的。

    陈贵妃如果去查探，得到的消息如果是罗岳受了小伤，她只会当成他对外放的假消息而已，反而会更加担心他的安危。

    他们二人好歹是青梅竹马的交情，她一定会去看他最后一面的。

    桃夭也是个聪明人，一下子就明白了。

    “我知道了，王妃想让陈贵妃出宫去私会罗统领，再一次坐实他们的罪名。”

    这一刻，桃夭心里有几分害怕，因为自己根本不是温似锦的对手。

    当初竟然还做什么王妃的美梦？简直是太愚蠢了。

    温似锦低头，拨弄着窗边的风铃，一副漫不经心的模样。

    “上次只是流言蜚语，就已经让皇帝废黜她了，这次她还能逃得过吗？”

    自然，是死路一条。

    ……

    还有几天就要出宫了，温似锦就到处逛了逛。

    不料，一个疯疯癫癫的妇人，跑到了她面前。

    她几乎是声嘶力竭，“你还我的儿子！你还我儿子的命来……”

    很快有太监来抓住她，将她往后面拖走。

    温似锦是第一次看见这个女人，有点好奇。

    “等等，你们站住。”

    温似锦如今也算是出名了，宫里人基本上都认得她。

    这几个太监纷纷跪下，“奴才给王妃请安。”

    温似锦走近了些，她看清楚了眼前这个疯妇。

    “这个女人是谁？”

    “回王妃的话，这人原先是许妃，三皇子死后，她便疯了，所以被关在冷宫静养。今天早上，她不知怎么逃出来了，这才吓到王妃了，还请王妃恕罪。奴才们这就把她带回去。”

    温似锦：“原来是那个疯掉了的许妃……”

    许妃抬起头，一下子对着温似锦笑，一下子又十分愤怒，嘴里一直在重复着。

    “你还我儿子的命来！”

    看样子，的确是疯了。

    不过三十多岁，容貌秀丽，只不过眼神涣散，浑身也脏兮兮的，看不出半点皇妃的风采了。

    温似锦：“你们走吧。”

    她记得，三皇子是被安阳郡主给打死的。

    安阳郡主也是因此被送去国庙里，待了一年。

    ……

    回到房间之后，温似锦找了宫里一些老人，调查了下三皇子。

    得到的消息都说，三皇子从小身强体壮，还喜欢到处折腾，经常欺负他的弟弟妹妹。

    三皇子死的那天，是因为他欺负别人，然后被路过的楚予安教训了。

    楚予安仅仅只是让人揍了三皇子一拳，他就倒地死了。

    一个身强体壮的三皇子，怎么可能打一下就死了？

    显然很不对劲。

    只不过当时，皇帝一心护着楚予安，根本不在乎三皇子的死因是什么，也就没有细查，随便葬了而已。

    许妃在御书房前跪求三天，见皇帝只是轻描淡写地将楚予安送去国庙，此后就疯了。

    这件事，细想起来，还满蹊跷的。

    “猜猜我是谁？”

    一双小肉手蒙在了温似锦眼睛上。

    温似锦想都不用想，知道是楚锐。

    “九皇子，你又调皮了。”

    楚锐每天最开心的时候，就是找温似锦玩。

    宫里的人都嫌他笨，不喜欢和他玩，他可孤单了。

    “姐姐，外头起风了，我们去放风筝好不好？”

    温似锦：“那你今天的字写完了没？”

    “当然写完了，我拿给姐姐看。”

    楚锐很快就抓着一叠宣纸过来了。

    温似锦：“这字……还是不太好看啊，明明你的脑子没啥问题了。”

    楚锐有点难过：“那姐姐教我写字好不好？”

    温似锦内心是拒绝的，她是个现代人，手里握惯了枪，不太习惯握毛笔。

    她尴尬地笑了笑，“其实，姐姐的字也不太好。”

    楚锐立马露出一副同情的表情，“原来姐姐也是个小傻瓜……”

