    

    这次，秦风选取的是患者右足的第二和第四个脚趾，之所以选取这两个，秦风也是有自己的考量。

    相对而言，大脚趾和二脚趾都是比较灵活的，但是大脚趾对于脚掌来说是非卖品，在脚掌上的作用是远远超过手掌的。

    同时，手术还是一门讲究“美观”的手术，脚趾和手指不一样，脚趾在鞋子里，手指却是显露在外面的。

    大脚趾就比较大了，有的人大脚趾比手掌的大拇指还要大，就像一个拇指plus。

    第二和第四，还有一点就是两根脚趾都是分别由足底深弓发出了两条动脉，从根部一直延伸到脚指头处，起主要的供血作用，形成一个供血小循环。

    两者跟手指有异曲同工之效，同时在结构上面来说，两者的血管、神经分布都有一致性。

    秦风拿起手术到，在张主任做完足掌的消毒后，直接一刀上去。

    在足背靠近小腿的这一边，秦风划开了表层的皮肤，接着用血管钳将刺出的胫后动脉夹住进行阻断。

    这条动脉是供应足底血液的一条主要动脉，各个脚趾之间，包括脚掌许多动脉的血液都是从这里流过。

    秦风必须将这里钳断，抑制出血，避免切除脚趾的时候引发大出血。

    阻断胫后动脉后，秦风又沿着脚指头和脚掌连接的关节处，小心翼翼的分割着。

    在即将断离的时候，秦风没有直接切断内部的血管，而是用丝带将趾足底动脉标记起来，标记所用的丝带正好跟手掌部位的标记血管相对应。

    随着标记完，秦风直接快捷的进行了截肢，快速取下两根脚趾后，秦风迅速用准备好的肝素盐水进行灌注冲洗，同时对脚趾的骨骼进行短缩和固定，这是为了防止移植后，骨头出现疏松，容易出现骨折断裂的情况。

    这一步的截肢手术做完，患者的身体情况，还有肢体血运以及各项化验指标都很正常，秦风也是松了一口气。

    “进行最后一步，移植吧。”秦风声音有些沙哑道。

    张主任和其他医护人员神情顿时严肃起来，一个个强打起精神。

    凌晨的手术，对于医护人员和医生来说，都是一个很难熬的时间，人体在这个时间点是最困的时候。

    即使是秦风，也感觉到了倦意，更别说其他人了。

    医生也是人，不是神。

    秦风咬了一下自己的舌尖，刺痛感通过神经传入大脑中枢，秦风瞬间清醒了许多。

    接下来的一步，比前两步都要关键。

    这一步也是这台手术的关键，前两步，其他的手外医生也能做，只是截肢和清扫断肢而已，只不过秦风将每条血管和神经区别了出来，让手术变得便捷起来。

    真正的困难，还是在于把血管、神经、骨骼结构不同的脚趾连接到手掌的缺口上，这一步，所有人都看向秦风。

    秦风深吸一口气。“准备临时腔内分流管。”

    这种分流管是为了防止在接指过程中，血管破裂导致血流进指头的空腔之中，出现积血的情况。

    “肌注0.3mg阿托品，0.1g苯巴比妥钠。”秦风道。

    阿托品药物能够解除平滑肌的痉挛状态，微量的注射，则能缓解血管痉挛，改善血液的微循环，同时抑制腺体分泌的功能。

    并且，用阿托品可以在一定程度上解除神经对心脏的压抑，是的心脏搏动加快，兴奋呼吸中枢解除呼吸抑制，防止出现窒息的症状，同时心脏搏动加快，血液流速加快，患者的身体机能属于暂时的增强。

    患者的身体机能增强，对于接受移植脚趾头也有很大的帮助。

    苯巴比妥钠则主要是起到镇静的作用，防止患者出现异动。

    在药物注射完毕后，秦风进入手术状态。

    将截取下来的脚趾放置在手掌的断离面，尽可能将血管进行吻合，同时将脚指头放下去，用克氏针暂时固定住。

    固定好以后，秦风要做的就是在显微操作下重建血管，对于血管重建的要求很高，至少要达到三分之一的吻合，否则的话，就算移植的脚指头能存活，患者的手掌运动也会受到很大的影响。

    秦风脑海转动了一下，还是选择先重建动脉。

    其实相比于动脉，更需要吻合的是静脉，静脉能够促进肢体的恢复。

    但是率先重建动脉，有利于尽快的恢复血液供应循环，能让静脉吻合更加方便。

    只不过，血管的数量有些太多了，光靠秦风一个的话，进行吻合很困难。

    这属于显微手术，不是普通手术，普通手术，秦风可以一只手固定，一只手缝合。

    但是显微镜不行，秦风还要不断调整镜头的位置，同时控制血管钳和持针器，必须要有一个人配合进行固定。

    “张主任，帮我固定一下。”秦风道。

    “先吻合哪条？”张主任也是做好了随时帮忙的准备，在秦风开口的那一刻就到了自己的位置。

    秦风道：“先进行掌侧固有动脉和趾足底固有动脉连接，然后试着将足底深弓结构和掌深弓、掌浅弓连接在一起。”

    张主任皱起了眉头，别看秦风说的这么轻描淡写，但是真正想要做好，难如登天。

    这时候，也不是打击秦风的时候，张主任只能按照秦风的去说。

    有了张主任的帮助，秦风也不用担心颤动会导致血管脱离了视野，需要重新浪费时间调试才能进行跟随缝合。

    听着秦风的指挥，一根根血管在秦风手中缝合完成，甚至有些部位，张主任都感觉过不去。

    比如浅筋膜部位的血管，这一块的脂肪组织富有弹性，特别不容易缝合重建，就连穿孔都是难上加难。

    但是秦风看都没仔细看，直接穿了过去了。

    没错，就是那种一针穿过去。

    就连被纤维束分割出来的皮下脂肪垫也是被秦风轻松无比的用缝线牵拉在一起。

    一个小时不到，秦风就将皮下血管、淋巴管等等吻合在了一起。

    缝完最后一根标记好的动脉，秦风松了一口气，但是张主任却提醒了一句。

    “创面出现了溢血。”

    秦风看过去，反而松了一口气笑道：“创面出血，证明动脉内部都是完好的，直接进行静脉吻合就好了。”

    张主任听完，在脑海中回忆了一下，好像真的如同秦风所说的那样，之前他还是担心是血管缝合出现的溢血。

