    第42章明天约吗

    他说话的语调懒懒的，带着一丝遗憾，语气里却是满满的调侃，她听着，居然觉得彼此这样的对话很是微妙，有些小暧昧在两人间萦绕着。

    她抚了抚胸口，心跳得很是快，连带的呼吸都跟着不自然起来，“说得好像你这应酬是因为我才定下来的一样，我可不承认这跟我有关系！”

    他轻笑，“被你发现了，唔……其实我就是定了行程后又后悔了，想给自己找个理由可以名正言顺不去，结果失败了，只好又乖乖去。”

    林羞噗嗤笑了。

    听到这笑声，他蓦地顿住了单手解衬衫扣子的动作，呼吸一凝，俊逸的脸上神色微动。

    片刻后，喉间滚了滚，这才继续手中的动作，将衬衫褪下，扔进洗衣篮中，继续解皮带，“明天约吗？”

    她将手中的书翻来覆去地把玩着，俏脸顿时热了起来，“约去……哪里啊？”

    “随便，吃饭，散步，逛你想逛的地方，都可以。”他随口道，去哪里、做什么不重要，重要的是想见她。

    她想到下午回来的时候在小巷子口看到林妈妈的事情，林妈妈当时的反应明显就是在怀疑什么，还朝着她身后看，似乎以为她身后还有谁似的，当时她没想这么多，现在回想起来，那根本就是在看是不是有人跟着她一起回来表情嘛～

    “我怕我妈怀疑……”

    他不以为意，“总不能一直瞒着，如果我们要交往下去，肯定要公开的。”

    “我知道，”但现在还不是时候，他们两个人都还没真正确定好心意，怎么能就让父母知道呢，万一……万一以后会分开呢？“反正这两天还不行～只能是周末。”

    他皱眉，“今天才周三。”

    “睡一觉明天就周四啦，后天周五，再过了周六，周日就休息了，很快的。”

    他有些无奈，但也只能妥协，“明天我再让人给你送花，喜欢上次那束花吗？”

    她想到那束花和信笺，心里暖暖的，“喜欢～对了，上次那位送花的人让你给他一个好评呢，你给了吗？”

    他纳闷，“给什么好评？要我打电话去表扬？”

    她忍着唇边的笑意，道：“就是你网上订花的app里，在订单那里给跑腿的人好评呀～他们对于好评是很看重的，直接影响奖金呢～”

    “……”他捏了捏眉心，“我不懂这个……花是我让助理买的，都是他在操作，明天我让他去给好评。”

    原来是这样，想想也是，一个CEO怎么会使用网上下单送花这样的琐事呢？他日理万机都忙不过来呢，小事自然是交代给助理去做的。

    身为他的助理真是辛苦啊～

    “那就这么说定了，明天再给你打电话。”

    “嗯～”

    互道了晚安，林羞将手机放到一旁，双手捧起书放在心口位置，双眼微阖，俏丽的脸上浮现两朵泛着甜蜜的红霞。

    之前真的是看走眼了，谁能想到外表冷峻不苟言笑的寒总，私下里相处起来是这么的温柔体贴呢？

