    “来，这可是我珍藏的壶壶的果汁，味道绝对是棒的！”

    吃喝到一半，太一拿出一个壶，笑着对大家伙说道。

    水川立刻就是笑了起来：“今天还真是惊喜不断呢。虽然因为研究的原因，没有能回去过新年。但在这里，一桌子的美食。吉利蛋的蛋，呆呆兽的尾巴，还有这壶壶的果汁，果然今天的期待没有错。”

    因为太一的树果园出了问题，加上大木博士的研究所还有很多的研究。

    这些年轻的研究员，今年都没有回去过年。

    华蓝市那边爆发的精灵病毒，虽然看似过去了。

    但隐患却还是留下了。

    那个研究出精灵病毒的老人研究员并没有被抓到。

    太一做了那么多，还是被那个人给逃掉了。

    联盟在华蓝市的地底找到了不少的资料，但因为海水倒灌的原因，还有一些竹内博士离开之前，设定的自毁装置。

    联盟得到的资料并不完整！

    若是他们知道，太一得到了相对完整的资料，恐怕不会这么安静。

    也就是大木博士的威望和担保，加上太一当时就是去救人的，不可能带着大型的储存装备到处跑。

    所以联盟那边，也没有多想。

    花子阿姨也是笑了起来，不过她还带来了一个消息：“据说，西尔佛公司的那个叫做啥……”

    愣了一下，花子阿姨才想起那个人的名字，说道：“就是那个谁，一个课长……”

    太一心中一动：“是叫森纯一郎？”

    这个人，是西尔佛公司最早和太一打交道的人，其中不愉快的交谈就有好几次。

    这个人，难道还没倒台？

    之前那个西尔佛公司的地区代表，叫什么青田健次郎的。

    太一故意在这个人面前，表示出了对森纯一郎的不喜。

    结果西尔佛公司一点反应都没有么？

    太一的内心有些生气，内心就偏向于得文公司一些。

    日后有什么发明，和得文公司合作，也不和西尔佛公司合作。

    虽然得文公司可能也不是什么好人，资本的初始积累，都是血腥的。

    而之后的一些发展，资本也可能不会完全合法。

    至少，得文的太子爷，和自己还是脾气挺合的。

    花子阿姨点头：“对对，就是那个森纯一郎。他好像涉嫌帮助恐怖组织，就是之前小智被带到的那个地下建筑里。那个入口，那条街，好像都有森纯一郎参与的。”

    花子阿姨虽然说的不是很清楚，但太一立刻就明白了。

    联想到之前森纯一郎逼迫樱子姨妈一家，想要低价买下那块地。

    再联想到，那个地方，似乎就是地下建筑的入口。

    拆迁，入口暴露，低价买入！

    这些词汇联系在一起，太一就明白了。

    森纯一郎这个人，怕是和火箭队也有牵扯呢！

    原本以为这个人只是脾气不太好，现在看来，这个人骨子里怕就不是什么好人。

    说到森纯一郎，这里的气氛就变差了一些。

    大木博士笑道：“不要为这个人破坏气氛了。大家还是喝一点壶壶的果汁。我跟你们说，我还是很早以前喝过一些，可是记忆尤深啊！”

    壶壶不是什么常见的精灵，而且要培养壶壶，也不是那么简单的。

    再说了，壶壶如果用来做对战，壶壶酿的果汁，还要用来恢复体力和能量的。

    这样一来，壶壶的果汁就更少了。

    西尔佛等一些大公司还是有卖的，就是价格不便宜！

    水川砸吧了一下嘴巴：“我之前也喝过一次，那可是一种很美妙的滋味。可惜了，就是太贵了，从那以后，就再也没有喝过了。”

    小智有些懵：“不就是壶壶的果汁么？我之前还见过壶壶的，太一哥哥就有一只。这种果汁很难得么？”

    小赤都懒得科普了，这种常识，居然还要科普。

    小智，你是真的太莽了。

    日后领取初始精灵，出去旅行，也要这样一路莽下去么？

    小赤不知道的是，他的担心，正是小智未来的真实写照。

    不过运气好，凭借一番真诚的心思，小智还真的在训练家这条路上一路走下去了。

    壶壶的果汁不算多，壶壶酿果汁，也不是直接扔树果给他，就可以的。

    酿果汁需要时间，特别是味道好的果汁，需要的时间更多。

    然后，再用壶装好，在天书世界里储存起来。

    经历了一些时间的洗礼，果汁的味道会更好。

    小智喝了一口，简直不敢相信：“这比我喝的哞哞牛奶都要好，太好喝了。我从来没有喝过这么好喝的果汁！”

    这么好喝的果汁，太一还在里面加了一点癸水菁华。

    不仅口感更好，对人体还有好处。

    “有什么好吃的？”

    这个时候，乔伊奶奶带着乔伊莹走进来。

    太一等人都是起身，连忙过来迎接。

    “乔伊奶奶，你不是回乔伊家族了么？”太一奇怪的问道。

    乔伊奶奶看着桌上的果汁说道：“回去了。然后和一堆的小辈吃了顿饭，然后就回来了。毕竟这里是我坐镇的地方么。我可不能玩忽职守啊。再说了，我要是不回来，不是错过了这个好喝的果汁？”

    说着，乔伊奶奶眨了眨眼睛，很是俏皮！

    老小老小，越是年纪大，越是顽皮呢！

    众人忙请乔伊奶奶入座，太一又让吉利蛋去弄了一些新菜出来。

    精灵们也是在外面，尽情的享受。

    大木博士问道：“乔伊奶奶，精灵中心应该建设的差不多了吧？什么时候开张？要不要大家一起聚起来，给您热闹热闹？”

    乔伊奶奶摆手：“热闹就不用了。年后就该开张了，我准备三天后，等机器都到了，吉利蛋也都到了，就开张了。”

    乔伊奶奶不想劳师动众，虽然老人家应该是喜欢热闹。

    不过太一心里默默地想到，这种事情，到时候，还是要去热闹一下的。

    真新镇的人，都是很淳朴的，到时候其他人也肯定会一起过来的。

    乔伊家族在精灵世界可是很受欢迎的。

    一顿饭吃完，大家又在一起看了电视。

    精灵世界也有类似于春晚的节目，只不过是人和精灵一起表演的。

    也很是精彩的。

    联盟的各个部门，都有表演。

    比如警察部门，君沙带着其他的警察，表演了一个抓捕罪犯的话剧。

    消防部门带着杰尼龟等水系精灵，表演了如何灭火的故事，还科普了一些防火的小窍门。

    这一天，精灵世界都在狂欢。

    除了某个坐在监狱里的森纯一郎！

