    “月影妖猫附体！”

    随着武魂的附体，朱竹清的外表也稍微发生了一些变化，四肢变得更加修长有力，同时额头上也出现了一轮银白色的残月，身上一黄一紫两个魂环浮现。

    身上黄白紫三色闪烁，看上去美轮美奂的同时，又给人一种妖异的感觉。

    就在朱竹清完成武魂附体的时候，下方的幽月精灵也将黑色细线撕碎。

    和其他魂兽相比看似较小玲珑的身躯，此时已如同一道黑色流光一般，带着凛冽的破空声袭向朱竹清。

    常言道，云从龙，风从虎，虽然幽月精灵是猫科类魂兽，只是猫和虎其实并没有什么大的差别。

    所以兽未至，一股恶风已经朝着朱竹清袭来，更是隐约可见那黄橙橙的瞳孔和满是尖牙的血盆大口。

    甚至以朱竹清的嗅觉都可以闻到魂兽嘴中的恶臭！

    只不过，朱竹清见状不惊反笑，嘴角露出一个冰冷的笑意，只见她右手对身旁不远处的一个黑色大绳扣用力一拉。

    这一拉，仿佛触动了什么开关一般，这大树上缠绕着的密密麻麻的黑色细线，有一部分在这瞬间，先是以一种奇异的方式从树枝上脱落。

    并且在这瞬间，脱落的黑色细线在空中相互缠绕，从四面八方朝这只幽月精灵网去。

    刚刚腾跃到空中的幽月精灵，一时不察，或者说它神经已经因为先前被投喂了大量的猫薄荷，导致现在的思维有些混乱，竟然直接被网住了。

    “喵！”

    只听，一声凄厉的猫叫传来，这只幽月精灵已经被黑色细线组成的捕猎网死死的缠绕住，在网中挣扎着，用它锋利的尖爪撕扯着捕猎网。

    捕猎网的材质虽然不错，但是也经不起两千五百年修为魂兽的撕扯，这个捕猎网在十个呼吸内就没有办法在继续限制幽月精灵的行动了。

    可十个呼吸代表着什么？

    生死之战中，半个呼吸的时间，就足以决定生与死了，更别说十个呼吸的时间。

    朱竹清嘴上的笑意更冷了，在幽月精灵被网住的那一刹那，她已经从手链形的魂导器中取出了那把大杀器。

    手中这把沙漠之鹰，是铁质品，是冰冷的，但是朱竹清将它握在手中的感觉反而是炙热的。

    朱竹清的双眸中是无尽的怒火，打开沙漠之鹰的保险开关，将冰冷的枪口对准这只幽月精灵的左眼，用力扣下了扳机。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，幽月精灵的眼睛被打爆，鲜血从血肉模糊的窟窿中涌出，半个猫脸血肉模糊。

    “喵！喵！喵！”

    一声声凄厉的惨叫声，在夜色下回响着，身为两千五百年修为的魂兽，即使受到了致命创伤，也不会第一时间死亡。

    这只幽月精灵已经濒临死亡，更是疯狂的撕扯着捕猎网，一副回光返照的模样。

    如果是寻常人，也许看到这一慕会于心不忍，但是朱竹清对幽月精灵这种魂兽的恨意，可谓是极其强烈。

    “嘭！嘭！”

    朱竹清神情淡漠，没有任何犹豫，再次用沙漠之鹰开了两枪，一枪对准幽月精灵的左眼，一枪朝它的嘴里射。

    这最后的两枪补刀，直接带走了幽月精灵的生命，还在挣扎的四肢，也恰好撕碎了捕猎网。

    没有了捕猎网的承载，幽月精灵的尸体从半空中落下，跌落在地面上，顿时尘土飞扬，紫红色的兽血在尘土中隐约可见。

    看到这只魂兽已经没有了动静，但是朱竹清并没有第一时间下去，她在等待幽月精灵的魂环出现。

    只有魂环出现的时候，才能确保这魂兽已经死亡，在野外生存，半点都容不得她马虎，小心谨慎总不为过。

    也许是朱竹清的补刀，补的很凶，幽月精灵的尸体上还没几分钟就出现了一个紫色的魂环，不同于普通的紫色魂环，这颜色显得更深邃一些。

    看到这个紫色的魂环，朱竹清这时候才松了口气，心道：“魂环都出来了，你还能反手我的话，那我服了！”

    她轻轻一跃，从树上跳了下去，神情凝重的看着这个紫色的魂环，这是两千五百年的魂环，超出寻常配置八百年。

    朱竹清在犹豫，是否要冒险吸收这个魂环，毕竟她的之前目标是两千年，这个两千五百年的魂环，她没有任何把握。

    并且，在没有高阶魂师的护持下，吸收魂环是不可打断的，在只有她一个人的情况下，一旦失败就是爆体而亡的结果。

    随着时间的推移，很快就半个小时的限制就快到了，如果还不吸收的话，这个魂环就会消散。

    朱竹清咬了咬牙，明眸之中露出一丝狠色，她径直来到幽月精灵的尸体旁边盘膝坐下，吸收这一枚魂环。

    原因无他，首先这只魂兽的魂环的确很适合她，恐怕这个猎魂森林中不会有比这魂兽，更好的存在。

    其次如果此番不是地利人和她都占据了，恐怕死的就是朱竹清了。

    大树上缠绕的黑色细线看似杂乱无章，实际上却是暗藏玄机，可以由朱竹清自己控制。

    不然的话，那岂不是等同于作茧自缚？

    如果她手中没有沙漠之鹰，那以她大魂师的修为，根本不是这只魂兽的对手，即使能限制住几个呼吸的时间，她也逃不掉。

    费尽心思，还在鬼门关上踏了一圈，朱竹清能就此放弃才怪，最后叶梦薇也告知她，仙品丹药也有加强她体质的效果。

    紫色的魂环，在朱竹清的牵引下开始被她慢慢吸收，一股相对于她来说非常强横，并且冰冷的能量，从头顶不断的涌进她的体内。

    接下来的时间里，朱竹清每时每刻都要承受着来自幽月精灵死前怨念的侵蚀，恐怖的能量冲击着她的身体，她那细腻滑嫩的皮肤上，汗水夹杂着血丝渗透了出来。

    才几分钟的时候，她身上的皮衣，就已经好像是被水浸湿了一般。

    于此同时，在朱竹清的脑海中，一只黑猫疯狂的对朱竹清口吐莲花，叽里呱啦的骂个不停。

    幽月精灵：“小娘皮，你不但用绳子困我，还用热兵器！你不讲武德！”

    朱竹清：“给老娘，爬！”

