    杜荷被指责得羞愧不已，恼羞成怒道：“张口闭口建功立业，微臣却未想到殿下亦是这般俗人！没错，周道务身在辽东提督大军，王敬直文采斐然精明强干，程怀亮将门虎子骁勇善战，萧锐扺掌北地之军政封疆一方，那房俊更是功勋赫赫惊才绝艳，当朝驸马之中就唯独吾一事无成蝇营狗苟！可那是吾杜荷没本事吗？是吾没那个机会！陛下对关陇提防日深，又焉能重用吾房陵杜氏？就连与殿下这门亲事，那也是父亲在世之时所定下，若是换做今日，吾又岂能攀得上殿下这根高枝？”

    城阳公主抬起头，清亮的眸子看着杜荷，红润的樱唇微微张开，对于杜荷今日过度的反应有些吃惊。

    杜荷却是越说越来劲，似乎成亲以来自己受到的种种压制都要在今日挑开来，梗着脖子，面红耳赤：“微臣知道殿下打心里看不起，相比于那些个出类拔萃的世家子弟，微臣的确文不成武不就，可那是微臣愿意的吗？若是微臣有机会带兵，谁敢说就不能扬威异域纵横无敌，兵出白道平定北疆？可是微臣没机会啊！如今不仅外头那些个小人嘲讽吾只知仰仗父祖余荫，混吃等死纨绔无能，就连殿下瞧不起吾这个郎君！”

    长久积攒的怨气，今日借着酒劲儿倾吐出来，令杜荷深感舒畅！

    他从不认为自己才能不足，反而是在别人眼中看起来荣耀显赫的家世，造成了如今皇帝不重用他的结果。

    若不是因为忌惮房陵杜氏与关陇贵族的瓜葛牵扯，为何那么多的驸马都得到了重用，唯有他一腔壮志不得伸展？

    尤其是城阳公主整日里一副清宁淡泊、不萦于怀的性子，更是令他感到挫败。

    身为一个丈夫，得不到妻子的崇拜肯定也就罢了，哪怕你望夫成龙、恨铁不成钢，有事儿没事儿骂自己几句，鞭策自己建功立业，那也能让他感受到妻子对自己的重视。

    偏偏城阳公主绝对不会嫌弃、抱怨，就好似面对一个无关紧要的人，是功成名就一飞冲天亦或是一事无成蹉跎岁月，跟她都毫无相干。

    得不到肯定也就罢了，如今连存在感都感受不到，这对于一个男人来说简直就是无与伦比的打击。

    无视，是最致命的伤害……

    城阳公主面如平湖，看着暴怒的杜荷未有一丝波澜，起码在面上绝看不出，就仿佛一泓井水一丝不波。

    好半晌，她清冷的声音才淡漠说道：“所以，你想要弥合与房俊的关系，就想要将你的妻子献给他，哪怕遭受无尽之屈辱，只为了能够为你的将来铺路搭桥，一飞冲天？”

    杜荷惊怒道：“你说什么？”

    城阳公主秀美的面容凝若冰霜，眸子光泽闪现，亦不知是愤怒，还是冷漠：“拍拍自己的胸脯，你敢说心里没想过让本宫随同房俊一起南下，趁机交好，以为你将来的助力？”

    杜荷脸上一阵血红，眼神游移一下，继而勃然大怒，拍案而起：“放屁！老子虽然比不得房俊那般功勋，可哪里会是卖妻求荣之鼠辈？没错，吾是想要央求你随同南下，却不是随同房俊，而是随同高阳、长乐她们几个，只要能够与她们处好关系，房杜两家自然有所缓和。吾杜荷再是龌蹉，岂能亲手将妻子奉于他人床榻之上？”

    城阳公主淡淡的瞥了他一眼，微微垂首，不予回应。

    显然对于杜荷的解释不屑一顾，认定了自己的猜测……

    看着妻子纤秀的身姿、秀美的面容，以及那样一副不萦于怀、清冷淡漠的神情，杜荷满腹怒火忽然一泄而空。

    同床异梦，或许便是如此吧？

    虽然成婚已有一段时间，但是杜荷却从未感受到那种郎情妾意、蜜里调油的欢爱，即便是床第之间亦更多像是敷衍其事，哪怕自己使出浑身解数竭力讨好，却也从未得到过激烈的回应。

    这是另一个男人深感挫败的感觉。

    他甚至愿意相信，一旦自己有个什么三长两短，李二陛下必然马上为城阳公主另择佳婿，而城阳公主也定会欣然改嫁，对于他这个“前夫”不会有一丝一毫的不舍与留恋……

    家家有本难念的经，可是自己家这本经却为何难念至极点？

    杜荷颓然坐回椅子，两眼望着房梁，一时无语。

    说句没志气的话语，他此刻觉得哪怕城阳公主除去偷人从而对他心怀歉疚，也比这种视若无睹冷淡至极的态度好上一些……

    一个男人连自己的女人都无法降服，简直就是最大的失败。

    什么功名利禄，什么千秋伟业，杜荷忽然之间觉得心里一阵空虚，所有他之前所孜孜不倦予以追求的东西，好像都已经算不得什么，人生一世，若是连一个真心实意跟自己过日子的女人都没有，与行尸走肉又有何异？

    就算这锦绣江山都给你，怕是也感受不到半点成就感。

    他站起身，闷声道：“随便殿下怎么想吧，从今而后，咱们虽然名为夫妻，但井水不犯河水，微臣定然不会骚扰殿下。”

    一撩衣袍，快步走了出去。

    城阳公主坐在堂中，连眼神都未转动一下，只是身处纤手指了指茶几上的茶杯，身边的侍女赶紧上前，给她斟了一杯茶水递到手边。

    拈起茶杯浅浅的呷了一口茶水，城阳公主这才转头看着侍女，轻声问道：“你说……本宫是否有些过分了？”

    侍女垂着头看着脚尖，想了想，才小心翼翼说道：“殿下乃是金枝玉叶，尊贵无比，何须对任何人纡尊降贵、曲意逢迎？只要您自己觉得合适，自然无人敢予以指责。”

    城阳公主默然。

    她的确从心眼儿里看不起杜荷，认为这个纨绔子弟除了仰仗祖辈的余荫奢靡度日，既无骨气更无才华，堂堂七尺男儿毫无上进之心，只知道耽于享乐混吃等死。

    但若是毫不上心，却也未必。

    毕竟父母之命、媒妁之言，她下嫁杜荷，便是杜家的媳妇，除非发生了天崩地裂一般的变故，否则绝无可能改嫁。

    皇家已经出了一个长乐公主，若是再来一个和离的城阳公主，父皇的颜面将会是扫地，荡然无存……

    所以她所有表现出来的冷漠，更多是为了刺激杜荷。

    堂堂七尺男儿被自己的妻子瞧不起，难道不应该知耻后勇、振奋起来么？只要杜荷锐意进取，凭借驸马的身份，加上房陵杜氏的能量以及杜如晦昔日留下的人脉，即便未必便能够功成名就封妻荫子，但有所成就却是不难。

    结果自己好像高估了杜荷的骨气与心性，非但没有使其振作起来，反而看上去看似已经整个人都崩溃掉了，自信完全丧失……

    城阳公主烦躁的揉了揉额头，她想不通，为什么当初房俊那么棒槌的一个人，也能够一朝顿悟改头换面，原本一个纨绔恶霸能够光彩炫目功勋赫赫，而自家这个看上去足够聪明的家伙，却钻进牛角尖里蝇营狗苟、不求上进？

    幽幽叹了口气，城阳公主坐直腰杆，轻声吩咐道：“吩咐下人套好马车，本宫要出去一趟。”

    侍女应道：“喏。”

    旋即又问：“殿下欲往何处？”

    城阳公主幽幽道：“还能往何处？自然是房家，本宫去拜会高阳姐姐，与她结伴一起游览江南。”

    侍女忙道：“喏！”

    也不敢多问，赶紧跑出去命人套车。

    城阳公主坐在那里，又喝了一口茶水，轻拢一下鬓角发丝，轻叹一声，面露幽怨。

    好歹夫妻一场，即便有再多不满，亦不可能当真冷眼旁观，总归是要出一把力帮衬着，毕竟妻以夫荣，自己无法改变杜家媳妇的事实，那也就只能认命。