    “老师，我的体内，真的有另一股力量么？”凤凰女在看到查尔斯陷入沉默之后，神情有些小心翼翼的问道，“也就是说，我无法掌握自己的力量，是因为我体内并不止一股力量？”

    “并非如此，你没有掌握自己的力量，只是因为你对于自己的力量还不够熟练……”琴葛蕾看着凤凰女摇了摇头，轻声说道，“如果你能够掌握自身原本拥有的力量，对于你掌握凤凰之力，也有着不小的帮助，所以，你要正视自己的力量，不要惧怕它，要尝试着接受它。”

    “不错，琴，你因为曾经力量失控，所以一直无法面对自己的力量，这也是很多变种人同胞都会遇到的问题，现在，另一个宇宙的你出现了，这就是你能够掌握自己力量最好的机会……”

    “我真的可以么？”凤凰女的神情带着一丝迟疑，下意识的看向了琴葛蕾，对于另一个自己，或者说，是更成熟的自己，凤凰女下意识还是有些亲切的。

    “不错，你可以的，罗根，你在一旁帮忙，查尔斯，帮我护法！”琴葛蕾笑着点了点头，神情看起来有些激动，也有些忐忑，更多的，是浓浓的思念与期待。

    “护法？”查尔斯在听到琴葛蕾的话之后，不由得愣了一下，之后才反应过来护法是什么意思，但是查尔斯不太明白，这种重要的事情，为什么不等到进入泽维尔天才学院之后在进行，非要在这个院子之中呢？

    不过，还不等查尔斯提醒琴葛蕾，琴葛蕾便已经释放出了自己的念力，抚摸向了凤凰女的脑袋。

    “不！”凤凰女此时仿佛感受到了巨大的压力，她下意识的想要抗拒着另一个世界自己，或者说，是凤凰女体内的另一种力量想要抗拒着琴葛蕾的靠近。

    “嗯？”琴葛蕾在感受到凤凰女的反抗，第一时间面露喜色，但是很快，琴葛蕾便愣在了原地，眼睁睁的看着凤凰女的另一股力量彻底觉醒。

    “这是？”一旁的罗根嘴巴也微微张着，拥有着强大感知能力的罗根与琴葛蕾同样有些愣住了，然后下意识的看向了身边的查尔斯问道，“这便是她的负面力量？”

    “不错，这便是琴的负面力量？等等，什么意思，这并不是凤凰之力？”查尔斯听出了罗根言语之中不对劲的地方，他有些迟疑的看着琴葛蕾与罗根问道。

    “是啊，这并不是凤凰之力……”琴葛蕾的神情看起来十分的落寞，她本来以为，这个世界存在着另一个年轻的自己，存在着凤凰之力，那么她便可以通过凤凰之力联系到自己的儿子罗涅，了解他的近况。

    但是琴葛蕾没有想到，这个世界之中的凤凰女空有凤凰女的外号，却并没有凤凰之力。

    “琴，先帮忙将琴的力量控制回去！”就在琴葛蕾落寞之际，一旁的查尔斯急忙冲着琴葛蕾高喊着，此时已经陷入黑化的凤凰女精神力量在不断的肆虐着，如果无法阻止的话，恐怕会对周围造成巨大的破坏。

    尤其是这一股精神力量比起当初查尔斯压制的时候强大了不知道多少，此时的查尔斯觉得，自己的心灵力量已经无法压制住这股力量了！

    “噗！”的一声，查尔斯的话音刚刚落下，身形便从轮椅上飞了出去，有些狼狈的摔在了地上。

    “另一个世界的我，你屈服了？你失去了原本应该属于你的力量？”凤凰女的整张脸都呈现暗黑色，完美的展现了黑化的外在表现，甚至直接冲着琴葛蕾嘲讽了起来。

    “你根本就不知道凤凰之力，因为你根本就不是凤凰之力……”琴葛蕾听到凤凰女的话回过神来，淡淡的看了一眼凤凰女不屑的说道。

    “不！”随着琴葛蕾的话音落下，亚天父级的强大实力从琴葛蕾的身上爆发了出来，将周围肆虐的精神力量全部控制住，惹得凤凰女惊恐的呼喊了起来，“不可能！你不是失去了我这样的力量么？你怎么会这么强大？！”

    不过，凤凰女并没有叫喊太久，很快，凤凰女脸上的暗黑色便迅速的退去，整个人直接瘫坐在了地上，神情看起来有些慌乱。

    “这到底是怎么回事？”一旁的查尔斯被罗根抱回了轮椅上，他面色惊疑的看着琴葛蕾问道。

    刚刚凤凰女爆发出来的力量，已经足够强大了，可是在面对到琴葛蕾的时候，竟然不堪一击，查尔斯已经无法想象，面前的琴葛蕾到底有多么强大了……

    “她与我不同，她体内拥有的，并不是凤凰之力……”琴葛蕾轻叹了一口气，开口解释道，“如果她拥有的，是真正的凤凰之力，那么你在她刚刚爆发出力量的时候，便会直接被震成分子结构，彻底消散而去了，因为我们宇宙之中，第二条命的你，就是这么死的。”

    “你！”查尔斯听到琴葛蕾的话，瞳孔猛地一缩，他自然知道，琴葛蕾口中第二条命是什么意思，这也是查尔斯心中最大的秘密了。

    “你体内的力量，并不是我以为的凤凰之力，它远远达不到凤凰之力的层次……”琴葛蕾并没有在看向查尔斯，而是看向了惊魂未定的凤凰女说道。

    “不过，正是因为这一份力量远远不如凤凰之力，所以你可以更好的掌握它，算起来，这确实是一种负面力量，是你觉醒力量时，心中的负面情绪凝聚出来的……”

    “我之前说错了你的情况，你无法掌握自己的力量，与这负面力量，确实是有关系，因为你的两种力量，本质上来说，是一种，只不过因为你对于自身力量的厌恶，最终凝聚成了两种。”

    “所以，当你真正接纳那股负面力量的时候，就是你完全掌握自身能力，不在害怕自己失控的时候了！”

    “我真的能够掌握这样的力量么？”凤凰女的眼中闪过了一丝迟疑，有些忐忑的问道。

    “为什么不能呢？你虽然没有凤凰之力，但是我们本质上来说，依旧是同一个人，我能够做到的事情，你为什么做不到呢？”琴葛蕾的眼中闪过了一丝落寞，不过很快便看着凤凰女笑着说道。

