    莲花台做这个时候都是已经愣住了。

    乌龟美美的上了一趟厕所，然后看见那上面有一张金色的纸张顺手，擦了一下自己的屁/股。

    “这是什么样的服务？”

    “所以说这个上厕所，还真是不太舒服。”

    乌龟这个时候多多少少有些抱怨。

    “要不是为了恢复记忆的话，谁愿意吃这破东西呢？这味道都馊了，谁能受得了啊？”

    乌龟心满意足的上完了厕所，然后摆摆手。

    “行了，你可以走了，我上完厕所了，再见吧！”

    他说完这话之后拍拍屁/股准备走人了。

    至于那个连台，现在都没有反应过来，这个时候更是有些委屈，然后就消失在了这里。

    不知道过了多久之后，荣幸等人才回过来。

    “这算是什么事情啊？这未免也太不文明了吧？”

    可以说，这个时候，关行都是一脸黑线。

    “你这一天肠胃怎么那么不好啊？拉个没完了。”

    乌龟这个时候也是有些委屈的，不知道该说点什么好。

    “我也不想的呀，但是我还有个几次才能好呢。”

    它说完这个话之后，脸色都是有些红了，更是有些害臊。

    在场的所有人都是陷入了沉默当中，山灵鬼主听见这话，眼泪更是直接掉落了下来。

    这到底发生什么事情啊？

    黑子这个时候脸更黑了，更是开口问了句。

    “坦白从宽，抗拒从严，自己说吧，从哪出来的？”

    乌龟毫不犹豫直接回答道：“坟堆。”

    “其实我自己都不记得什么事情了，但是我就记得很多人都死在了这个里面，当中好像就有你们的身影。”

    “更有人把你们给拖了出来。”

    乌龟这个时候也是露出了思索的神色，但是她的表情咋是越来越痛苦。

    “我还得多吃一点，他们想起来更多的事情呢。”

    这时候黑子倒是没有继续多说点什么了。

    “行吧，那你努力一点，你可以多吃一下子。”

    甚至这个时候，他看向的目光当中，更是有着鼓励的神色。

    所有人更是不知道说点什么好了，那岂不是要祸害死他们。

    “嗯，行啊，狗东西，你竟然教坏这个狗乌龟。”

    “你知道什么东西呀？”

    黑子则是一脸轻蔑。

    “你什么都不知道，你就别说话了，当年的事情有很多，我也不知道。”

    “这个乌龟跟你们死在了一起，只是没想到她竟然可以转生。”

    “如果他可以真的想到一些什么事情的话，那咱是最好的。”

    “说不定我们还可以成功的活过这一世了。”

    黑子说到这里，也是不敢继续往下说了。

    不过在场的人看见他的目光都是有些阴恻恻的。

    “行了，狗东西你知道些什么东西你都不从实交来，还真是反了你了，是不是？”

    荣兴这个时候，手里的狼牙棒都是直接开始挥舞了起来。

    “有些事情还是交代清楚比较好，不然的话，我这画幅可不知道要用什么东西呢？”

    毕竟他们两个人都是已经察觉到了这个黑狗所说的事情，确实是十分的重要。

    “你们不去威胁那个猫竟然来威胁我，你们当真不当人的看呢？”

    可以说，这个时候的黑子都是已经直接愣住了。

    而这一会也是成功的让压力来到了乌龟这面。

    小乌龟看见他们这样的眼神有些害怕了。

    “要不然你们还是别盯着我了，我有点心里害怕了。”

    拂尘见到莲台回来更是说不出的惊喜。

    “这个连台怎么这么快就回来了呀？没想到轮回可以越来越近了。”

    他忽然感觉到这一次的愿望任重而道远。

    但是他总是有些期待这一次会带回来什么东西呢。

    他看一下虚空当中/出来的莲台，可是闻到了那股久违的味道。

    所有人都是十分的高兴。

    至于树叶，此刻也是已经站起身子，更是看了看那上面的土。

    “大家我们可以继续塑造法身了。”

    可以说，就在这个时候，他也是选择了继续手工。

    至于其他的佛君，则是开始了吃饭。

    拂尘想吃，但是他多多少少有点心理洁癖。

    黄岛他们都是准备跑路了，但是没想到这刚一出门就是撞见了这么多的鬼王，就算是他们的心理素质还算是不错，但是这个时候也是有些承受不住了呀。

    “山灵鬼主怎么样了？”

    黄岛不由得苦笑的一声。

    本来以为这是一个开端，没想到竟然是开场白。

    “嗯。”

    “各位鬼界大佬，人中豪杰，你们要相信我的能力。”

    黄岛拍了拍胸/脯，也是显得十分自信。

    “确实是已经感应不到轮回土的存在了，但是

    ，山灵鬼主已经不在了。”

    这话一出，在场的人都是愣住了。

    “但是轮回图确实是已经进入轮回当中，确实是没有想到能够真正的吸引到轮回。”

    “既然这样的话，我们就继续送好了了。”

    可以说，在场的人互相对视，都是看出了对方的信息。

    要是这么继续下去的话，他们的状况就会变得越来越好。

    至于这个时候在场的所有骨王，都是陷入了沉默当中，不知道会抽取到哪个幸运观众。

    鬼王们的心里都是咯噔一下子，不知道是谁这么倒霉，会被抽中呢？

    “庆存鬼王，追这一次就轮到你来了吧？”

    庆存鬼王听见这话，也是点了点头。

    他随机抽取了个倒霉蛋鬼主，准备让他先去。

    “多宝鬼主这一次你去吧。”

    黄岛这个时候也是一点办法都没有了，可是真的有一些无奈了。

    “要不然我带着你们去吧，鬼王大人们主要是这也太麻烦了吧？”

    青雾鬼王听见这话，则是露出了一个灿烂的笑容。

    “年轻人，你的路还有很长呢，你还是多历练一下比较好，别怕麻烦。”

    黄岛听见这话，顿时无言以对。

    他还想自己活的命长一些呢，不希望这么快就交代在这里。

    一时间，所有人又一次准备出发了。

    黄岛这个时候觉得自己不仅是一个冤大头，这个多宝鬼主才是最大的冤大头。

    但是，他也不敢明着表露出来。

