    “嗯，不想征服。”不仅不想，反而心甘情愿被她征服。

    陆阔看他这样就更烦了，他妈的，就是来炫耀的，来秀恩爱的，来欺负他没人要的，这种兄弟留着做什么？不要也罢。

    “陆垚垚呢？”卓禹安无视他一副苦大仇深的样子，问起了陆垚垚。

    “不在，去剧组了。”说到她，陆阔更气了，连陆垚垚那死丫头都利用拍戏之便勾搭元秉奂成功，每天在朋友圈暗戳戳秀恩爱，他还是孤家寡人。凭什么呀？他也玉树临风，风趣幽默，家财万贯好吗？凭什么他就没有女朋友，凭什么程晨就不理他？不公平！

    菜已经上齐了，两人一边吃饭，一边闲聊。念在菜品确实不错的份上，陆阔不与他计较了，开了一瓶卓禹安藏在这的酒，打算给他喝光。

    末了，卓禹安才想起来问

    “利森实创地产跟你们什么关系？是听澜的客户，说陆垚垚的一位女性长辈介绍的。”

    卓禹安之前没空琢磨这事，这两天想起来，发现以他对陆家的了解，与这个利森实创并无任何关系。而陆垚垚一向只爱吃喝玩乐，绝不会给人介绍生意。

    最重要是，这个女性长辈到底是谁？

    “我问问她，这丫头越来越野了，得管管。”陆阔一个视频请求就发过去了。

    那边陆垚垚正准备要拍夜戏，在化妆间化妆呢，随意支着手机跟他视频。

    陆阔开门见山

    ：“你给听澜介绍生意了？”

    “没有啊，我凭啥给她介绍生意。”语气就是不屑。

    “她说的女性长辈是谁？”不知为何，卓禹安忽然有一种不详的预感，所以声音严厉地问。

    果然见陆垚垚眼神闪过心虚，

    “就是认识的一位长辈，跟你们无关。”

    “陆垚垚，两个小时内回来把话说清楚。”陆阔好像也忽然意识到问题不简单。

    “没空，拍戏呢。”陆垚垚二话不说就把视频挂了，再打就一直不接了。

    卓禹安的脸色已极其不好，什么也没说，拿起车钥匙就走。

    “喂，去哪？”

    “剧组。”

    陆垚垚拍摄的是一部古装剧，在郊外一个深山的小村子里，路不好走，陆阔担心他出事，急忙跟上去，抢过车钥匙，由他开车，庆幸刚才没喝几口酒。

    在车上时，他安慰卓禹安

    ：“不用这么紧张，可能就是你想多了。”

    卓禹安不知在想什么，一直没说话，只是沉着脸、面容严峻，直到快到剧组时，他才低低沉沉说了一句

    “我承受不起任何风险。”说给陆阔听，也说给自己听。

    剧组正在拍夜戏，整个小村子此时还灯火通明，除了几位主演以外，还有群众演员，甚至这么晚了，还有村民在围观。

    他们的车一进村子就被剧组负责安保的人员拦住了，深怕是元秉奂的私生粉。但见车内只有两个男人，一个一脸堆笑跟他们打招呼要找陆垚垚，一个一脸戾气坐在副驾驶座上，怎么看，怎么不像好人。尤其这么晚了，安保更是负责加谨慎，直接问

    “私生饭？还是狗仔？”

    陆阔当即骂

    ：“眼瞎？看我们像私生饭？”

    卓禹安不太懂什么叫私生饭，但听着就不是好词，良好的修养让他语气平和道

    ：“麻烦帮我叫一下陆垚垚，我找她有事。”

    “你们谁啊，让我叫我就叫？她在拍戏没空。”

    陆垚垚确实在拍戏，就因为她一个镜头没过，全剧组这么晚在陪她拍，人人火气都很大，心里抱怨她好好的小公主生活不要，非要跑到深山老林折腾自己折腾别人。

    进村子拍摄场地就这么一个出口，陆阔开车进不去，干脆一不做二不休

    “不叫是吧？”

    说完，开始按车的喇叭，长按不松手，变成了鸣笛的声音，响彻整个村子。那边剧组被打扰到了，听到导演在骂骂咧咧

    :“谁他妈在按车喇叭，不知道拍的古装戏吗？”

    “谁啊？”

    拍戏被中断，大家纷纷朝声音的方向看去。

    这时，只听到有个男声喊：“陆垚垚，你给我滚出来。”

    穿着古装的陆垚垚一听，这不是他的混蛋哥哥吗？一想到晚上时卓禹安的电话，她立即明白怎么回事，拎着裙摆就想逃离这是非之地。

    还没跑两部呢，衣领被人抓住

    “跑什么呢？没听到人找你？”

    抓住她衣领的是这部剧的男一号，也就是元秉奂。正好整以暇的拽住了她。两人刚下午吵了一架，元秉奂以为是她的异性朋友找来，正醋意大方。

    “求你，放开我。咱俩有事好好说。”死在谁手里，也不能死在卓禹安的手里。

    就这么耽误一会儿的功夫，陆阔已经大摇大摆地走进来了。他惯常爱胡闹，他拼命按喇叭鸣笛的时候，人家卓禹安已找到剧组制片人电话，放他们进去了。这部剧的女一号既然是陆垚垚，那必然是听鲸金融投资的，要找到相关负责人还是很容易的。

    陆阔一进来，导演看到他，立即起身

    ：“原来是陆少，怎么不提前说，我派车去接你。”

    “派车倒是不用了，借你们女一号一用。”

    他故意把女一号几个字说得重重的，就是讽刺陆垚垚的意思。

    陆垚垚不肯跟他走，快要哭了，冲他摇头。

    “你最好趁着他没发火之前，去跟他把事情原委讲清楚，否则他生气很可怕，你领教过的。”

    陆阔言辞恳切地劝。

    陆垚垚低垂着脑袋，不做挣扎了，认命跟着陆阔去见卓禹安。

    “要我陪你？”元秉奂问。

    “不用，如果我能见到明天的太阳，再让你陪。”很是视死如归。

    卓禹安此时站在车外，见到陆垚垚过来，他开门见山问

    ：“你带我妈去见的舒听澜？”

    这声音，比这郊外的夜晚还清冷，让陆垚垚瑟缩了一下往陆阔身后躲。

    “别吓她。”陆阔毕竟是哥哥，也不忍心看陆垚垚这样。

    “我没有，是程老师来公司，正好遇到舒律师的。”

    “她去听鲸金融？这长年她深居简出，很少露面，为什么去听鲸金融？去做什么去。”        今日宜偏爱

