    就在129师386旅派遣出击进行侦察的侦察部队，并且在犹豫不决着怎么处理的时候，第40联队的鬼子大队长福泽克雄却是正在趾高气扬的，率领着自己的部队朝着刘飞洋所接手的晋绥军359团的部队，所驻守的城池，行进着。

    “大队长阁下！对付这么一支支那废物部队，真的需要我们一支大队的兵力全部出击吗？”

    “对于这一支晋绥军359团的部队的废物部队的大名，我也是听说过的，听说只要我们帝国皇军有出现，就能够把他们给全部吓跑掉了的！”

    “所以我感觉我们只需要派遣一个中队的兵力，就能够吓跑这么一支懦弱的废物部队的，而且我还听说了这一支晋绥军359团的部队的兵力，根本就是空架子部队，实际上的兵力，还没有两个满编营的兵力来着！”

    “所以我感觉我们是不是不用这么着急的赶着过去呢？大队长阁下！”

    “可以给我打头阵，帮助你打下来这一座支那军的城池，怎么样？”

    当鬼子大队长福泽克雄兴高采烈的带着队伍前进着的时候，中队长雨多田雄却是笑容灿烂的，对着他，进行着舔维，和请战道。

    “哈哈哈！你还说我心急呢！现在你不是比我更加心急吗？”

    “我看你这么着急的，想要攻进晋绥军359团的城池里面，肯定是为了那些花姑--娘吧！”

    “还有财物！我和你多认识这么久了，你的为人我还不认识吗？雨田君！”

    对于自己这个熟悉的很的鬼子部下的内心想法，鬼子大队长福泽克雄却是一眼就看穿了对方的小小心思，然后露出一个狡猾的笑容回应道。

    “嗦嘎！知我者还是大队长也！”

    “那不知道大队长可以批准我率先给你拿下这一座支那军的城池吗？”

    “为了我们大队的荣耀，对付这么一支废物军队，我感觉还是不需要我们这么多人一起出击的！”

    “只需要我一个中队的兵力，就可以在两个小时之内，给大队长阁下夺取下这么一座城池的！”

    被鬼子大队长福泽克雄一眼看穿了自己的小小算盘之后，中队长雨多田雄依然还是厚着脸皮，嬉皮笑脸的继续请求出战道。

    “哈哈哈！行！那就拜托你了！”

    “不过那些花姑---娘，还有财物，你可不能够独吞掉的！”

    “最起码得要好好的孝敬一下我才行！要不然我可不会给你这样的打头阵的机会的！”

    “雨多君！”

    闻言之后，鬼子大队长福泽克雄也是很是爽快的，答应这个名字比较古怪的中队长雨多田雄这个请战要求道。

    “哈依！”

    “放心吧！大队长阁下，不管是你，还是其它的中队长，我都会给予你们留好的东西的！”

    “所以一切就交给我吧！大队长阁下！”

    对于鬼子大队长福泽克雄的坏心思，作为同道中人的中队长雨多田雄也是立即毫不犹豫的，就答应了下来道。

    “嗦嘎！去吧！~”

    “尽快打下这一座支那军的城池，把那些晋绥军359团的废物，给我全部赶跑吧！”

    “里面的一切东西，都将会是我们帝国皇军的了！~”

    看着中队长雨多田雄爽快的答应了下来之后，鬼子大队长福泽克雄也是立即就点头同意了他可以挥军去进攻晋绥军359团的驻守城池了。

    “哈依！”

    “胜利一定是属于我们的！”

    “大队长阁下！”

    闻言之后，中队长雨多田雄也是赶紧对着鬼子大队长福泽克雄点头哈腰的，感谢道。

    随即他也就立即大手一挥，就匆匆忙忙的带着自己的鬼子部队，率先加快脚步，朝着晋绥军359团的驻地城池，杀过去。

    “轰！轰！轰！”

    ......

    ......

    只不过还没有用等中队长雨多田雄带领的鬼子部队，前进多久，就立即有几个冲锋的最前面的鬼子官兵，就立即被部署在地上的地雷，给引爆了起来，炸成为了残肢，去见了他们的天照大神。

    这些鬼子是被S型地雷，和M18A1“阔剑地雷”给炸掉了的。

    “八嘎呀路！地雷？”

    “这里怎么会有地雷的？支那军什么时候在这里部署了地雷？”

    当爆炸过后，在一阵阵硝烟吹过去之后，被惊吓了一大跳，灰头土脸的中队长雨多田雄顿时就惊慌失措的，惊呼出声道。

    幸好他刚刚不是第一个走在最前面的，要不然恐怕现在被炸残，或者是被炸死了的人，就是他了！

    所以在惊恐过后，他也是满面暴怒不已的怒吼道。

    “中队长阁下！现在我们怎么办？前面不知道还有没有地雷埋设着，不知道这里是不是部署了一个地雷阵在的！”

    可是对于暴怒之中的中队长雨多田雄，鬼子官兵河合勇人顿时就惊慌的询问道。

    “八嘎呀路！派遣扫雷的工兵去解决啊！”

    闻言，中队长雨多田雄心情很是暴躁的咆哮道。

    “哈依！”

    闻言，鬼子官兵河合勇人也是立即去找排雷的工兵，去排雷了。

    而不多久之后，跟随在后面的鬼子大队长福泽克雄，还有其他的鬼子部队，也是陆陆续续的到达了这里，

    “嗦嘎！到底发生了什么事情的？”

    “怎么在排雷？”

    当鬼子大队长福泽克雄看到中队长雨多田雄的部队，全部都停了下来，并且还派遣了排雷的工兵，在排雷着的时候，他也是目光一凝，紧忙对着中队长雨多田雄询问道。

    “是支那军部署了一些地雷在这里的，我们已经阵亡了几个帝国勇士的！”

    “大队长阁下！”

    对于鬼子大队长福泽克雄的询问，中队长雨多田雄也是赶紧如实汇报道。

    “八嘎！”

    “该死的支那军！”

    闻言，鬼子大队长福泽克雄也是朝着中队长雨多田雄所说的那几个，被炸阵亡了的鬼子官兵的尸体的方向，凝望了过去，然后暴怒的谩骂了一句道。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    ......

    只不过当鬼子大队长福泽克雄的暴怒喝骂声音，刚一响起之后，整个地面就立即传来来巨大的，连发的爆炸声音，然后那几个正在排雷的鬼子官兵也是被炸残了肢体，痛苦不堪的哀嚎着。

    “八嘎呀路！”

    当爆炸声音一响起，鬼子大队长福泽克雄和中队长雨多田雄，就立即本能反应过来，立即爬下来，躲避一下爆炸。

    当爆炸过去之后，鬼子大队长福泽克雄和中队长雨多田雄两人都是同一时间大声的怒吼咆哮道。

    但是还没有等他们怒吼完毕，然后在远处的一支迫击炮部队，就立即发射了一批又一批的迫击炮弹，来轰炸着这些鬼子部队了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆......”

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊啊.......”

    .......

    被这么突然的炮击，给轰炸中了的鬼子大队长福泽克雄和中队长雨多田雄，还有他们所指挥的鬼子部队，顿时就陷入了混乱之中，乱七八糟起来了。

    “敌袭！炮击！快隐蔽！快啊！”

    “八嘎呀路！是支那军的敌袭啊！”

    “他们怎么有这么多迫击炮轰炸的！”

    “我们的迫击炮队，和掷弹筒部队呢？给我把这些该死的偷袭我们的支那军给全部炸死滴！”

    “给我杀给给！反击！”

    “火力反击！反击！”

    .......

    ........

    （祝各位书友520节日快乐）

