    新世界某处，一艘海贼船静静的行驶在大海之上。

    “哈哈哈哈，西留斯那小子回来了啊？”

    红发独臂拿着报纸哈哈大笑，“真是，刚刚回来就闹出这么大的动静。”

    “不过这对我们而言还算是好事，”靠在桅杆上抽烟的副船长，本·贝克曼脸上也带着笑意, “他们的行动至少算是帮我们分担了一些压力。”

    在西留斯海贼团返回新世界之前，新世界已经乱成了一锅粥，红发海贼团已经是乱局之中的一员，夏洛特家族也是他们的敌人之一。

    现在情况就好多了。

    “哈哈哈，到底是谁胜谁负呢？真令人期待啊。”

    同样是新世界的某片海域，有着鲸鱼一样外表的海船乘风破浪。

    “那小子回来了吗？”

    白胡子嘴角轻轻一扯, “真是让老子好等啊。”

    “终于可以为萨奇报仇了。”

    马尔科笑嘻嘻的道，“希望那家伙不会被夏洛特·玲玲解决掉吧。”

    报仇，当然还是要亲自动手才行。

    虽然西留斯海贼团也是和他们并称的皇帝海贼团, 但是他们可是白胡子海贼团啊，有什么可怕的？

    和之国，鬼岛。

    “姆哈哈哈哈！西留斯这小子终于回来了！喂，皮衣混蛋，你终于可以报当年的一剑之仇了！”

    “别说这种蠢话，西留斯已经不是我们过去认识的那个西留斯了，与他们开战是必须要认真权衡利弊之后才能够做出的决定！”

    “啧，烬，难道你小子怕了西留斯那小子吗？”

    “懒得和你这个蠢货废话，凯多先生呢？”

    “对啊，凯多老大呢？”

    玛丽乔亚，盘古城，权力之间。

    “黑狼那混蛋又开始行动了, 他的目标是夏洛特·玲玲手上的石头。”

    “这是很正常的事情，黑狼那混蛋的目标也是海贼王。”

    “夏洛特家族应该赢不了黑狼一伙, 我们需要做点什么么？”

    “不用着急, 这种海贼之间的内耗难道不是我们乐见其成的事情吗？何况，只是一块石头也起不了什么作用。”

    “的确, 只要他无法找齐所有的石头，无法解读历史正文，一切就都没有任何的意义。”

    五老星们很淡定，只是打算看戏。

    路标历史正文而已，现在出了黑狼一伙之外，哪个海贼皇帝手上又没有呢？

    只要不聚在一起，那就没有问题。

    大海上所有有识之士的目光都聚集到了新世界，聚集到了万国。

    所有人都在期待着，接下来的这场战斗。

    新世界的某片天空，一座浮空岛屿迅速往前，无论是狂风暴雨还是雷霆闪电都无法阻止它分毫。

    这座岛屿的边缘。

    “已经快到了啊，西留斯。”

    金狮子漂浮在距离地面几十厘米的地方，他的双腿上依然插着剑，西留斯建议说可以让罗使用能力给他换上一双腿。

    但是被金狮子前辈严词拒绝了，他说不想再欠西留斯更多的人情。

    他都这么说了，西留斯当然也不能再说什么。

    谷乫

    扯远了。

    的确是马上就要抵达蛋糕岛了。

    西留斯站在岛屿边缘往下看，已经能够看得见下方海面上以一座岛屿作为中心呈现环绕分布的一片群岛了。

    如此奇特的地貌, 毫无疑问，那里就是夏洛特·玲玲所统治的国度，名为万国的国家。

    终于是到了。

    西留斯其实有些腹诽，金狮子前辈的这座浮空岛也实在是飞的太慢了，和天狼星号的速度根本没得比。

    不过出于礼貌，西留斯很高情商的没有说出来。

    “最后再说一次，你小子真的不需要老子帮忙吗？”

    金狮子前辈扭头看着西留斯问。

    “等到我们陷入绝境无能为力的时候，金狮子前辈你自行决定吧。”西留斯随口道。

    “桀哈哈哈哈！真会给老子出难题！一边期待着那样的景象，一边却又认为，那不可能！”

    “谁知道呢？金狮子前辈你不是说不能小看夏洛特·玲玲吗？”

    “桀哈哈哈哈！”

    大前辈只是笑了。

    浮空岛开始降低高度，缓缓的朝着那一片群岛中央的岛屿，也就是万国的中央，名为蛋糕岛的岛屿开始降落。

    蛋糕岛上，夏洛特家族也已经做好了迎战的准备。

    除了在大海上声名遐迩的高级干部们之外，所有拥有战力的家族干部都已经集合，连带着麾下的加盟海贼团也已经聚集于此。

    所有的力量都已经集结，一切都是为了迎战西留斯海贼团。

    整座蛋糕岛已经彻底戒严起来，在这种情况下，天空上缓缓降落的那一座岛屿当然逃不过任何人的眼睛，瞬间就在蛋糕岛引起了巨大的骚乱。

    “浮空岛？”

    夏洛特·玲玲在干部们簇拥下走出了城堡，皱着眉头仰望着天空上那缓缓降落的巨大浮空岛，“这是怎么回事？”

    会带着这样的东西出场的，她所知道的有且只有一个人。

    “史基！！你这混蛋是什么意思！”

    夏洛特·玲玲仰天大吼，“想要在黑狼那小子来之前先和老娘干一架吗？”

    和金狮子那也是老朋友，曾经还是一条船上的老伙计，最近几个月也在频繁的冲突，夏洛特·玲玲没有任何的怯场。

    “桀哈哈哈哈！”

    浮空岛的边缘，金狮子飞了出来，他哈哈大笑着，“别误会了玲玲，老子只是来看戏的。”

    他回头往后看，“真正的主角，这不就已经登场了吗？”

    一艘漆黑的大船从岛屿之上飞了出来，高高的悬浮在天空之上。

    所有人都能够清晰的看到，大船的船头，一群人在居高临下的俯视着。

    “人可真多啊。”

    大和和西留斯并肩而立，她看着下面密密麻麻的人头笑嘻嘻的道，“起码有数千人了吧？”

    “兵力上的差距有点大哦。”玛利亚也笑眯眯的道，“所有的皇帝里面，就只有我们是最寒酸的吧？”

    的确是这样啊，别说皇帝们，就连被称为候补皇帝的红发那家伙，手下也有几十号人啊。

    “兵力不重要。”

    西留斯笑了笑，他上前一步，靠在船舷边往下看，正好就和夏洛特·玲玲对上了视线。

    “妈妈妈妈！终于见面啦！西留斯！”

