    “下去。”

    “什么下去？”季末开始装傻，咱凭本事爬上来的，你凭什么把我撵下去。

    高冷的穆姐姐看了季末一眼，没有说话，然后……

    “嘶……下，我下。”季末一脸痛苦的呲牙咧嘴着，其实大部分都是装的。

    穆瑶用的力气并不大，所以他基本上感觉不到什么疼痛。

    听见季末求饶，穆姐姐很配合的松开了手。

    嘿嘿，上当了吧，小妖精，季末眼中闪过一抹奸计得逞的得意之色。

    然后快速的伸出双手，就要将穆瑶的两只小手绳之以法。

    这一计，瞒山过海。

    不过他刚有动作，穆姐姐的小手就再次回到了老地方。

    季末：“……”她预判了我的预判。

    “你怎么骗人啊，小男人。”

    “跟你学的。”

    “你怎么不学学好的呢。”

    “你哪儿好啊。”

    “我不好吗。”

    “嘶……好，好，非常好！”季末连声说到。

    就知道动手算什么英雄好汉。

    “你敢不敢把手松开。”季末一计不成，又出一计。，

    “不敢。”

    季末：“……”看来激将法也莫得啥子卵用。

    “下去。”穆姐姐再次往下赶人。

    “不下，就不下。”有本事你咬我啊。

    然后……

    “嘶……下，我下。”季末狠狠的抽了抽嘴角，这回是真的有点儿疼了。

    这妖精好狠的心啊，居然可以置自己的幸福于不顾。

    季末和穆瑶对视了一眼，然后低下头在穆瑶水润诱人的嘴唇上亲了一口，一脸郁闷的滚了下去。

    就算走，咱也得捞点儿油水再走。

    采花贼永不空军。

    季末下来的瞬间，穆瑶也配合的松开了自己的玉手。

    不过让季末有些意外的是，在松开的瞬间，穆姐姐居然……

    季末：“……”她变强了，也变色了。

    这么明目张胆的调戏良家妇男真的好吗，妇男不要面子的吗。

    季末一气之下，一把逮住了穆姐姐的小手，准备再度翻身上马。

    然后，他就清晰的感觉到了一只小jiojio。

    女施主怕不是练过佛山无影脚吧。

    先是手，再是脚，一会儿就得上嘴咬了吧。

    女人，你成功引起了我的兴趣。

    “穆姐姐。”季末转过头，睁着水汪汪的大眼睛看着穆瑶，甜甜的叫一声。

    艾玛有点子恶心。

    不过为了幸福，这恶心我先干了。

    “怎么了，小弟弟。”穆瑶转过身子，单手拄着脑袋，风情万种的看了季末一眼。

    季末情不自禁的吞咽了一口口水，艾玛不行了，顶不住了。

    “难受，穆姐姐。”

    “哪儿难受啊。”

    季末看了一眼穆瑶羊脂白玉般的小脚。

    “那怎么才能不难受啊。”

    “可能需要借用一下姐姐的玉手。”

    “拿去用吧。”穆瑶十分大方的把自己的纤纤玉手放在了季末的面前。

    季末：“……”

    “我不是这个意思。”

    “那你是什么意思啊。”

    “我是说你能不能……”季末小声的说了一句。

    “哪个啊，我不太懂啊。”穆瑶装出一副懵懂无知的样子看着季末。

    “就是……昨天晚上你帮我的那样。”

    真是急死个人。

    “昨天晚上是我姐姐，我怎么知道我姐姐怎么帮的你啊。”

    关键时刻穆姐姐又开始入戏了。

    算你狠。

    “就是……”季末直接了当的说了出来，面色微微有些尴尬，实在是有些难以启齿。

    不过他现在也管不了那么多了，尴尬总比憋死强吧。

    “……是什么意思啊，我还是不太懂啊，要不你给我做个示范吧。”

    这妖精是想把他调戏至死啊。

    “你确定要看吗。”

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼，轻轻点了一下白皙如玉的下巴：“确定。”

    季末：“……”想的美。

    “你别逗我了，一会儿憋坏了。”季末装出一副可怜巴巴的样子看着穆瑶，希望这个妖精可以良心发现。

    “建议你去洗个澡。”

    “我已经洗过了。”

    “那就再洗一遍。”

    “我不接受建议。”

    “那你就憋着吧。”

    “憋坏了你不心疼吗。”

    “那你先憋坏一个让我心疼心疼。”

    季末：“……”

    “你再不帮我我可就要对你不客气了。”季末看着穆瑶绝美的脸庞，恶狠狠的说着。

    “你想怎么对我不客气啊。”穆瑶对着季末眨了眨好看的双眸。

    “把你这生米煮成熟饭！”

    “我真的好害怕啊。”穆瑶淡淡的看了季末一眼，嘲讽意味十足。

    下一秒，不甘忍受如此屈辱的季末一把逮过穆瑶的小脚，丢到了一旁。

    紧接着一个翻身再次把穆瑶柔软的娇躯压在了身子底下，同时控制住了穆瑶的两只小手。

    “我错了。”穆姐姐没有一点儿骨气的直接开口认错。

    季末：“……”真的是有点儿猝不及防。

    他还什么也没干，什么也没说，这边儿就投降了，这仗还打特么个锤子。

    “错哪儿了。”季末恶狠狠的说着。

    “我不应该不锁门。”

    这是真的皮啊。

    是你吗皮卡丘，皮卡皮卡~

    季末把穆瑶的两只小手按到头顶，然后用一只手攥住，另一只手开始认真工作。

    “你要对我干什么啊。”

    “煮饭。”

    “我错了，你下来好不好。”

    “不好。”

    下一秒，穆瑶突然抬起了头，向着季末的耳朵里轻轻的吹了一口气，语气诱惑的缓缓说道：“那我帮你好不好。”

    然后轻轻的舔了一下季末的耳垂。

    季末的身子瞬间僵硬了一下，下意识的说道：“好。”

    “那你先下去好吗，小男人。”穆瑶轻轻抬了一下膝盖。

    嘶……这妖精真的是要命了。

    季末动作麻利的滚了下去，然后直接伸出手拿过了床头柜上的纸巾盒递给穆瑶，一脸迫不及待的看着穆瑶。

    搞快点搞快点。

    “着急了？”穆瑶眼带笑意的看着季末。

    季末乖乖的点了点头，都火烧眉毛了能不急吗。

    穆瑶伸出手，准备按下床头柜上的开关。

    季末一把捉住了穆瑶的小手：“能不能不关灯。”

    “不能，我会害羞的。”

    季末：“……”都把车开成这样了居然还会害羞。

    我强烈怀疑你在睁眼说瞎话。

