    “你刚刚在说什么，我没听清楚，你再说一遍？”

    回过头来，马一昌的脸上布满了寒霜，双目之间已是杀机浮现。

    就这破地方他想来就来，想走就走，谁敢拦他一下试试！

    可听对方那意思，是不准备让自己走了。怎么着，还想留下他不成？这一刻，他感觉自己的威严受到了挑衅！

    一个区区的知州，在外面或许是一地主官，拥有着举足轻重的地位。可是在晓州这片地方，那就是个屁。

    在他们眼中，连个看门狗都不如。心情不好了叫过来打一顿，那也是家常便饭的事情。

    “原来你耳朵不好使啊，年纪轻轻的，就耳背了，这可不好。既然这样，那本官就再说一遍！”

    “本官说，让你们走了么！”

    一拍惊堂木，沈钰淡淡的说道“既然刚刚堂下之人说的都是真的，你自己也承认了，那就没什么好审的了！”

    “现在本官宣判，你，你叫什么来着？算了，不重要。你滥杀无辜，欺辱妇女，占人家业，种种罪行都是罄竹难书！”

    “现在本官判你，死刑！”

    “你找死！”听到沈钰敢审判他，马一昌先是有些错愕，他是真没想到竟然真有这么头铁的，继而就是前所未有的暴怒。

    可以想象，今天在这里发生的事情必然会以最快的速度传遍整个州府。要不了多久，所有人都知道他被一个知州给审判了。

    人在江湖飘，名声最重要，自此之后他在这里还怎么混。那些跟他不对付，还不得天天拿这些事情来取笑他。

    混帐东西，狗一样的卑贱，竟然敢来招惹他，简直是不知死活！

    以前的那些个知州，哪一个不是卑贱的来求他们，只有他们心情好了，这个知州才能活下去。他们心情若是不好，第二天街上的野狗就能加餐了。

    可现在，这个新任的知州竟然敢挑衅他们的威严，这是在找死！

    抬头，冷冷的看着沈钰，马一昌脸上布满了狰狞之色。在他的心中，眼前这个新任知州已经是个死人了。

    “本来还想着给你个机会，说不定你表现的足够好，我们心情好了，还能给你留条小命！”

    “但既然你现在找死，本公子就成全你！”

    说实话，毕竟知州也是朝廷的人，他们就算要杀一般也不会光明正大的杀，毕竟朝廷的面子多少还是要照顾一下的。

    想要一个人死，办法多了去了。只要大家不说破，死了就死了，反正也不会有人来详细的调查。

    而朝廷那边，通常对这样的情况也是睁一只眼闭一只眼。晓州这破地方，他们实在是有些狮子咬刺猬，无从下手。

    但今天，马一昌决定自己动手，就当着这么多人的面，杀了这个不知好歹的东西。

    自己的威信收到了挑衅，那自然是要用血来洗刷。不如此，他以后出去还怎么混。

    至于朝廷那边会不会责问，那就更不用担心了，指望谁来追究。再大不了，换个名字不就行了。

    “小子，给我死来！”说动手就动手，马一昌也不是那种拖泥带水的人，直接向沈钰冲了过去。

    在他的脸上，笑容越发的狰狞。他已经决定了，不能让这个新任的知州死的这么痛快。

    他一定要好好的折磨对方，折磨的他对自己卑躬屈膝，折磨的他后悔自己的所作所为，然后给他一点希望，让他以为自己只要足够卑贱就能活着。

    最后，当玩的差不多了，再弄死他。让他的希望变成绝望，让他只能在懊悔中死去！

    得罪了本公子还想好，以为卑躬屈膝就能活，想什么呢！

    想到这些，马一昌脸上的笑容就更深了，他似乎已经看到了对方在自己面前卑微学狗叫的模样，那场面一定很爽。

    “真猛士也！”看着冲上来的马一昌，范慎捂着脸不敢看了，虽然不知道这位会是个怎么死法，但想必那场面一定很血腥。

    你也不打听打听上面坐的是谁就敢动手，不说了，够爷们！

    “嘭！”一道沉闷声音响起，继而有些不少粘粘的东西洒在了脸上，范慎拿手一摸，是血！

    再往那边一看差点没吐出来，刚刚还在叫嚣的马一昌此时几乎成了一堆肉渣，用血肉模糊都不足以形容。

    “死了？死了！”看着完全变成一堆肉渣的马一昌，瘫在地上的乔合先是有些惊疑，继而就是狂喜，甚至于近乎于疯狂。

    “哈哈哈，死了，他死了！爹，娘，他死了，你们的仇报了！”

    “少爷，少爷死了，快，快去禀报老爷~！”

    “范慎！范慎！”

    “大人！”收回了震惊，范慎连忙回应。

    “去，把他给本官挂到外面，本官就是要用他的尸体告诉所有人。这一次本官既然来了晓州，那就不能什么都不做。”

    “晓州几百年不变了，是该变变了！”

    “这......”稍犹豫了一下一下，范慎这才小声说道“大人，要不您再三思一下，此举恐怕会激怒整个晓州的势力！”

    “大人想要改变晓州，何不徐徐图之，拉一批打一批合纵连横，方有奇效！”

    单纯的杀人没啥，晓州哪一天没有人被杀，技不如人死了也活该。可要是把人杀了之后吊在外面，还叫嚣着要改变晓州。

    这样一来，整个晓州各大势力必然是暴怒，继而就是如狂风暴雨般的报复，这位沈大人虽强，但一个人能扛得住吗？

    “不需要，合纵联横本官没那个功夫，直接横推过去就行了。至于激怒就激怒，那又如何，他们若是敢来，本官就一起留下，正好还省的一家一家的慢慢找！”

    “放心，没事的，一群跳梁小丑而已！去办吧！”

    “这，是！”摇了摇头，范慎一脸悲怆的把人给挂在州衙外面，他突然觉得自己可能未来暗淡了。

    这位沈大人看着挺和蔼，但却是个听不进意见的主。稳妥的方法不用，非要铤而走险。

    恐怕要不了多久这些人就会报复，而自己已经被打上了标签，想跑也跑不掉了。

    别看这位沈大人被吹得很厉害，但究竟有多厉害自己不知道，江湖上的传言只能信个两三成。

    可晓州那些人有多强，他却是心知肚明。那么多人一起对付这位沈大人，蚁多咬死象啊！

    若是沈钰知道范慎心中所想，一定会语重心长的告诉他。范慎，你对力量真的一无所知！

    而另一边，晓州一处庄园内，以为须发怒张的粗犷中年人，正在几个娇俏可人的少女服侍下，吃着时令的果蔬，听着小曲，日子过得潇潇洒洒。

    “老爷，不好了，不好了！”

    “放屁，老爷我好得很！”随手把自己手边的茶杯扔了过去，刚刚跑上来的人直接被打了个头破血流！

    可他却不敢有任何的不满，而是恭恭敬敬的跪在地上“老爷，是少爷，少爷被新来的知州给杀了！”

    “什么？我儿被杀了？不可能！新来的知州，我怎么没有得到消息！”

    “你们，快把事情给老爷说说！”

    “是，是！”跟在马一昌身边的几个人，立刻哆哆嗦嗦的小声汇报“老爷，是真的，刚刚少爷被新来的知州杀了！”

    “新来的知州说要为那些泥腿子伸张正义，少爷他就想去看个热闹，结果，结果就让那个知州给杀了！”

    “这么说我儿真的死了？”此时的中年人没有任何的悲伤，而是冷静，极度的冷静。

    “我儿都死了，那你们怎么回来了，你们怎么不去死！”

    说话间，中年人直接一挥手，跪在身边的这几个人顿时被一道刀气拦腰斩断，死的不能再死了。

    “杀鸡骇猴竟然杀到了我的头上，好大的胆子！我儿，为父一定会给你报仇的！”

