    “飞熊？封神榜？打神鞭？”

    “若是那一位，我还真有些怕了！”

    “可惜啊，肯定不是！”

    “至于你？”

    “嘿！”

    “我就拿出全部的力量，将你们轰杀！”

    楚阳狂啸。

    “时空镇压！”

    周身窍穴显化，成了星空大阵，刹那间，镇压了空间，凝固了时间，无穷的伟岸之力，随着五行运转，开辟出的宇宙整个静止不动。

    然而，封神榜在颤抖，似乎要冲破束缚。

    北冥老祖身上仙光绽放，已经撑开了镇压之力。

    五位相当于神仙之境的神帝，也已经有了动弹的能力。

    他们都太强了，难以真正的镇压。

    至于其余等人，都被禁锢，难以动弹丝毫。

    “太极扭曲！”

    楚阳的五行之力，神海世界的神源之力，元神之力，全部爆发，融合进入了星空大阵，让这一片神奇的宇宙，化作一个个巨大的太极图形，让每一位强者，都正好处于太极间隔之处。

    太极运转，恐怖的扭曲之力，将北冥三、骨灵等天仙强者在第一时间都没扭曲成了粉碎，化作一股股元气，飞速的被抽走，让一颗颗大星燃烧起了火焰，绽放出了光芒，化作了恒星。

    在恒星之中，是一千个五行道纹，连成一串，成为核心。

    整整一百多位仙神被磨灭。

    “不！”

    北冥老祖看到这一幕，睚眦欲裂，他爆喝道：“众神将……！”

    他的命令还没有说完，就听到了让他绝望的声音。

    “心念化天刀，斩！”

    楚阳声音隆隆，回荡在整个星空。

    心灵之力何等快速，亿万分之弹指间，就已经落入了北冥老祖的识海之中，化作如意天刀，斩向了灵魂。

    另一道心灵之力，却没入了封神榜中，斩灭了器灵的神志，省的自我操控。

    噗……！

    尽管有着重重防御，依然挡不住这一刀，整个识海，都被斩开，甚至头颅都一分为二。

    思绪混乱，意志都要被斩灭。

    啊……！

    惨叫在瞬间响起，也让剩余的五位相当于神仙之境的神族强者，身子一顿，不在动弹。

    “死！”

    楚阳瞬息之间就来到了北冥老祖身前，一指落在了眉心，毁灭之力直达灵魂核心，让重创的本源，刹那间飞灰湮灭。

    心灵之力一卷，便将北冥老祖残留的记忆，还有修炼的各种神通等等统统卷了过来，落入心神之中，呼吸之间，就已经分解参悟。

    “我现在彻底的爆发，能轰杀底蕴不深的神仙，若是将天人卷修炼圆满，应该能够抗衡玄仙！玄仙啊，也不知用上种种手段，能不能斩杀一位！”

    楚阳心中想着，便将北冥老祖整个炼化，整整让四十九个窍穴一瞬间圆满。至于封神碑等等珍藏，被收入了万道宫中。

    “至于我的心灵之力，吸收了不知多少兆残灵意志，斩杀天仙不难，至于神仙，可重创，却难以斩杀！”

    他心里有了底，就看向了封神榜，伸手一探，抓了过来，仔细打量，进行参悟，其中的炼制手法，让他一时间也难以尽数明白。

    “可惜、可惜！”

    目光一转，看向了五位神将。

    这五位，也不知是因为什么原因，成了犹如傀儡一般的存在，没有了自我意识，完全受控封神榜。

    “鸡肋！”楚阳叹道，“若是能恢复？”

    想到这里，他收了起来。

    收了神通，这才仔细的打量幽冥大世界。

    下方的死海，七零八落，整个世界，也处于即将崩溃的边缘。

    怨灵，煞气，诅咒之气，死亡之气，腐朽之气，这里全都是负面气息，却孕育出了不下于百万种不同的生灵，繁衍搏杀。

    “死亡，是新生的极致！”

    楚阳脑海中划过一道亮光，盘坐下来，眉心之上，绽放出了一缕光芒，正是心灯之火。

    光芒越来越强，越来越旺，万分之一弹指间，已经照射到了千万里开外，一个呼吸之后，已经笼罩了整个幽冥大世界。

    一道道佛音蕴藏在光芒之中，那是大超度术，大净化术，大光明术，大轮回术，大普渡术等等的神通之音。

    禅音袅袅，回荡天宇之间。

    身下漆黑的死亡之海，在光芒照射下，犹如烈油烹火，冒着翻滚的泡泡，里面传出了神灵的哀嚎，仙人的悲呼，佛陀的悲悯，魔头的凄厉，神龙的咆哮，万灵的哭喊等等。

    亿万万道残灵之音，化作了葬天一曲。

    滚沸的海水，渐渐的平静。

    漆黑之色，飞速的向着透明转化。

    一个个微小的残灵意志，汇聚一起，形成长河，朝着楚阳汇聚而来。

    不知何时，在他头顶之上，已经出现了心灵之灯，一点灯火，照耀大千世界，淡金色的瓶子，容纳乾坤无量众生。

    意志长河飞流而来，融入进去。

     瓶子向着金色快速的转变。

    幽冥大世界整整有八十一层空间，每一层，都宛若一方大世界，庞大无边，生灵都以亿为单位，不知多少兆？

    一个吸血鬼的王国，在心灯的光芒照耀下，整整八百六十亿吸血鬼子民，同时凄厉的哀嚎，身上冒出了黑烟，转眼间，就化作飞灰，被硬生生的净化成了虚无，只留下一团纯净的生命力，随着灯光倒卷而回。

    这片是僵尸的沉睡之地，可在心灯之下，成了真正的死人。

    一片片空间，一亿一亿的生灵，都融入了光芒之中。

    嗡嗡嗡……！

    这一刻，幽冥大世界迎来了毁灭，也是另一种新生。

    楚阳头顶的心灵之灯，也彻底的转变成了金色。

    金灿灿，光亮亮，似有了不朽的气息。

    金，有着不朽的特性，高贵的品质，代表着至高无上。

    他的心灯，也达到了一种极致。

    然而天地间的残灵意志，特别是死海深处沉淀的不知多少亿年的意志残片，净化之后，纷纷倒灌而来，让心灯都有些承受不住。

    “极限之后，就是突破！”

    楚阳心思空明，智慧之火燃烧，关于寂灭心经下一层的修炼之法在心间快速的流淌。

    寂灭心经，他早就得到了传承。

    下一层，也是真正的迈入了仙道的范围。

    楚阳一直压制着没有突破，为了沉淀而沉淀，可在今天，心灯之力，真正的达到了一种极致。

    若是放眼天武大陆，恐怕古往今来，亿万万年，在这一境界上，都没有他积累的深厚，积累的可怕。

    在修炼上，量变不会引起质变，只会成为阻碍。

    可楚阳经过大普渡术，大超度术，大净化术、大光明术，还有从方寒的五行灵符中参悟这一方世界的佛道神通，对下一个境界，早就有了明悟，只是一直压制着。

    今日，积累到了极限，水到渠成。

    “心灯化灵，我为真佛，心火不灭，我即永恒！”

    经文在心中流淌，楚阳嘴角含笑，似有了大明悟，露出大慈大悲之色，真如得道的高僧，佛法高深的佛陀。

    头顶上的心灯，灯心之火猛然膨胀，直达十二万九千六百丈之高，正合一元之数。

    灯火之中，智慧之火燃烧，意志凝聚，心血流淌而来，一缕灵魂之力灌入其中，恍惚之间，出现了一个虚影，凝聚成了一个形体。

    心火凝聚，化作一座金色的莲台，人影正好盘坐上面，嘴角噙着永远的慈悲微笑，左手拈花，右手持珠，脑袋光亮，而面容正和楚阳一般无二。

    心灯之灵，佛性之念，在这一刻诞生，楚阳的寂灭心经也真正的跨入了另外一层，迈入了仙佛之境。

    “我为佛灵，真如本性；心火不灭，意志永存；一点心火，不坠黑暗；我为佛光，照样光明；念我之名，皆得永生，无量光明佛！”

    灯火收敛，三寸高下，火光摇曳，里面却盘坐着佛灵，也是刚刚诞生的光明佛。

    在心灯之内，也有了巨大的变化，演化出了一方真正的极乐净土。