    剑天岛的这位长生仙老祖，竟然是一位异族？！

    众人看着这道漆黑无比的元神，有些难以相信。

    几千年前，异族入侵仙界之时，剑天岛老祖可是立过功劳，斩灭了不少异族，最后，更是杀死了一尊异族的长生仙！

    这样的人，怎么可能会是异族？

    “老祖他竟然是……”此刻早已成为傀儡的钱铁铭，看到这道黑色元神，也是忍不住心中巨震，骇然到了极点。

    “姥姥，拥有黑色元神的人，就一定是异族之人吗？会不会有例外？”竹采萱不由问道，她还是有些懵圈，剑天岛的老祖宗，竟然是异族之人，这太冲击人的世界观了！

    “绝无……例外！”胡姥姥肯定道，她皱起眉头，盯着那道黑色的元神，一张老脸之上写满了凝重之色，道：“但是，这并不代表剑天岛老祖就是异族之人，只能说……异族之人是剑天岛老祖！”

    “这是为何？”竹采萱眨了眨美眸，听胡姥姥这么一说，她变得更加迷糊了。

    胡姥姥叹道：“上仙界可是有诸位仙王坐镇，剑天岛老祖如果一开始就是异族之人，那么以诸王的神通广大，不可能发现不了。”

    “所以，最接近事实与真相的应该是……真正的剑天岛老祖，早在几千年前的异族入侵战争中，就已经陨落了。”

    “当时胜出的，应该是那个异族长生仙，而不是剑天岛老祖！”

    “剑天岛老祖陨落后，那个异族长生仙的元神，入主他的尸体，伪装一番，便正是现在的剑天岛老祖！”

    此话一出，无异于平地惊雷，震人心神，竹采萱、徐思雅等人的脑海中，都是一阵轰鸣，完全呆滞住了。

    如果胡姥姥的猜测都是真的，那么一尊异族的长生仙，舍弃自己的肉身，在上仙界潜伏了上千年，到底是为了什么？

    其所图谋，必然甚大！

    甚至，说不定还影响到整个上仙界的安危！

    “姜，果然还是老的辣。”莫川诧异地看了一眼胡姥姥，心中不由暗暗道。

    他可是依靠“李苍同”身上的异族皇室气息，以及异族长剑的共鸣，这才推断出对方的真实身份。

    而胡姥姥，既不认识异族皇室的气息，又不知道那把异族长剑共鸣了，仅仅凭借一道黑色的元神，便能把真相推测得八九不离十！

    这位老修士，不愧活了成千上万年，经验老道，眼光毒辣。

    “蝼蚁，你……”

    而就在这时，从灰烬之中飞出的那道黑色元神，浮现出了一张陌生、阴冷的中年人面庞，和李苍同的面容相差甚远。

    黑色元神的阴冷面容，冷冷盯着莫川，道：“坏我族大计，我要你死！”

    咻！

    黑色元神，迅速射出，飞向了莫川，奔着他脑袋的识海而去。

    同时，一道神识威压从黑色元神之上释放，落在莫川身上，镇压莫川，防止他再次动用无极火。

    莫川神色微动，其实，对方完全低估了他的实力。

    对方只是真气境界达到了长生仙领域，因此，也只有真气境界拥有长生仙级别的威压。

    而现在的这股神识威压，未达长生仙级别，以莫川的强悍实力，可以无视它的镇压，自由行动，控制无极火，把黑色元神也给焚烧干净。

    不过，他却并没有这么做，反而装作被神识威压镇压的模样，身体无法动弹，任由黑色元神入侵他的识海。

    “糟糕！”远处，竹采萱看到这一幕，忍不住惊呼出声。

    按照胡姥姥刚才所言，这道异族元神，应该很擅长夺舍之术。

    几千年前，他夺舍了真正的剑天岛老祖。

    那么现在，他入侵莫川的识海，难不成是要……夺舍莫川？！

    徐思雅和那两个幸存者，显然也想到了这一点，脸上不由露出焦急之色。

    竹采萱轻咬薄唇，看向了胡姥姥，道：“姥姥，你有办法打断夺舍吗？这个异族，只剩下了元神，已经不是长生仙存在了，以您的实力，只要揪出他的元神，应该可以轻易灭杀……”

    在竹采萱看来，以莫川这等惊艳的天姿，若是就此陨落在异族之人手中，无疑是一种侮辱。

    更可怕的是，若是夺舍成功，异族元神占据莫川的肉身，等于是完全继承了莫川的惊艳天资！

    自此，异族一族便会多出一个绝世天才，将来必然会修炼成一尊仙道高手，甚至是仙王，这是在资敌，对上仙界极为不利！

