    后面还附带了飞船的资料。

    企业号飞船。

    驾驶员：6人。

    最大载人量：200人。

    重量：XXX吨。

    尺寸：直径251米、高25米。

    双推进器：等离子推进器、物质能量推进器（真空状态每秒60公里）

    .....

    消息一经传出，无数人震惊。

    经过浦斯的事先准备，现在很多人都知道登陆火星是一件多么艰难的事情。

    而如今坚猛帝国就要向火星发射宇宙飞船，每秒60公里的速度仅仅需要一个月的时间就能登陆火星！

    人类史上最艰难的壮举即将实现了！

    厉害了，坚猛帝国！

    之前，很多人都觉得坚猛帝国不行了，毕竟他们的机甲接连被怪兽爆锤。

    而现在，坚猛帝国居然爆发了真正的实力，直接宣告全球，他们有能力登陆火星？

    牛逼！

    坚猛帝国不愧是全球霸主！

    全球很多人都以为飞船应该是超级酷的那种，可怎么都感觉从坚猛帝国的数据来看，宇宙飞船像是一个大圆饼呢....

    不管怎么说现在的坚猛帝国是真的牛逼，碉堡了！

    而坚猛帝国的民众当听到这一个消息后，每一个人都在大喜过望，都嗨爆了！

    “浦斯我爱你！”

    “我们坚猛帝国在浦斯的带领下一定会越来越强盛的。”

    “上帝永远站在我们坚猛帝国这边。”

    登陆火星，只有坚猛帝国才能做到，这顿时就让无数坚猛人心生出一种强大的自信与骄傲。

    就问以后谁还不服？

    ......

    蔚蓝西方。

    彼时两个古老的帝国英吉与法西帝国，已经失去了往日的辉煌。

    遥想当年，两个帝国可以说是世界第一，殖民全世界，而如今别说是了坚猛帝国了，就算是煌真帝国也追不上。

    而怪兽的事件就给这两个帝国敲响了警钟，不能再落后了，必须要迎头赶上。

    所以两个帝国打算组成一个联盟，资源贡献共同制造机甲，夺回昔日的荣光。

    威廉与纳伦两个皇帝正在谈论着未来，美滋滋的期待着联盟的机甲出世，到时候什么坚猛帝国、什么煌真帝国都要退居二线。

    结果这边组建联盟的相关事宜还没有准备好，坚猛帝国就要宣布登陆火星了？

    眼下，两个皇帝，威廉与纳伦两个人听到坚猛帝国的消息后，脸色变得阴沉如水。

    别人不清楚坚猛帝国，他们英吉和法西难道还不清楚？

    坚猛帝国就是一群小偷、抢劫犯组成的帝国，就这个垃圾帝国有机甲也就算了，现在居然都有能力登陆火星了？

    一股浓浓的嫉妒油然而生。

    于是，组成日不落联盟之前的所有争议问题全部解决！

    为了联盟，必须要制造出属于自己的机甲来痛击怪兽，然后再制造宇宙飞船。

    他坚猛帝国的宇宙飞船不是能登陆火星吗，等我们日不落联盟造完了机甲就造飞船，而且还是能登陆恒星太阳的那种。

    就问他们怕不怕？

    ........

    而此时煌真帝国。

    当消息传到国内，立即掀起了一场轩然大波。

    “每秒60公里的速度耗时一个月就能到达火星，这是真的吗？”

    “看来我们和坚猛帝国还有一段路要走啊。”

    “呵呵，听说他们的机甲也在改造之中，这样的科研力量究竟是有多强大？。”

    “坚猛帝国的技术为什么那么牛逼？”

    “.......”

    原本无数自豪的煌真民众，此刻变得无比担忧起来。

    自己这边虽然有机甲堪称打怪兽神器，可是坚猛帝国的动作永远令人目不暇接。

    他们制造了能量炮和恐怖杀手没多久，就出第二代机甲、如今又在改造机甲，更是有了可以飞往火星的宇宙飞船。

    因为浦斯宣传的缘故，很多人都已经知道了火星的距离，如今人家都能登上火星了，而自己这边每一次登月亮都无比慎重。

    这就是差距，科研力量的差距

    一时间，人们的心中生出了自卑、心酸等等的复杂情绪。

    因为人们才发现自己对坚猛帝国的力量一无所知。

    .....

    而机甲基地内。

    当听到坚猛帝国的这个消息后，许多人仅仅是诧异了一下而已，并没有生出任何心态，继续忙着各自手头上的事情。

    是，坚猛帝国牛逼了，飞船可以到达火星了，但也要花费一个月的时间才能到达。

    而自己这边的小型探勘飞船利用曲速引擎，仅仅需要三个半小时就能到达。

    两者一比较就是差距！

    赤裸裸的差距！

    唯一不同的就是自己这边比较低调，不喜欢和坚猛帝国那边一样，干什么都要搞的人尽皆知，彰显实力。

    姜秀儿一脸恍然大悟，自语道：“原来是这个主意啊。”

    “什么主意？”林晨问道。

    “浦斯是让所有人都潜意识认为登陆火星是一件遥不可及的事情，之后他在宣布坚猛帝国的飞船可以登陆火星，这时带来的反响绝对空前巨大，不但彰显实力，更能吸引全球的科学家到坚猛帝国做贡献。”

    姜秀儿咂咂嘴，带着几分难以置信的口吻，道：“想不到浦斯那个老家伙居然变得这么聪明了。”

    “.....”林晨。

    “不过话说回来了，我对他们也能够研究出宇宙飞船感觉听不可思议的。”姜秀儿又说道。

    之后，她又用纸笔涂涂画画，很快，一张画着大圆盘子的草稿图出现在林晨的视线当中。

    “这是你画的盘子？”林晨问道。

    “这是坚猛帝国的宇宙飞船。”

    “你是不是画错了？”

    “没画错，直径251米，高25米。”

    林晨顿时无语了。

    姜秀儿画的简直辣眼睛，坚猛帝国怎么可能会造个和巨型盘子一样的飞船？

    ......

    两天的时间，足以让坚猛帝国精心酝酿的风暴横扫全球。

    于是各国都向坚猛帝国大量派遣记者。

    从发布消息之后，短短的两天之内，都就有超过上百万坚猛人涌进坚猛国都！

    时间很快就到了两天后的观礼时间。

    今天。

    在坚猛国都的自由广场，很造就已经变成了黑压压的一片，无数人头密密麻麻。

    草坪都已经被人们踩平了。

    空前盛大的场面堪称史书之最，因为今天坚猛帝国将代表全人类向火星发射一颗载人宇宙飞船。

    此时，无数记者一边做着各种特写报道，一边等着浦斯的出现。

    不一会，浦斯笑容满面，走路都带风，漫不经心的登上临时搭建起的讲话台。

    为了今天的装逼，他等太久了，这次一定会成功。

    以后也绝对会成为历史铭记的一天！

    “噢，上帝，现场居然如此热情，哈喽，大家好。”浦斯兴奋的笑着开了一个玩笑。

    顿时，他的兴奋就传染给了下面无数坚猛人，气氛一下子就热闹起来。

    “厉害了坚猛帝国！”

    “我们是骄傲的坚猛人，我们是全世界的中心。”

    “呵呵，要是没有坚猛帝国，全世界可能还停留在几百年前的时代，所以全球都要感谢我们。”

    无数坚猛人兴奋的欢呼着，热情高涨。

    马上就要向火星发射载人飞船了，完全没有必要因为之前打怪兽的失利而唯唯诺诺！

    现在，他们是骄傲的坚猛人。

