    修罗鬼母用鬼力抵抗住叶小烁的进攻，缓缓说道：“叶小烁，你难道不怕我杀死雪琪？”

    叶小烁浑身一震。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    鬼母转过脸，朝雪琪看去，淡淡说道：“过来！”

    “仙娘……”

    “过来，劝他回头，或者……杀了他。”

    雪琪远远看着她，突然跪下，流泪说道，“仙娘，我没法说服他，但是请看在他死过两次的份上，看在我这些年服侍你的份上，放过他吧。”

    叶小烁听见是这句话，浑身颤抖，眼中却是露出一丝满足的神情，大声叫道：“叶少阳！”

    叶少阳闻声站起来，朝雪琪身边走去。

    仙娘面色一沉，盯着雪琪道：“你居然违抗我，难道你也想反了不成？”

    雪琪用力摇头，道：“雪琪不敢，还是希望仙娘放过小烁。”

    “放肆！！”鬼母嘶声大叫，伸手指着雪琪，“你快杀了他，你杀他之后，我会承诺给你的一切！”

    雪琪看着叶小烁，脸上现出挣扎的表情，最终还是摇了摇头，哽咽道：“仙娘，别的要求都可以，让我杀他，真的做不到……”

    听见她的回答，叶少阳心中也是感到震撼：这个蠢姑娘，在被人洗脑、绝对服从对方的情况之下，依然能够做出违抗对方的选择，足以见她对叶小烁的感情，也是真的。

    这样的人不，是鬼，到底还值得一救。

    果然，鬼母听见雪琪的回答，盛怒不已，用一种冷到极点的目光看着她，同时从裙下飞出几只骷髅头，在空中旋转力，轻松抵抗住叶小烁的攻势。

    “呵呵呵……”她口中出一串笑声，“你真以为，你有多重要吗，没有你，我一样可以做到所有事情。”她目光一沉，尖声道：“你不想他死，我先让你死！”

    右手缓缓抬起，十指间绿光萦绕，形成一个人的模样，却是雪琪！

    叶少阳倒吸冷气，这就是雪琪的命魂，掌握在鬼母的手中。

    命魂破碎，三魂不见七魄，鬼魂也就不存在了，只能化成精魄，与命魂重新凝聚！

    雪琪看见自己的命魂，轻呼一声，握紧双手，露出十分紧张的样子。

    只要鬼母轻轻一捏，把命魂捏碎，一切都结束了，但她似乎想要折磨雪琪，只是轻轻力，命魂在她手中扭曲起来，流露出痛苦的表情。

    “啊……”雪琪本人也开始痛苦的惨叫起来，在空中打滚。

    “哈哈，哈哈……”鬼母怒飞扬，状如疯癫，突然收起笑容，面色一沉，说道：“死去吧！”手指用力捏紧，命魂一瞬间破碎。

    命魂与魂身之间，有一种无形的本质联系，就像本体与影子一样，本体一旦离去，影子也绝对不会存在。

    在鬼母带着一副胜利笑容的注视下，雪琪的周身开始泛起一层柔光，这是即将魂飞魄散的表现。

    “雪琪！”叶小烁失声大叫。

    就在这时，早有准备的叶少阳拿出阴阳镜，镜面正对雪琪，另只手中拈着一枚天火符，点燃之后，对着镜面照去，大叫一声：“全靠你了！”

    火光映照在镜面上，形成了一道反光，打在雪琪身上，一股白色气息随火光释放，如同一只巨手，抓住雪琪，飞快的将她收在了阴阳镜中。

    红光在镜面上一闪，消失了。

    叶小烁呆住，鬼母也呆住，但他们很快明白了什么，这一次，轮到叶小烁仰面大笑起来。“镜收人魂，叶少阳，你可真想的到！”

    叶少阳淡淡一笑，这就是自己的b计划，也是没办法的办法：命魂一旦破碎，鬼魂必然魂飞魄散，无法在世上存在，但是……阴阳镜中，是另一个与真实世界完全不同的空间，力量完全隔绝，只要自己不打开阴阳镜的封印，与外在世界相接，所以，纵然杨公子有天大的本事，也无法从镜子里出来。

    方才那一瞬间，叶少阳便是打开了封印，然后杨公子使用他的混沌之力，将雪琪卷入镜中，将真实世界的伤害完全隔绝。

    “不过这样一来，她是不是只能在镜子里了，没法再出来了？”叶小烁不放心的问道。

    “不知道，慢慢想吧，会有办法的。”叶少阳回答。

    叶小烁点点头，“我相信你！我看你刚才搜魂，小萌怎样了？”

    “放心。”叶少阳只说了这两个字。

    叶小烁彻底放下心来，心中再无遗憾，惨然一笑道：“我不是这老鬼对手，帮你清理一下战场吧。”

    说完，没等叶少阳有任何反应，高举一只手，身体突然燃烧起来，化成一团黑色火焰。

    魂爆之术！

    叶少阳当场怔住，想阻拦时，已经晚了，只能默默看着叶小烁的身体燃烧、然后爆成烟雾状，心中感然不已：魂爆之术，乃是修为在鬼以上的厉鬼，集结毕身鬼力，瞬间爆，以身为引，形成一股过自身修为数倍的冲击波，可以向周围蔓延，等于是一次强的群体攻击。

    但是缺点是：这一击之后，魂飞魄散，荡然无存。

    叶少阳长长叹了一口气，眼见叶小烁魂魄化成的烟雾，飞快的向四周蔓延开去，将那些没杀尽的厉鬼狐精裹在中间，一时间，黑血飙射，惨叫四起。

    “够了！”鬼母一声怒吼，一直悬挂在身后、紧紧闭着的鬼血眼突然睁开，放出修罗金光，将叶小烁魂力所化的烟雾濯散。

    “叶少阳，我只能这样了，下面还是看你自己，我……完成了。”叶小烁的声音，随着烟雾一起，缓缓消失。

    叶少阳心中一阵惨痛，连叶小烁，也死了……

    定睛看去，鬼母的鬼卒大军，也被叶小烁杀得差不多了，只剩下几个修为强一点的，也是浑身流淌鬼血，受伤惨重。被芮冷玉和四宝等人赶上补刀，尽数杀死，然后集结在叶少阳身后。

    总算在数量上占据了优势，实在不容易。

    而这一切，是几个人以自己的死亡换来的。

    安静风死了，叶小烁死了，叶小萌也死了，岳恒重伤……

    这一切，都是因为面前这个罪魁祸：修罗鬼母。