    

    
                第1450章

    
                正是看到了这一切，江志浩才会在此时向魏春凯提出建议。

    
                他相信，以魏春凯的总工程师水平，只要去了，一定能看出这两家公司的潜力和水平。

    
                可惜的是，魏春凯太自负，并没有听从意见的想法。

    
                他的表现，和徐伯忠大相径庭。

    
                论个人资产，魏春凯肯定不如徐伯忠，但徐伯忠是资本的代表，他只在乎怎么能赚钱。

    
                至于找什么人帮忙，并不重要。

    
                随后，魏春凯转身离去。

    
                徐伯忠道：“看样子，这位魏总工并不相信江志浩说的话，他们这些国资企业的人，就是太骄傲了，总觉得除了那些国外的顶尖科技，国内谁也比不上他们。”

    
                江志浩微微叹出一口气，道：“是啊，希望他们能早日改变这样的缺点吧。”

    
                “不说这些了，总是有些扫兴。今天见到江先生，实在是我的荣幸，来来来，咱们先合个影，然后再找找看去哪里喝两杯。”徐伯忠高兴的道。

    
                江志浩点点头，很是顺从的拍了张合照，然后给钟佳薇去了个电话，告知要和朋友一块吃饭。

    
                钟佳薇倒是没什么意见，她刚好也接到了新的代言广告，过会品牌商那边会来谈合作的事情。

    
                在江志浩和徐伯忠离开酒店的时候，范鸿儒也接到了侄子的电话。

    
                侄子在电话里很是兴奋：“找到了！找到了！叔，你给的消息也太准确了，我们在郊区的一处偏僻民房，把人贩子当场抓获。屋子里除了小龙，还有七八个孩子呢！这要是都被他们拐走，得有多少人痛苦一辈子。叔，真是太感谢您了！”

    
                范鸿儒也很高兴，呵呵笑着道：“找回来就好，下次可不能这么粗心大意了！”

    
                “是是是，都怪我，明明您都提醒了，我还不当回事，真是欠揍！”侄子先是自责一番，然后又道：“不过警方那边想问问，是谁提供的这些消息，他们担心人贩子还有同伙，不然的话，怎么知道这些人藏在哪。”

    
                范鸿儒听的一怔，随后脸色沉下来，呵斥道：“是不是脑子进水了才会有这样的问题？人家好心提供消息，你们却怀疑人家是人贩子？真要是人贩子，出卖同伙的好处在哪？分赃不均？孩子都没带走，更谈不上卖钱，怎么分赃？我跟你说的很明白，消息渠道来自一个神秘人，对方神通广大，手眼通天，想查这点小事根本没难度。如果你们要污蔑他，别怪我翻脸！”

    
                侄子听出了范鸿儒的愤怒，也知道这样的怀疑，的确不太合理。

    
                只是无论他还是警方，都不能理解谁有那么大的本事，能一口说出人贩子藏匿的地点。

    
                要说没点联系，怎么可能呢？

    
                除非他一直在跟踪人贩子，似乎也只有这种解释了。

    
                但是范鸿儒现在暴跳如雷，侄子哪还敢说别的，只能就此作罢。

    
                反正孩子救出来了，消息渠道哪来的并不重要。

    
                所以，侄子把自己的猜测和警方那边的带队人说了说。

    
                这次带队的是支队大队长，他听过后，沉默了几秒，点头道：“也只有这种可能呢，是一位好心人看出了他们人贩子的身份，一路跟踪。既然如此，我们就不多问了，做好事不留名，值得夸赞。”

