    “赵御！”

    皇帝演完之后，对着下方末尾处站着的赵御喊了一声。

    “臣在！”

    赵御上前一步，心中多少有些紧张。

    这一屋子的大佬，为何皇帝要点自己的名？

    “你出身查检司，朕便命你查抄曹正淳的府邸，继而将一干人等全部缉拿，处以极刑！”

    “遵旨！”

    赵御眉头微微一皱, 对于这种株连制，他打心底里多少有些抵触。

    可皇命难违！

    尤其是那三道恐怖的气息，若有若无的罩在自己身上的时候，赵御根本无法拒绝。

    “安剑清！”

    皇帝交代完抄家的任务之后，将目光对准了安剑清。

    “臣在！”

    安剑清站了出来，抱拳候命。

    “令你前往护龙山庄，取来曹正淳这奴婢的尸首，巡悬京城四门之外, 以儆效尤！”

    皇帝的话落下的时候, 赵御明显的察觉出，除了朱无视和魏忠贤之外，其他人都下意识的一哆嗦。

    这就是皇室！

    办事的时候，各种高官厚禄。

    可一旦成为了弃子，想死的体面一点都做不到。

    曹正淳虽然不是什么好东西，但对于皇帝却也算得上忠心。

    可最后却落得这么一个下场……

    巡悬四门。

    意思就是将曹正淳的尸首，在京城四门来回的展出，这比悬首示众还要惨！

    “遵旨！”

    安剑清领旨退在一旁。

    皇帝环视了一圈众人，这才缓缓地说道：“如今东厂督公空缺，各位爱卿有何推选？”

    正题来了！

    当皇帝这句话落下的时候，所有人心中都是一动。

    这才是今天皇帝将他们都召集来永寿宫的真正目的！

    “父皇，儿臣以为这东厂乃皇室家臣，外臣不宜升任！”

    所有人都在静观其变，唯独十三皇子，直接站了出来。

    一句话，直接将以魏忠贤一伙的候选人pass掉。

    “哦，皇儿以为何人能胜任东厂督公一职？”

    皇帝微微一笑, 看向十三皇子问道。

    世人都知晓皇帝宠溺十三皇子，反而对储君不冷不热。

    可是只有皇帝自己心里才清楚，这个看着最得自己宠溺的十三皇子，只是挡箭牌而已！

    储君裕王的挡箭牌！！

    这个事，整个朝野上下，也只有一个人估计能看的出来。

    那就是裕王妃！

    十三皇子见皇帝笑着看向自己，随即傲气十足的环视了一圈，再次对着皇帝说道：“儿臣以为，大伴……此事需父皇圣断！”

    十三皇子正要推荐刘喜，在话要出口的时候，却被刘喜隐晦的拉了一下后袍衫。

    “殿下所言不错，此事需陛下圣断，不过有一事，奴婢不敢苟同！”

    魏忠贤薇薇睁开眼睛，笑眯眯的看着十三皇子说道：“凡日月所照，皆为我大乾所属，这天下臣民，于陛下而言，皆是子民，又何来内外之分？”

    “你……”

    十三皇子脸色一变，指着魏忠贤就要开口，却不想魏忠贤却在这个时候看向对面的朱无视，轻笑着问道：“神侯以为如何？”

    朱无视盯着魏忠贤，皮笑肉不笑的说道：“魏公公所言甚是！”

    皇帝面前，自然不能称其为九千岁！

    “赵御！”

    就在赵御站在一旁看着这些人掐架的时候，龙帐中的皇帝却在这个时候点了他的名。

    “啊？”

    赵御一愣。

    自己不过是区区一个北司镇抚使而已，在座的哪个不比自己官帽子大？

    这是在讨论东厂督公的任用，又不是监司选拔小旗，轮得到自己指手画脚？

    可皇帝已经点名了，自己不站出来也不行。

    “你来说说看，谁适合担任这东厂督公一职？”

    皇帝似笑非笑的盯着赵御，而其他人也将目光放在了赵御身上。

    尤其是十三皇子和刘喜，死死地盯着低头抱拳的赵御。

    刘喜猜的不错，皇帝一定会找出一个赵御这样不高不低的角色来顶缸。

    赵御现在周旋于各方势力之间，而且还都混迹的不错。

    皇帝的意思很明显，就是要让这一次升任东厂督公，来让赵御和各方势力产生间隙。

    不管赵御站在哪一方，都会得罪另外一方人。

    而皇帝所想要的匕首，肯定不是一个左右逢源的妙人，而是一个和各方势力都水火不容的恶人！

    将赵御推上风口浪尖，这样一来，他想要安安稳稳的活着，就必须死心塌地的依靠他这个皇帝！

    而到那个时候，皇帝让赵御做什么，赵御就只能乖乖的去做！

    二十年不曾上朝，但却依旧将朝野权柄牢牢掌握在自己手中的皇帝，古往今来只此一例！

    “属下愚钝，请吾皇圣君龙意天裁！”

    心念急转的赵御，脑海中只出现了这么一句刘师傅用来敷衍皇帝的话！

    “朕非要让你说呢？！”

    可这个皇帝毕竟不是鞑子，哪有那么好糊弄？

    “这……”

    赵御额头上的冷汗都下来了，这时候赵御才反应过来，这狗日的是想要将自己打造成众矢之的啊！

    可箭在弦上，赵御也没有别的办法。

    总不能真的将系统背包中的霹雳雷火珠扔出来，来个同归于尽吧？

    “说！！”

    皇帝脸色瞬间冷了下来，眼睛死死地盯着九龙台阶下的赵御。

    “下臣愚见，魏公公所言不错，天下臣民皆为陛下子民，无有内外之分……”

    赵御说道这里的时候，魏忠贤薇薇一皱眉，而对面的十三皇子，却已经满脸怒气。

    反倒是刘喜，嘴角翘起。

    果然，赵御接下来直接说道：“不过，臣民虽没有内外之分，但却又亲疏之别。”

    “下臣以为，十三皇子所言不错，东厂督公位高权重，一般人恐难胜任，应该有皇亲近侍担任。”

    “荒唐！！”

    正当赵御的话落下之后，一名门值小太监领着一位身着紫袍的老头走了进来。

    内阁首辅，张维！（胡编乱造，切勿对号入座）

    连朱无视进入永寿宫都需要门值回禀，可这个老头，却直接走进了永寿宫。

    用脚指头想都知道，这一切都是皇帝安排下来的！

    东厂督公的位置，皇帝心中已经有了打算。

    他是想要借助这件事，将他看好的赵御，彻底推到朝野众臣的对立面！

    “依照赵镇抚使所言，朝野上下会说陛下用人唯亲，以家奴治天下！！”

    到底是内阁首辅，说话就是不一样。

    一句话，不但反驳了赵御，而且将安剑清和对面的魏忠贤一伙骂了个遍！

