    “哇！！！”

    在看到最新报道后，网友们都有种眼前一亮的感觉。

    确实有新节目？

    而且还可能在近期上线？

    这个新闻就有点价值了。

    一瞬间，网上议论纷纷，很多网友还特意跑到陈起微博下去打听消息。

    而陈起新节目这个关键词也不出意外的登上了热搜榜。

    市场的反馈就是这么及时。

    也就是在这个时候，有网友很意外的在京城卫视看到了一条宣传片。

    这条宣传片还被同步到了京城卫视的官方微博。

    这是新节目的宣传片。

    这条宣传片很简单，但却简单到让很多人看了都有一种热血沸腾的感觉。

    说它是宣传片，倒不如说它是新节目的介绍短片。

    背景音乐听着很紧张，配合着这个背景音乐出现的是正在紧张布置的现场画面。

    全方位360度的镜头！

    各种360度旋转，各种急停，各种特写！

    大部分都是快镜头。

    “原班人马制作！”

    “不一样的规则！”

    “不一样的形式！”

    “不一样的音乐节目！”

    配音也充满了紧张感，配上那急促又紧张的背景音乐，硬是让人有了一种比赛现场的氛围。

    更让网友们感到惊喜的是，在这条宣传片的最后，它居然给出了播出时间。

    就在三周后的周五！

    看着这个日期，网上直接爆炸！

    ……

    同一时间。

    某巨头音乐公司。

    几位巨头老板又召开了视频会议。

    但是，视频里的他们谁也没有说话。

    气氛安静得有些可怕！

    几位老板的脸色更是难看到了极点！

    “这到底是怎么回事？”

    也不知过了多久，视频中终于传出来一道咬牙切齿的声音。

    但是，没有回应。

    怎么回事？

    鬼知道这特么是怎么回事！！！

    你问我我又去问谁？

    我不意外啊？

    我不震惊啊？

    我不迷茫啊？

    我刚才都准备下班了好吗？

    我都已经跟……那个谁约好了！

    “呼——”

    这些大老板们忍不住叹了口气大气，都很头疼的揉着眉心，脑海中已经是一团乱麻。

    太意外了！

    意外到他们一点心理准备都没有！

    他们甚至都不知道到底是哪个环节出了问题。

    不是说他在各大音乐公司碰了鼻青脸肿吗？

    不是说整个乐坛都很给他们面子拒绝他了吗？

    那刚刚在京城卫视播出的宣传片是怎么回事？

    不知道。

    谁也不知道。

    他们现在唯一能知道的是，他们又失算了。

    对，陈起又一次狠狠的扇了他们一个耳光。

    这次他甚至是丧心病狂到跳起来的扇的！

    音乐节目！

    在他们几乎动用了所有资源封杀他的前提下，他还是制作出了一档音乐节目！

    不是别的节目，就是一档音乐节目。

    挑衅！

    这是赤果果的挑衅！

    再明显不过了。

    他又一次当着所有同行的面打了他们的脸，半点面子都没留。

    “现在谈这些已经没有意义了，我们要考虑的问题是现在该怎么办？”半晌后，一道明显充满了疲惫感的声音又从视频中传出。

    视频中几个人再次沉默。

    是啊，怎么办？

    现在整个乐坛都知道他们在联手针对陈起，但就是在这样的前提下，陈起的新节目还是如约而至。

    他们要脸啊！

    被陈一而再再而三的当众打脸，他们这些巨头的声望真是直线下跌。

    这次过后，估计都是负数了。

    以后还有谁把他们当回事？

    以后还有谁会给他们面子？

    笑柄！

    他们成为了整个乐坛的笑柄！

    “不是……”视频中忽然传出一道充满了几乎要抓狂的声音，“这个陈起……他神经病啊！”

    众人默然。

    这也是他们想说的。

    你是不是神经病啊！

    你跟我们低个头会死啊？

    你难道不知道我们想干什么吗？

    稍微低个头大家一起发财不好吗？

    非得把事情弄成这个样子？

    我们都把事情做到这个地步了你还要跟我们对着干？

    你哪来的勇气啊？你知不知道你在干什么啊！！！

    你就不能按照大众的常规思维出一次牌？哪怕是一次呢？

    你这样总是搞这种不按套路出牌，我们很难做啊！！！

    这些大老板们很受伤。

    他们前段时间还说多晾他几天让他充分认识到他们的能量呢，结果却是这个么结果。

    完全接受不了好吗！

    “先去查查这破节目的具体情况吧，看看答应他的都有些谁！这事没完的！”

    在又过了许久后，终于是有一位还算冷静的大佬给出了方案。

    “也只能这样了。”

    不知道该说点什么的几位大佬默默的断开了视频。

    然后，他们都很崩溃的惨叫了一声。

    “啊————”

    真的好丢人啊！

    怎么就遇到陈起这么一个奇葩呢！

    这下怎么办？

    想着整个乐坛在听到这个消息后的表情，他们真是想死的心都有了。

    在同一个人身上吃了几次大亏，简直了！

    ……

    跟这些大佬们想的一样，在听到陈起还是把节目做起来了以后，整个乐坛都震惊了。

    几乎每个人都不敢相信的瞪大了眼睛。

    然后就是死一般的寂静。

    有好些人的面目甚至都是有些狰狞的。

    什么情况？

    这到底是什么情况？

    陈起……

    他……

    有那么一瞬间，乐坛这些人的脑子都有点短路。

    他们都懵了！

    这个结果太出乎意料了！

    他们可没有得到陈起跟那几大巨头和解的消息。

    也就是说，陈起又一次在众目睽睽之下打了那几大巨头的脸！

    他这是要疯啊！

    这算什么？

    彻底跟那几巨头撕破脸？

    在想到这个可能后，乐坛这些人都不自觉的倒吸了一口冷气。

    疯了！

    陈起真的是疯了！

    他到底知不知道自己在干什么？

    还有……

    他这新节目是什么形式的？

    都有些谁答应了他的邀请？

    就跟那些大佬想的一样，在消化了这个消息后，他们望向这些大佬的目光都变得有些古怪起来。

    说实话，他们也觉得这几家巨头有点丢人。

    搞这么大阵仗，最后陈起却是根本没把他们放在眼里……

    尴尬！

    他们都替他们尴尬！

    同样是跟他们预料得一样，在陈起新节目这个消息传开之后，这几家巨头的声望直线下跌！

    整个乐坛都有点鄙视他们。

