    日落月息，两天的时间转瞬即逝，七大宗门争霸赛的团体战也在天剑山脚下打响。

    团体战，即对阵的宗门各出一百人进行团战。凡封号斗罗强者，都不得参加团战。

    相比一对一对战的强者战，团体战的场面肯定会宏大很多。

    由于人员众多免不了会出现人员伤亡，对此各大宗门宗主以及武魂殿商议决定，凡即将出现人员死亡的危险时刻，各大宗门的封号强者会出手将人救下。

    但凡是被封号斗罗出手救下的人将会被丢出擂台，失去本场比赛继续作战的资格。

    除了上述几点，团体战倒没有其他什么规则，也没有对参赛者的等级做出要求，只要宗门里有，哪怕一百个魂斗罗上场都行。同样，哪怕让一百个魂士上场也没人拦着。

    于是在观战台观众们的万众瞩目之下，八大宗门团体战中淘汰赛的对战情况公布：

    第一场，唐门对战蓝电霸王龙宗；

    第二场，九宝琉璃宗对战龙蛇宗；

    第三场，圣龙宗对战风剑宗；

    第四场，象甲宗对战火豹宗；

    当观众们得知对战情况后，又是掀起一阵欢呼。但是当玉元震和宁风致他们得知这个消息的时候，他们的脸色却是变得铁青。

    对战前的一段时间，九宝琉璃宗驻地。

    此时此刻，已经收到接下来对战消息的史莱克众人，以及唐门、九宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗的高层人员，通通聚集在了这里。

    “砰！这肯定是比比东那个贱人动的手脚！”

    柳二龙狠狠一拳砸在了桌子上，使得那张可怜的桌子，瞬间变成了一堆破烂木头。

    同样，玉元震这时的脸色也好看不到哪去。

    “好一个武魂殿，好一个比比东。竟然安排我们三个宗门，以及处于中立的龙蛇宗在第一序列的淘汰赛就展开战斗，决出胜负！”

    听到玉元震的话，宁风致也是用手指舒展着眉头，“这场团体战中，风剑宗和火豹宗已经被武魂殿舍弃，让其助圣龙宗和象甲宗上位了。而且要是我没有预料错的话，恐怕接下来的半决赛也同样如此。”

    “宁宗主说得没错。”

    唐三接过了话茬，扫视了一眼九宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，“要是这样下去，半决赛中咱们的对手，恐怕还是在座的各位。要是按照武魂殿这样的暗箱操作，我想除了九宝琉璃宗以外，怕是没有一个能入上三宗。”

    “其实不尽然。”

    玄墨出声分析道：“如果这次淘汰赛中败得是唐门，那么蓝电霸王龙宗必入上三宗。要是蓝电霸王龙宗败，那么只要蓝电霸王龙宗打败其他几个宗门，上三宗依旧有机会。而唐门也可能获得下四宗中第一宗的席位。”

    听到玄墨的话，众人皆陷入沉思。

    最后还是大师和唐三两人率先反应了过来，分别跟蓝电霸王龙宗和唐门众人解释。

    “既然这是阳谋我们必须入局。但是…”

    唐三一脸战意的看向蓝电霸王龙宗，“玉宗主，我们唐门在这一战里，可不会放水。”

    “哈哈哈！”

    玉元震发出一阵大笑，随后脸色严肃。

    “唐三小子，是谁给你说这话的勇气！我们蓝电霸王龙宗的所有人皆是真龙，怎么可能会输给你们！放水？这是对我们的侮辱！”

    “那就在擂台上一决胜负吧！”

    ……

    随着唐门和蓝电霸王龙宗上场，“各位，马上就要进行的是七大宗门争霸赛团体战的淘汰赛第一场，由唐门对战蓝电霸王龙宗。”

    主持人洛尔迪亚拉站在高台上，看着气氛逐渐火热之后，便高声宣布道。

    “现在我宣布，比赛开始！”

    “开武魂！”

    几乎同一时间，两百个武魂召唤出来。

    撒眼看去，蓝电霸王龙宗这边，一百头蓝电霸王龙武魂亮瞎了无数观众的眼球。而唐门这边，则是四大单属性武魂攻防皆备。

    擂台上方主观战区，除了亲自下场的唐三以外，其他八位宗主和比比东、千仞雪，正端坐与此，一起关注着下方擂台的情形。

    “不过尔尔。”

    呼延象一脸嫌弃地看着昊天宗的参赛团队说道，“蓝电霸王龙宗的武魂虽然厉害，但也不是每个人都能修炼到高深境界。瞧瞧，当年的上三宗，在这个团体战里除了两名魂斗罗外，就连魂圣战力都少的可怜，拿魂尊和大魂师凑数。得亏没有对上我们，否则，哼…找虐！”

    拓跋希一脸赞同地点了点头。

    “没想到堂堂过去上三宗，已经腐朽到了这种地步。”他的语气十分平淡，但却可以从中听出讥讽。

    “你们…”

    脾气较为火爆的柳二龙顿时按捺不住，刚想出手，却被玉元震一手拦下。

    不过还不等她反应过来，一股充斥着雷霆的气息笼罩向了呼延象和拓跋希。令他们两个人眼神一肃，然后与玉元震分庭抗衡。

    “呵呵，我们蓝电霸王龙宗到了如此这个境地，还得是两位宗主和教皇冕下的杰作。”

    这话被玉元震说出口，比比东立马权杖一挥，将三道气息瞬间瓦解。尘心见状，在宁风致的示意下向前一步，意思不言而喻。

    比比东见状，深深地看了一眼玉元震和九宝琉璃宗阵营后。

    “几位，安心看着吧。”

    话音落下，玉元震看了一眼比比东，然后对脸色难看的呼延象和拓跋希道：“记住！龙终究是龙，而虫，终究是不见天日的虫！”

    ……

    “重甲之御！”

    擂台上，唐门这边御堂众人已经并排站立，挡在了唐门众人的最前面，放声大喝。

    “撼天动地！”

    同时部分力堂的人被敏堂的人开启武魂带到上空，一声怒吼之后，朝着蓝电霸王龙宗的阵营挥拳，一批批犹如实质化的拳影，在空中划过数十道斜线之后，砸向了他们。

    漫天的拳影虽然杀伤力有限，但单看其威势，却显得震人心魄。

    面对如雨点般飞来的拳影，蓝电霸王龙宗这边不得不将魂力波动协调一致，用出了团体战中的杀器——魂技融合技。

