    “仙师，我在，我在！我好惨呀！”萧燚感觉耳边传来黄成仁的呼唤，十分激动：仙师终于想起我来了！你们这群小虎逼崽子，等着我家仙师一个紫霄雷轰死你们！

    “你咋样了，还没死吧！”

    萧燚：仙师果然还是这样心直口快！仙师肯定担心死我了吧！还没死？难道仙师是打算直接轰了这臭气哄哄的虎穴？

    萧燚经过几日的拳打脚踢，已经隐隐有了突破真仙的兆头。

    …

    “大哥，人皇已经修行到真仙大圆满境界！我们要不要派黑白无常把他魂魄勾回来？”轮转王看见异常的地书，心里面一万个担忧，虽然自己的本体是太乙真人，已经混元大罗境界，但是在天道地书下面也是一个弟弟呀！

    地书异动，圣人都免不了责。

    “我先问问本体的意见吧！你好好培养，牛头马面，黑白无常，到时候有什么锅让他们顶，对了，还有上次那个叫崔什么来着的小鬼，也多提拔提拔他们把！顶锅，他们这些人还远远不够呀！”

    轮转王：大哥，你这样当着大家的面，真得好吗！你可是地府之主呀！

    我们的任务是普度众生一家人：

    “禀告我主，小扑街上神已经扰乱地书，看来距离我主突破圣人之道不远了！”地藏王坐镇阴山，嘴形念着往生咒，灵海却在不断地打着摩斯密码！

    “这件事，我已经明了！你且多出手帮助圣人凡躯，等我到达无我境界，就是你成佛之时！”

    “多谢，我主！还有一件事，我主，不置可否用玉琴的事情，做一下文章？”

    “不可，这件事被发现了，我们佛门必遭清洗，圣人之威，不可小觑！下一量劫，佛门当兴，你我可成就金莲！”

    “恭喜我主！”

    -------------------------------------

    墨麒麟圣尊：“上神，我最近联系不上我家那小子了，不知道他在你身边还听话吗？”

    流萤圣尊：“哟，小黑子，你家那小子又跑到下界去玩了？（坏笑）”

    墨麒麟圣尊：“小火虫，关你什么事？你以为我家麒麟儿是真的去玩了吗？你要知道他是在谁身边！”

    流萤：大事不好，让这小黑子占了先机！为什么，我就没有想到让自己子嗣到下界去，接受圣人的培养呢！这小黑子实在是太可恶了！

    小扑街：“额，墨尊玉，当然好呀！身体倍棒，吃嘛儿，嘛儿香！刚还和一条小野鹤在玩呢！（大兵）”

    黄成仁：呜呜，怎么办学生家长找上门来了，要完呀！

    墨麒麟圣尊：“不愧是上神呀，上神你这个眼镜挺好看的，有没有同款，我也想整一套，噢，对了记得让犬子得空了，回我一下！”

    墨麒麟：凡妖界，还有那只野鹤？除了青云鹤，好像也没有其他鹤了吧！墨尊玉不愧是我的种，居然有资格和青云鹤一起玩了！

    黄成仁：好险，好险！还好墨麒麟的心大，自己才敷衍过去了！要是流萤的话，估计就没有这么好敷衍了吧！

    小扑街：“嗯，墨尊玉，在我的教导下进步十分迅速，现在已经是太乙金仙修为，掌握了水，时间，枯荣法则！”

    圣祖：“什么？太乙就掌握了枯荣法则？”

    圣祖：我的乖乖，这个小扑街到底是什么离谱修为，这墨尊玉的天赋到底有多好！我已经升起了收徒之心，咋办？

    “师父，要不要把墨尊玉此子抢了？”玄都大法师，看出自己师父的欲望，立马劝解道。

    “不可，不可！论修为，我可能不如小扑街！”

    “什么，师父，你可是洪荒第一圣呀！还有什么人的修为比您高？”玄都有些不相信！

    “洪荒第一圣，那也是在洪荒呀！难道洪荒之前就没有圣人了？单说封神时期的陆压也胜过为师很多呀！所以以后洪荒第一圣的头衔不要再叫了！”身着八卦图的圣人老子，看见小扑街，就觉得自己的方向越来越远了！

    “可是，师祖，不是已经合道封锁了洪荒嘛？怎么还会有洪荒以前的人出现？”

    “哎，这些事，你不要再追问，你好好看管天书，地书已经有所异动，天书再动，你我难辞其咎！”

    黄成仁，人畜无害的话，让整个聊天群的大佬都为之火热，更有许多大能想要将自己的子嗣送到黄成仁身边，不说弟子，哪怕就是侍从也行呀！

    我以青萍乱三界：“@墨麒麟圣尊，小黑子，把你儿子送给我当个徒弟如何？人老了，就想身边有个人陪伴！”

    通天一直都以收徒为乐，不少黄成仁同乡来到洪荒第一时间就是拜会通天！

    墨尊玉圣尊：“多谢上神好意，不过我家小子已经在小扑街身旁学艺，实在难消圣恩！”

    墨尊玉：我麒麟儿果然厉害，居然可以惊动三圣祖之一的通天圣人，不过坏就坏在通天圣人的名声实在不咋地！你但凡是道德天尊，我也就从了呀！

    我以青萍乱三界：“哦，就那什么劳什子的小扑街，能比得上我？”

    小扑街：“哦！”

    黄成仁：我的偶像呀，一剑杠三圣的大牛啊，可是你这个态度，让我很不爽呀！

    我以青萍乱三界：“呵呵，我改名了，是不是三界的宵小就不认识我了？”

    小扑街：“哦，你不就是通天老儿吗？你的牛都下凡界泡妞了！你还在这里装逼呢？”

    通天：我艹，这小扑街是谁，十分钟，我要知道他所有信息。

    通天老儿他爹：“上神威武，上神暴揍通天老儿，我带着我家婆娘给你加油助威！”

    我以青萍乱三界：“你的牛后跟，是不是又痒了？别等量劫开启之日！（微笑）”

    小扑街：“小牛儿，别怕，到时候有事，我帮你拦！”

    夔牛感动到心暖暖的，自己的牛尾巴不停摆动：啊，这上神是真能处呀，他有事是真上呀！

    我以青萍乱三界：“到时候别哭！”

