
　　林芙竟然有些感动，她都给自己立好了豪门受气小媳妇，乡巴佬艰难求生记的人设了。

　　忽然这么通情达理，反而让她手足无措。

　　她这个人就受不得别人对她好，稍微对她好一点，她就恨不得对人掏心掏肺。

　　“谢谢，我……”人家好说话，自己不能不表示，“我自知配不上少将阁下，但我只要一天是他的妻子，就会真心的爱他，保护他，支持他。”

　　怎么样，够意思吧！

　　扶天和扶月兄妹俩面面相觑，但一想到又香又软的漂亮妹子信誓旦旦的说要保护那个冷酷，深沉的对待敌人血腥残酷的军神时，就会觉得很反差。

　　不知大哥听到会是什么表情。

　　“大嫂你是要先去公爵府邸，还是少将府邸？”

　　“有区别吗？”

　　“公爵府邸是家族在首都星的大宅，少将府邸是大哥获得帝国少将军衔后，按照帝国法律分配的私人宅邸，大哥日常住那里。”

　　林芙有些忐忑，“都可以。老夫人呢？我是否应该第一时间前去拜访。”

　　“母亲回因莫莱斯星系处理家族事务，暂时不在。”

　　不用立刻见婆婆，林芙暗暗松口气。

　　“对了，我大哥并不是故意不来接你，少将阁下前往小麦哲伦星系执行军务，大约需要三周时间才能返回。”扶天说起军务一板一眼的，像是在做军事汇报，明显有一种刻进骨子里的军人特质。

　　这让林芙找到一丝亲切的感觉。

　　“为了便于照顾，大嫂先住进大宅吧！等少将阁下回来再搬过去。”

　　“好！”

　　林芙乖巧的点头答应。

　　***

　　公爵宅邸从空中俯瞰美丽而壮观，四层建筑群，喷泉草坪，空中花园，大门上雕刻着族徽。

　　飞车在越过大门上空时发出“滴”的一声响，直接飞了进去。

　　扶天解释道：“没有通行权的飞车会被直接打下来。”

　　林芙暗暗记下。

　　此时，管家已经带着一群佣人毕恭毕敬的分站两旁，等飞车停下，上前打开车门。

　　“夫人，二少爷，大小姐。”天籁小说网

　　管家是中年人模样，星际人类寿命普遍达到三百岁情况下，不太好判断年龄。脸上挂着和善的微笑，朝林芙躬身弯腰，“夫人一路辛苦了，我已经为夫人准备好了房间，请跟我来。”

　　林芙跟上。

　　穿过华丽宏伟的走廊，才来到位于三层的主卧。推开门映入眼帘的就是墨绿色的天鹅绒地毯，进口自仙女座星系的暗晶吊灯。

　　听说小小一块就价值连城。

　　“夫人，这是您的房间，晚餐时会有人通知您。”

　　管家微笑笑后告退。

　　房门关上，林芙欢呼一声，扔掉手中的包，放飞自我在房间里跑来跑去，赤着脚踩着舒适的地毯。

　　最后身体放松的摔到床上，嗅着空气中让人身心愉悦的气息，嘴角不自觉露出一抹微笑。

　　终于脱离了原主那个让她窒息的家了。

　　现在一切都是崭新的，扶氏家族的态度比她预想中好了无数倍，还有什么不满足的呢！

　　果然，就算要当棋子，也得选择最强大的那个。

　　***

　　晚上，公爵宅邸为林芙准备了一个简单的欢迎仪式，由扶天和扶月这俩个家族核心成员陪同，享受了一顿说不上什么味道的晚餐。

　　至于把林芙正式介绍给首都星贵族的宴会，得等到少将阁下归来才能举办。

　　对林芙来说巴不得举办。

　　首先她不想成为少女公敌。

　　其次，她也得做好婚姻不幸的准备，毕竟少将阁下是迫于“心愿签”才同意联姻，对她不会有好印象。

　　人家同意娶她，可没说不会解除婚姻关系。

　　一旦被解除婚姻，现在有多风光，那时就会有多凄惨。

　　所以林芙宁愿现在低调做人，为离婚做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第3章 林芙的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 