    大明的人口还在稳步增长，大明军队扩张的脚步还没有停下。

    大明的百姓们充满希望，他们不再为明天如何活下去担心，他们现在关心的，是怎么做明天才能更好。

    读书、参军、移民，大明的百姓们有太多的选择。

    他们在茶馆里管高谈阔论，畅想着国家的未来。

    但是今天茶馆里的氛围似乎不大一样，每一个茶客都沉默着不发一言。

    这一天，不管是在大明境内还是在澳洲北美，每一个大明百姓的心神都被一件事紧紧拽住，拔起深沉而复杂的情怀。

    洪武二十年十月一日洪武皇帝宣布退位，禅让与国wu院总理黄忠。

    三年前黄超公布3位备选被禅让人的时候，全国部长会议紧急召开，正式确定了禅让制度的方案，形成了【禅让法典】，该法典与【大明刑法】的地位并列。

    【禅让法典】中确定，除黄超被称为洪武皇帝外，以后其他的所有被禅让者皆不再称“皇帝”，而是以“国家zhu席”相称。

    同时年号不再改变，其后皆为洪武年。

    开封皇城大庆殿里，正值壮年的洪武皇帝身着格子衬衫，同一身正装站得笔挺的总理亲切握手，然后拍照留念后交接仪式就算完毕了。

    殿内数百军政两界的官员，殿外广场数千各界人士，同时山呼万岁，呼声中弥散着浓烈的感伤。

    刚三十五岁，同样年轻帅气的黄忠，忍不住说道：“陛下，民心所向，还望您三思啊！”

    “都这时候了，还说这种话，黄忠啊，你小子在任上好好干，我看好你！”

    说罢，黄超抱了一下黄忠，就迫不及待的离开了大殿。

    黄忠则继续留在大庆殿举行履职仪式。

    十月三日，前洪武大帝启程，乘专列南下江宁府定居。

    一路的铁路沿线上，无数工人、农民站立在两旁，等待着专列的路过。

    众人想送这位带他们过上好日子的皇帝最后一程，心里向他说一声：谢谢。不管他听不听得见。

    整个大江南北，鲜花香烛一扫而空，衣庄布店也卖个底清。上千公里的路途，一路上鼓乐声，哀泣声未曾停歇过，

    火车停靠后，车站内无数人聚集，同声高呼万岁。

    待到洪武大帝从列车上走下来，人群猛然爆发了如潮的呼唤：

    “陛下！”

    “陛下！陛下留步”

    “大明不能没有陛下！大明只有在陛下的带领下才能前进啊在！”

    并不高大的洪武大帝，挥手制止了人群的挽留，说道：

    “我来到这个世界，该做的都已经做了，大明朝自此已经走上了正轨，我累了，能力也不足以再带领大明走下去。再留在这个位子上，那就于国无益，反而有害了！”

    “所以，诸位不必再挽留！大家回去吧，回去过自己的好日子去！我也要过自己的小日子去了！”

    听闻这话，人群中的一位老人忍不住热泪盈眶，大声痛哭了出来，他想到了20年前的日子，也想到了今天的好日子，这一切一切的改变，都是洪武皇帝给予的，但是他就要走了。

    啜泣声，哭声由小变大，很快汇集，没多久，在车站的几万人，就没有不哭的了。

    甚至有好多老人因为太过悲痛，哭昏了过去。

    华夏日报的记者用相机拍下了这震撼人心的一幕。

    卸任后的洪武大帝，定居在一座扬州的园林之中，很少在公众面前再度露面。

    刚开始的时候，黄忠这个主席倒是隔三差五的就跑来慰问，还拿国家大事咨询他。

    被黄超严肃批评过后，终于不再拿工作来烦他了。

    之后的日子，黄超专心的在王语嫣的陪伴下习武。

    军队有一个专门的武学研究部门，里面有一批专家，专门分析研究【天龙八部】世界里面的武功秘籍，尤其是【易筋经】【降龙十八掌】【六脉神剑】以及逍遥派的一系列武功。

    研究的课题有很多，比如第1大课题就是：人体在运转一门武学时，人体的结构本身到底会有一些什么样的变化。

    第2大课题：内力在人体的产生，储存以及应用的过程。

    用生理生物学来研究武功，解析其在人体底层的运转逻辑。

    研究进度很慢，因为生理生物学这门尖端学科在大明也是刚刚起步，所需要的基础研究都还没有完备，研究器材也缺很多，比如电子显微镜都没有。

    不过就算如此，那也比原来那些武林人士们只会敝帚自珍，闭门瞎练好多了。

    反正每一期的最新研究成果都会第一时间送到黄超家里来，供黄超阅读和参考。

    洪武大帝虽然现在已经不是皇帝了，但他在民间和官方的威望那是一点都没有减少，甚至比在位的时候更有威望。

    连最酸腐的老派文人都没话说了，禅让皇位啊！这可是上古三代之治时才有过的传说。

    所以整个大明，对洪武帝都是有求必应的。

    当大家知道洪武帝在专心习武后，各方都倾尽全力为此提供方便。

    不管是天材地宝，还是武功秘籍，都第一时间满足洪武帝的要求。

    军方和民间的高手，主动上门求见，手把手耐心的进行教学。

    洪武帝想去无量洞和灵鹫宫逛一圈？没问题，马上安排军队开道，全程护送。

    对了，洪武帝在十五年前就举行了大婚，皇后是黄裳。

    一年后公主诞生，取名黄瑶。

    生孩子那一年可把黄裳闲坏了，生完孩子后，黄裳跟黄超撒娇，希望回到军队工作。

    黄超当然同意，他可不希望自己的老婆是一个家庭主妇，他的老婆可是下山猛虎，军队才是发挥她才华的舞台。

    黄裳意识到自己不能每时每刻陪伴在黄超的身边，所以主动提出，希望他纳自己的妹妹黄蓉为妃。

    黄超本来是拒绝的，但在一个月黑风高的夜晚，黄裳做了一个局，让黄蓉把他逆推了。

    而且一发入魂，黄蓉也怀上了孩子，这下可难办了。

    因为大明现在要求是一夫一妻制，这可是洪武帝反复强调的，而且他多次在面向全体国民的讲话上说过，他自己会带头遵守。

    黄蓉这个英姿飒爽的女将军爽朗的表示，她不在乎名分。

    “只要能占有师父一部分的身体和爱，我就很满足了！”

    黄蓉抚摸着自己的肚子，像一只偷到了鸡的黄鼠狼，眼睛发光的说。

    此情此景，黄超也不知道自己是亏了还是赚了。

    此事之后，黄裳和黄蓉两姐妹谁有空了谁就过来陪一陪黄超，虽然总感觉自己像应召的牛郎，但黄超倒也不排斥这种应召的日子，他本以为生活就会一直这样下去。

    但没想到的是，在另一个月黑风高的夜晚，黄香也来了一出戏，黄超再次被逆推了。

    天啊！够了！真的够了！

    “绝对不能再多了！”黄超把自己的徒弟们召集起来，故作生气的训斥了一顿后，这才刹住了这股想要逆推他的歪风邪气

    洪武二十年，黄超禅让的时候，他已经有了6个孩子，4女2男，最小的那个孩子刚4岁。

    成年后的子女，黄超将他们的身份隐藏，送到了军政两界的基层去锻炼。

    没成年的子女，就带在身边，自己教育，上的学校当然是普通的公立学校。

    王语嫣一直都是黄香的贴身秘书，两人关系情同姐妹。

    黄香为了和黄裳黄蓉两姐妹争宠，主动地把王语嫣推上了黄超的床。

    2比2，这才公平嘛。

    其实本来皇位还轮不到黄忠去坐的，黄裳的得分比黄忠更高，不过黄裳主动放弃了皇位，就为了和黄超在一起，这还是令他非常感动的。

    在黄超主动禅让之后，黄裳三人依然没有从军委退下来，毕竟两个*****，一个陆军总司令，不是那么容易说退就退的。

    所以跟随黄超回扬州的，就只有王语嫣一人了。

