    刘宏微微一笑，转身朗声道，“众将士听令，所谓养兵千日，用在一时，现在就到了大家展示实力的关键时候了。话不多说，今日便是让天下看到我们五营军真正实力的日子。十年苦练就是为了今朝一战成名，贼寇剽悍，诸君务必全力以赴，不用手下留情。”

    众将士齐声大吼，士气大振。

    五营军这些年来可以说比任何一支正规军训练的都要更加艰苦，他们的装备和战斗理念都是这个时代最先进的，每一个能坚持到最后的都是百里无一的勇士，智勇兼备，也是太子府真正的杀手锏。

    只是限于太子身份的特殊，这支军队的战绩却无人知晓。

    他们的实战经验算不上丰富，但是在陆拾的安排下，不少也是偷偷执行过特别任务，在战场上厮杀过的，只是这些功劳都算在陆拾头上罢了，为的就是隐忍到关键时刻。

    这一战，则是他们正式以堂堂正正的五营军的身份出现在大众的面前，所以所有人都格外看重这一战。

    文无第一，武无第二。

    这些五营军的将士们自然也希望让全天下的人知道自己的实力，一战成名。

    在他们心里，自己是绝对不输于解忧军的存在。

    远处，陆拾也在观望着战场这边的情况。

    虽然按照计划，陆拾是完全不插手这场战斗，但是为了以防万一，他还是命令自己的亲兵全部换上快马，整装待发。

    万一战局不利，铁骑驰驱，迅速支援。

    当然他心里并不是十分焦虑，五营军的真实实力，他比任何人都清楚，这些年五营军的培养也少不了他的心血和陆家财力的支持。

    即便陆拾的亲兵也没有如此好的装备。

    就拿铁甲营来说，用的全部都是最上乘的甲胄，和特制的长盾，当真如铜墙铁壁一般。

    有句话叫一甲顶三弩，三甲进地府。

    普通百姓，私藏甲胄，可是重罪。

    对于一些普通家族，朝廷也是禁甲不禁兵，训练私兵没事，大量制造甲胄不行，皆因甲胄在古代战争中发挥了极大的作用。

    但是当此战乱之时，各路将军和大士族训练一些重甲兵，朝廷也不会追责，只因为这甲胄造价昂贵，得之不易，无论制造和维护都需要极大的成本，朝廷可没有那么多闲钱养那么多甲胄。

    强秦的秦锐士纵横一方，很大程度上也是依赖着他们坚不可摧的甲胄。

    而越国第一战力解忧军中，拥有成套甲胄的，除了范懿大将军在内的十几位将领之外，也不过只有八百多名重甲士兵拥有甲胄。

    而七杀弩军的重甲步兵团也不过五百人罢了。

    可想而知，太子的五营军能够拥有四百铁甲营战士，是多么可怕的一件事。

    更何况铁甲营战士的甲胄质量放眼整个天下也是在第一流的水准。

    除了铁甲营外，疾风营的战马，神箭营的强弓均是普通士兵配备不起的装备，更不提本身招募这些人所需要花费的财力。

    双方展开阵型，铁甲营一字展开，阵列在前，竖起巨盾。

    铁甲营的战士个个都是精挑细选的壮汉，有力拔山河之气概。

    要知道他们身上穿的重型甲胄加上巨盾和佩刀，足有八十来斤重，普通人便是连穿上都费力，更不用说是穿着作战了。

    司马无情的匪军也不是泛泛之辈，经过昨日的厮杀之后，剩下的大多是些武艺超群的悍匪，那百名敢死队首当其冲。冲在阵前，论单打独斗，他们都是一等一的好手，足可以以一当十。

    刘宏振臂一呼，五营军也是士气高涨，严阵以待。

    刘宏统筹大局，但战斗的实际指挥权还是交还给了讨逆将军陈平。

    ，

    这便是刘宏的自知之明，运筹帷幄，调兵遣将，固然是其所长，但是临阵对敌，应变万千还是得交给专业的人士去做。

    陈平久经沙场，作战经验丰富，只是出身贫贱，一直没有机会进一步高升，也没有能力培养自己的军队。

    刘宏给了他这个机会，指挥不足三千人的五营军，对他来说是再简单不过的事情了，更何况五营军训练有素，军纪严明，是一支战斗力极强，极其容易指挥的部队。

    两军相距不远，片刻之后便厮杀在一起。

    顾念跟着刘宏退后了一些，边上护卫营的二十名士兵把他们护在中央。

    顾念遥望战场，眉头微微皱起，虽然这些日子经历了太多次这样的场景，但是当空气中弥漫着血腥味，四处都是厮杀之声的时候，这感觉并不好受。

    这不同于之前几次遇刺时候的情形，那几次虽然敌人众多，但也没有像这般数以千计，浩浩荡荡。

    而且那时候己方也只有数人，顾念只要盯紧他们就可以了，可现在如此大的战场，她一时之间竟然不知道该望向何处。

    匪军使用的是锋矢阵，百名敢死队冲在最前方，宛如一支箭头，后面是成堆的匪军压上。

    面对全副武装的铁甲营，这些悍匪并不畏惧，尤其是百人敢死队，其中不少使用的都是铁鞭和铁锤一类击打型的武器。

    这类武器灵活度远不及普通刀剑，但胜在力大威猛，一鞭下去，如果击中天灵盖，足可以让人脑浆迸裂，便是在坚硬的护甲也没什么作用。

    双方若是单兵作战，且不穿铠甲，自然是刀剑更为便捷，铁鞭和铁锤重量集中，挥舞不便，即便天赋神力，也难以连续击杀。

    一击未中，往往需要等待片刻才能挥出第二下。

    但是面对同样行动不便的重甲步兵来说，铁鞭和铁锤就变成了破甲利器。

    越国七杀弩军守城使用的破甲重弩也可以射穿甲胄，但是匪军显然没有这种先进的装备。

    他们料定了铁甲军行动不便，只要想办法切入两翼，打乱阵型，从侧面击破铁甲军，那就可以攻击后面的部队。

    他们的最终目标只有一个，那就是直取中军，生擒太子刘宏。

    当然，自从发现太子妃也在边上之后，他们更为兴奋了。若是能抓到太子妃，那太子自然也会投鼠忌器，更是快事一件。

    何况身为太子，连自己的妃子都保护不了，更是能够大大挫败五营军的士气。

    双方士兵缠斗在一起，匪军且战且走，变换阵型，锋矢阵转变为二龙出水阵，加大了两翼的攻击力，向刘宏方向杀去。

