
“我们还会再见的。”

说出了一句莫名的话语，半月教教主笑着接受了‘死亡’。

看着半月教教主倒下的身体，沈令看了看自己的拳头，感觉有些古怪。

他刚刚拳头击中半月教教主的反馈十分异常。

仿佛是打在了棉花上一样。

半月教教主倒在地上，身体砰的一声，直接冒出了白烟。

沈令此时能看到的，只有一个精致的棉花人偶。

还碎了！

“替死？”

看了看地上四分五裂的人偶，沈令十分怀疑。

可如果是替死，那半月教教主完全可以先和他对上一场再说，而不应该这般直接放弃。

再加上初见半月教教主之时的那种虚幻感，沈令心里有了一个奇怪的猜测。

或许从一开始，出现在他面前的这个半月教教主——

就不是人。

“呵！”

沈令嘴角露出一丝无奈的笑容，回头看了眼身后那些满月教徒的尸体，不禁摇了摇头。

他还以为这次能够一举消灭半月教呢，但是现实和理想之间还是有点差距的。

不过这人偶，倒是有点意思！

沈令看着地上那个四分五裂的人偶，从怀中拿出了那把从大晋国师那里抢到的小刀。

他总觉得这人偶和这小刀，应该都是同样的东西。

武境秘宝！

“走。”

将满月教徒的尸体随便挖个坑埋了，沈令看了看四周，带着骑兵继续前行。

不过还好，除了这半月教带来的波折之外，沈令接下来的归程，再没发生什么意外情况。

转眼……

沈令进入了新城。

乾京派来的人早就将沈令如今是安国公的消息带到了安州，所以沈令回到这里之后，能看到不少百姓热切的目光。

但他们迫于沈令的身份，只敢远观，不敢靠近。

沈令摸了摸自己的胡茬，微微摇头道：“有那么吓人么？”

“算了，先回家。”

说完，沈令摸了摸虎妞的脑袋，一人一虎回到了沈令的宅院门前。

“公子！”

刚从虎妞身上跃下，还没进院子，听到消息的杨健等人匆匆赶来。

看着沈令，杨健轻声道：“您回来怎么也没提前通知一声，我好差人做做准备。”

沈令摇了摇头：“那些夹道欢迎的事就免了吧，先进院再聊。”

“是。”

杨健低声道。

沈令走进了院子中，他的身后杨健、霍老、宁月以及杨健的大女儿杨芸都在。

这些都是对于沈令比较重要的下属。

“坐。”

沈令直接坐在了椅子上，随后伸手示意杨健等人落座一旁。

“大少爷。”

这边，闻声赶来的小环刚说一句话，看到沈令旁边还有着几个人，立马低下了头，“我一会再过来。”

“嗯。”

沈令点头，目送着小环远去。

这个一直跟着他的丫鬟，如今也算是兢兢业业，一丝不苟。

待小环远去，沈令目视众人：“说说吧，挑重点的即可。”

杨健看了看四周，轻声道：“那，我先来。”

“回公子，新城的第一阶段建设如今已经完成，第二阶段的扩建也在稳步进行之中。另外还有……”

杨健介绍着新城的发展。

沈令听言，暗暗点头。

不得不说，杨健的能力确实不错，偌大的城池，也能管理的井井有条。

杨健过后，霍老没什么好说的。

总之就是教训了几个不知天高地厚的武者，另外帮着捉拿了两个在新城犯下命案的逃犯。

宁月也没什么好说的，杨芸这边简单说了一点。

“柳善呢？”

看着周围的众人，沈令轻声问道。

作为他的经商大总管，柳善现在还没出现，不知道人去了哪。

“回公子，柳总管他出去了。”

杨健轻声开口，笑着道，“听说柳总管已经将尊酒的生意做到了金国那边，每个月拉回来的银两，都有上万之多。”

对于杨健来说，柳善一直在给新城的建设提供资金。

所以他对于柳善的观感还是非常好的。

“哦？还不错。”

听着杨健的话语，沈令点了点头。

虽然他也见过猪跑，但柳善可是在跑商这方面实践了十几年，经验十分丰富。

能力也不错！

寒暄了一阵，沈令也得知了新城目前没有什么大事发生。

虽然这个结果并不出乎沈令的意料，但对于他来说这样的结果也是值得高兴的……

“这样，今晚我请大家吃个饭，就在上云轩好了。”

看着面前的众人，沈令轻声开口。

“这，怎么使得？”

杨健开口就要拒绝，却见沈令轻声道：“不过是吃一顿饭，哪有那么多的规矩，晚上戌时，不见不散。”

“好吧。”

杨健点了点头，旁边的人也都应声。

在众人走后，沈令本来想要躺下休息一阵，犹豫再三，却把怀中的那本《大乾功》拿了出来。

本来，他打算在大乾京城的时候就修炼这本功法。

但是那里毕竟是大乾皇帝的地盘，再加上鱼龙混杂，什么人都有。

沈令最终决定，回到安州再进行修炼。

一路走来，这本《大乾功》沈令也看过不少次。

这本能堂而皇之卖上一千万两白银的功法，实际上并非是一门炼体的神功……

在沈令看来，这门功法很怪异，一般的内力功法有着很大的区别。

简而言之，用直白点来说的话。

这本《大乾功》是一门偏向于内力修炼和操控的功法，而大乾功的特殊内力，能够在外界持续的时间更长。

就比如之前乾天和晋国那名国师的战斗。

乾天手里突然出现的那把长剑，其实就是由大乾功的能力凝结而成。

用内力凝结长剑，并且坚硬程度能和神兵利器比肩……

对于内力的传导效果更是比神兵利器还强。

所以，大乾皇帝没有自夸。

大乾功的精妙程度能不能和一品神功媲美，沈令不知道，但这门功法的神奇，却是毋庸置疑。

学会了大乾功，从此以后，兵器都不用带了。

但是，还得先学会才行。

沈令深吸一口气。

他默默盘坐在地上，开始修炼这门神奇的大乾功。

一晃，天都黑了。

沈令看着面板上并没有出现的提示，无奈地摇了摇头……

这大乾功修炼起来，可是真不容易，错一点点都不行！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455294"  chaptername="第154章  修炼大乾功">加入书签</a>
</div>
