    专辑宣传进入了后期，木村宏就开始变得咸鱼起来，不像其它的偶像歌手，大约每三四个月会发行一首单曲或者专辑，而这三四个月会频繁参加各种节目，以寻求高曝光度，增加自己的唱片销量，等到下一张唱片出来再继续如此反复循环。

    到了木村宏这里，就不一样了，他的大规模的宣传几乎只会持续一个月，之后电视台就很少能够看到他，倒是一个星期会去两次电台，偶尔接受杂志采访，工作强度相比那些偶像，低了不止一个档次，简直爽到飞起。

    不过今天他就没有那么多空闲了，上午接受声乐老师的培训，还练习了弹奏钢琴，吃完午饭，他和经纪人坐上了美智子小姐开的车，前往华纳先锋，去谈版权出售的事情。

    和其它的偶像不同，木村宏唱的歌大都是自己写的，所以版权都在自己的手里，别人想要买歌，只能通过华纳来找他买。

    “富冈先生，是哪里的人想要买what you name的版权？”木村宏有些好奇的问道。

    这首洋溢着青春气息的歌曲在霓虹大爆，被人看上很正常，而一般来说会来霓虹购买版权的也只有那么两个地方，都属于他的故国。

    “啊，是香江的华星唱片，他们想要购买这首what you name的改编权，昨天他们已经从华纳买走了禁区的版权，给的报酬非常的丰厚。”富冈幸夫一边翻看着准备签署的合同一边说道。

    听到这个地名，木村宏没有什么意外，在八九十年代，香江和霓虹的娱乐交流非常的频繁，很多霓虹名曲被改编成粤语歌，其中以中岛美雪最为著名。号称称霸了半个粤语音乐圈，当然这是夸张的说法。

    之所以出现这种情况，主要还是香江娱乐业发展的太快了，歌手越来越多，而歌曲创作者却没办法跟上，毕竟香江人口也就五百多万人，又是拍电影，又是唱歌，又是电视剧，还要兼顾庞大的歌曲创作，根本不可能做到，创作者创作的速度跟不上歌手要歌的速度。

    许多歌手没有歌可以唱，那怎么办，只能去买了，旁边的霓虹流行音乐发展比较早，每年创作出来的歌曲数量众多，加上香江人对于霓虹音乐的接受度很高，所以来买歌回去改编就成了绝佳的选择。

    “华星唱片么，是一家什么样的公司？”对于香江的唱片公司，木村宏了解还真的不是特别多，倒是歌手演员他倒是知道很多。

    放下手里的合同，富冈幸夫略微思索了一下，才开口说道“应该是新公司，之前都没有听到过，他们找过来也是因为你和明菜桑在香江也很出名，特别是这张what you name，据说销量已经超过五万了。”

    这倒是超乎了木村宏的预料，毕竟他从未去香江宣传过，没想到唱片销量居然这么好，难道是因为自己有些过分帅气的容颜？

    “销量这么好，那为什么事务所没让我们去宣传？”木村宏有些好奇的问道。

    “市场太小了，木村桑，根本不值得我们投入太多的精力，而且他们也有很多著名的歌手，比如许冠杰，还有Jack陈，啊，特别是jack陈，他的电影在霓虹很火的，而且他也有在霓虹发唱片。”富冈幸夫解释道。

    这倒是事实，现在霓虹本土的唱片市场很大，虽然竞争激烈，可是头部的歌手发唱片可以吃的盆满钵满，没必要在香江投入太大的精力。

    “是这样啊，对了这位jack陈难道是那位香江的功夫巨星吗？”能叫这个名字的，木村宏想起来的就只有龙哥，只是龙哥到霓虹来发过唱片，他怎么完全不知道这回事？

    点了点头，富冈幸夫说道“对，就是这位jack陈，他的功夫片非常的火爆，唱片销量也不差，说起来，他和你一样，都是偶像歌手，啊，要是有机会参演他的电影就好了，那对你的未来发展绝对会是一个巨大的帮助。”

    此时的木村宏听得都愣住了，龙哥会唱歌他知道，可是偶像歌手是什么鬼，龙哥那一身腱子肉英武的面庞，怎么也和偶像歌手不搭啊，这可真的是鬼才营销啊！

    “偶像歌手jack陈，那真的是要见一见了，他最近有要上什么节目吗？我想看看他。”木村宏的好奇心已经被彻底的激发了出来，他真的很想看看偶像歌手龙哥到底是什么样子。

    木村宏上电视节目，富冈幸夫求之不得，他立刻答应了下来，“放心吧，我肯定会帮你找到的，最近他有发行唱片，应该会登上夜HIT打歌，到时候我会通知你的。”

    车很快到了华纳，那边已经有专人在等了，进了会客室，华星的人已经到了，看到如此年轻帅气的木村宏，他们有些惊讶，用粤语说着木村宏本人似乎要比电视和照片上看起来更加的帅气，而听得懂的木村宏装作什么都不知道。

    出售版权很顺利，因为华星给的价格非常的优厚，一千两百万円买下了what you name的粤语改编权，木村宏自然也不会狮子大开口，当场就签下了合同。

    合同签完，版权也就算是卖出去了，对方的领头人是一位叫陈淑仪的女士，她站起来和木村宏握手，用粤语说道“非常感谢木村先生，以后如果木村先生要到香江活动的话，我们华星绝对会提供最大的帮助。”

    继续装作听不懂，等着翻译转达，木村宏才笑着说道“那非常的感谢了，有机会的话一定会去的，有个不情之请，我想请问这首歌会交给哪位歌手唱，等唱片出来了，我想要听一听。”

    这倒不是什么秘密，陈淑仪直接说了“是一位张国容的歌手，对了，中森明菜小姐演唱的禁区改编之后也会有他来演唱，到时候还请木村先生指教。”

    愣住了，木村宏怎么也没有想到今天居然听到了两个后世如雷贯耳的名字，张国容啊，那是他心里的歌神，没想到自己居然还能够和他有交集。

    “啊，我肯定会听的，如果有机会的话，我也想要见一见这位歌手，想来他也应该和我一样的帅气。”木村宏装作十分平静的说道。

    “求之不得，求之不得，如果木村先生想的话，我们一定会安排的。”陈淑仪高兴不已，她可是知道眼前这位少年不光是会唱，创作能力也是极强。打好关系，以后如果有好歌，她们拿到手也会容易许多。

