
　　“谁？”

　　王齐猛地回头，双眼死死地盯着门外。

　　下一秒，那两个混混缓缓走了进来，其中一个满脸傲气地笑道：“真不愧是药王选中的传人，这番言论真是精彩，我都忍不住为你鼓掌了。”

　　王齐满脸诧异地皱着眉头：“你是谁？”

　　话音刚落，独眼龙就走到混混的身前，恭敬地鞠躬道：“老板！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王齐瞬间明白过来，原来独眼龙的身后，还有人在策划这一切。

　　混混看着王齐的表情，心里更加得意，满脸笑意地问道：“你是不是很好奇？想迫切知道我的身份？”

　　“确实有点。”

　　王齐点头，好奇地问道：“你究竟是什么人？”

　　混混顿时大笑起来，好半天才解释道：“我叫药铭，这些年来，也是我的家族在派人追杀你们药王弟子，可以说我们两家是世仇。”

　　这话一出，瞎子瞬间就怒了，他直接带着椅子站起来，可就在下一秒，脚下被绳子一绊，整个人都摔倒在地上。

　　但他却根本顾不上这些，两只空旷的眼眶对准药铭，质问道：“为什么？你为什么要追杀我们？”

　　药铭耸了耸肩，浑不在意地回道：“刚刚不是都说了么，是为了你们这个传人不在乎的药王经啊。”

　　瞎子咬着牙，眼眶里都流出了血水，脸上也沾满了泥土，狠狠地骂道：“所以你为了抢我们的东西，杀了我们那么多人？而且还连我们的家人都不放过？你还是人吗？你就是个畜生！”

　　药铭淡淡地瞥了他一眼，满脸无奈地叹了口气，道：“这就得怪你们的传人了，早知道他这么不在乎这本书，你们也就不用死这么多人了。”

　　“你放屁！”

　　瞎子狠狠地吐了口唾沫，脸色狰狞地骂道：“人是你杀的，你还能怪到别人身上？真够不要脸的，你们药家都是这种人吗？”

　　可惜药铭却根本都不在意，直接转头看向王齐，眼里闪过一抹精光，出声道：“把药王经交出来，不然谁都别想离开。”

　　王齐耸了耸肩，道：“不都说了么，东西不在我身上，想要的话得跟我去陇省。”

　　“不可能！”

　　药铭摇头，道：“那就写出来吧，身为药王传人，不可能连医书的内容都记不下来吧？”

　　王齐顿时沉默了，半晌过后，才问道：“我还有件事很好奇，你为什么非要药王经呢？按理说，这本书应该对你没多大的作用吧？”

　　“啧，还是被你问出来了啊。”

　　药铭抿了抿嘴唇，坐在旁边的椅子上，淡淡地说道：“原因呢，说复杂也复杂，说简单也简单，其实就是祖上传下来的恩怨，当年我们药家败给了你们药王派。”

　　“所以直到现在，我们家族存活下来的目的，就是为了能打败药王传人，证明我们的医术才是最厉害的！”

　　王齐轻轻点头，小声嘟囔着：“原来是祖辈恩怨，怪不得会传这么久还没忘。”

　　可是他接着就皱起了眉头，满脸不解地抬头问道：“可是医术的传承，不是为了治病救人吗？为什么非要争个高下呢？”

　　药铭满脸不屑地撇嘴，眼里闪过一抹傲气，冷笑道：“不争高下，哪来的名气？没有名气谁愿意来找你看病？你又哪来的钱存活？”

　　“这都是因果循环，你们药王派的人一向如此，嘴上一套一套的，实际上把名气看得比谁都重！”

　　王齐瞬间沉默下来，难道医术真的就只能，以这样的方式才能发展吗？

　　可就在这时，瞎子却冷笑道：“医术传承的目的就是治病救人，只要能救活人，那自然就是好医术，别人才会愿意找你来看病，你要是救不活人，谁来找你啊？”

　　“医术从来都没有高低之分，有区分的只是使用医术的人！”

　　王齐顿时眼前一亮，瞬间明悟过来，盯着药铭反问道：“你们为了一本医术杀了这么多人，就是医术高明了吗？就算你赢了又能怎么样？”

　　“你们已经违背了学医最初的使命，已经不是一个合格的医者，更别说医术高明了。”

　　药铭被问得哑口无言，顿时沉默了下来，张了张嘴却找不到理由反驳，直接就皱起了眉头。

　　王齐的嘴角勾起一抹笑意，淡淡地说：“你想要探讨医术可以，但是不能建立在有人质的基础上。”

　　药铭立马就反应过来，转过头对独眼龙挥挥手，道：“去，把人放了。”

　　独眼龙点头，转而将瞎子拉起来，三两下把绳子解开，这才转身看向药铭。

　　药铭直接看向王齐，问道：“现在可以了吗？”

　　“可以。”

　　王齐走到瞎子身边，查看了下他的伤势，这才松了口气，道：“那在这里比？”

　　药铭欣然应下，满脸笑意地问道：“规则怎么定？”

　　“比试三局，谁先赢两局就算胜出，如何？”王齐点燃了一支烟问道。

　　“当然可以。”

　　药铭点头，继续问道：“第一局比什么？”

　　王齐早就想好了策略，直接说道：“医术既能救人也能杀人，第一局就比毒药，我们各自配一种毒药，种在对方身上，谁在最短的时间里解毒，就算获胜。”

　　药铭眉头一挑，咂舌夸赞道：“还真是不错的方法，那就开始吧。”

　　话落，他就开始了调配毒药。

　　没一会，药铭面前就出现了一杯清澈而又透明的水，看上去跟平常的水没什么两样。

　　可独眼龙却是真真切切地看到，他往里放了不下三十种药材。

　　“请吧！”

　　药铭满脸笑意地看着王齐，还做了个邀请的手势。

　　王齐想都没想就直接端起来，还不等他喝下去。

　　药铭就阻拦道：“你只要闻一闻就可以了，这杯水里的毒性就连我，都不敢说百分百能解开，为了避免影响后续的比试，你就不用喝了。”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，直接端起杯子，将水灌下了肚子。

　　药铭瞪大了眼睛，死死地盯着王齐，想看看他到底用什么办法解毒，可是他看了好几分钟，却没发现王齐没有任何中毒的迹象，顿时就愣住了。

　　“你……你怎么没事？”

　　“该我了。”

　　王齐并没有解释，只是找来了个苹果，将体内的毒气注入到了苹果中，递给药铭说：“你只需要摸一下这个苹果就可以了。”

　　然而，药铭心里却满不在意，觉得他应该和王齐一样，肯定能解开这毒，就直接咬了一口。

　　扑通！

　　紧接着，就传来一声巨响，药铭直接昏倒在地上，生死不知！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第316章 拼毒免费阅读。https://xs.23sk.com 