
齐胤然拎着温夫人的后脖领子，正一脸凶狠地勒令她开门，没想到温夫人还没来得及动作，门就突然打开了。

他视线落在姜沫和温齐的身上，眼里闪过惊讶。

他怎么也没想到，吃亏的不是姜沫，反而是温齐这只老狐狸。

缓了下心神，齐胤然笑得眉眼弯弯：“沫沫，看来我来晚了。”

姜沫也小小地惊讶了下，齐胤然竟然会出现在这里，那是不是说明……其实他一直有派人盯着她的行踪？

想到这里，姜沫心里像被什么刺了一样，不舒服。

她敛下眼眸，回避掉齐胤然的视线，语气淡淡：“没来晚，后面的收尾工作恐怕还得麻烦齐大少。”

温齐这样的人，凭她，是收拾不了的。

齐胤然听到姜沫那句“齐大少”，手不自觉收紧了一瞬，他并不喜欢姜沫用这么客气疏离的语气跟他说话。

把温夫人扔给后面的女助理，又向带来的人使了个眼色，让他们去控制住温齐和温锦，齐胤然这才侧转过身，打开机关，“我先送你出去。”

齐胤然愿意接手，姜沫自是乐得清闲。

二话不说就带着施涵菲往外走。

出了温家大门，阳光再次照到身上，姜沫才发觉自己出了一身的冷汗。

收起微微颤抖的手，姜沫深吸了两口气，才把心里那点后怕藏得看不出异样。

施涵菲紧紧抱住她的胳膊，眼里的泪将落不落，“沫姐我……”

“行了，什么都别说了，好好收拾下自己，免得回家的时候让伯父伯母担心。”她知道施涵菲要说什么，在她开口前就阻止了她。

施涵菲低下头，只得将感谢的话咽回去。

也是，她根本做不了什么，那些话说出来，反而显得生分又苍白。

她抠紧了手指，眼角余光扫到齐胤然正往这边走，识趣地回避：“沫姐，我去那边等你。”

姜沫点了下头。

齐胤然站定在姜沫面前，视线往下，落到姜沫擦伤的手上，“明知道危险，为什么还一个人单枪匹马地闯进去，你不会找外援吗？”

姜沫抬头，眼神清亮：“我如果不去，你觉得温齐那个疯子会对涵菲做什么？找外援？找谁？找你吗？你觉得现在凭我们之间的关系，合适吗？”

齐胤然最讨厌的就是姜沫这副努力跟他撇清的样子，看她说得那么理所当然，他不由就有点恼：“有什么不合适？只有我有能力跟温齐对上，你能不能不要把自己不当回事？”

姜沫定定地看着他，抿了下唇：“我很惜命的。”

齐胤然却冷笑一声，“惜命你往一个疯子的老巢里跑？姜沫，你是在怪我喜欢你？还是在怪我来晚了，没帮到你忙？”

“没有。”

“你在怪我。”

“我说了没有，齐胤然，我很想把你当朋友看待，是你摆不正自己的位置！”

齐胤然愣了一瞬，两人静默半晌，他突然低下头，想去牵姜沫受伤的那只手。

姜沫躲开。

齐胤然脸色黑了下来，他又伸手去碰。

姜沫再次躲开。

齐胤然又去，姜沫往后退了一步，正是这一个动作，像是引爆了齐胤然一样，他固执地一次次伸手，姜沫躲，他就步步紧逼，似乎不碰到姜沫，他就不会停。

姜沫实在是受不了，沉着脸开口：“这就是我远离你的原因。”

齐胤然动作一顿，没抬头看姜沫，而是盯着她的手，哑着声音说了一句：“我只是想帮你擦擦伤口。”

姜沫一愣，将手藏于身后：“不管怎么说，今天的事情还是谢谢你。”

说完，她向齐胤然微微颔首，然后跟施涵菲一起离开。

施涵菲走几步就忍不住回头，看着姜沫跟齐胤然现在的状态，下意识拧眉：“沫姐，齐大少的变化好大啊，以前我虽然也怕他，但不会像现在这样，一看到他就想躲得远远的。”

尤其是齐胤然伸手去拉姜沫那一段，她看着都觉得窒息。

齐胤然那黑着脸又偏执的样子，看着就让人心里发怵。

她想了想，还是她沫姐的幸福重要，“沫姐，虽然以前我挺希望你们在一起的，但是现在，我更希望你的另一半可以让你觉得相处舒适。”

现在的齐大少太可怕了。

姜沫听到这话后，沉思了会儿，心里自嘲地想：霍临琛现在不吵她，不闹她，相处起来是挺舒适的。

施涵菲不知想到了什么，眨巴着眼睛问姜沫，“对了沫姐，你带去的机器人好厉害啊，竟然能挡下那狼小孩的攻击，你真的带了很多吗？”

她瞧着，姜沫那个背包也装不下多少。

姜末瞥了她一眼，一脸平静道：“就带了俩。”

施涵菲：“……”

虚张声势还是她沫姐玩得溜。

而另一边，女助理处理完事情后出来，就看到齐胤然一脸阴沉地站在那里。

她瞬间心里了然，估计是和姜沫的谈话又谈崩了。

女助理心里窃喜，她走过去，站在齐胤然身后，落在齐胤然身上的视线暗藏了一份情意，“老板，温家的人已经处理好了，我们是要彻底让他们翻不起身，还是要做事留一线？”

齐胤然盯着姜沫的离开的方向，没回头也没回话。

女助理暗自思量了会儿，状似不经意道：“我刚刚盘问过温齐，他的基因改造实验，不止可以插入其他物种的基因片段，还能让试验体完全听从他的话，生不出二心来。由此看来，温齐的野心很大，如果他的实验扩大，岂不是所有接受过他实验的人都会无条件听从他，到那时候岂不是他想干什么就能干什么？”

她说完这番话后，就一直在悄悄观察着齐胤然的反应。

果不其然，齐胤然身子顿了一下。

女助理悄悄勾起嘴角，看来有戏。

她继续道：“温家好歹是京城四大家族之一，如果我们贸然将温家处置掉，京城的格局必定会动荡不安，倒不如留下个空壳子撑面子，内里则由齐家暗自掌控，既能稳住京城格局，又能增大齐家的势力。”

有的时候，爱而不得的怨恨足以促使人做出一些不理智的事情。

而偏偏在他面前，又摆着个能让他达成愿望的机会，她不相信有人能抵抗住这个诱惑。

正在女助理小算盘打得啪啪作响的时候，齐胤然出了声，“倒是个不错的提议，温齐，就先留着吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68704920"  chaptername="第四百九十二章  我只是想帮你擦擦伤口">加入书签</a>
</div>
