    【系统（国家）：伴侣系统开启，各职业者可以到各个城镇的伴侣登记官处和满足条件的目标结为伴侣。】

    【系统（国家）：职业者与职业者，双方同意即可结为伴侣。职业者与原住民，需要好感度大于90，且对方同意。】

    【系统：收到来自‘摩西’的礼物，请前往邮箱领取。】

    看到前两条系统提示，白凡突然有了一个大胆的想法。

    当然, 只是想想，白凡并没有将那个大胆的想法变为现实的冲动。

    不过白凡相信，游戏里这么多万家，肯定有和他想到一起去的，而且这些人里面肯定会有行动派，他只需要时不时看一眼论坛就能知道结果。

    倒是第三条系统提示，让白凡的心跳突然快了起来，会是他想的那样吗？

    有些紧张的, 来到邮件管理员的位置, 打开邮箱。

    【系统：获得物品‘请柬（暗金）’。】

    结婚请柬（暗金）：由机关大师摩西赠予的最高级请柬，发布一次国家级公告，伴侣双方均可获得特殊伴侣技能‘同甘共苦’。

    同甘共苦：当伴侣双方位于二十米范围内时，自动分担对方受到的20%实际伤害，额外获得对方实际恢复血量20%的生命恢复。

    本来，白凡是想着如果摩西真的给了他相关道具的话，那他就试着去和张晴结为伴侣。

    但当白凡看到这个技能的时候，突然有了那么一丝犹豫。

    这么好的一个战斗技能，显然是和战士搭配起来更加合适，如果和张晴结为伴侣的话，那这个技能就等于是浪费掉了。

    性别根本不是问题，以前的游戏里哪有那么多女玩家，不都是要么开小号，要么和人妖号结婚混属性加成，或者他自己就是那个人妖号。

    不过，当白凡看到那个发布一次国家级公告之后，强迫自己将这个诱人的想法甩出脑海。

    活着不好吗，为什么非要试着作死呢？

    随后, 白凡打开了和张晴的聊天界面。

    【公子羽：‘结婚请柬（暗金）’，任务奖励，要不要一起去给全服的玩家打个样？】

    白凡不知道的是，此时的张晴，其实并没有在看书，而是在前往寻找普拉亚城伴侣登记官的路上。

    女孩嘛，对于这种事情的在意程度，其实要比男孩们想象中要高的多。

    当张晴看到白凡的私聊消息时，微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线。

    没说同意，也没说拒绝，只是默默的把自己的坐标给白凡发了过去。

    看到张晴发来的坐标，白凡也笑了笑，放弃了向张晴发送组队邀请，而是顺着张晴发来的坐标找了过去。

    组队状态的话，可以直接看到队伍中其他成员所在的区域，如果双方在同一个区域内，就可以在小地图里看到对方的位置。

    白凡虽然比较直男，但他深刻的记着当初万涛陆告诉他的话。

    如果你的女友犯了一些傻傻的错误，只要不是什么原则性的问题，又没有什么影响, 那就不用指出来。

    如果在满足上述两个条件的情况下，发现她犯傻的原因是你，或者有可能当众出糗，那就陪她一起傻。

    “这里！”

    刚走到附近，白凡就听到了张晴兴奋的声音。

    顺着声音看过去，发现张晴正冲他挥着手，下意识的想用暗影步快速跨越双方间的距离。

    但冥冥中好像有个声音告诉他，这个时候应该走过去，而不是用技能。

    绕过双方中间的行人，白凡来到张晴身边，自然而然的伸手牵住张晴的手，一起走向伴侣登记官。

    “白凡，这个给你，一会再给我！”

    【系统：获得来自‘设计师晴天’的赠礼‘铁戒指（白，1级）’，是否接受？】

    默默的接受张晴赠予的戒指，白凡这才想起来，现实里的结婚，好像有一步就是交换戒指。

    “额，我没想到要准备戒指，你不生气吗？”

    “我想到就好了啊，本来这就是两个人的事。也不知道游戏里的是什么流程，还需不需要准备其他的东西。”

    “没事，反正没人知道咱俩是谁！”

    “嗯？也对。哈哈哈~”

    听到白凡的理由，张晴先是愣了一下，随后开心的笑了起来。

    对啊，这里没人认识她，可以放肆的做一些现实里不敢做的事情。

    然而，不怎么逛论坛的张晴并不知道，此时的白凡，想的却是玩家们加入兽人阵营时，和半兽人结为伴侣时所经历的那个特殊状态。

    也不知道人族这边，有没有类似的设定……

    没一会，两人就来到了伴侣管理员面前，按照提示，两人先组队，然后白凡将自己的请柬交给伴侣管理员。

    “原来您就是摩西大师的弟子。请问您两位是否自愿结为伴侣？”

    “是。”*2

    “按照请柬的等级，两位的伴侣公告可以自由选择‘私蜜级（仅受邀目标可以看到）’到‘国家级（所有人族阵营职业者及原住民）’，请选择公告等级。”

    听着NPC的话，白凡看了看张晴，却见张晴正低着头，就没再去尝试询问张晴。

    男人嘛，有些时候还是要果断点的。

    “国家级。”

    就在白凡选择之后，一条系统公告紧接着出现在了所有人类阵营的通知面板中。

    【系统（国家）：恭喜职业者‘公子羽’和职业者‘设计师晴天’结为伴侣，所有职业者均可以进行一次抽奖。‘开始抽奖’】

    【系统：人族声望+10。】

    【系统：伴侣面板已解锁、伴侣商店已解锁、亲密值已解锁。】

    【系统：获得特殊技能‘同甘共苦’。】

    【系统：获得称号‘设计师晴天的伴侣（唯一）’。】

    【系统：获得来自机关大师‘摩西’的赠礼《制造图：蜂鸟》】

    【系统：获得来自普拉亚城新兵长官‘尼采’的赠礼《制造图：机关车（小型）》】

    【系统：获得来自游侠职业导师‘摩卡’的赠礼《技能书：弹射地刺》】

    ……

    摩卡赠礼的系统提示过后，白凡刚想说话，却突然闭上了嘴巴。

    因为他的系统提示面板突然开始刷屏，速度快到白凡已经看不清系统到底提示了些什么。

    没弄懂发生了什么事，白凡索性就暂时不去看了，等一会直接看论坛可能还直观一些。

    先是将新获得的称号换上，然后白凡拿出了那枚张晴给他的戒指。

    “来，晴姐。”

    就在白凡将戒指递给张晴的时候，张晴也拿出了一枚戒指递向白凡。

    “这个是给你的！”

    【系统：获得来自‘设计师晴天’的赠礼‘尤米的活力指环（暗金，15级）’，是否接受？】

    像这种需要玩家进行选择的系统提示，会直接以半透明的虚拟框样式出现在玩家的眼前，所以白凡倒不用担心被刷屏的系统提示顶走。

    但这个系统提示的内容，却让白凡感觉有些不敢相信。

    马上就26级了，白凡已经放弃了对尤米的学徒套装的幻想，却没想到套装的另一件居然以这种方式出现在了自己的眼前。

    “接受啊，愣着干什么？”

    “哦哦！”

    被张晴一说，白凡这才反应过来，接受了张晴送给他的‘活力指环’。

    尤米的指环（暗金，15级）：活力值+2，敏捷+12，体质+15，机关活化有效距离+10%，意志烙印（可消耗额外的活化值，使目标机关持续活化活化值*5分钟，无视玩家与机关之间距离，在此期间额外消耗的活化值将被锁定。）

    尤米的学徒套装（2/2）：操作时间-20%（已生效）。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！太喜欢了！你简直就是我的福星！”

    面对张晴的询问，白凡肯定的点了点头，随后忍不住抱起了张晴，然后在她额头上亲了一下。

    这一下之后，白凡和张晴都愣住了。

    张晴愣住，是因为没有料到白凡会用这种方式表达自己的喜欢，而且是第一次被人亲，有些不知道自己该有什么样的反应。

    白凡则是因为自己真的亲到了张晴而愣住，这游戏尺度这么大的吗，居然能过审？

    随后便是担心，担心张晴的反应。

    小心的看了看张晴，发现她只是闭着眼睛，并没有推开他的动作，心里顿时狂喜。

    ……省略……

    直到张晴开始伸手掐他，白凡这才停止自己的试探，一边拉着张晴漫无目的的走着，一边打开了之前激活的伴侣面板。

    伴侣：设计师晴天（职业者）

    职业：游侠（20级）

    亲密值：26

    伴侣技能：同甘共苦。

    伴侣仓库（0/10）：无

    再打开伴侣商店，发现里面目前只有一个‘同心卷轴（亲密值20点+1银币，使用后可以传送到伴侣身边或将伴侣传送至自己身边，需伴侣同意）’。

    白凡不太确定是只有这么一个商品，还是他和张晴的亲密值，现在只能兑换这一个商品。

    这时候，白凡终于发现自己的系统提示面板消息刷新的慢了下来，起码白凡有看清系统提示到底是什么了。

    【系统：获得来自职业者‘刀大砍人爽’的赠礼‘铜币*10’。】

    看到这条提示，白凡这才注意到自己背包里居然有了三百多金。

    打开论坛，才明白怎么回事。

    之前国家级系统公告提到的抽奖，玩家们可以选择消耗从10铜到10银币不等的金钱用于抽奖，获得消耗金额十分之一到十倍不等的奖金。

    而抽奖后会弹出一个祝福赠礼的提示，赠礼默认有1铜币或者10铜币两个固定选项，以及一个自定义金额。

    抽奖亏了的玩家当然不会花钱给白凡送祝福赠礼，但那些赚了的玩家，一般并不介意给白凡和张晴送上一份祝福赠礼。

    虽然系统抽奖这玩意赚的人其实只占很小的一部分，但抵不住次元的在线玩家多啊。

    数亿的在线玩家，哪怕只有百分之一中奖，那也有数百万人了。

    这么一算，白凡突然瞪大了眼睛，然后打开交易行，买了两千个金币。

    数亿的玩家，一共才打赏给了他三百多金币，也就是三百多万的铜币，最多只有三百多万人给他赠礼。

    这还不计算那些赚的比较多，一个人就给了他10铜币的玩家。

    就算有小部分玩家没有参与抽奖，有一部分玩家中间了但也没有给他赠礼，反推出来的中奖几率仍旧低的吓人。

    白凡几乎可以肯定，伴侣系统其实是官方回收市面上游戏币的手段。

    而玩家们手里可以用的游戏币减少了，又没有新的游戏币产出途径，所以接下来游戏币大概率是会涨价的，起码不会继续下跌。

    提前买下来一些游戏币，猜对了可以小赚一笔，猜错了也不算亏。

    之后，白凡和张晴两人就分开来，白凡去拍卖行旁边继续买材料刷技能，张晴则是回到图书馆继续看书。

    不过，现在张晴看的书，已经从现实里有关设计方面的书，变成了游戏里和机关游侠有关的资料。

    那枚指环，就是张晴在一本名叫《尤米的风流史》里找到的线索，从一个NPC那里接任务刷好感度，然后买过来的。

    接下来的两天，白凡除了每天下线吃饭顺便和张晴交流一下感情，再喂喂大黄美味狗粮以外，基本一直在拍卖行附近刷着自己的技能等级。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，技能‘机关制造’等级提升，当前等级10。】

    “卧槽，终于是刷够了！”

    听到系统提示音响起，白凡毫不顾及周围玩家的眼神，直接躺到了地上，放松一下这两天因为一直制作机关而有些僵化的身体。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

