    第36章 测试结束

    在殷丹成功按计划引导元素风暴落向码头上的战场区域后，陈坤随手布置的炸弹也同时引爆了，整个码头彻底变成了一片废墟。

    楼宇倒塌，灰尘飘扬，绚丽华灯满布的101号太空城码头，已经完蛋了。

    原本四处厮杀的参与者和星盗，此时也只剩下满地的尸体了。

    北冥站在原地，身体上覆盖着的能量缓缓散去，看着眼前废墟一般的场景，心情却突然有些低沉了。

    他万万没想到，“逐星”小队的能力经过配合后，竟然可以达到这一步，如果“星语”……

    “咳！是谁？！”

    突如其来的虚弱声音打断了北冥的沉思，一个人影颤颤巍巍地站了起来，咳嗽了几下后，看到了满目的废墟。

    北冥看向这个大难不死的家伙——儒魔。

    原本潇洒的风姿此时只剩下了灰头土脸的倒霉样，脸上的愤怒还没有完全消退，不可思议的惊诧已经浮于脸庞。

    环视着变成废墟的码头，儒魔有点儿宕机，低下头蠕动嘴唇，不知道在说些什么，完全陷入了自己的世界里。

    看着仅剩的儒魔，有些心虚的北冥也不知道该干什么，只能注视着儒魔的微白嘴唇，尝试着理解对方……

    原本惊怒的考官们正在影像室内一边破口大骂，并一边心疼地计算着维修费用和学院日渐濒危的公费。

    突然一位考官怒骂的方向有点儿不对劲起来：

    “今年送进来了些什么怪物，这个等级就达到了灾难级破坏力，这种危险人员不能放任下去，必须由我严加管教才行！”

    “对，白导说的对，今年的这些家伙更加放肆了，必须严加管教，不然以后肯定会出大问题！”

    此时这位考官还没有意识到谈话的方向出了问题，只觉得白导师说的很有道理，不禁赞同起来。

    不过，另一位丁导师已经察觉到了白导师话里的问题，立刻隐晦地发起了反攻：

    “白导虽然说的很有道理，但是白导是技术向的导师，就不劳你费心了。我教育部必定会严格处理他们的问题的，并制定专用属的学习方案。”

    听着丁导师的话，其他考官也纷纷反应过来了，立刻又有一位导师插话，反对起丁导师来：

    “丁导，你们教育部都是大忙人，一个个学生太多了，很明显顾不过来的，这几个刺头还是交给我来吧。正好我这个学期没有学生，可以专心操练他们！”

    白导师怒了，这一个个的都想抢自己的学生，坚决不能忍，当即拍桌起身，怒声发作起来：

    “你们几个家伙，还没解决问题就在这里吵吵嚷嚷的，先解决码头的事！再说其他的！”

    见白导师破罐子破摔，竟然直接推迟争夺，拥有一定优势的丁导师不说话了，但是其他导师级考官却不满起来：

    “老白，你过分了，这样搞只会让你一个学生都抢不到的！”

    “白导！你……”

    就在其他导师纷纷表达自己的不满时，一道雄浑的中性声音在影像室里回荡起来：

    “不用争了，‘逐星’冒险小队将会挂名在我的学生名单里，他们的导师他们自己选。精确垃圾们的坐标，让城里的几个小家伙早点结束狩猎吧。另外，通知码头区域幸存的参与者，让他们继续，他们仍在星光的庇佑之中，无需顾忌。”

    “是！”

    整齐划一的声音响起，众考官纷纷低身行礼，场面一度严肃起来。

    静默一会儿后，丁导师嘴角挂起了苦笑，叹息起来：

    “唉！校长大人刚刚回来，就要收学生了，我们这回算是没希望咯~”

    其他导师也纷纷叹息，不知道是该为校长大人收学生高兴，还是为自己的好苗子没了难过。

    在一片叹息中，几位考官调节了一下数据，发出信息后，无奈关注起剩下的考生，只能看看能不能争取到其他优秀考生了。

    正在盯着儒魔的嘴唇发呆的北冥，被手环的振动拉回了思绪，查看起刚收到的信息。

    公告：各位考生请注意，由于码头区域出现了个别超常规情况，经过考官组的讨论，决定加快测试进程。（附加友情提示，校长大人的星辉照耀着各位，尽管全力出手吧，不要担心会有意外哦。）

    看着“星语”发出的公告，北冥稍稍放松了一些，对那个似乎无所不能的校长大人不禁更感兴趣了。

    不过现在不是想这个的时候，看向对面仍在自言自语的儒魔，北冥冲向了对方。

    被附近的一处爆炸影响，儒魔被掀飞了一段距离，之前听不清的低语，离近后终于听清了，不过此刻的北冥却感觉有点儿头皮发麻。

    “……不可能，坐标不对，这里似乎偏了一点，……”

    “对了，这样就能拥有更强的破坏力了……”

    “……这里不对，应该再调整一下的……”

    “聚集者压榨潜力的话，似乎可以满足要求，下次要跟他说说……”

    越听越不对劲，吓得北冥一哆嗦，直接一剑砍了儒魔。

    看着一分为二的儒魔，嘴唇似乎还在微微颤动，北冥赶紧又补了一剑，确定这个家伙死透了，才松了一口气：

    “死变态，还想再来一次更强的，万一真出事了怎么办！下次再见到了，得好好让陈坤教育一下他才行。”

    正当北冥略有放松之际，一支肉眼难以注意到的金属小针无声无息地刺向了北冥的额头。

    不料，微光一闪，小针在北冥的额头上就这么消失了，北冥也转头看向了一处被碎石掩埋的废墟，开心地笑了起来：

    “拾废队长，抢了我的东西，现在还想偷袭我，不知道你准备好了没有？”

    没有回应，也没有任何变化，似乎那里根本没人。

    不过北冥却笑得越发和蔼了，他能感觉到，不是拾废在躲，而是拾废真的没有足够的力气浪费在说话上了。

    在北冥的感知中，拾废现在的能量波动已经低到了与普通人无异的地步了。

    不仅如此，场上竟然还有几个能量波动，不过同样十分微弱。

    心情大好的北冥慢悠悠地走向了自己的积分，顺便捡起了同样被掀飞的“墨影”，控制着“墨影”飞向另外几个目标，收割积分。

    ?  ?好困啊~这周竟然是单休，无语=_=

    ?  

    ????  

    (本章完)

