    第5090章遮遮掩掩

    “这还差不多。”云初同得意的看了眼赵元璟，把碗里的豆浆喝完，“我得回公司加班开个会，那个，你别忘了跟你小姨打打电话，她很惦记你，又怕打扰你学习,也不敢天天联系你。你主动点。”

    “我知道了。爸，您晚上早点回来。”

    “好。”

    云初同急匆匆走了。

    吃过早饭，赵元璟说：“我们去逛超市吧？听说超市里什么都有。”

    他来这里这么久，还没去过一间正经的大超市过。

    云黛笑道：“我是很乐意逛超市的，但是上午不行，我还有事。”

    “何事？”

    “你呀，说话别总带着文绉绉的腔调。”

    这时云黛的手机响了,接起来,刘菲菲压低的声音传来。

    “黛黛,你来了吗？”

    “我正准备出发。”

    “我也收拾好了，等着你呢，你千万记得别跟我爸妈说的太多。他们太八卦了，尤其是我妈，她简直太可怕了，没有人能在她那张嘴的攻势下藏住秘密。”

    “我都知道，你别担心。”

    在刘菲菲的千叮咛万嘱咐中挂掉电话，云黛回去换了身衣服，又检查了下自己的微信余额，自言自语，“只有一万了啊，也不知够不够。还是把卡带上。”

    她返回卧室找到钱包。

    赵元璟听见了，也扫见了她的余额，纳闷的看着她把钱包塞到背包里，“你需要用钱？我这里有。”

    “我自己也有的。”

    “你跟我还客气？”

    “不是客气,这是帮我自己的朋友,不想用你的钱。何况我自己有。”

    “你该不是帮刘菲菲吧？她又怎么了？”赵元璟对刘菲菲没什么意见,但绝不喜欢她把麻烦惹到云黛身上。

    “我好像答应过菲菲,不把这事告诉别人，所以……”

    “我可没兴趣知道她的秘密。我关心的是，你要去哪里。”

    “我去接菲菲。”

    “然后去哪里？”

    “你在家等我，我晚上之前肯定回来。”

    “哼。”赵元璟捏她脸颊，“就伱那点小九九，还瞒着我呢？让我在家干巴巴的等你一天？趁早说了，否则我便不放你走，让刘菲菲干等去。”

    云黛看了眼手表，想了想，说：“菲菲身体不好，我带她去医院检查检查。这里可不是你那会儿，全国最好的大夫轮流等着给你们诊治。医院的人很多，必须早点去挂号，你别耽误时间。”

    “遮遮掩掩的，必定不是什么好事儿。”

    “……随你怎么猜。”云黛知道，以赵元璟之聪明，肯定早就猜到了刘菲菲去医院的原因。

    如果是普通的疾病，她有父母兄嫂，哪里需要她去陪着。

    既然要她陪着，还要瞒着家里头,必定就是见不得人的事情。

    对于一个女孩子来说，什么事情见不得人，那就可以想象了。

    “我只当什么都不知道，我送你去。”赵元璟说，“叫我在家等着，我可做不到。”

    “等下。”

    云黛发了条短信给刘菲菲，刘菲菲很快回复。

    “来就来吧，让他知道也无所谓。我知道赵小景不是八卦的人。”

    (本章完)

