    药师父突然来这一手，直接把凌霄宝殿的所有仙神都给搞愣了。

    玉皇大帝也不例外。

    弄啥来这是？

    这是从哪蹦出来的？

    一些习惯溜须拍马的仙官都准备站出来救驾了。

    就看到一个人急匆匆的冲了进来。

    都还没看清长啥样，直接就装了一个大逼，这么多高手在这里，用的着你来救驾？

    当我们是空气呢？

    药师父不知道的是，这才刚一露面，他就得罪了大半的仙官。

    主角待遇，自带仇恨体质。

    “这是…”玉皇大帝指着药师父不解的问道。

    这看着也不像龙啊？

    太白金星赶了上来，着急忙慌的就要开口解释，却被药师父打住，示意他自己来。

    “陛下，我名药辰，乃是龙族首席炼药师，承蒙厚爱，大家都叫我一声药师父。”

    药师父不卑不亢的介绍道，事实上龙族就他一个挂牌的炼药师，但加上首席二字那就不一样。

    “陛下，我名敖烈，乃是西海龙王三太子，承蒙厚爱，大家都叫我一声白龙王。”

    三太子敖烈上前一步，与药师父并肩，有模有样的介绍道。

    一时间，玉皇大帝都有些懵了，多久没有关注，龙族现在变化这么大的吗？

    花样也太多了。

    沉默少许，才缓缓开口，道：“两位爱卿幸苦了。”

    “对了，这位药…大师方才说的救驾是什么意思？”

    这话说的太唐突了，不知道的还以为他快不行了，简直跟诅咒他一般。

    虽然确实如此。

    “陛下，臣眼见我天庭屡遭歹人破坏，特来排忧解难，可不是救驾吗？”

    药师父泰然自若的说道，气度非常沉稳。

    玉皇大帝心头一动，他还以为这位药师父看出他身体的隐疾了。

    行吧，虽然说的离奇，但也勉强能对付过去。

    玉皇大帝以为就这样了，但药师父接下来的话，可谓是语出惊人。

    “陛下，臣观陛下的天躯似乎有恙，若不及时救治，怕是会有大问题。”

    药师父自信的说道。

    此言一出，不光别人懵了，就连自己人小白龙也傻了。

    药师父突然搞这一出，太突然了。

    此刻的他活像神书里面，天不怕地不怕，仗着自己有主角光环，疯狂作死的主角。

    艺高人胆大。

    话是这么说的。

    但他不应该才是主角吗？

    这话得由他来说啊喂。

    小白龙敖烈有些怀疑人生了。

    “放肆！哪来妖孽，竟敢诅咒陛下！”

    “胡言乱语，哗众取宠，还有大问题，我看你才有大问题，我们陛下身体好着呢。”

    “下界来的，就是不知天高地厚，你能看出什么？来来来，你来看看贫道身体有没有恙。”

    这道声音尤为响亮，药师父看了一眼说话的人，淡淡的说道。

    “你五行缺水。”

    “什…什么意思？”那人愣了一下，不由自主的问道。

    “肾主水，你缺水，肾虚。”

    “…”

    “混账！你没有证据不要乱说啊！”

    提出质疑的那位仙官顿时暴怒起来。

    药师父笑而不语，意味深长。

    虽然说都成仙了，不应该有肾虚这一回事。

    但你要看对手是谁。

    仙人的对手那也是仙人。

    …

    “够了！”玉皇大帝震怒，神目如电一般划过凌霄宝殿，顿时一片寂静。

    这里面很多仙官都是刚召来的，除了拍马屁目前还没有发现别的特长。

    此刻，玉皇大帝就很怀念以前的那批仙官。

    有时候，一味的顺从他并不是很喜欢。

    呵止了众仙，玉皇大帝才看向药师父，道：“朕的身体一直很好，你看花眼了。不知者不罪，朕就原谅你这一次，下不为例。”

    他的目光很是意味深长。

    目前来说，这还是个秘密，除了太上老君，没人知道他的修为在止不住的倒退。

    按理来说，发现这个秘密的都要死。

    但是他转念一想，这何曾不是个机会。

    能一眼发现他身体状况的，这不正意味着此人的仙术高超吗？

    药师父也是个人精，自然知道其中深意，当即就拱了拱手，一脸惭愧的说道。

    “臣一时眼花，请陛下恕罪。”

    修仙这个东西，修的可是人情世故。

    他真的有本事看出玉皇大帝的隐疾吗？

    不！

    他只是凑巧认出了玉皇大帝中的什么秘法。

    因为…他也领悟出了折仙咒。

    仅仅是一瞬间，药师父的心中立场就清晰了起来。

    不用说，这是一位同道中人干的。

    …

    三太子敖烈一脸的佩服，他刚刚说什么来着？

    主角光环。

    不管怎么作死，就是能化险为夷，反派跟中了邪一样，智商直接下线。

    他现在想明白了，他和药师父相辅相成，共享主角光环，都是一样的主角待遇。

    …

    “今天的朝会就到这里了，都散了吧。”

    玉皇大帝根本没有心思上朝了，随意的说了几句，就挥手劝退众仙官。

    心思灵活的仙官嗅到了不寻常，也察觉到了什么，因为他们发现，那个新来的吹牛逼的丝毫没有走的意思。

    这是要单独跟玉帝碰一碰啊！

    玉帝这是真有病了？

    想起那日天道突然降临天庭，他们似乎猜到了什么，这里面一定有隐情。

    …

    “咳…敖烈，你先下去吧，我有话跟药大师说。”

    玉皇大帝见小白龙还一直杵在这里，没有眼色，摆了摆手说道，下面的话涉及到隐私，不好让第三个人知道。

    没想到药师父直接开口道：“陛下，无妨，敖烈是自己人，臣知道的他也知道。”

    此话一出。

    玉皇大帝顿了一下，就很懵逼。

    怎么就自己人了？

    说的他们好像一个团伙一般。

    无奈。

    他没有多说什么，这两人的关系比他想的要好太多了。

    简直好到穿一条裤子。

    “药大师，朕就直说了，你真的有把握治好朕的隐疾？”

    玉皇大帝开门见山，根本不想卖关子。

    这是他心头的一根刺，越早拔了越好，哪还有心思磨磨唧唧的。

    玉皇大帝很急，但是药师父不急，他哑然一笑，尽显高人风范，缓缓道来。

    “回陛下，臣没有完全的把握，但是可以一试。”

    他何止没有完全的把握，他连万分之一的把握都没有。

    就算有也不可能给他治好。

