
但是今天跟着宁茉出去，翠花倒是真是见了世面了，原来外面是那个样子的。

不过虽然富贵，也十分的危险，真是，她宁可在这小村子里待着，也不愿意去外面闯荡了。女孩子嘛，不是男孩子，需要建功立业的。

不过这么一想，又看看家中几个兄弟，不是她看不起自家兄弟，指望着他们去闯荡，怎么说呢，她不太放心。

翠花看着烟花，心中忍不住的想着，也不知道表妹现在开心不开心。今天明显表妹没有玩过瘾，这烟花她肯定喜欢吧。

在翠花心中，她羡慕宁茉，也喜欢宁茉，她就觉得宁茉可厉害了。若是说现在她心中最敬佩的人是谁？那不是周明宣这个将军，而是宁茉这个表妹。

宁茉也没想到周明宣带了烟花来，还不是一个，而是三个，看看色彩斑斓的烟花在空中绽放，挺好看的。

宁锐和春华站着拍巴掌，真是，这可是他们的烟花呢。

而此刻，福子拿出来了两盏花灯，一盏明显精致很多。

“这是我家少爷做的，给姑娘和小少爷玩的。”

福子这么说着，将那一盏琉璃花灯给了周明宣，反而是自己手中这一盏玉兔的，直接给了宁锐。

宁锐看了一眼自己的，又看了一眼宁茉的，说实话啊，他怎么觉得自己这个是赠送的呢？

但是小孩子不在意这个，将军哥哥能记得送自己就不错了，再说了，他一个小男子汉，怎么能跟姐姐抢东西呢。

所以他十分大方的拿着自己的玉兔花灯，然后拿着花灯去给林姨娘看。姐姐手中有，不需要了，他这一个给姨娘。

宁锐跑了，宁茉才反应过来，看看手中的花灯，哎呀，真漂亮。

“这是你做的？”宁茉眼睛亮晶晶的盯着周明宣。

周明宣在那个瞬间有那么一点不好意思了，虽然看起来脸色没什么变化，但是耳朵羞红了，若是不细心，根本就看不出来。

他不知道宁茉能不能明白自己的心意，但是这就是自己的真心。

福子看着周明宣不说话，都觉得着急，趁着这个机会，给人家姑娘介绍一下，您为了弄这个花费了多少心思啊。

没有，周明宣从来都是个实干的人，他什么都没说，而是直接将灯笼给点上了，然后看着宁茉。

这灯笼点上之后，宁茉也彻底的看愣住了，也明白了这灯笼多难得。

外面的罩子应该是琉璃的，在没有玻璃的年代，能这么透明的就是琉璃了。玉石的通透性没这么好，而且都有杂色。

这灯笼上面是罩子，下面的六面琉璃组成的灯笼身子，罩子上面为了装饰放了宝石，还有用珍珠串起来的珠链。

若是在现代，这灯笼简单，毕竟什么材料都有，顶多算是手工精巧，但是放在这里，那是多么难得。

不说其他，就这些材料便花费不小，而想要将这这些琉璃打磨平整，还拼凑起来，也不是容易的事情。

“这也太漂亮了。”宁茉这么感叹，心中十分的喜欢。

虽然她已经不是个孩子了，不是玩灯笼的年纪了，但是漂亮的东西，谁不喜欢呢。

这灯笼太漂亮了，还是人家费了心思亲手做的，这么送给你，就问你感动不感动。

宁茉觉得，自己也是俗人一个，感动，真是很感动。

“这画也是你画的？”宁茉再次问道，这画她也喜欢。

“我画的，不知道你喜欢不喜欢。”周明宣这么说，宁茉飞速的点点头。

没错，她很喜欢，这上面画的不是美人，不是花鸟，而是山河。这山河虽然她不知道是哪里，但是画的大气磅礴，让她一眼看了就觉得心中激动万分。

“我很喜欢，这是哪里的风景？”

“北地和大景之间，有一座长峰山，它是大景的屏障。”

因为这座山，他们的防护线能省不少的事，谁也没本事带着大部队从山上穿过来啊。

这山峰对大景十分的重要，周明宣当初想着要画什么呢？然后就想到了这个山峰，于是落笔，成了现在的样子。

他很喜欢，也希望宁茉喜欢，他愿意一点一点的给宁茉介绍这座山，告诉她为何自己这么喜欢这里的风景。

宁茉看着周明宣，心中也是感动。将这花灯握在手中道：“我会好好珍惜的。”

周明宣只觉得，灯下的宁茉笑容甜美。他就好似吃了蜜一样的，甜到了心底。

两个时辰，寒夜之中的奔波，这一刻都觉得值得了。原来一句话能暖人心，一句话也能让人心花怒放。

福子看着周明宣，他为少爷觉得高兴，少爷虽然嘴上不说，但是他心中的高兴自己知道。

这么一想，福子真不愿意跟着少爷离开。真的，什么时候少爷能提亲，宁姑娘能当他们家的夫人啊。那个时候，想必少爷会更觉得开怀吧。

宁茉知道周明宣在盯着自己，也觉得脸上发烫，虽然没谈过恋爱，但是那个调调她懂得，遇上了也明白。

若是在现代，一个男人送你个花灯，哪怕是亲手做了，也不一定就是看上你了，非你不娶了。

但是话说回来，这是在古代啊。

古代对女子规矩森严，对男子也是如此，一个个的都可含蓄了，要不然也不至于谈个恋爱的经验都没有，人家都是听爹妈的，父母之命嘛。

没办法，这里人成亲早，属于早婚，人生观还没弄明白呢，那找对象的眼光也不是很靠谱。

所以这么含蓄的古代人，想要表达感情，能偷摸的多看两眼，给买个头花什么的，估计就挺过分的了吧。

宁茉想想自己两三次收到的礼物，都是周明宣亲手做的，别说他有这个爱好，就喜欢做东西送人，反正她是不相信的。

所以宁茉手中提着灯笼，心中也在想着，这家伙肯定是对自己有意思，这一点她是知道的。

那么自己呢，要回应吗？

看看自己的手，十几岁的年纪，说实话啊……不想。

嘿嘿，虽然这么说有点不负责任，甚至可以说有点渣，但是不想。

上辈子光知道读书了，早恋的机会那是一点都没有，萌芽都没冒头呢，就给连根拔起来了。

那这辈子呢，虽然不说无忧无虑的吧，那也是从头来了一次，十五岁的年纪，正是好年华，着急什么啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68551003"  chaptername="第三百三十二章  花灯">加入书签</a>
</div>
