    玄鲸虚影，突然从楚风眠的背后凝聚显现出来。

    轰隆！

    玄鲸之力，从楚风眠的身上爆发而出。

    楚风眠凝聚了第二本源，在其中，本来是有着始祖天龙，吞天兽，腾蛇，三种力量。

    但这三种力量之中，属于腾蛇的力量，太过薄弱，所以无法凝聚成影。

    这一次，随着楚风眠吞噬了蓝冥的一身精血，属于蓝冥精血之中的玄鲸血脉，也全部被楚风眠吞噬，融入到了楚风眠的血脉之中。

    蓝冥的玄鲸血脉，不知道是掠夺了多少蓝家弟子的玄鲸血脉，已经是无比纯粹，随着楚风眠将蓝冥的一身精血全部的吞噬殆尽。

    这玄鲸之力，也被楚风眠凝聚在了第二本源之中，化为了属于楚风眠的力量。

    楚风眠虽然无法像是掌控龙之本源，吞天本源一样，掌控海族本源，却可以将这玄鲸之力，为他所用。

    凝聚而成的玄鲸之影，出现在楚风眠的背后，为楚风眠加持这玄鲸之力，让楚风眠的力量，更是暴涨了无数。

    他的力量，每时每刻都在暴涨这，一层层的枷锁，都被楚风眠的力量硬生生的撑开了。

    楚风眠要打破一切，力量无休止的暴涨这。

    他的肉身，他的剑道，他身躯之中的神树，血脉之力，所有的力量，都在暴涨这，这不止是力量的提升，而是一种全面的晋升。

    半步天人境，有着天人二字，便是代表着，这晋升踏入半步天人境以后，变化就跟帝尊境，截然不同，全身心的都在蜕变这。

    轰隆轰隆！

    天空之上，在这天人大劫之中的无数雷霆，似乎是变得更加的愤怒了，天道觉不允许楚风眠的境界，再进一步。

    剩余的八道毁灭之剑，同时斩杀而下，向着楚风眠狠狠的斩杀而来，狂暴毁灭的力量，随着毁灭之剑同时降临，要打入到楚风眠的身躯之中，要将楚风眠彻底的摧毁。

    “想要阻止我？没有任何人可以阻止的了我，天道也不能！我逆天而行，不惧任何！谁也无法阻止！”

    楚风眠站了起来，长啸双剑齐出，瞬息之间便是斩出了数万道剑光，向着天空之上剩下的另外八道毁灭之剑斩杀而去。

    咔嚓！咔嚓！

    这一道道毁灭之剑，都在楚风眠的剑锋之下，被纷纷打爆。

    同时楚风眠的肉身，也催动到了极致的地步，面对这倾泻下来的毁灭之力，丝毫不惧，一股股的灵力从楚风眠的身躯之中爆发而出，化为了一道道的屏障，抵挡这毁灭之力的侵蚀。

    在这所有毁灭之力的中心，简直是天人境的强者，都无法抵挡。

    甚至是荒海之外的狂龙帝，都可以清晰的感觉到，这荒海之中恐怖的毁灭之力。

    这一道道毁灭之力的降临，让他都是无比的恐惧。

    “这到底是怎么回事？天人大劫怎么会有着如此威能？毁灭之剑，这据说只有天才妖孽去渡天人大劫的时候才会出现，这现在居然出现了这么多！”

    “蓝冥以死，这天人大劫应该是已经消散了才对，怎么可能现在还存在，而且威力变的更强了！”

    狂龙帝看着荒海之中的天人大劫，都震惊无比，以他的阅历，都无法弄清楚，这其中到底是发生这什么的变化。

    这一幕，超出了任何人的认知，是所有人都无法理解的事情。

    不过让狂龙帝更加心惊的，却是在荒海之中，传递出来的楚风眠的力量。

    面对这如此恐怖的天人大劫，楚风眠还是抵挡，甚至是力量，还在节节攀升，几个瞬息之间，楚风眠的气息，已经是都不在他之下了。

    要知道楚风眠哪怕是真正突破的境界，也只是半步天人境，跟天人境相比，还有着极大的差距。

    更何况现在楚风眠还没有真正突破到半步天人境，楚风眠身上的力量还在一点点的积蓄这，攀升这，还远远没有达到极限。

    这简直是要将狂龙帝给活活吓死，他也是见识过无数的天才妖孽，这这些所谓的天才妖孽，跟楚风眠相比，简直是不值一提。

    哪怕是在古籍之中所记载的，名留青史的妖孽天才，都无法跟楚风眠媲美。

    轰隆隆！

    在这狂龙帝思考的同时，在荒海之中，更加强大的灵力波动传递了出来。

    荒海之上，无数劫云之中，一道巨大无比的雷霆，缓缓凝聚，这一道雷霆，粗壮无比，蕴含的狂暴力量，比起毁灭之雷，还要多得多。

    “灭世之雷！怎么可能？这种灭世之雷，不是只有玄天大劫的时候，才会出现的吗？怎么可能这个时候出现？”

    狂龙帝看到这一道巨大无比的雷霆，都有些浑身发抖，单单是其中蕴含的气息散发出来，都让他感觉到了无比恐惧。

    这雷霆一旦降临，便是真正的灭世，灭世之雷，据说只有天人境的强者突破，冲击玄天境的时候，才会降临。

    没想到这一次，居然是凝聚了出来。

    “灭世之雷！这贼老天，还真是对我起了必杀之心。”

    楚风眠也同样感觉到，无数劫云之中，隐藏的这一道灭世之雷。

    这一道灭世之雷，在蓄积这力量，劫云之中，所有的雷霆，都融入到了这一道灭世之雷当中。

    楚风眠看的出，这灭世之雷，其实只是一个残缺的状态。

    这劫雷的力量哪怕是再强，也无法凝聚完整的灭世之雷，要知道一道灭世之雷的威力，可是要超越毁灭之剑数百倍。

    这劫云之中的灭世之雷，应该只有真正灭世之雷十分之一的威力。

    可纵然是十分之一，也相当于数十道毁灭之剑力量的凝聚。

    一旦是降临下来，天人境的强者，都要被轰杀。

    “来吧，这灭世之雷，将是我的助力，助我一举踏入半步天人境！半步天人境！给我突破！”

    楚风眠长啸一声，突然抓起了蓝冥的空戒，打开蓝冥的空戒，足足是一千枚仙石，飞了出来。

    这蓝冥的空戒之中，有着足足一千多枚仙石，是他一生的积累。