    要抓龙虾很容易，每块水田里面都有很多。

    李闲鱼到了旁边一块暂时空着的水田里。

    就在这块田里抓了。

    抓龙虾主要有两种方式。

    第一，直接把手伸进龙虾洞里去抓。

    大部分龙虾洞都能够抓到。

    只有少部分打得太深的龙虾洞没有办法。

    第二，在水里直接摸。

    就像摸鱼一样。比鱼要好摸一点。

    除此之外，也可以钓龙虾。

    水比较深的沟渠，又或是堰塘，都是钓龙虾的好地方。

    一下午钓个十来斤完全没有问题。

    李闲鱼刚下到田里，就发现了一个龙虾洞。

    洞口被新鲜的淤泥覆盖了一大半。

    这是洞里有龙虾的显著标志。

    用手扒开淤泥，露出里面比拳头还大的洞口。

    这么大的洞口里面的龙虾应该不小。

    直接伸手进去，顺着洞往下。

    洞大，手前进的非常顺利。很快就摸到了里面的龙虾。

    龙虾在洞里一般都是头部朝向洞口。

    所以，手基本上都是最先摸到龙虾的大钳子。

    要小心一点不要被大钳子夹住。

    然后想办法捏住大钳子。这样就可以将龙虾拖出来了。

    经验丰富的李闲鱼很快就捏住了龙虾的大钳子，将其拖了出来。

    在水里洗一洗。

    个头的确不小。

    丢进桶里。然后又再一次伸手进洞。

    一个龙虾洞里很多时候都有两只，一公一母。

    果然，李闲鱼很快又摸到一对大钳子。

    将其拖出来。

    这一只的个头和先前那只差不多，但钳子要小一些，应该是母虾。

    将尾部掰直，看看腹部，果然是母的。

    龙虾的公母看腹部很好辨认。母虾会更好吃一些。

    继续。

    暂时没有看到龙虾洞了，那就在水里乱摸。

    古有浑水摸鱼，现在则是浑水摸龙虾。

    很快摸到了第一只。不过个头太小了。

    李闲鱼顺手又将其丢回了水里。

    等它长大些之后再吃不迟。

    很快，又是一只。

    这只还不错，丢进桶里。

    李闲鱼就这样有龙虾洞在洞里抓，没龙虾洞时就在水里一阵摸。

    一个小时之后，已经有了差不多半桶龙虾。

    五斤至少应该是有了。

    这么多中午吃够了。

    这个时候上午十点半，徐清已经回家准备中午的饭菜了。

    李闲鱼提着龙虾和凌小月一起，回到了凌小月家里。

    然后开始处理龙虾。

    凌小月也来帮忙。

    先将龙虾洗干净。凌小月一边洗，一边问，“哥，我们做那种味道？”

    李闲鱼笑道：“你喜欢吃哪种味道？”

    凌小月道：“香辣的和蒜蓉的，我都喜欢。”

    李闲鱼道：“那就香辣的吧。香辣的大家都喜欢吃。对了，你们家有没有龙虾调料？”

    凌小月道：“有啊！有香辣的。”

    李闲鱼点头，“这就好。”

    做香辣味的，一般还是要用龙虾调料，方便一点。

    蒜蓉的话，就不需要。

    将龙虾洗干净之后，再去掉虾头的硬壳部分，以及虾尾部分的肠子。

    之后又用盐水浸泡一段时间。

    再之后，可以正式开始做了。

    徐清做其它菜已经很忙了。所以李闲鱼决定自己做龙虾。

    他做龙虾的水平还是可以的。

    一番操作之后，一大盆卖相不错的香辣龙虾出锅。

    徐清赞道：“小鱼，你这做龙虾的技术不错啊！比我做得好。”

    凌小月则很兴奋，“看起来好像很好吃哎。我要先尝一个。”

    徐清瞪了凌小月一眼，说道：“没得规矩。你李叔叶婶他们还没回来呢。”

    李闲鱼笑道：“没事。让她先尝尝好不好吃？”

    说着，用筷子夹了一个龙虾递给凌小月。

    凌小月嘻嘻一笑，说道：“那我尝尝。”

    然后接过了龙虾。

    徐清无奈道：“小鱼，你太迁就她了。”

    李闲鱼笑道：“也没有。”

    凌小月很快将龙虾吃进肚里，然后兴奋道：“好吃。哥做得真好吃。比我妈做的好吃。”

    李闲鱼笑道：“应该还是徐婶做得更好吃。”

    徐清则道：“小鱼不要谦虚。这话丫头倒是没有说错。”

    这个时候老爸老妈，还有凌叔一起回来了。

    休息一会儿之后。

    吃饭。

    虽然徐清把菜做得很丰盛，但李闲鱼的龙虾还是非常好销。

    大家都喜欢吃。

    没一会儿，一大盘龙虾就见了底。

    凌忠池有些意犹未尽，说道：“小鱼做的龙虾很好吃。过两天又去整点来吃。”

    李闲鱼笑道：“好，随时都可以。”

    慢慢吃完饭，又休息了一段时间之后。

    出门继续又栽秧子去了。

    凌小月也跟着一起。

    到了田边上，李闲鱼正准备下田，手机收到一条微讯消息。

    是起点小说网编辑苏子墨发过来的，“闲鱼小哥，有没有打扰到你啊？你知道吗？你的《白蛇传》已经在西湖传开了。网络上也已经在开始流传了。”

    苏子墨一开始以为李闲鱼的名字是“李咸鱼”。

    不过现在知道了原来是李闲鱼。

    《白蛇传》已经传开了吗？

    李闲鱼不意外，但非常高兴。

    他的“老朋友”，这个世界的西湖，终于也有了《白蛇传》的传说。

    另外，他也非常高兴看到前世的经典作品在这个世界被人喜欢。

    “子墨编辑一直在关注这部作品啊？”李闲鱼回消息道。

    “那肯定啊！今天上午我又去了一趟西湖。断桥现在人气很高。这全都是因为《白蛇传》。还有，现在整个西湖的人都在等着闲鱼小哥再次出现，然后继续讲后面的故事呢。”

    李闲鱼有点意外，这一点他没有想到。

    只是短时间内，他肯定不会再去西湖了。

    继续回消息，“这个就很抱歉了。我已经回农村老家了。短时间内都不会再去西湖了。”

    “真的啊？”苏子墨有些意外，“闲鱼小哥的老家在哪里？”

    “四川这边。”

    “怪不得《白蛇传》是以四川的青城山开篇呢。不过，四川到西湖的确有点远就是了。”

    “对啊！所以我说我短时间内不会再到西湖了。”

    “小哥是要在老家呆一段比较长的时间吗？”

    “的确。也许以后就一直都在老家了。我挺喜欢农村生活的。”

    “这样也好。以小哥的本事，即便是在农村也能挣很多钱。只要能挣到钱，在农村也挺好的。我老家也是农村的。我其实也挺喜欢农村生活的。如果我在农村也能挣到钱的话，我可能也会回农村去生活。但可惜我在农村挣不了钱，只能在城市里上班。”

    苏子墨这话让李闲鱼有些意外。

    没想到苏子墨会喜欢农村生活。

    同道中人啊！

    李闲鱼对苏子墨有了一些好感。

    ……

    非常感谢，魍断天涯的500币打赏！

    感谢大佬！！

    ……

