    听到丁泽的话，胖子最先有了反应，“对啊，杨小姐你的脑回路有点不一般啊，怎么会想到老丁就是那个丁泽呢？不管怎么看，老丁也不像是什么老妖怪啊。”

    雪莉杨眉头动了动，这种基本的道理，她怎么会不懂呢，关键是…..

    “说不定丁先生是某种奇人，能够长生不老，或者吸血鬼之类的，”雪莉杨故作随意的说了一句。

    于是胖子直接笑了，“我去，杨小姐，我看你是在国外呆久了，脑子呆的有点与众不同…..”

    胖子还想说，这时，胡八一开口插话将他打断，不让他继续胡说八道，“应该只是巧合而已，尽管，老丁也有一把黑金短刀。”

    此话一出，胖子脸上的笑容顿时僵硬了一些……他刚才不是没想到黑金短刀的问题，所以此刻笑容这么一僵，主要原因就乃是，他感觉到了胡八一话里隐藏的意思。

    什么意思？

    胡八一没有直接否定雪莉杨的荒谬想法……没有绝对否定，便代表着，多多少少觉得有那么一点可能。

    胖子下意识看向了丁泽的背包，那把黑金短刀就在背包里……然后，那把黑金短刀，的确不是什么随处可见的东西，而是一把极为珍贵的宝刀。

    丁泽注意到了胖子的目光，因为提前就料到了刀的问题，便开口接着胡八一的话，提出了一个可能。

    “说不定我的这把刀，以前属于跟我同名同姓的那个人？”

    胖子听见，果断接受了这种可能，“对对，说不定就是这么一回事，老丁你的刀是从那座战国墓里弄出来的，也许那个跟你同名同姓的家伙，也去过那座古墓，丢了刀，或者，死在里面了？”

    嘿！

    王凯旋同志，不枉我对你这么好，咱两果然心有灵犀一点通啊。

    是的。

    通天大佛寺的最后，丁泽跟鹧鸪哨说接下来要先去干一个大活，什么大活？战国鲁殇王的大活！

    那个丁泽死在里面，时隔几十年后，被同名同姓的他捡到！

    这叫什么？

    这特么的叫做缘分呐。

    胡八一暂时勉强接受了丁泽的解释，便冲雪莉杨道，“杨小姐，你接着说吧。”

    雪莉杨点了点头，继续说了起来。

    “渡船上，鹧鸪哨发现丁泽身上有印记，他本身就是在去黑水城遗址，寻找雮尘珠的路上，见丁泽身手很好，便一拍即合，原先的两人队伍变成了三人。”

    “下船的时候，丁泽提议把那个据说进去过通天大佛寺的神父带上，队伍变成了四人。”

    吧啦吧啦吧啦。

    雪莉杨说的很详细，因为是惊险刺激的盗墓故事，胖子和胡八一便都听的很认真很专注。

    丁泽没办法，只好也装出非常感兴趣的样子，一边抽烟，一边认真听讲。

    至于直播间里的一众沙雕观众……

    他们毕竟前不久才看完【通天大佛寺】那场直播，具体发生了什么事，他们都清楚，此时再听雪莉杨说一遍……要说一点劲都没有，那也不至于，只能说，也没太多劲。

    因此趁着这个机会，一众沙雕观众又一次叽叽喳喳起来。

    “鹧鸪哨是雪莉杨的外公……我感觉我已经弄明白了大概是什么情况。”

    “主播跟鹧鸪哨分别的时候，说过段时间回去，显然主播是不可能回去的，那鹧鸪哨又断了一条手臂......”

    “听雪莉杨的意思，鹧鸪哨最后还是没找到雮尘珠……”

    “应该是这样，并且，鹧鸪哨还接受了主播的建议，逃的远远的，和托马斯神父去了美国，结婚，生子。”

    “等等！等等等等！”

    “你们发现了一个问题没有？”

    “什么问题？”

    “连贯性的问题，如果鹧鸪哨没有在那座藏宝殿里，失去一条手臂，以他的执着，逃出来后，他肯定会继续寻找雮尘珠，不会跟托马斯神父去美国。”

    “鹧鸪哨不去美国，就不会有现在的雪莉杨！”

    “嘶！照这么说，但凡通天大佛寺那段剧情，稍微发生一点变化，雪莉杨就会嘭一下，没了？”

    “.…..”

    叮咚，隔壁老王再次及时出现，“（嘭）这个词，用的非常妙，活灵活现，准确形容了充气美女消失的过程！看来楼上的兄弟，很有经验？不知身体是否安好？”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    ---------------------

    雪莉杨还在说。

    “鹧鸪哨四人进入了藏宝殿……”

    “谁也没想到，那座古墓里的机关，会被温度启动……”

    “四人九死一生，最后虽然侥幸逃回了墓道，但鹧鸪哨的一条手臂，了尘和尚的一只脚……”

    “最后第二天中午，四人去到了医院，丁泽没有在医院呆太长时间，便说还有一个大活要做，独自离开了。”

    “哦对了，在离开前，他借走了鹧鸪哨的旋风铲和金刚伞。”

    丁泽：“！！！！！”

    雪莉杨你这娘们，这种细节都要说吗？

    眼皮跳了跳，果不其然，胖子和胡八一又看了过来。

    这是第三次了。

    中间还有个第二次，第二次出现，乃是因为雪莉杨提了一句，“那个丁泽很喜欢抽烟，几乎烟不离嘴。”

    胖子第三次看过来，因为不久前才看过丁泽拿出来的旋风铲和金刚伞，此时只见他嘴巴动了动，也忍不住说道。

    “老丁啊，目前这些线索，对你很不利啊，又是黑金短刀，又是抽烟，又是旋风铲金刚伞的……老丁，我是真的很想相信你的来着，但是……”

    胖子顿了顿，“我听说吸血鬼好像真的存在，你该不会……”

    丁泽听见，吐了一口烟气，心道，没办法了，最后手段。

    “胖子，我能理解你的心情，因为我现在都感觉杨小姐说的丁泽，还就真特么的是我了！”

    转换思路，反客为主。

    冲胖子说完后，丁泽立即冲雪莉杨道，“杨小姐，你外公的笔记里，有没有那个丁泽的画像什么的？我还真想看看这个听上去跟我这么像，还同名同姓的人，长什么样。”

    听到这话，雪莉杨摇了摇头，表示没有。

    这时，胡八一出了声，他倒是替丁泽想到了一个可能，“老丁，按照时间来说，会不会有可能是你爷爷，或者外公什么的？”

    胖子一听，又果断接受了这种可能，“对，我听说好像有一个东西，叫做隔代遗传？也许老丁你就是这种情况。”

    话声入耳。

    丁泽立即控制不住一阵狂喜。

    不过当然，这种喜悦是绝对不能表现出来的。

    于是丁泽叼着香烟，做思考状，仰头看向天空，看了几秒。

    “我家倒确实一直干的都是倒斗的交易，我爷爷也确实在我没出生的时候就突然没了，听我老头子说，都不知道死在了哪里……”

    “但这也未免太邪乎了……”

    “这算什么？我爷爷去过精绝古城？我的刀曾经是他的？然后我也去了精绝古城？跟着还误打误撞找到他的刀？”

    说完，丁泽摇了摇头，表示无法接受。

    跟着，再冲雪莉杨道，“杨小姐，那你外公，后来还见过那个丁泽吗？”

    雪莉杨摇头，看她此时的表情……

    嘿嘿，丁泽一阵窃喜。

    小样，这么点小难度，难不住我的。

    “鹧鸪哨在了尘和尚的寺庙里等了半年左右，没有等到人，猜测那个丁泽应该是因为分别之后要去做的那个大活，出事了。”

    “那之后，他便放弃了等待，独自拜访各种能人，想要解读出那块龟甲上的秘密。”

    “可惜没人能够解读出来，几年之后，他只能放弃，在托马斯神父的安排下，带着家属亲眷，前去了美国。”

    丁泽听完，没有立即出声。

    这个事即将翻篇，他得想办法画上一个圆满的句号才行。

    思考了一会儿，丁泽摇了摇头，“我还是不相信会有这么邪乎的事，回头我回家也研究一下……不过我感觉应该只是同名同姓而已，毕竟我爷爷不叫丁泽…..这个事真的太邪乎了。”

    画面进行到此处。

    清楚看见，听见丁泽做了什么，说了什么的一众沙雕观众……

    “主播，你真的是一个很可怕的男人，你知道吗？”

    “你这特么的，演技出神入化啊，我要是没看你之前那场直播，我绝对就信了！”

    “是啊，我也是，主播，我真是信了你的邪！”

    “主播…..你到底是什么人？为什么感觉这么深不可测？”

    叮咚，隔壁老王出没：“楼上的，你用错词了，主播是男人，而深不可测……”

    一众沙雕观众：“(ΩДΩ)！！！”

    “滚！！！！”

    就在这时，已经有一段时间没出现的土豪平亿近人，忽然有了声音。

    “主播，你有想过一个问题吗？鹧鸪哨不在世了，了尘和尚应当也不在世了，可那个托马斯神父，在通天大佛寺的时候，年纪可没有太大，当时也没受伤。”

    “他会不会有可能还在世？”

    “如果他在世！那雪莉杨只需要想办法拍上一张你的照片，嘿嘿！”

    “.…..”

