    第162章绝不放过

    梅婕妤一脸愤怒，默默地直起身来，眼中满是不悦。

    之前还随意欺负的顾清颜，现在摇身一变成了顾贵嫔，不说下面如何，但明面上，她是不敢做什么的。

    而且，明面上一定会好生对待，就怕顾清颜发作，说她不守礼节。

    该死的，顾清颜她凭什么！

    顾清颜温和地笑起来，“梅婕妤今日脸色不太好，是不是昨晚没有睡好？说起来真是，本宫昨日也没有睡好，都怪皇上......哎呀，不好意思开口了。梅婕妤肯定是知道的，皇上那人，性子有点急，也惯会折腾人。”

    闻言，梅婕妤被气得一阵气血翻涌。

    她敢保证，顾清颜就是在显摆！

    皇上根本就没有碰过她，她能知道就有鬼了！

    故意的，她绝对是故意刺激她的！

    该死的顾清颜，才当上贵嫔便这么嚣张。

    此刻，梅婕妤已经被嫉妒和怒气冲昏了头，根本就忘了顾清颜的身份比她高出一些。

    “顾清颜，你够了！”

    说话间，还伸手推了顾清颜一把。

    谁知，顾清颜眼睛余光看到了一抹熟悉的影子，借势往地上倒去，眼中开始蓄起泪水。

    “梅婕妤，你为什么要这样，本宫不过是随口说了一句。”

    梅婕妤怒气冲冲，伸手便要去拽顾清颜。

    “起来！不过是推了你一下，至于摔到地上吗？顾清颜，本宫从来不知道你这么柔弱，收起你这幅嘴脸，本宫可不是皇上，不会相信你！”

    眼看着，梅婕妤的手便要伸到顾清颜身上去，打算将她拽起来。

    顾清颜依旧没有任何反应，只是双眼含泪。

    “放肆！”

    怒吼声传来，皇后在吴嬷嬷的搀扶下走了出来，看向梅婕妤的目光几乎要喷火。

    她小心照顾的顾清颜，竟然被梅婕妤推到了地上，还要打算打她。

    是的，从皇后的方向看过去，便是梅婕妤要打顾清颜。

    梅婕妤这才反应过来自己做了什么，赶紧跪下。

    “皇后娘娘恕罪，实在是顾清，顾贵嫔太过分了，仗着皇上宠爱便目中无人。昨日才册封，今日便在臣妾面前耀武扬威，让臣妾好一阵没脸。周围的宫女都看到了，还请皇后娘娘为臣妾做出。”

    皇后气笑了，“梅婕妤，你真以为只有你一个人聪明，旁人都是傻子不成？你的宫人自然是向着你说话，本宫根本就无需询问。这地方只有你和小五在，小五昨日才被宠幸，你推她，她当然站不稳。这也就罢了，竟然还想要动手打她，是不是本宫对你太温柔，你连本宫上次的警告都忘得一干二净？脸上的疼痛，是不是记不住了！”

    听到皇后这话，梅婕妤真是百口莫辩，只能愤愤地盯着顾清颜。

    吴嬷嬷赶紧上前，将顾清颜扶起来，她也担心，就怕顾清颜有个什么万一，到时候就前功尽弃了。

    亏得她没有承宠多久，不然要是有了身孕被这么一推，那才真是危险。

    顾清颜在吴嬷嬷地搀扶下站起身，小脸泛白。

    “姐姐，小五没事的，算了吧。梅婕妤也不是故意，她可能就是太难过了。”

    “你！”

    梅婕妤指着顾清颜，一脸震怒。

    真是想不到，顾清颜竟然这么聪明，能够利用自己的优势，将她狠狠收拾一顿。

    是啊，往日里她就是这样柔柔弱弱的模样，很容易被人欺负。

    再看她，盛气凌人，怎么都像是欺负了顾清颜。

    “梅婕妤，大胆，当着本宫的面，还敢对小五指手画脚。你现在搞清楚，小五是顾贵嫔，身份比你高，你有什么资格如此！来人啊，将梅婕妤送回去，半个月内不许出门，闭门思过！本宫倒要看看，如此惩罚，太后娘娘会说什么！”

    太后当然不会说什么，被皇后亲眼撞见梅婕妤欺负顾清颜，没有打一顿板子都是轻的。

    显然，梅婕妤也反应了过来，顿时被气得不轻。

    可顾清颜有皇后撑腰，她什么都不能说。

    即便说了，也不会有人听。

    “是，娘娘。”

    皇后懒得理会梅婕妤，带着顾清颜便去了大殿。

    梅婕妤起身的时候，恰好看到顾清颜的目光刚好转过来。

    “好戏才开始。”

    这是顾清颜用唇说出来的话，梅婕妤看懂了。

    也正是如此，她心中更加气愤，只得转身离去，回宫去发些怒气。

    顾清颜收回目光，嘴角勾起一抹冷笑。

    这就生气了吗？

    你那么对我的时候，可是想过今日？

    的确是才开始呢，她今日只是随意说了两句，梅婕妤便这么大的反应，看来皇上心尖上的这个人，真是不怎么样。

    顾清颜眼中闪着冷意，今后谁都别想要欺负她！

    兔子急了都会咬人，更何况是个活生生，有血有肉有亲情的人。

    回到大殿，皇后让吴嬷嬷给顾清颜检查了一下伤势。

    许是顾清颜的皮肤太嫩了，刚才只是摔地上，右膝盖便青紫了一大片，看起来触目惊心。

    这一眼，皇后更加愤怒。

    “早知道梅婕妤这么大胆子，本宫刚才就不应该只是禁足，而是直接赏赐她一顿板子！”皇后几乎喷火。

    顾清颜倒是不在意，这点伤势看起来吓人，其实她心里很明白，并不严重。

    疼痛是有一点，毕竟也是直接摔下去的。

    不伤很些，晚上怎么给沈煜看？

    既然沈煜心里有梅婕妤，那就一点点改变他对她的看法。

    总之，梅婕妤，她绝对不放过。

    并不是暖冬没死，这件事就结束了，还早得很呐！

    “姐姐别担心，小五休息两日就好了，不打紧。”顾清颜温柔地开口。

    皇后点点头，皮外伤倒是还好。

    “小五，好好照顾自己。”

    “是，姐姐。”

    离开大殿，顾清颜便回了自己的西暖阁。

    暖冬身上的伤势很重，现在自然无法起来，顾清颜又去看了她一会儿，才回了屋。

    西暖阁现在伺候顾清颜的已经有了十六个宫女，这些都算是她的人，皇后送的。

    另外，沈煜也赐下了十几个，西暖阁的人也多了起来。

    由于暖冬不在，顾清颜便找了知夏，让她去太医院药跌打损伤的药。

    (本章完)

