    楚云飞再次举起了望远镜，望向了黄龙岭方向，解释道：“这股小鬼子是彻底完蛋了，我们这个时候出手，不但可以捞取一些好处，而且还能让李云龙这个混蛋，欠我们一个人情。”

    方立功微笑着说道：“团座高明, 这样的话全歼这个第37师团，我们也能混一份功劳。”

    楚云飞心里也是这么想的，但是总觉得这么做，多少有些抢功的意思，面子上总觉得有些过意不去。

    不过事已至此，他也只能这么做了, 面子不面子的也没那么重要了。

    随着楚云飞一声令下, 三五八团的数千官兵随即对小鬼子展开了全面进攻。

    此刻, 小鬼子正全力进攻黄龙岭，三五八团突然从侧翼杀了出来，令小鬼子阵脚大乱。

    于此同时，八路军主力部队也从南面杀了过来，对小鬼子完全形成了包围之势，至此大局已定，小鬼子被全歼已经只是时间问题了。

    一名鬼子军官慌张的对平田健吉说道：“师团长阁下，我们被包围了，敌军的主力到了。”

    平田健吉扫视了一眼周围的情况，冷笑着说道：“连楚云飞他们也全力进攻了？倒是小看他了。”

    “这也没有错，我早就该想到会是这样，毕竟他们都是华夏人。”

    “师团长阁下，我们现在该怎么办？”那名鬼子军官急切的问道。

    “怎么办？”

    平田健吉露出了一丝苦笑，面对残酷的现实，从未有过的无力感油然而生。

    他也想问问别人，该怎么办？

    估计没有人能给他一个正确的答案。

    亦或者说现在他们也已经没有选择的余地了，一点都没有了。

    平田健吉咬了咬牙, 再次举起了手中的指挥刀，大声吼道：“事已至此，我们别无选择，只能和他们拼了。”

    “传令下去，玉碎作战！”

    “和他们拼了！”

    说着这老鬼子踉跄着冲向了战场，周围的卫兵也只能跟着一起继续向前冲去。

    李云龙一把大刀舞的是虎虎生风，一个个小鬼子倒在了李云龙的脚下。

    李云龙的实力是毋庸置疑的，这些小鬼子没有一个是他的对手。

    “档啦~！”

    李云龙一刀劈在了一个鬼子的枪杆上，那鬼子奋力挡住了这致命的一刀。

    李云龙飞起一脚，直接踹在了那个小鬼子胸口。

    “嘭~！”的一声，小鬼子直接被踹飞了出去。

    李云龙这一脚势大力沉，直接踹折了那小鬼子的肋骨，肋骨直接划破了心脏，那小鬼子嘴里喷出一股股鲜血，挣扎了一下想要爬起来，最终无力的倒在了地上，彻底断气了。

    李云龙观察了一下远处的情况，大声吼道：“弟兄们，我们的援军到了，小鬼子跑不了了。”

    “大家加把劲儿, 杀光这帮畜生。”

    在李云龙的提醒下, 大家也全都注意到了这个情况。

    战士们顿时士气大振，一个个更加拼命的扑向了小鬼子。

    黄龙岭上，双方士兵杀的是难解难分，天昏地暗。

    远处八路主力，一路是势如破竹，在鬼子的后方杀的小鬼子人仰马翻，直奔着黄龙岭冲了过来。

    尤其是张大彪率领的新一团一营和五营的战士们，更是如同一把锋利的尖刀一样，迅速的向着黄龙岭杀奔而来。

    因为张大彪他们都清楚，他们的团长现在还在黄龙岭上和小鬼子们拼命呢。

    李云龙他们已经在黄龙岭上坚守了一天一夜了。

    张大彪他们虽然不知道这一仗究竟有多么的惨烈，但是也大概的猜到了这里的情况。

    谷敌

    现在他们只知道，必须尽快的赶到这里，早一分钟抵达，他们的团长就能早一分钟脱困。

    相反，晚一分钟，他们的团长也就多一分的危险。

    张大彪抱着一挺捷克式轻机枪，一边扫射，一边向前冲。

    嘴里还大声吼道：“弟兄们~！给老子直接冲上黄龙岭，救团长！杀鬼子！”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一些四处逃窜的小鬼子顿时被打成了筛子当场毙命。

    在张大彪的带领下，战士们奋勇杀敌，后方的这些小鬼子，多数都是鬼子的后勤兵种，战斗力十分有限。

    因为他们的作战兵员，基本上全都参加进攻，去攻打黄龙岭了。

    甚至由于损失惨重，许多后勤兵种都被迫参战了。

    后方留下的这些，基本上没什么战斗力，甚至许多都是伤员。

    这样的小鬼子，自然是挡不住张大彪他们的进攻的。

    在张大彪的率领下，战士们迅速的杀出了一条血路，踩着小鬼子的尸体，直接冲到了黄龙岭山脚下。

    张大彪大声吼道：“弟兄们~！跟老子冲上去，救团长。”

    张大彪来不及换弹夹，直接将机枪一扔，抄起了大刀片子快速的冲向了山顶。

    李云龙此刻也是完全杀红了眼了，拎着大刀片子，冲进鬼子的人群当中一通砍杀，一个个小鬼子接连不断的倒在了他的刀下。

    现在李云龙也是体力过人，而且在顽强的意志的作用下，虽然已经战斗了许久，但是丝毫都不感觉累，反而是越战越勇。

    混战当中，李云龙注意到远处，一个老鬼子正挥舞着军刀，嘴里哇哇乱叫，其周围围着一群小鬼子，正保护着那老鬼子。

    李云龙是什么人，一眼便认出了这个老鬼子绝对不是一般的小鬼子。

    李云龙大声喊道：“魏和尚，段鹏！”

    段鹏和魏和尚两人作为李云龙的警卫员，一直跟在李云龙身边，相距不远。

    听到了李云龙的喊声之后，两人立刻冲了过来。

    “团长~！”

    这两人也都是高手，一般的小鬼子岂是他们的对手。

    一番搏杀下来，两人也是浑身浴血。

    三人背靠背的靠在一起，李云龙喘了口气，冷笑着说道：“那边有个老鬼子，我估计应该是平田健吉那个老王八！”

    “擒贼先擒王！”

    “跟老子冲杀过去，干掉这个老鬼子！”

    两人一听这话，顿时眼前一亮，一个个变得更兴奋了。

    魏和尚说道：“团长，这个老鬼子就交给我吧！”

    段鹏说道：“凭什么好事都是你的，老子也想砍了他的脑袋。”

    李云龙微笑着说道：“既然如此，那咱们三个就比试一下，看谁能砍掉那个老鬼子的脑袋！”

    “给我杀~！”

    李云龙大吼一声，率先冲了出去。

    魏和尚和段鹏两人也如同打了鸡血一样跟着李云龙一起冲杀了出去。

    三个人如同虎入羊群一般，杀入了鬼子的人群当中，一通砍杀。

    三大高手聚在一起，小鬼子更加不是对手了。

    三个人互相配合也是相当的默契，直接杀出了一条血路，直奔着平田健吉那老鬼子杀了过去。

