    “叶大哥……”

    溜进叶修的卧室，南宫月小声叫了一声。

    神情妩媚，满脸柔情，声音娇滴滴的充满魅惑感。

    然而！

    无人响应！

    房间内静悄悄的。

    “叶大哥，我是你的南宫大宝贝呀。”

    南宫月又说了一句，光着脚，跟贼似的，蹑手蹑脚的奔床而去。

    那姿势姿态，即可爱又性感。

    “咦？”

    走到床边，南宫月发现床上没人。

    她又去洗手间看了看，也没人。

    “哪去了？”

    南宫月一脸呆萌，接着洒脱的耸耸肩：

    “管他去哪了，我就在这守株待兔，总会回来的。”

    说完纵身一跃，跳到了叶修的床上，迅速把衣服脱个精光，什么都不盖，就这么四仰八叉的躺在床上。

    在她看来，等叶修回来看到如此样子的她，瞬间就会上火，然后如狼似虎般铺上床，把她那啥。

    “哎呀羞死人了……”

    想到妙处，南宫月羞涩的用枕头捂住脸，在床上扭捏着娇躯。

    ……

    两个身穿夜行衣的蒙面人，悄无声息的来到龙家庄园的院墙脚下。

    看两人前凸后翘的身姿，显然都是女人，而且三围很壮观。

    “现在还不到凌晨，我们来的是不是太早了，龙家庄园住着那么多高手，我们一旦行迹暴露，会破坏叶修的卧底计划的。”

    其中一个黑衣蒙面人小声道。

    “少奶奶不必担心，宫锦说了，今晚少爷请客，龙家庄园所有人都喝的醉醺醺的，此时应该都睡着了，我们就算大摇大摆的走进去，也不会有人发现的。”

    另一个黑衣蒙面人说道。

    两人赫然正是秦卿和克洛伊。

    “那还等什么，GOGOGO！”

    秦卿一听不会暴露行踪，当即迫不及待的纵身跃过院墙，进入龙家庄园内部。

    克洛伊连忙跟上。

    两人溜进叶修住的别墅的院内，蹑手蹑脚的来到别墅门口，克洛伊三下五除二，就把电子密码锁打开了。

    “哪个房间？”

    进入别墅，秦卿小声问道。

    “跟我来！”

    克洛伊头前带路。

    两人嗖嗖的跑上二楼，竟一点动静也没有发出。

    来到叶修的卧室门口，秦卿无声大笑：“看我们给他个惊喜。”

    “但愿不是惊吓！”克洛伊心虚道。

    两人无声无息的打开门，进入卧室。

    此刻躺在床上，正在YY不良画面的南宫月，听到动静，心脏顿时砰砰狂跳起来。

    叶大哥回来啦！

    秦卿和克洛伊小心翼翼的关上房门，反锁。

    秦卿打开灯，嗖的跳到了床边：“surprise……”

    “叶大哥，看到我惊不惊喜……”

    南宫月几乎和秦卿同时开口。

    然后两人你看着我，我看着你，懵了！

    克洛伊捂住眼睛，完犊子了，被少奶奶抓了个正着，这下少爷跳进太平洋也洗不清了。

    “走错房间……”

    秦卿尴尬的转头问克洛伊，然而话没说完就看到克洛伊的表情，和捂着眼的动作，她顿时意识到，自己没有走错房间。

    这就是叶修的房间！

    “你，你们是什么人？”

    南宫月反应过来，噌的从床上跳了起来，做出防守架势，如临大敌。

    “去问阎王爷吧。”

    秦卿的眼神如同万年寒冰般冰冷，对克洛伊说道：

    “弄死她！”

    声音比眼神更冷。

    “这……”

    克洛伊为难了，她不敢，如果南宫月真的是叶修的女人，她要是弄死南宫月，叶修不仅会杀她，还会灭她满门。

    秦卿看出了克洛伊的为难，并没有强求，而是怒而离开了卧室。

    “唉！”

    克洛伊叹息一声，眼睛忽然变成了紫色，看向南宫月道：

    “看我的眼睛。”

    南宫月下意识的看向克洛伊的眼睛，瞬间一阵天旋地转，整个人变的木讷起来。

    “你从来没见过我们。”克洛伊说道。

    “我从来没见过你们……”南宫月木讷的重复了一遍，然后软绵绵的倒在了床上，睡着了。

    见此，克洛伊连忙去追秦卿，与此同时，取出手机给叶修发了条短信。

    此时叶修正在去找龙主的路上，收到克洛伊的短信，当时就卧了个大槽：

    “完了完了，捉奸在床，就算神探狄仁杰复活，也解不开这桩冤案吧？”

    叶修的心情忽然烦躁到了极点，一股暴虐的气息充斥着整个车内。

    他一脚油门踩到底。

    飞奔到龙主所在的别墅区。

    此时龙主正在客厅看电视，等着黄泉来揍他。

    哐当！

    忽然，红木房门被人踹开，身着黄泉套装的叶修，杀气腾腾的走了进来。

    这可把龙主吓的够呛。

    黄泉的心情好像有点不美丽啊！

    “那个，您要不要先坐下喝杯茶休息休息，然后再揍我？”

    龙主弱弱的提议道。

    “我心情不好，一会儿下手可能有点重，你忍着点。”

    叶修寒声道，跳起来一脚踹在了龙主的脑袋上，然后把龙主摁在沙发上，劈头盖脸一通暴揍。

    龙主当时就被揍懵了。

    这叫下手可能有点重吗？

    这特么是要杀人啊！

    揍了二十分钟！

    龙主死猪似的躺在沙发上，虚弱道：

    “可算是完了！”

    “不解气，要不把明天的也预支了吧。”叶修意犹未尽道。

    “啊？”龙主吓的屁都凉了，现在他已经身受重伤，实在扛不住了。

    没等他求饶，叶修已经扑过来了。

    “啊……”龙主杀猪般的惨叫声，响彻整个小区，在这漆黑的夜里，如同鬼哭狼嚎，格外渗人。

    ……

    另一边，克洛伊开车，载着秦卿，正在驶往住处的路上。

    一路上，坐在副驾驶的秦卿一直低头不语。

    克洛伊实在忍不住了，弱弱道：

    “那个，少奶奶，其实，呵呵，其实少爷是爱你的，但是少爷是男人，是有需求的，您又不在，他找别的女人发泄发泄可以理解，呵呵，少爷只是犯了所有男人都会犯的错误而已，那个，您就原谅他这一回吧。”

    秦卿低着头一声不吭，忽然，她猛地转头看向克洛伊，问道：

    “你告诉叶修了？”

    “都这样了，我不敢不告诉少爷呀。”克洛伊尬笑道。

    秦卿忽然展颜一笑：“你猜叶修现在是什么心情？”

