    　　十三中位于市中心,  建于世纪初，学校一水的小红楼，教室条件不错,  窗明几净。

    　　宿舍楼就很一般了,  铁架子的上下床,  一间住十六个人,  看得出是硬塞的,  窗户都快被挡干净。

    　　只有一盏昏暗的灯,  是整个宿舍唯一的光。

    　　住哪间都是分配好的,  每张床前面还贴着姓名条,  禾儿住下铺，赵秀云帮孩子擦床板、铺好竹席。

    　　边上有个家长问：“你们这是几岁啊就上初中了？”

    　　禾儿在同龄里也就显高一点，和差上两三岁的人比没优势，一般人家都是十二三的孩子才来上初中。

    　　赵秀云一直以来担心的也是这点,  她原来觉得孩子早读书挺好的，老家又有公社中学，哪里知道沪市这边都是送到市里面,  叫什么整合资源。

    　　大孩子和小孩子根本凑不到一块，她是愁得很。

    　　赵秀云如实说,  人家就嘱咐孩子说：“平常多照顾点妹妹知道吗？”

    　　禾儿机灵的大眼睛转来转去，说：“谢谢阿姨，不过我可以照顾好自己的。”

    　　人家又要说：“看看妹妹多懂事，你再看看你。”

    　　禾儿在外面从来都是最好的孩子,  笑得叫人喜欢,  她把自己的花被子铺开,  别提多高兴,  对她来说,  一切新的东西都是最好的。

    　　穷家富路，赵秀云给孩子带的东西齐，小柜子都快放不下。

    　　整间宿舍乱哄哄，她还有几句话要嘱咐，拉着孩子到没人的地方，说：“想吃什么就吃，不该花的钱别乱花，钱得都放好，有什么事给家属院打电话，别跟同学吵架，知不知道？”

    　　初生牛犊不怕虎，禾儿虽然有几分茫然，还是应得认真。

    　　赵秀云又说：“奶粉你每天泡一杯，要喝热水别贪凉，衣服洗完澡顺手洗了……”

    　　总之话一箩筐，车轱辘来车轱辘去，方海听了都会背，说：“是不是该吃午饭了？”

    　　学校有食堂，带饭的孩子可以拿来热，没带饭的可以打菜。

    　　二两米饭五分钱，素菜五分，荤菜一毛，一顿饭就是两毛钱。

    　　十三中为了方便学生回家，每个月月末放四天假，也就是说一个月上课二十六七天，要按这个伙食标准吃，一个月就得吃十几块钱。

    　　基本是没人这么干的。

    　　赵秀云打量一圈，打饭拌自家带的酱菜的人多，免费汤泡饭的人也多，只点一个素菜的孩子是最多。

    　　禾儿闻见味道，馋得摸肚子，说：“妈妈，要去吃饭了吗？”

    　　赵秀云说：“找找你高叔叔在哪。”

    　　今天是跟后勤借车送孩子上学，临出门的时候高天不知道发哪门子病，说要跟，怕人家不知道他是慈父。

    　　送高明去宿舍，不知道送到哪里去，还以为会在食堂，也没有，真是叫人烦。

    　　方海眼睛好，盯半响才说：“在那呢。”

    　　高家父子已经在吃饭，面对面坐着无话可说。高明见着赵阿姨一家才眼睛亮，筷子无意识地在菜里戳来戳去。

    　　人家都吃上了，还有什么好说的。

    　　赵秀云一家四口出校门，直奔国营饭店。

    　　学校食堂到底伙食不好，肉也是隔天供应，孩子还在长身体，可不能少吃。

    　　她点四个肉，恨不得把禾儿撑晕过去，孩子摸肚子，说：“妈妈，一口也吃不下了。”

    　　方海把盘底扫光，说：“在学校要是吃不饱，你就到外面吃。”

    　　家里养得起，不差这偶尔一顿。

    　　禾儿还没在外面花过钱，对她来说下馆子不是件孩子自己能做的事，听过也就忘。

    　　赵秀云对孩子没有别的要求，就是吃得饱成绩好，反复强调，下午又在窗外站着，看老师给学生排座位。

    　　初一一共五个班，禾儿在二班，高明在一班，王月婷在五班。

    　　赵秀云看完分班表已经觉得不好，本来还指望几个孩子能有个照应，现在全没了，一颗慈母心揉成团。

    　　高天抽完一包烟，过来催促道：“孩子都挺好的，我们也该回去了。”

    　　早知道要花一整天，他就不来了。

    　　赵秀云脚都挪不开，眼见家长都走光，就剩自己几个，不得不叹口气说：“行，回去吧。”

    　　妈妈一走，禾儿的肩膀就垮下来，小眼睛红红的，别提多可怜。

    　　整个班数她年纪最小，家长刚刚还特意拜托过，班主任不免多照顾她几句。

    　　“有事你就到办公室找老师，知道吗？”

    　　在禾儿面前，老师一向很有权威。

    　　她点点头没说话，放学以后还是下意识去找熟悉的人。

    　　王月婷说没两句，就急着回家，她哥进门要是看不到人，一准要骂。

    　　高明拿着饭盒说：“我们去吃饭吧。”

    　　禾儿觉得要做一个坚强的孩子，想想说：“好，吃饭吧。”

    　　别看家里平常日子过得阔，孩子也很会精打细算。一荤一素一个人吃太多，两个人的话点一荤两素正正好，还分好你付一顿，我付一顿。

    　　高明吃着饭，跟好朋友分享说：“我爸给了我十五块。”

    　　他爸给钱还是大方的，只要敢去要，都会给，尤其对他能上十三中这件事敞开荷包。

    　　禾儿先是偷偷摸摸看旁边，才说：“妈妈给我二十，爸爸给我十块。”

    　　她都分开藏得好好的。

    　　两个人交流着班级情况，最后都很可惜说：“为什么我们三个不在一个班级？”

    　　禾儿更遗憾，说：“你怎么不住隔壁宿舍呢？”

    　　甚至男生宿舍和女生宿舍分别在学校的两边，也不知道为什么这么建。

    　　小孩子哪里知道其中的苦心，都是些情窦初开的年纪，要是不多加防范，只怕会出大事。

    　　他们这边说话，赵秀云在回家的车上却是沉默，还有点生气。

    　　要不是高天一直催，她还会带孩子们去吃过晚饭，看过澡堂才回，现在这个点，她心里不上不下的，琢磨着他们不知道吃上饭没有，有没有打到热水，和宿舍的同学相处得怎么样，越想越愁得很。

    　　方海也沉默，本来应该安慰的，但是有外人在，一些贴心话不好说出口。

    　　苗苗就更发脾气了，小姑娘从小跟着姐姐，已经意识到什么，抱着双臂不说话，表达自己的愤怒和抗拒。

    　　至于嘛这一家子。

    　　副驾驶的高天点支烟，被方海喝住，心想等我到团长，看我给不给你脸。

    　　他讪讪收起来，说：“孩子嘛，大了总要出去的。”

    　　一天没带过孩子的人，哪里知道心疼，赵秀云都不想理他，随便“嗯”一声。

    　　高天这个人，是有点看不起女人的，就是怕赵秀云的枕头风，态度上还算行，说：“我看你们平常是太娇惯孩子了，这才怕她过不惯。像高明，我从来就不担心。”

    　　不是他说，一个女孩子，吃好喝好穿好，将来还不是便宜别人家，还放话说不生儿子，简直是有病，别是生不出来，看上他儿子做上门女婿才好。

    　　老高家的爷们，可不兴这种丢人现眼的事。

    　　赵秀云反正心情不好，笑一声说：“那是，你要管孩子，能让他五岁上灶台，胸口烫个大疤吗？”

    　　什么都丢给女人，亲爹都这样，后妈作践孩子有什么不正常的。

    　　高天也不心虚，说：“男孩子，有点疤怎么了。我平常在外面忙，顾不上也是正常的。”

    　　只比方海小两岁，还是个营长，赵秀云尊重子弟兵，可没法尊重他，说：“嗯，高营长当然忙。”

    　　有些话，男人对男人才好说，方海接过话头道：“我比你忙，也没顾不上。你现在就忙不开，以后升职怎么办？”

    　　他说这话，是因为高天想调到他手下做副团很久了，可惜能力不够，一直没争取上。

    　　要说高天不把赵秀云放眼里，对着方海没办法，只能说：“哪里哪里，顾得上的顾得上。”

    　　赵秀云只觉得出一口恶气，心情仍然不大佳，摸摸孩子的头说：“要不要睡一会？”

    　　苗苗头用力甩一下，掷地有声说：“要姐姐！”

    　　可怜哦，赵秀云只得哄她说：“过几天姐姐就回来了。”

    　　她现在可是能数到一千的孩子，哪里能被糊弄过去，说：“要二十六天！”

    　　她都听见妈妈跟姐姐说话了！

    　　现在是媳妇离不开大姑娘，小女儿离不开姐姐，方海到家左右哄，自己也觉得家里安静许多。

    　　夜里更是疲惫，因为苗苗不敢自己睡。

    　　这其实是意料之中，赵秀云拿上自己的枕头，挪到女儿房间去，一连睡半个月，苦得方海想以头撞墙。

    　　但是没办法，苗苗本来就胆子不大，他只能咬牙忍下来。

    　　就是总趁着孩子在书房做作业的时候动手动脚。

    　　赵秀云看着电视，拍开他的手说：“又闹什么，孩子还在呢。”

    　　方海火旺得都能烧柴了，压低声音说：“苗苗啥时候能自己睡？”

    　　赵秀云觉得没那么快，幸灾乐祸道：“恐怕要禾儿放假。”

    　　一个月一次假，一次放四天。

    　　方海想都不敢想，苦着脸说：“祖宗，再忍下去你男人该出毛病了。”

    　　赵秀云也没办法，想想说：“晚上你等等吧，孩子睡着我再过去。”

    　　方海就等这句话，姑娘一做完作业就催着她洗澡睡觉。

    　　苗苗觉得爸爸有点奇怪，眼睛滴溜溜转看着他不说话。

    　　就这眼神，看得人都心虚，方海不自在的咳嗽一声，说：“很晚了。”

    　　客厅没有挂钟，苗苗也不知道该是几点，老老实实跟妈妈去洗澡，洗完钻进自己的被子里。

    　　赵秀云盯着她睡，轻手轻脚下床，才进房间差点被吓一跳，骂道：“轻点，弄醒了你给我等着。”

    　　别的不说，要是叫孩子看到这种事，今天把他头剁下来当球踢。

    　　方海是大火烹油，怎么烧都不尽兴，磨得人没脾气，赵秀云手脚都懒得动，完事还得回隔壁房，否则孩子早上起来看不到妈妈还要闹。

    　　漫漫长夜，方海翻来覆去睡不着，一颗心泡在黄连里，对着天花板叹气，前所未有的想念大女儿。

    　　放假吧，禾儿快点放假吧。

    　　与此同时，刚经历住宿生涯第一场纷争的禾儿也是这么想的。

    