    “爸，我当初真没跟严宵谈恋爱，您别总念叨了，人家现在是明星了，传出去不好。”

    尤爸爸叹口气：“都是爸不好，伤了你的心，爸希望你能早点走出来，我瞧着今天的小靳长的不比严宵差。”

    尤妈妈从厨房走出来，道：“老尤，你整天在那瞎琢磨什么呢？没事回去睡觉去。”

    尤爸爸说：“我怎么胡思乱想了，前几天老闻见到我还跟我嘚瑟，问我有没有看瑶瑶和严宵一起演的那个剧，这三个孩子从小一起长大，当初严宵对咱们小艺明明比瑶瑶好，现在倒是和瑶瑶更亲近了。”

    尤爸爸和尤妈妈开始讨论严宵和闻瑶主演的那个校园青春剧，这部剧现在正在热播，网播收视双丰收，严宵因为这部剧人气更上一层楼，闻瑶首次担任女主角，一夜爆红，网上一度传出严宵和闻瑶的恋情，又有知情者曝出严宵和闻瑶的高中合照，照片中两人青涩美好。

    许多高中校友纷纷现身说两人高中确实经常在一起，更为这段恋情增添了扑朔迷离的色彩。

    网上有一段闻瑶接受采访的视频，问她那张照片的真实性，闻瑶不置可否。

    尤秀咋咋呼呼的拿着刚刷到的微博给尤艺看：“姐，你快看，瑶瑶姐现在可火了。”

    视频中闻瑶一身粉色套裙，笑容甜美的对着镜头说：“我在演这部戏的时候觉得我演的就是我自己，每个人在自己的青春里都是主角，同样也是别人的配角。”

    没有人是天生的主角，但在自己的青春里，都是主角。

    每个人的青春，都能勾勒出绚烂的彩色，那是一段自以为模糊实则深深印在脑海里的记忆，渗透着跳动的心，有些模糊的身影从生命中褪去，有些，却永远无法消散。

    尤秀抱着手机说：“不行不行，我要把这段视频发给我同学看，瑶瑶姐就是我的骄傲。”

    这个年纪的小姑娘正是爱炫耀的时候，尤秀窝在沙发上一边看剧一边感慨：“果然风云人物都是假的，都是电视里的。”

    尤艺问：“你不写作业了啊？”

    小姑娘一听到作业，瞬间仰倒在沙发上哀嚎：“作业作业，人家的高中有帅哥，怎么我的高中就只有作业？”

    尤艺笑着拉她起身，小姑娘一脸八卦：“姐，严宵哥高中和你一个班，刚刚那个靳邺也是你高中同学，他俩在学校的时候有没有像电视里一样引起轰动啊？”

    尤艺愣了愣，电视里的表演多少有些夸大成分，但在那个美好的青春时代，长的帅就是天然的优势，她想起她头一回听到靳邺这个名字的时候，那是八月的天，空气都裹着燥热，一中新教学楼的走廊上许多学生用绳子把外面小贩系在上面的篮子拉上去，里面放满了雪糕，可乐，刚拉上去便被疯狂的抢空。

    一中是封闭式教学，除了走读生，上课的时间学生是不能出校门的，学生和小贩之间就这样靠一个篮子，一根绳子，搭起了交易的渠道。

    新教学楼都是今年升入高二的学生，他们比高一早开学一个月，又刚分了文理班，整栋教学楼都散发着不安分的因子，青春期的荷尔蒙，挡都挡不住。

    尤艺坐在靠窗的位置，带着耳机，手里正捧着她新买回来的疯狂阅读，走廊里闻瑶趴在窗户上喊她，同桌拍了拍她的肩膀，指着窗外说：“你姐找你了。”

    尤艺把手机藏好，对着同桌身形矮胖的男生说：“说多少次了，她不是我姐。”

    同桌男生缩了缩头：“她说她是你姐，你俩长的这么像。”

    尤艺懒得和他争辩，她和闻瑶一出生就是邻居，幼儿园小学都是一个班，两人天天一起疯玩，闻瑶爸爸怕影响女儿学习，初中分班考试的时候特地到学校找了一趟，把两人分开了。

    一中是初高中都有，虽然分开了，但都在重点班，就在隔壁，高中的重点班是初中直接升上来的，闻瑶下课就喜欢过来找尤艺玩，因为经常凑到一起，大家都说她俩长的像，闻瑶占尤艺便宜说自己是尤艺姐，大家也都信了，每回闻瑶一过来，班里同学都说你姐又过来找你了。

    尤艺走出去，闻瑶挑着眉毛说：“可以啊，在班里面听音乐，不怕你们老高抓到了把你手机没收。”

    老高是尤艺班的班主任。

    尤艺瞪了她一眼：“乌鸦嘴。”

    两人趴在走廊的石砖台子上，闻瑶感慨道：“我们班这回又转过来三个男生，长的都一般，果然是年级越升，班级男生质量越差，初中的没有小学的帅，高中的没有初中的帅。”

    尤艺笑着说：“你就知足吧你，你们班好歹男女比例对等，我们班三十六人，有二十七个女生，男女比例严重失调，一眼看过去，全是妹子，姑娘都当汉子使。”都说学理科的女生比学文的女生少，她们班女生比楼下十八班的女生还多。

    “那你们班有严宵在啊，他一个人就镇场子，直接秒杀我们班所有男生，他可是我们学校公认的校草。”

    “这话你要是当着严宵面说，他会更开心的。”

    闻瑶翻了个白眼，严宵和她俩是幼儿园认识的，如果不是半路杀出了闻瑶爸爸，三人会一直在一个班级。

    相对于后来认识的这些朋友，他们三人的关系自然是铁的不能再铁，除了上课时间基本形影不离。

    “他的校草之位，怕是保不住了。”

    尤艺愣了一下：“什么意思？”

    “我去，这你都不知道啊，你们班转来了个帅哥，上午他从我们班门口经过去上厕所，我瞧见了，长的特别帅，特清秀，皮肤特白，腿特长，听说叫靳邺，你们班女主经过内部讨论，两大帅哥难以抉择，最后决定把班级内部的班草之名给靳邺，严宵由班级内部守护，封为班树。”

    尤艺一脸无辜：“有那么夸张吗？谁评的班草班树，我怎么不知道？”

    闻瑶用看怪物的眼神看着她：“姑娘，你们班的啊，你能不能长点心，那么大一帅哥你都没注意，我们严严也是惨啊，一个转校生不仅顶了他校草的位置，他连班草也算不上了。”

    尤艺不赞成道：“那新同学也就占了刚来，大家新奇的便宜，要真是难以抉择，肯定是我们严严更帅，我投我们严严一票。”

    “你连新同学的脸都没有看过，怎么就知道没有严宵帅？”

    “那是因为小艺眼光好，我在小艺眼里是最帅的太阳。”

    严宵从楼梯口上来，手里举了两根冰淇淋，递给尤艺和闻瑶，尤艺接过冰淇淋，更加信誓旦旦安慰严宵：“严严放心，无论别人怎么说，我心里的班草校草都是你。”

    严宵咧着嘴笑，对闻瑶说：“看见没有，这才是哥们儿。”

    闻瑶鄙夷道：“小艺这一票是人情票，再说了，她没看过新来的那位帅哥，她说的不算。”

    严宵嘴角勾起一抹笑意，从兜里摸出两块巧克力，一块递给尤艺，另一块放在手心诱惑闻瑶：“那你呢，你要不要考虑给个人情票？”

    闻瑶假惺惺的说：“我是那种人吗？咱们是什么关系，我要有投票权，我肯定选你啊。”

    她从严宵手里摸过那块巧克力，当场就剥开塞在了嘴里，眼角弯弯，透露着满足。

    尤艺问道：“严严，你见过那个新转来的男生吗？”

    严宵说：“咱们班就九个男生，加他十个，我当然能注意他，中午还叫他一起去打球呢。”

    闻瑶有些激动：“你看他是不是很帅？”

    “问我啊？”严宵一脸不屑：“不怎么样。”

    “你肯定是嫉妒。”

    严宵双手插在兜里，扬着下巴：“我会嫉妒他？也就是比一般人高一点，白一点，放在人群中一眼注意到他罢了。”

    闻瑶笑着说：“听见没有，严严都这么说，我说的不夸张吧，你说你找他一起去打球，我最喜欢会打球的男生了，他球打得怎么样？”

    严宵说：“你们女生怎么这么花痴？”

    “说的好像你们男生不喜欢看美女一样。”

    严宵哼哼了一声：“我可不知道他球打的怎么样，他特拽，我们一群人，谁叫他他都不理，就坐在位子上，面无表情，跟个大爷似的。”

    尤艺把冰淇淋下面的最后一口蛋卷放进嘴里，说：“面瘫脸呗，没兴趣，肯定没我们严严帅，我们严严是阳光帅哥。”

    严宵递给她一张纸巾，她低着头擦手，没注意身前慢悠悠的晃过去一个人影，闻瑶眼睛瞪得鸡蛋一样，使劲的摇着她的手臂。

    尤艺：“哎呀瑶瑶，你老是摇我做什么？都让你晃晕了”

    闻瑶指着尤艺班的门说：“我刚刚看到靳邺从我们面前过去了。”

    尤艺以为她故意吓唬自己，不以为意：“别闹。”

    闻瑶说：“真的，不信你问严宵。”

    严宵同学默默发言：“我也看见了。”

    尤艺睫毛一挑，食指放到唇边，心虚的问：“我刚刚没说什么吧？”

    严宵微微扬眉，整个人如沐春风：“你说他没有我帅。”

    尤艺：“......。”

    世上最尴尬的事无外乎背后说人坏话被人听见，虽然靳邺后来没提过这事，尤艺每回面对他那张脸时总是说不出的心虚。

