
　　这哪一个不是吓死人的地位。

　　但这些加在武植一个人身上，就更是吓人了！

　　这意味着从此以后武植就有了对燕云绝对的掌控，无论是财务还是人口，良田，军队等等，相当于武植就是燕云十六州的王啊！

　　宋徽宗此举，无疑让整个现场都炸锅了！

　　即便是武植也是有些傻眼。

　　前面他都可以接受，但这燕王，他感觉这个封赏的确是有些大了。

　　严格来说，就算宋徽宗不这么封赏也是可以的。

　　但他就是这么做了。

　　武植不是为大宋，为他立下了这么多功劳吗？

　　既然武植能豁出性命为了他大宋，为了他官家，那他宋徽宗赏赐一个王算什么？

　　至于以后赏无可赏，自然有以后的解决办法，现在这反贼二十万大军被武植消灭，燕云两次事件都是武植做的。

　　既然如此，那就给他武植一个燕云又如何？

　　让武植管理，他还更放心一点。

　　至少不会出现像蔡京那样的情况。甚至最后都要危害大宋的安危了。

　　这……

　　蔡京此刻脸色骇然，第一个站了出来：“陛下，这万万不可啊！

　　燕云十六州如此重要地方，怎么能封赏给大宋臣子？这，燕云十六州对于大宋之重要，这赏赐恐怕天下人都要议论的啊！”

　　王黼也站出来：“陛下，还请陛下收回册封燕王的旨意，燕云对于大宋之重要，那是天下人皆知的，如果赏给镇国公，开了封王封地的先河，这会使得大宋更多的人想要得到封地成王，到时候大宋就会出现割地造反的的现象啊！”

　　“王大人说的不错，镇国公并不是皇室成员，怎么能给封地呢，微臣提议，可以有王爵之位，但封地万万不可，亦或者就算有封地，但无召不得回京，镇国公就待在封地中，以后不能参与朝堂之事！”

　　许多蔡京的人站了出来说道。

　　封王可以，但地不行，就算行，那也不能让武植继续留在朝廷掌握权利。

　　那就要撤销掉他的武太尉职位。让他去封底自己待着，如此一来，蔡京等人倒是能接受。

　　一个只能待在封地中的王，就没有了朝堂中对大宋的决策权。

　　这样也不错。

　　但武植既封王封地，还能留在朝堂，这得让多少人眼红啊！

　　武植听到之后，也是内心一震，这宋徽宗赏的也太狠了。

　　直接将燕云十六州给他了？

　　武植还真没想到宋徽宗居然如此大方，那可是燕云十六州啊！不是一个小地盘。

　　此刻武植站出来，立刻表示希望宋徽宗收回这道旨意。

　　然而，宋徽宗道：“大宋危难之际，唯有镇国公可出面抵挡，此事，朕意已决！”

　　听到这话，蔡京却是坚决不干了，什么好处都让武植得了，还加一个燕王头衔和领地，他蔡京可是宰相都没这个待遇？

　　他道：“陛下，若是陛下执意如此，微臣这诏令是万万不敢执行啊！”

　　蔡京手底下掌握着门下省，中书省的诏令起草和审核的权利，不是说官家下达旨意，下面的人就一定执行。

　　若是他们觉得不可以，是可以驳回的。

　　然而宋徽宗听到这话，眉头一皱，一声暴喝：“放肆！”

　　“蔡京！你口口声声燕云是大宋重要之地，收回燕云之时，你不敢前去，怕性命不保，让你管理燕云，你又闹出危害大宋，差点让大宋亡国的混账场面！

　　如今镇国公为大宋做出如此功劳，封一个燕王算什么？

　　你儿子的事情朕还没有彻查出来，若是知道你与其中有关系，朕连你这个宰相也要罢免！朕的旨意你敢驳回？怎么，蔡京，你想造反吗？”

　　“陛下，微臣不敢，万万不敢啊！！！”

　　蔡京吓的浑身一哆嗦，匍匐在地瑟瑟发抖。

　　罢免他这个宰相？造反？

　　哪一个他都承受不了啊！

　　此话一出，全场文武百官也是炸了！

　　而蔡京此刻也言语一塞，居然是半句话都说不出来。

　　宋徽宗又道：“何况，此诏令并不是朕的意思，而是我父皇临终前留下的遗诏！

　　父皇临走前曾留下遗旨，谁能收复燕云地区，就给以封地，王爵的赏赐。”

　　宋徽宗口中的父皇，指的便是上一代官家宋神宗了。

　　众人听到这个，便是立刻无话可说了。

　　因为上代官家的确留下了这样的遗诏。

　　但他们也知道，官家若是不提，此事也就罢了。

　　还不是官家的意思？

　　但有遗诏在前，谁敢反驳？

　　那可是上代官家的遗诏啊！

　　再说此刻宋徽宗发怒，谁也不敢触霉头！

　　武植此刻也是内心震动。

　　其实这个收回燕云十六州封王封爵的事情，武植还是有些了解的。

　　只是收回燕云十六州封王，好像是给童贯了。只是现在却是给了他武植。

　　根据历史，当时，金军攻占了幽州等地，幽州历来是中原的北方屏障，五代时期，石敬瑭出卖给辽国。从此成为中原王朝心头一块永远的痛。

　　童贯想要收复幽州但他又不想让将士们白白去送死，于是他想到了一个办法，买幽州。

　　这个世界上没有什么是钱解决不了的事情，而大宋有的是钱。

　　在大宋建国伊始，开国皇帝赵匡胤曾计划用200万贯买幽州。但因为凑不足钱，他又早逝，使得这项计划夭折了。后来继位的宋神宗的遗言就是：收复幽州者，封王。

　　童贯和金军谈判后，如愿以100万贯买下幽州等地。

　　宋军北上进驻幽州。175年来，中原王朝第一次正式收复幽州。宋朝举国欢庆！大家想象下，在全国人民的高呼声中，71岁的童贯成为民族英雄，被封为广阳郡王。太监封王，在中国历史上仅有这一次。

　　为什么童贯能被封王？

　　表面上是徽宗执行神宗的遗训，其实真正的原因是徽宗要通过给童贯封王，为自己树碑立传，宣扬自己把祖宗没有办成的收复燕云十六州的事做成了。

　　而童贯被封王，纯粹是沾了徽宗的光。

　　但他买回来的不过是一座空城罢了，所以童贯的封王其实就是一个笑话，空耗无数钱粮，损兵折将无数，燕山不是靠打下来的，而是靠买来的，买来的还是一座千疮百孔的空城，只是为了一个虚假的面子。

　　而如今，武植早就已经收回了，且两次解决了问题。

　　那是真正的整个燕云十六州地界。

　　此刻武植得到了圣旨，也开口道：“陛下，为大宋办事，是微臣的职责所在，陛下即便不赏赐，微臣也不会有任何异议！”

　　“何况陛下已经封赏了钱财，称号，这燕云十六州，微臣是万万不敢接受的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　武植自然是要表现的不能要。

　　即便他想，也是不能的。

　　其实对于武植来说，这地方也是无所谓。

　　因为无论是如何，他如今的地位其实已经很高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第295章 谁敢反驳？四更！免费阅读。https://xs.23sk.com 