
“把猫丢到了湖里？”

十夏尾音上扬表示疑惑,  眉梢忍不住颦起，“然后？”

“然后啊，公主不知道在想什么,  脑子一热就跟着跳下湖。

“岸上那个人要吓死了。毕竟众所周知,  公主是不会游泳的，她们不能沾染到水,  有失体面。”

最后四个字被拉得长长的，透出玩笑的讥诮。

“你知道入水的感觉吗？”裴戈问了句,  一个词一个词的形容：“安静、冰凉、世界在离你远去,  然后是窒息的压迫感。”

她抬起食指,  作出扑腾入水、慢慢沉没的模样。

“可就算这样,  公主竟然没有挣扎。因为她突然发现,  和水下的窒息感比起来，那户人家才更让人窒息。就算在水下憋死了,  也比继续呆在宅里好。”

一只手伸了过去，握住裴戈的指尖。

十夏这才发觉裴戈手指的冰凉，竟然比她手心还要凉。

裴戈愣了下,  失笑拍了拍十夏，继续说：“岸上那个人大喊大叫，以为公主要死了，他们家族完蛋了。结果公主自己游上去了哈哈哈。”

“开玩笑,  公主游泳技术超强的好吗，天赋异禀的事情。”

裴戈一边眉梢挑了起来，带着掩饰不住得意扬扬的骄傲，很快又补充。

“不过最快的还是那只猫。小花——就是那猫的名字，一落水直接扑腾扑腾游上岸。以后就再也没出现过啦。”

裴戈轻微叹息着笑说：“这样对小花也挺好。它再也不用偷偷摸摸躲躲藏藏了，以后在猫居所自由自在。”

“那那个人呢。”十夏还不忘之前丢猫的人。

一面掌握证据威胁、一面威胁不成便恼羞成怒作恶,  实在不讨人喜欢。

“他？”裴戈扬眉，“他啊，再也不能‘泛舟湖上’了。”

裴戈摸了摸眼角痕迹，轻笑。

她身上流露着股自然而然的气势，说起一个人，好似在说一个物件的冰凉。

所以，这个故事告诉我们什么道理？

猫比公主游得快？

真希望我是一只猫，混进猫居所蹭毛茸茸

飞行器在四周围绕，弹幕一条条冒出来。

！！之前谁说的：裴氏家族、公主、规矩极严？我怀疑这就是裴氏家族

可不是所有子女都有资格被称作“公主”，只有区区几位、地位极高

公主规矩特严啊。大门不出二门不迈，不可能来节目

裴戈……难道是裴氏家族的旁支吗？那也很了不起

十夏对外界一无所知，也不知道什么是裴氏家族。

她安静想了想，消化完这个故事，看向裴戈轻声问：“这个会痛吗？”

眼尾那道痕迹，第一眼看像是特殊装饰。仔细打量后，才发现这简直是擦着眼球而过的惊险伤痕。

“怎么会。”裴戈大笑，摸了摸眼尾，“难道不好看吗？”

她朝十夏眨眨眼，尾痕像是一条鱼尾，张扬豪迈。

“好看。”十夏给出答复，再次得到一个大笑。

“从水里出来的瞬间，像是从一个世界到另一个世界，这和伏羲顿悟应该挺像的。”

裴戈笑完后，给这段长长的故事做了个总结。整篇都是玩笑的口吻，真的只是在讲一个故事而已。

“谢谢你的故事。”十夏认真道谢，另外多了一些明悟。

她起身，往远处望去，心底有了成算。

“要我陪着吗？”裴戈坐在原地，抬头先问了句。

她是一贯直接，可有时候人是需要独处的时间。而在这段时间内，她不会打扰。

十夏摇头，再次道谢，自己往外面走去。

夏夏要去哪？

弹幕跟着跳跃滚动靠近，冒出一层层疑惑。

十夏直直往前走，拐弯，目的性明确迈上前。

绕过金灿灿的繁花锦簇，一大片一大片的蓝色湖水映入眼帘。

水波轻轻摇晃，被阳光渡上一层浅浅金色，平静悠远。

这是节目组内的模拟泳池，高高标牌立在入口，写满了使用方式。

十夏细细看过标牌，上前几步。

周围细沙细腻，水面平静幽深。碧蓝色摇晃着，恰似镜面倒映天空，却深不见底。

她单膝跪地眼眸微闭，指尖接触到水面。

调动的知识点瞬间充盈。

平衡、优美、空间感、柔软度、空中的感觉。

她消化意识海中的知识，在心底问了一句，触及系统的存在。

[你会照看我的，对吗？]

[对]

长安声音一如既往的平稳。

十夏心定，在弹幕的问号中脱掉鞋子，攀上侧面楼梯、一节节的阶梯往上迈，

顶端是一个长长的跳板，正是用于，跳水。

富含弹性的跳板在行走中动荡、轻微摇晃。

她双臂垂直身体前倾，目光落在水池上，在心底给自己倒计时。

三。

二。

一。

十夏双腿一伸展，整个身体完全舒张，在半空中一跃而下。

动作是自然而然的标准，意识海中的每一步准备、在她身上依次体现。

流畅的风吹拂而过，扬起长长的墨发。

以前她耳边充盈着太多的声音。

风吹过枝叶的刷刷声、沙地上砂砾的滚动声、花苞吧嗒一下开放的轻微。

仔细倾听，万物都有各自的音律。

扑腾——

世界陷入安静。

宁静、宽抚包容、澄澈静谧中，她缓缓沉入水底。

泳池系统模拟深海，周围由蔚蓝至深黑。

从下往上看，天空是一片蓝色。是记忆中熟悉的蓝，仿佛置身过去。

而后是屏息、窒气、心口稍稍发热、整座山压抑在身上。

十夏思绪开始翻涌，整个脑海掀起汹涌澎湃中浪潮，一层层的历史一遍遍的过往冲刷。

浩瀚波涛激荡到顶峰，狂风暴雨叠加。

倏然一瞬，一切恢复平静、苍白的平静，世界倒影逐渐远去。

[停]

男音如同隔世而来，隐隐约约飘荡，让人听不清。

泳池系统中强大的冲击力扬起，一鼓作气将人推出水面。

哗啦。

十夏破水而出，如同穿越世界隔膜，从池底豁然接触空气，阳光铺天盖地涌下。

世界重新回到耳边。

她捂着心口慢慢喘气，睁眼看四周，在短暂停滞后还有些恍然。

湿漉漉墨发披散在肩头，她脸色越加雪白，黑色眼睛黑色睫毛，在白茫茫上愈发明显。

！！！

弹幕在这一连串的动作中，最后只能发出惊叹的感叹号。

好一会儿后，才掀起一堆纷纷闹闹。

我的天。我刚切来想看看美人，怎么看到这一幕？

这是直接调到重量深海模式？？幸好有自助系统，吓到我了

我还以为天才学东西都很容易，没想到啊……这、这对自己也太狠了吧

我看其他人一直说，有天赋就可以随便放松。这“随便”的方式也太不一样了

太危险了！！以后不允许夏夏这样做呜呜呜

叠加的弹幕一个个掉落水中，被无声融化。

十夏视线转动得很慢，眼眸轻眨，像是才认识这个世界。

吧嗒。

一颗水珠从弯弯睫羽垂落，在半空中与倒影融合，重新滴回水面。

苍青色光芒洒在她身上，恍若新生。

她指尖按了按心口，歌词在脑海中冲刷而过，闭闭眼后先向长安道谢。

[谢谢你]

[下次不要这样了]

长安在嗯了之后，难得给出一个劝诫的答复。

十夏指尖稍稍用力，垂眸安静下去。

等到池面重新恢复平静，观众才反应过来，猛地弹幕增多。

刚刚被吓着，我突然想起来，十夏动作是不是很标准啊？

特别特别标准好吗？！我了解过入水，动作超超超标准的

惊呆。她到底是干什么的？怎么什么都会？

夏夏不会是个仿生人吧hhh

七日后。

这次全是华夏曲目，对选手理解能力更有难度。

在选手们日以继夜的训练中，预备舞台如期而至。

“这里好大啊。”

“全息设备——看到了吗？舞台上的全息设备。”

选手们叽叽喳喳热切聊着，看过一个设备就惊呼一声。

不同于上次的单独训练预备，这次节目组召集各个小组，直接在众人面前进行预演练。

十个小队两两分为五组，都在下面坐着，按照顺序一个个上台。

第一组的【盘古开天】声乐动荡气势碾压。

雅典娜是b队的领唱者，歌声雄浑融合，在全息叠加下，简直震动人心。

在预演舞台中，她的表现近乎完美，赢得了热烈掌声。

“雅典娜还是强啊，不愧是绝对少女的。”

“超棒的好吧，只要公演上保持住，按照这个实力绝对晋级。”

“我甚至觉得她能争取加票。”

比起a队的仅是顺畅，b队在雅典娜带领下可以说是全面碾压。

a队的队员们面色都不太好了。同组对比，其他的都差不多，唯独c位差了整整一个雅典娜。

第一组差距颇大，第二组倒是不相上下的势均力敌。

很快就来到万众瞩目的第三组。

“这还要比什么哦，八个人，四个王炸。”

“怜爱b队，一眼就能看到失败。”

第三组在后台候场。选手席是一片喧闹，言语毫不掩饰期待。

“也不一定。我看银莲在说，比较担心十夏的状态。”

“十夏大佬？她还需要担心？”

一个选手点点头，避开摄影机悄悄说：“我看到银莲皱眉想哭的样子，就问她，她说很担心夏夏唱歌情绪啦。”

飞行器将这话收录，随即跳出一批问号。

？有切银莲视角的吗？她怎么逢人就说十夏？？

不是啦，都是其他人问，银莲才回答。关心则乱嘛

其他人心领神会。

在初舞台上，导师就说了感情的这个问题。

而第一次公演，对方可以说是凭高音完美驾驭住全场。可惜这次歌曲没有高音，一切都规规矩矩，正是薄弱点。

很快有人摇头笑叹。

“大佬很强啦。有那样的天赋，已经不是我们能比的。”

“人家有绝对音感呢，都不需要练习，直接就会。哪像我们要累死累活。”

水淼淼忍不住插入对话反驳，“不仅是天赋，十夏很努力，她以前就很努力。”

她想起第一次公演的时光。

明明小队长那么努力，可在天赋的光辉盛名之下，努力全被掩埋。

怎么在她们口中，小队长一切的成功，全都是坐享其实、理所当然的？

（2）

选手们有些奇怪这位水淼淼的状态。

上一次正面不要十夏回答问题，这一次背地里倒是帮十夏说话。

不等她们再说什么，舞台上光芒收敛，示意开始状态。

众人很快安静。

这次只比唱歌，一开始就是合唱的统一。

凭借收音系统，大家能清晰听到其中音律，夸赞的声音就挡不住。

“的确挺好，她们组合唱都完美啊。”“大佬也融合的很好啊。”

弹幕在一旁落下，跳动幅度更大，体现出情绪的剧烈起伏。

等着吧，十夏已经学成归来啦

真想把十夏跳水的画面截到她们眼前，这叫“不需要努力”？

天赋是一方面。感情上的重大缺陷我觉得更严重

十夏简直是拼了命去努力啊

舞台上歌声还在继续。

很快就到了c位阶段。队友们齐齐往后退，十夏与所有人擦肩，独自迎步向上。

全息叠加。

黑宝石鳞片蛇尾蜿蜒成形，尾尖轻轻摇曳。

黯淡星辰自上方缓缓坠下，划出一道痕迹。

“太美了吧。”

“唱的不好也没关系。等再做个造型，足够美了。”

之前也有全息叠加技术，可不如十夏搭配起来这般重合，简直浑然一体。

“这还要什么感情？有脸就够了。”

音律节奏依旧是平缓，可其中细小情绪不断叠加、悠远萧声叠入。

十夏眼眸低垂，在指定位置站定。

她直接将自己意识拖到过去、拖进被水埋没的深渊，压迫感如影随形，层层包裹。

从二十遍的八卦图到华夏延续，这段时间日夜训练的画面交叠。

一丝明悟从心底浮现。

“天地感，万物化生，天人合一。”

意识海豁然破茧重生。

光影在她身上叠加，十夏抬起指尖，触及星辰，“一画开天。”

光芒从指尖迸发，八卦图看似缓慢、实则急速勾勒成型、瞬间旋转。

星光大亮。

宛若溺水的人抓住浮木、掉下悬崖得到枝丫缓冲。

子.弹砰然爆发、千钧一发之际，只惊断一缕发丝的悄然无声。

浓厚的情绪被压抑在歌声之中，韵调依旧是平稳。

吟唱扩散而开，传入众人耳中。

犹如一颗石子投入水面，荡漾出一圈圈的波澜。

选手们呆愣了好一会，一个个面面相窥还有些不敢置信。

“你、你听到了吗？”“完全不一样，真的能听出来？”

选手们哗啦一下压抑不住了，话语已经不再避讳摄影机，为这一句惊叹。

她们中有人唱歌技巧没到十夏的完美地步，可感情是信手拈来，每一句都有情绪。

完全不能理解为什么有人唱歌会没感情？什么是没感情？

直到这一句——

“明明是四平八稳的一句，没有高低音，我居然察觉到不同了！”

声乐导师小公主笑吟吟在位置上放松，坐得更加舒适，得意扬扬目光扫过裴戈。

这可是她带出来的。

佩兰腰背依旧是挺直，黄金和墨绿的异色眸子注视台上。

察觉到身边小公主视线，他眼也不眨，按了按流淌深红的耳麦。

他早就知道，知道面前这个人会成功的。

！！！

弹幕在欢喜之后奔腾，随即是大片大片的呜呜咽咽。

哇，我还是想哭。你们就知道说夏夏天赋，她难道不努力吗？她那么认真呜呜

美吗？震撼吗？濒临死亡换的

我看着小夏一步步走过来的，我好骄傲

我开始期待舞台了，绝对能再爆星网！

等到第三组a队下台，热闹声依旧不绝。

“这还比啥子哦，直接认输不好咩。”

b队的萌萌哇了一声，啧啧啧挂念：“要是她是我们队的就好了塞，合作一次不亏哦。”

被众人关注的十夏稍稍低头，指尖按在心口，平息其内动荡。

她在独唱前调动心神，直到现在，波澜还没停歇。

ab两队上下台交错而过。

队长萌萌亮晶晶地看向十夏，哇哦赞叹：“这就是秘密武器噢，突然爆出来搞我们心态嘛。”

“银莲还成天担心你感情不行，这需要担心个嘛子哦。”

咔嚓嚓。

摄影机追录这句话，将镜头对准这两只短暂相聚的队伍。

银莲吃惊程度不比其他人要小。

几天之前，对方明明还是感情缺失，怎么练着练着突然一飞冲天了？

……难道她一直在藏拙？

银莲目光放到了十夏身上，听到萌萌毫不掩饰的叫破后，面上腾地一热，下意识避开摄影机。

“十夏很用功，都是训练得来的成果。”曲笙南开口应下，接过这话。

“挺好的嘛。”萌萌蹦蹦跳跳上了舞台，精力四射开始表演。

第三组b队都是被挑剩下来的，用心杀敌，无力回天。

同样是手摘星辰，也没上一队的惊艳。

台下选手们看过后都有了成算，一个个已经开始预判。

“赢的人是十夏，她们队要跟着起飞啦。”

“下轮赛制是什么？能和大佬一队就好了，妥妥的加票啊。”

“这是怎么练习的？想学想学。变化也太大了吧。”

吕叶没等b组的舞台完，已经志得意满哈哈大笑，心情十分美妙。

“之前几个组我都看了，就没有比我们队更好的，后面估计也没有。”

最后两个舞台是【神农百草】【仓颉造字】，同样有全息叠加设备。

可配上整个舞台，在吕叶眼里，就没有比得过她们队的。

毕竟这是第一个组成先选的队伍。

“加票啊。”吕叶喜滋滋，掰着手指头算来算去，计算最后票数加票。

十队五组全部表演完毕。

pd纵身跃上高台，墨镜下的嘴角扬起，乐呵呵与选手们打招呼。

“大家好啊。明天就是第二次舞台，各位准备好了吗？”

“准备好了——”

“做好赴死的准备了——”

选手们哗啦啦扬声，有些自认为是输家的喊出第二句话，引来一片笑声。

“还是要有点信心的嘛。之前票数清零，这次可是重头开始比试。”

pd竖起手指，停了停后说：“可是有加票哦。”

“加票？已经定下了吧。”“都牢牢掌控在大佬手里。”

调侃的笑声传了两句出来，引得摄影机咔嚓嚓跟随。

这次全组的预演，大家是什么实力差不多都能看出来。

第一组的雅典娜带队碾压，第二组不相上下。

第三组的十夏还需要说吗？直接突破情感，妥妥的加票在手。

选手们长长的哎了一声，从一开始就没想加票的事。

pd竖起的手指头摇了摇，面上笑意扩大。

“总共十个加票，要有点信心啊。”他慢吞吞说出这句话。

选手们茫然，一个队只有八个人，怎么会有十个加票？

有的人急急呼喊pd名字求解释，有的看过全场开始计算队数人数。

十夏抬起头看向高台，心里已经有了猜测。

懂了。怪不得啊、怪不得之前小公主听到加票笑了

节目组不愧是节目组，啧啧啧

在公演前一天才通知，真有你的

pd由着下面沸腾一片，过了好一会才点头，“这次让大家集合预演，就是要通知这个事情。”

“对的。这次加票，每个队伍中的人气第一，加三千票。”

他比了一个三的数字，手指晃来晃去，面上都是笑意。

“娱乐圈总是充满了未知，恭喜各位提前体会。”

这话无异于在一潭死水中投下雷霆，引起一阵的动荡。

原来不是团队加票，而是个人加票。

每个队伍都有机会。那么，那些低人气组成的队伍，反而更容易得到加票。

而特意挑选高人气的队伍……

在摄影机面前，选手们一个个只哀叹出声，并不表露太多，暗暗将目光往第三组放去。

这可是天差地别的队伍。

a队人人都顶半边天的厉害，现在要自相争夺了。

“什么——”吕叶反应了许久猛然惊醒，恨不得直跳脚。

她看在十夏超高人气的份上，想蹭一个超高舞台，目的就是为了加票。

结果加票居然是个人的？？

摄影机咔嚓嚓转动着角度。

银莲连忙扯了一下吕叶，目光急急压低，示意她控制情绪。

四面八方的镜头正在对着拍呢。

“明天就是公演。各位好好休息，准备明天的舞台吧。”pd毫不停留，带着导师一起消失。

摄影机咔跟着退下，很快离开场地。

飞行器速度加快，上前一步摄影，焦点推进拉伸。

选手们压抑着的情绪倏然掀翻。

作者有话要说：　　晚上好。

恨不得长出八条手来打字，谁能借出一只手.jpg

非常感谢大家对我的支持。

感谢灌溉营养液的小天使：袅袅  30瓶；朴佑镇老婆  10瓶；梵忆  6瓶；芋泥啵啵不要芋泥  3瓶；安顾余生  2瓶；半城烟雨、可可爱爱没有脑袋  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347157"  chaptername="29、预备公演">加入书签</a>
</div>
