    “哥，没想到那个劳改犯还活着呢，只怕在美国要饭吧？”

    张二成看了一眼漂亮的二丫，眼中闪过一丝贪婪的神色，嘴巴里嘻嘻哈哈地道。

    他虽然悔婚了，但却想用些手段得到二丫，可惜二丫从来不理他，让他无从下手。

    张大成看了一眼大丫，眼中露出和他弟弟一样的眼神，闻言嘿嘿笑道：“只怕是打电话回来要钱的，说不定又在美国惹了什么祸事。”

    “你们胡说，我老儿是冤枉坐的牢，他不是劳改犯，总有一天他会找到那个女的证明清白的。哼，你们兄弟绑一块儿，连我老儿一条胳膊都不如，有什么资格说他？”

    二丫性格泼辣，马上开始还嘴。

    张大成张二成气得脸黑，这话直接刺进了他们的心，因为他们身高都不过一米七，只到王铁军胸口，确实联手之下，都被王铁军那混蛋一巴掌给扇倒过，而且不止一次。

    “二丫，别理他们。”

    大丫性格温柔，马上拉住了二丫。

    这时六婶插话道：“大成二成，我劝你们少来惹大丫二丫，小心铁军回来了，又把你们栽进粪坑里。”

    “噗哧！”

    大丫二丫同时笑喷。

    去年她们老儿出狱之后，知道了她们退学嫁人又被退婚的事，气得和爸爸王爱国大吵了一架，然后又跑到张家，抓着张大成张二成兄弟俩的脖子，直接扔进了他们家的粪坑。

    “你，你们……”

    这事当时成了这一带的笑谈，是张家兄弟的心魔，闻言气得全身都抖了起来。

    张大成气过后冷声道：“笑，笑什么？王铁军那小子早就完了，他坐过一天牢，这辈子都是劳改犯，他翻不了身了。”

    “就是，他就是一个刑满释放犯，搁古代，他的头上得刺字，走到哪儿都是该死的贼配军。”

    张二成骂道。

    “你们？呜呜……”

    大丫二丫气结之下，想到老儿被迫远走美国，这辈子只怕都见不到了，当下又气又悲，蹲在地上掩面哭了起来。

    六婶一见骂道：“你们俩兄弟真不是东西，捧高踩低，她们家好的时候，你们厚着脸皮上杆子爬，现在倒了霉，你们就使劲往泥里踩，小心有报应。”

    “六婶，王铁军坐牢就是报应。”

    “就是，劳改犯的家我们可不敢踩，我们家猪圈都比他们家干净，怕脏了我们的脚。”

    张家兄弟阴阳怪气地说道。

    “你们，你们能做个人吗？”六婶也被气得够呛。

    这个时候，美国的王铁军等了一会儿，看到差不多二十五分钟了，忍不住又拨起了电话。

    “喂？”响了五声后，电话通了。

    “宏通叔，我爸到了吗？”他赶紧问道。

    “没呢，你现在倒是急了，这几个月干嘛去了？”刘宏通道。

    “忙着赚钱呗，呵呵。对了，叔，我家里这几个月还好吧？”王铁军问道。

    “好个屁！”

    刘宏通骂了一句，又道：“你去了就没有回来一个电话，村里有人说你死在了美国，你爹妈姐姐天天担心你，你说能好吗？

    还有，那张家兄弟见天骚扰你俩姐姐，想乘你们家落难的时候，打她们的歪主意……”

    “什么？”

    王铁军头上的短毛都竖了起来，怒道：“那俩狗东西吃了熊心豹胆了吗？叔，你给我把喇叭弄过来，快点！”

    “你小子想干嘛？”刘宏通忙道。

    “你别管，把喇叭弄过来，我有话讲。”王铁军吼道。

    地里边，张家兄弟还在不断拿话刺激大丫二丫，这时候村里的大喇叭突然又响了起来。

    “张大狗，张二狗，你们这两个狗入的东西，都给老子听好了……”

    王铁军巨大的咆哮声在喇叭里响了起来，传遍了整个五七大队。

    五七大队一共四个人，好几千人，听到他的声音，都是一怔，靠山王回来了吗？

    “儿子？”

    已经快跑到大队部的王爱国一怔。

    “儿子？”

    刘大妹放下锄头，惊喜地望向了大队部的方向。

    “老儿？”

    正哭泣的大丫二丫一听这个声音，马上站了起来。

    “靠山王？”

    听到这个咆哮声，张大成张二成浑身一颤，脸色陡变。

    “他，他回来了？”张大成紧张地望向大队部的方向。

    “真回来了？”张二成声音颤抖地道。

    听说坐过牢的人都是亡命徒，他们兄弟以为王铁军回不来了，所以才敢欺负大丫二丫，现在亡命徒突然回来了，他们怕得要死。

    这时大喇叭继续在咆哮：“老子明年七月份就回来，回来后要是听到一句你们欺负我两姐的话，我把你们做成地肥信不？

    你们现在给老子想好了，准备肥哪块地，我都可以满足你们，一准给你们挖个深坑，顺带刨了你们家祖坟，把你们埋一起……”

    张家兄弟听到这句煞气十足的话，吓得全身一抖，脸色急变。

    “别啊，靠山王，铁，铁军兄弟，我们，我们就是开个玩笑，又没干什么？”张大成吓得颤抖地说道。

    “大，大哥，他，他听不见。”张二成结结巴巴地道。

    “姐，老儿明年七月份就回来了。”二丫激动地跳了起来。

    “嗯嗯……”

    大丫的腰背瞬间挺得直直的，她兄弟要回来了，看以后还有谁敢欺负她们姐妹？

    这个时候，大喇叭突然没声了，却原来是刘宏通怕事情闹大，给关了。

    “大队长，我，我家铁军……”正好王爱国气喘吁吁地跑到了大队部。

    “快进来，电话还没挂断，你家小子还在骂张家兄弟呢。好家伙，我都担心他从电话那头爬出来。”

    刘宏通连连招手。

    “哦哦。”

    王爱国赶紧过去，接过了话筒。

    地里那边，张家兄弟开始的时候有些心慌意乱，但喇叭没声之后他们又反应过来了。

    “怕什么，我才不信那小子敢冲我们动手，反了天了，他一个劳改犯，敢动我们一个手指头，我们马上报公安，直接枪毙他。”

    张大成愤怒地嚷道。

    “对对，大哥你说得太对了，我们被他唬住了。这小子果然不是东西，还说明年回来，我看他一辈子也不可能回来了。”张二成连连点头。

    “我老儿说到做到，他说明年回来，就一定会回来，你们要再欺负我们，就等着吧。”

    说话的不是二丫，是一向胆小温柔的大丫，这时有了刚才王铁军的话，胆子也大了起来。

    “我姐说得对，我老儿从不说假话，你们就等着吧，他一个巴掌就能扇死你们。”二丫尖声嚷道。

    张家兄弟二人面面相觑，他们也只是口头给自己壮胆，哪里知道王铁军到底能不能回来？

    “他回来又怎么样？回来也是一个穷鬼。”

    “他要是敢动我们，就得坐一辈子的大牢。”

    现在大丫二丫气势一壮，他们的气势也顿时小了，支吾两句之后就灰溜溜地走了。

    六婶感叹道：“还是铁军这小子厉害，人还在美国呢，看看这两兄弟怕成什么样呢？

    虎倒不死威，和你们兄弟相比，这两兄弟就是俩土狗，好在前年他们退了婚，没嫁给他们倒是你们的福气。

    你们啊，现在就指着你们兄弟哪天发达了，可千万别把你们俩姐妹给忘了，拉扯一下你们，也能有个好日子过。”

    大丫二丫相视一眼，眼中都有所期待。

    她们想起老弟铁军去美国之前对她们说的话，说以后他赚钱了，就供她们去读大学，她们想去读书，不想一辈子刨地喂猪。

    差不多一个小时后，王爱国有些恍惚地回来了。

    “他爸，儿子他……”刘大妹远远地就大声问道。

    “哦哦，儿子说，他说……”

    王爱国加快步伐来到刘大妹跟前，激动地道：“他说找到正式工作了，一年下来能赚十来万块钱，过几个月就给家里汇钱，把债一起还了。”

    “什么？”

    刘大妹不喜反惊，惊慌地道：“这孩子，他，他不会，不会走上歪道了吧？人家美国人的钱哪有那么好赚的？”

    王爱国慌忙劝道：“应该不是，他说美国有个球队，就是打篮球的，让他当陪练，他现在不打黑工了，又干回老本行了。”

    “呼！”

    刘大妹松了一大口气，心也从半空中落了下来，接着却又喜极而泣地道：“他爸，儿子，他总算有出息了。”

    “嗯嗯……”

    王爱国连连点头，两口子这一会儿功夫已经老泪纵横了。

    刘大妹却又泣道：“就是，儿子以后不能常回来，我这心里想得慌。他刚才说明年七月回来，只怕是吓唬张家的。”

    王爱国劝道：“让他回来干什么？他坐过牢，回来被人指指点点，谁都看不起他，也不安生。”

    “嗯嗯……我去告诉大丫二丫一声，她们老儿现在有出息了，不能忘了两个替他吃苦受累的姐姐。”

    刘大妹一边抹眼泪，一边摞下了锄头，向自家的地小跑而去。

    看到老妈朝这边跑来，远处不时朝这边张望的大丫二丫忽然惊疑起来。

    “姐，不，不会老儿真的在美国出事了吧？”

    二丫忽然害怕起来，她太清楚自家老弟的脾气了。

    “我去看看。”

    大丫提着锄头就跑，跑了几步才记起将锄头扔掉。

    “姐，等等我。”

    二丫也连忙扔下锄头跟了上去。

    旁边的六婶驻着锄头望着越来越近的三母女，摇头叹道：“唉，铁军那小子就是不省心，脾气又爆，又不知道惹了什么事，这一家人就没个安生的时候。”

    不过很快，她居然看到三母女一碰头，凑在一起嘀咕了几句之后，很快响起欢快的笑声，就有些傻眼了。

    ……

