
　　“这厮中计了！全体进攻！”戴琳兴奋地叫了出来！

　　所有事先埋伏的传奇法师在这一刻全部出现了：

　　艾琳娜/小棋子：【空间湮灭炮】、【佐德之眼】；

　　萨丽：【毁灭死光】；

　　戴琳：【太阳光束】；

　　切西娅：【乱序切割】；

　　橙月：【气运弓】；

　　娅米：【离魂枪】；

　　璇玑：【伽玛射线暴】；

　　艾琳娜：【群星闪耀】；

　　贝蒂：【太阳光束】；

　　娜塔莉娅：【龙卷风】；

　　爱丝黛儿、苏瑞琪：【死亡之指】；

　　白虹：【圣十字驱魔攻击】；

　　南茜·安妮斯顿：【炙烈大火球】；

　　编织鬼伊莉丝：【魔能洪流】；

　　长发鬼热潘卓尔：【幽能洪流】；

　　狼人格瓦拉：【金属风暴】；

　　冈萨雷斯·瓦雷亚：【光明投掷】……

　　所有人都知道，这是人类最后的机会，没有人留一手，都施展出了最强的技能。如果这都不能置祂于死地，那么人类约等于失去最后的希望。

　　时间琥珀内部顿时亮起了无比璀璨的光芒！

　　在那芒之中，仍然能看见阿斯麦克在缓慢地向着沃尔夫的方向移动！

　　这厮……

　　继续加劲！

　　对面魔界都惊呆了。

　　看到这么多人类，突然出现并朝着被困在黑色结界里的最高统帅进行最疯狂的进攻。临战场最近魔界的指挥官,触手怪艾弗·比埃，抖住着触手发出了最强怒吼：

　　“小的们，乘阿斯麦克大人设计牵制住了他们大部分高端战力，给我朝他们最薄弱的地方突击！杀死那些小骷髅！”

　　另外一位指挥官牛头怪洪姆·兰德正带着手下进攻雨花港法师塔前的防守阵地，他看了远方的黑色境界一眼，哞了一声。继续按照自己的节奏拆着法师塔前面的防御工事。人类的绝大部分高端战力已经被鸟人兰哲和阿斯麦克牵制住，现在正是他立功的大好时候！

　　战场依旧以一种非常扭曲的方式在进行。在被抽调走高端战力的一方,洪姆·兰德和艾弗·比埃两人都在攻城陷地，势不可挡。亡灵被大量斩杀，爱丝黛儿已经开始复活了好几批灵官，其中甚至有好几位半步传奇。

　　而被救下的市民之中，也有人冒着被魔能感染的风险，自发加入到战线薄弱处为自己身后的家人而战。情况非常危急，也极其惨烈。河上游曳的水军也已经开始向岸上的魔军开火，以减轻防线的压力。

　　最糟糕的是时间琥珀附近的战斗。

　　因为这场以刺杀阿斯麦克为目的的斩首战，已经变成了持久战。

　　戴琳敏感察觉到在第一轮最强攻击中应该已经重伤了阿斯麦克。但这厮似乎随即使用了一个类似于黑暗法系中【暗之障壁】这样的绝对防御技能。让他在随后的时间内并没有受到太大的伤害。

　　戴琳心中焦急。看着魔界的两名指挥官明显是朝着远离时间琥珀的方向在进攻，戴琳甚至怀疑自己是不是真的中了阿斯麦克的计谋：

　　自己以死亡之星为诱饵吸引阿斯麦克作战，谁又知道阿斯麦克不是正在以自己为诱饵，吸引戴琳的人去围攻他，而使得自己的手下能够更快地突进呢？人家号称是“万界征服者”，什么样的诱敌之计没见过？

　　虽然在这个绝对防御技能的期间内，所有人的攻击都几乎不会产生太大效果，但此时戴琳不能不命令所有人朝时间琥珀进行饱和式攻击。

　　因为吉娜，以及这场战斗最重要的沃尔夫还在结界之中。如果不给予阿斯麦克足够的打击，戴琳怕哪怕是穿着九州宝甲的布蕾尼亚也很难挡住阿斯麦克的强大进攻。

　　只要持续攻击，拖住阿斯麦克,最不济也就是雨花港被攻陷，逃难的百姓全部被杀。

　　那种情况最起码还可以为亡灵法师们提供数十万的骷髅傀儡，这些百姓也不会死得毫无价值。

　　但一旦沃尔夫被杀，已方便基本上再无击杀阿斯麦克的可能！

　　孰轻孰重？

　　戴琳只能咬着牙命令自己的人持续进攻。

　　不过他没有再要求大家用最厉害的攻击，而是以灵田或法力结晶消耗得起的方式进行攻击性牵制——哪怕是不能起得足够伤害效果，最起码也要拖下去。拖到阿斯麦克的“无敌”技能消失。23sK.com

　　但是能拖多久，戴琳自己也没有信心。

　　时间琥珀是500倍减速，也就是说，哪怕时间琥珀里，阿斯麦克的“无敌”技能只有10秒，外面也要浪费将近1个半小时。如果是15秒，20秒的“无敌”……戴琳想想都有些头晕。

　　想了想，戴琳让围攻的近战及物理系英雄全部撤出队列，去各地救援。毕竟时间琥珀只能过能量而不能过实体。近战英雄将自己的能力用在远程进攻上，着实有点浪费。

　　就打了这么一会儿，死亡之星的能量已经将将见底。戴琳不得不再次通过彩虹桥，直接联通雪人故居平顶山下的熔岩里世界，将里世界中的岩浆导入死亡之星燃烧库。

　　而之前放进去，释放完能量冷却后的岩浆岩,戴琳也会让小骷髅定期清理，存在空间戒指里。

　　就这样咬着牙硬挺了一个多小时。

　　这是最难的一个小时。琥珀之外的人能清楚地看到,在时间琥珀的那几秒钟的时候，阿斯麦克正试图对沃尔夫进行攻击。布蕾尼亚战斗得非常英勇。深渊吞噬者达尔克罗也为布蕾尼亚与沃尔夫绑上命运锁链。

　　布蕾尼亚可以说是斯塔克公国第一大地骑士。但哪怕是她，哪怕她穿上了极大增加防御的九州宝甲，戴琳依旧能感到她在阿斯麦克“缓慢”的攻击下咬牙强撑的模样。

　　无可奈何之时，贝拉通过彩虹桥和量子纠缠武器通知戴琳：灰妖精们准备好了，都死过一遍了！

　　戴琳大声叫好。连忙用彩虹桥将贝拉后宫戒指中的囚牢戒指取出来。

　　一般戴琳转移自家人都是用泡沫宝珠。但是这次转移人数有点多，所以用了更大的囚牢戒指。

　　在拿到囚牢戒指后戴琳喜出望外，连忙跑到外面将囚牢戒指一抖——

　　500多个亡灵小灰人突然出现在戴琳的面前。

　　在这500多个小灰人之中，还有一个鹤立鸡群的女人，穿着冰蓝色丝裙，在500多大头娃娃之中显得份外光彩夺目。

　　“贝拉！？你怎么也来了？不是让你监国吗？”戴琳又惊又喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第850章 港口保卫战（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 