    眼前出现这个坑坑洼洼的空间有点儿大，而且手里的火把往前面一照，根本就看不到顶上有什么。只是闻到了一股很熟悉的味道，就像是黄皮子的排泄物，这里到底是什么？

    他仔细看脚下，散落一地的骨头倒也见怪不怪了，他可以肯定的是这些都是黄皮子的骨头，没有想到，这些黄皮子怎么都死在这里了？

    之前到底发生了什么事情？而且看那些骨头，上面分明还有啃咬的痕迹，想必这些都不是老死的，被什么东西给吃了。

    倒也难怪，名副其实的黄皮子坟地。土夫子打起了十二分的精神，一步步往前走，每走一步，都显得万分谨慎，他知道自己绝对不能走错一步，一旦失误，就没有机会了。

    可走了半天，也没有发现地下的机关。

    难道是自己多虑了？当时土夫子也没有细想，继续往前走，终于穿过狭窄的通道，周围看起来有些粗糙，好像是临时才挖出来的。

    地上的土还有些潮湿，脚印都是才留下来没多久的。

    奇怪，这是什么？土夫子揉了揉眼睛，还以为是自己看错了，因为地上的脚印，实在是很诡异，一大一小，一深一浅。

    这个脚印也太奇怪了吧？土夫子完全没有想到，难道自己进来之前，还有人往前面走？

    流血了？土夫子看到地上的血迹，还没有干，伸手一摸，还热乎着，看来这个人受了伤，而且还没有走远，一定有什么名堂。

    土夫子这才继续往前面走，本来还想要追上去看看到底怎么回事儿。

    但是现在土夫子发现了那脚印好像越来越清晰了，而且血迹也越来越多，这一路走来，甚至土夫子闻到了空气中的那血腥味。

    味道越来越重了。一股诡异的气息让土夫子都差点儿窒息了，他捏了捏鼻子，死死盯着前面。

    土夫子没有想到，现在的情况不太妙啊。只是警惕地捏着手里的家伙，但是这玩意儿好像谁也干不过啊，但是土夫子也没有任何退路了。

    他必须得义无反顾往前走，也不知道走了多久，土夫子总算看到有人了。但是他绝没有想到，那个人还活着，而且还在不断挣扎，当时的土夫子还真被吓坏了。

    土夫子往前面凑进一看，总算看清楚了，这玩意儿太恐怖了。当时土夫子被吓得不轻了，因为土夫子身体还在不断哆嗦，我看到他现在还没有恢复平静，到底他看到什么恐怖的场景了？

    我也没有打断土夫子的话，他继续开口，告诉我前面的那个人身体虽然还在不断动，但是土夫子一看到他的下半身就知道这个家伙活不成了。

    因为他的半截身体像是被什么给砍了。

    这个家伙分明就只有半截，而且血淋淋的，要不是地上的泥土和石头挡住了，估计这家伙早就没命了，也只剩下最后一口气在喘息挣扎了。

    可是现在土夫子也不知道该怎么办了，那个人脸色越来越惨白了，随时都可能咽下最后一口气。多看一眼，浑身都哆嗦。

    土夫子当时被吓得不知所措，看到死人倒也没什么，但是活人像现在这样土夫子还真没怎么见过，他彻底慌了。

    差点儿就叫出声音来了。

    呼呼！土夫子深呼吸一口气，只是看到那汉子四十来岁的样子，脸上都是胡渣子也不知道被困在这里到底有多久了。但是土夫子看到那个人的思维好像还很清晰，想要说什么，让土夫子凑近一点儿。

    可没有想到，现在土夫子还没有上去，身体一哆嗦，那个人就没有任何直觉了，他死了。

    当时，土夫子倒吸了一口凉气。可没有想到，土夫子看到那个家伙的惨状越来越奇怪了，身体好似都干枯了，血水也都被什么给吸食殆尽了。

    呼呼！前面一阵阴冷的风吹来，土夫子不禁冷汗直冒，那血腥味越来越重了。

    奇怪！土夫子捏着鼻子，甚至嗅到那味道心里一阵翻江倒海，随时都可能呕吐。但是脚下那个人再也没有任何动静了，这个家伙看起来死不瞑目。

    土夫子看到这人在自己的脚边咽气，还真有点儿不太适应，心里好像堵得慌。

    但是土夫子也没有犹豫，只好继续往前走，想要看看到底还有多少人。

    虽然脚下那个人打算对自己说些什么，但是已经咽气了，土夫子也没有听清楚那个人对自己到底说了些什么。

    但是现在土夫子整个人都眉头紧皱，死死盯着前面，生怕还有别的什么东西要冒出来。这稍有不慎，可就玩儿完了，那个人就是下场啊。

    呼呼！前面那一阵血腥味越来越浓了，甚至都像是虫子一样钻进了自己的鼻孔里面，有些痒。

    但是现在土夫子的速度越来越快了，但是还是追不上那些人，虽然都只是前后脚的事儿，但是他还是不留余力冲上去。

    可还是徒劳的。眼前的土夫子实在是有些受不了了，身体好像都开始哆嗦了，这到底什么情况，也没有人知道，土夫子实在是走不动了也只好站在旁边。

    “那你最后发现什么了？”我看到土夫子现在狼狈的样子，心里咯噔一下，看来这家伙被吓得够呛，但是我不知道土夫子还打算说些什么，只是看到那一张脸都扭曲了。

    我越看越奇怪。好像这家伙就变成了黄皮子一样，尖嘴猴腮，不仔细看，还真难以发现，莫非……

    我越来越警惕了，但是现在土夫子整个人都变了，匪夷所思，谁也不知道他经历了些什么。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，深呼吸一口气，倒也没有打扰土夫子，他好像陷入了巨大的恐慌之中。

    “当时……”

    “我本来以为可以追上他们的步伐，但是……我想多了。”土夫子现在想起来，心有余悸，脸色陷入了无尽的恐慌之中。

    那个时候，土夫子追上去的时候，才发现地上只是散落一地的东西，装备还真不少，只是他很奇怪，那些人到底是什么身份，会不会和昨晚警告自己的人一路的？

