
“我们接下来去哪里溜达啊？”唐柔抱着这小云母和唐银从车行中出来，因为唐银表示要支持国产，而且他们这些职业选手一年到头也用不上几次车。所以两人聊着就买了一台红旗h9.现在就等着牌照下来。

“这不是你的底盘吗？要不你选一个地方带我逛逛？”唐银笑道。

“拿起公园吧，我们这的中央公园有一个特别大的湖。要是平常的话还有人卖小吃，但现在不清楚。”唐柔说道。

“那还等什么？”既然目的地确定了，那就没有什么需要犹豫的。

两人打车的时候，司机看到小云母让他们等一下，然后直接从车后面拿出一个猫笼，还有猫玩具。

“抱歉，能让你家的小家伙先道这里吗？毕竟要是留下猫毛，之后的客人要是有猫过敏的话就不好了。”司机师傅说道。

对这点唐银当然没有问题，他的原则就是不给其他人添麻烦。

不过不吃不黑，这个司机的态度的真的不错，而且看的出他很注重车内的清洁，唐银他们离开时，唐银还会从后背箱再拿出一个类似小心吸尘器的东西清理一边。

“我觉得这可能是他的新车。”唐银说道。

“你怎么知道？”唐柔奇怪的问道，并虽然唐银有驾驶证，但对开车实际上没有什么执念。买车也是为了搬唐柔的东西方便，这样方面更顺利的将她拐走。所以别人要是说这句话唐柔道是可以理解。但唐银说这话就让她觉得怪怪的。

“你这话说的，新车我也是很爱惜的好吧，再说了，谁手机买回来不是各种小心？这种事情都是相同的。”唐银耸耸肩说道。

“嗯，你这话很危险啊。看来我也要好好考核一下你。本来回去之后就想搬道你家去的，果然还是住果果哪里比较好。”唐柔抱着着小云母笑道。

唐银：“.......”这一刻他忽然很狠自己这张嘴，你说你，说那么多干什么，这不到到嘴边的鸭子又飞了吗？

就在唐银绝望时，他看到了湖边的快艇租借。一个计策浮上心头，对唐柔说道：“小唐我们去开船吧。”

“开船？我不会啊。”唐柔看了看说道。

“没事，我会啊！”唐银自信的说道。

“你会？”唐银一脸狐疑的看向唐银，和唐银住这么久，她还从来没见过唐银开船呢。

“放心吧，走走走！”说着唐银拉着唐柔就将船只出租的地方跑去。

但临上船时唐柔还是有点紧张，再次确认道：“你真的会开吗？”

“会！”已经在船上的唐银伸出了一只手，平稳的将唐柔拉上了船。

“来，先把救生衣穿上。”唐银先帮唐柔弄好救生衣。

今天唐柔穿的是一件纯白的羽绒服，加上他头上白色的绒帽，看起来有点憨憨的小可爱。现在加上橙黄红色的救生服看起来就更明显了。再次吸引住了唐银的视线。

被唐银这样看着，唐柔也忍不住一红。穿好后再次抱起小云母，但可能是因为有点害羞的原因，这次抱的有点用力，小云母一个劲的拍这唐柔的手臂，最后在小云母要断气前，终于反应过来。

松了松小云母的，看到唐银还在看她，转移话题道：“我还是有点不相信你。”

“不相信也不行。”说着唐银将嘴巴靠近到唐柔耳朵边一语双关的说道：“你已经上了我的船了。放心吧，我扔硬币了。”说完唐银又在唐柔额头亲了一下。

“你也快穿上吧。”唐柔说着将小云母放到船上，将猫绳绑在一旁。就开始帮唐银穿衣服，她发现自从唐银来他家之后越来越难抵抗唐银。现在只能一个劲的转移话题。

唐银也没有多说什么，装袋好安全设备，最后再给小云母也穿上一个，后几人就出发了。

事实证明，唐银是真的会开船，这还是他前世学的，不知道是不是姑父看太倒霉，为了真假他的生存技能，别说船了，在穿越前不就，唐银还完成了飞行员的考核。原本是想说未来可以从事这些方面的工作，但在唐银姑姑看到空难，海难的报道之后他们就打消了这个念头。

只是他们没想到的是，唐银没有死在这个难中。反而被邻居的砸到的墙砸死。这.......就很尴尬。

“哇！”唐柔伸着双臂高呼着，别说，在这宽广的湖面快速飞驰，这敢接真的很好。

“厉害啊小银，你还真的会开啊！小云母舒不舒服？”唐柔将小云母举起说道。

“喵~”小云母也表示十分舒服，示意铲屎官快点。

“好棒啊！”

“喵~”一人一猫就这样欢呼着。

而唐银看着欢呼的一猫一人微微一笑。看了看周围，确认这里就是湖中心后直接不动了，任凭快艇依靠剩余的惯性移动最后停下。

“喵？”小云母发现速度停了下来，好奇的看了看唐银和唐柔。

唐柔也想向唐银奇怪的问道：“这么停下来了。”

“我觉得我要为自己争取一些福利，岳父岳母我都搞定了，结果女朋友却要跑，那怎么行？”唐银说道。

“别闹。”唐柔说道。

“我可没在闹，你要是不同意，我就不开了。”唐银一副我就是无赖的说道。

“好啦，怕了你了。我和小云母刚刚玩到兴头上，快开。”唐柔说道，本身当时也就是调侃唐银的。没想到唐银怎么认真。

“嗯，这还差不多。”唐银点头，但一点要继续开船的意思都没有。

“怎么还不开船啊！”催促道，她还没玩够呢。

“开不动了，加个油！”唐银看着唐柔。

“啊？”还没等唐柔反应过来，唐银直接一拉唐柔的救生衣，对着她的嘴唇吻去。

小云母看着亲在一起就不分开的两人一阵黑线，不知道为什么，它觉得这个跟来就是一个错误，应该让那只爱拆家的憨憨过来，这样说不定再见到它时它还会胖几圈......

————————

探亲马上就是结束啦，糖也发的差不多了。之后就是线下赛的征途！

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69778171"  chaptername="第八百三十三章  郁闷的小云母（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
