    “陈先生！”

    宋神川父女，看到陈苍生的瞬间，顿时就感到了无比的安心，就连面前站着的死神首领，都感觉没那么可怕了。

    蔡飞鹏和侯永胜，也是同样松了口气。

    陈苍生的实力，刚才他们已经亲眼见识到了，那个暹罗拳王，被打得根本就没有任何还手之力。

    有这么强的高手坐镇，他们也安心了许多。

    而死神首领，在见到陈苍生的时候，露出了一抹玩味的表情，淡淡说道：“我是个杀手，杀人，可不仅仅只能靠刀。”

    说话间，他用右手，从腰间拔出了一把枪，没有对准宋神川，而是面对着陈苍生，左手拿着匕首，对着宋神川，右手拿枪，对着蔡飞鹏，侯永胜，以及刘天磊三人。

    顿了顿后，他笑着问道：“以你的实力，在这个距离之内，我就算手里有枪，也杀不了你。但是，你也救不了他们。”

    陈苍生不置可否，语气平静道：“你觉得，这几个人对我很重要么？”

    他的目光，扫过了蔡飞鹏，侯永胜，还有刘天磊，继续道：“这三个人，跟我没什么关系，你就算开枪打死他们，也威胁不了我。”

    “陈，陈先生，我们可是说好了啊！”

    蔡飞鹏被陈苍生这句话，吓得脸色苍白无比，直到这个时候，他才明白陈苍生之前那个赌约的意思。

    难怪，陈苍生之前会说，自己今晚的生死，是由他决定的！

    这个冷酷无比的杀手，居然早就潜伏在自己身边了！？

    蔡飞鹏此时，手脚冰冷，看着距离自己只有两步远的死神首领，和他手中那黑洞洞的枪口，差点就要跪下了。

    面对生死时刻，就算是这位名震海城的蔡二爷，表现的也没有比普通人强到哪里去。

    听到他的叫声，陈苍生根本就不理会，随手将包厢的大门关起，就站在门口，云淡风轻道：“在这个距离，不管你选择杀谁，你只有一次机会。退一万步来说，你选择杀宋神川和他的女儿，我若没救下他，也会杀了你，替他们报仇。若是你选择杀其余三个人，你也只有一次机会。”

    说完这句话，陈苍生眯了眯眼，笑容有些冷漠：“现在你可以选了，想拉谁垫背？”

    言下之意，不管死神首领选择谁，他都是必死无疑。

    但，这句话同时也包含着另外一层的意思。

    如果现在放下武器投降，未必没有一条生路。

    不管陈苍生是否真的有这样的意思，至少在死神首领听来，确实是有这样一层的含义。

    那张看起来有混血痕迹的脸庞，笑容收敛，沉默了几秒以后，说道：“我们可以谈一谈。”

    他用诚恳的语气说道：“洲际酒店只不过是一个杀手联盟，他们负责接单派发，而我们这些杀手接下任务赚钱，有买有卖，这就是一门生意而已。既然这次宋神川有你保下了，你放我离开，我可以承担违约的损失，并且说服洲际酒店，取消宋神川的悬红。”

    “我知道，像你这样的高手，做事情肯定不会留下后患，不过你可以放心，既然死神这次栽了，那就是技不如人，再回来报复，和自寻死路没有什么区别，我不会做那种没有好处的事。”

    这位死神首领，看起来确实是已经被打服了，语气诚恳，连连退让，甚至愿意保证不会再有事后的报复。

    不过，他在说这番话的过程里，并没有放下匕首跟枪，很明显，他还在警惕着，不愿意轻易放掉‘人质’。

    这就跟陈苍生一开始的猜测，没有什么出入。

    死神首领现在已经怕了，他想要脱身，保全自己，那就不会轻易动手杀人。

    甚至连屋内那几个蔡飞鹏的保镖，都只是被他击晕，而不是直接击杀。

    此人比较死神这个组织来说，还是更在乎自己的安危。

    但，听到他的话，陈苍生却是笑了一声，说道：“看来你还是没明白我的意思，我给你的选择，只有两条，一，在这几人里，挑一个垫背，然后死在我手里。第二，放下武器，跪地投降，你还能接受华国律法的审判。”

    死神首领眼神一冷，问道：“那就是非要我死的意思了？”

    他可是国际罪犯，臭名昭著的死神首领。直接和间接死在他手里的人，已经不计其数，而且还有不少是有钱有权的大人物。

    如果他束手就擒，接受华国律法的审判，等待他的只有死路一条！

    感受到他暴起的杀意，刘天磊彻底控制不住恐惧了，怒视着陈苍生说道：“你他妈的废什么话！还接受国朝律法的审判，你把自己当警查了！？我告诉你，如果老子如果伤了一根手指头，我让你全家陪葬！”

    他那张胖脸，因为恐惧和愤怒，变得无比扭曲，口水横飞，狰狞丑陋。

    刘天磊现在什么都不想，就想赶紧让这个死神首领离开，见陈苍生居然还阻拦，生怕激怒了死神首领，牵连了自己！

    毕竟面对着黑洞洞的枪口，那种恐惧感，足以让任何人吓得崩溃。

    而且，陈苍生还在那里说，死神首领可以选择一个人垫背，刘天磊简直气到疯狂了！

    现在被挟持的人有五个，谁能说好，那死神首领动手杀的，不会是自己！？

    “刘胖子！你找死不成！？把嘴闭上！”蔡飞鹏却是面沉如水的低喝了一声！

    这个死胖子，看不清局势！？

    他们几个的小命，全在陈苍生的一念之间。

    如果陈苍生翻脸，转身就走，那他们是死是活，就真的全看天意了！

    蔡飞鹏一边怨恨刘天磊眼睛瞎了，脑子有病，一边又有点悲哀，自己这命运，还真是被陈苍生给拿捏得死死的，今晚他的生死，还真就是靠陈苍生一句话来决定了！

    而刘天磊被蔡飞鹏给臭骂了一顿以后，正准备还嘴，死神首领突然动了，直接把枪顶在了他的脑门上，玩味无比道：“此人这么侮辱你，不如，我帮你把他杀了，今天的事，就此作罢，如何！？”

