    收拾起了行囊啊不对，这东西也不用收拾，空着手直接出发就完事了。

    顾三秋光明正大地离开了稻妻城，甚至还有闲心对身后跟着自己的探子挥了挥手。

    天领奉行之内，众人在知晓了顾三秋的事情之后，无一例外都陷入了沉默当中。

    这叫什么事？

    他们才把对方的身份信息报上去没多久，先是被社奉行恶心了一下，然后对方干脆就直接离开稻妻城了？

    那他们为顾三秋准备的那些行动，计策怎么办，这不就是白费了么，这几天的工作重心直接消失？

    这让平稳惯了的诸位大人物感觉有些不太能接受。

    “那家伙连道馆都开了，就不能老老实实地在稻妻城不要乱跑么。”

    一位高层带着一丝抱怨的口气说道：“在野外，我们的探子可没有对方那种本事，根本就无法做到合理而有效的追踪。”

    “他是武士啊，来去如风，万事由心。”

    另一位缓缓说道：“这才是真正的武士，所谓的道馆，我们所谓的不动产，对于他们这一类人而言，全都是能够随时随意丢弃的东西。”

    “算了算了，各位，既然那位离开了稻妻城，那我们就不必把心思放在他身上了，没那个必要，把更多的时间放到其他工作上不好么。”

    “龙海玄泽目前而言还算是没有造成什么危害的人物，平白去招惹也不是一个好主意。”

    另一边，木漏茶室。

    托马对面坐着一位贵气十足的少女，前者摊开了地图指向了镇守之森的位置。

    “小姐，按照那位阁下的方向，应该就是要穿过镇守之森，经过神里屋敷，朝着影向山前进了。”

    “或者，如果对方真如小姐所说的那样隐藏了实力的话，可能不会选择常规的路线，而选择直接攀登影向山。”

    “这里没有外人，叫我凌华就好。”

    凝冰渡海真君神里绫华轻笑道：“你才从那位阁下的道馆返回，第二天他就朝着镇守之森的方向过去了，武士的直觉么。”

    “凌华，所以说我不赞成让我表明身份前去和对方交谈。”

    托马解释道：“龙海玄泽只需要稍微想想，就能够发现不对劲的地方，继而想到最有可能操控着一切的人在什么地方。”

    “对啊，可是这和我们有什么关系呢。”

    神里绫华摇了摇头：“无论那位龙海玄泽阁下是怎么想，怎么做的，这些都和我们没有任何的关系了。”

    “托马，有些事情你不太清楚，但是在这一次的行动，或者说算计当中，我们神里家不过是一个传声筒罢了。”

    “而选择一个在神里家，在稻妻各地都有些许名气的你，同样也是对方指定的人选，不是我和大哥决定的。”

    托马神色一震：“指定？难道是鸣神大社那边......”

    “没错，就是指定。”

    神里绫华点了点头：“在外人看来，这只是一次普通的招揽，是代表着社奉行的神里家和天领奉行的一次小摩擦小接触。”

    “但是只有我，大哥，现在还多了一个你，只有我们三个人知道，和对方去接触，这其实是那边的决定，不是我们的。”

    “所以说，如果他真的出发前去鸣神大社，就代表着他其实有问题？”

    “有没有问题，这个我们也不了解。”

    “这些，可能只有鸣神大社的人知道了，而且很可能只是一部分人才知道。”

    托马皱了皱眉头：“一部分人？什么意思。”

    神里绫华放下折扇，端起茶杯浅尝一口。

    “鸣神大社来联系的人，并非是那些常驻稻妻城的神社人员，而是直接从影向山上下来的。”

    “原来如此。”

    托马的神色变得严肃了起来：“这样的话，在这件事情上我们确实不好插手了，但应该也要和对方保持最基本的联系，是这个意思么？”

    “没错，从鸣神大社的态度来判断，对方就算是有什么奇怪的地方，那也是让鸣神大社看重的存在。”

    神里绫华缓缓说道：“一个野外归来的武士？这样的身份实在是太奇怪了，没有亲族，没有牵挂，从我们得到的情报来看，这位的实力很可能很强。”

    托马想起了道馆门口的铁憨憨：“凌华，那家伙倒也不是没有牵挂，他收服了荒泷派的成员，就是那个以前由鬼族青年组成的帮派。”

    “哦？这样么。”

    “如果是这样的话，那么有些信息就能够对得上了。”

    凌华打开了折扇遮住了半边俏脸。

    “前不久，城外的某地似乎是发生过剧烈的战斗，地面上残留了一些岩元素的痕迹，还有烈火灼烧的迹象。”

    “荒泷一斗我也有所耳闻，如果是他的话，不可能不声不响就将荒泷派大哥的位置拱手相让，以对方的性格，绝对有过一战。”

    “你的意思是，那次是他们打出来的？”

    托马一愣。

    “但是根据我们的情报，荒泷派只有荒泷一斗拥有岩元素的神之眼，那岂不是说龙海玄泽拥有一枚火元素的神之眼？”

    “这只是一种可能，还有一种可能，那就是对方从野外获得了一部分阴阳术的传承。”

    神里绫华解释道：“古代传承的阴阳术，据说里面融入了一些源自璃月的仙术法门，就算没有神之眼，也能够催动元素的力量。”

    “但是从鸣神大社的态度上来看，应该是获得了阴阳术的传承这个可能性更大。”

    “传说中，阴阳术的传承都被污秽和祟物藏了起来，想要获得传承，除开天赋和武力问题之外，以大毅力降服那些东西带来的不良影响才是最关键的东西。”

    “如果这关键的一步扛不过去的话，只会成为那些精神被心魔污染，占据，最后成为傀儡一样活着的海乱鬼。”

    神里绫华笑了笑：“若不是时间上来不及，我都想要现在回家一趟，看看能不能和对方偶遇一次。”

    “神里流的刀术，也已经很久没有遇到过不是出自名门的对手了。”

    托马连忙问道：“凌华，难道你想和对方交手？”

    当时顾三秋说自己沉浸于武道的时候，托马本来能以“有机会能和凌华小姐切磋”这样的说辞来和对方谈判。

    但是他没有那么做，属臣是不能安排主君行动的，更何况他也不想让神里绫华和顾三秋正面对上。

    他不希望自己的好友冒这个风险。

    如果对方的经历是真的，那么从野外积攒出一大笔资源，没有被野性吞噬，最后还能够保持清醒杀回人类社会的存在，实在是有些不可思议。

    当对方放开内心的束缚，释放出名为杀戮的欲望野兽的时候，又会有多可怕！

