    司扶倾想着她还是挺出名的，居然还能碰到她粉丝。

    对待可爱的女孩子，她向来耐心，也忘记她卸了妆，于是开口：“那你——”

    郁棠神情严肃：“我是你黑粉。”

    司扶倾：“……”

    凤三：“？？？”

    他沉默了一秒：“郁棠小姐，您还追星？”

    “胡说八道，我不追星。”郁棠瞪了他一眼，“谁长得好看我喜欢谁，好多明星我对不上号。”

    凤三被堵到无话可说。

    “哎呀，我现在终于知道倾倾为什么化妆了，原来是太漂亮了。”郁棠眼睛更亮，“虽然我前一秒还是你黑粉，但我现在对你黑转死忠粉啦！求抱抱！”

    司扶倾沉默地看着埋她胸的郁棠，开始思考她是不是又遇见了一个年轻版的三师姐。

    她这是凭脸上位？

    司扶倾揉了一把郁棠的头发，若有所思。

    她老板看起来沉默寡言的样子，怎么侄女是社交牛逼症？

    轮椅声响起，郁夕珩也出来了。

    司扶倾抬头。

    浅灰色的线衣松散地套在他的身上，肩上披着黑色的西服外套。

    宽肩窄腰，天生的衣架子。

    顶尖名模也比不了的完美身材。

    男人的手上还握着一本书，他清清淡淡地出声：“怎么过来了？”

    他虽然这么问，但语气平铺直叙，并不意外的样子。

    “四九城太无聊啦。”郁棠委屈巴巴，“我就出来逛逛，没想到九叔你还真在这里。”

    郁夕珩在临城有房产的事情，郁家基本上没人知道。

    不过不包括郁棠。

    郁棠从小没人管，郁夕珩帮着照顾了一段时间。

    凤三也算是看着郁棠长大的。

    他回想起他被当马骑的日子，总觉得人生有些无望。

    郁夕珩转头，又问了一遍：“怎么来了？”

    他声线偏低，犹如深沉的夜色。

    即便放缓了语调，也自带积威。

    “嗯？”司扶倾双手插兜，慢悠悠，“来看看病人情况，听不听话。”

    “嗯。”郁夕珩颔首，“进来吧。”

    郁棠欢欢喜喜：“我自己会进来的，九叔！”

    竟然没有赶她走，她已经迈出了成功的一步。

    “不是叫你。”

    “……”

    郁棠看看郁夕珩，又看看司扶倾，一脸茫然。

    几秒后，她了悟了。

    “哇！”郁棠右手握拳，击在左手上，兴奋，“九叔，你居然金屋藏倾倾！”

    凤三差点栽倒，一口老血闷在喉咙里：“……郁棠小姐，你正经点，不要乱用词。”

    郁夕珩稍稍沉默一瞬，转头，罕见地解释了一句：“她小说看多了。”

    “理解理解。”司扶倾上了台阶，“不过老板要是给我一个金屋，我也是不介意的！”

    去银行应该能换好多钱。

    她发家致富指日可待！

    郁夕珩的手一顿。

    “我同意这门亲事。”郁棠超大声说，“倾倾是我见过长得最好看的人！”

    郁夕珩已经转过身，声调毫无波动：“凤三，扔出去。”

    凤三一听，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    郁棠吓了一跳。

    她瞬间死死地抱住了司扶倾，拨浪鼓摇头：“我不！我就不！”

    四人最终都进了别墅。

    司扶倾将提前准备好的茶包拿出来，泡了一杯茶，递了过去：“一定要喝完。”

    “时候不早了。”郁夕珩接过，淡淡，“明天让凤三送你去训练营。”

    凤三会意：“司小姐，您上次的房间还保留着，郁棠小姐，您住三楼。”

    “不！”郁棠拒绝，“我要跟倾倾睡一间房！”

    郁夕珩这次连头都没有抬：“凤三。”

    凤三再次跃跃欲试。

    郁棠：“……呜呜呜我错了我自己住。”

    **

    翌日。

    虽然分班信息还没有公布，但谢誉选了司扶倾的事情，还是有消息流到了网上。

    导师办公室里。

    “颜姐。”助理也很忿忿不平，“分班这事儿……”

    林轻颜虽然没有出国进修，但也是国内炙手可热的女爱豆，跳舞和唱歌都不差。

    谢誉弃她选司扶倾这事儿，对她来说是一种侮辱。

    “消息总会传出去的。”林轻颜微微地笑了笑，意有所指，“就算我的粉丝放过了她，谢誉的粉丝能放过她吗？”

    助理恍然，忍不住地笑：“这下司扶倾可要遭殃了。”

    “本来我也没执意要谢誉，但他选司扶倾就是在打我脸。”林轻颜补好了口红，“还没出道就这么对圈子里的前辈，走不远的。”

    助理深以为然。

    她拿出手机，刚好看到了一条推送，笑容扩大：“颜姐，如您所料，消息已经在网上传开了！”

    “嗯？”林轻颜心情轻快，“拿来我看看。”

    助理将手机递过去。

    微博上已经有几十个营销号爆出了这一信息。

    【@圈内八公V：小道消息，某选秀节目的第二名，选择了某位女导师，估计与出道无缘了。】

    虽然一个名字都没提，但混娱乐圈的，都知道这说的是谁。

    不只是谢誉的粉丝，只偶尔看节目的路人网友都炸了。

    【？？？谢誉疯了？！】

    【啊啊啊啊！气死我了，我家宝贝为什么在司扶倾的班上！是不是被逼的？节目组你滚出来！】

    【完了完了，司扶倾本来就什么都不会，就算谢誉再厉害能怎么样？】

    【真是不能理解天乐传媒在想什么，就算要捧星空少女这个归国组合，派她们的队长来不好吗？为什么要派司扶倾这个废物？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    倾倾啊，你可长点心吧，再这样你有四条腿都跑不了：）

    pk很重要，接着求票~~明天见啦

