    随着第三首主打歌的发布，夏言的新数字专辑《宁夏》正式发布预售！

    上午九点，预售一开，蜂拥而至的粉丝差点儿就把预售网站给挤爆了！但是好在大家早有准备，预售网点也投放得比较多，所以，整个预售只在开始的那一个小时内，卡得让人崩溃，后面就熬过来了。

    杨红霞一直盯着预售数据，看着那条数据线虽然上升的趋势逐渐变缓，但是依旧坚挺的保持着向上的趋势，三个小时都没有任何疲态，饶是对林泛和夏言都非常有信心的杨红霞，这会儿才算是松了一口气。

    不是杨红霞对林泛创作能力的不信任，也不是对夏言的人气没信心。相反，杨红霞就是对这对小情侣太有信心了，才会这么紧张。

    毕竟，这可是林泛和夏言第一次合作一整张专辑呢！

    说是两人爱的结晶都不为过。

    这么有特殊意义的专辑，粉丝们是疯了才会不来支持，不说别人了，就连杨红霞都走内部·超VIP通道抢了一张专辑——林泛和夏言联合签名的独家限量版，准备放到自己的收藏室里，当成传家宝留给自己的后代呢！

    咳咳，好吧，当传家宝什么的是有点儿夸张了。但这充分说明了这张专辑的与众不同之处。

    君不见，林泛和夏言的圈内好友都在嚷嚷着要福利嘛！

    惠巧丹：“泛哥，咱俩这交情都摆着那儿了，这双签版专辑给我留几张呗？还有那什么双签版的合照啦，双签版的歌词本本啦，我不挑剔，有什么都要！”

    刘正言：“咳咳，林泛呐！我家小侄女可是你俩的CP粉，你看那什么，签售会方不方便合个影什么的？”

    张心澜：“你俩什么时候结婚要孩子？我不管，孩子的干妈必须是我，我连我干儿子干闺女的见面礼都准备好了！”

    ……

    怎么好像混进去奇奇怪怪的东西？

    总之，这些话都展现了圈内好友们，对林泛为夏言量身打造的这张专辑，寄予了厚望，就差直接说拿下今年的专辑销量冠军了。

    但是也有人阴阳怪气的在那里挑拨是非。

    【五彩斑斓的黑：不知道你们这些林泛的粉丝好友们都是真不懂，还是装不懂。林泛今年也要发专辑的，现在把热度和流量都给夏言了，林泛就不怕阴沟里翻船？还是说，林泛把真正的好歌都留给自己了，根本不怕夏言专辑的销量比自己高？】

    哇！

    老阴阳出没！

    这个黑粉的言论真的是太损了，不管最后是夏言的专辑销量高，还是林泛的专辑销量更好，反正总能刺激到一部分不理智粉丝的神经。

    而且，也有那种不啻于用最大的恶意揣摩别人的网络喷子存在：

    【一级内心戏表演艺术家：那还用说，好东西肯定自家留着呗！哪里真有煞笔把好歌给别人唱，自家捡剩下的烂歌的。】

    面对这样的黑子和喷子，不论是林泛的粉丝，还是夏言的粉丝，都已经懒得去理会了，直接举报拉黑删除了事，最多感慨一下现在的黑粉越来越敬业了。

    要知道这里是预售网站，不买预售商品是不能留言评论的，这些黑粉为了能够在这里骂上一句话，愣是掏钱买了预售，而且蹲着点儿抢的预售名额！

    实在是太敬业了，比那些自称是粉丝，却从来没有为林泛和夏言花过钱的白女票玩家，要给力多了。

    要是所有的粉丝，都像这些黑粉一样愿意为自己花钱，那么自己那个第三阶段的主线任务不是早就能完成了吗？

    林泛吐槽了一句，就将这件事抛到脑后去了，一亿粉丝值可是需要一亿铁粉才能完成啊！自己现在才完成了百分之五十，剩下的一半说不好有生之年能不能完成了。

    不管了，放那吧，反正除了这个，还有第四个主线任务，也是遥遥无期。债多了不愁的林泛，已经不是当初那个被逼入系统倒计时的萌新了。

    现在最重要的是，自己的新专辑也要开始发主打歌，进行打榜宣传了！

    【林泛：我的第一张新专辑同名主打歌，将于@夏言《宁夏》专辑正式发售次日，零点，在天籁音乐平台正式发布！希望大家多多支持！】

    这条超博动态一出，粉丝们都懵了！

    林泛这是搞什么？

    为什么要在夏言专辑的发售第二天，发布主打歌？

    这么密集的宣传期，前面有夏言的新专辑，中间有《白蛇传》的上映，林泛在后面再发专辑，这真能够达到最好的宣发效果吗？

    你就算是想要蹭自己的热度，也稍微间隔点儿时间啊！

    不然很容易让粉丝们嗨过头了，进入到不可避免的疲软期，对什么都提不起兴趣的话，很影响你的专辑销量的！

    不光是粉丝们了，夏绍章在看到林泛这条超博之后，也忍不住给杨红霞打了一个电话：“这是不是太赶了？你们制定宣发计划的时候，都是一拍脑门就决定了吗？”

    杨红霞很无奈：“夏总，宣发计划是往前提了一下，但是这都是不可抗力的因素啊。”

    “什么不可抗力？有人要找你们麻烦？”夏绍章皱眉。

    林泛现在这么火，事业全面开花，有资本想要伸手也是很正常的事情，夏绍章就替林泛挡了好几拨这样的人。但是总有夏绍章顾及不到的地方，挡不了的人。

    夏绍章就担心有人给林泛那边施压了，而自己却一点儿风声都没有收到，这就严重了，这说明对方的能力不是夏绍章能够应付的。

    杨红霞知道夏绍章误会了，连忙解释：“没有，不是。是上面来人了，找林泛拍摄一部公益电影，你知道那首《宁夏》其实是一首公益歌曲来着，粉丝们不清楚，但是上面的人还是知道林泛帮助山区修路的事情的。”

    所以，正好有拍摄公益电影的需求，而林泛又是修路又是写了公益歌曲，自己还是一个优秀的导演兼编剧，于是就入了相关部门的眼，被邀请去参加一部公益电影的项目。

    所以，本来充足的宣发期，因为这件事占去了不少时间，林泛不得不把新专辑的宣发计划往前提了一下。

    “要拍公益电影？这是好事。”夏绍章放心了。

    杨红霞笑道：“对，所以林泛答应了。”

