    叶智利脸色并没有任何变化，他却也没有直接隐瞒，笑着说道：“我不是要打那个村的旅游景点的主意，只是程总想投资这个项目而已”

    叶玉娇顿时就明白了，看着叶智利这只老狐狸那坏坏的笑意，她真的是相当震惊地说道：“叶智利，原来你一直在关注着何家村，而我却阴差阳错还帮了你一把，把我们的眼中钉肉中刺给拨了，所以你才这么爽快地帮我对吗？”

    叶智利将烟掐灭，笑着点头说道：“对，只要李二蛋不在何家村了，那我们就好办了，就凭易天河还真没有办法可以决定这个项目，那个旅游景点还不是我说了算？”

    叶玉娇却疑惑地问道：“这可是人家崔书记重点跟进的项目，这你也能说了算？”

    叶智利却摇头说道：“这上有政策，下有对策，就凭马上要换届选举了，我即将上去的时候，你觉得崔芳芳能奈我何，这个你不要操心，她不放也得放下这个项目，要不然，还真不能愉快地离开尚武县”

    这种政治上的博弈，她一个女人不懂，只是现在她想到这个叶智利想尽办法让程四牛去接手旅游景点，那肯定这个叶智利有好处，于是便说道：“叶智利，既然你让我帮你搞定田敏，那我可以答应你，不过，现在我知道你看上这个景点，谁不知道一旦开业，那可是大把的钞票进账，你不要跟我说，你没有份，所以，我要分一杯羹”

    叶智利脸色大变，但还是强忍着内心的愤怒，咬着牙冷冷地瞪着她说道：“你想怎么办？”

    叶玉娇摊开双手，然后说道：“你跟程总商量，我们拿下这个景点后，我只要利润的百分之二就行了，多的我也不要，如果你们不给，那我就破罐子破摔，大不了去坐牢，那我就把你们的丑事都说出来，我想，那个何荣光是你的人吧！要是他犯了事，你估计屁股也干净不到哪里去”

    叶智利没有想到，这个深居简出的女人，居然会有这样的心计，不禁有点慌了神，一下子就没有防备，反而被她咬了一口。

    “好，看在我们以前是夫妻的份上，我答应你，百分之二就百分之二，不过我可以告诉你，拿了钱，就给我老实点，把事情给我办好，办不到，你啥都得不到，如果我成了二把手，想要整死一个人，就如同捏死一只蚊子，明白吗？”

    叶玉娇一听，所以有忧愁瞬间就消失了，只见她站了起来，长长地吁了口气，对着叶智利却是恶心地说了句俏皮话：“看吧！关键时刻，还是我们老叶对我好”

    看着叶玉娇那扭着屁股走进卧室，叶智利虽然脸色难看，不过想到有叶玉娇的帮忙，那田敏就可以马上唾手可得，顿时心情就大好，立刻拿了一瓶XO，拧开后独自一个人饮了起来。

    此时在何小琴的院子里面，灯火通明，几个女人围坐在一个石桌子旁，她们神情呆滞，都在看着闭着眼睛考虑事情的二蛋。

    何小琴和二丫是最舍不得离开这里的人，但是她们两个没有办法，一个是二蛋的老婆，一个是二蛋的妹妹，这必须要跟他一起战斗。

    田敏实在是忍不下去了，直接说道：“走就走，我看大家也没有必要留恋这个地方，就凭二蛋的才华，我们去哪里都不成问题，再说了，我代言的那个酒店，也有几十万，我们拿着这钱也可以暂时度过难关”

    张思燕也是点头说道：“既然此地不留爷，自有留爷处，二蛋之前给了我四十万去投资理财，大不了拿出来救急也行”

    易芙蓉咬着牙不说话，只是她现在担心自己的父亲，已经投入了几百万进来，要是二蛋一走，那这门生意成不成还是一个疑问号？

    何小琴看到张思燕和田敏去意已决，又见二蛋闭着眼睛在考虑问题，心中有点难受，但还是表态说道：“虽然不舍这个地方，但是我们可以暂时出去，到时候再回来”

    突然，二蛋睁开了眼睛了，对着她们几个看了看，长长地吁了口气说道：“大家别在说了，去意已决，既然何家村的乡亲们接受不了我们，我就不相信了，难道我们活不出个人样来吗？”

    大家都点头，二蛋看到易芙蓉那有点低落的样子，不禁说道：“芙蓉妹子，你别担心，这个项目有崔书记在，你爸投的钱不会白投，就算我走了，这个项目拿不下也不会有损失，肯定会有很多人争着要拿下来。至于接下来的打算，我有了主意，只是大家一起来讨论，我们该去哪个地方？”

    几个女人看到二蛋并没有气馁，心情大好，于是更有了动力，张思燕便问道：“二蛋，既然你有想法，你先说说嘛，我们大家都听你的”

    二蛋想了想，转身看了看田敏，搞得她不好意思，只见二蛋笑着说道：“敏姐在我们县是家喻户晓了，我想在县城让她开个女士VIP养生会所，钱的话，我来想办法，思燕你水平高，投资理财的钱不要动，我相信以后这钱能生钱，至于目前的困难，大家一起克服，相信明天会更好”

    田敏看了看自己的那双手，不禁皱眉道：“二蛋，我都没有学过，我怎么开店呀！况且开个这样的店，估计要好多钱的！”

    听到田敏这样一说，二蛋也是皱起了眉头，毕竟开个店，不但要有技术，还得有钱才能运转，一时之间也犯了愁。

    突然，田敏想到了什么，开心地笑着说道：“二蛋，你还记得你当初在河里捡到的那五颗金锭吗？当时你出事在医院，我们用了一颗，还没有跟牛总具体讨论价钱的，这个思燕也知道，现在我手上还有四颗，那可是一大笔钱呀！”

    “对呀！我怎么把这事给忘了，那金锭可是一颗可以拍出上百万的价钱呢？”

    看到二蛋拍腿而起，几个女人都很诧异地看着他，相当震惊，没有想到，二蛋居然一次性检了五颗金锭。

    二丫还以为这金锭是田敏的，不禁兴奋又惊讶地说道：“原来那金锭是你捡的呀！”

    田敏说道：“是的，二丫，你哥历害着呢？”

    二蛋摆手笑道：“这样！敏姐把这四颗金锭拿出来交给小琴，以后的钱都由小琴来管，思燕去跟牛总沟通一下那颗金锭还能折现多少钱，如果牛总不愿意出高价，那我们就以原价或者加点钱收回来，我想再卖掉一颗的话，不但可以在县城买套房，而且还能有多余的钱给到敏姐开店了”

    张思燕点头，几个女人瞬间就有了信心，觉得船到桥头自然直，人生没有什么坎过不去。

