
薛婉彤和秦阳的师生恋风波，随着这则通报处罚而尘埃落定。

其实在郑梅公布秦阳身份的时候，大家虽然吃惊，但是更多是看热闹，内心中其实是不怎么相信的。

为啥？

因为秦阳在学校太有名了。

从秦阳入校开始，他的消息在学校论坛上便没有断过，脚踢散打社，震惊全场的钢琴独奏，和校花文雨妍的纠葛，和宇文涛的斗争，和丹尼的比斗，自主创业身家数千万等等，他早已经成为中海大学的风云人物。

秦阳和系花韩青青、校花文雨妍之间的关系，大家也都是有目共睹的，所有人都在好奇一个问题。

系花，还是校花？

在这样的前提下，忽然杀出来一个师生恋，大家都是基本不信的，所以等到通知一出，大家都恍然。

原来是这样啊。

秦阳并没有站出来说什么，而是直接让校方处理郑梅并且公布处罚通知，这可比他说什么都管用。

然而就在他认为这件事情已经搞定，尘埃落定的时候，他却收到了薛婉彤的信息。

“我辞职了。”

秦阳愣了愣，旋即脸上浮现出几分无奈的笑容。

她终究还是辞职了。

虽然这件事情已经算是尘埃落定，但是影响或多或少还是会有的，毕竟喜欢八卦喜欢背后说三道四的人不少，如果是心思敏.感的人，肯定能够很细微的感知着这种微妙的情绪，从而感到困扰。

“辞就辞吧，换个工作换个环境，也换个心情。”

薛婉彤：“你不怪我吗，你想尽办法解决了这件事情，我却撂挑子走人了……”

秦阳嘴角翘起几分，薛婉彤果然如同自己所说，是个心思细腻的人啊。

“哪里是想尽办法了，就是打了两个电话，很简单的，你可不要有啥心理负担，你知道，我可是很厉害的。”

薛婉彤：“或许对你并不难，但是终究我还是做了这个决定，希望你不要生气。”

秦阳忍不住笑了起来，薛婉彤还真是把自己当作朋友呢。

这口气，不管她是把自己当作啥关系，反正就不像是师生。

“我生啥气啊，你做了决定就行啊，对了，什么时候离开？”

薛婉彤：“这学期完吧，然后我悄悄的走，已经和系里说好了，下学期会有新的班主任来带大家。”

“悄悄的走啊，就算要走，也得让大家给你搞个欢送会吧，你可是当了一年半的老师，大家都很喜欢你呢。”

薛婉彤：“不用麻烦大家了，反正都要走，就不要折腾那么大动静了。”

秦阳想了想，没再劝，反正她就算走了，也应该还在中海，以后大家要聚，还是可以在一起，以朋友的身份也挺好的。

“好，有啥事你给我说。”

薛婉彤：“谢谢！”

秦阳原本还想问问薛婉彤之后的打算，想到薛婉彤暂时还不会离职，以后还有的是时间，也就没着急提这事了。

秦阳之所以这么问，是他忽然想起之前和薛婉彤提过的一个事情，那就是做医疗方面的慈善活动，帮助更多需要帮助的病人。

薛婉彤非常的有爱心，而且有志在这方面做事，如果薛婉彤离开学校，那如果她有心思的话，秦阳倒是愿意搞一个慈善医疗基金，毕竟秦阳做企业开公司的目的并不单单是为了挣钱，而是为了增加自己的份量。

搞慈善基金，虽然是砸钱，但是某种程度来说，也能达到同样的效果，最重要的是做了好事，也算是对社会做了一些贡献。

做了好事，又同样达到自己的目的，何乐而不为呢？

这件事情很快就风平浪静，成为人们的一桩记忆，而期末考试很快便来临了。

秦阳经过一段时间的突击学习，考试自然是没有任何问题的，他的学习能力学习效率都远远不是普通人可以比拟的。

考试结束，自然便放假了，秦阳和一票好友痛痛快快的聚了一次之后，便回到了师傅的别墅。

秦阳开车进门的时候，正好看到司徒香在院子里缓缓的练拳。

司徒香的动作很轻缓，动作舒展轻柔如同太极拳，秦阳停好车走过来，也不插话，就在旁边静静的看着。

司徒香也没搭理秦阳，自顾自的打拳，五六分钟后才缓缓收手，长长的吐出一口气。

秦阳微笑道:“好久不见，看起来恢复的不错啊？”

司徒香看着旁边的秦阳，眼光有着两分复杂。

秦阳看司徒香不开口，忍不住调侃道：“喂，司徒香，你这态度可不行啊，我现在可是你的主人哟，看着主人回家，不说拿拖鞋斟茶递水了，连招呼都不打一个，你这也太过分了吧？”

司徒香眉头陡然如同刀锋一般扬了起来，眼光也陡然变得锋利起来。

秦阳却是毫不在意，继续调侃道：“怎么，还准备打人啊，哎，你这伤势还没好呢，要是好了以后那岂不是真的要打人了，你这是准备强行耍赖了是吧，不准备遵守赌约了是吧？”

司徒香直直的盯着秦阳，颇有几分咬牙切齿的模样，好半晌，她深深的吸了一口气，脸色逐渐变得平静下来。

“主人。”

秦阳脸上的笑容陡然僵住了，神情略微有些惊愕。

他和司徒香这般说虽然有些恶作剧的心态，但是更多的是调侃，按照他对司徒香高傲的性格，想让她喊自己主人，那怕是不可能的，谁知道她竟然真的叫了。

秦阳有着两分措手不及，脸上笑容陡然变得尴尬，打了个哈哈道：“我就开个玩笑，调侃一下，你还真叫啊。”

司徒香脸色平静的说道：“既然立下了赌约，自然就应该遵守，否则岂不是言而无信。”

秦阳摸了摸鼻子，忽然笑道：“好吧，既然你叫了我就答应着了，嘿嘿，有个亿万富豪美女当仆人，这感觉还真是美滋滋的呢。”

司徒香眉头忍不住又挑了挑，她狠狠的瞪了秦阳一眼。

虽然觉得有些羞耻，但是她更不想成为违约背信的人，所以她压抑住心中的羞耻感叫了秦阳主人，可是秦阳的笑容，怎么看起来总那么讨厌呢，真让人恨不得在他脸上来上一拳……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10505596"  chaptername="第七百一十六章  这感觉还真是美滋滋呢">加入书签</a>
</div>
