    李震气得浑身发抖。

    而银翅族的中年男子，更是怒不可遏，可他也不敢动手，有个施逢春在，他怕自己也被打死！

    “苍洲真武殿，我记住你们了，等我们银翅族全面降临，第一个就找你们苍洲真武殿算账！”

    丢下这句话，银翅族的中年男子，愤怒的甩袖离去。

    而那阳洲真武殿的殿主李震，赶紧跟上。

    施逢春目光微闪。

    刚才出面阻止施逢春出手的那几个老者，全都紧张兮兮的看着施逢春，他们其实都是施逢春的老熟人了，所以他们很清楚，这个时候如果不盯紧点，银翅族的那个中年男子，半路就得暴毙！

    其中一名老者道：“施殿主，你这又是何苦？”

    施逢春看着这些人，冷哼一声，道：“既然你们都已经做出了选择，那此前的所有交情就此断去，以后若再阻我办事，那……便是敌人！”

    说罢，施逢春看向叶辰，淡淡一笑，道：“杀的可还算痛快？”

    叶辰笑了笑，收剑入鞘，道：“只是杀了两个，还都是小角色，没什么意思。”

    施逢春点了点头，道：“无妨，以后大把机会，对于异族，你想杀就杀，那些以为我保不住你的说法，不用去理会，除非我死，不然，没人能因为你杀异族而杀你！”

    …………

    此时，愤怒离去的银翅族中年男子，已经停了下来。

    一路追过来的李震立刻喊道：“使者息怒，施逢春代表不了真武殿，我们总殿那边，一定会处理他的！”

    银翅族中年男子，目光冰冷，道：“不需要你们真武殿动手，我们银翅族一定会踏平苍洲真武殿！”

    李震连连称是，道：“这都是施逢春自作自受，他活该，不过，银翅族若真的大规模前往苍洲，我们总殿那边肯定没法下台……”

    “李震，你这是什么意思，难道你是想跟我说，让我们银翅族忍下这口气？我告诉你，这不可能！”

    李震连忙道：“使者误会了，这口气，别说银翅族无法忍，就连我也不能忍，可为了大局着想，大动干戈的确不是明智之举，我倒是有一计……

    冤有头，债有主。

    对付施逢春以及叶辰就行了。

    这件事交给我，我一定会找个时机，坑杀施逢春！”

    银翅族中年男子目光闪烁，而后嗯了一声，道：“好，我相信你，杀施逢春的事，我等你消息，不过，那叶辰，绝对不能让他活着离开天绝古墓，反正天绝古墓的入口还没开启，我这就去把我族的皇子请来！”

    …………

    叶辰一群人原本的休息之地。

    施逢春与周雄，位于一旁。

    周雄抬手一挥，布置出一座极为强大的阵法禁制于周围，随后他盯着施逢春，道：“赶紧说，你和李老鬼，究竟在搞什么！”

    施逢春道：“李震向异族低头了，而我，要跟异族死战到底，你不是已经看到了？”

    “你们骗的了别人，却骗不了我，李老鬼会向银翅族低头？如果他真的向异族低头了，会把他的蛊虫给你？

    别装了，刚才我看到李老鬼的蛊虫钻进你的衣袖里去了。”

    施逢春：“……”

    周雄道：“几乎没人知道李老鬼会蛊虫之术，不巧，我十多年前误打误撞发现了，不过我也没在意，以为他弄着玩玩。”

    施逢春道：“他有他自己的计划，具体怎样的，我也不清楚，他就是要我帮个忙。”

    周雄道：“所以，你们演这一场戏，便是帮李老鬼，获取银翅族的信任？”

    “嗯。”施逢春点头。

    周雄神色变得凝重，沉默了许久，道：“李老鬼这是要把自己推入火坑啊，他将因此，而背负无数的骂名……”

    施逢春神色倒是平静，道：“各有各的选择，我要正面死战到底，李老鬼想用另外的方式，都活了一把年纪的人，做出决定的那一刻起，就想清楚了会有怎样的后果。

    只要心中保持着信念，再大的痛苦也能熬过去。

    只要是有意义的事，再多的误解，也会于真相大白之日而解开。

    只要有人，能一直愿意去坚持一些事，那人族便还有希望！”

    周雄的神色，变得越来越复杂，道：“李老鬼的蛊虫，给你传什么消息了？”

    施逢春挥了挥手，一只小虫子，于他的袖口中飞出，属于阳洲真武殿之主李震的声音随之响起。

    “银翅族的使者要回去请他们的皇子来对付叶辰。

    另外，根据我掌握的一些消息，你们苍洲的齐家派人与我们阳洲秦家的人联系过，具体什么事我也没时间去查了。

    施逢春，找个机会我要教训叶辰一顿，你不许插手！

    臭小子的嘴真够厉害的，竟然讽刺老子低头弯腰下跪！

    还有，我看这臭小子跟你施逢春一样，都是小心眼的货色，这次我有个徒孙也要进天绝古墓，名字叫做林香，我不管你用什么办法，都不能让叶辰打我徒孙的主意！”

    这几句话说完后，那只小虫子，砰的一声，炸成了灰烬。

    施逢春看着周雄，道：“你觉得我该怎么让叶辰放过李老鬼的徒孙？”

    周雄无奈，道：“李老鬼没有后人，他的弟子也死了，他那个徒孙对他来说无比重要，至于怎么劝说叶辰，那是你的事，你是苍洲真武殿的殿主，你还搞不定叶辰？”

    “废话，我当然可以搞定！”施逢春哼了一声。

    表面看上去底气十足，心里发虚。

    叶辰那臭小子，软硬不吃，自己被他怼，也不是一次两次了……

    片刻后。

    施逢春从阵法禁制中走出，单独把叶辰叫到了一边，低声道：“银翅族的皇子要来了，这下你可以过一把瘾了。”

    叶辰目光有些古怪的盯着施逢春，道：“殿主，你怎么知道的？”

    施逢春露出一副高深莫测的表情，道：“而且，齐家去阳洲找了秦家的人，齐家没有人进入天绝古墓，很可能是齐盛景帮他外甥郭天在布局。”

    “殿主，阳洲也有你的人？”叶辰很惊讶。

    春哥老阴逼，厉害啊！

    阳洲的实力，比苍洲要强不少，两地相距也很远，如果连阳洲都有施逢春的棋子，那只能说春哥真的牛逼！

    施逢春点头，道：“此次，我在阳洲的眼线，也会来天绝古墓，名为林香，你悠着点，别砍死了自己人！”

    “女的？”

    施逢春瞪了叶辰一眼，道：“长得很好看，但你别乱打主意！”

    叶辰立刻拍胸脯，道：“我保证不捅她！”

