
众人收拾好餐桌后，由女生负责洗餐盘，男生则是随处走动、走动，消化一下。

十几分钟后，众人又全部重新坐回凉亭上。

随意聊着天，聊着聊着，黄三石建议道：“要不我们来玩成语接龙吧。”

黄三石一说完，其余人都看向了白羽。

很显然，关于知识这一方面的白羽是大佬。

彭彭更是直接说道：“黄老师，这个有什么好玩的，有谁能够玩过我师傅他啊。”

黄三石认真的看了一下白羽。

我靠，还真玩不过这货。

但这时刘天仙说道：“要不我们所有人一队，羽哥他自己一个人一队。”

白羽一听，顿时表示：这女朋友我不要了，谁要谁拿走。

而其他人听到刘天仙的这个建议，则是眼睛一亮。

是啊，我们一个人弄不赢你。

但是就不信，九个人还赢不了。

正所谓个臭皮匠，顶个诸葛亮，那他们就顶三个诸葛亮了。

黄三石直接说道：“这个可以有，我就不信我们九个人还有对付不了他一个。”

胡戈：“羽子，你不会是怕了吧？”

彭宇夜：“羽子，别怕，输给九个人不丢脸。”

何炯：“弟，没事，要不咱们玩别的？”

白羽撇了撇嘴，这幼稚的激将法……我还真答应了：“尽管放马过来吧。”

见到白羽答应，黄三石说道：“那行，天仙，你先来，对了，不可以重复啊，还有限时十秒钟，要不然没意思。”

刘天仙也不思考，直接说道：“天长地久，接。”

白羽也没有思考，直接张嘴道：“久别重逢，逢。”

黄三石：“逢场作戏，戏。”

白羽：“戏碟游蜂。蜂。”

彭彭：“什么？戏碟游蜂，师傅，有这个成语吗？”

何炯：“有，彭彭啊，没事的时候多读读书，对你有好处的。蜂拥而上，上。”

白羽：“上通下达，达。”

彭彭：“这个我知道，达官贵人，对吧。”

白羽：“人前马后。”

胡戈：“后车之戒。”

……

彭宇夜：“金蝉脱壳。”

……

刘天仙：“背水一站。”

刘师师：“霸王别姬。”

唐烟：“天上人间。”

妹妹张子凨：“金玉满堂。”

五分钟后，众人之中只剩下了黄三石与何炯还有胡戈三人与白羽对词。

现在还剩下的四个人，代表着他们蘑菇屋内最高的智力群。

而其他人则负责在旁边看戏。

因为他们知道，接下来的成语接龙已经超越他们的知识存库的极限了。

随着时间越来越久，他们对的成语也越来越难。

七分钟后，胡戈自愿认输了。

九分钟后，何炯也退下阵来了。

现在场上就只有白羽和黄三石两人还在继续对战。

最后，白羽以一个“姑妄信之”赢了黄三石。

黄三石苦笑道：“哎，九个人还赢不了你。”

白羽：“哈哈，远气而已。”

众人皆是给了他一个白眼。

汝人言否？

光凭运气你能说一百多个成语，那这得是多大的运气？

他们咋就没有呢。

白羽说道：“还来不来？”

黄三石：“还是不来了，没意思，反正都赢不了你。”

说完过后，他看见正在随处走动的小H小O，于是又建议道：“要不，你们四个男生比赛一下谁先拿到球，和它们两个一起。”

众人看向小H和小O，彭彭点头，反正他是觉得无所谓。

毕竟，他已经玩过许多回了，这也算是他们蘑菇屋的一个老游戏了。

白羽：“我还是算了吧，胡子和夜子你们想玩的话就玩吧。”

“这游戏，赢了的话比禽兽还禽兽，输了的话连禽兽都不如。”

众人听到白羽的话，皆是一脸黑线。

你不说还好，谁都没有想到这一方面的问题。

但是你都说出来了，这还怎么玩？

所以胡戈与彭宇夜皆是摇头拒绝道：“这一游戏也不太适合我们两个。”

直播间里的人也笑翻了天了。

【哈哈哈，白羽大神太有才了，赢了比禽兽还禽兽，输了不光丢脸还禽兽不如，以后绝对没有人玩这个游戏了。】

【这么说来的话，以前和狗狗场比赛的那些嘉宾，这怎么说呢？哈哈哈，大家都懂啊！】

【我记得彭彭曾经赢过几回。】

【彭彭：人在家中坐，称号从天上来。】

见到这个游戏泡汤了，何炯出来打圆场道：“现在还差十多分钟才到晚上八点，一直待在这里聊天也不是个事。”

“我记得客厅里面有一个音箱的，要不我们来举办一个蘑菇屋第一次歌舞会怎么样，有才艺的表演一下才艺，也就是唱唱歌之类的。”

白羽仍是一脸无所谓的样子，而其他人则是点头表示可以。

“彭彭，去把屋子内的音箱抬出来。”

见到众人同意后，何炯让彭彭去屋子内抬出音箱。

很快，彭彭便把音箱抬到了凉亭内。

这个智能音箱是配有两个话筒了。

“好了，各位！欢迎来到我们蘑菇屋第四季第一次举办的蘑菇歌舞会。”

“不知道我们有哪一位观众，可以第一个来表演一下才艺呢。”

何炯拿过一个话筒，立马充当起了主持人的身份。

黄三石：“彭彭，上，打个样。”

“啊！我吗？那给我点一首五佰老师的一首非常经典的歌《Last  Dance》”

听到黄老师叫自己第一个上去表演，彭彭他也完全不虚，直接接过一个话筒就上去说道。

他准备唱表演的是唱一首歌。

何炯用手机连好了音箱的蓝牙，“五佰老师的《Last  Dance》吗？点好了，准备了彭彭，开始了。”

伴奏一响起。

彭彭就立马进入状态开口唱道：“所以暂时将你眼睛闭了起来~”

“黑暗之中漂浮我的期待~”

“平静脸孔映着缤纷色彩~”

白羽一听，还真别说，彭彭他的唱功和音色确实还可以。

关于五佰，白羽也知道他的存在，一个开演唱会只唱开头几句的人。

被歌迷们戏称：一个让歌迷买票唱歌给偶像听的人。

不论是前世地球还是这个世界，五佰都是存在的，并且都是天王级别的人物。

所以他的那些经典的歌也是存在的。

白羽看着正在用心唱歌的彭彭，总觉得还差点什么。

然后他看到不远处的一个电风扇，他就知道差了点什么了。

他立马走上去，抬起电风扇，来到彭彭面前，拿开彭彭的帽子，对着他吹了起来。

其他人看见白羽的动作，也是哈哈大笑。

没错，就是这个。

唱五佰老师的歌，缺少电风扇是没有灵魂的。

而胡戈见状，也不知道从哪里找来了一把扇子，来到白羽的身旁，和他一起为彭彭扇风。

【哈哈哈，白羽大神和我胡太可爱了，居然还想到这一个梗。】

【刚刚我就觉得还差点什么东西，原来是差个电风扇啊。】

【五佰老师，一个开演唱会自带电风扇的男人。】

【哈哈，从这个细节可以看得出来，白羽大神和我胡一定是五佰老师的粉丝。】

【你们还真别说，彭彭唱的还挺有模有样的。】

【期待接下来白羽大神的表演。】

直播间里的众人也被白羽和胡戈两人的动作弄笑了。

差不多五分钟过后。

彭彭唱完了这首歌，立马害羞的跑回座位上去。

何炯：“好了，我们的第一位表演者彭彭已经表演完毕，你们说好不好听？”

“好听。”众人回答。

“那大家给彭彭一点掌声鼓励，好不好？”

白羽他们都热烈鼓掌。

接着何炯又说道：“那么接下来，有哪一位美女或者帅哥想来表演一下的。”

在众人的推举下，这次是黄三石表演，他唱的是以前他出过的专辑《我想我是海》。

以前身为专业歌手的他，就算现在唱起歌来也完全不差。

他唱完过后，由刘师师表演了一段舞蹈。

刘师师是国内最出名的舞蹈学院出来的，所以她跳的舞也非常的好看与专业。

在前世地球，白羽记得她好像学的是芭蕾舞，但是在这个世界，她学的是古代那些艺女名妓的民族舞，比较带有古风。

表演之前，她还找来两块蓝色的长布当做水袖，找好一首古风的伴奏后，她把头埋在长长的水袖下，乐声起，水袖猛然甩开，那妖艳般的脸庞展现在众人眼前。

踏着碎步往后退了几步，飞快地旋转起圈来，蓝色的水袖随身起舞，一边旋转一边慢慢的飞起，在空中定格，如仙如幻，迷醉众人。

四五分钟过后，在众人一脸还没看够的表情下结束了舞蹈。

白羽他们也纷纷掀起了热烈的掌声。

接下来，胡戈上去唱了一首他的经典代表作《六月的雨》。

这首歌是仙剑奇侠传的主要插曲，作词作曲都是白羽。

这一首歌，演唱出自己他饰演的李逍遥为爱等待的真情真意。而且，这一首歌还获得过第五届华夏原创音乐流行榜电视歌曲优异奖。

同样，胡戈也是因为这一首歌，成为了一名歌手。

音乐伴奏的前奏一响起，在场的众人包括直播间的观众，全都想起了十年前的那一部仙剑奇侠传。

那红色的蒲公英，那满身鲜血却被紧紧抱在怀里的画面。那些画面、那些人物，就仿佛凭空出现在自己的眼前。

这就是经典，一首歌就能够让全部的人陷入回忆。

前奏结束，胡戈的声音响起。

“一场雨~把我困在这里~”

“你冷漠的表情~会让我伤心~”

“六月的雨~就是无情的你~”

“伴随着点点滴滴~痛击我心里~”

“哦~我不相信~你不是故意的~”

听着，听着，直播间的有些人已经开始泪目了。

【不知道为什么，听到这首歌总想哭，我的灵儿。】

【这首歌一响起来，脑海中满满的回忆。】

【无胡戈，不仙剑。】

【立马要开拍的《仙剑奇侠传三》结局要是还是这么惨的话，我一定给白羽大神寄刀片。】

【没有错，寄上刀片的时候叫上我，我也寄两块，结局实在是太悲惨了，想哭。】

唱完过后，胡戈看着白羽笑道：“怎么样？这十年来，我的唱功没有退步吧。”

白羽站起来给他一个拥抱，笑道：“不错啊！唱功进步了很多，快要开拍的《仙剑奇侠传三》里面的片尾曲和一个主题插曲也是你的。”

胡戈：“谢谢！”

好兄弟，一切尽在不言中。

其他人看着这美好的画面，心中也是感到一阵感动。

但总是有那么一两个人就是专门破坏这种场景的。

彭宇夜吃醋道：“羽子，这不公平，为什么每一次老胡都有两三首歌？我一首都没有，你看他都跨界当歌手了，我还只是一个演员。”

白羽笑骂道：“当初让你和胡子一起去学习音乐的时候你不干，现在后悔啦！等你什么时候不在五音不全的时候再说吧。”

……

(PS：求收藏、求月票)

(真心推荐：胡歌《六月的雨》，个人感觉真的非常好听，有兴趣的可以听一下，正好现在也是6月)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67994495"  chaptername="第27章:晚饭过后，举行蘑菇屋歌舞会">加入书签</a>
</div>
