
    
    邓铁兄眯着小眼睛，看着那帮海盗登陆的方向，只是轻声道：“再等等，告诉弟兄们，没有我的命令，不许开铳。”

    邳山岛上，此时已经全部戒严，所有女眷和老幼已经全部撤入了大寨内。

    在马三夫妇的带领下，组织了除兵房以外的所有男丁，将几乎能动用的武器都全部发了下去。

    这些妇人知道，如果唐学志败了，将意味着什么。

    她们有些人是从别的海盗窝中抢来的，有的人则是从北方流落到此，被鱼鹰买来的，更有的人还是被别人掳掠来的，即将被卖给别人当小妾，甚至即将被卖到窑子里去。

    虽然这段时间以来，她们没能离开这个岛屿，但是最少鱼鹰并没有人为难她们。

    相反，还拿她们当人看。

    自从唐学志宣布，鱼鹰将挑选一部分战功卓著的勇士，先给他们成一个家，这些人的婆娘都将会从这些女人中挑选。

    辗转千里，已经许久没有家的感觉，或许现在，她们中许多人都开始渴望拥有一个家了。

    但是突然有人想要将这上好的机会夺走，如果鱼鹰败了，她们的命运又将改变，也许等待她们的，即将是噩运。

    不过，女人们唯一能做的，就是等待。

    像罗铁匠那种匠人，只要还是个爷们，几户都是人手一把武器，没有武器的，甚至找来一根削尖的木枪，准备随时迎战。

    .......

    前方浅滩上，一支由七八十海盗组成的登陆队，手持火铳、长枪，迅速跃下小船，趟着漫过膝盖的海水，逐步的朝邳山船栈这边杀来。

    五十米。

    四十米。

    三十米。

    “打......”

    “砰.....”

    “砰砰.....”

    七八杆火铳同时开火。

    “轰.....”

    两门老爷炮这个时候也发挥巨大威力，两炮下午，虽然没杀伤多少人，那种巨响如雷的炮破声，几乎让人震耳欲聋的。

    吓人，效果特别明显。

    每一声巨响，几乎都让浅滩上那些海盗捂住耳朵，似乎下一秒就要将他们吞噬，等响声过后，检查身上的零部件却一个没少。

    而此时，隐藏在船栈边上的火铳手，弓箭手则抓~住机会进行精确射击。

    或许，也正是它能发货出的作用。

    很快，海滩前面就丢下了七八个海盗的尸首。

    后面的人本以为这邳山岛兵力空虚，却没想到竟然还有大炮，而且看这守军的火力，人数也不会少。

    很快就如霜打茄子，阳痿了下去，赶紧趁着刘小刀他们装填的空隙撤了回去，有两个家伙，连船都丢下了直接划着水逃往大船。

    “砰.....”

    沈七看到众海盗连滩头都上不了，气的屁~眼里都能砰出火来，抄起手中的一杆铳，对着一虎头虎脑的家伙就是一铳，顿时那人当场脑浆四姨，吓的众海盗纷纷往回走。

    不过沈七并不笨，他自然知道这岛上火力不弱，但是兵力却不会太多，但是他费了九牛二虎之力才来到邳山岛，没有得到半点便宜，岂会就这么轻易罢手。

    他知道，这种情况下，只要一鼓作气，沖上滩头，或许就能将他们拿下。

    很快，他又组织了两船人马，这一次几乎押上了全部人马。

    并且将队伍分散，三五人为一小组，还将船上不少的皮盾，木板，甚至一些废旧船板都全部搬了上来，用来抵御铳弹和弓箭。

    没想到，他这一招还真有效，刘小刀他们连续几波射击，都没能伤到多少人，却被那些船板后面的海盗，放了一波铳，折了几个兄弟。

    好在随着他们距离越来越近，有些皮盾终究还是挡不住这些铳弹的射击，

    很快，前面的海盗便已经蹬上了滩头，双方仅仅距离二十多米。

    这个时代的火铳，毕竟不是后世的枪械。

    就算是训练有素的火铳手，想要一分钟将之填充好已经是非常难得了，并且这种铳，发射时，还会有一定的延迟。

    因此，训练有素的火铳手，发射也需要一分半钟左右。

    在这个时间内，没有海水的租个，别说二十米，哪怕是百米外的敌人，恐怕都已经冲到了面前。

    “兄弟们，随我上去宰了那些狗贼。”

    邓铁雄将手中的火铳一扔，抄起一把马刀，跃出掩体，大声呵道。

    很快，他身边的两个小队也同时跟着跃了出来，冲像沙滩。

    后面，则是跟着二十多个少年，这些人年龄虽然才十五六岁，却也一副毫不畏惧的样子。

    他们受训练的时间不长，却因青春年少，也早早的适应了鱼鹰的训练，比起那些年龄稍大的人来说，他们适应性更强。

    此前他们一家流浪千里，是鱼鹰收留了他们，让他们有个遮风避雨之所，有一口饱饭吃，这个时候，谁要将他们这个窝给夺了去，他们就会跟谁拼命。

    邓铁雄只是稍微动员了一下，这般人就表现出一副初生牛犊不怕虎的样子，简直就是一群小公狼一样。

    很快，在沙滩上，以邓铁雄的两个小队，组成的战阵，后面则是三十多个少压阵。

    那些松散的海盗组织，这个时候也已经全部冲到了沙滩之上，双方很快就打成一团。但是邓铁雄一方毕竟人少，那些少年从体力上来说，也要差人一等。

    沈七一下就看出了邓铁雄这边，后方防守薄弱，赶紧指挥一头目带着三十多人绕道邓铁雄到后面，对那些少年展开进攻。

    两个身形高大的海盗，手持鱼叉，朝着两个少年就是一阵乱叉，那两少年也不示弱，挥舞着手中长枪，试图抵御那二人的进攻。

    这生活i，一个海贼将手中长叉直接叉住一名少年的长枪，利用手腕一转，却将那少年长枪转脱了手，虽有猛然跃起，叉子对准这个少年胸口......

    那少年一惊，吓得脸色铁青，心叹，完了，完了。

    这时，一支长矛从那少年身后飞来，准确的射穿了这猛汉的前胸，差点没直接飞出去，随后重重的跌落在地。

    那少年猛然一回头，却见邓铁雄带着七八个兄弟杀了过来。

    “邓爷.....”那少年惊慌之余，脱口叫了一声“邓爷”

    只见邓铁雄没有理会他，几个快步上前从那汉子身上拔~出长矛，啐了口唾沫：“呸......婊~子养的。”