    花果山，水帘洞，地下石室。

    李安然的身影猛地出现，一颗心砰砰狂跳，额头后背全是冷汗：“卧槽，吓死我了！”

    本体则出现在了东海海藏中，身形一晃，重新变化成了三生锤，守在了七彩琉璃镜旁边。

    “圣人之下，终为蝼蚁啊！”李安然忍不住感叹了口气。

    想他也是堂堂大罗金仙，放在哪个时代都算是一方大佬了，但在准提道人面前，他根本没有半点抵抗之力，转瞬间就抓住，还被看破了跟脚。

    若非准提道人没有太把他放在心上，想着将他度化，他连回来的机会的都没有。

    这差距实在是太大太大！

    李安然缓了好一会儿，才让自己的情绪平复下来，闭目内视，一缕缕先天金气在灵台方寸处若隐若现。

    这就是他的全部收获！

    数量大概相当于两缕当初他从蟠桃灵根处复制来的先天乙木之气。

    算不得多，但就这也已经让落宝金钱元气大伤，他自己也差点付出了小命的代价。

    “师兄。”李安然化作一道金光出了密室。

    比起自己修炼五色神光，李安然更愿意把它们给猴子，让猴子去修炼，他再通过系统共享。

    “师兄，你在那儿想什么呢？”

    李安然看见猴子一动不动坐在水帘洞的宝座上，双目无神，似是在发呆，有些奇怪，上前轻轻拍了拍猴子的肩膀。

    不料，他的手刚碰到猴子的身体，猴子嘭的一声直接化作了一根猴毛，飘落下来。

    “身外化身？”

    李安然心里咯噔一声，顿觉不妙，忙朝着外面走去，抓来两只正在嬉闹的猴子猴孙，问道：“花果山近来发生过什么事情没有？”

    “没什么事啊。”猴妖一脸茫然，倒是旁边那小猴叫了起来：“二大王，前两天有个穿红衣服的仙女来找过大王，你要问的是不是这个？”

    “红衣仙女？不好！”李安然面色一变，顿时猜到是怎么回事，二话不说，施展出五行遁术，化作一道金光朝着天庭飞去。

    【艹！我就三天不在，怎么就发生了这事！真是操蛋！】

    【猴子，你可千万不要有事啊！】

    远远地，李安然就看见南天门大门紧闭，一众天兵天将把守在门口，森然肃穆，杀气腾腾。

    “来者何人！胆敢擅闯南天门，还不给我站……是你！”

    魔礼青喊到一半，面色陡然大变，慌忙取出手中虎头枪，硬着头皮朝着李安然刺了过去。

    他们兄弟受玉帝恩典，这才能在如此短的时间内，重新凝聚出神躯，无论如何，也要挡上李安然一挡。

    咔嚓！

    李安然根本没工夫和他墨迹浪费时间，手中凤翅镏金镋们用力挥出，一道金光闪过，直接将魔礼青手中虎头枪从中打断，又狠狠落在了魔礼青身上。

    魔礼青承受不住，直接就倒飞了出去，砰的一声撞在了南天门的门柱上，将门柱染得一片血红。

    “杀！”其余天兵天将纷纷杀了过来。

    嘭！

    李安然速度不减，手中凤翅镏金镋横着一扫，一片金光亮起，面前天兵天将如同炸开的焰火，四散飞出，惨叫哀嚎声一片。

    紧接着，又是一镋刺出，道道黑色裂痕，直指南天门。

    轰！

    南天门上一道道金光亮起，形成一道光罩，但这光罩在空间破灭之术面前，犹如纸糊的一般，瞬间破碎。

    凤翅镏金镋狠狠砸在南天门上，直接南天门砸破了个大洞，碎石瓦砾四处飞溅，匾额摇摇晃晃了几下，也咣当一声摔了下来，断裂成了两截。

    没了南天门阻拦，天庭内的一切尽收眼底。

    轰、轰、轰、轰……

    一阵阵低沉的轰鸣声从极远之处传来，地面不断颤动，无数宫殿也随之东摇西晃，似乎随时都会倒塌一样。

    循声望去，一片片白茫茫的神光刺眼夺目，就好似是有数个太阳同时升空，只交手产生的余波，就将天庭的云霞雾气震散，惊得仙鹤青鸟不知所踪。

    【如来已经来了吗？】

    【该死！怎么还是到了这一步！】

    李安然心头大急，化作一道金光朝着那边飞去。

    能与猴子打到这种程度的，就算不是如来也定然是阐截二教大佬了。

    “妖孽，胆敢破坏天门，还不跪下束手就擒！”

    南天门外戒备森严，南天门内同样有重兵把守。

    一众天兵天将早就布置了天罗地网大阵，好似铜墙铁壁一般挡在了李安然面前，率领他们的则是萨守坚、许旌陽等玄门真人。

    这些玄门真人都是太上老君门下弟子。

    太上老君在和如来达成条件之后，不愿让他们搅合进对猴子的围剿当中，怕他们被猴子误伤误杀，又想要让他们从中获得一些功劳资历。

    于是，就向玉帝请旨，把他们都派来把守四大天门。

    本来这只是做做样子走走过场，毕竟在太上老君看来，如来既然决定出手了，猴子就算是和李安然联手也不可能有机会杀到天门处。

    不料，李安然根本没有和猴子在一起，反倒是从南天门外杀了进来。

    轰！

    李安然擎着凤翅镏金镋，犹如一把流星，划破长空，金光刺眼，带着恐怖的法力无可匹敌的力量斩了下去。

    只一瞬间，天罗地网就破裂开来。

    一众天兵天将就好似是洪水中稻草东摇西晃，成片成片地被打飞了出去，生死不知。

    “住手！”萨守坚面色骤变，祭出一面镇妖镜，将李安然罩在了下面。

    这镇妖镜乃是太上老君用三十三重天外的极寒之光炼制而成，不仅能显现出妖魔的原形，还能其肉身连同三魂七魄冻结。

    嗡！

    白光照在了李安然身上，瞬间将李安然连同周围空气冻成了一块巨大的冰晶。

    但，还不等萨守坚高兴，便见李安然只将身子一震，冰晶瞬间破碎开来，反手一镋挥出，直接将镇妖镜打成了碎片。

    法宝破碎，神魂受创，萨守坚脸色一白，一口鲜血喷了出来。

    “妖孽，尔敢！”

    “萨真人，老道助你一臂之力！”

    “妖孽，看法宝！”

    ……

    其余真人纷纷祭出了各自的法宝，有匕首、有金矛、有铜镜，有铁爪等等等等。

    太上老君擅长炼制丹药法宝，常用丹药法宝收买人心，他的这些门徒们自然是不缺，威力也大多不凡。

    霎时间，天地变色，各种各样的法宝光芒充斥在天地之间，让人望之色变。

    唰！

    一黑一白两道光芒从李安然身上亮起，又延伸到了凤翅镏金镋上，看上去就像是突然从彩电变成了黑白电视。

    阴阳神光！

    事态紧急，李安然没有在隐藏底牌，直接动阴阳神光，加持在了自己身上。

    砰、砰、砰、砰……

    就好似是在灭灯一样，阴阳神光所过之处，五颜六色的光芒瞬间消失不见。

    一个个神兵法宝咣当咣当掉了下来，灵气尽失，道纹消散，重新变成了凡物。

    噗！噗！噗！噗！

    与此同时，吐血声一道接着一道，就好似是喷泉一般，血花飞溅。

    太上老君赐下的法宝对他们来说自然是珍贵至极，也都当做本命法宝在祭炼，也正因为如此，法宝被毁，他们受伤也是颇重。

    “呼——呼——”

    李安然微微喘着气，脸色有些发白。

    阴阳神光乃是利用阴阳相冲之理，直接破坏法宝或者修士的阴阳平衡，达到无坚不摧无法不破的效果，但消耗也是巨大。

    铮！

    这时，忽然一道白光亮起，晃得人眼睛一花。

    一瞬间，竟是给了李安然一种毛骨悚然危险无比的感觉。

    当！

    李安然不得不将身子往旁边一闪，凤翅镏金镋斜着一挥，打在了那道白芒上。

    白芒一顿，露出了本来面目。

    乃是一把青锋剑，剑名启明，长三尺二寸，腹上刻周天星斗，背记山川河流，缕缕白色毫芒吞吐，杀意凝成一处，有若实质。

    这也就罢了，更让李安然没想到的是，那把启明剑到飞回去之后，竟是落在了一个老熟人的手中。

    “孽障，天庭重地，岂容你撒野！”

    太白金星眸光如电，恍若是神兵利器般锋芒毕露，给人一种危险不敢直视的感觉。

    往常时候，太白金星都是韬光养晦，喜欢摆出一副不争不抢无欲无求的老好人模样。

    但，这只是表象而已！

    眼见着萨守坚等人趁着他受伤的功夫，一步步抢占了他的职务地位，太白金星忍不住了。

    【太白金星竟然也有着大罗修为！】

    【还真是没想到！】

    李安然有些惊讶，但也无所谓了。

    无论何人……

    “挡我者死！！！！”

    李安然怒吼一声，浑身金光如焰，气势滔天，看上去好似灭世战神一般。

    凤翅镏金镋一横，烈焰缭绕，化作一只凤凰振翅高飞。

    凤鸣清脆悦耳，似是在回应着李安然的怒吼，瞬间传遍了九霄天界。

    小蟠桃！

    十三重天，猴子眸光大亮，体内似是又有余力升起，奋力挥舞着金箍棒朝如来打了过去。

