    第二天，顾容情一大早又是匆匆出门，沈青青看到他越发憔悴的神情，顿了顿，抿了抿唇，但并未叫住他。

    因为饭店的事情已经上了正轨，做卤大肠和牛杂汤已经包给别人做了，沈青青只要负责提供调料，所以她很快闲下来。

    她是发现了，一闲下来，两个人就容易吵架。

    沈青青正想着，就觉得自己的衣服被人轻轻扯了扯。

    低头就看到一个胖嘟嘟的小脸，逗逗认真看着沈青青：“妈妈，你跟爸爸是在吵架吗？”

    沈青青一愣，想到孩子会因为父母吵架而不安，忙抱着小逗逗狠狠亲了两口笑道：“怎么会呢？没有的事情，你爸爸就是忙着赚钱太累了。”

    “喔，妈妈你等等。”说完，逗逗转身迈着小短腿跑了出去，一会儿又回来叫给她一个钱包，“妈妈给，叫爸爸不累，逗逗养你们。”

    沈青青翻出来吓了一跳，他们家逗逗竟然有两张五十的巨款。

    “逗逗这钱哪里来的？”

    “我跟刘达哥哥入股，这是分红。”逗逗得意地背着小手，开心地道。

    看着逗逗这小模样，一副求表扬的得瑟样子，竟然像极了某人，沈青青心里有些发软，似乎自己对某人是不太好啊。

    “真乖，那妈妈现在过去把钱给爸爸，让爸爸不太累了。”沈青青起身，摸了摸逗逗肉呼呼的小脸，笑起来。

    “妈妈你快去，我，我带你们去游乐园玩。”

    沈青青失笑，看来是小家伙自己先过去游乐园了呢，也好，他们一家三口去游乐园放松下，不然太累了才容易吵架。

    想到这里，沈青青准备大度地原谅顾容情那个闷骚的家伙，他不是一直都是个锯了嘴的葫芦么？自己也太苛刻了点。

    然而终究没找成，因为刘言栩来了个电话。

    “言栩大哥？”沈青青有些意外，“你不是应该要动手术了吗？”

    “嗯，是的，但是刚刚收到了一个消息，想要第一时间告诉你。”刘言栩的语气里都是笑意，一改昨日的阴霾。

    沈青青一愣：“嗯？什么消息？”

    “就是之前跟你说的那个中文系的廖教授，他今年有一个招生名额，我推荐了你，他听说了后看了你的作品很高兴，想现在见见你，你今天有时间吗？”

    沈青青心里又惊又喜：“我吗？可是我没参加高考啊。”

    “没关系，你先去他那里跟着他做项目，唔，忘记跟你说了，他是做罪案分析测写的，他看了你的侦探小说，觉得你很有这方面的潜力，当然跟着他，你不能将真实罪案写出来，但是可以以此引申成别的故事，常说文学起源于生活嘛，你感兴趣吗？”

    沈青青闻言，更加激动了：‘当然，我很感兴趣。’

    “那你快去吧，我把地址给你，你直接去找他，他没有事情的时候，都在办公室里。”刘言栩的语气分外轻快。

    一点都想一个要在手术台上坐生死搏斗的人。

    沈青青怕他担心忙道：“我马上就去，还有，言栩大哥，祝福你一切顺利。”

