    “嘟——”

    粗犷的号角声从环绕在斗兽场各个角落里的音响里轰鸣响起，震耳欲聋的声波在地下空间奋力回荡，黄石镇最瞩目的斗兽之战也正式打响！

    在斗兽之前，参与战斗的迷雾兽一般都会被提前给饿个一两天，如此来保证在战斗当中迷雾兽的凶性能够得到最大程度的激发。

    不过也不会饿得太狠，以免影响到战斗力。

    体型魁梧的疤眼此刻就处于饥饿状态里，那嗜血凶残的目光纵使是在迷雾里长期混迹的迷雾客对上了都难免有些发憷。

    很难想象，眼下与它敌对的娇小银爪会是一个怎样的心理感受。

    “冲上去！咬死它！”

    观众们声嘶力竭地呐喊着，期间夹杂着各种低俗到极点的怒骂。

    围观看斗兽的人都迫不及待想要看见迷雾兽之间残忍血腥的厮杀。

    而疤眼也没有让他们失望，这个不知道在斗兽场里已经干掉了多少同类的霸主张开大嘴露出两枚长长的尖牙发出一声震天的怒吼。

    没有任何的试探，猫科动物的强悍爆发力瞬间展示出来！

    唰地一下直扑那道与它比起来堪称较弱的银色身影！

    但银爪却展现出了迷雾兽不应该有的冷静，纵使是面对疤眼这样堪称迷雾兽王的存在，也临危不乱地身子一扭，四足在地上猛地一用力朝后一弹。

    扑了一个空的疤眼愤怒地咆哮着，双爪紧接着朝前狠狠一剪！

    可银爪的灵活却比它还要强，再度一个扭身躲过攻击，反而跳到了疤眼的背上狠狠撕咬了一口又跳了下去并飞快地拉开了距离。

    短短数个呼吸之间进行的激烈交锋将在场观众们的激情彻底点爆，排山倒海的欢呼与怒吼声霎时想要把场地都给掀翻了过来。

    “这银爪有些厉害啊。”，暖男忍不住摩挲起自己的下巴发出评价，“你发现没有，银爪的动作根本不像是只会依赖本能攻击的迷雾兽。性格都异常暴虐急躁的迷雾兽也不可能做出这样精妙的操作。”

    “确实。”，齐沉无比认同的点头，就算是他也能够看出银爪的战斗更像是一个拥有丰富战斗经验的战士，而非靠着本能捕食掠杀的迷雾兽。

    难怪，在数据上并不算多么优越的银爪却能在这一个月内成为最闪耀的斗兽新星，而是未尝败绩。

    “不过，我看这疤眼也名副其实。它展现出的力量在迷雾兽里是十足的佼佼者，放在迷雾里，我估计就算是一个全副武装的特勤小队想要无伤拿下他都挺难。除非开着武装车。”

    二人点评之间，斗兽场里的厮杀已经展开到了第二个回合。

    刚才不仅没有造成任何伤害反而被银爪在身上留下了狠狠一口的疤眼变得越发暴躁，一个迅猛地转身，在场地里直接飞奔起来，浑身那壮硕的肌肉形状显现出来，抬手一爪径直奔向银爪的脑袋！

    要是命中了，必然是一个干脆利落地开瓢！

    然而银爪又一次让全场的观众发出惊呼！

    只见它把身子一下匍匐下去，在躲过了疤眼利爪拍击的同时还作出了反击，身体朝着斜上方爆冲而起，细长的吻部长大到极点，细密的尖齿噗嗤一口深深嵌入疤眼的脖颈。

    而一击得手之后，银爪却没有像常见的迷雾兽那样穷追猛打地继续撕咬，而是迅速松口又溜到了疤眼的身后。

    霎时，斗兽场里诸多在疤眼身上下了注的观众大喊起来。

    “打呀！别tm像个泥鳅一样到处跑！”

    “正面刚啊！银爪！你个怂货！”

    尽管都知道迷雾兽不可能听得懂人类的语言，但根本无法克制住自己情绪的观众们还是在不断地说着各种垃圾话。

    “啧啧，这些人看来下的注都不少啊。”，暖男被都身边的观众们给逗乐了，丝毫不在意说完话之后引来的数道仇恨的眼神，而是悠哉悠哉地望向齐沉，“你觉得是不是？”

    齐沉无语地抚住额头，不是很想和暖男说话。

    不过如果让他现在来评估谁会成为这场战斗的赢家，那么也许大概率会是爆冷的银爪。

    “吼！”

    场中响起疤眼的咆哮声，一滴滴殷红的鲜血从它脖颈下的伤口里流淌而出，伤痛与血腥气进一步燃烧起它的野性，居然爆发出了比刚才还要更快的速度！

    这突如其来的爆发在观众们眼里就是一道快速掠过的残影，众人还没有看清楚，疤眼竟然把银爪给扑到了！

    铺天盖地的狂喜声顿时响起。

    一个个观众们兴奋地直接从坐席上跳了起来，涨红着脸庞发出狂吼：

    “撕碎它！疤眼！！把这个小杂种撕成碎片！”

    场中的疤眼也已经张开了血盆大口，一只独眼里迸射出极端地嗜血，两只爪子狠狠按在银爪的脊背上发挥出它那变态的力量让其无法动弹。

    只见下一秒张大嘴的疤眼冲着银爪的脖颈就扑咬下去！

    它的咬合力完全足以一下将银爪的脖子给咬断！

    噗嗤！

    锋利的尖牙没入肉体，可全场的观众却一下鸦雀无声。

    疤眼，竟然咬的是自己的一只爪子？！

    不仅如此，疤眼还在不断地撕扯着，似乎那根本不是它的肢体，或者它认为自己根本就没有咬错。

    惊人的一幕继续发生，疤眼忽地又抬起自己的另一只利爪毫不留情地冲着自己的脸来了一下，数道深深的伤口瞬间出现在他的脸上。

    比银爪制造的伤势都还要严重得多。

    而终于反应过来的观众们情绪激动到直接冲向了斗兽场边的铁笼，极个别下了重注的观众忍不住还向着笼子内丢东西吐口水。

    “你个畜生在干什么啊？老子在你身上压了那么多钱！”

    但观众们就算喊得再大声也没用，银爪已经抓住这个机会翻身跳起，一头将疤眼撞倒在地，而后用嘴死死咬住它的咽喉。

    疤眼，却还在不断地用爪子攻击着自己。

    胜负已分，仅仅十数秒后，在斗兽场里留下过堪称完美战绩的迷雾兽王者疤眼便成了一具冰冷的尸体。

    而成为新王的银爪却没有享用自己的战利品，而是高傲地昂起脑袋审视着铁笼外的观众们，随后居然迈着优雅地步伐走进了打开的兽场入口，消失在黑暗当中。

    “看来，咱们的运气真不错。”，暖男的表情忽然严肃起来。

    齐沉重重点头，目光停留在那黑洞洞的兽场入口。

    疤眼最后的反常，和镇长他们如出一辙！

    “看来，我们得找到银爪的主人好好询问一下了。”

    ......

