    第21章 六魄晋升

    五魄都晋升到了小鬼高级，除了现在还在掌握身体的那蓝之悲魄。

    精神界域内，地上最多的就是蓝色，和紫色。因为就算是生、觉两魂也在吸收那些小鬼的精神粒子来补充消耗，并且主魂魂种一直悬浮在精神界域内。魂种目前的魂力也差不多是小鬼巅峰，但是它完全没攻击力，就一枚魂种，也没有长成魂体。

    没有消耗自然不用去吸收，除非生、觉两魂用它去沟通天地灵气，有了消耗也才会去吸收那些紫色的精神粒子，从而补充自身。

    生魂：“他们进阶到小鬼高级了，若是以战养战，说不定他们也能到达小鬼巅峰。”

    随着五魄的晋级，李安身体散发出的气息传得更远，因为这与他自身的修为有关，所以以后他的劫会越来越强。随着他本身实力越来越强，他的肉身所散发的气息也会传得更远。

    七十多只低、中级小鬼，还有二十多只高级小鬼，甚至还有十多只低级厉鬼，也随着五魄晋级来到了这里。

    五魄也是悍不畏死，直接冲了上去，张嘴就和那些鬼物厮杀起来。

    子时共有八刻，如今已经过了三刻。子时过，鬼门闭。若是子时过了，那么就会减少很多鬼物了。那就只有幽冥界原本留下的那些鬼物了，另外的鬼物都会回去。

    生魂:“兄弟们，我来控制你们的魂”

    生魂因果线连接五魄，随着生魂白色魂力的注入，五魄身上的魂力也在共鸣。

    橙、红、灰、青、黄，五色五魄，他们各自魂力也在沸腾，魂体发出相应的光芒。

    生魂：“封灵捉鬼决！八方驱鬼决！”五魄和他魂力共鸣，他的魂体和五魄的魂体竟然都从背部射出魂力锁链，估摸着有好三十多条魂力锁链，并且从他们魂体内飞出一个个魂印。

    那些鬼物有的被锁链囚笼直接挤爆，有的被种下魂印，受命于他们。可是他们控制的都是同级或者低于自己品阶的，不然不进无法控制，可能还会被反噬。

    那些被种下魂印的鬼物，本来是冲向两魂五魄的，可在种下魂印后的一两个呼吸间竟然调转，向着那些鬼物噬咬而去。

    那些鬼吞噬了一些鬼后，体内魂力也在变强。

    生魂修炼了《吞鬼镇世决》，他知道魂力怎么运行可以施展，所以直接操控五魄进行施展。那些五魄在生魂魂力加持之下虽然只有小鬼高级，但是施展专门克制鬼物的鬼决之时，也是能对巅峰小鬼造成伤害的。

    生魂的魂力锁链主要是针对厉鬼的，厉阶低级的鬼物，他的锁链甚至可以直接穿魂而过，那些低级厉鬼被锁链直接戳爆。

    囚笼是拿来捉鬼的，但是锁链也可直接杀鬼。修为相差不多，但是在面对《吞鬼镇世决》时，就算是厉鬼低级的也要死。

    这次厮杀持续了一刻钟，这场厮杀结束后，精神界域内精神粒子到处都是。两魂五魄也在努力吸收，用以恢复和进阶。两魂五魄里就属觉魂魂力最充盈，本来他也是想直接出手的，但是被觉魂拦了下来。

    生魂认为觉魂的阴阳鼎，不一般，想让他先保存一下魂力。毕竟他施展一次，魂力消耗都不小。

    蓝之悲魄突然闯入了精神界域，外界的李安，直接倒了下去，肉身失去魂体执掌。

    李黎心里担心得不行，李安直接倒下去了，谁知道是好是坏？

    悲魄一进入精神界域，便坐下开始吸收精神界域内的蓝色精神粒子。他吸收速度也很快，魂体散发出蓝光。

    他也在迅速突破，生魂连忙用因果线渡魂力过去稳住他，蓝光明灭不断。

    随着他睁眼，眼睛中的蓝光一闪而过，悲魄他也是高级小鬼了。

    悲魄受冥冥中的生死危机感召，从肉身中返回。

    生魂：“生死大劫，兄弟们也算是到齐了。”

    悲魄晋升到小鬼高级，气息再一次膨胀，也就意味着将会吸引范围更广的鬼物前来。

    又是一刻钟过去，此时已经子时四刻了，也是鬼魂来势最凶猛的时候，也难怪悲魄会回来。

    生、觉二魂也在吸收那些精神粒子，可是他们发现无论如何都无法突破到厉阶，哪怕是吸收厉阶鬼物死后的精神粒子。

    他们离厉阶就只是一丝，但是却有种咫尺天涯的感觉。厉阶也吸得不少，但是就是晋升不了厉阶。

    觉魂：“老大，既然我们突破不了，何不拦住这些鬼物，让六魄突破，那样我们整体实力也会变强。”“好！”

    六魄在内，两魂在外。生、觉二魂背对六魄，全力抵抗进入精神界域的鬼物。

    那些鬼物已经是密密麻麻了，生魂：“咱俩无法晋升，那就给兄弟们制造机会。”

    生魂：“八方驱鬼决！封灵捉鬼决！”从生魂的魂体内，飞出了数十上百个魂印出去，背后同样射出数十条魂力锁链。

    锁链射出去，直接能戳爆十几只低级、中级小鬼，化作精神粒子落入下方，下方六魄尽力吸收，在一丝丝地精进，那些被魂印控制的鬼物也调转目标向着对方噬咬而去。

    “熔炉炼鬼决！”觉魂控制阴阳鼎在空中飞了一圈，一些弱的直接就被撞爆。“嘭嘭嘭……”

    弱的直接死了，化作精神粒子。下方中间的六魄就像久经干旱，期待甘霖的小苗，精神粒子像下雨一样滋润下面的六魄。

    阴阳鼎在飞了一圈之后，直接爆发气息，鼎盖飞起，吸进了二十几道乌光，这些都是厉阶低级、中级的鬼物。

    觉魂在炼掉这些鬼物之后，阴阳鼎在空中鼎口朝下，又直接把精神粒子全部倒给了下方的六魄。

    他们的气息在不断变强，越来越接近小鬼巅峰的层次。

    这几波被生魂控制的小鬼，现在也在外面围成了一圈。有些在和那些鬼物的厮杀中已经被吞噬了，但是也有吞噬了那些鬼物而变强的。

    他们在外面围成一圈，形成屏障，也给了生、觉二魂一个恢复的机会。

    ?  ?第二章确实更得完了，感觉今天很忙很累，不好意思啊，但是总归还是来了。投投推荐吧，谢谢，听取了书友的建议把段落变短了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

