    “她们是……”

    陆辛看着那几个忽然出现的身影与爆发的精神力量，甚至感觉有些激动。

    他完全没有料到会有这样几个人出现。

    整个人还没有反应过来，就看到那个出现在了火种城中心位置，废墟之上的女人，将手里那面后背有着精致花纹的镜子，轻轻的翻了一面，照向了藏杖人所出现的空间位置。

    怪异的精神力量一圈一圈的释放，形成了诡异而绝美的花纹弧光。

    黑压压的火种城建筑群上空，忽然出现了一道一道交织折射出来的五彩光芒。

    “嗡嗡嗡……”

    藏杖人位于层层空间的后面，远离现实世界，但是镜子的光芒却是可以穿过空间的，在镜子对准了他的一刻，藏杖人便忽然闷哼一声，身体微微向后退去，远离了现实世界。

    但他的铁链，却还留在现实，瞬间崩的极紧。

    下一刻，就看到那个跳在了半空之中，手里牵着一只红色气球的女人。

    那是陆辛之前在黑沼城里见过的七号。

    她借着摩托的冲击力量，高高的飞了起来，居然直接冲到了那一片像是黑色河流一样横穿了现实与虚幻世界的铁链上，然后将红色的气球系在了铁链之上，身体快速的下坠。。

    “哗啦……”

    红色气球系在铁链上的一刻，忽然之间爆开，诡异的精神乱流覆盖开来。

    仿佛隐隐的可以听见一个小丑怪异的笑声传遍了整个火种城。

    与此同时，那些横贯半座城上空的铁链，瞬间一条接一条的崩断，仿佛一下子失去了源头的丝线，哗啦啦的散落在了周围的空气里，并像是一条条黑色巨蟒，无力的展开了身体。

    紧随其后，那一个推开了窗，穿着白大褂的女人脸上露出了微笑。

    陆辛还记得她，她是月蚀研究院的安博士。

    迎着那一条条散乱飞舞的铁链，她将手里的空白文书轻盈的捏住，向着前方抖了一下。

    顿时有一条条怪异的精神力量牵引，那些从藏杖人身体上掉落，一根一根的黑色铁链，居然受到了无形的影响，像是活了过来，纷纷向着她手里的空白文书游荡了过去，消失不见。

    论起视野之中看到的大小，那些铁链直径差不多有半米多长。

    但是在向着她游了过去后,却一根根的钻进了空白文书,过程怪异而又流畅。

    一切的一切,突然但又异常的流畅，每一步都严丝合缝。

    整个过程，对火种城及陆辛都带来了巨大压迫感的藏杖人,居然连反应的机会都没有。

    ……

    ……

    “这是……”

    陆辛看着，又惊又喜,急忙转身看向了妈妈。

    他没想到这些人会出现,更没想到会出现这样离奇的画面。

    “为了稳妥,我找了几个地方合作。”

    而迎着陆辛的惊讶，妈妈脸上,也闪过了一抹欣慰的表情，轻声解释：“月蚀研究院，黑皇后,以及科技教会,他们和我们一样,都不想看到藏杖人的降临,所以我们选择了合作。”

    “我们的联手，动用了小丑的气球、黑皇后的镜子,受刑之母的钉子……”

    说着，她忍不住笑了起来：“如果还不能让他吃这个亏，那岂不显得我们太蠢了？”

    “……”

    “……”

    陆辛一时心情出现了巨大的起伏。

    因为妈妈这一番话里,实在包含了太多的信息。

    从接到了老院长的成绩单开始，妈妈便离开了自己身边,自己知道她应该是在外面忙活一些事情，但却完全没有想到,妈妈居然在这段不长的时间里，安排下了这样的一个计划。

    她不仅对苍白之手布了局,甚至还给藏杖人设下了圈套？

    最重要的是，月蚀研究院、科技教会，甚至还有那个，十三终极里的黑皇后……

    妈妈究竟是对藏杖人挖下了多么大的一个坑？

    ……

    “我之前跟你说过，它很可怕。”

    妈妈看出了陆辛的惊讶，轻轻的叹了一声，解释道：

    “他曾经吞没了神的权杖，拥有着超出了其他人的力量层次，而且，他很阴险。”

    “不过，也正是因为他的层次太强，所以它反而失去了最早一批进入现实的机会，只能隔空布置他的计划。他本打算借着二次降临的机会来到现实，而且野心勃勃，营造根基。”

    “他是为了取代神而降临，所以，我们当然不能让他如愿。”

    “这一点，无论是研究院，还是科技教会，或是已经降临的一些人，态度都是一致的。”

    “所以只花费了一点小小的代价，就说服了他们，再之后，就是对他，以及十三终极里唯一愿意帮他的苍白之手进行一些设计了，过程确实有些复杂，但结果你已经看到了。”

    “我们，成功了……”

    “……”

    在轻描淡写的说出了这一番话时，妈妈脸上，忽然露出了开心的表情。

    特别的迷人。

    但陆辛在这一刻，却只感觉到了动容。

    这是他在经历了黑沼城的识之试炼之后，第一次感受到这么强烈的感情冲动。

    看着妈妈那张微笑的脸，还有无法忽视的疲惫，他感觉眼睛有点发酸。

    “别像个小孩子。”

    妈妈看出了陆辛的动容，展颜一笑，道：“你是家里的顶梁柱呢，多多努力就好。”

    说着，还向旁边瞥了一眼，道：“那两个靠不住的。”

    一边的妹妹和父亲都懵了一下，怎么说到自己身上来了？

    下意识的都没敢反驳，若无其事的撇开了头。

    ……

    ……

    “喀嚓……”

    也就在这几句解释之中，藏杖人被斩断了几乎一多半的铁链，愤怒的难以自持。

    他忽然重重的向前撞来，巨大的力量将空间垒壁撞出了一片片雪花似的细密裂痕。

    整座城市都仿佛地震一样，微微晃动。

    这座城里，不知有多少，居然一下子站不稳，猛得摔倒在了地上。

    隔着这么远，都可以感受到他的愤怒与不甘，生理层面的恐惧，让人像是沉入的噩梦。

    细密的呓语让火种城每个人都几乎要发起疯来……

    感受到了那种巨大的摇晃感，妈妈微微转头，向着藏杖人所在的空间看去。

    优雅，却又带了点阴冷。

    不仅是她，从半空之中跌了下来，摔在一栋大楼上，虽然保住了性命，没有被摔死，但身上也被树枝树杈刮擦的全都是伤的二号，也正有点艰难的站了起来，抬头看了过去。

    表情冷淡，似乎带着些不屑。

    另一边，研究院的安博士则是笑吟吟的将那张契约收了起来，笑的甜美。

    黑皇后则是将自己的镜子缓缓收起，面无表情的看着藏杖人。虽然位置上是藏杖人在上，她在下。但是她的气势却将那种骄傲与凌厉表现的淋漓尽致，目光就好像看着蝼蚁一样。

    四个女人，分别代表了四个不同的阵营。

    而除了她们之外，这个世界其他的地方，比如北方的月蚀研究院，南方的科技教会，甚至还有西方的高山城市里，以及深渊里的某些地方，都在通过各种不同的方式，静静看着他。

    没有人在这时说些什么，但每一方的人，都表明了自己的态度。

    有人代表着力量层面的不屑。

    也有人在这时代表了现实中的人，对于“神”的骄傲与自信。

    仿佛是在用这种态度告诉对方，不是每一个人都会像火种一样把你奉为神明。

    有些人的眼里，你只是猎物！

    ……

    ……

    藏杖人疯狂的撞击，缓缓停了下来。

    他愤怒，耻辱，甚至有种不顾一切要打破壁垒来到现实的冲动。

    但迎着这么多的目光，他还是渐渐的冷静了下来，黑色的袍子下，有阴冷的目光隔着空间壁垒，默默的从妈妈、黑皇后、安博士，还有二号的脸上扫过，最后落在了陆辛的脸上，微微停顿，然后他的目光缓缓收回，同时收回的，还有那些没有被崩断的铁链们……

    就连之前就系在了火种城很多人的身上，那些细密的铁链，也跟着收回。

    整个火种城，都仿佛有了一种被人扯断缰绳的轻松感。

    每一个火种城的居民，都有种很早就被人束缚住了精神，在这时束缚忽然消失，得到了难得平静的感觉，这让他们诞生了一种并非源自于生理，而是心理上产生的一种安宁。

    ……

    ……

    “他要走了？”

    陆辛忽然感觉有些惊讶。

    “他当然要走。”

    妈妈微微冷笑，道：“这一次他的损失很大。”

    “支配的力量几乎被夺走了一半，精神奴隶也伤亡惨重，想要恢复不知道什么时候才可以，甚至连终极的身份都有可能受到影响，另外，愿意帮他的苍白之手，也早就已经逃走了。”

    “他这一次，输的很严重，也很彻底，如果他下来，便是死路一条。”

    “所以，除了灰溜溜的离开，又还能怎样？”

    “……”

    说着，她的脸上也出现了些许轻蔑的表情，轻声道：“倒是挺可惜的……”

    “其实，原本我是希望他可以降临的，起码降临一部分。”

    “这样就可以取得他的部分身体来作为研究样本了。”

    “我们一开始的分配也是这样的。”

    “那些代表着支配力量的铁链，会归她们几家分配，但从他身上夺下来的本体归我们。”

    “……”

    讲到了这里，她倒是也有些哭笑不得的神色，道：

    “只是我没想到，你这群朋友实在太强了，想法也跟正常人不大一样。”

    “他们把火种的计划毁的太干净，导致地狱严重残缺，反而让藏杖人完全无法降临。”

    “这确实是我一开始没想到的，也无形之中帮了藏杖人的忙。”

    “……”

    “啊……”

    陆辛忽然有些惭愧：“居然还有这一出？”

    一想到自己在这件事情里也很卖力，便不由得有些心虚。

    “无所谓了，我们已经成功了……”

    妈妈看出了陆辛的心虚，但装作没有看到，笑着轻轻摇了摇头，身子微微晃了一下。

    就像是投影信号不稳定一样，身体出现了片刻的虚幻。

    这是她因为忽然放松下来，导致之前的伤势危害显露出来了？

    陆辛急忙扶住了她，表情变得非常的严肃，道：“之前伤到了你的人，是不是就是他？”

    妈妈微微好奇，有点疑惑的看向了陆辛。

    “我说过会替你出气的……”

    陆辛也不知想到了什么，表情看起来居然有几分阴冷。

    低声说着，他忽然转头向远出的空间壁垒看去。

    藏杖人的身影正在越来越淡，越来越小，似乎在另一个空间里远离。

    陆辛微微咬牙，认真看向了妈妈：“既然他伤到过你，那就不能让它这么轻易离开……”

    说着，他猛得转头向下看去，大声道：“谁有欲望层面的寄生物品？”

