    等到马统回来时，梁山伯与祝英台已经住在一起近两个月，并且同马文才之间也生出了不少龃龉。

    这其中虽然也有马文才的先行挑衅。

    但更多的，还是祝英台因看不惯马文才的行事作风，多次出言呵斥马文才。

    因为上一世的种种原因，才导致马文才对祝英台愈发的关注。

    虽然马文才也曾怀疑过祝英台的身份，可等到真相揭晓的时候，他便只剩下来想要抢回未婚妻的心思。

    毕竟，祝英台是他见过最与众不同的女子。

    抢来的妻子特别好，与这种与众不同相比，操守这类的东西已经可以忽略不计。

    可这辈子，靳青的突然出现，却在无形中改变了马文才的一些想法。

    由于被靳青坑了太多次，马文才现在最害怕的，就是与众不同。

    而且与上一世完全不同的是，这一世的祝英台才刚上山，便被马统看出身份。

    知道这人应该是自己的未婚妻祝英台，马文才当即起身，跌跌撞撞的跟在他们身后。

    目送自己的未婚妻与一个外男，当着他的面手拉手，说说笑笑的一同进入寝室。

    通过摇摆的烛火，马文才看到这两个人的身影时而交叠，时而分开，似乎是在整理随身物品。

    再后来，烛火便被人吹熄了。

    这一刻，马文才只觉得自己的心脏已经炸开了八瓣，而且每一瓣都是绿的。

    他的拳头握的咔吧作响，天知道他现在有多想冲过去，将屋里那两人打个稀巴烂。

    可问题是，他不能说，甚至还要帮这两个人隐瞒。

    否则，他马家就彻底变成笑话了。

    想到这些，马文才的眼神变得越发阴狠：“祝英台，你好样的。”

    对他这个未婚夫讲究男女大防，与其他男人便可以随意同床共枕。

    原来他这个未婚妻所有的规矩礼教，都是为了展示给他一个人看的。

    “咔擦、咔擦...”马文才伸手捂住自己的心口，他的心碎了。

    “咔擦、咔擦...”马文才眼圈中泛起红晕，他能够清楚听见自己心碎的声音。

    “咔擦、咔擦...”

    马文才翻着白眼向上看：“你够了没。”

    将靳青的丢在自己头上的瓜子皮扫在地上，马文才有些气急败坏：就不能让他自己伤心会儿么。

    刚刚那笔账，他还没找靳青算，这女人竟然还敢跟着他。

    正坐在树梢上嗑瓜子，顺便看热闹的靳青，将手上的碎末拍掉，随后直接跳到马文才身边。

    仔细端详过马文才红彤彤的双眼，靳青忽然伸手拍了拍马文才的肩膀：“放心，老子会帮你的！”

    这一次，她是认真的。

    707：“...”请问您哪次不认真。

    站在不远处马统双腿有些抖，同时一脸紧张的看向马文才：少爷，千万别答应，面前这货就是个灾星，再帮下去，咱俩就得卷铺盖走人了。

    马文才没有回答靳青的话，而是伸脚踢了踢地上的瓜子皮：“这是什么东西。”

    靳青说话时，他闻到了一股奇异的香味。

    靳青眉头紧皱，伸脚在地上刨了个坑，把瓜子皮踢进去埋好：“这个不重要，老子要说的是，老子可以帮你把人抢回来。”

    马文才：“...”你到底知道了什么。

    靳青是同情马文才的。

    身为绿帽男已经够可怜了，而马文才还是个遗臭万年的绿帽男。

    所有人在都为他未婚妻，和未婚妻心上人的爱情心酸垂泪，而他则是赔了夫人又丢了名声。

    再加上之前那两次，自己在无意间给马文才造成的意外...

    靳青觉得，自己应该为马文才做些什么，至少也得让对方明白自己的愧疚之情。

    否则，万一马文才当真崩溃自杀了，她以后还能扒着谁去薅羊毛。

    想到这，靳青的眼神越发坚定：她决定了，她要先帮助马文才走出阴影，再帮马文才获得祝英台的芳心。

    就算挖不动梁山伯的墙角，也要帮马文才把绿帽子摘掉。

    对此，靳青非常自信，她毕竟是受过无数次情伤的人，还看过那么多电视剧，所有恋爱的套路，都已经铭记于心。

    现在，是时候展示她治愈系恋爱天才的实力了！

    看着靳青越来越骄傲的表情，马文才只觉之前心口处那股子郁气竟然消散了不少。

    取而代之的，是强烈的不安。

    马文才一脸的警惕的后腿两步，随后抬头看向靳青：“你没听出来，我刚刚是想要转移话题么！”

    经过之前的事情，马文才已经非常确定，同靳青这样的人说话，一定要直来直去。

    否则即使将自己气死，对方也不一定能明白自己的意思。

    可惜他对靳青的了解只有一半。

    听马文才说要转移话题，靳青深以为然的对着马文才点头：“你说的没错，但那些都不重要，你娶老婆这事就包在老子身上了。”

    马文才：“...我说什么了。”这女人是不是听不懂人话。

    还有，这女人为什么会提起娶老婆的事，她到底知道了什么。

    一想到自己戴绿帽子的事，有可能已经被靳青知道。

    马文才当即便想转身离开，这太尴尬了，他要去找个地方哭会儿。

    谁想还没有走出几步，他便惊愕的发现，自己竟被靳青举了起来。

    马文才当即吓得尖叫出声：“你想干什么！”

    他的声音在安静的寝室区，显得异常刺耳。

    不少已经熄灯的寝室，竟然又重新点起了油灯。

    马文才吓得赶忙闭嘴，祝英台女扮男装上山读书这种事，一定要烂在肚子里。

    可他耳边却传来靳青认真声音：“想要追求一个女孩子，就要给她一些出其不意的小惊喜。”

    所以...

    只见靳青双蓄力，抓起马文才便向祝英台和梁山伯的寝室丢过去：“去吧，比卡丘！”

    伴随着一连串的尖叫声，马文才冲破祝英台房间的窗户，掉落在祝英台的床上。

    由于靳青投掷他的角度很准确，因此马文才刚好砸在梁山伯身上。

    发现这两个人竟是和衣而眠，而且床的正中间还放着几碗水后，马文才也是松了口气。

    就算婚约没法继续，他也不想自己真成了绿毛龟。

