    “两名学生不幸身亡，另外有六名参加舞会的学生受伤，正在医院接受治疗。不幸中的万幸是，重伤的现在已经脱离了危险。”

    乔纳森作为学生家长代表的一员，参加了政府组织的“斯莫维尔镇高中舞会事故讨论会”，午餐时向家人讲述了自己了解的信息。

    由于学校发生了这样的重大事故，所以暂时放假两天。

    这也是艾瑞克和克拉克没有去学校的原因。

    “所以，乔纳森，究竟发生了什么？”

    玛莎蹙着眉头问道。

    “克拉克之前曾经提起过橄榄球队一个叫丹布朗的队员遇害，杀害他的嫌疑人，就是舞会上酿成惨剧的凶手。”

    乔纳森一边将手边的咖啡端起，一边向玛莎解释道：“凶手名叫杰洛米，不过在三年前已经失踪了。不知道为什么这次突然回来。”

    “警察抓到他了吗？”

    玛莎继续问道。

    “事实上，杰洛米已经死了。”

    乔纳森耸了耸肩膀，举起手中的咖啡杯品尝了一下，很快眉头皱了起来。

    不知道是因为咖啡的苦涩，还是对所谈论事情的不理解。

    “在高中校园里杰洛米的尸体被发现，颈椎断裂而死。虽然是凶手，但如果活着的话肯定能提供给警方很多信息。”

    听到乔纳森说杰洛米颈椎断裂而死，餐桌上的克拉克立即把怀疑的目光投向了艾瑞克。

    能够在不惊动任何人的情况下杀死杰洛米，除了艾瑞克，在斯莫维尔小镇克拉克找不出第二个人。

    “我听说不幸遇害和受伤的都是橄榄球队的成员，是这样吗？”

    玛莎消化了乔纳森说的话后，向他打听起了自己听到的信息。

    “杰洛米的确和橄榄球队的人存在一些矛盾，不过我想这更多是学校和瓦特教练应该去考虑的事。”

    乔纳森并不想就这个话题谈论下去，回了一句之后便不在多说，转而提起了其他事情。

    “克拉克，拖拉机无法运转了，一会帮我去修理一下，我怀疑是高压油管磨损漏油的问题，希望这次不会换新，不然又是一笔开销。”

    “好的，爸爸。”

    克拉克朝着父亲点了点头，低头对付起餐桌上的水果沙拉。

    坐在克拉克对面的艾瑞克，则是开始考虑起如何将自己从黑帮那里搞来的钱洗白，从而能让父母接受。

    ......

    “克拉克。”

    满手都是机油，穿着破旧的维修工作服的乔纳森，向站在旁边的克拉克问道：“舞会的事情你有参与吗？”

    克拉克正在想事情，听到父亲的话，愣了下，随后摇了摇头。

    “不，我想要阻止杰洛米，但是没有成功。”

    克拉克语气有些消沉，“如果我能更成熟一些，就能阻止这起悲剧，可是我把一切都搞砸了。”

    “没有人是完美无缺的，克拉克。”

    乔纳森适用抹布擦了擦手，拍了拍克拉克的肩膀，“如果你尝试着把一切都推给自己，就会发现自己最后千疮百孔。要在适当的时候，学会推出去，无论是压力、责任、还是别人对你的苛责......”

    “我以为我能改变一些东西，但是......”

    面对着父亲，克拉克说出了心里话，“就像艾瑞克，我尝试改变他的一些看法，但最后什么都无法改变。”

    “也许......你们兄弟需要好好谈谈。”

    乔纳森提出了自己的建议，并谈起了他当年的事。

    “当我上高中时，因为一只拳套的归属问题和表弟产生了争执，巴里.李.琼斯，你记得他吗？去年他还来我们家做过客。当时我们打了一架，而且谁也不服谁。”

    “后来，你祖父把我们两个关在一个贮存玉米的仓库，那地方只能容纳我们两个人。经历了无聊的发狂的半小时后，我们开始说话。因为除了用嘴巴进行交谈，我们什么都做不了。”

    乔纳森停顿了下，说道：“于是在经历两个小时的无话不谈后，我们重归于好。”

    “克拉克，有时候你需要做的，就是创造一个可以不被打扰的环境，倾听和述说，一直持续到你们完全了解彼此的想法。”

    听完父亲对自己的启迪，克拉克若有所思的点点头。

    “我明白了，爸爸。”

    帮助乔纳森修理完拖拉机的克拉克，洗了洗手，决定找艾瑞克好好聊聊。

    但令他没有想到的是，此时自己弟弟的房间迎来了一位他意想不到的访客。

    拉娜.蓝站在艾瑞克的房间里，吃惊的看着墙壁上贴着的画。

    铅笔或者炭笔勾勒出的黑白交错的明暗色素描，无法描述的星空中令人心悸的怪物，狰狞的体型在饥饿而又贪婪的吞噬着一切。

    类似蜡笔之类的工具，绘制出巨型的怪物在水底沉睡。可怖的体型，覆满鳞片的翅膀，被绘在长满绿色苔藓的黏稠阴沉背景中，画作的右下角还写有“亚特兰蒂斯.卡拉森”字样。

    还有一幅令她印象深刻的彩绘画，无法辨别出颜色的黑夜，仿佛猩红色的血液夹杂着黑泥，昏黄的灯光照射在上面，一栋表面写有“阿卡姆”的影影绰绰的建筑，隐藏在姑且称之为“黑色”的夜中。

    “这......是阿卡姆？！”

    拉娜记得自己曾经在一本介绍米国城市历史的书里读到过，哥谭市就有一座“阿卡姆精神疗养院”。

    难道这幅画描绘的是哥谭市的“阿卡姆精神疗养院”？！

    拉娜脑海里闪过许多想法，额头上沁出密密的汗珠。

    盯着眼前的这些画，让她生出一种凝视深渊，深渊也在凝视她的感觉。

    恐惧、诡异、漆黑中泛着无法描述出的惊惧。

    灵魂仿佛被这些诡异的画抽取，精神仿佛凭空沾染上某些无可名状东西。

    “拉娜.蓝？”

    一道声音将她从恍惚中换回神。

    从古怪的意识中抽离出来的拉娜惊疑不定的回过头，发现艾瑞克正站在她背后皱眉看着她。

    “艾瑞克！”

    惊呼一声的她立即意识到自己的失态，立即向艾瑞克道歉，“抱......抱歉，艾瑞克，肯特夫人让我来你房间找你，我看门开着，以为你在里面......”

