    乔丹的伟大，或者是可怕，究竟在什么地方？曾经espn凯蒂的前同事们在节目里就谈论过现役的球星，究竟谁有机会在一对一的对决中打败乔丹，其中被讨论的人就有杜兰特、詹姆斯、韦德、科比，他们詹姆斯会在一对一的对决中，被乔丹的垃圾话给搞得信心崩溃，詹姆斯很强，但乔丹可以摧毁詹姆斯的意志，所以跟乔丹对决，不只是你强就能赢的，唯一有机会的就是科比，因为科比和乔丹是一样的人，乔丹的垃圾话，科比会把它当能量包吃了。＋◆頂＋◆＋◆＋◆，..

    谢晨入联盟的时间太晚，没有机会跟科比有正经的较量，战的最凶的几个，比如詹姆斯、保罗乔治、罗斯、库里等人，比起科比或乔丹来，都差得远，所以，谢晨还没有经历过真正的“身心折磨”的大战！

    这一次，对阵公牛的比赛，全队上下都很重视，因为就公牛队的实力而言，那是绝对的东部冠军的争夺者，所以自然而然就是尼克斯的对手，对于谢晨个人而言，就更加不能不重视，甚至比东部最大劲敌骑士还要重视，因为公牛的传奇球队，那支拥有乔丹的队伍，是历史上最难打败的球队！如果把nba比作一场游戏的话，那么，那支传奇公牛队，就是最后的boss！

    休赛期期间，公牛队也有一些不大不的变化，大的就是原来的主教练锡伯杜下课了，起这个，其实也跟谢晨有关，如果不是被上赛季谢晨率领的热火队淘汰，或许锡伯杜不会走，谢晨知道这件事的时候。还有一些的伤感。

    公牛的新任主帅，是爱荷华州立大学的主帅霍伊博格，白人青年，之前也是一位球员，是一名得分后卫，他是一个很擅长于将球队的球员和天赋融入到自己所设计的体系里的人。执掌公牛教鞭之后的首要任务就是帮罗斯找到一个对他个人和球队都有利的角色。

    只见新人笑，哪闻旧人哭？同样身为夺得过mvp的控球后卫，谢晨在球队是绝对的核心，拥有着至高无上的球权，而罗斯，目前却很尴尬，一方面，他的能力、他的进攻效率，真的不再像受伤之前那样高效。上个赛季他的远投命中率甚至不到百分之三十，比起谢晨和库里要差了一大截，而且有很多的强行出手，但不知是不是因为现在是控卫的时代，联盟里太多太多优秀的控卫了，所以这刺激到了罗斯，罗斯极度地想向世人证明他还是以前那个mvp候选人。

    可事实是，他连全明星都入选不了。

    其实。在正确的打法和体系下，罗斯还是能打的非常出色。甚至是伟大的表演，但这需要他对自己做出调整。

    除了教练之外，球队最大的事情莫过于和吉米巴特勒的续约，一份价值8700多万的薪合同！

    上个赛季的吉米巴特勒可是打出了自己最好的一个赛季，还获得了最快进步球员奖，在上赛季的季后赛中。吉米巴特勒可没少给谢晨的热火制造麻烦，不用，这个赛季，吉米巴特勒又会进步，他逐渐成为公牛队最可怕的一个。

    另外。关于球队的内线诺阿，也算是谢晨的死对头，由于季后赛里被哈桑怀特塞德完虐，整个季后赛表现平平，所以诺阿直到现在还在生气，看到谢晨就很不舒服，哪怕谢晨已经从热火去到了尼克斯。

    “我可要提醒你们两个，如果待会儿公牛的吉祥物还要挑衅你们，你们可不能再挥拳头了，留力气给比赛，别每次客场都打架。”尼克斯教练费舍尔，在球员们进入球场之前，对谢晨和洛佩兹这两个吉祥物杀手提出了警告，他可是看够了这两人的闹剧。

    谢晨和洛佩兹对望一眼，无奈地耸了耸肩，毫不在意的样子，看样子只要那个吉祥物还敢惹，那么这两个人就敢打！

    不过想起上一次，吉祥物的确挑衅了谢晨，但吉祥物却不是吉祥物，而是德里克罗斯，谢晨很期待，不知道罗斯今晚还会不会扮成吉祥物来挑战自己？

    联合中心球馆，刚一进入就被现场喧闹的气氛感染，仅仅是一场常规赛，竟然就引起这么多人的观看，公牛队的场馆变化还真不，主场地板都换了模样，原来的牛头后面的篮球没有了，而且牛头的logo加大了百分之75，底线的chicagobulls也改用了公牛官方的字体，球场上的线条颜色从之前的红白两色改为黑色，南面边线加上了芝加哥市旗上的四颗星。

    站在新的场地上，谢晨也觉得这里变得不一样了，不过此刻的他，却是忧心忡忡，脸上没办法露出笑容……

    “好奇怪，你们看，谢怎么进了球场一直抬头盯着退役的球衣看？他在看迈克尔乔丹吗？我倒是知道乔丹是他的偶像，可以前来这里，也没见他这么目不转睛啊？”

    “今天的他，是有不一样， 他自从进了球场都没笑过，可能是心情不太好，不知道我们球队会不会因此遭殃！”

    谢晨贵为上赛季的双料mvp，又是目前人气最高最惹人关注的球星，所以来到球场的一举一动都被大家看在眼里，见他一直盯着球馆上空悬挂着的、号球衣，不禁觉得匪夷所思，他今晚的对手可是罗斯和吉米巴特勒，干嘛一直看乔丹和皮蓬的球衣？

    “嘿，好久不见，恭喜你结婚。”罗斯察觉到谢晨的古怪，主动走上前来打招呼。

    谢晨望向罗斯，发现这家伙又苍老了许多，胡子也不刮，络腮胡那叫一个茂密，皮肤好像也没怎么护理，显得更沧桑了，不知道是不是因为败给谢晨的缘故，倒是发型换了，跟吉米巴特勒的发型差不多。非常好看。

    “谢谢，发型不错。”谢晨指了指罗斯的头发，笑道。

    罗斯抓了下自己的头发，也呵呵笑了，这发型好看已经不是一个两个人了，他自己也觉得很时尚很酷。罗斯抬起头，望向空中的乔丹和皮蓬，问道：“怎么一直盯着他们的球衣看？其实，每一次在这个球场打球，我也会想起mj，他一直激励着我，我想对你也是一样。”

    谢晨头，突然想开个玩笑逗一下罗斯：“d-rose，你觉得假如我跟上面的那两个家伙对上。结果会是如何？”

    罗斯哈哈大笑：“什么？你是你现在这支球队跟那支拿了6座冠军的球队？哈哈，你根本不可能有任何希望，我知道你很强，但你会被乔丹盯死的，我认真的，好了，不要想他们了，还是多想想我们吧。上个赛季输给你，这个赛季。假如在季后赛遇到，我绝对会将失败还给你！”

    看着罗斯离去的身影，谢晨哀叹一声，想要复仇的岂是只有詹姆斯？还有眼前这位罗斯，恐怕还有那位保罗乔治，以及西部的库里……谢晨这赛季。究竟要遇到多少“仇家”？

    上赛季种的苦果，这赛季只能慢慢尝了。

    今天这场比赛，对付罗斯这支公牛不是最重要的，还是那句话，常规赛的一场胜负并不重要。甚至，排名都不重要，只要能进季后赛就行了，无所谓跟谁打，今天最重要的是遇到拥有乔丹的传奇队，然后复制乔丹的后仰跳投技能，既然要遭遇传奇队，就必须要达到触发剧情的标准，得0分，5个盖帽，谢晨已经试过了，为了更好的了解清楚触发的标准，谢晨决定这一次用助攻来触发，看看究竟多少次的助攻会让场景发生变化。

    拿到球第一次进攻，谢晨就表现的相当振奋，迅速带球到左侧边角位置，罗斯知道谢晨的底角三分可是命中率惊人，可以是百发百中，绝对不敢轻易让他投篮，谁知，谢晨只是故意吸引对手，随即，他轻易地往右一抛，跟进的雷阿伦45度角三分射出，球中！

    雷阿伦今天首发出场，他依然还是那个果敢神准的君子雷，进攻的时候绝不含糊，进入尼克斯以来，雷阿伦已经投中了不少三分球，已经很快就要到达000大关了，这可是个里程碑的成就，因为历史上从来没有人射中过000个三分球，所以谢晨和众队友，都极力地想让雷阿伦早些创造这一历史。

    紧接着，就是乒乒乓乓的打铁声，突然，公牛刚运球准备过半场，立刻就被谢晨断掉了，由于看到安东尼就在篮下，谢晨又想迅速刷助攻，因为谢晨觉得十个助攻应该就会触发传奇挑战的剧情，他要试验到底是不是，所以就没有选择自己得分，而是交给安东尼。

    可惜的是，安东尼并不准备强打，篮下倒是的确还有公牛的人，但安东尼的位置非常好，他身边又没有人贴近他，只要他想硬上，就算进不了，还是有非常大把握造成对手犯规的，没想到的是，安东尼没有自己打，一个背后秒传，我勒个去，谢晨当下一惊，这是要回传过来的节奏啊！

    谢晨一边跑一边埋怨，太有默契了也不是一件好事啊！

    谢晨果然是接到篮球，诺阿就站在篮下，以谢晨的速度和爆发力，眨眼之间就会气吞山河般的一跃而起冲进去暴扣！

    诺阿几乎有被颜扣的危险！

    诺阿刚反应过来，一看到谢晨持球过来了，顿时就有躲开的动作，你想扣就扣吧，别想骑扣我！一场常规赛也不至于犯规把你拉下来！

    诺阿的谦让给了谢晨一个很好的助攻机会，谢晨也一个秒传，又给了左边的洛佩兹，洛佩兹一个左手上篮，轻松得分。

    诺阿吓了一跳：“原来不是扣篮啊！”

    谢晨自开赛以来，进攻倒并不让人觉得新鲜，虽然是联盟第一个拿50+的球员，但在场均得分榜的位置上，谢晨可是连队友安东尼的排名都不如，反倒是防守上的表现惊艳了众人，尤其是那一个个大帽，当然，还有上一场扣德拉的那个扣篮，简直太霸道了！

    即便诺阿心里并不惧怕跟谢晨对抗，但他还是觉得多一事不如少一事，人老了，连垃圾话都不如辈们厉害了……

    罗斯还是有想跟谢晨对打的想法，毕竟谢晨是现在联盟最强的球员，这勾起了罗斯的竞争欲，可是，罗斯一连打了谢晨几个，当然命中率并不高，但谢晨却没有打出任何回应球，而是频频助攻。

    罗斯忍不住了，在比赛空隙，对其问道：“谢，你这个赛季，好像变得不一样了，上个赛季常规赛交手的时候，我可是只要进一个球，你立马就会还给我，现在不屑回应我了吗？而且你好像跟前几个对手打，也不是太喜欢得分了，最后都是在传给队友。”

    谢晨指着前面自己的队伍，语重心长道：“是啊，d-rose你 应该能明白我的良苦用心啊，我们这支球队，光靠我一个人是成不了气候的啊，必须要把所有人的能力激发出来啊，不然到了季后赛，遇到你们或者骑士，怎么打？”

    罗斯半信半疑，他想带动全队倒是没什么可质疑的，但是谢晨这种急性子又是初入联盟的球员，会这么有耐心地等待队友成长？罗斯相信，一旦谢晨屡次失望，就会自己来。

    一节结束，谢晨只得了四分，却有四次助攻，也帮助球队暂时和公牛打的不相上下，可在罗斯眼里，这却是极为不正常的。

    “上赛季的得分王，怎么一节才得了四分，而且全是快攻得分，不应该这样的，除非他想刷助攻，他不会想在今年拿到助攻王，所以拼命刷助攻吧？”坐在板凳上的罗斯，突然有了一个荒唐的想法，毕竟，谢晨一开始就是个刷子，什么都刷，篮板球得分什么的，想刷个助攻王不足为奇啊。

    可是再一想，就觉得不可能，这可是非常重要的比赛，谢晨怎么会这样做呢？

    然后，过了没多久，谢晨就把队友给他的一次空中接力，表演成了另一种花样……(未完待续。。)