    身为铁血宗客卿长老，对于宗门内强者，陆云了解不多。

    很多人，他只听说过其大名，至于长什么模样，他是真的不太清楚。

    十大长老之中，他最熟悉的，莫过于五长老赵无生。

    至于排行第二的传功长老屠忌，他倒是见过一面。

    只不过，此刻从天际坠落的这人，那脑袋都已经摔的不成样子，陆云真的无法确定，此人到底是不是他当日见过的二长老屠忌。

    不过在他想来，屠忌应该没有这么弱。

    他可是清楚的记得，屠忌当日，坐在武库三层动都未动。

    仅仅只是隔空施展出来的摩尼大手印，都尚未真正落下，仅仅只是那股恐怖威势，都只差一点点，就要了他的性命。

    如此一位恐怖强者，怎么会连他一拳都抵挡不住，直接被轰的从天际坠下，摔死在他的面前呢？

    “大胆狂徒，杀了赵无生不算，当着我们之面，竟然还敢杀我们铁血宗之人！”

    怒吼声中，又有霞光绽放，化为一道道道人影。

    其中气势最盛之人，身穿锦袍，一顶造型古朴的头冠，戴在他的头上，令得他看起来不怒而威，好似有着一种难以描述的上位者风范。

    他挥手之间，便有一朵赤色莲花出现。

    那莲花绽放开来，其花瓣重重叠叠，好似要将陆云罩入其中，再活生生的炼化一般。

    这个人，实力比起之前死在陆云手中的那个，要强大一些。

    硬扛着另外几名不知名武者的攻击，陆云足足用出了四种法术，又挥出了三拳，才将这名戴着头冠的不知名武者，硬生生击毙当场。

    还有一人，鹤发童颜，看着矮矮胖胖。

    此人攻击力一般，破不开陆云防御，不过他的速度，却极为恐怖，比起陆云来，最多也就差了这么一点点。

    为了击杀此人，陆云所花费的时间，比起斩杀那带头冠之人，都还要稍微多出一点。

    杀了这两人之后，他总算是稍微松了一口气。

    “畜生！畜生啊！你如此欺辱我等，你就不怕，我们铁血宗封王级强者出马，诛了你九族，灭了你满门吗？”

    “这个人，丧心病狂，大家一起上，先拖着他，已经有人去结界那边，通知沈太上。”

    “只要沈太上赶到，这个狂徒，他绝对必死无疑！”

    “我铁血宗屹立于此几百年，这等奇耻大辱，必须得用鲜血偿还，今日，我等宁愿一死，也势必要让这人葬身于我们山门之内！”

    ……

    剩下的围攻陆云之人，个个一脸悲凉。

    好似陆云做了什么天怒人怨之事一般，这些家伙，感觉都已经失去了理智。

    在知道自己等人，不是陆云的对手之后，有几个家伙，冲到陆云身边之后，竟然就这样直接自爆了开来。

    “这些疯子，好可怕，如同被洗了脑一般，一个个悍不畏死，这就是铁血宗精神？”

    见到眼前这一幕情景，陆云都不由动容起来。

    有着这么一批武道强者，守护在铁血宗山门之内，何尝他们宗门强大不起来！

    就在这个当口，不远处，血海滔天，其中夹杂着的歇斯底里一般的怒吼咆哮，已经传入了陆云的耳际。

    “不好，宗门内隐藏的真正强者，终于被惊动了！”

    “那片血海，如无意外，肯定是那姓沈的驼背老头。”

    “这老头，比起死在我手中的这些小角色，强的太多太多。”

    “宗门之内，如同驼背老头一般藏起来的武道强者，只要来上十个八个，我绝对吃不了兜着走！”

    “跑来灭个口而已，连妖丹都没弄到一颗，又得被逼着落荒而逃！”

    ……

    见到那片血海，陆云心中一个激灵。

    啥好处都没弄到，就这样灰溜溜逃离，他虽然很不甘心，但此时此刻，他却没有其他办法。

    毕竟，十个八个驼背老者那样的强者，他真的不是对手！

    围攻他的铁血宗之人，还有着七八个之多。

    现在这种情况，陆云也没心思继续出手对付他们。

    硬扛着他们的攻击，陆云连连闪烁，带出一连串的残影，向着铁血宗山门所在的位置，如飞一般，直射而去。

    在逃出铁血宗山门之后，他收敛自身所有气息，然后往地下一钻，就此没了踪影。

    ……

    那无边血海，降临客卿大殿附近，刚刚陆云与人交战的区域之后，血海收束，最后凝聚在一起。

    一身血色长袍，沈沧海的身影，自其中呈现了出来。

    “情况怎么样？伤亡如何？”

    他一脸阴沉，看向附近悲凉无比，沮丧到了极点的几人，询问道。

    他这位太上长老，大部分时间，都驻守在通往玄妖界的连接通道附近。

    为了避免，连接通道那边出现什么意外，那一块区域，布置有重重结界。

    身处结界之内，有结界的影响，他对于结界外发生的事情，感应非常模糊。

    也正是因为这个原因，在宗内发生变故的时候，沈沧海才没有在第一时间，赶到这里。

    面对沈沧海的质问，劫后余生的那几人，你看看我，我望望你，却没人主动吱声。

    “一帮废物，来袭的敌人，也就是一个！”

    “当着你们的面，杀了我们的人之后，他竟然还能从容离去？”

    “你们几个，还都是宗门长老呢？一个个干什么吃的？”

    “归无涯呢？唐峰呢？他们一个宗主，一个大长老，是我们铁血宗明面之上，身份地位最高之人！”

    “可现在，山门内发生这样的大事，我这个太上长老，都已经赶到了这里，他们两个，竟然还没见到影子？”

    ……

    冷冷的扫视了在场几人一眼，沈沧海满是不悦，冷哼了一声。

    “沈太上，宗主已经死了，就死在刚刚那人手中！”

    似乎有些羞愧难当，开口说话这人，又弱弱的补上了一句：“大长老唐峰，还有二长老屠忌他们，在事发的第一时间，其实都已经赶到了这里！”

    “只不过，他们运气不好，和宗主一样，都被刚刚那人，直接打死在了当场！”

    这人一番话说完，不仅仅是他，其他几位幸存者，同样是羞怒交加，只想找个地洞钻入其中。

    “什么……”

    一声惊呼，这个惊人的消息，震得沈沧海差一点点摔倒在地。

