 龙隐的话，顿时让邵明江炸了。

妈的，你还能无耻一点不？

其他药材多少不知道，但是，那五十年份的黄精，已经是非常珍贵的药材。

要是有这样的药材，他们难道不会注意？

至于什么长青果之类的，他们根本就没有看到，连认识都不认识，谁知道是什么东西？

别说邵明江了，就连旁边的玉珊瑚都忍不住有些错愕，居然把这么多名贵的药材放在这里？

真的损失了这么多药材吗？

不过她懒得去管事情的真假，心中完全偏向龙隐，转身冷冷地看着邵明江说道：“你是觉得我好欺骗吗？”

邵明江有些心虚地说道：“玉小姐，这真的是全部的药材了。”

他们是用了一部分，但是，真的没有用多少啊！因为也就是前面几天的事情，来得及使用吗？

龙隐意有所指地说道：“这些都是名贵药材，就算自己用不了，藏起来也是非常有用的。

而且，这长青果就核桃大小，随身就揣起来了。

两根黄精三寸长，身上什么地方放不下？

还是说，你们真的确定有人没有藏私？”

邵明江顿时脸色一变，这谁能说得清楚呢？

他不就藏了五成的药材给华清风？

以己度人，其他人会不会随手揣了起来？

谁能说得清楚？

尤其是药房的药材，是很多人一起动手收捡的，要是有人悄悄收一样在身上，完全有可能。

当然，更大的可能，是龙隐在诈他们。

可是，现在他们是吃亏的一方，他们真的是有苦说不出。

听到龙隐的话，玉珊瑚冷笑道：“看这个样子，我只能找你们执法长老来调查了。

我相信你们的执法长老肯定给我一个公道，说不定能够找出不少的东西。”

邵明江顿时脸色一变，急忙说道：“玉小姐，我一定会把那群混蛋仔细审问一遍，把小姐你的药材给要回来。

执法长老很忙的，就不用惊动执法长老了吧？”

要是执法长老清查下来，必定能够查出他和华清风的关系。

偶尔和世家联系，这算不得什么。

但是，他居然敢把五成药材送给华清风？

就凭这一条，他已经触犯了武盟的戒律，而且，他和华家的关系，也会被牵扯出来，更牵扯到一系列的事情。

所以，龙隐报出来的那些名贵药材，他只能捏着鼻子先认了，回头去找华清风商量以后再做决定。

等到邵明江急匆匆转身离开以后，玉珊瑚好奇地问道：“真的有那些药材？”

龙隐笑道：“我炼制锻骨丹还差几种药材，随便找他们武盟给我凑一凑。

而且，你不觉得我故意说差了一些药材，他们内部会相互怀疑吗？”

能够得到药材是好事，不能得到药材，让武盟内部各自怀疑，这也是一种好事不是？

玉珊瑚瘪了瘪嘴，哼道：“合着你就是利用我来着？

我怎么没有发现，你原来这么狡猾呢？”

龙隐笑了笑，没有回答。

玉珊瑚转瞬又笑道：“作为我的老公，我帮你是应该的，你聪明点对我们家也有好处......你应该更聪明点的。”

龙隐懒得回答。

而另一边，邵明江满脸怒容地把其他人召集起来，冷冷地说道：“还有谁把药材藏起来了？

现在交出来，既往不咎，要是被我查出来，别怪我不客气。

人家已经发现药材缺少了，你们还想藏着吗？

我说你们胆子挺大啊，居然敢私藏？”

“舵主，我用了一部分，真的没有私藏啊！”

有人回答道。

其他人都纷纷回答，表示没有私藏，就是使用了。

但是，现在谁说得清楚？

使用了多少，能够说得上数吗？

原来自己收藏的那些药材，说得清楚吗？

疑心一起，问题就麻烦了。

一时间，整个分舵的人心涣散了。

尤其是在邵明江强自搜查下，把很多人原本的药材都给收缴了上去，更是让很多人心中愤怒不已。

只不过碍于邵明江的职位，敢怒而不敢言。

但是，即便邵明江收缴了一部分，依然还欠缺龙隐要求的药材。

这个时候，连邵明江都说不清楚龙隐提出的那些药材是不是被手下贪墨了，毕竟收缴了很多不是？

没办法的情况下，只能找华清风求援。

把情况说明以后，华清风顿时像吞了一只死耗子一样难受。

尼玛，他好处没有得到，现在还得倒贴药材进去？

如同长青果这样的药材，可是目前的顶级药材啊！但是，他只能捏着鼻子提供药材！他敢不提供吗？

要是惹得武盟开始调查，他们华家和邵明江的关系会发现，武盟必定找华家算账，也会打乱他们的计划。

  另一方面，要是让玉家知道抢夺药材是他指使的，那还不得得罪了玉家？

尤其是他们家现在正在谋划一些事情，再加上现在还有一个神秘杀手在针对华家，真的不适宜惹事。

只是他心中怎么这么难受呢？

“你要的药材，我从家族调过来给你！”

华清风压抑着怒意说道，“但是，现在龙隐在给玉珊瑚治病，你暂时不要去找龙隐的麻烦。

要是惹出事情来，那就你自己负责。”

“公子，我知道了！”

邵明江急忙回答道。

正好武盟这边也松懈了，他大不了不去招惹龙隐就是了。

两天以后，两根黄精，两颗长青果，石胆......等药材送到青叶山庄。

“这一次，应该没有问题了吧？”

邵明江陪笑着说道。

龙隐微笑着点点头，说道：“没有问题，全部补齐了。

对了，我的青叶山庄......”邵明江脸色一沉，淡淡地说道：“青叶山庄本来就是你的，我们不过是暂住而已，现在我们要离开了。”

然后他转身走了。

“老公，这个人有问题！”

玉珊瑚对龙隐说道。

龙隐缓缓点头，他当然知道邵明江有问题。

其他人不知道，他们能不知道吗？

这么多名贵的药材，邵明江肯定拿不出来。

武盟那边，就算能够拿出来，至少也有高层会出面不是？

因为这些名贵药材，不可能就无缘无故给了龙隐。

但是，现在才两天时间，邵明江居然凑出来了？

这家伙什么来历？

 