    领土扩展并不一定要用刀子，平定四边也不一定非要征服。

    可是，大汉民族的优越性，让汉人先天的排斥异族。

    汉家王朝的正统观念，也让生活在中原边缘地带的少数民族很难融入到中华文化圈之中。

    可实际情况呢？

    一直到南宋，汉人实控的领土一直都是那么三四百万平方公里。

    北不过燕幽；南不出五岭（明朝以后，岭外的黎、苗、壮、百越、疍民才逐步被同化）；西则不出甘陕。

    就算有些地方一度归入汉土，也最多是武力进驻，从来没有真正掌控。

    这种思维确实巩固了汉文化的传承。

    可是，自古以来，从匈奴到诸胡，再到突厥、党项、辽金、蒙古、吐蕃、苗壮，包括现在的黎峒，这些所谓的异族一直威胁着汉民族的生存环境，阻拦着汉文化的扩张之路。

    为什么？为什么中原那么先进，那么美好，却历尽千年也不曾改变四边。为什么打下来，却永远也站不住？

    因为，汉人太高傲。

    要么如汉唐，拿刀子说话；要么如大宋，只会玩嘴炮。其实是打心眼儿里没把这些外人当人，更不屑于把这些外人变成自己人，为我所用。

    当然，这里面还有一个客观原因。那就是，古代的通信交通水平有限，皇权所能实际掌控的领土面积能到汉人这个地步，已经是很不容易了。

    可是，纵使有这个理由，也改变不了汉家正统左右对边政策的事实。

    这一点，唐奕并不认同。

    放在后世，不看身份证谁知道哪个是满族，哪个是黎族，哪个又是蒙古族？

    后世太祖之所以是伟人，就是因为他老人家懂得左手大棒，右手甜枣的道理。把大汉民族圈扩展成了大中华文化圈，五十六个民族一家亲。

    才多长时间？几十年而已，成果又如何？

    ......

    唐奕想要汉化黎峒，把这里变成真正的宋土，那么就要双管齐下。

    琼州立碑，杀一还百。而现在，则是要喂甜枣了。

    要让黎人看来他的善意，看到跟着他干有奔头。这样他们才成转变原有的观念，进而真正的接受中原文化。

    而吴育，能把黎人当宋民一样看待，这本身就是一个巨大的进步，当然值得唐奕大礼敬之。

    ......

    曹国舅听唐奕念叨了半天，还是有点云里雾里摸不到边际。没办法，这本来就不是他这个闲散国舅应该考虑的问题。

    “算了。”最后，曹国舅听得实在头大。“你高兴就好。”

    “我去看看炎达他们还有什么需要。”

    唐奕看着曹佾的背影发笑，这好像也不是他这个闲人应该考虑的问题。可是，想以他现在手里的力量去掌控整个海南，这也许是最有效的办法了吧？

    ......

    转了个弯，上了施雄所在的兵船。

    好吧，唐奕本来是想，炎达的人已经到了，等都安顿下来，便可开始大干一场。而现在首要的，是让炎达他们先造几座木楼，好让大伙儿从船上搬下来。想着施雄等人闲着也是闲着，打算让他盯着点儿。

    可是......

    “施营头儿，你怎么不穿裤子？”

    从施雄到底下的兵卒，有一个算一个，一船的大老爷们儿都是只穿了一条衬裤满甲板的晃荡，外面的罩裤却是一个都没有。

    见到他们这个样子，唐奕不悦道：“就算再热，你也得注意点体统啊，我那边还有一船的女眷呢！”

    不想，施雄嗷的一声就哭了出来，“殿下啊，你杀了我吧，我不活了，太丢人了！”

    “怎地了这是？”

    唐奕也有点懵，怎么就哭上了？

    只见施雄一把鼻涕一把泪：“曹景渝，曹景渝那厮欺人太甚啊！”

    “带着他那帮活阎王，上船就扒俺们的裤子，却是一点理都不讲啊！！”

    “噗！！！”

    唐奕一口老血喷出来，听说过当兵的被缴械，还没听说谁被扒裤子的。

    “他扒你们裤子做......”

    好吧，说到一半儿，唐奕也就明白了。不意间看了眼岸上，曹老二正欢快地拿着施雄等人的裤子分发给黎峒老幼。

    “你看你看......”

    施雄也看到曹觉，“殿下你看，某家的裤子啊！”

    呃......

    唐奕一时语塞，让曹觉去弄点衣服给炎达的族人，可却没让他从施雄身上扒啊。

    源头在自己这里，唐奕也不好说曹觉什么，只得没理辩三分，斜了一眼施雄。

    “瞅你那窝囊样儿！”

    “当兵的能让人把裤子扒了？你这兵当的也够可以的。”

    “干他娘的啊，士可杀不可辱！懂不懂？”

    施雄心道，我得打得过才行啊。

    却闻唐奕又道：“你这兵当的不行，得空让曹觉好好训练训练。以后在我手底下干事儿，出去可别丢老子的人。”

    说完，两手一背，调头下船了。

    “我的裤子啊！”施雄望着唐奕的背影哀嚎。

    得，裤子没了不说，又捞了一顿挤兑，将来还得受那个曹阎王的鸟气。

    “别想你的裤子了。”

    却是巫启航来到施雄身边，同样是差一点就光腚了。

    “想想怎么熬过那所谓的训练吧。”

    “......”

    施雄一个机灵，差点没坐地上，表情夸张地看着巫启航，“他不会......照着那帮活阎王的样子来训吧？”

    ......

    ————————

    唐奕可不知道施雄在那边儿愁的快上吊了，更不知道他无心的一句话意味着什么。

    回到自己的船上，见君欣卓与萧巧哥、福康，还有董惜琴等一众女眷在甲板上吹海风，立马奔过去急道：“出来做甚？赶紧回舱。”

    一众女眷一怔。

    要知道，自打过了琼州，唐奕一直是铁腕行事，一路打杀过来，众女见不得血腥，整日都躲在舱里，气闷难耐。

    好不容易到了亚龙湾，唐奕也不再打打杀杀，自然是想好好出来透透气。

    可是，这才刚出来，怎么就又让回去？

    萧巧哥嘟着小嘴，很是不满，“这是怎么了？还不让人出来了呢？”

    唐奕下意识看了见旁边的大船，“让你回去就回去，过两天再出来。”

    “为什么呀？”萧巧哥也顺着唐奕的目光看去。“那边有什么？”

    “别看！”唐奕急忙捂着萧巧哥的眼睛。

    “一群光腚老爷们儿，你看什么看？”

    “呀！”

    萧巧哥一声惊叫，跳着脚地跑回了舱里。

    福康与君欣卓等人也是红着脸，急步回去。

    唐奕一阵无语，就差没问候曹觉的祖宗十八代了，特么你没事儿扒人家裤子做甚？

    不过，转念一想，是得抓紧让炎达他们先给自己盖一处住所了。不然，天天和这帮男爷们混在一块，他倒是没什么，一众女眷却是太不方便了。

    ......