一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗤哒，嗤哒！”

    黑旗老者扭了扭脖子，眼睛死死的盯着叶凡，面容充满了冷意。

    “刚才……你把我打得好疼……”

    黑旗老者发出低沉的声音，就像是三天三夜没有喝水一般，干涩、嘶哑。

    他身上的红气几乎形成了实质，周围的花草被那些红气沾染，立马被搅成碎渣。

    此时，黑旗老者的气息发生了翻天覆地的变化，叶凡仿佛看到了一颗逐渐成型的黑洞，那正是十倍极限的象征！

    从最早出现，区区八倍极限巅峰，到现在无限接近十倍极限，他连续跨越了两个大境界！

    这种实力的提升，叶凡闻所未闻。

    叶凡与魔化的强者打过几次交道，没有一个异域魔物能像黑旗老者这样，瞬间提升如此之强。

    就算是两个多月前，叶凡与魔化的齐瑶一战，他也只是借助一只黑色的蠕虫来拔高境界。

    一旦蠕虫离体，她立马变成废物。

    而黑旗老者的体内并没有其他生物存在，他的依靠是那些纯粹的红色魔气。

    难道，血魔宗传给海翼集团的秘法还更高级？

    叶凡苦思许久，也想不透其中缘由。

    黑旗老者与叶凡对视了一阵，缓缓从土里爬了出来，身上的红气已经彻底被吸入他的体内，体表再无一丝红气附着。

    “支那人，你想好怎么死了吗？”

    黑旗老者摸着胸口，低沉的说道：“你打了我那么多拳。接下去，应该轮到我了。”

    叶凡背负双手，面容依旧是那副波澜不惊的表情。

    叶凡舔了舔嘴角的鲜血，忽然咧嘴笑了起来。

    “是啊，轮到你了！岛国老狗，希望你不会让我失望！”

    黑旗老者愣了愣，低沉的冷声说道：“支那人，你不怕我？”

    叶凡摇摇头，轻轻捏了捏拳头：“不不不，我只是很好奇。我原本以为你们这些半魔半人的杂种，只是借着魔物提升修为。

    没想到，你们居然能和魔气彻底融合！

    说真的，自从我达到如今的境界，还没完全放开手好好打一场。

    希望你千万不要留手，我很想重温那种打烂魔族高手的感觉。

    而且，我也很想知道，异域的那些魔物，是怎么占据人类的身体的，你们又是通过什么形式存在？”

    “将死之人，何必知道那么多。”黑旗老者冷冷笑道：“支那人，你的天赋不错，是个可造之材，只要你与我魔族签订契约，我保证你将来荣华富贵……”

    “哈哈……”黑旗老者还没说完，叶凡便朗声大笑，“傻鸟，你怎么还那么天真？

    别说废话了！来吧，让我看看这个世界的魔族有多少本事！”

    “哼！”

    黑旗老者冷冷一哼，“支那人，告诉我，你到底是什么人！为什么你也拥有魔化的本事？”

    “我这不是魔化！”叶凡摇了摇头，身上骤然闪烁起赤色的光泽，“这是我只创的《诡鹰噬神决》，龙鹰附体！”

    一片片的翎羽甲从黑翅蔓延出来，翅膀再度放大一倍。

    与此同时，叶凡身上的黑色皮肤释放出金红交加的光芒，在月色的暗光之中，叶凡宛若一颗明亮的恒星，无比耀眼。

    他的肌肉高高虬起，那些光芒迅速缩回肌肉之中，一副美轮美奂的金色龙鹰纹身，瞬间呈现在黑旗老者的眼帘。

    而叶凡的瞳孔，也逐渐由红转金，充满了压迫性的威严！

    “你……你是怎么办到的！”

    黑旗老者神色大变，完全看不懂叶凡到底是怎么把那一身的金色纹身变出来的。

    “知道那么多，有意思么？”叶凡淡淡一笑，“华夏的武学博大精深，你这种半人半魔的怪物，这辈子也别想学会！”

    黑旗老者那张暗红的死人脸上，浮现出一抹激动之色。

    “你这小子的秘密很多，我一定要将你活捉，把你的秘密全部逼出来！”

    黑旗老者桀桀大笑起来，两只拳头猛地一握，朝叶凡冲去。

    “嘭！”

    地面顿时出现一个半米宽的深坑，狂风骤起，刮得周围花草残破凋零。

    黑旗老者的拳头暗红锃亮，就像是打磨过的红色珠宝。

    一拳奔来，气势凶猛，风声鹤唳，破空的爆裂不绝于耳。

    叶凡见对方来势汹汹，收起轻视的心态，连忙催动气劲，低喝一声。

    “邪神降世九玄变！”

    “人雄三玄变！”

    “三重玄变，叠加！”

    言罢，在叶凡周身的武劲喷涌而出，仿佛海浪一般，铺天盖地。

    叶凡横着双爪，朝黑旗老者冲去。

    两人“哐”的一下冲在一起，一层肉眼可见的强大气劲迅速朝周围扩散。

    空间仿佛凝固了一般，画面定格了两秒钟。

    随即“嘭”的一声闷响，叶凡和黑旗老者各自倒飞而出，重重的砸进地面，掀起一层土浪。

    黑旗老者的神色非常不善，拳头上迸散出一缕缕暗红色的光晕。

    他露出狰狞的面庞，咬牙切齿的低喝道：“该死，你……你的力量……怎么可能比我还强？！你到底是什么人，身后到底藏着多少秘密！”

    第一次交手，黑旗老者便吃了一个暗亏。

    他没想到，对面的年轻小伙，居然能瞬间用处将近十倍极限的力量，不仅抵挡住他的拳势，还将一部分力道反馈回来，直接对他的身体造成伤害。

    “刚才不是不想多问么？”叶凡冷冷一笑，墨色的双爪散发出妖异的红芒，“让我看看，你还有什么招数。”

    “哼，狂妄的支那人，我会让你体会到，异域魔人的真正恐怖！”

    黑旗老者深吸一口气，身上顿时喷洒出大量的红气。

    这些红气迅速形成一条条的气线，就像是红色的毒蛇一般，迅速钻进松垮的泥土里。

    “哐啷啷……”

    也不知道那些红气钻了有多深，不一会儿，地面忽然震动起来。

    紧接着，数只脸盆大小的大手掌从泥土里伸了出来，随后又是一颗圆滚滚的脑袋和身体。

    “噗通！”

    “噗通！”

    不到半分钟的时间，五道巨大的身影站在黑旗老者身边。

    这些人的肌肤粗糙无比，躯干四肢十分粗壮，个头最起码在三米开外。

    “石头？”

    叶凡定睛一看，顿时有些诧异。

    黑旗老者召唤出来的五个人，全是由石头组成，在它们的眉心位置，一颗红色的珠子若隐若现。

    “上！”

    黑旗老者抬起手，只想叶凡，沉声一喝。

    五个石头人的眉心齐齐闪起一道红芒，身体骤然而动，速度非常迅猛。

    “吼！”

    石头人捏着拳头，牢牢握紧，奋力向叶凡砸去。

    “有点意思！”叶凡淡淡一笑，黑色的武劲再度喷涌而出。

    “诡鹰噬神，幽冥破天！”

    “嘭！”

    一个石头人高举重拳，与叶凡砸在一处。

    它的拳头土崩瓦解，破碎的石块散落在地。

    可是，在一瞬间，石头人的手臂裂口处忽然红光萦绕，紧接着那些破碎的石头重新接回它的手腕，又变回了岩石拳头。

    “嘭！嘭！嘭！”

    石头人没有知觉，拳头犹如洪水一般向着叶凡周身的兽口盾牌砸去。

    无数碎石四处纷飞，但是攻势一直不减。

    叶凡有极致武劲护身，自己毫发无损，但是他的脸色并不轻松，反而涌起一丝凝重。

    这些石头人并非看上去的那么简单，黑旗老者释放出来的红气，汲取了低下岩层最坚硬的成分，通过魔气的融合，将这些石头人打造成了坚不可摧的不死战士。

    它们没有痛感，不知疲倦，每一次攻击都能发挥出最大的威力。

    叶凡在人雄三玄变的力量叠加之下，虽然防御力大增，可是面对势如潮水一般的攻势，很难坚持太久。

    果真，被五名石头人围攻了几分钟后，叶凡周身的武劲开始出现崩溃之势。

    “若是再这么下去，我岂不是和躲在龟壳里等死的懦夫一样？”

    叶凡摸了摸下巴，拳头紧紧握起，赤色的光泽微微闪烁。

    “诡鹰舞步！”

    他脚下踩着鬼魅的步伐，迅速避开五个石头人的围攻，犹如化蝶穿花一般，眨眼间便冲出五名石头人的围攻，直奔黑旗老者而去。

    “如果我没猜错，解决掉你，它们也动不了了。”

    “支那人，你太天真了！”

    黑旗老者身上的红芒乍现，背后浮现起一道虚幻的黑影。

    这道黑影高手诡异，手里拽着一根长长的双头镰刀。

    那道黑影的模样并不清晰，但是叶凡看得出来，那是一个人形黑影，与齐瑶魔化出现的黑虫，完全不同！

    “喝！”

    黑旗老者与黑影快速贴合，抬手超前一划，“魔兵刺杀！”

    空气中顿时响起一道破空之声，随即地面出现一道十余米长的深沟。

    叶凡还没靠近，便被黑旗老者一击击飞，胸前的护体武劲出现一条一尺来长的痕迹。

    “嗯？”

    叶凡退到远处，看着护体武劲上的切痕，心头一惊，“这是什么攻击？”

    他刚才与黑旗老者距离还有五米，可是对方只是虚空一指，便将他给打飞了，这种攻击手段，他前所未见。

    叶凡凝视起黑旗老者身后的黑影，忽然发现，黑旗老者与黑影的脚部，连接在一起，就像是灯光下的影子。

    “嘭！”

    就在这时候，一颗硕大的拳头迎面而至。