    “这是好事！且海神亲自出手，及时化解了此次危机。”

    唐晨补充道：“风儿，当初你昏迷时，海神曾对你说了番话，不知…你可还记得。”

    “话？”

    波风挠了挠头，不解道：“我都昏迷了，怎么可能记得？海神大人说什么了？”

    “我还能说什么！”

    “赶紧继承海神神位！”

    身后的海神大殿，海神急剧威严的声音响起。

    波塞西连忙单膝跪地，一脸真诚的跪着。

    波风不慌不忙道：“海神大人，时间还早，您怎么？”

    不待波风说完，海神威严的声音便再次响起…

    “早？”

    “早锤子！赶紧去取海神之心，早些完成海神九考。顺便给你降低点儿的难度，保证你五年之内，让你继承我的神位。”

    波风：“…”

    “这里面的水分是不是太大了，五年之内成为海神，且魂力提升…”波风喃喃细语道。

    “不行，再玩个几年…”

    随即，波风道：“海神大人，您放心。海神之心跑不了，多谢您为我解决第六魂环的问题。”

    “早些！别忘了！”

    说着，海神的声音缓缓消散，随之离开了…

    “五年之内，让我成就海神？”

    波风不禁摇了摇头，“水份不是一般的大，爸，您觉得呢？”

    唐晨耸了耸肩，“你别问我，我也只是修罗神，怎会得知海神九考的内容。海神既然有言在先，那他势必不会撒谎。五年之内成神，我也感觉里边水份很多。先不提成神必先到达九十九级，风儿如今也才魂帝，五年之内…”

    “估计有点够呛！”唐晨缓缓摇头。

    波风不禁点了点头，自己本打算一年之后，等大赛开始的阶段。届时，看有没有机会去接触天斗皇室，从而名正言顺的接手海神之心。那可是天斗帝国的镇国之宝，波风不可能去偷，亦或是去抢。

    当然了，这也不是波风的为人。

    作为镇国之宝，相信雪夜大帝也不会轻易赐予，其中须困难重重。或者，波风将会做出非常大的牺牲。

    皇室之人看重利益，波风的实力与势力摆在明面上，他们可是十分清楚这一点。

    “小雪，我真的没事。”波风不禁笑了笑，溺爱的亲了下千仞雪那洁白无瑕的额头。

    “还说没事，身上那几处伤，到底好了没有还不知道。自己什么实力不清楚，非得去和邪魔虎鲸王争斗！你若出事，你让我和孩子该怎么办呀！”

    千仞雪说的字正腔圆，说的波风瞬间没了脾气，自己已经是两个孩子的爹，什么危险，什么不危险的。一切都要顾及家庭，一家团圆比什么都重要。

    波风默默点头，随即将千仞雪牢牢的抱着。

    “放心吧，下次肯定不会了。”

    语气略微颤抖，波风极为温和的说着。

    千仞雪虽内心气愤，可终究还是女人，波风又是她心爱的丈夫。

    “咳咳…”

    波塞西突然咳嗽一声，千仞雪与波风急忙松开，都是一脸红润的彼此看着。

    “风儿、雪儿，注意点场合。”

    随即，波塞西看向波风，道：“风儿，你打算何事去取海神之心？”

    波风回答道：“一年之后吧，海神之心作为天斗皇室的镇国之宝，若想让皇室交付于我，恐怕会白白增添烦恼。那些人只注重利益，届时，我可是两头兼顾了。”

    “老公！天斗皇室安插武魂殿的人，要不…”千仞雪提议道。

    波风赶忙摇头，道：“老婆，为人要正大光明。海神之心我会亲自去取，待一年后的全大陆高级魂师大赛召开，我会前去与雪夜大帝交涉的。相信…他会交付于我的。”

    “嗯。”

    波塞西点了点头，“海神第一考，就是穿越海神之光，且踏上三百三十三阶。在这一年的时间内，风儿有充足的时间，早些踏上三百三十三阶，那也尽早完成海神第一考。第二考则是小白为主考官，无伤通过海魂兽的阻拦，且通过环形海。”

    波风思索片刻，道：“第一考与第二考对我而言问题不大，只要努力，在这一年的时间内，早些完成这两项，那第一考与第二考就不是问题。妈，第三考是不是在柱子上？”

    “不错。”波塞西肯定的点了点头，“海神第三考，就是在深海沉银柱上，每天十二个时辰内，日日夜夜都要经受海浪的拍打，这也是潮汐炼体。不过这需要一年的时间。”

    “一年的时间…”

    波风大致算了下，第一考与第二考，对他而言只是小意思。第三考无法避免，第四考由于邪魔虎鲸王已死，那势必会发生改变。

    第五考则是与七位老师的较量，第六考…只要安稳通过第五考，不偷奸耍滑，那势必不是老妈与自己对线…

    ……

    寂静无声的森林中，一名灰袍男子正盘膝坐着，眼神痴痴的望着眼前的一株小草，周围景色优美，万籁俱寂，这里是一处隐居的好去处。

    “阿银…”

    “我们…还有重聚的时候吗？”

    灰袍男子摘下帽子，露出满目苍痍的神色，很难以想象，五十多岁的年纪，竟已然变得…

    “是谁！”

    突兀的，灰袍男子猛然站起身，严谨的看向身后，将身后的一株蓝色小草牢牢的护着，右手有着乌光闪过，在其手掌心，一柄小巧的锤子在不断的悬浮，随时准备出手…

    “爷爷说的果然没错，昊弟，你当真在这里。”

    这一刻，在看清来人后的灰袍男子，眼神不禁愣住，浑浊的双眼竟泛起了阵阵泪花。

    唐昊与唐啸，两兄弟重逢了…

    “大…大哥…”唐昊苦涩的叫着。

    紧接着，唐啸猛地上前，与唐昊抱在一起，狠狠将弟弟搂在怀中。望着唐昊如此模样，他这个做大哥的怎么也不敢相信，曾经那位昊天宗第一奇才，甚至连他都羡慕不已的人，此刻竟变得…

    “昊弟，你受苦了…”唐啸心疼的说着，眼泪再也止不住的往下滴落。

    兄弟二人阔别十几载……

