    已经用铲子转动过烤窑里的鸡肉一次，又过了十五分钟，此时的烤窑上异像频发，也证明了料理即将完成。

    虽然没有料理之光那么直接，可是这样的异像，也足以说明赵扶余的料理手艺，即便是在这样的世界，也是足以引起天地回响的不凡！

    不过这还没有到完全完成的程度。

    赵扶余用铲子将整鸡全部取出来，去掉了笼罩在它们身上的铁桶。

    一个个汁水横流的烤鸡便出现在了食客的面前。

    下面的托盘里，全部都是满满的鸡油混合着鸡汁，几乎是在桶子被揭下来的一瞬间，那一股馥郁至极的香气便弥漫开来。

    ‘哇哦~’

    别说是在场的诸多食客了，就连在药田中央的那颗樱花树都不自觉的摇动了几下。

    飘荡下来的樱花都快了许多。

    隐隐间，大蛇丸甚至在一个错觉中，仿佛看到了一个穿着粉色衣物的小女孩在樱花树上一闪而逝。

    修为到了大蛇丸这等地步，哪怕没有掌握窥探精灵的法子，但是精气神结合一齐，很多神通也是自明了。

    不过这个时候，他也没有心思去理会这药田里的小小神异了。

    因为他竟然从那种烤鸡的香气里，感受到了体内的基因正在补完，血脉正在沸腾。

    ‘这怎么可能？’

    ‘料理而已，哪怕是药膳...为什么会补完我的基因？！’

    实际上鬼眼狂和壬生京四郎就没有这种感觉，就连炭治郎与户屋敷耀哉，天音夫妻也没有这种感受，这是因为火影世界人基因血脉里携带着原本的查克拉之树痕迹的原因。

    他才能有着比其他人对这道料理更好的相性，这也是为什么他本身的基因研究会如此的适配。

    多了一分植物基因的痕迹，让他能够更加方便的对自己改造，也同样的让他的基因并不稳定。

    其中利弊之处非一两句话可以说明。

    可大蛇丸想过会有什么对手会针对这一点，来对付他。

    却从没有考虑到，一个料理竟然也可以做到这一步。

    他一再的提升多元世界餐厅里料理的神奇之处，可是赵扶余一次又一次的打破了他的想象。

    这也是他为什么一直以来对赵扶余都是敬畏多于尊敬的原因。

    正是知道赵扶余的可怕之处，大蛇丸才一直以来对赵扶余的话语言听计从。

    能够让他以一道料理感受到远古以来基因传承下来的所有记忆，这样的存在，哪怕是神魔也无法比拟。

    必然是更加不可测，更加高等的存在。

    可是如今赵扶余展现的东西，还是让他难以相信。

    眼神之中多了一丝敬畏，大蛇丸默默的就看着赵扶余在料理台里开始了最后的步骤。

    ...

    此时的料理已经到了最后关头，实际上如今的百草窑鸡已经几乎完成，黝黑外皮底下的油脂全部渗透到鸡肉里面以及流淌下去。

    只剩下了薄薄一层的鸡皮，可是到了这个时候，鸡皮依旧没有到赵扶余需要的酥脆的程度，他要的是类似于粤式烤鹅，烤鸭一般的酥脆。

    于是乎这个时候之前用醋，蜂蜜，麦芽糖混合温水融化的脆皮水就可以派上用场了。

    在六只鸡的表面全部刷上一层，然后再将盘底的鸡油涂抹上去，最后放进烤窑内，不断的旋转个三十秒到四十秒的时间。

    因为会更加靠近火源，在烤窑里的温度几乎是直接接近了三百度。

    如此的高温，让水份一瞬间手感，鸡油在上面进行了一种类似于油炸又更加高温的操作。

    直面高温的鸡皮也再次锁紧。

    剩下的便是那晶莹如玻璃般的脆皮。

    幽香再次袭来，本就已经香味达到顶峰的窑鸡此时更添了一种蜂蜜甘草的香甜。

    一股巨大的云雾荡漾开去。

    仿佛是在云层里演绎出了一副画卷。

    虽然与一般时候的厨境异像不同，可是赵扶余如今已经超越了龙厨界限的料理技艺，依旧是在异界当中，完整展开了一副厨境异像。

    碧绿的陆地上，一头以无数花粉，草木，树叶构建而成的凤凰，冲天而起，飞入空中，又再次散落解体，落入茫茫的绿意之内。

    如此一副翠凰重生的景象，简直是让户屋敷耀哉和天音看呆了去。

    他们没有想到，一道料理竟然还可以构成这样的场面。

    简直比什么神魔大战都来得更加夸张。

    也是在这一刻，户屋敷耀哉才彻底的认同了赵扶余的理论，生命的等阶第一步，看的便是你吃什么开始的。

    日日能够品尝这一类料理的存在，怎么可能比不过每天只能吃普通食物，甚至是吃糠咽菜的民众？

    这不止是生命等阶的区别差距，更是文明上的碾压。

    生命等阶不等于文明差距，可是文明有了差距，生命等阶肯定也会有难以忽视的距离。

    即便是如今的鬼灭世界，一个每天吃饭吃不饱的人和一个日日营养均衡，甚至是用肉食进补锻炼的人相比，肯定是后者无论哪方面都要强大得多。

    精神面貌上也会有极其明显的差距。

    不过这些胡思乱想，很快就被上涌而来的食欲给打断了。

    ‘咕噜...’

    下意识的吞了一口口水，户屋敷耀哉没有注意到，他惨白的脸上如今已经有了几分生气，看向那百草窑鸡的目光也比过去用膳时候要灵动得多。

    这种模样，就算是身为他妻子的天音没有见过，忍不住露出了一抹喜意。

    不过很快，天音也开始了食欲的增长，那股香气仿佛有调动每个人全身内脏器官的作用。

    此时它们都开足了马力，开始不断的发出渴求声音，表示出一件事情！

    它们...饿了！！

    ...

    本身没有想过用太过复杂的调味，否则再进行一些烹饪，药性就会彻底的减弱。

    药膳的药性要小，却也必须存在，不然那滋味肯定是要消散许多。

    赵扶余也没有多过拖延，每个人一只鸡。

    就这么简单直接的端上了餐桌，并且连同那底下的鸡油和鸡汁，还附赠了一碗大米饭。

    实际上，这后面利用等待时间蒸煮的五谷杂粮米饭，也是这道料理的点睛之笔。

    只见赵扶余站在餐桌前，轻轻一笑。

    “尝尝看吧，利用这处药田的一些药材，和黑凤鸡烹饪的百草窑鸡。”

    “应该会和平时尝的那些，又有不同...”

