    大臣们当然想不到，崇祯召集学子是为了培养有新观念，同时灌输忠君爱国思想的学生，所以只能捏着鼻子同意了。

    只是在开设时间上有所分歧，最大的问题就出在了户部上面。

    “陛下……户部，没钱了啊。”

    李待问面对崇祯的学院修建要求，也是一脸无奈，现在的人户部，哪里还有钱去征集民夫。修建书院。

    “陛下，京营组建工兵建设营，刚好可以调集一支过来，在永定门外，先将学子们的书院建好，等学子们两月后到达时，就可以直接住入书院。”

    “陛下，臣认为此举不妥，京营组建的这，工兵建设营，尚未组建完成，一群未曾进行过房屋建筑的军户，岂能将书院建好？”

    “臣附议，书院建设本就要求雅致，一群粗鄙的军户，知道书院是什么样的吗？可别把书院给修建成了营房。”

    “哈哈哈！”

    朝堂顿时传来一阵的哄笑声，一群本来边缘的武官气得说不出话，京营几位轮流上朝的总兵千户，捏着拳。

    『崇祯：店主，你所说的学院应该怎么修建？』

    『陈烨：我会给你提供一些水泥，你只需要将他们和沙石进行混合，然后再契合砖石，就可以修建出牢不可破的房子。』

    陈烨正在飞机的头等舱眯着眼睛，看到崇祯的消息后，赶紧将水泥的需求记在本子上。

    同时也将水泥厂，红砖厂，以及相应配方这些都给做了个计划，这些可都是大明未来发展建设急缺的工业地基。

    这种基础建筑材料，急用从现实进也就算了，以后大规模用，肯定还是需要在明朝开办相应的工厂。

    “肃静！朝堂之上哄然大笑，成何体统？”

    高宇顺尖声喊了一句，等朝堂平静下来后，崇祯看向陈新甲。

    “此事，由爱卿去办好，朕会给你提供相应的建设图纸，务必将学校按照朕的意思进行建设。”

    “臣遵旨。”

    等下朝后，崇祯在龙撵上伸着懒腰，坐了一个早朝，他感觉比下面站着的臣子们还腰疼。

    “皇爷，坤宁宫到了。”

    “嗯，都候着吧。”

    崇祯下了龙撵，和高宇顺一起，缓步走进了院子，门口候着的宫女正要向里面传信，崇祯赶紧示意她不要动。

    “姐姐，父皇还有多久来啊，微娖好饿，不是说的中午吗？”

    “再等等吧，想来是朝中有事，妹妹，你要知道，父皇非常辛苦的，他要为天下的百姓考虑，治理整个国家，所以父皇晚来不是失信，反而是有诚信，为大明的诚信。”

    “明白了，父皇一定也和我一样，饿着肚子也吃不到，这些坏大臣。

    等下我要等父皇吃了再吃，父皇肯定饿了，要是我也吃的话，父皇就吃不饱了。嗯！”

    崇祯在门前听着朱微娖教育妹妹的话语，满意的点点头，自己的女儿不愧是自己的小棉袄，这么理解自己。

    朱媺砡的童言也让崇祯一阵感动，那么小的人儿，能吃多少啊，但还是能决定忍着饿让父亲先吃，这心意是什么都比不了的。

    “夫君！”

    “父皇！”

    “微娖说的对，父皇确实是因为朝中有事耽误了，还有小媺砡，朕的小心肝，这么心疼父皇啊，看父皇给你和姐姐带了什么。”

    崇祯笑着捏了捏朱媺砡的脸蛋，将手伸进袖子，八橱窗暂存的两个超大棒棒糖取了出来，一晃就出现在两女面前。

    “哇，棒棒糖！好大啊！有我的脸大了，谢谢父皇！”

    “谢谢父皇。”

    由于之前就已经收到过糖果，朱微娖接过棒棒糖后，小心的放在一旁，朱媺砡则是拿着棒棒糖，眼睛都快粘在上面了，这么大的棒棒糖，吃完一定很幸福吧？

    崇祯走到主位坐下，向一旁的皇后看去。

    “皇后教育的好啊，微娖端庄大方，通情达理，以后一定会成大才。”

    “夫君说笑了，女子有小才相夫教子就好了，何以成大才。”

    周皇后笑着说道，她还不明白，每天看着陈烨提供视频的崇祯，思想上已经不认为女性只是单纯的后室了。

    “田妃也是，媺砡还小，本是顽劣的时候。却愿意听从姐姐教育，说明田妃平常也有认真教育，很好，很好啊。

    后宫有你们如此和谐，没有勾心斗角，让朕可以平心静气，实乃朕之福啊！”

    “陛下谬赞，妾身只是尽了母亲的本分，媺砡这是随了父皇，才会小小年纪就聪慧伶俐。”

    田贵妃听到崇祯的赞话，也是高兴的回道，让崇祯也听的更加高兴了，孩子越乖，你说她越像父母做父母的越开心。

    正在盯着棒棒糖，犹豫着想撕开糖纸，又怕吃饭吃糖被骂的朱媺砡听到崇祯和母亲说起了她，赶紧抢话。

    “父皇！父皇你饿坏了吧，下午还要处理政事，媺砡那份就让父皇吃了吧，父皇一定要吃饱就行。

    嗯，媺砡就吃这个棒棒糖就好了，父皇你看？”

    “你呀，吃饭不许吃糖。

    你才能吃多少饭啊？这一大桌子饭菜，都是定好份量的，不许剩下。”

    “哦，好吧。”

    朱媺砡撅着嘴答应了下来，对于这么小的孩子来说，拿着棒棒糖，还是以前很少吃糖的孩子，只能看，不能吃，无疑是一种折磨。

    吃完饭，崇祯让朱微娖带着朱媺砡自己去玩，田贵妃则是饭后离开，只剩下周皇后和崇祯。

    “皇后，最近京师粮价上涨，你可有所耳闻？”

    “夫君所问，妾身知道，只是不知道夫君这么问是为了？”

    “朕听锦衣卫说，京师中，嘉定伯在京师也有几处粮铺，所以。”

    崇祯没有继续说下去，而是看向了周皇后。

    “妾身省得，等会就派人传信给父亲，让父亲注意粮价。”

    “嗯，嘉定伯是你的父亲，也是朕的丈人，若是联合起外人来，给朕难堪，让京师百姓吃不起米，朕也不知道该怎么处理了，你明白朕的意思吧？”

    “妾身省得，还请陛下恕罪，父亲只是一时财迷心窍，绝不是有意与陛下为难！”

    周皇后听到崇祯没有感情的话，吓得跪在地上，连夫君都不敢喊了，她有些想不明白，为何夫君对于自己的父亲，有一种看起来很平静的杀气在里面？一家人不该和和气气的吗？

    杀气？

