
　　首先，再次感谢看到这行字的每一个人！

　　以及特别感谢一下读者“npc1801”，没有你在《在广袤的黑暗中》最后的感言里对我的鼓励，说你说很认同我描写女角色的XP的话，我大概不会下定决心写一本这样的书。

　　因为是补上之前的上架感言，所以我就先说说“群星”这个游戏吧。

　　非常遗憾的是，《群星》这个游戏，我并没有太深入钻研，甚至某种程度上来说只是个云玩家，各种游戏设定和内核了解的也并不算特别深入，有时是看各位读者的章说才明白原来可以这么设定。

　　所以，我所写下的故事就会这么似是而非，也没有任何运营的要素；明明P社游戏，运营才是重中之重的。

　　不知道读者们会不会接受一个毫无运营要素的《群星》。

　　至于群星这个游戏，已经有许多玩家锐评，说它根本是在开历史的倒车，衍生出了诸如“光明的中世纪”，“黑暗的星际时代”等等有意思的梗。

　　好像P社还是在用它熟悉的中世纪那一套来硬套未来的时代。

　　但《群星》优秀的地方也不容忽视，好就好在你可以在里面找到迄今为止大多数的科幻元素；我想在里面缝进我所喜欢的属性或者想法，也不至于太过突兀。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，用我贫瘠的知识去强行解释游戏里为什么会有那些设定，解释不过去自己再魔改，也是很有意思的事。

　　其实……这本是说是软科幻，其实科幻的色彩根本没有那么浓郁；所用到的知识大多在高中课本以及一定范围内的课外书中就能找到。

　　毕竟受限于我的知识水平，再硬核的东西我也写不出来，而且我还很懒，也不会为了什么资料殚精竭虑去刨根问底，留给读者的只有那么些“似是而非”。

　　非常抱歉！

　　但，我认为科幻最浪漫的地方，就是恢弘的世界与自身渺小的对比，但渺小却又宛如遗世独立那种感觉，（还有各种各样异化的XP），我私以为是写出了那么一点点味道的。

　　第一卷的名称叫做“万类霜天竞自由”，就是想写各类追求的不同自由，非法女王的“求不得”，白艾斯的“飞升”，天使的“乐子”，还有首领为族人发起的反击。

　　第二卷叫“生命诚可贵”，就是想写不同人对生命的态度；在喧闹中将其消费，或是挣扎或是堕落；又或者像玛瑞卡对任何生命无比的珍惜，以及黛拉对自己生命和成长的想法，将军对自己的怀疑和认知的割裂……

　　而科幻的好处，就在于每种生存方式和动机，我都可以去给它设想一种它合理存在的情况，每种行为在星空之下都谈不上错，我认为这也是科幻的魅力。

　　总之。

　　感谢每一位在我这本懒散，没有逻辑，文笔散乱，节奏稀烂，没有大纲，想到哪写到哪，只顾自嗨的小说中花费时间（以及金钱）的读者们，你们的肯定是我最大的动力！

　　我每天最期待的事，就是打开作家助手，康康有无读者和我互动了。

　　（至于成绩，不提了不提了。）

　　再次感谢看到这行字的每一个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，卷末感言兼来迟的上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 