    这个话一出，周围顿时一片静默。

    阿图鲁摸摸自己的大鼻头，虽然这个话有点过了，但是，莫名的听着挺舒坦是怎么回事？

    乞彦塔拉终于也是坐不住了，这要是还能坐住了，他就不是人了，随即让人打开了车门，然后走了出来。

    因为隔着有一定的距离，所以，看不清对方的脸，当时初夏能清楚的看见对方身上的那股煞气。

    煞气跟晦气死气都不一样，没有颜色，而是一种感觉，看着那个人，就会感觉到对方身上的那股杀意，就算对方面上笑着，这杀意也是无法掩盖的，这跟人的心性有关。

    “哪里来的狂妄之徒，竟然敢说本王会死？”塔拉王看向了初夏的方向，语气很平淡，但是初夏能感觉到对方其实很愤怒。

    “王爷今天印堂发黑，恐怕有血光之灾啊。”初夏叹口气，“看你一表人才的，可惜了。”

    “你……”之前跟阿图鲁对峙的将军气的就要拔刀。

    “阿尔木。”塔拉王却制止了，然后笑了一下，“阿图鲁，我的三哥呢？只要他没死，可就不能容许你在这里放肆呢。”

    “十王爷，这不是放肆，因为这位大师，真的很灵验。”阿图鲁单手放在胸口，冲着对方微微的弯弯腰，“如果不信，那你们就走好了。”其实真的很想笑呢，“当然，如果十王爷不想走，那我们就先进去了啊。”

    “三哥是兄，自然要让兄长先走。”乞彦塔拉做了个请的姿势。

    “走。”阿图鲁一挥手。

    这边的车队就动了起来，很快就进入了王廷腹地。

    乞彦塔拉回到马车里的时候，脸色已经沉了下来：“阿茂。”

    外面的一个穿着长袍的男子急忙走了过来：“王爷。”

    “刚才那个人，你能看出什么不妥吗？”

    阿茂一愣，脸上闪过了一抹纠结，不过很快就抱拳行礼：“不能。”刚才那个道士模样的人一出现，他就有种不太好的感觉，但是，他不能说也不敢说啊，毕竟那只是个感觉，他就抱着一种侥幸，万一……对方只不过是个江湖神棍呢？

    乞彦塔拉的脸色就狰狞了一下：“派人盯着他们，还有，跟在他们的队伍后面。”

    阿尔木立刻应了一声。

    这边的马车也动了，就跟在阿里王的队伍后面朝着整个北蒙权力的中心而去。

    前面的马车上，初夏扯了一下南逸臣：“有没有办法让后面的那个家伙受点伤？”

    “这个小刀最拿手了。”南逸臣笑了一下。

    而外面的小刀已经听见了这个话，立刻应了一声，然后就没了踪影。

    初夏顿时就放心了。

    整个王廷其实占地不小，不过外围都是普通的百姓居住的地方，所以，又走了大概将近一个时辰了，这才看见了前面古堡式的帐篷群。

    后面的乞彦塔拉不由得撇撇嘴，果然是神棍，胡说八道的本事真大。

    可是就在此时，就听见咔嚓一声响。

    路边的一棵树忽然就朝着这边倒了过来。

    北蒙很少有高大的树，但是在王廷这边却不少，但是都挺粗壮的，很大的风都刮不倒的，可是此时，那棵有水桶粗细的大树竟然直直的朝着这边就砸了过来。

    因为队伍的人都簇拥子啊马车四周，想要躲开有些难，只能一群人上前去接住了那棵树，然而，马车是没砸到，但是却将拉车的马给惊了。

    北蒙的战马那都是好马，这一惊，就先蹽蹄子，然后嘶鸣了一声就人立了起来，整个马车瞬间就被掀翻了。

    赶车的车夫直接就被甩了出去，之后撒蹄子就往前冲，将很多侍卫都给踹倒了。

    乞彦塔拉也是一开始没留意，就被甩的撞了几下脑袋，瞬间有血流了下来，心顿时一提，急忙冲破了车顶飞了出去。

    而前面不远处就是阿里王的队伍，眼看就要撞上了，忽然一个人窜了过来，一掌就打在了那马的脑袋上。

    那匹马瞬间脑浆崩裂，轰然倒地。

    小刀将马杀了之后，转身就一瘸一拐的返回去了。

    而听见动静的阿图鲁则赶了过来，一看这个情况，瞬间瞪大了眼睛：“十王爷，这……见血了啊。”

    塔拉王摸了一下脑门，一脸的阴沉。

    “呵呵。”阿图鲁干笑了两声，然后转身回去了，还高喊着，“加快速度啊，后面的人倒霉了，咱们别沾染上霉气。”

    然后整个队伍的速度提高了不是一星半点，很快就远离了后面的人。

    “可恶。”塔拉王气得一巴掌拍在了那没有顶的马车上，整个马车瞬间变成了一堆木屑。

    初夏冲着回来的小刀竖了一下大拇指。

    小刀傲娇的挑眉：“我要吃蒸饺。”

    初夏：……

    “行，回去就做。”

    小刀瞬间圆满了。

    车队很快就在一处帐篷建筑跟前停了下来，据说这就是阿里王在王廷的住所。

    初夏这才发现，这些建筑虽然是帐篷的样子，但是用的都是木石建造的，看着还挺结实的。

    这边安顿好了之后，阿图鲁则带着人去了王帐觐见大汗乞彦苏图。

    “我们也去。”初夏提议，“不是说你们大汗病了吗？我会医术，说不定就能帮上忙呢。”

    阿图鲁琢磨了一下，然后点头：“好。”

    于是，阿图鲁就带着一个亲信还有就是初夏和南逸臣一起去了王帐，率先见到了大王爷乞彦嘎朗。

    这位北蒙的大王子如今都五十多岁了，在这个时代已经算是老人家了。

    这位的经历其实是有点凄惨的。

    其实，大汗开始还是挺喜欢这个大儿子的，毕竟这是自己的第一个孩子，而且还是跟他的青梅竹马生的，甚至直接封了他为太极，可惜啊，大汗正年轻，哪里愿意放一个威胁在身边？所以很快就废除了，但是后来又被封了一次，原因就是这位大王子后面的十几年里，大汗再也没有过儿子，七八个女儿却全都没活过三岁，所以，大汗怕后继无人，再次封了他为太极，也就在那一年，二王爷出生了。

