    真的是去仔细地查了她吧。

    估计她从出生到现在的事情，事无巨细都被他查清楚了。

    姜筱觉得自己也挺悲催，现在都不知道有几派人查过她了。原来她以为自己就是一个普通人，没有什么可查的吧，但是现在看来，暗中盯着她的人不知道有多少。

    这个人虽说是先因孟恶霸而来招惹到的，但是现在明显就是冲着她来了。

    她有一种感觉，这个人对她的兴趣明显比对孟恶霸的兴趣要大。

    对孟恶霸，他似乎是一心想要灭掉，但是对她，他都是一探究竟的想法，至今还没有对她动什么杀念。

    可万一真的被他查到什么那就不一定了。

    胡向庸一直看着姜筱。

    到目前为止，她的表现都没有什么可疑的，每一个反应都很合常理。

    特别是听到了他是因为迎客松才找上来的，她意外惊讶之余，眼里还有些小得意骄傲。

    就好像是听到自己画的得意之作被人认同的那种得意骄傲。

    这很正常。

    他心里顿了一下。

    难道说这个姑娘真的没有问题？

    但是，他的直觉一直告诉他不是这么回事啊。

    要不然就是她太能演戏太能装了。

    如果是这样的话，他倒是有兴趣再跟她玩下去，看看她能够演到什么时候。

    “我也觉得啊，嘿嘿。”姜筱捂着嘴笑了起来，对刘国英道：“李大爷也是这么跟我说的，说我的画给他们带来了财气呢。”

    她的话音刚落，刘国英脸一沉就冲她喝斥道：“胡闹！你当自个是谁啊？你画个破画就能带来财气？能不能有个正形？这要传出去，你当是好事？每个做生意的人都来跟你求画，你还能保证他们个个赚得流油了？要是不能，你也不怕出去被人骂死！”

    他看似一点儿情面都不给姜筱留，毫不留情地冷言训斥，训得姜筱垂下头去，默不作声了。

    看着她这样子，就连季雨枝都有些同情，看不下去。

    姜筱好歹也是个有名气的画家了啊，原来还是要被老师这么骂的吗？

    她赶紧说道：“刘老师，姜筱可能也只是替李大爷高兴而已，再说......”

    “怎么就轮得到她高兴？”刘国英继续训道：“人家好好地做生意，还不知道多费神呢，人家出钱出力出心思赚的钱，她倒好，把功劳往自个儿身上扯，多大的脸啊！”

    “老师，我知错了还不行嘛。”姜筱闷闷地说道。

    “好了，刘老师，姜筱刚才也就是这么一说，那不管怎么样，她的画画得好也是不争的事实。”校长也赶紧打着圆场。

    这刘国英的脾气就是这么直。

    也真是的，当着外人的面，真不给姜筱留几分面子的啊。

    他有点儿尴尬。

    胡向庸刚才淡着脸没说话，只看着刘国英和姜筱。

    姜筱主动地跟他说道：“胡先生，你要是找我画画，可以的啊，但是，我可不能保证你店里挂了我的画之后生意好不好的啊。”

    “这是当然。”胡向庸说道：“自然也不可能要求小姜你画出那么神奇的画来。不过......”

    他顿了一顿，带着笑看着姜筱。

    