    “啊，这是我早上去修理铺换的胎，阎老师这是你的胎吗？”

    冉秋叶听到这话有点惊讶，她的轮胎在路上爆胎了，这还是她刚换的轮胎。

    老师工资也不高，这一下子也花了十几块钱，算是一大笔钱了。

    不过听到是三大爷的，她虽然心疼自己出的钱，但是也还是说道：

    “那阎老师，等下我把这个胎还给你。”

    而这个时候，围观群众里面的许大茂忽然指着傻柱大笑道：

    “大家看傻柱的脸，笑死我了，这怎么变的煞白煞白，怎么，真的是你偷的呀？”

    一下子，所有人的目光都盯上了傻柱，只见此时的傻柱确实脸色煞白，头上还瞬间就出汗了。

    围观的人纷纷也都议论了起来。

    “真的是傻柱偷的？这傻柱忒不是东西了吧，偷个棒子面大家都可以理解，毕竟现在都不容易，但是偷车就过分了！”

    “这一辆自行车，我一年工资都买不起，而且还要自行车票，如果以后我真的买了，被人偷了，我杀人的心都有。”

    “难怪棒梗偷鸡，我看就是跟傻柱学的，跟什么人学什么，我看呀，以后还是不让孩子和棒梗玩了。”

    “从小看到大，小时候偷针，长大后偷金，棒梗以后再偷的话，我看也送进去，好好改造一下。”

    ……

    贾张氏听到众人再说棒梗，一下子急了，大声的咒骂了起来：

    “别说我家棒梗，傻柱偷没偷车是他自己的事，你们欺负我们一家没有男人吗？小心半夜我叫我家男人去你家找你去！”

    这话一出，众人心里也都挺犯隔应，毕竟现在还没有那啥，大家还都是毕竟信这些的。

    而且现在有别的热闹看，一时间也没人搭理她。

    “车轮的事情我们再说，你的车轮是在那个修理铺买的呀？

    我们去找修理铺老板问问，谁卖的车轮，不就知道谁偷的了。”

    三大爷松了一口气，脸上的表情也不再愁眉苦脸。

    毕竟这次不管是不是傻柱偷的，偷车贼肯定可以抓到了，自行车也可以找到了。

    杨辰也点了点头：

    “是呀，现在不就水落石出了，只要找到修车铺老板，相信就知道谁偷的了。”

    说完后，杨辰还转头跟三大爷又说道：

    “不过如果不是傻柱偷的，三大爷你要给傻柱道个歉，毕竟你今天这样的确有点过分了。”

    “必须的，如果真的不是傻柱偷的，我晚上亲自买肉赔礼道歉。”

    三大爷连忙答应，毕竟他这种人精，自然看出来傻柱的不安。

    现在说这些话，也是因为之前他咄咄逼人的样子，肯定稍微有损老师的形象。

    而现在正是挽救形象的好时候，他自然不会放过。

    虽然三大爷开心，但傻柱此时的心情，却就像是沉入深渊。

    他张开嘴想说什么，但又不知道说什么，只能沉默着低头，心里默默祈祷着修理铺老头意外去世。

    至于主动认罪？怎么可能？

    就算真的修理铺老板指认出来他，那也没事，他又没偷车，只是两个车轮，大不了赔钱呗。

    很快，警察留下来一个看着傻柱，剩下的一个警察，则带着三大爷和杨辰，跟着冉老师去找自行车铺老板了。

    自行车铺老板正心情舒畅的在喝着茶，毕竟今天算是小赚了一笔，还在想着等下晚上犒劳自己吃点什么。

    “这位同志，你起来下，问你几个问题。”

    一听这话，自行车铺老板不乐意了，是谁说话这么嚣张，不知道我的实力？

    这抬头一看，警察？吓得浑身一抖，立马站了起来。

    “警察同志，这是怎么了。”

    看着浑身瑟瑟发抖的修车铺老板，警察客气的说道：

    “同志，不用紧张，就是问你几个问题。”

    “您说，您说。”

    自行车铺老板连忙低着头恭维。

    “是这样，早上这位女士，是不是在你这里买了这个车轮，这个车轮是谁卖给你的？”

    警察指着冉秋叶问着自行车铺老板，自行车铺老板这才看了看冉秋叶。

    一眼就认出来了冉秋叶，毕竟这么漂亮的姑娘，才过去短短半天，是个男人都不可能忘记。

    只看了一秒就连忙点头：

    “是的，是我卖给她的。”

    说完又皱眉说道：

    “那个卖车轮的，我也有点印象，长的四十多岁的样子，而且他卖了两个车轮，另一个车轮他刚才来了一趟，然后又花钱买走了。”

    听到这话，三大爷立马急了：

    “警察同志，你看到了吧，就是傻柱偷的，他说的这些特征和傻柱一模一样！”

    杨辰忍不住有点想笑，看来群众的眼光是雪亮的。

    这傻柱的确是看起来像四十多岁，还好自己没穿越成傻柱，要不然自己岂不是都想重新穿越一次了。

    自行车铺老板听到是偷的，表情一下子慌了，连忙叫苦：

    “警察同志，我也不知道这是偷的呀，我要知道这是偷的，我铁定不敢收的。”

    这话倒也不是假话，毕竟自行车铺老板每个月挣的钱，算下来比工厂工人还高。

    生活美滋滋的，为了这点钱不值当。

    “这位同志，请你跟我们走一趟。”

    “我真的不知道啊。”

    自行车铺老板以为警察要带他到派出所去，吓得胆子都要破了。

    “放心好了，只是带你去认下人，看看是不是那个人偷的。”

    警察语气和蔼的说道，至于抓自行车铺老板，那倒不至于，最多也就是把赃钱给没收了。

    自行车铺老板这才缓了神，把自行车铺一关，就跟着杨辰几人返回了四合院。

    一到四合院，只见傻柱此时还正在和秦淮茹有说有笑的，好像一点也不在意这件事一样。

    不过自行车铺老板一到，立马就像遇到仇人一样的，指着傻柱说道：

    “就是他，就是这个人卖给我的！”

    自行车老板的确生气，自己好好的收个自行车轮子，挣点小钱

    搞半天还是偷的，吓了自己一跳，搞的现在裤子都是湿的。

    和自行车铺老板走在一起的警察说话了：

    “何雨柱，你现在涉嫌偷盗他人自行车，跟我们走一趟吧！”

