
　　既然胡青青在这里，那么罗修也打算选择魔天宫了。

　　不仅如此，他还注意到胡青青的修为产生了变化，已经达到了九等神魔的境界，只是她并没有凝聚神轮，毕竟神轮的凝聚关系到日后的成就高低，所以很多九等神魔级的强者都会耗用漫长的岁月进行沉淀凝聚出品质最好的神轮。

　　身为九等神魔级强者，那自然是比八等神魔更容易被选中，而胡青青这么快就达到九等神魔的境界，显然也是在天魔堡中得到了不菲机缘。

　　如果她能够进入道源之地，即使是凝聚不出完美神轮，以她的资质最少也能凝聚出上上等品质的神轮，而只要是上等品质的神轮，不出意外将来都有机会修炼到至尊之境了。

　　罗修的目光扫过其他的地方，并没有发现令狐子轩那厮，他现在算是明白了，令狐子轩那小子屁颠颠的跑到天界来，根本就不是为了那场交易会去的，真正的目的肯定是奔着道源之地来的。

　　只是那小子没有跟自己说实话，让罗修的心里很不爽。

　　罗修在人群的后方排队，不知过去了多久之后，终于轮到他了。

　　他将手掌放在水晶球上面，先是运转自己的修为，并且精准的控制好法力的强度，水晶球顿时就绽放出绚烂的蓝色光芒，并且慢慢的朝着紫色去蜕变。

　　紫色光芒，已经代表了八等神魔巅峰境界的极限，若是超越了紫色，据说就会变成金色，代表一个人在修为法力的强度上，达到了九等神魔的高度。

　　罗修没想在这里出风头，他觉得只要通过这场选拔就可以，所以将修为法力的强度，控制在散发出淡淡紫光的程度。

　　这个结果，会让人小小的吃惊一下，但却不会觉得惊艳，因为随便一个顶尖圣地的传人都能够轻松做到，甚至比这个出色无数倍。23sK.com

　　“修为还算不差。”负责登记的魔天宫执事淡淡的点了点头，“运转你的神识。”

　　罗修当即收回修为，然后运转神识透过手掌注入水晶球，然后水晶球同样也是绽放出淡淡的紫光。

　　“灵魂神识也不错，这可比修为更难得。”魔天宫的执事微微一笑说道。

　　不用对方提醒，罗修就运转肉身蛮劲施加在水晶球上，他当然不可能动用全力，水晶球同样散发出来的也是淡淡的紫光。

　　这个成绩不算惊艳，但也可以称得上是不错，足可通过魔天宫的选拔。

　　“很好，你叫什么名字，你已经通过选拔了，将会以我们魔天宫弟子的身份参加天塔的竞争选拔。”魔天宫负责登记的执事颇为满意的看了罗修一眼。

　　一般的武修都会偏重于某一个方面，譬如有的人肉身强大，有的人修为更强，有的人神识更强。

　　而像眼前这个年轻人三个方面都是同样出色的人却不多，这种平均看似不起眼，但却有很大的潜力，意味着这个人无论是在炼体，炼魂还是修炼方面，都有很出色的天赋。

　　“多谢执事，我叫问道，是一名神阵师。”罗修说道，然后就走了过去，和胡青青站在一起。

　　“这位姑娘不知怎么称呼？”

　　蓦然，一个略有些轻佻的声音传来，一个身上穿着黑衣的青年出现在胡青青的面前。

　　尽管胡青青改变了自己的容貌气息，但依然还是有一种吸引人的特殊气质，这黑衣青年的衣服上面有一个‘魔’字，无疑便是魔天宫的弟子了。

　　罗修看到胡青青绣眉微蹙，没有说话，那黑衣青年自讨一个无趣，反倒是眼光更亮，“美女有没有时间陪我一起喝杯酒呢？”

　　看到对方越加过分，胡青青的脸上泛起了一缕寒霜，清冷道：“这位公子请自重。”

　　“魔泽兄，我记得你不是一直都在追求尊刀楼的梦瑶仙子么？”

　　一道笑声忽然传来，当罗修看到来者之人的时候，倒是没注意青山道人那家伙不知什么时候跑到这边来了。

　　那黑衣青年脸上的轻佻笑容瞬间便消失的无影无踪，冷哼一声，“青山小道士，你想死吗？”

　　“魔泽，你这架势吓唬吓唬别人也就罢了。”

　　青山道人对于魔泽的威胁浑然没有放在心上，目光转而落在胡青青的身上，笑道：“倒也的确是个出众的美女，但是比起梦瑶仙子来就要差了许多，莫非魔泽你这家伙改变心意了？”

　　“放你娘的狗屁！”

　　魔泽不想就这个问题与青山道人多做纠缠，冷喝一声，拂袖离去，没有继续纠缠胡青青。

　　青山道人似乎也没有发现罗修和胡青青的身份，淡淡一笑，也转身朝着别的地方走去。

　　而他们两人所提及的梦瑶仙子，却让罗修和胡青青都是不由得一愣。

　　胡青青来到机缘殿的时候是见过陆梦瑶的，并且知道陆梦瑶现在是尊刀楼的弟子，而且似乎在尊刀楼中有着不一般的身份。

　　罗修虽然还不知道尊刀楼的事情，但直觉却告诉他，魔泽和青山道人提及的梦瑶仙子，很可能就是他要寻找的陆梦瑶。

　　尊刀楼，罗修也是听说过的，在天界是一个比较特殊的势力，很少参与各方势力之间地盘的争夺和厮杀，但只要是从尊刀楼走出来的武修，几乎很少有人敢惹。

　　据说如今的尊刀楼，有一位将刀道修炼到极致境界，近乎媲美开派祖师的绝世强者，在道主不出世的这个时代，即使是青天宫的圣主也不愿意轻易招惹尊刀楼。

　　罗修并没有向胡青青表明身份，因为现在不是时机，很容易露出破绽来。

　　报名的时间持续了三天，因为天塔的开启还需要一些时间，所以所有被魔天宫选中的武修，将会在魔天宫执事的带领下，前往魔天宫的所在。

　　作为十二天宫之一，即便魔天宫已经不再如昔日般鼎盛，但也是非同小可的顶级圣地，仅仅是一名执事，就有着九等神王级的修为。

　　而在执事之上，还有护法，长老，太上长老，以及最强大的圣主。

　　魔天宫的圣主据说不是至强者，但也最少是一位至尊。

　　这是一片悬浮在空中连绵不绝的宫阙殿宇，最高处的黑色宫殿，就是魔天宫，远远望去就能感受到那种大气磅礴的气势，以魔天宫为中心，方圆数百万里的区域到处都是重重的宫阙阁楼，自成一片天地。

　　魔天宫的修炼环境，要比斩魔谷更胜无数，斩魔谷虽然是罗修前世开辟的秘境世界，但前世他也不过是至尊初期的境界而已，而魔天宫这片圣地却是太初时代的魔天道主所留，两者根本就不是同一个层次的人物。

　　包括罗修和胡青青在内，被魔天宫选中的武修数量有上百个，而这还仅仅是从古太战墟机缘殿那边选中的人，而在其他的地方，还有许多被选中的武修，都会在最近几天的时间里，齐聚到魔天宫这边。

　　进入魔天宫后，每一个人都被安排了住处，然后发放了身份令牌，至于那将罗修他们带过来的执事，只说了一句等待通知后就消失了，然后就再也没有人来过问他们这些人的事情。

　　发放的身份令牌，相当于魔天宫外门弟子的身份，按照罗修所听到的消息，天塔的开启需要接近半年的时间，并且要联合十二天宫之力才能做到。

　　按照魔天宫的要求，这半年的时间里，所有被选中的武修都不得离开，魔天宫外门的修炼地都可以使用，也可以在自己的房间里修炼。

　　半年的时间说长不长，很多武修都选择在房间里闭关，一旦进入闭关的状态，半年的时间对于寿命悠长的武修来说，不过是弹指一挥间罢了。

　　虽然说罗修对于自己的实力很自信，但是他毕竟是在天族的眼皮子底下，所以这半年的时间他也没有闲着，而是炼制了大量的阵盘和阵旗。

　　普通的九等神阵，他以阵诀就能演化，能够让他炼制阵盘和阵旗才能够催动的阵法，最少也是九等王级。

　　半年的时间过去后，魔天宫的执事再次出现，将所有被魔天宫选中的非天族武修召集在一起。

　　罗修在房间里半年都没有出来过，也有的人和他一样，但也有的人却选择了去其他人联手合作，形成了一个又一个的小队，这样一来，组成小队的话，在天塔中的生存率就会高的多。

　　这次带队的是一名魔天宫的护法，乃是九等神皇级的强者，因为修为差距太大，具体到底是九等神皇的前期还是后期，罗修就看不出来了。

　　魔天宫选中的非天族武修有三百多人，除了这些人之外，还有许多魔天宫的年轻弟子，罗修在这里面就看到了魔泽，这个魔泽的修为和胡青青一样，也是九等神魔，但却没有凝聚神轮。

　　神轮并不一定非要九等神魔才能够凝聚，有些天才在八等神魔后期和巅峰境界的时候就能凝聚出神轮，只是这个时候凝聚出来的神轮品质不可能会有多高，但却不会影响到未来成就的高低。

　　真正决定神轮品质的时期，还是九等神魔这个境界。

　　一座巨大的黑色宫殿悬浮在空中，带队的魔天宫护法纵身落在了宫殿大门前，朗声道：“此番天塔之行，将会以得到的道韵天石多寡来排定名次，名次的高低决定了能否获得进入道源之地的机会，所以老夫希望你们每一个都全力以赴，莫要弱了我们魔天宫的名头！”

　　话音落下，所有人纷纷御空飞起，落在黑色的宫殿周围，唯有如魔泽那样的魔天宫弟子才能够进入宫殿内部，如罗修和胡青青这些被选中的非天宫弟子，就只能在宫殿的周围站着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百章 魔天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 