    香果园那边，陈放给周柏打了电话，再和康叔，乔叔说了一下，张晨从香果园辞职……

    “康叔，香果园总经理的位置，你有推荐的人选没有？”陈放给康叔打了电话。

    “小周那边呢？”

    “周柏推荐梁师傅，暂代香果园总经理。”陈放说。

    “你的意思？”

    “我也觉得梁师傅合适。香果园现在的首要任务是建设，规划……我们这边没有比梁师傅更合适的人选了。”陈放道。

    “你让我推荐，我也推荐梁师傅。”康叔笑了笑：“就梁师傅吧。”

    “行。”

    确定了这个事情，当天傍晚，周柏就回到了云山。一起过来的还有梁师傅和梁夫人……

    梁夫人的身体不太好，梁师傅过来向买几天细鳞鱼给他夫人补补身子，试试有没有用。

    当天晚上，陈放请客，招呼了康叔、庄叔他们一起过来吃饭。乔叔人在成都，只是有空的时候才会来云山。弄了十几斤细鳞鱼，还弄了十来斤爬鮡……

    晚上这顿饭，梁师傅吃过后满脸红润，晚上除了一身大汗。第二天，梁夫人自己说，感觉精神好很多了。

    现在梁师傅年薪是税后150万，月份十万多点。细鳞鱼现在的批发价，5000元1斤，偶尔尝尝鲜，虽然感到肉痛，但不至于伤筋动骨。

    “云山细鳞鱼的效果真是好。”梁师傅感慨道，可这个价格，那也是真的贵。

    “便宜没好货，好货不便宜。不过云山细鳞鱼已经在人工繁殖了，明年的批发价是1000元1斤……再过几年，每斤两三百元，甚至可能更便宜。”陈放说道：“到时候人人吃得起细鳞鱼。”

    “这挺好……我之前听王龙说云山细鳞鱼多好多好，我还不信……现在尝过了，那以后我这边肯定也要经常买来吃吃。”梁师傅笑着道。

    走在小竹沟的红岩石板路上，陈放和他说了些香果园的事情，同时拜托他帮忙照顾好山顶的葡萄园。

    云山这边环境不错。

    陈放留梁师傅在这边住两天，至于香果园那边，一切运营正常……

    第二天，康叔得空闲了，一大清早在群里喊着钓鲢鳙。

    周柏钓鱼瘾早就犯了，第一个回应道。

    然后陈放这边吃过饭，带上梁师傅一起出去耍，开着皮划艇进去水库深处。

    仙女湖里面有两个大岛，大岛紧挨着，左边岛屿有高山。右边岛屿像一座牛背……

    那两个岛屿被命名为‘仙女岛’‘水牛岛，这两个岛屿中间距离二十几米，搭建了一座吊桥。在水牛岛上建了一个码头，道路修通链接道吊桥……吊桥过去是仙女岛，岛上正在建酒店、仿古的楼阁等等。同时还有水上屋……

    康总想要建水上屋，在做出一系列承诺后，才获得批准。

    经过仙女岛，他们来到之前的鸟岛。鸟岛那边钓台数量增加到了13个……

    这一早，已经有人在那边钓鱼了。

    来钓鱼的人都是康叔的朋友。普通人，可进不来水库里面……

    “这边鱼多不？”梁师傅问。

    “比石林水库的鱼，多多了。仙女湖有放生节，每年要放价值几百万的鱼苗或成年鱼进来水库。”陈放说：“这里面的鱼，7斤以上鲢鳙可以带走。半斤以上黑鲫、1斤以上的黑鲤子可以带走……草鱼4斤以上，青鱼10斤以上……普通鲫鱼鲤鱼，还有红尾，黄尾，鲶鱼等等其他鱼，不管大小带到就能带走。”陈放说。

    重要的是，这里钓鱼不收钱。

    像石林水库，钓鱼还要收费，20块钱1天。

    “仙女湖水库弄得挺好，我在网上看过，四川最佳钓鱼场地之一。听说每天来这边钓鱼的人，有上千人。”梁师傅笑着道。

    “平时大几百，节假日超过千人。。”周柏说。

    仙女湖最热门的钓鱼区，碧水村，然后是团结村，之后才是大竹村。

    大竹村这边水质清澈，藏鱼少。

    水清无鱼……

    来大竹村这边钓鱼的人，算少的。

    整个仙女湖，垂钓区域拉长，长度有十几公里。

    也因为有放生节的存在，不然……这么多人在这边钓鱼……

    不过即便有放生节，在水库岸边钓鱼，也不是很好钓的，需要找一些偏僻的，人少的地方才好钓。

    仙女湖现在是号称几万空军佬的大本营。但吸引人过来钓鱼也是有原因的，偶尔可以钓到大鱼。还有就是这边的小鱼多……

    像小鲫鱼，小鲤鱼之类，只要天气好，很容易钓到。

    对会钓鱼的人来说，一天钓个几斤鱼，问题不是很大。对职业钓鱼佬来说，偶尔爆个护，也是可以做到的。

    陈放，梁师傅，周柏，还有康叔他们几个坐在一起。刚弄好线组，陈爸和赵爸过来了，开着一首小的冲锋舟，停在对面：“你们钓鲢鳙？”陈爸喊道。

    “啊？你们呢？”

    “我们也钓鲢鳙。”

    两边距离四十多米远……

    陈放他们开始打频率了。打了一会儿，陈爸和赵爸才弄好线组……也开始打频率。散炮鱼饵打到了两岛的中间……

    “喂，你们俩个过分了。”康叔喊道。

    “咋就过分了？”赵爸笑着问道。

    “你们竿子快打到我这边来了。”康叔无语。

    “打到你那边还差一些……”

    夏天钓鲢鳙不用太干净。

    夏天的鲢鳙都傻乎乎的，吃口凶得很。

    梁师傅一脸震惊看着陈爸和赵爸，他们用的大炮……不过，是超长手竿。

    11米手竿了解一下。立起来三四层那么高……

    这是手竿，不常见的。

    “你爸他们不讲武德。”周柏说着收起了竿子，将他一年多不用的大长竿拿出来，也是11米。

    周柏还有根12米手竿，但是他操作11米手竿都困难，更别说12米手竿了。

    “都换成11米手竿，我们一起打中点，抽大巨型鲢鳙。”陈爸喊道：“现在天气热，到中午，鲢鳙藏深水了。”

    “怎么打中点？”康叔问。

    “你们几个靠近坐，别距离太远了。我们两个岛中间差不多40米，都用11米手竿打到中间，将岛屿两边大水位的鲢鳙诱过来……”

    “我没有11米竿子。”

    “我们这边有，过来拿。”

    康叔让陈放开船过去拿了两根……

    回来，陈放给了康叔一根，给了梁师傅一根：“梁师傅，11米竿子，获得转不？”

    “最长就用过9米竿子。11米的竿子，没用过……”

    “那你个康叔坐两边。我和周柏坐中间……”

    然后他们几人靠近坐，距离三米左右，尽量打远。

    梁师傅还能将竿子打出去。康叔这边，11米竿子，他都轮不起来……

    观察了一下陈放他们如何使用，慢慢学。

    陈放打到第十竿，浮漂有了动静，看着浮漂轻轻一点，陈放猛地抬起鱼竿……这时候，应该有BGM。

