    “老喷，到底发生了什么事？”

    陈牧让甲贺忍蛙转述道。

    他看着老喷身上一身的伤痕，对他口中所谓的我很好完全没法相信。

    “有什么困难都可以说，我们会一起帮你的。”

    一旁的阿影也在附和着点头。

    老喷几番犹豫，还是如实告知道。

    “其实……也没什么，十几年前这附近来了一群化石翼龙，我们属性上吃亏，丢了许多地盘，但其实大家日子还能过，族群现在有了新首领，一切都挺好的……挺好的。”

    他说到一半一旁的女儿又忍不住想斥责他，结果这次在阿影在瞪眼之下，老喷女儿难得的收声了。

    当然，之前老喷突如其来的霸气一吼可能也是原因之一吧，她印象中这些年来已经很久很久不曾听见父亲发出那么苍劲有利的龙吼了。

    “化石翼龙吗……”

    陈牧随即一下想起了来时遇见的一幕——

    那是一只体型不小的成年化石翼龙当着他们的面从山崖间抓走了一只山羊。

    江辰那时还被吓了一跳，腿都有点软。

    当时陈牧也没多想，但现在仔细一琢磨顿时品出不对劲来——化石翼龙那时狩猎的位置离喷火龙山谷未免太近了些！

    这一行为完全是把爪子伸过界了！

    阿影第一个怒道：“那揍他丫的啊！”

    好歹当了那么多年老大，虽然最后组织最后被戴拿给窃走了，但阿影的心态始终是睥睨天下的！

    可是老喷却始终表现的犹犹豫豫。

    “其实，没必要……现在这样挺好的。而且那些化石翼龙中也有不少退伍精灵，他们很强的，经常还会有人类回来探望他们。”

    这大概便是这片山谷最有别于自然保护区的一处地方了——这里的精灵不全是野生的，相反，他们中大部分是人类放归到这里的。

    说到底这里还是人类世界！

    而放归的精灵并非完全与人类断绝联系，就像江辰他们每隔几年就会不远千里的过来探望哥哥的喷火龙一样，其他人也会做这种事。

    陈牧一下就明白了老喷的苦衷。

    “你是说，有人会拉偏架？！”

    这种事情是难免的。

    人类是情感动物，总会分个亲疏远近。

    纵使老喷是曾经的天王精灵，对联盟有大功大恩，可现代人终归不认识他。感情上他们还是会下意识的偏向自己战友、亲人的精灵。

    这无关道义，这是私情。

    老喷看着陈牧，苦笑了一下，点了点头。

    果然还是什么都瞒不过主人。

    可这时老喷的女儿终于还是忍不住爆发了。

    “吼！！”

    甲贺忍蛙继续如实转述了她的话。

    “这一点儿也不好！他们拉偏架，我们就该揍回去！！而且他们还打伤了妈妈！我们为什么要就这么忍气吞声？！就因为他们背后有人类？

    我不服！！老爹你不愿意带着族人反击，那就我来当这个首领！我去给妈妈报仇！！”

    至此所有事都理顺、一切恩怨都分明了。

    老喷大概是不愿招惹那些被放生后背后还有亲人、战友的退伍化石翼龙，选择了放弃族群首领的位置隐居，可他的女儿不愿意，所以仍要去挑战首领之位，以至于把自己弄得一身伤回来。

    老喷对化石翼龙忍让陈牧也能理解。

    一来喷火龙在属性上天生就被化石翼龙压一头：化石翼龙对火系、飞行系招式均有抗性，而反过来他们的岩石系招式双重克制喷火龙！

    在属性上化石翼龙对上喷火龙天然就有八二开的优势。

    二来他们背后还有人。

    听老喷的意思那些人多半还隶属联盟军方，是陈牧曾经效力过的地方，老喷不想跟他们彻底交恶。

    加之心态和身体上的双重老化，老喷最终选择了隐居照顾妻子，连族群都不怎么回了。

    他总在一遍遍的说自己很好。

    可陈牧却一点儿也不喜欢他现在这个样子！

    自己印象中的老喷不是这样的！

    自己印象中的王牌，不该是永远这样佝偻着身子、耸拉着翅膀，盘踞在现在这般闭塞的洞穴里……

    他曾经明明狂傲的展翅翱翔于九天之上！

    “你真的甘心吗，老喷？”

    他幽幽的开口问道，一边问一边逐渐走近老喷。

    “吼吼……”

    老喷还在有些絮叨的说着什么。

    甲贺忍蛙继续忠实的做着翻译。

    “他说这样挺好的……主人没必要为他鸣不平，那样会给主人惹上麻烦了，乘龙、草伊布估计都不在了，主人现在的精灵也大不如前了。”

    翻译到这儿甲贺忍蛙难得的顿了一下。

    他有点不满。

    什么叫主人的精灵大不如前了？！

    忍蛙到现在还没见识过老喷的实力，他此时对这个前辈老实说真的很没好感。

    好怂一龙！

    然而陈牧不在意这些，他只是不断走近，目光始终专注的盯着老喷的瞳孔，坚定的问道。

    “我不需要你给我分析那么多乱七八糟的，我不需要你教我外面怎样、我现在怎样，我只问你，问你自己！你真的甘心吗，老喷？”

    “吼……”

    老喷甚至有些慌乱的开始退后。

    他还想解释、还想分析，还在瞻前顾后，考虑这个考虑那个。

    可陈牧越发的咄咄逼人，直视着他的眼睛。

    “不要去管别人！！给我遵循你自己的本心！！用你的心回答我，你真的甘心吗？！！”

    这一次陈牧吼的特别大声，音量甚至完全盖过了老喷的声音。

    一旁老喷的女儿诧异的看了看他。

    她还是第一次见一个人类能在气势上完全压倒自己的同族。

    这一刻陈牧给她的感觉就好像一只正在开翼咆哮的暴飞龙！

    甚至比那更有冲击力！

    终于老喷不再回避了。

    他一点点直起了自己的身子，就好像卸下了一副背了足足两百年的重担。

    “吼！”

    这一声不需要甲贺忍蛙翻译陈牧也能听得懂了。

    “那好！不甘心就让我们一起去把失去的东西拿回来！！”

    他朝老喷伸出手，掌心里握着一枚空的精灵球。

    “这两百年你背负了太多，需要照顾和顾虑的都太多了，但现在不需要了，因为我回来了！！

    老喷，我现在的精灵也许的确不如那时，但他们都和乘龙、草伊布、班吉拉一样坚定勇敢！作为前辈，给他们看看你的实力吧，那个东西，我相信你一定还留着的，对吗？”

    （Ps：可能这一系列铺垫有点长，没办法我有点菜，让大家等急了，对不住……

    接下来该是扬眉吐气的时候了，求给点票吧，一千月票能抽个奖，上个月就差一点点，求求了，这个月能抽奖我加十更！真的！）

