    在这个奇怪的、和现实的风俗街几乎一致的风俗街内。

    杜归一脚把那个诡异的存在，像是踩蟑螂一样踩爆以后，便瞬间移动到了罗城所在的房间门口。

    走廊内，阴风阵阵。

    房间里，灯火通明。

    隐隐还能看到罗城的身影。

    杜归占据这个鬼蜮非常轻松，因此，他现在能够掌控鬼蜮里的一切。

    也能看到一切。

    房门对他而言，根本没有遮掩作用。

    可是房内的景象。

    让杜归一时间，有些不知所措。

    “他妈的……”

    杜归暗骂了一句：“我该不该告诉罗城现实呢？这小子都在里面抽事后烟了，要是告诉他，他该不会崩溃吧……”

    ……

    房间里。

    罗城满面红光，躺在榻榻米上，抽着香烟。

    表情那叫一个舒爽。

    “杜老板和全有哥对我真是太好了！”

    “刚到东京，就带我玩的这么嗨，可惜刚刚那个妹子完事就走了，不然的话，我感觉我还能再来一次！”

    就在刚刚。

    那个涂着艺伎妆的女人莫名其妙就走了。

    罗城也没在意。

    毕竟，在这种奇怪的领域，他还是见识太浅薄了。

    不过，那事后的回味感，却让罗城倍感舒爽。

    “nice啊！兄弟们！”

    直到现在，罗城还没有发现，他上的压根就不是人，更没有发现，在他开始战斗的时候，整个人已经被拉进了另一个存在的鬼蜮之中。

    毕竟，这地方的鬼物都很邪门。

    冒头的时候，连杜归都不曾发现。

    更何况是罗城了。

    罗城越想越舒爽，甚至得意的说道：“我刚刚可是坚持了三分钟，不知道杜老板和张队他们那时候，能坚持多久，估摸着不如我吧！”

    “哎，烟也抽完了，出门看看他俩，希望他们不要让我太失望。”

    说做，罗城就做。

    他站起身，毫无素质的把烟头往地上一丢，一脚踩灭，起身就走。

    跟着杜归混的时间太久。

    连本来很有素质，腼腆的罗城，都变得不讲文明了。

    而此时。

    在门外的杜归一脸便秘的表情。

    他打了个响指。

    鬼蜮瞬间消失，将罗城和他拉入了现实的空地上。

    “卧槽？什么鬼？”

    罗城懵逼了，眼前的景象，直接从店内变成了空旷的地面，周围一片废墟。

    站在自己面前的，则是一个戴着鬼脸面具，围着浴巾，上半身赤裸，满是纹身，看起来跟混黑一样的可怖存在。

    “妈的，这什么鬼东西，怎么长得这么……”

    “噢，杜老板啊！”

    罗城赶忙改口：“我就说嘛，谁长得那么帅，就算戴着面具，也能让我感觉到自愧不如，原来是你啊！”

    杜归听到这话，忍住了掐死罗城的冲动。

    他翻了个白眼，摘下面具。

    整个人，又恢复了看似正常，但实则是索命鬼的状态。

    “这里发生了什么事？我只是爽了一发，怎么出来就变这样了！”

    罗城一脸惊奇。

    这时，身处贾队长鬼蜮中的张全有，也骑着它赶了过来。

    张全有听到罗城的话，露出震惊的表情：“什么？你说你爽了一发？”

    罗城懵逼的问：“对啊，有什么问题吗？还有，刚刚发生了什么，杜老板怎么突然变身了，是和什么东西打起来了吗？”

    张全有表情变得极为精彩。

    他看向杜归，想要问些什么，却又不知道该从何说起。

    杜归也是便秘的表情，摇了摇头：“就是你想的那样，算了，就这么过去吧。”

    “也只能这样了。”

    张全有看罗城的眼神都不对劲了。

    他心中暗忖道：“罗老哥，不是弟弟我没照顾好你儿子，实在是你儿子玩的太野了，不能怪我啊！”

    罗城挠了挠头：“都什么和什么啊，你们俩是不是有什么事在瞒着我？我怎么感觉不对劲呢？”

    杜归摆了摆手：“没什么，就是刚刚冒出来几个鬼，被我干死了而已。”

    张全有也说：“对，就是这样。”

    罗城皱眉道：“等等，那些女的呢？怎么也没了，附近为什么会变成废墟？”

    杜归回答道：“打的太激烈了，就全打死了，那些房子肯定就被打成废墟了啊！”

    罗城更震惊了。

    “不是吧，还有能和你打成这样的？”

    “日本难道也有墓主人？”

    杜归鄙夷的说：“怎么可能，这地方要是有墓主人，我从此洗心革面，重新做人。”

    确实。

    到东京的时候，杜归就察觉到，这地方没有墓主人。

    否则的话，他绝对能感应到。

    毕竟，墓主人和墓主人之间，本身就存在着一种无法阻断的联系。

    罗城迷惑的问：“没有墓主人，以你的实力，来再多鬼物，你一个念头就能秒杀，为什么会打的这么激烈。”

    “因为……”

    “我他妈被恶心到了啊！”

    杜归懒得再多说，点起一根烟抽了起来。

    而正在这时。

    他忽然眉头一皱。

    目光看向远方。

    他看到了附近三公里外的另一处区域，那里，似乎也有类似刚刚那个奇怪鬼物的存在，想要降临现实。

    “你们跟贾队长先住的地方，我去弄死那个鬼东西，妈的，今天到底是谁在恶心我。”

    杜归说话间，直接消失不见。

    ……

    而另一边。

    羽田越生带着家仆们，正在迅速离开现场。

    羽田家族负责主持百鬼节。

    而这些家族子弟们，则负责一到七天之内的每一项环节。

    第一天，是让化作傀儡的艺伎为鬼物服务，作为祭品，让鬼物降临。

    第二天，是以牲畜为祭品，让更强大的鬼物降临。

    直到最后一天，祭品将会在人畜之间来回轮转，直到用百鬼作为祭品，召唤出君临于百鬼之上者。

    这百鬼节，才算是结束。

    当然，到那时候，其实所谓君临于百鬼之上者，实际上也是一个祭品。

    它会被那名老者吞噬。

    甚至，连羽田家族都跑不掉。

    羽田越生不知道这件事，他只知道，民调局的那三个男人，现在估摸着已经和降临的鬼物碰上了。

    “已经这么久了，他们应该已经被那位存在杀死了吧。”

    羽田越生这么说着，便拿出一幅记载百鬼的画卷。

    画卷上能显示降临的百鬼。

    然而打开以后。

    他懵逼了，画卷上，本该已经显示出来，对应风俗街那边的存在，根本不现实。

    而且变成了一个空白。

    “什么情况？”

