    “舅舅怎么可能恢复法力？”沉香倒是希望舅舅能恢复法力，但那根本就是不可能的，他曾俩度查看过杨戬体内的伤势，元神消散、脉络尽毁，纵使观音甘露、道祖金丹也绝无可能治愈这样的伤势，根本就不信哪吒所说。

    哪吒直接说出杨戬借有大日精华重铸元神一事，并直接朝杨戬所在的小屋飞去，若非金乌来报，他又怎会如此焦急，见哪吒神色凝重，沉香心中不由信了几分，嘴上却依旧不依不饶，随便找了几个理由与哪吒闲聊，免得哪吒影响到舅舅重聚元神。

    直到哪吒感知到杨戬元神恢复的气息这才匆忙朝杨戬所在小屋赶了过去，沉香紧随其后脑海中不断思考着如何才能化解哪吒和舅舅间的误会，谁曾想二人一见面就直接斗了起来，此时的沉香已经知晓一切自然不愿与哪吒联手。

    二师父以及随后赶来的牛魔王、蛟魔王却毫无顾忌，就连母亲都拿出宝莲灯在一盘掠阵，沉香无奈之下只得加入战局，舅舅以一敌多却丝毫不显半点疲态，地煞变化的神通更是轻而易举的化解众人的合围之势。

    “是杨戬想败在你们手中，而非你们打败了杨戬。”之后大师傅赶来，比起当初在昆仑山下的那场战斗有过之而无不及，结果却出乎所有人的预料。

    舅舅凭借他那过人的智谋，借助牛魔王和哪吒的力量一举击败大师父，证明他的话绝非妄言。连唯一能看过地煞变化神通的孙悟空都被击败，解决剩下的人不过只是时间问题。

    舅舅的实力、智谋，沉香不知道领教过多少次，自然不会有半点怀疑，他只是想不明白舅舅为什么还要这么做，新天条已经面世，娘亲也恢复了自由，就连外婆都被玉帝赦免，舅舅究竟还有什么理由继续战斗，沉香想不明白。

    大师傅不服，坚决要与舅舅再斗上一次，哪吒、牛魔王在一旁为二人的精彩战斗喝彩，沉香却在苦思舅舅的谋划，战至正酣时，百花姨母将外婆从天庭给请了下来，外婆时隔近三千年终于看到自己的亲子。

    沉香原以为会像是他和母亲一样的感人团聚，结果外婆却一口一个“逆子、孽障”，沉香直接就愣住了，外婆怎么跟娘亲一样完全无法体会到舅舅的苦心，那可是外婆的儿子啊！

    “母不以他为子，妹不以他为兄。”养我者重获自由，我养者幸福安康，至于我之安危谁又会在乎？

    一时间沉香竟有些庆幸，还好他没有三圣母这样的妹妹，更没有瑶姬那样的母亲，还有小玉一直在他的身边理解并支持着他，在这一刻，沉香突然明白舅舅为何心存死志，他能够感觉到舅舅的绝望。

    舅舅反驳外婆的话语更让沉香震惊，外婆被压在桃山，外公和杨震舅舅的死这些理所应当都是玉帝、王母以及天条的错啊！外婆怎么会认为是舅舅的错？

    这股莫名其妙的怨恨，沉香实在无法理解，就在他震惊中，杨戬宣布与瑶姬、杨莲彻底划清界限，此后再无关系，大师父不依不饶继续和舅舅战在一团，舅舅像是也动了怒，终于动用山河社稷图这件法器。

    就如沉香预料的一样，女娲娘娘的法器果真强悍无比，直接将大师父的棒子给收了进去，比起道祖的金刚圈还要来得容易，打败众人之后，舅舅直接离去，丝毫没有为难娘亲和外婆的想法，就像他说的那样，舅舅只是想展现他的实力。

    大师父放心不下自己的宝贝棒子连忙跟了上去，沉香则是解不开心中的疑惑，安慰了娘亲和外婆几句后也连忙跟过去。

    沉香很想告诉舅舅自己已经长大了，有能力帮到他，但刚刚的战斗无疑让沉香恢复理智，就他那点武艺在舅舅面前根本不值一提，舅舅恐怕什么也不会告诉他。

    事实也正如沉香猜测的那般，舅舅只是朝他隐身的方向瞟了几眼，然后便直接离去，沉香刚要追上前去就被大师父给制止，还十分不客气的说就他那点实力去找杨戬那不是去找死吗？还十分疑惑的说了句。

    “俺就不明白，以杨戬那厮的实力当初怎么可能会被你打败？”沉香心下黯然，舅舅哪是被他打败的，分明就是故意败在他手上的。

    大师父瞧出他神情的不对劲连连追问是不是还有什么隐情，沉香担心会坏了舅舅的谋划，自然不敢相告，可猴子终究是自己的大师父，又不能说谎隐瞒，只能含糊其词，飞回刘家村。

    自那以后，沉香每一日都在苦修武道，不停的与小玉、哪吒、牛魔王比斗，只希望有朝一日能帮得上舅舅。

    牛魔王等人估计也害怕舅舅的报复，便一同在刘家村住了下来，其他人都好，就是百花姨母一直念叨着沉香当初不该心存善念放过杨戬，这才有了今日之祸，连带着父亲和母亲都开始埋怨他来，偏偏沉香还不能说出真相。

    心中不由埋怨百花姨母怎么还不返回天庭任职，哪吒也就罢了，如今的三界一片祥和，那些为祸人家的妖邪早就被舅舅斩了个遍，作为天庭战将，哪吒在天庭简直不要太闲。

    而百花姨母虽然仅仅只是下阶仙子，但作为三界花草之首，她的职权虽不见得有多少，但麻烦的小事绝对一大堆，沉香突然有些理解舅舅当初为何要定下稽核众仙的考核。

    天庭仙神散漫惯了，不管理管理很有可能便会抛下职责，而仙神的职责又很容易对下界造成影响，百花、嫦娥这些小仙也就算了，五部正神、漫天星神一旦误了事很有可能就会对下界时节气候造成严重影响。

    好在百花姨母还记得自己是天庭的百花仙子，杨戬迟迟没有消息也就重返天庭继续自己的职责，天条虽然改了，但那个甲子考核依旧还在，百花可不敢有任何懈怠。

    刚走了百花仙子，梅山兄弟就来，沉香这才知晓杨戬原来回了灌江口老家。

