    正是这样，秦夜才感到奇怪。

    他清楚这个漂亮的年轻女孩，肯定是经历了什么，就变得这么的冷漠。

    对这个世界，变得没有任何吸引，这才故意想着糟蹋自己。

    秦夜略微摇了摇头，旋即用着自己一些幽默的话，让这个漂亮的年轻女孩，逐渐对这个世界产生了期待，不再变得想糟蹋自己。

    那个漂亮的年轻女孩，也开始不断感激着秦夜。

    “行了，举手之劳，现在跟我离开这里。”

    秦夜略微摇了摇头，旋即把这个漂亮的年轻女孩，给带走离开包间。

    一出包间，那楼梯口旁边，剑痕哥等几位混混，依旧在地上嗷叫不已，全身骨头断裂可不是闹着。

    尤其是他们看到秦夜过来，都好像是宛如老鼠见到猫一般的恐惧，就怕秦夜再来几下，那就彻底的完蛋。

    秦夜并不会如此，怕脏了自己的手，反正等下会有警务员过来处理。

    随后他带着这漂亮的年轻女孩走出该星光会所，一路人虽然还有这里的工作人员，以及一些混混，却没人敢拦住秦夜。

    毕竟一个个都是亲眼看到了，秦夜的厉害，真的上前，他们下场也会很惨。

    随后秦夜给这个漂亮的年轻女孩叫了一辆车，又吩咐了几句，他也开着车，朝着天府另一个方向而去。

    大概半小时后，秦夜来到那个小独栋的别墅门前，按了一下外面门口的门铃。

    没过多久，从别墅内传出一道声音：“谁？”

    秦夜立即回应：“外卖。”

    “外卖？我可没点，还是其他人点的？”

    里面再次传来很疑惑的声音。

    秦夜继续开口：“那就不清楚，地址是15栋a区的别墅周先生，就是这里。”

    里面的人听到秦夜这句话，就走了出来，然后开了门。

    门里的正是周肆元，他打开门后，见到秦夜的第一眼，先是愣了一下，再瞳孔微缩，面色大变，下意识的喊了一句：“秦夜！”

    他说完之后，反应很是迅速起来，想要把门给关闭。

    不过秦夜的速度更加快，早就预料到这一幕，因此他直接便是随意的一脚，朝着周肆元那里给踢了过去。

    瞬息间就踢到了周肆元的身上，周肆元宛如遭受到重击，被踢飞了，自然也就没关上门。

    倒是周肆元实力也不弱，接近宗师级别的高手，被秦夜这么随意一踢，虽然受了一些伤，但还是能够从地面上快速的起身。

    这要是换做普通人的话，直接已经气绝身死。

    以至于，周肆元开始往这个小院子内的围墙那里，准备翻墙逃的。

    他在此之前就自知不是秦夜的对手，才请厉害的专业杀手，前去暗杀秦夜。

    可没有想到，那个杀手都被秦夜给解决。

    甚至秦夜还能顺藤摸瓜的，找到了他目前所在的位置，更是证明了秦夜的强大。

    因此周肆元没有任何去想与秦夜交手的念头，只剩下一个想法，那便是逃！快逃！尽全力去逃！

    但周肆元还没开始蹬上墙，就被秦夜一下子给抓住了腿，再往下一拉。

    周肆元直接摔倒在地，这摔一下，一时间也很难再起身。

    毕竟这次，秦夜用的是更大的力气，周肆元比刚刚还要摔的惨。

    至于秦夜俯视着周肆元，不由笑着开口说道：“都说来者是客，你这样直接把客人给拒之门外可不好，而且还想着离开这里？就更不好，身为这里的主人，自然是留下来。你说对吧？”

    周肆元听到秦夜的话后，神情无比的难堪，知道自己这一次那是栽了，也根本逃不了。

    他也不再挣扎什么，而是冷哼一声：“你到底要如何？”

    秦夜淡淡的开口：“很简单，就是过来随便闲聊着。聊的内容要是满意，你或许还有活命的机会。要是不满意，那个什么野狼一就是你的下场。”

    周肆元面色顿时无比的难堪起来，刚刚他还是持着一丝希望，认为秦夜是误打误撞找到这里。

    如此一来，就不知道野狼一的事情。

    可被秦夜刚刚那么说，那么一丝希望是彻底的破灭，所以他对秦夜此刻，那也是保持畏惧，生怕秦夜直接把他杀了。

    因此周肆元只好无奈的开口说道：“你想要知道什么？”

    秦夜紧接着淡淡开口：“你内心比我更清楚，我想知道什么，所以就不用我多说什么。”

    周肆元神情更是无比的难堪，不过他没任何的办法，只好不假思索的说道：“我是柳弑君的手下，与程家合作，程家的程哲派我来杀你。”

    秦夜对于这点，并无意外，虽然柳弑君让他略微惊讶了一下，但也是在意料之中。

    主要是以程家的能耐，可请不起周肆元这种高手，还有能在杀手联盟请杀手。

    这种并非有钱能够搞定，还需要一定的条件。

    秦夜这时候，点头：“继续说下去。”

    紧接着，周肆元又说着：“但我了解你一些事情，自知敌不过你，就去找杀手……”

    原本周肆元还想说什么，秦夜立即打断，开口说着：“带我去见柳弑君。”

    对于柳弑君，秦夜并未放在心上，只是这柳弑君藏的很深。

    虽然蜀绣集团在那里，但基本上柳弑君不自己管，当个甩手掌柜，作为幕后。

    对柳弑君的踪迹，唯有一些亲信知道。

    秦夜是打算把天府的事情给解决后，再去会会这个柳弑君。

    毕竟柳弑君一直不去解决，始终对他身边的人有影响，他倒是不怕。

    就是没有想到，柳弑君会主动跳出来。

    便借着周肆元这个机会，看能不能找到柳弑君。

    但周肆元听到秦夜这句话后，连忙的摇着头，说道：“不好意思，这个我真做不到，一旦我真如此做。我不仅我会死的很惨，我的亲朋好友也会因此受到牵连。”

    “嗯？还会受到牵连？”秦夜眉头微皱

    周肆元连忙解释开口：“我从小就被柳家培养，因此我的亲朋好友也都被柳家掌控当中，我的命也是柳弑君的。如此情况下，我更不能做到去背叛柳弑君，否则我和我的家人，都得完蛋。”

