    看着都不够自己塞牙缝的小红薯，大熊猫顿时就急了。

    扑通！

    竟然直接倒在地上，像是小孩子似得，不停的翻滚，撒起娇来，还发出嘤嘤嘤的叫声。

    噗嗤！

    大熊猫的动作把李嚣和桃夭夭被逗笑。

    现在他们已经明白了这只大熊猫的思维。

    刚才在吃完红薯后，它并没有走远，而是躲在暗中偷看，从而也学会了挖红薯。

    原本是打算在李嚣和桃夭夭他们离开之后，自己跑来挖红薯，保证自给自足，不会饿肚子。

    可现在李嚣和桃夭夭把所有红薯几乎都给挖走了，只留下了一些

    小不点，自然而然就引起了大熊猫的不满。

    “你不要这样！”

    李嚣最受不了的就是撒娇，解释道，“这些红薯也不是我的，我根本没有话语权，能够给你一些，已经是我的极限了。”

    大熊猫听懂了李嚣的话，在地上又打了一个滚，可伶巴巴的望着李嚣。

    “别给我装可怜，看在你是国宝的份上，那就再给你一块……不，五块，多了就再没了啊。”

    李嚣想了想，还是从竹篓里取出来五块硕大的红薯。

    “卧槽，园长你别这么无情啊，大熊猫这么可爱，你就多给它吃一点呗，不就是红薯嘛。”

    直播间内，开始有游客对李嚣这种吝啬的行为表示相当的鄙视。

    毕竟这可是国宝唉，有人想要给它喂东西都办不到，李嚣却不愿意多给它几块红薯。

    “楼上的，你说的轻巧，这又不是园长自己种的红薯，他若是全部给了熊猫，回去以后怎么给薛二爷交代呢？”

    “你就是这站着说话不腰疼，典型的网络上的活菩萨！”

    “大熊猫虽然是国宝，但园长也没说不给它吃啊，这不是还给了那么多嘛？”

    有人为大熊猫鸣不平，自然也就有人支持李嚣。

    这些红薯虽然不是李嚣种的，但是也是李嚣和桃夭夭他们耗费了整整一个下午一块块挖出来的，付出了时间和辛苦，总不能到最后全部便宜了大熊猫吧。

    何况这还不是李嚣的红薯，如果全部给了大熊猫，谁来弥补薛二爷的损失呢？

    “好了都别说了，园长你就多给大熊猫一些红薯，你多给一快，我就打赏你一百元，不让你吃亏。”

    正当两批游客争论的不可开交时，一位土豪突然站了出来。

    简简单单的一句话，将所有游客都镇住了。

    一块红薯一百元，这红薯镶了钻石还是镀了一层金子？

    有钱人的世界常人真的无法理解！

    然而……

    就在游客们觉得事情就要这么解决的时候，不可思议的一幕发生。

    只见大熊猫从地上爬了起来，竟然从地上抱起来几块红薯。

    李嚣本以为它会抱着红薯，拔腿就跑。

    可没想到，它竟然抱着红薯，乖乖的跟在了李嚣身后。

    “好家伙，你是想要通过自己的劳动，来换取一些红薯？”

    李嚣目瞪口呆。

    大熊猫则重重点头。

    有魄力！

    不愧是华夏的国宝！

    即便是有人已经花钱帮助自己，也要通过自己的辛勤劳动换取食物，这可要比社会上的一些浪费人们爱心的乞丐强太多太多了。

    兽人永不为奴，除非包吃包住！！！

    “这可是你自己要做的哦，不是我强迫的你！”

    李嚣唯恐遭受到一些所谓的熊猫爱好者的谴责，还再三叮嘱道。

    接下来，有趣的一幕便发生了。

    在李嚣的身后，大熊猫抱着好几块红薯，紧紧跟着，兢兢业业的干着搬运工作。

    因为双腿站立走路多少有点费劲，而大熊猫也没有接受过专业的训练，所以每走几分钟就要停下来歇一会儿，但好在大熊猫很有毅力，愣是坚持回到了村里。

    当回到村里的时候，沿路的村民们都震惊了。

    国宝搬运红薯？

    奶奶的，活了小半辈子，真的是开了眼了！

    最为震惊的当属正在家里等待的薛二爷夫妻俩。

    在从李嚣口中听说了事情的原委后，他们哪里敢让国宝给自己搬运红薯，立刻呼喊李嚣让大熊猫停下来。

    哪怕不搬运，他们也会给大熊猫好生伺候着的。

    毕竟国宝这玩意谁敢怠慢呢？

    可……

    当李嚣起身，背着竹篓，准备继续回到地里，搬运剩下的红薯时，正躺在院子里休息的大熊猫嗖的就跟了上来。

    不管薛二爷如何阻拦，它都不管不顾，就是要跟着李嚣。

    无奈之下，只能让其继续搬运。

    不过为了让它轻松点，李嚣专门找了一个布袋，套在他的脖子上。

    这种布袋属于塑料袋的特大号，都是村里人自己用一些肥料袋子制作的，在花果蔬菜成熟的时候，这种特大号的塑料袋特别方便采摘。

    另外，也给了小黑一个。

    就这样，李嚣、桃夭夭、小黑和大熊猫又出发了。

    三只穿山甲没有跟着去。

    它们速度太慢，也没有很大的负重能力，能够帮忙挖红薯已经很不赖了。

    一行人就这样反反复复了三四次，终于将所有的红薯全部背了回来。

    晚饭当然是在薛二爷家里解决的。

    因为到家以后，天空已经完全被黑暗笼罩，再加上李嚣和桃夭夭筋疲力尽，根本没有时间和力气做饭。

    薛二爷很大方，做了不少硬菜。

    凉拌猪肉头、大盘鸡……

    吃饭期间，李嚣询问薛二爷要不要将红薯卖出去，得到了薛二爷的肯定答复。

    毕竟红薯这么多，他们老两口也吃不了这么多。

    一旦冬天吃不完，春天来临，那么便会完全臭掉。

    他们会留下一部分，足够自己吃的，剩下的则全部制作成红薯干贩卖掉。

    为了帮助薛二爷贩卖红薯干，李嚣果断上链接。

    既然白天直播间的游客们那么热情，那李嚣也不能辜负它们。

    至于那只大熊猫，也通过自己的努力得到了应有的红薯。

    可能是因为太累，直接躺在薛二爷家里的院子里呼呼大睡起来。

    当吃完饭，从薛二爷家里离开，已经是晚上十点钟。

    回到同福客栈，疲惫的李嚣洗了澡后，便躺在床上准备睡觉。

    这时……

    桃夭夭穿着睡衣突然走了进来。

    吓得李嚣急忙裹紧了被子！

