    只见他上前一拳又一拳使劲的打在了哥莫拉的身上，砸出了一个个凹陷的拳印。

    接着手腕上锋利的腕刃也朝着哥莫拉切割而去，很快就连皮糙肉厚的哥莫拉也变得遍体鳞伤起来。

    “呃……啊！”

    远处，赤宇艰难的从地上爬起，此时捏紧了拳头。

    “哥莫拉！”

    可恶，我绝对不能输啊！

    他的战意此时前所未有的强烈。

    哗！

    在这关键时刻，脑海中再次闪过了来自神秘巨人的战斗记忆。

    似乎解锁了一个形态。

    但是赤宇已经没有思考的时间了，此时直接按照记忆中的画面，双臂交叉，以能量指示灯为核心爆发出了一股强烈的光芒。

    哗！

    在光芒的照耀下，银色巨人的体表出现了黑色和更为明显的金色纹路，手腕上的肘刃也比之前更为尖锐。

    这便是银色巨人的升华形态！

    强化了原本的力量和速度。

    “奥特曼发生了变化！”希美瞪大了眼睛，吃惊的看着此时的巨人，对方从原本的银色竟然变成了黑金色。

    “他变强了吗？”武田愣愣的看着这一幕。

    此时的赤宇，能够明显的感觉自己的实力提升了一个档次。

    这段时间以来，各种战斗记忆自动浮现，帮助了他很多。

    难道是因为他们之间的融合度越来越高了，所以巨人原本的力量才能够慢慢解锁？

    “能告诉我你到底是谁吗！”

    赤宇一边在心中对着巨人问着，一边冲上前去，给予了基里艾洛德人一记重拳。

    正在折磨哥莫拉的基里艾洛德人没想到赤宇这么快就能够反击，此时后背挨了一击后，身体一个踉跄差点跌倒。

    基里艾洛德人稳住身形后，便愤怒的看向了赤宇和哥莫拉。

    “你们这些家伙……是时候该结束了。”只见他举起双手，朝着天空大喊道：“神圣的天堂之门，给我提前降临世间吧！”

    “他要干什么？”

    武田和圆大梧等人此时一脸疑惑。

    轰隆！

    只见夜空中团闪过了一道雷霆。

    一团布满着雷暴的乌云将月光覆盖，从中逐渐出现了一扇大门。

    “地狱之门！”

    赤宇一眼便认出了。

    绝不能让这扇门打开，不然这个世界就完了！

    升华形态下的银色巨人立即一飞冲天，准备对那扇门进行破坏。

    “怎么会让你如愿！”

    基里艾洛德人突然长出了一对翅膀，以极快的速度跟了上去。

    嗖！

    两人此时便在空中展开了激烈的追逐。

    只留下哥莫拉一兽独自站在地面上，默默的仰头看着天空却无能为力，毕竟它不会飞啊。

    “我的名字……我的名字是……”

    就在赤宇正和基里艾洛德人在空中进行战斗之际。

    他的脑海中突然出现了一个断断续续的声音。

    巨人说话了？

    “快告诉我，你到底是谁？”赤宇不想放过这个难得的可以和巨人沟通的机会。

    “乌托拉曼……克……诺斯……！”

    随着这句话说完，巨人的那双明亮灯泡大眼突然闪了一下。

    赤宇在知道了这个名字后，也是点了点头道：“克诺斯奥特曼是吗？多谢你之前的帮助了。”

    “时间……时间已经不多了……”

    克诺斯继续在赤宇的脑海里说道。

    “什么时间不多了？你倒是说清楚啊。”赤宇躲开了基里艾洛德人的一发狱炎弹，顿时问道。

    “会有……更强的……敌人。”

    “更强的敌人？”

    “凭现在的你我，不是他的对手……而且我……也快无法干预这个世界了……”

    克诺斯依旧断断续续的说道。

    “到底是什么意思！”

    赤宇听的稀里糊涂，什么更强的敌人，光是眼前这个就已经很难缠了好吗。

    “先……先解决它。”克诺斯再次说道。

    “你说的倒是轻松！”赤宇停顿在空中，立即喊道。

    尽管已经是升华形态了，但是目前的力量对上进化后的基里艾洛德人还是十分的勉强。

    “这次……就让我来吧。”克诺斯说道。

    随即，巨人的身体突然不受赤宇控制，自主的做出了一个动作。

    只见那巨大的身躯面前，空间开始小范围的崩裂，最后那些崩裂的碎片被压缩成了一团能量光球。

    噼啪！

    光球内里，狂暴的能量不断地呼啸乱窜。

    随后这团光球被克诺斯直接朝着袭来的基里艾洛德人发射而去。

    【克诺斯爆裂光弹！】

    “就凭这也想打中我？”

    超速型的基里艾洛德人对于自身的速度极为的自傲。

    只见他轻松一闪，那光球便被他躲开。

    但是，光球随后又从他后方来了个回首掏，转了一圈后便击中了他的身体。

    “咯！”

    没有多么夸张的爆炸，基里艾洛德人瞬间失去了生命反应。

    一切的生机都在一刹那间被光球破坏殆尽。

    随后他的身体在空中被一阵风吹过，直接消散成了分子状。

    “结束了？”

    赤宇只感觉身体控制权又回来了，紧接着看向远处的地狱之门发现它正在缓缓打开之中：“不，还没有。”

    那扇门的后方，不知道还会有什么，危险存在，绝不能让它打开！

    只见赤宇愈发熟练的使用克诺斯的力量，此时双臂交叉，开始了蓄力。

    【克诺斯粉碎光线！】

    一发蓝色的光线顿时从他手臂中发射而出。

    轰隆！

    光线瞬间吞没了被乌云笼罩的地狱之门，接着产生了强烈的爆炸。

    危机总算是解除了。

    接着将地面上的哥莫拉隔空收回了战斗仪内后，停在空中的赤宇总算是感觉松了口气，顿时眼前一黑，精疲力尽的倒了下去。

    巨大的身躯散发着光芒，从高空中自由落体般的坠落。

    所有人都注视着这一幕，心中都在为这名拯救了他们的英雄担忧。

    直到在半空中，巨人的身影便化作光芒消散不见。

    ……

    一个奇异的空间里。

    赤宇紧闭着双眼，横躺在空中。

    在他的面前，站着的便是一尊银色的奥特战士，也就是克诺斯奥特曼。

    赤宇缓缓睁开眼睛，便看到了对方。

    “这里是……”

    “这是我制造出的一个意识空间，在这里我的意识可以清晰的和你进行对话。”克诺斯对着赤宇说道。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

