    这样的生活自然是枯燥乏味以极，然而秦炎却是甘之如饴，每天除了吃喝拉撒，他几乎将全部的时间都用在了修行上啊！

    便是睡觉，也不过两三个时辰而已，剩下的时间，则全在练习，蚁魔三式，分别是，蚂蚁搬家，蚁魔噬咬，以及结阵防御。

    名字普通，招式也平平无奇，虽说大道至简，但秦炎练了数日，也着实看不出这几招有什么精妙变化，甚至连凡人的武功都不及。

    要说不气馁是骗人地，整整半个月，丝毫进展也无，换一个人，说不定就放弃了，有道是树挪死，人挪活，眼见这条路走不通，又何必傻乎乎的就在一条树上吊死？

    毕竟八千年来，除了那位姓祝的老祖，多少天才都尝试过，却全部铩羽而归，与其白费力气，不如重新选一份武林秘籍，学武虽不如修仙有前途，但也比白白浪费光阴要好上许多。

    这是正常人的思路，可偏偏，秦炎却是非常执拗的性格，属于认定了一件事，便是九头牛也拉不回来的那种。

    他如果愿意妥协放弃，也不会甘愿用命去赌，视荣华富贵为无物，只求留在仙门之中。

    半个月没有效果，那就继续练习好了，俗话说，只要功夫深，铁杵磨成针，秦炎拼着一股韧性，如同愚公移山一般的精神，也不贪多，继续将那枯燥乏味的蚁魔三式一遍又一遍的练习着。

    就这样，不知不觉一个月过去了。

    ……

    秦炎修炼虽然刻苦，但并非两耳不闻窗外事的书呆，随着时间的推移，他对于仙门的事务也渐渐了解了些。

    尤其是外门弟子这块儿。

    怎么说呢，虽然名义上，他们是仙人门徒，但落雪宗打的，其实是废物利用的主意，所以也不会在他们身上有任何投入。

    这部分人，原本资质就差，没有资源，也无长辈的指点，想要出人头地，自然是难如登天。

    如果说一开始，还有人心存不服，希望通过努力，晋升成内门弟子的话，那随着时间的推移，残酷的现实也就磨灭了这样的壮志，不能说从来没有人成功过，但至少近千年来，连一个正面的例子也无。

    岁月是把杀猪刀，当人没有了念想，壮志消磨，一个个，也就变得颓废起来了，如今仙门中的外门弟子，共有三百六十个，数量是不少了，但却死气沉沉，每天还会打坐修炼的没有几个，百分之九十以上，都是在混吃等死来着。

    于是，秦炎的努力就显得非常另类了，尤其他自身的条件，连普通的外门弟子都不如，别的人，充其量不过是资质差，不入仙门的法眼，但有灵根，总可以感应天地间的元气而修炼。

    而他呢，连灵根也无，却死皮赖脸的赖在仙门里面，山中乐趣本就不多，关于秦炎的出生来历，以及如何被取消资格，早就被人扒了出来，在外门弟子中传开，大部分人望向他的眼神都幸灾乐祸，一个寒门出生的家伙，真以为自己可以逆天么，还选择那出了名的废物功法，炼体，真是笑话，那么多天骄弟子都浪费了前途，莫非，你还以为自己可以开创一条逆袭之路？

    真是蠢货！

    对于众人的嘲笑鄙夷，秦炎并没有放在心上，出生贫寒的他，自小就受够了白眼，否则也不会有那么强的愿望矢志修仙。

    他不需要谁理解，也用不着人来宽慰，这次被仙门将开灵的机会剥夺，让他明白了，没有实力，再大声的呐喊都是白说。

    修仙界没有谁会同情一个弱者，想让这些家伙闭嘴最好的方法，就是变强，然后将他们踩在脚下。

    所以被他们当做蠢蛋也好，傻子也罢，秦炎都不在乎，他如今一门心思心无旁骛，只希望修炼那蚁魔大力拳能有所得。

    可事与愿违，一个月下来，他不休不眠，将那蚁魔三式练了数万遍，已到了熟极而流的地步，可依旧没有任何进展。

    嗯，也不能说一无所获，他这样的修炼强度，做的便是五禽戏，那也能够强身健体。

    这一月来，秦炎身子骨倒是壮实了许多，浑身上下不见一丝赘肉，加上仙门虽没提供一块灵石的供奉，但每天的饭菜却是不俗，酒肉管够。

    如此，秦炎脸色也变得红润了起来，气血旺盛充足，身体比当时在家里吃糠咽菜时，好了不知许多。

    但他的心中却越来越急，自己当初上山之时，是十七岁零三个月，如今又蹉跎了一个月，那满打满算，距离自己十八岁，已不过八个月的时间，可以说非常紧迫，自己真的能够找到办法，重新获得开灵的机会么？

    都说人定胜天，出身平凡，起点比别人低，自己就用十倍百倍的努力弥补，自己不怕吃苦，再苦再难也能熬过，可这看不到希望的情况又该怎么破？

    秦炎心中也有些迷茫了。

    抬头看看天色，不知不觉已是正午，秦炎叹了口气，决定先去膳堂里吃饭再说，无论如何自己不会放弃，但想要修炼，也要吃饱了才有力气。

    ……

    膳堂依旧如往常一般的热闹，外门弟子原本就对前途不抱希望，大多混吃等死，于是每到用膳的时间倒是分外积极。

    好在大殿足够宽敞，有相好的围坐一桌，也有那孤僻的独自成席，总之按各自的喜好，随意。

    秦炎的到来，照例引起了不小的关注，几乎所有人都投来嘲弄的目光，有的便道：“秦师弟，进展如何？”

    “听说你学的那炼体术，别具一格，还及不上江湖上那三流的功夫，不如给我等演示一番如何？”

    “哈哈，周师兄，你这就错了，人家秦师弟可是想着逆袭，说不定什么时候就成为内门，甚至是真传弟子，你还不快去抱大腿？”

    ……

    顿时，哄笑声传入耳朵，偌大的厅堂里，充满了快活的空气，众人调侃取乐，一来是山中生活无趣，二来则是人大多有个古怪心理，自己不肯努力，自然也不愿见到同类勤奋的样子，尤其这家伙的起点还不及自己，连灵根都没有，这一天修炼个废寝忘食，自然莫名其妙的成为了某些家伙的眼中钉，肉中刺。