 “快去洗澡，脏兮兮的！”

这时，苏洛从沐浴室走了出来，正拿着毛巾擦头发，只见头发上依旧沾着水珠，分外的诱人。

林辰下意识舔了舔嘴唇，笑道：“媳妇，我们好像很久，很久没有那个了！”

苏洛脸色一冷：“上次在骆叔那，是谁说我们已经离婚了，既然离婚了，那种事就等结婚后再说！”

林辰顿时如霜打的茄子般，低声道：“我也是男人，有生理要求的嘛！”

“你现在本事这么大，在外面应该有很多女人吧，让她们替你解决就好了！”

苏洛没好气道。

“小洛，你又冤枉我了，我与她们只是普通朋友，你别老抓着这个说啊！”

“每次你都说是普通朋友，穆星辰是啥回事，汪倾城又是啥回事，你当我是傻子啊！”

苏洛语气提升了一分，其实她对林辰什么都满意，就是不喜欢这小子沾花惹草。

林辰也被激起怒火了：“小洛，我也是男的，有尊严的，别老抓着这个不放，再说了，我林辰交什么朋友，这是我的自由，你别忘记了，安家是由我撑着，你爸妈也是我照顾的，你的车也是我买的，跟你一点关系都没有，作为丈夫，我已经很称职了，你愿意复婚就复婚，不愿意就滚！”

说完这句话，林辰大感解气，这才是一家之主该有的架势。

现在，他就看看小洛怎么反驳他。

苏洛古怪的看了林辰一眼，撇嘴道：“对对对，都是你在努力，我改吧，以后不怀疑你了，行了吗？”

林辰本想据理力争的，结果苏洛突然服软了，他被打的措手不及。

“怎么？

我改还不行？”

苏洛继续道。

林辰顿时有气没地方撒了：“行，那你记得改哦！”

“知道了，去洗澡吧，我敷个面膜先！”

苏洛对林辰摆了摆手。

林辰一脸郁闷的进入浴室，难得摆男人的架子，结果一拳打在棉花上了啊！而且，他之前明明很生气，结果媳妇一个撒娇，什么气都没了！男人啊，就是贱！当晚，林辰打了地铺，半夜的时候，他几次找借口想爬上床，结果都被苏洛修长大腿踹了下来。

最终只好在地铺将就睡了！听着林辰沉睡的声音，床上的苏洛却甜甜一笑，他们兜兜转转，分分合合，最终还是走在一起了！看来他们的缘分并没有结束！不过，失去后才知道什么最可贵，对这一切，她也更加的珍惜了。

第二天一大早，林辰洗漱完便来到客厅，只见安家众人都在，桌上摆着早餐。

“林辰起来了，快，趁热喝粥！”

“姐夫！”

众人都对林辰打招呼，声音带着尊敬。

这架势啊，如对家主没什么区别。

“林辰，吃早餐吧。”

哪怕是周慧秀也主动对林辰打了招呼。

林辰笑着点头，不免又有些感慨，曾经的安家窝囊废，如今也混到这地步了啊！吃着一半，有电话打了进来，看了眼号码，居然是张羽林的电话。

“林医生啊，有空吗？

上次与你说医学协会会长的事，不知道你有空吗？”

“今天有空啊，要不晚点我去找你吧！”

“那太好了！”

医学协会会长一职，有利于中医的发展，林辰自然不会错过了。

安以雨听到医学协会，顿时来了兴致，撒娇道：“姐夫，你要去医学协会吗？

带上我一起吧！”

“那你快点吃早餐！”

而此刻在安家大院外的马路上，一辆限量版玛莎拉蒂停了下来，且是停在路口。

这里都是老小区，住的大多是退下来的高干，自然也有物业了，有保安皱眉道：“先生，这里不许停车！”

他们也暗暗愤怒，这车居然停在路口，让人家进出的车怎么过啊！玛莎拉蒂非但没有开走，更走下两名青年，其中一人坐着轮椅。

“我喜欢停这，怎么了？”

那坐着轮椅的青年冷冷道：“有本事动我的车啊，分分钟赔死你！”

几名保安大怒，可看了眼玛莎拉蒂，最终都不敢动，其中一人在嘀咕：“这可是限量版啊，全球只有二十辆，没有五千万弄不下来！”

这一提醒，众人更不敢动了，只好提醒道：“先生，这里是老城区，住的都是高干，你就不怕惹事？”

“惹事？

有我汪霸城惹不起的事？”

轮椅青年冷喝一声，他正是汪霸城，且今天是来安家的，但安家大门外停车不好调头，所以就停在路口了。

反正这老城区都是退下来的高干而已，又不是惹不起。

至于安家？

一个落魄世家就更不用说了。

“你再不挪车，我们报警了！”

保安忍不住汪霸城的臭脾气，太霸道了。

“同样的话，我不喜欢听两次，滚！”

汪霸城还未说话，旁边那瘦削青年便开口了，他脸色平静，但眸子有着一股不近人情的冷漠。

众保安与其对视一眼，下意识打了个寒颤。

那一双眼睛，很冷！根本不是普通人的眼睛！给人感觉就像一只怪兽的眼睛般。

“区区普通人，也敢命令我们，找死！”

旁边的汪霸城却是一笑，又看着青年道：“叶少，安家就在里面，我们去拜访拜访吧！”

“曾经辉煌的安家，如今落魄成这样了，记得小时候，我师傅可是带我来拜访过安老爷子的啊！”

青年淡淡摇头，背负双手，顺着大路进入。

汪霸城则推着轮椅跟随着，对这青年，他明显很敬畏。

因为这青年叫叶逍遥，是白鹤门中排行前十的天才，年纪不大，但实力已达到天阶高级了！像军部第一兵王判官，估计也不是人家十招之敌！而今天跟着来安家，自然不是奔着安家来的了，据说是对林辰很感兴趣。

虽然白鹤门依旧没有动林辰，但林辰在白鹤门已是大名鼎鼎了，许多练武之人都想会一会林辰。

“这个林辰，听说与判官不分上下啊，我很好奇他是不是三头六臂的！”

叶逍遥走在前面，嘴角勾勒出冷笑。

对林辰，他自然好奇了，更想亲手打败林辰，让武盟知道，所谓的林辰也不过如此，有何好忌惮的。

“兵王大赛中，林辰在判官手中走了十招而不败，且有谣传，林辰比判官实力更强！”

汪霸城又提醒道。

 