    江桥费尽口水好不容易解释清楚这是一篇写爱情的文章，所以才会出现诸多暧昧不清的句子，刷新五六次过后终于看到不一样的内容，这才免去了痛苦的电击之刑。

    “哼，就算是我误会了你，你肯定也没安好心！那些乱七八糟的想法，你想都别想。”

    江桥张张嘴，一脸苦涩，有苦难言。

    白月灵按照屏幕的指示输入字幕，键盘上的按键不多，位置也很好记，比起复杂的剑招，拳法要容易得多。

    想当初，初学剑之时，师父让她每天练剑一万遍，一招一式都必须精确到毫厘。

    更何况她现在已是天人合一的境界，能够完美的控制自身的每一寸血肉，身心如一，没用多长时间，江桥就听到了噼里啪啦的键盘声，打字速度之快，丝毫不亚于一些专业的打字员。

    江桥抱着福禄一副见了鬼的样子，这女人的学习能力未免也太强了一点儿吧，普通人想要这种速度，不得在游戏里沉浮几年？

    两个小时过去，白月灵在深呼吸后缓缓收回双手，那副姿态在江桥看来就像是收工运气，有一种莫名的既视感。

    “师父，现在我的打字速度比你还快，是不是算是出师了？”她问道。

    江桥看着金山打字软件显示的百分百正确率默然无语，以为就算她天赋再高，至少得学习一段时间，哪想到竟然会这么快，这还一个下午都不到。

    “照着打字速度快，并不意味着你会打字了，重要的是，你能否根据将你心中所想迅速的打出来。”他还想再拖延一段时间。

    白月灵神秘的笑了笑，双手放在键盘上，十指上下翻飞看得人眼花缭乱。

    「可以的，刚才学习的时候我就牢牢记住了每个汉字的拼音，我大概计算了一下，一共学习了差不多4396个不同的汉字，日常使用的话应该是够了」

    江桥彻底麻了，这过目不忘的记忆力以及超强的学习能力，他很想问一句，你是人形光脑吗？

    “师父？”

    江桥无奈：“你都用实际操作掩饰给我看了，还问我干什么。”

    “所以，我这是出师了？”

    “嗯。”

    “可以随便使用电脑了？”

    “嗯。”

    江桥心不在焉的点头，现代最伟大的发明被她学去了，他忽然觉得自己的优势瞬间荡然无存。

    这岂不是意味着白月灵只要有不懂的地方就可以问电脑，而不需要他了？

    江桥忽然打了个寒颤，同样意味着，他的那些谎言怕是要不了多久也要被拆穿了，如果她百度一下的话。

    应该，大概，可能，也许会被电得很惨吧，希望人没事。

    江桥下意识的瞅了两眼，白月灵并没有其他动作，依旧在不紧不慢的练习打字，似乎还在巩固境界。

    “那个，我的……”

    月灵徒儿几个字还没完全喊出口，就被她忽然回头淡淡一眼瞪了回去。

    “你什么？”

    “呃……现代社会讲究劳逸结合，你学习了这么久，我觉得可以适当的打打游戏放松一下。”

    “嗯，我知道了。”

    还是淡淡的回答，江桥忽然有一种怅然若失的感觉，这女人真的不再需要他了？

    他跑到角落，继续撸着两只小猫的脑袋，轻声嘀咕。

    “小黑小白，你妈好绝情，把你们俩捡回来又不养，技能学会了现在又不理人，看来古人诚不欺我，教会徒弟饿死师父，早知如此，我应该留一手的。”

    白月灵用余光瞥了他一眼，嘴角微微一勾。

    “你下面不是还有一台电脑吗？要不要一起玩儿？”

    “你是说开黑？”

    “开黑？”

    “就是联机一起玩儿的意思。”

    “好。”白仙子轻轻点头。

    江桥扔了猫咪，美滋滋的跑到一楼。

    白月灵看着他的背影消失，鼠标慢慢移到屏幕的右上角，点了一下红×，然后打开浏览器，学着江桥的样子在搜索框里输入：

    「如果一个男人平白无故的对你好」

    按下搜索后，屏幕里出现一大堆内容。

    她点开第一个。

    【绝大多数男人都不会无缘无故的对你好，要么馋你身子，要么别有企图。】

    白仙子看着神秘莫测的度娘反馈回来的答案，一时间陷入沉思。

    那个家伙，果然心思不纯。

    ……

    江桥用自己的小号登录游戏后成功加上大号好友，只是小号还没有30级，暂时还不能打排位。

    菜狗：“我的月灵徒儿。”

    白月灵看着弹窗，思考一会儿后在输入框里打字。

    江道人：“江桥？”

    菜狗：“正是为师。”

    江道人：“不许乱叫，信不信我电你？”

    菜狗：“你们修仙之人不是最讲究，一日为师终身为父吗？这么说来，日后你得喊我爸爸。”

    江桥迅速打字，只要不是面对面，那些憋在肚子里不敢说的话变成文字过后，就一点儿不觉得尴尬了。

    白月灵皱紧眉头，这家伙一肚子坏水，一开始要做她的师父，现在又想当她的爸爸？

    只是听起来为什么感觉怪怪的？

    她关掉先前的页面后，迅速用度娘查了一下，江桥莫名感到脊背发寒。

    江道人：“你死定了！”

    菜狗：“你……是不是误会了什么？”

    江道人：“流氓！”

    菜狗：“咳，你肯定是误会了，我一会儿跟你解释，先拉你进游戏，你点一下√。”

    匹配开局，白月灵秒选下亚索，江桥微微感到遗憾，还打算辅助她一起玩下路呢，于是只好选择了一个剑圣打野，准备常驻中路，让她感受到什么是师父的关爱。

    开局3分钟，江桥拿了红蓝buff后，躲在河道的草丛，结果碰到对面瞎子反蹲，十分顺利的送出一血，双buff还被对面中路妖姬拿走。

    屏幕变灰的瞬间，江桥看到了聊天框出现了文字。

    江道人：“菜狗。”

    他身体一僵。

    ……

    （抱歉，卡文了，脑壳抠爆都写不出来，今天暂时一更，我要好好的整理一下后面的思路才行。我会在评论区设一个剧情楼，大家畅所欲言，有不错的剧情我会用的，彦祖是一名成熟的读者了，要学会自己给自己写书）

