    其实这个魂技本来应该配合着第九魂技使用的，那样的话，哪怕是一座城市独孤博也能轻易毁灭。

    但秉着友好切磋的原则，独孤博并未对尘心使用配合魂技。

    咳咳，

    当然，也有些这个魂技发动时需要消耗大量魂力的原因。

    一般他是不会轻易施展的，主要是尘心的攻击力太强了，那东西挨到身上可不好受。

    “尘心，我这十万年的魂技如何？”

    转念至此，

    独孤博看了一眼半空中那，不断散发着魂力波动，但又被禁锢的死死的尘心。

    不由得笑了笑，让大名鼎鼎的剑斗罗吃瘪感觉还是不错的。

    毕竟相较于古榕，还是尘心的名声更大一些，自己当初可是没少听见这位剑斗罗的传说。

    即使是几年前那个名动天下的疯子，现在在这位剑斗罗面前也是差了不少，所以独孤博不禁感到了一些愉悦。

    “不错……”

    在半空被禁锢的尘心感受了一番自己现在的状态，不由得有些认同。

    这一招的确很强，即使是在众多控制系封号斗罗中也算是种类很稀有的魂技了。

    而且还是一个十万年的魂技，禁锢力极强，自己刚才尝试了几次都没挣脱。

    但，

    也不是没有办法。

    “咔，咔嚓……”

    突然，

    独孤博听见了什么东西开始碎裂的声音，眼神微微一凝，抬头一看。

    竟是半空中那片被静止的区域发出来的，而来源则正是尘心。

    此时的尘心身上不断的散发着激荡的魂力波动，而且在一股一股由内而外的冲击着独孤博的魂技。

    看那模样，仿佛这个魂技已经坚持不了多久了。

    独孤博不由得暗道不好，悄悄用右手的拇指指尖轻划过食指，用魂力凝聚出了一滴血液，然后将其分散于四周。

    “咔嚓！”

    一声犹如玻璃碎裂的响声响起，尘心挣脱出来了！

    “怎么可能！”

    即使只是自己的第八魂技，但是自从年限提升到十万年后，这个魂技的威力较以前来说已经差不多是翻倍了的。

    居然只困住了尘心这么一会儿，他真的只有九十四级？？

    随着独孤博魂技被冲破，尘心的身上出现了一股极强的剑势冲天而起，随之而来的还有惊人的魂力波动。

    “第八魂技——移山填海”

    随着尘心的一声大喝，那股冲天而起的剑势继续增强。

    尘心身边也浮现了一道亮起的黑色的魂环。

    顿时，

    七杀剑携带着浩荡的气势直冲向天空，然后再从天空中落下，并在途中分化出了十二道剑影。

    直直的向着独孤博斩去，威势之大，让独孤也不由得感到了一股寒意袭上心头。

    这是要搞死自己节奏是吧！

    “这十二道剑影，分别有着我百分之八十的攻击力。”

    “你，接好了……”

    尘心用平淡的话语说出了令人惊恐的话，

    听到这里，独孤博不禁有些想笑。

    十二道有着你百分之八十的攻击力的攻击？

    那你要不要猜猜我有没有你百分之八十的攻击力！

    “这是你逼我的！”

    “起！”

    独孤博怒极反笑，对着向自己袭来的剑影也不闪避，就这么站着。

    只是对着尘心的方向抬了抬手。

    尘心有一股不妙的感觉。

    突然。

    他似乎察觉了什么异样，连忙看了一眼自已的双手，不知何时出现翠绿色的斑点，而且在扩大。

    然后，下一刻尘心便感到双眼一黑，从半空中坠落了下来。

    这些事情发生在片刻之间，不过于此同时，尘心的剑影也快斩到了独孤博的身前。

    对此，独孤博只能使用出自己在刚好感受到不对时便准备好的东西。

    “头部魂力技能——美杜莎的凝望！”

    两道惨白色的光线同时从一旁碧磷蛇皇，那不知何时变成白色的双眼中猛然射出，直奔那十二道剑影。

    而随着剑影与那两道惨白色的光线相接，惊人的一幕出现了。

    原本虚无的魂力在被这两道光线照射后化作了实质，

    居然变成了十二把巨大的石剑，然后垂直落下地面，插在了四处坑坑洼洼的地上。

    见此，

    独孤博顿了顿，然后向尘心走去，同时撤去了魂力供应。

    于是身后的碧磷蛇皇化作了一片光点，缓缓消散。

    这场“切磋”是他赢了！

    不过他现在也很是虚弱，魂力快见底了，走路都不小心踉跄了一下，

    还好没人看见！

    此时的尘心整个人都化作了翠绿色的，除了衣服以外，皮肤还有那头白发都化作了绿色。

    要是他现在还醒着的话，估计看了想打人。

    看了看浑身翠绿的尘心，独孤博笑了笑，这也太绿了……要是有魂导器或者画师的话一定得找一个，给他画下来。

    摇了摇头，独孤博将手搭上了尘心的肩上，打算将毒转移出来。

    虽然量不大，也经过了自己的控制，但要是继续留着，也不知道尘心得要几天才能将毒素灭掉。

    “什么！”

    独孤博有些吃惊，这才多久，尘心体内的毒素便已经被灭杀掉一小部分了，照这样下去，不出半个时辰他就能自己醒过来，到时候灭杀毒素也就是一时半刻的时间。

    剑么……

    他有些佩服这个糟老头子了。

    “哦？这就醒了。”

    “嗯……”

    独孤博发现，尘心已经睁开了双眼，在看着自己。

    不过身体上的绿色还没完全褪去，有点意思。

    “那就走吧。”

    独孤博轻笑一声，丢下了一瓶药散。

    这疯老头，为了破开自己的第八魂技，居然强行发动魂技，把五脏六腑震得到处是伤。

    真的，搞不懂这种人。

    “嗯，”

    看着朝着远处走去的独孤博，尘心握了握手中的瓷瓶，用剑撑着自己站了起来，也没说什么，默默的跟了上去。

    ——

    “你是爷爷（毒爷爷）？”

    “你……也是爷爷（毒爷爷）？”

    此时，独孤雁和孟依然两个小丫头看着面前两个绿头发的人影，不禁有些怀疑自己是不是没睡醒。

    连忙揉了揉眼睛。

    而一旁的盖世龙蛇对此也是一脸懵。

    剑斗罗冕下什么时候和毒斗罗冕下关系这么好了，还染一样颜色的头发。

