    再造一界，哪是上嘴唇磕下嘴唇那般简单？

    如果再造一方世界容易的话，单单诸位圣人便不会常年呆在这洪荒之中了。

    建设远比破坏来的困难。

    若让这些个圣人破坏一处世界，重演地水火风，那对于拥有着无尽伟力的他们而言，简直就是不费吹灰之力，但让他们从无到有，创造一方大千世界，哪怕是以造化大道登临圣位的女娲娘娘，也不敢拍胸膛说自己一定能够办到。

    而且，创造一方能够将洪荒世界大部分后天生灵容纳的世界，可不是区区大千世界那么简单。

    单论面积，也至少要有洪荒世界的一半大小才行，更合况还要有其它各方面的要求。

    面对着众神投来的疑惑目光，赵朗却笑了起来，看向御座之上的昊天。

    “陛下可曾忘了，那十方镇岳大阵是如何而来的？”

    昊天微微一愣，随即脸上露出恍然大悟的神色来。

    人多力量大。

    当年众圣齐出手，方有如今的十方镇岳大阵，那么这再造一界，也完全可以诸圣联手嘛！

    “此法不错，不过还需诸圣齐至商议方可。”

    事不宜迟，昊天随即吩咐太白金星。

    “太白星君，你速去昆仑山，请上清、玉清两位圣人前来天庭议事。”

    “小臣遵旨！”

    太白金星躬身领旨。

    “通天圣人那里，就交给财神你了；天后去娲皇天请女娲圣人；玄极帝君，西方那两位就拜托了；朕亲自去请地皇神农和后土两人。”

    计议完毕，昊天匆匆结束了大朝会。

    众人化为一道道流光向着洪荒各处飞去。

    “拜见师尊！”

    赵朗飞入金鳌岛中，和诸位师弟师妹匆匆打了个招呼，便马不停蹄的进了碧游宫，拜见师尊通天教主。

    “你不是刚刚将那九婴大妖给镇压，回天庭复命，怎么这会儿有空来金鳌岛见为师了？”

    看着赵朗的身影，通天教主微阖双目，淡淡问道。

    “回师尊，弟子是奉昊天师叔的旨意，来金鳌岛请师尊去天庭议事的。”

    赵朗恭敬回道。

    “再造一界，用以安置后天生灵？”

    通天教主身为圣人之尊，思绪如电，瞬间便已明了了其中的前因后果，顿时摇头失笑。

    “你小子，先是那十方镇岳大阵，如今又要再造一界，倒是把为师我们几个当成苦力了。”

    “弟子岂敢！”

    虽然知道通天教主只是说笑，但赵朗还是摆出了一副怕怕的样子来。

    “好了，此事对洪荒有力，为师身为圣人，若是不知，自然就罢了，如今知道此事，自然要为这洪荒出一份力。”

    通天教主大袖一挥，将赵朗扶起，又吩咐水火童子牵出奎牛来，轻轻斜坐在上面。

    “走，去天庭，顺道见见我那两位兄长！”

    水火童子牵牛，多宝、金灵与赵朗随侍左右，就这样，一行人来到了天庭之中。

    “见过大师伯、二师伯！”

    多宝、金灵和赵朗见到太清老子与元始太尊两人，不敢怠慢，纷纷向前行礼问候。

    虽然师尊通天教主与两位师伯之间存在着一些矛盾，但长辈毕竟是长辈，他们三人作为截教二代弟子，还是要恭敬问候的。

    毕竟关乎到圣人与截教的脸面问题。

    而在一旁，女娲和后土两人含笑点了点头。

    “通天毕竟是我和你大师伯的弟弟，广成子，你也去问候一下吧。”

    侍立在元始天尊身后的广成子脑海中忽然传来元始天尊无悲无喜的声音，广成子微微一愣，不着声色的看了自家师父一眼，随即走上前去，恭恭敬敬朝通天教主行了一礼。

    “哼，你那师父，我这三名弟子若是不给他行礼，他是不是也不会让你小子到我这里来？”

    通天教主看着广成子，拉长了鼻音问道。

    听到通天教主的话语，广成子一张脸顿时变成了苦瓜色，是站也不是，走也不是，别提有多别扭了。

    “多谢诸位师兄，诸位道友来到凌霄殿，事情是这样的……”

    见到众圣基本上来齐了，昊天轻咳一声，将事情的经过完完整整的说了一遍。

    “这……陛下，西方二圣不在此地，不知……”

    面对后土的疑惑，昊天苦笑了一声，道：

    “玄极帝君前去相请时，却被告知准提和接引两位道友尽皆闭关，等闲俗事不得打扰他们。无奈之下，玄极帝君只得回返。没有他们两人，想来是无关大局的……”

    话虽如此说，但昊天的语气却并不是那么的肯定。

    “哈哈，那两个家伙不来，本座就代表他们好了！”

    伴随着一道狂妄至极的声音，数十名天兵天将惨叫着跌入凌霄殿中，随后，一个手持长枪的身影出现在凌霄殿大门处。

    “罗睺！你找死！”

    等到看清对方的身影，诸圣纷纷忍不住轻喝出声，通天教主背后更是浮现出四柄神剑的虚影，正是那诛仙四剑！

    “慢来，你们以为本座来这里，就没有准备后手吗？”

    “还有，通天，本座劝你最好收起诛仙四剑。哼！当年本座用这诛仙四剑和鸿钧斗法时，你和你那两个兄长还苟在昆仑山中呢！”

    面对着怒气冲冲的诸圣，手提弑神枪的罗睺桀桀怪笑道。

    面对着六位圣人和众多准圣，他虽然十有八九打不过，但跑还是没问题的。

    这就是他罗睺身为魔祖的自信！

    “罗睺，休得放肆，这里是凌霄宝殿，不是你那魔界！”

    应龙大吼一声，提戈冲向罗睺，却被对方反手一杆抽成了重伤。

    “看在昊天的面子上，本座饶你这条小龙一命！”

    罗睺看向昊天，沉声说道：

    “昊天，本座前来，不是为了和你们斗法，而是为了你那口中的一方世界。若真把本座逼急了，休怪本座坏你们的好事！”

    收回弑神枪，罗睺面色变得不耐起来。

    “你怎么知道？”

    昊天失声问道，心中更是惊疑不定。

    创造一方新的世界，用来安置后天生灵这件事，罗睺这个魔祖怎么会知道？

    难道是天界中出了叛徒？

    “昊天，本座要是想知道一件事，没有人可以瞒得住的！”

    发现昊天有些疑神疑鬼，罗睺顿时冷笑连连，但他却如何都不会说出，那西方教之中有着他的耳目。

    “实话告诉你们，正是因为本座知道了你们的谋划，心有所感之下，才会来到这凌霄殿。”

    为了取得众圣的信任，罗睺耐着性子解释道。

    “这世上有阳便有阴，有善便有恶，正所谓孤阴不长，孤阳不生，万事万物只有在对立之中方能彼此刺激，竞相成长。此次若没有本座参与，那最终形成的世界无论如何都会有一丝缺憾。”

    “当然，如果你等不信，那本座掉头便走就是。只是这世界日后若是出现了问题，可别怪本座言之不预！”

    听到罗睺这番话，整个凌霄殿中顿时沉寂了下来。

    “敢问魔祖前辈，你的话我等是否真的可以相信？”

    半晌过后，神农方盯着罗睺那双桀骜的眸子，一字一句的问道。

    “也罢，为了表示本座的诚意，本座再就告诉你们一句。真要想创造出你们心中所想的那方世界，你们还需将镇元子请来。没了他的地书，你们到头来终究是事倍功半。”

