
　　“请泉水小姐减少在社交媒体上的发言，配合公司即将进行的神秘营销，静候唱片的发售。”

　　洛泉看着邮箱里三木发来的邮件，陷入了思考之中。

　　营销这个词她并不陌生，前世华夏许多明星的爆火都是通过营销而达成的。

　　而华夏明星营销的主要手段就是病毒营销，通俗地讲就是不停地上热搜、在视频网发视频、在各个论坛发帖子，又或者与某个当红的明星进行绑定、碰瓷。

　　最终的目的就是为自身获取热度并树立人设。

　　这种营销手段在娱乐圈中屡见不鲜，从诞生到现在就一直被套用，虽然遭到无数网民的厌恶，但不可否认，这种营销方式是最快速有效的方式，几乎可以把之一去掉。

　　而日本在营销方面并没有华夏做那么出色，但是因为脑洞大的缘故，经常会想出一些点子达到出乎意料的营销效果。

　　而神秘营销就是其中比较有代表性的一种，不过这种营销方式流行于上世纪八九十年代。

　　神秘营销的流程其实就是减少艺人的曝光，减少与粉丝的接触，只通过作品来获取关注度，并在适当的时候出现一下，起到犹抱琵琶半遮面的效果。

　　曾经这一套在日本民众里非常吃香，也捧出过相当多的大火女明星，她们是国民眼中的神秘偶像，是轻易不会露面的梦中女神。

　　爱因斯坦曾经说过：人类最美的经验是神秘感，神秘感是一切真科学与真艺术的真源泉。

　　一切的幻想都来自于神秘感，因为不了解，所以偶像在粉丝心中是完美的，是可以追逐一生的，所谓距离产生美，大抵就是如此。

　　不过随着时代的发展，明星与粉丝的近距离接触越来越成为偶像市场的一大需求，神秘营销已经彻底成为了过去式。

　　放在网络如此发达的现代，也没有哪个明星能够再营造出什么神秘感了，粉丝要是真心想扒，连自家明星中学期末考试考了多少分，和哪个女同学坐过一桌都能给扒出来！

　　况且有那么多粉丝见面会、代言、综艺之类的活动要进行，也不可能再和粉丝保持距离。

　　当然，娱乐圈里也不是没有这种从不炒作和从不参加综艺的明星，但是这样的明星通常都是自身的作品非常硬，不需要任何营销策略也能够保持热度，这样的明星一百个里面都不一定找得出来。

　　所以近十年来，神秘营销这种方式没有再奏效过一次，而现在索尼公司会用这种方式来给她的唱片作营销，这是洛泉没有想到的。

　　更让她没有想到的，在晚上八点左右的时候，索尼唱片公司就在自己的官方账号下面发布了关于洛泉的营销短视频。

　　短视频的名字叫做：华夏五千年一遇の美少女——颜值与才能の完美结合！

　　仅仅是这个标题，就让洛泉呆了整整两分钟。

　　她知道日本人都是中二病，喜欢用夸张的语言来形容任何事物，但是她没有想到能严重到这个地步！

　　这哪是在帮她作宣传啊，这是巴不得她死啊，自卖自夸也不是这么个夸法啊！

　　点进视频，视频的内容就是她今天上午林哲远给自己拍的那些视频。

　　视频明显经过了慢放处理，她的双足在水中地每一次抬起和落下都非常缓慢，四溅的水花与长裙下露出的雪白小腿融合成了一副充满诱惑的画面。

　　湿身、腿控、足控等一系列元素在瞬间占据了高地，成为了所有观看者的第一印象，事实上这三大元素也是一个女生最能引人瞩目的元素之一。

　　没有人能比男性更了解男性喜欢什么，而作为一个男性摄影师，林哲远很好地在令视频契合主题的同时抓住了视频观看者的G点。

　　更为难得的是，这段视频并不以卖肉为看点，引人遐想却又不落俗套，真正地诠释了一句话，那就是：并不只有三点式或者泳装才叫性感。

　　值得一提的是，整个视频洛泉并没有露脸，只能看到一段雪白的脖颈，再往上就超出手机屏幕范围了。

　　短视频的最后面是一段醒目的预告：“七月十九日，唱片发售，敬请期待！”

　　整个视频没说主角是谁，唱片名字叫什么，也没给大家试听歌曲片段，甚至连主角的模样也没显露出来。

　　这样的宣传手段属实是有些故弄玄虚，搭配上这样夸张的标题，放在华夏恐怕广大网民早就开喷了。

　　不过全员中二病的日本网民看起来却很吃这一套，视频下方的评论大部分都是表示期待，并没有太纠结于视频中少女的华夏人身份。

　　当然，因为视频显露出来的信息太少，也没有谁将视频的主人公联系到洛泉的身上。

　　而为了配合公司的这波营销，洛泉在第一时间删除了Youtube个人空间里的三个视频，尽管它们的播放量已经接近了一百万！

　　推特上有关洛泉歌曲的热搜已经渐渐掉了下来，取而代之的是索尼唱片公司发布的这条神秘短视频，几乎所有人都在猜测少女的真实身份。

　　首先来自华夏、颜值与才能并重这两个前提已经可以排除相当多的疑似人选，不过由于日本网民对华夏的明星并不是特别了解，猜来猜去也没有猜出一个可以让所有人都信服的答案。

　　不过大多数人还是比较倾向于一个华夏女明星的，那就是最近在华夏热度非常高的新人——王泫。

　　只有她的条件勉强能和短视频的标题对得上号。

　　但王泫仅仅只是可能性最大的一个，关于视频女主的争论仍然在持续升温当中。

　　在索尼公司的推动和广大日本网民的激烈讨论中，这个话题在第二天冲上了推特热搜的第一名，并且因为涉及到王泫，也进入到了华夏网友的视野。

　　王泫的公关团队大概是最先发现这一消息的华夏人，这种天上掉馅饼的好事可不是什么时候都能遇到的，不管是不是自家做的，先蹭上热度再说，微博热搜立刻就安排上了。

　　“王泫疑似与索尼唱片公司合作，冲上日本热搜榜首！”

　　这标题就比洛泉那个靠谱多了，通过冲上外国热搜激发网友民族自豪感，然后整段文字也是使用的模棱两可的语气，事后再来个否认三连什么责任也不用担。

　　因为王泫最近本来热度就高，加上又涉及到日本，这则新闻在很短的时间内就扶摇直上，来到了新浪热搜榜的第一。

　　有关索尼公司短视频神秘女主的搜索也紧随其后，来到了第二的位置。

　　热搜第一基本没有太多的看点，更多都是王泫的粉丝在询问和庆祝，自家偶像能与索尼公司合作并引发国内外这么热烈地讨论，确实是一件值得大吹特吹的事。

　　而热搜第二关注得人就要更多了，因为这个短视频的质量着实是有点高。

　　虽然只有短短两分钟的内容，但可供想象的空间却是可以长达两个小时。

　　一大帮网友也是纷纷在评论区留言：

　　“这腿！我好了~~”23sk.Com

　　“我有一个朋友，想知道女主的姓名。”

　　“楼上什么意思啊，不撸无名之辈？”

　　“据说女主是王泫。”

　　“放屁！王泫的腿我看过，没这么直，而且王泫因为出身女团，经常练舞，大小腿肌肉群较一般女生要更发达，而这个女生的小腿更加圆润，肌肉群并不是特别明显。”

　　“看看，这个就叫专业·jpg”

　　“你们都不觉得标题太夸张了吗？五千年一遇美少女，华夏历史拢共才多少年？”

　　“岛国人民老中二病了，在他们那儿千年是基础单位，别说五千年，五万年一遇美少女都有。”

　　“那就就说得通了，五万年前岛国上那不全都是猴儿？现代人跟猴子比，就是凤姐那也赛若天仙啊。”

　　“有一说一，凤姐真不如猴子。”

　　“二选一你要哪个？”

　　“小孩子才做选择，而我，全都要！”

　　“是个狼灭，我愿称你为最强。”

　　……………………

　　相比起中二度爆表的日本网友，华夏沙雕网友的有趣程度那也是不遑多让。

　　就在关于这条视频的讨论在两个国家热搜登顶，大多数人都将视频女主锁定为王泫的时候，事情出现反转了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八章 神秘营销与中二病免费阅读。https://xs.23sk.com 