    “莫然……”凉倩一旁担心喊道，毕竟别人是女生，不能太过分了。

    莫然觉得也差不多了，松开了林彭彭。

    对付刺头，莫然有一套完整的办法，那就是把她给打服，不然就会喋喋不休。

    被松开的林彭彭一屁股坐在地上咳嗽，目光又变得不是那么软弱了，当看见莫然转身的时候，林彭彭居然起身朝着莫然后背撞了过去。

    然而莫然微微一躲。

    郝磊嘴角一抽，就这么看着林彭彭朝着怀里撞来。

    哎哟一声，郝磊被林彭彭撞得人仰马翻，连续两次被搞，郝磊也有脾气，一把推开林彭彭喝道：“你有病吗！”

    莫然居高临下看着林彭彭，淡淡说道：“不知道你为什么要这么做，但我希望这是最后一次。”

    林彭彭怒视着众人，自己根本就不是他们的对手。

    之前去的班级，根本连个屁都不敢放，只是没想到这个重点班，都有点像普通班。

    林彭彭缓缓站起身来，揉了揉肩膀拿起了凳子。

    同学们以为林彭彭还不服气，还想再打。

    不过林彭彭并没有，只是将凳子摆好，揉着胳膊端端正正坐着了。

    凉倩微微舒了口气，没想到这个女生会如此的火爆，要不是莫然强势压制，这个女生恐怕不会罢休的。

    回到坐位上，凉倩轻声问道：“莫然，这件事要不要去告诉老师？”

    发生这种事情告诉老师是没有用的，况且这个女生在班主任面前都吊儿郎当的，联想到中午的那辆豪车，这恐怕是“保送”生。

    “先看看吧。”莫然轻声道，真是头一次看见这样的女生，二话不说就动手，比汉子还要汉子。

    凉倩明白莫然的意思，也就听莫然的话。

    坐在最后面的林彭彭似乎并没有就此罢休，这三个人似乎挺不好惹的，就连那个漂亮女生都很厉害。

    这让林彭彭有着深深的挫败感。

    看来教导主任的决定十分对，将林彭彭丢在704班是最好的选择。

    如果放在别的班级上面，林彭彭恐怕早就震慑所有同学，被欺负的同学就去告老师，老师再反应给林彭***，然后就被骂，多来几次就被劝退了。

    但是在704班上，恐怕是没戏了，打不过呀。

    揉着自己的下巴，林彭彭看着前面的三个人，武的不行，就来文的。

    下午第一节课是物理课，物理老师拿着试卷走进教室。

    “这次考试题目不算很难，但同学们在不应该掉分的地方掉分，太不应该了，这节课我们好好讲讲试卷，莫然，100分。”

    莫然起身走去接过试卷，同学们也是见怪不怪了，都是100分，像个怪物一样。

    此时的林彭彭突然拍了拍萧凡的同桌。

    萧凡的同桌是个戴眼镜胖胖的女生，刚刚也是被吓坏了，突然被林彭彭拍肩膀，差点没报告老师。

    只见林彭彭一改高傲神态，笑眯眯问道：“同学，这个考一百分的是不是全年级第一？”

    胖胖的女生微微松了口气，随即点头：“是啊，坐在旁边的班长是全年级第二呢。”

    “哦，那他是不是全年级第三？”林彭彭指着萧凡的后脑勺问道。

    女生摇了摇头：“不，第十二名。”

    萧凡听后嘴角一抽，感觉同桌简直戳了自己的大动脉。

    “啧啧啧，看来是我高估了，原来是个差生。”林彭彭轻笑一声，差点没把萧凡给逼暴走。

    女生尴尬笑了笑，表示，我也想当这样的差生，但实力不允许。

    等发了卷子之后，林彭彭借着女生的卷子看了几眼，随即淡淡说道：“这题目真简单，没考一百分简直就是弱智。”

    凉倩和萧凡脸色一沉，感受到一股严重的挑衅声。

    物理凉倩只考了95分，而萧凡才89分。

    “那位同学，上课时间请安静。”物理老师朝着这边喊道。

    萧凡站起声来一本正经说道：“老师，这位同学刚刚转校过来，说题目很简单，她能考100分。”

    “考100分很难吗？我觉得太简单了。”林彭彭站起身来摊手说道，挑衅全班同学。

    物理老师顿了顿：“既然这位同学觉得简单，老师手里的试卷刚好没做，你来试试如何？”

    “可以。”林彭彭顺口应了下来。

    接过老师的试卷，林彭彭就埋头写着，写得比老师讲得还要快。

    一节课还没完，林彭彭就举手喊道：“老师，写完了。”

    “不要检查一下吗？”物理老师提醒一声。

    林彭彭自信道：“我考试从来不检查。”

    萧凡心中冷笑一声，这女孩真是吹牛不打草稿，这要是能考100分，老子倒立吃屎！

    此时同学们也很好奇，新来的女生到底能考多少分，她到底是真厉害，还是装厉害。

    物理老师站在讲台上看着林彭彭的答案，眉头渐渐皱了起来。

    两分钟后，物理老师双手撑在讲台上，抬头看着同学们说道：“我们班又多了一个满分。”

    全班同学听后一片哗然，看起来像个社会小妹，居然还有和莫然一样的实力！这也太强了吧！

    此时的莫然都愣了一下，小看了这个转校生。

    凉倩听后拇指按压着食指，看着自己的试卷，那个新来的女生这么短的时间就做完了，感觉都和莫然的时间差不多，还能考100分！

    自己都认真检查了一遍，都错了一道题，扣了5分。

    然而萧凡感觉自己大动脉又被割了一刀，万万没想到背后的社会小妹真考了100分！

    肯定是作弊的！这怎么可能！

    物理老师笑着看向林彭彭问道：“这位同学，你叫什么名字？”

    “我叫林彭彭。”

    “林彭彭同学，你是如何做到满分的？能和同学们分享一下吗？”

    林彭彭淡然一笑：“这很难吗？下次考试能不能难一点？让我能动动脑子。”

    全班同学：“……”

    物理老师干笑一声，这个女生不像莫然那样谦虚，很高调。

    但她确实有高调的资本。

    然而林彭彭的话落在凉倩和萧凡耳中，那就变味了。

    似乎在说，你们都没脑子，这样的题目都没100分。

