    黑杜维的智慧，并不亚于杜维。

    因为它和杜维的联系中断，并没有那么久远。

    所以它算计杜维。

    它也知道杜维究竟想做什么。

    当然……

    这是相互算计。

    智商高的人玩手段，基本都是脏的。

    ……

    另一边。

    杜维也已经回到了家里。

    他对信封很放心。

    就连他都扛不住信封喋喋不休的洗脑。

    更何况黑杜维了。

    当初，杜维不也是因为这样那样的原因，没有第一时间弄死信封，结果使得信封逐渐舔出了头。

    恰巧。

    黑杜维现在的情况和杜维当时如初一辙。

    它早晚也会中招。

    只是，信封永远不会背叛杜维。

    这是规则。

    此时，杜维又想到了汤姆那边的情况。

    他今天带着莱恩还有托尼神父去找建筑工司，也不知道情况如何。

    要是进展快的话。

    自己就早点回教会那边，研究一下那石棺。

    拿出手机，拨打电话。

    嘟……

    不一会儿的功夫。

    汤姆便接通了电话：“喂，好兄弟。”

    杜维淡淡道：“我托你办的事怎么样了？”

    汤姆说：“放心啦，我已经找到合适的建筑公司了，人现在就在希尔精神病医院做规划，毕竟这里的坍塌房屋还得处理掉，等完事以后就可以着手重建。”

    杜维嗯了一声，笑道：“我还以为要拖一段时间，没想到竟然这么快。”

    汤姆笑呵呵的说：“本来不可能这么快的，不过这家建筑公司上个月刚被我查过偷税漏税的事，你懂的，所以他们答应的很痛快。”

    在西方，偷税漏税是很严重的事。

    但像汤姆这种做没节操的警察也更多，互相遮掩，睁一只眼闭一只眼很正常。

    西方的空气并不怎么清新。

    杜维思忖了一下。

    就说：“既然进展顺利的话，什么时候打款？”

    汤姆似乎很惊讶：“你那么着急打款做什么？是要离开纽约？”

    杜维沉声道：“是的，我得回一趟教会，而且到月底也没两天了，那边还有一些事要处理。”

    汤姆十分了然，就回答：“行，我和这边的人商量一下，明天就开始启动项目。”

    ……

    在希尔精神病医院旧址。

    汤姆此时正靠着车，挂断了电话。

    他看向几个戴着安全帽，穿着西装，正冲那些倒塌的建筑指指点点的白人。

    那些人是他找来的。

    一旁。

    站着的托尼神父好奇的问道：“汤姆，听你的意思，杜维又要走？”

    “是啊，他天天都在忙，这不是很正常的事吗？”

    汤姆点了根烟。

    托尼神父有些无奈的说：“他一定是又要和恶灵做斗争，按照他这个忙法，我怀疑他早晚要猝死。”

    汤姆撇嘴说：“我早就提醒过他了，不过没什么用，一个男人，说戒烟就戒烟，说抽烟就抽烟，一辈子连红灯区都没去过，这种人对别人狠，对自己更狠。”

    正在两人攀谈时。

    莱恩从希尔精神病医院跑了过来。

    手里还拎着个箱子，满脸的兴奋。

    “嘿，汤姆，托尼神父，看看我找到了什么宝贝！”

    “一个纯银的箱子，肯定很值钱。”

    汤姆抽着烟，瞪大了眼睛。

    他仔细一瞅，那箱子还真是银制的，而且上面还有很多教会风格的天使浮雕，以及十字架图案。

    “这该不会是教会的东西吧？”

    旁边的托尼神父闻言，推了推鼻梁的眼睛。

    然后，他脸都绿了：“fuck！莱恩你从什么地方翻出来的，这好像是当初詹姆斯他们用来关押诅咒媒介的那个箱子。”

    莱恩挠了挠头：“啥？我就在钟塔里找的啊，这玩意不值钱吗？”

    托尼神父黑着脸，赶忙冲上去把那箱子给夺了过来。

    这里面放着的，可是修女的脑袋。

    不过，当时钟塔倒塌，詹姆斯他们没机会将其带出来。

    本以为这玩意要被长埋地底，因此托尼神父都忘记了。

    没曾想，竟然被莱恩给挖了出来。

    教会对这玩意忌讳莫深。

    能封印住，不再有任何接触是再好不过。

    莱恩却很不解的说：“托尼神父，你还没回答我的问题呢？这玩意究竟值钱不值钱？我寻思着打开看看呢。”

    托尼神父拿着那箱子，黑着脸说：“不值钱，你就算卖掉，也没人会买，而且这里面的东西很诡异，我们现在就带回去，让杜维先生看看怎么处理。”

    莱恩哦了一声：“不值钱啊，那算了，我还想发财呢。”

    说完。

    他又哎了一声：“等等，你们的意思是，主任喜欢这种东西？”

    汤姆嫌弃的盯着那个箱子，插嘴道：“他何止是喜欢，天天恨不得和这些玩意打交道。”

    托尼神父也点点头。

    莱恩若有所思。

    他皱着眉，抬起头看着天空。

    一双蓝色的眼睛里满是茫然和思索之色。

    “不知道为什么，我总感觉箱子里的东西，我以前好像见过，而且我应该有很多这种东西。”

    曾经的莱恩·哈梅尔，的确没少收集这类东西。

    甚至连古董钟表，也都是他曾经的收藏品。

    只是没什么人知道，当初的莱恩·哈梅尔，收集这些东西的目的。

    托尼神父只当莱恩在说胡话。

    “你别瞎吹牛，我们赶紧回去，这玩意还挺危险的，还好莱恩你发现的早，要是真让人挖出来，弄开箱子，说不定诅咒又会跑出来。”

    托尼神父拉着汤姆就上了车。

    而莱恩坐在后座，一脸的狐疑。

    他心中暗忖着：“我总感觉我以前有很多这种玩意，而且我当时好像准备把这些东西放在什么地方，那地方好像有什么重要的东西。”

    “但为什么我想不起来了呢？”

    “我只记得，那地方好像在地底下，但在那呢？”

    汤姆开着车。

    他看到后座的莱恩一直表现的很反常，像是忧心忡忡的样子。

    便说：“莱恩，你不要怕，杜维既然在纽约，就算这箱子里的东西跑出来，也肯定闹不出什么乱子。”

    莱恩被打乱了思绪。

    转眼间就把刚刚想的事给抛在了脑后。

    他一脸认真的看着汤姆说：“汤姆哥，我不怕，你可比主任要牛逼多了，主任杀这些鬼玩意，都得很费劲，而你光打炮就能打死它们，有你在我很安心。”

