    李源鸣次日又找到薛进安，询问无望南域原来是不是有一剑宗，得到答案也是被人给灭了，无望南域剑宗具体位置在望槐府千锤山，既然答应诸葛放前辈交代之事就一定要去完成，不管现废墟还是怎样先去查探清楚，也好给前辈一个交代。

    原药王谷创始人之一王遇春被郡王府给捉拿去千元郡了，这个郡王府和郡王室又是个什么关系？最近太忙了，李源鸣都忘记问傅波关于这两者之间关系了，看来要好好做下计划才行，要不然被这些事情搞乱头脑，都不知道从那里开始。

    李源鸣，千翎羽，郑绮雯三人商议后决定，既然现在薛进安等人也恢复伤势，外加五名皇境武者镇守武道学府，武道学府也会慢慢恢复正常，最终决定和李源鸣一起回域主府，处理好相关事项后，回趟无忧城，最后再经望愧府，查探下原剑宗，最后去千元郡。

    三人回到域主府后，李源鸣派人让傅波过来。

    “少主，您回来了，不知有何事召见属下？”傅波行礼道，又看看了李源鸣身后的二位如花似玉的姑娘不解道。

    “太忙了，把一件事给忘记了，想向你求证一下，你先坐下。”李源鸣顿了下又道：“千元郡郡王府和郡王室是什么关系？”

    “郡王府是原退位后的郡王安度余生之地，郡王室是现任郡王所在地；郡王府是那些还想发挥余热的郡王舞台，但他们不是很团结，个个都想做首领，所以在千元郡影响力只排在中等而已，但也不敢太嚣张，否则会引起现任郡王猜疑，退位后的郡王还是要归现郡王统领，否则会被灭杀。”傅波道。

    “傅总管，你知道雷元庆吗？”李源鸣端起茶杯随意问道。

    “雷元庆之前是现任郡王有力竞争者，当时他呼声很高，不知怎么回事，突然消失在千元郡，还听说其被灭族。”傅波如实道。

    “有没有听到什么小道消息关于这雷元庆是如何消失的？”

    “属下当时还没有进郡王府，有传言是被仇家所弑，又有传言是被现任郡王所杀；属下觉得成王败寇，谁当王不是踩着万具枯骨起来的，历史都是由成功人叙写。”傅波也没觉得这是多大事情道。

    “郡王不是终身制吗？为什么五十年或一百年要重新选定？”李源鸣对这郡王制度非常不解。

    “少主，您不知道千元郡势力之间残酷斗争，如果不是因为祖上传下这选举制度，千元郡可能天天都在争斗中，那里还能有现在这样的繁荣景象。”傅波感叹道。

    “你的意思是现任郡王如果被其他人灭杀，正是其他势力乐于所见？看来这千元郡还学会联纵制衡术。”

    “那肯定了，如果不是被千元郡势力灭杀，正对他们味口，家族势力缩短五十至一百年做郡王谁不想？”傅波接着又道：“但是千元郡势力发展以后形成一个不成文规矩，不管现任郡王被内部还是外部人灭杀，大家都会团结起来，集合力量把这杀人者给灭了，再谈下一个该谁当郡王，所以这几千年来，千元郡一片繁荣昌盛。”

    “但是有一种情况例外，那就是现任郡王在千元郡在外被人灭杀，千元郡势力不会联合灭杀。”傅波又道。

    “傅总管，那雷元庆家族实力原来在千元郡属于什么水平？”李源鸣问道。

    “也是中上，但是千元郡还有几个中上势力例外，他们不做郡王，但是谁做郡王必须得到他们三宗认可。”

    “还有这样的规定？”李源鸣觉得这好有意思了。

    “剑宗、擎天宗、千寻宗，这三家宗门实力在千元郡数一数二，但是有抵抗就有反抗，经过几千年发展后，那家势力也不想自己势力好不容易有个代表出来准备作郡王一下被三家给否定的事情发生，大家表面和气生财，背地里早想把这三家给灭掉，他们也时刻在危险中，所以近几百来，很少投反对票。”

    “哦，经过傅总管这一说，我好像对千元郡势力之间有个大概了解，多谢傅总管。”李源鸣随意道。

    “少主，言重了，属下为少主排忧解难那是应该的，这俩位姑娘是？”傅波终于把心中疑惑给问出来了。

    “她俩是我夫人。”李源鸣臭美道。

    “恭喜少主，贺喜少主。”

    “昨夜洪先生，青统领，几人还讲如果少主回来，好好和少主喝一次酒，谈谈下武道，不知少主意下如何？”傅波期待道。

    “既然你们这么有兴趣，那就明晚吧。”李源鸣也想着和众人把酒言欢，可能此次离开也不是一时半会能回来的。

    “谢少主，属下这就把消息告诉他们。”傅波道谢完刚要退出，又被李源鸣喊住：“让胡旭升派人把五大将领也请来一起喝酒。”

    “是。”

    “臭小子，越来越牛了，现在这些人的修为我都看不透了。”郑绮雯在那挪揶道。“看不透很正常，你看得透翎羽修为吗？她照样还不是你好姐妹。”李源鸣笑着又道：“他们以前也是要灭杀我的，后来被我降服了，我觉得实力在前，真心在后。”

    “翎羽姐，这小子意思是以后他实力比你强了，让你无条对他好。”郑绮雯在那拱火道。

    “他敢，要不我俩现在揍他了一顿？”千翎羽会意道。

    “好的，我打不过他，你先把他打趴下，然后我再揍他。”郑绮雯挽着衣袖，作势力要揍李源鸣道。

    “好了，你揍他吧，姐姐已经把他困住了。”千翎羽随口道。

    “真的？”郑绮雯推了推坐着的李源鸣，发现这小子张口讲不出话，好像距离很近又似很远。

    郑绮雯挥舞着粉拳，往李源鸣身上像雨点样招呼，捶得正欢，后又觉得没有意思，打一个不还手的人没有劲，让千翎羽收回禁制。

    “你这丫头还真的捶我呀。”被松开禁制的李源鸣一把抓住郑绮雯往怀里拽，拍打她的屁屁，又伸手把看热闹的千翎羽拽过来。

    露出邪邪的笑容道：“让你俩捉弄我。”来个猪拱白菜把俩女收拾得服服帖帖，然后再放开二人，道：“走，本少主带二位美人去看看这琉璃城风景。”

    “你这臭流氓，二登子，谁稀罕你带？”郑绮雯满面羞红娇喝道，与千翎羽相互相整理着衣衫，后脚跟着这家伙出了书房。

    次日入夜，域主大院热闹非凡，李源鸣亲自参与做起了烤烤盛宴，众人乐于其中，莫幻莫五人那见过这种场面，在他们印象里，域主在的时候一定是大家严肃万分，尽管心中不服气，但脸上还是表现出诚服之色。

    可现在这年轻域主那有域主形象，竟然和大家一起烧烤一起喝酒，没有半点域主形象，而那些比他们修为境界还高的前辈，好像从内心透着欢乐，没有半点作假之色，而自己的侍卫统领竟然也叫那小子少主了。

    五人有点难以理解，虽然五人对这小子学识佩服极致，但还没有彻底从内心诚服他，所以很难做出和他们一样的动作。

    “莫将军，吴将军，付将军，王将军，王将军，大家都过来欢乐欢乐，那日我好像听到有人要割莫将军那二颗荔枝下酒来的？”李源鸣在那大笑道。

    “少主，你讲莫将军那二颗荔枝也可以取下来作下酒菜？”青元格也大笑着附合道。

    “想不到少主口味也不轻呀。”傅波也在那拱火大笑道。

    其他人在那附合道，让莫幻英老脸尴尬不已。

    “大家别再取笑莫将军了，小心他以后蹲着尿尿就怪你们了。”付雄伟也被众人给带偏了，明明那日就是他讲的。

    “莫将军，别见怪，大家都习惯了，既然都是武道中人，粗鲁一点我也没觉得有什么不妥。”李源鸣给莫幻英解围道。

    “大家都是武道中人，因青统领等人提议，今夜搞个武道交流，我就想起五位将军，你们都是无望南域的顶梁柱，缺少你们的参与一切都是空谈，所以我让胡旭升总管派人请你五位前来。”李源鸣道出为什么要他们来此原因。

    “多谢域主对我们五人的常识。”莫幻英五人恭敬行礼道。

    “五位将军太客气了，现在是私下时间，不要如此客气，趁今日大家如此有雅兴，在座的每人都要上去阐述自己对武道的见解或者把自己的绝招给亮出来，再一一讲解。”李源鸣对着围成一圈的众人道。

    “既然少主讲了是武道交流，那我先来说说自己的见解何为武道。”青元格站起来，移步至圈中道。

    “我之前以暗杀为主，对武道理解为：为达目的不惜一切代价。我修炼的武技都是以速度为主，我对空间与时间特别在意，所以我参悟了这二种法则。”

    青元格站在场上手中剑尖突然一晃，大家还没有见其动，十丈外棵树传来‘波’到的一声，大家扭头过去一看，那棵树已经有一剑洞。

    “兄弟们，青元格献丑了，此招叫：‘暗飞杀’。”青元格抱拳环绕一圈，然后下去。

    大家纷纷鼓起掌来，都被这一招折服。

    坐在李源鸣身边的郑绮雯拍掌拍得最凶，暗道：“如果我会这一招就好了。”

    “青兄弟刚才也表演了绝招，那兄弟我也不藏着了，我对武道见解：以心致道，所向无敌；我是一体修，崇向近距离格斗，总想一拳就把敌人打倒，所以我参透三种法则，时间、空间和土法则，我的最强绝招是：震天响。”傅波道完站定，右手握拳猛一击向上空，“砰”的一声，一道震耳欲聋声音响起，仿佛地上的可用之力都被他一下吸收，四周空间被他层层折叠，连人带物往中间凝聚而来。

    李源鸣一把拉住前冲的郑绮雯，正想出手阻拦傅波，千翎羽信手一挥，立刻破了傅波空间法则，恢复之前一切，而那五位将军刚被那空间之术拖离原位，尴尬的站在那里。

    “请少主恕罪，各位兄弟不好意思，刚才只想施展拳技，太过投入了。”傅波尴尬的站在那里向众人表示歉意。

    “无妨，如果下次我们正在食饭，你就不要再施展这招了，否则大家没有饭食，那可是要找你麻烦了。”李源鸣哈哈大笑道，一手放下郑绮雯，拍了拍她肩。

    ……

    像洪天柱，胡旭升，童安林见到这俩家伙都有自己骇世之绝学，他们只表示对武道的理解，对绝招那可拿不出手。

    莫道幻五人刚才被这傅波这一吓，心神好久都没有恢复下来，当轮到他们时，每人只是上去阐述武道与对战杀敌之间联系，让大家耳目一新，感觉五人也确实有实料，轮到千翎羽时，她本来不想上去的，但见李源鸣那期待的眼神，也不好意思拒绝，拎着裙摆走向场中。

    “武道就是本心本意，意念坚定。我修炼五种法则：时间，空间，土，光，力，我的绝招是：一念折百花 。”

    千翎羽玉手轻轻一挥，十丈外的十来棵树，全部轰的一声拦腰齐断，轰隆倒下，众人吓得赶紧站起来，还以为发生什么事情了。

    李源鸣上前也拍了拍千翎羽肩膀，道：“辛苦了。”

    “大家刚才对武道阐述和施展各自的绝招，让我大开眼界，只是可惜这府内花草树木，被你们无故摧残，它们好伤心呀。我提议下次再举行这样的武道交流要找个空旷之地，要不然看不过瘾。”李源鸣笑道。

    “既然大家也都发表了看法，那我也不好意思闭口不谈，我心中的武道是：突破自我，勇往直前。”

    “我目前正参悟二种法则：时间与空间，不过我学得杂，什么炼器，炼丹，步法，剑法，炼体，阵法都懂一点，和我对战过的都知道，我是综合运用，如果单凭一项武技那绝对不是你们任何一位对手。”

    “我的绝招是：九天一剑。”

    李源鸣站在那好像没有动，手中无剑，右手拿着一根筷子，那只见那筷子瞬息透出剑气，剑气长三尺，随手一挥，十五丈外的假山，“轰”的一声随即被击得粉碎。

    “唉，胡旭升总管，看来又有你忙活了，我们真的是败家仔。”李源鸣叹了口气，看向发呆的胡旭升道。

    “少主，您太客气了，这些都是胡旭升应该做的。”

    “今夜的武道交流非常好，我也从大家施展绝招中，偷窥一二，受益匪浅呀。大家既然是兄弟，是朋友，以后多多交流。”李源鸣举起酒杯邀请众人道。

    莫幻英、付雄伟、吴军、王青城、钟方旗来到李源鸣面前，单膝跪下道：“请少主收下我们五兄弟。”

    李源鸣赶紧放下酒杯，连声道：“五位将军，使不得使不得。”伸手想扶起莫幻英等人时。

    莫幻英等人道：“少主，您今日不收下我们五兄弟，那我们就长跪不起。”

    “各位兄弟，这怎么办呀？五位将军非要让我收他们做兄弟，你们意见呢？”李源鸣看着大家问道。

    “收下他们，收下他们。”众人挥手道。

    “既然大家都同意了，那你们起来吧，以后大家都是好兄弟，都是一家人。”李源鸣伸手扶起五人道。

    “谢少主。”五人还是坚持行完大礼，才站起来。

    “好了，你们兄弟自己把酒言欢吧，我有点醉了，要回去歇息了。”李源鸣扶起那已经醉的郑绮雯和千翎羽回书房了。

    “丫头，你不会喝酒，偏偏喝这么多，受刺激了？”李源鸣没好气道。

    “臭小子，你们这些人的功夫那么厉害是怎么修炼的？”喝了醒酒茶的郑绮雯，抹抹了眼睛道。

    “最厉害的人不是在你身边吗？还要羡慕别人的武技？”李源鸣右手轻抚着郑绮雯那脑袋道。

    “我知道，可也不是一二天就能学会的；翎羽姐，如果银爷升级小塔完成后了，我修为不达到皇境不出来。”郑绮雯拉起千翎羽手道。

    “好的，姐姐帮你提升境界，这需要二年甚至更长时间，可是夫君答应吗？”千翎羽搂着郑绮雯肩膀道。

    “我们这次回望山府把玲儿妹妹接来，让她陪着这小子不就行了。”郑绮雯道。

    “好吧，那我们去歇息了，夫君，你要也早点歇息。”千翎羽扶着郑绮雯往旁边寝室走去道。

    “好的。”

    李源鸣看着这俩美人，心里很无奈，一个要修炼要到皇境后才出来；一个要跑到域外报完家仇才和自己圆房，这不知道猴年马月才尝到鱼腥味。

    “哎，那孙玲儿，现在想起来模样还是不错的，看来以后先和她生一堆娃过过日子。”李源鸣在那自信自语道。

    “臭小子，眼前俩美女不让你碰了，你在这里想起老情人来了？”忽然一道美妙的声音从身后传来。

