    坐在简柒旁边的赵宇赶紧站了起来，笑着开口：“老大，坐这里。”

    众人投去一个赞赏的表情。

    骚年，不错啊！

    唐靳御坐下，简柒伸手夹了一些菜放到唐靳御的餐盘中。

    “唐教官，吃点东西。”

    唐靳御扫了一眼人，眸光淡淡的，他没有说什么，淡定的拿着筷子吃了起来。

    大家能感觉到那种危险的氛围在此刻似乎稍微变得好了一些。

    简直想要和简柒说一声谢谢。

    祁墨偏头看了一眼唐靳御，嘴角微微一扯，接着伸手将餐盘里面的肉给夹着放在了简柒的餐盘中。

    “多吃点，都瘦了。”

    祁墨的声音轻轻的，相当的温柔。

    旁边的人听得清清楚楚，所有人都是一脸惊悚的看向了旁边的唐靳御。

    虽然唐靳御整个人没有什么情绪波动，但是空气中弥漫的那种微弱却又恐怖的氛围，周围温度有着明显的下降。

    好想动手把祁墨给直接扔出去啊！

    唐靳御握着筷子的手用力握紧了几分。

    很快，他整个人便收敛了脸上的表情，淡定而快速的将餐盘里的食物吃完。

    众人动作也是很快吃完走人，就怕等会儿又被殃及。

    虽然此刻看着这一幕他们很激动，八卦心暴涨。

    奈何，现在的唐靳御根本就是惹不起的！

    他们还是躲远一点的比较好。

    珍爱生命，远离现在的唐靳御。

    众人默契十足的快速将餐盘里的食物给结局掉，接着火速离开食堂。

    本来很热闹的食堂，此刻却是只有三个人坐在那里。

    简柒坐在两个男人中间。

    她左右看了看周围，空荡荡的，明显是被唐靳御给吓到了。

    “唐教官，你真的是凶神恶煞，大家都被你给吓走了！”简柒忍不住吐槽。

    唐靳御偏头，凉飕飕的看了人一眼。

    “凶神恶煞？”四个字，冷到极致。

    “唐少爷，说你凶神恶煞，你这是准备咬人？”祁墨淡定问。

    唐靳御偏头看着这两人，冷哼一声，端着餐盘离开。

    简柒：“……”

    这是生气了？

    “哥，你低调点。”简柒侧头小声对着祁墨开口：“你看，人都被你给得罪跑了。”

    “我也不知道什么时候他变得这么傲娇又玻璃心了。”祁墨道。

    祁墨声音不大不小，唐靳御刚好听到。

    深呼吸了一口气，唐靳御转身对着祁墨开口：“祁墨，你给老子出来！”

    特么的，忍你很久了！

    祁墨挑眉，直接站了起来，端着餐盘过去放好，接着跟着人走了出去。

    简柒嘴角一抽，这是要干嘛？

    两个人要单挑吗？

    简柒咧嘴，很是兴奋。

    倒是想要看看这两个男人到底谁厉害！

    虽然说之前有较量过，可是明显，这一次，简柒更兴奋。

    飞快的追了出去，简柒就看到那两个男人动作快速的朝着外面走。

    不在训练场打斗吗？

    简柒动作快步追上，却见两个人已经是出了部队大门，她要追出去，被人直接拦住。

    “柒姐，老大吩咐，你们所有人都不能出去。”守卫士兵笑着开口。

    简柒挑眉，我们？

    偏头，看着被拦住的闪电几人，她嘴角扯了扯，这群八卦的男人啊！

