    顿时引来了众人的惊叹

    “是鼎炉青鹰！”

    “鼎炉排行榜第十的青鹰，今日一见果然名不虚传。”

    “天啊，也太厉害了。估计这次的第一是南盈的了。”

    而南槐在挑拣完丹药之后，也开始坐在原地打坐炼药。

    他的灵气非常的古怪，是一股灰色的气体，压根不属于这五行之中的任何一种元素。

    有人疑惑

    “他这是什么灵气？怎么从来没见过？”

    “不知道，何止是灵气没见过，就连他手里的鼎炉也从没见过。这是鼎炉吗？好像，好像头盖骨啊。”

    说着的时候，有人打了一个寒颤。

    便见到那个鼎炉，是一种灰黑色状，顶部非常圆滑光洁，呈现一个圆形，再加上中间一个凹进去的洞，越看越像是个头盖骨头。

    看上去有些让人觉得瘆得慌。

    有人在盯了一会儿这头盖骨之后，惊讶一瞬

    “这是不是，鼎炉排名第二的骸骨鼎炉？”

    “什么？骸骨鼎炉？”

    “对，对，你这么一说，我想起来之前在《鼎炉图鉴》上看到的图画了，确实是这个样子。”

    “不过，不是听说骸骨炼药，以剧毒闻名天下吗？他不会炼出个毒丹吧？”

    “天啊，今年这次的比赛，真的是新生炼药吗？这就算是老生来了，也就只有被动挨打的下场吧？”

    有人忍不住叹气，开始心疼跟南家兄妹遇到的其他人。

    “这也太惨了，真是完虐啊。”

    “其他人可怎么办？还有活路吗？”

    “这不就是药王谷家族内斗吗？”

    “啧啧啧，不忍直视。”

    高台上的药王谷派来的人，在听到这话的时候，自然是高兴的。

    毕竟这比赛在他眼里，就是宣扬药王谷医术高超的时候。

    下面的人讨论的激烈，上面炼药之人大都已经完成了一半了。

    然而，苏叶这边，药材一样还没扔进去。

    又过了一会儿，别人的药材都已经进了鼎炉，炼药到了白热化的阶段，苏叶这边，还在热鼎炉。

    有老师沉吟一声

    “这位苏叶，怎么迟迟不肯炼药？时间是不是太久了些？若是因此超时，可就不好了。”

    老家主望着，一眼不发。

    因为他也不知道他孙女在干什么。

    毕竟这玄武药鼎他又不曾契约过，哪里知道这个。

    等了又等，等到其中一名学生开始进入收尾工作了，苏叶这里，终于有了变化。

    一个淡金色的六棱形状出现在了鼎炉上。

    跟着，药材一一被扔进鼎炉。

    唰的一下，老师们齐刷刷的站起身来

    “那是，玄武药鼎？？”

    就算是向来不动如山的白院长，都忍不住惊讶起来。

    “竟是被这丫头契约了？”

    杨老家主忍不住挺了挺腰板，还有种很骄傲的样子。

    跟着，他冷哼一声

    “就是不知道药王谷教出来的人厉害，还是我孙女厉害。”

    那股子小孩童斗气的话，引得众人皆是一惊。

    什么？

    苏叶是杨老的孙女？

    白院长也是愣了一下。

    忍不住的，多看了苏叶两眼。

    药王谷派来的人眼神难明情绪，早已经哑了声。

