    第14章 取舍之道人心在

    回到住处，心思还是未定，毕竟欲承其重，必受其难。还不知道等待自己的是什么。

    休息一夜后去大殿找师傅问问，三个漂浮大陆到底什么意思？

    还没等开口师傅便开始为他讲述道：“上古年间圣人为了打破这一方天地枷锁，攻击天道。余波把月亮打爆了，后来诸位圣人有感地界没有黑夜之苦，便拿月亮碎片加上其他星球捕捉过来的精华，凝结三块大陆，为了防止修行之人懈怠，便故意安排敌对势力共同驻扎”。

    “没有压力就没有动力。为了让修行之人不懈怠才这样安排的”。

    “此话入得你耳，止于你心，不得外传”。

    方赫问道：“师傅这个是啥？自己飞到我手中的”，拿出那个小鼎，给师傅看。

    万象圣人说道：“此物乃是上古年间鬼圣使用的鬼王鼎，作用是战斗时候只要对方放出飞剑等兵器，不是拿在手中的，便会被收进鼎里，所以又有集兵鼎之说，最利于争斗”。

    方赫连忙说道：“那师傅能帮我把他送给大师兄吗，他在前方驻守最需要此物”。

    万象圣人皱了皱眉说道：“你可想好了，此物位数先天，是不可多得的先天至宝。亦可镇压气运”。

    方赫坚定的说：“宝物再好也得放在对的人身上，我在后方享受安宁与修行，用不到，自然就该用在战场上，助大师兄一臂之力。还有师傅不要告诉他是我给他的，让他安心收下”。

    师傅说道：“善”。

    师傅面带微笑的看着方赫说道：“懂得取舍，果然没有看错你”。

    说完接过小鼎，对着空中一扔，圣人之力不可思议，正在城墙上巡逻的大师兄，面前就浮现一鼎，师傅的话也是同步跟道：“收下吧，此物助你驻守”。

    大师兄躬身对着宗门，“谢师傅”。内心狂喜不已，师傅赏赐法器了还是先天至宝，赶紧认主去，告了个假，在众人极度羡慕的目光中，回到驻地开始闭关炼化。毕竟是圣人所赐，就是有歪心思的人也不敢打鼎的主意。

    方赫继续拿出小塔给师傅看。

    师傅更是满意的笑道：“此物乃是苍月圣人之物，有镇压气运之功效，即可放出去困敌，又可以有助修行。

    想到没有气运之物镇压的截教，便心生一念，“师傅此物给你吧。说完方赫就要断开与此塔的联系”。

    “不可”，师傅制止到，“此物对我已经无用”。

    “我们不需要镇压气运吗”？方赫问道：

    万象圣人说道：“你太小看师傅了，师傅自有阴阳大磨，乃是为师成道至宝。可镇压气运，收徒又不多，够了”。

    “你且努力修行，你现在的修为放在金仙遍地走的仙界还是太低了，所以此物你用最合适”。

    方赫说道：“好的，师傅那我退下了”。

    回到住处，褪去鞋袜坐在凝心草蒲团上，开始研究小塔，看看能否带来修为速度提升。凝神看着元婴抱着塔依依不舍的样子，只觉得可笑。

    驱使元婴放手，小塔一个跳跃身边，“可把我憋坏了，几十万年了”，直见小塔在房间里乱飞，方赫笑道：“你出去转转吧”，放开禁制，小塔兴奋的飞了出去，几个时辰后，回来郁闷着，方赫问道：“发生了什么事”？

    小塔委屈的说道：“本来在山中转的很开心，结果被一个巴掌打了回来，感觉到圣人气息，也不敢出去了”。

    方赫暗笑想到，估计是师傅，看塔太顽皮，教训下。毕竟圣人场所，有规矩是应该的。

    说道：“要不你在缩小点，也好方便我带你出来玩”。

    “好吧”，小塔继续缩小，直接落在青莲冠的中间，漏出胖嘟嘟的小脸，撅起小嘴嫌弃的说道：“这个垃圾法宝勉强当我的座位吧”。

    方赫跳出元婴看着塔灵问道：“如何加速增加修炼为”？

    小塔灵又嫌弃的看着他，“不是给你了吗？你也不用”。方赫讪讪一笑拿出涤神泉问道“如何使用”？小塔嫌弃的看着方赫说道“喝啊。元婴喝或者元婴沐浴，针对神魂的。来吧入塔服用吧，我在开启时间加速功能，在塔里修炼一千年现实过去一年而已”。

    方赫闻言不疑有他，直接让塔变大，进入其中，元婴直接进入那个上次幻境中进入的洞中，直接跳进涤神泉，瞬间宛如进入母体般的温暖，萦绕神魂之上。渐渐的沉醉其中，不知时间过去多久，一种饱胀感把方赫从沉醉中唤醒。

    伸个懒腰，感觉不对原来的婴儿状的小胳膊小腿，已经宛如成年了。方赫马上看向水池，果然元婴已经长到成人大小了。

    欣喜的让元婴进入身体，炼虚合道中的合体境界竟然成了，简直不可思议。就这么别人几百年才能到达的境界竟然睡一觉就有了。真是捡到宝了，出离小塔，已经能感觉即将天劫加身的征兆了。

    虽然心中惊喜，但是还没有此事经验，急忙去找二师兄问问。却被道童告示二师兄在炼器，哎目前只有二师兄和师傅在了，本想着问师兄更能明白如何渡劫的，毕竟师傅是圣人，也不知什么时候成圣的，万一时间久远记不清楚。

    看来只能去问师傅了，带着天劫的威胁，立马火速赶往师傅处。还没到大殿门口，只听见师傅说了句：“我弟子不当有天劫”，言出法随，只见天劫竟然消失了，笼罩在方赫心里，带来威胁的天劫竟然就那么消失了？方赫带着疑惑进入大殿，顺便问下，没有天劫会不会渡劫期有问题？

    师傅，刚叫到还没有开口问，师傅就说到：“上古年间修行根本没有天劫，后来修行的人多了便有了天劫制约人数，你为我的弟子，自然不需要渡劫，已经是渡劫期了只待巩固修为进入大乘期就好，你入塔修行虽然进步甚快，但是心境跟不上了，进入你手中的权杖感受下分魂的经历吧，毕竟他在里面已经过了好几世了。顺便你也可以感受下魔法之路”。

    方赫恭敬的说道：“是，师傅，徒儿退下了。躬身而出”。

    回到住处，拿出权杖，神识进入其中立马感受到分魂的情况。

    一个哥特式建筑的尖顶下有着6个彩色玻璃窗户里，一个叫洛奇的老爷爷抬起头，注视着跨越时空而来的方赫，亲切感悠然而生。化为一道青烟融入方赫的神魂，分裂的神魂瞬间充盈幸福的喜悦，好像慈母盼到了归家的游子般的。

    (本章完)

