    林泽县城上空，一片如同鸡蛋壳般的淡青色光罩浮现，将黑鹰拦在了外面。

    林泽县的县尊，是一位梳着发髻，面容清癯的老道。

    老道腾空而起，在护城大阵内，有些警惕的打量着黑鹰背上的肖执与阳旭。

    当肖执与阳旭，取出了象征身份的玉牌，验证无误之后，老道的表情这才缓和了下来，撤去了林泽县城的护城大阵。

    只有肖执一人入城，很快就在约定好的地点，找到了众生军那名幸存下来的夺宝小队队员。

    这人名叫袁柏，是一名敏捷路线的先天中段武者。

    昨日，金身果树旁，那头虎类妖兽清场，大肆杀戮，众生军的这一支夺宝小队几乎全灭，只有他一人侥幸逃生。

    他被伤到的是他的一条左臂，哪怕一日时间过去了，他的这条左臂依旧软趴趴的垂着，抬不起来。

    也亏伤到的只是左臂，若是一条腿的话，昨天他也逃不掉，也得交代在那里。

    “这边。”黑鹰背上，袁柏站在巨大黑鹰背上，用他那只完好的手臂，为肖执他们指路。

    他这还是第一次乘骑妖禽，先天武者又不具备飞天的能力，因此，站在黑鹰背上的他，浑身都绷紧了，显得有些紧张，生怕自己会掉下去。

    肖执就站在他身旁，伸出一只手扶着他，笑着道：“不用紧张，习惯一下就好了，放心，有我在，摔不死你的。”

    黑鹰飞了一阵之后，袁柏总算是不那么紧张了，绷紧着的身体，慢慢放松了下来。

    肖执开始询问起了昨天时，金身果树那边的情况，他的专属通讯员刘霁毕竟不是当事人，所得到的资料有限，很多细节都不知道。

    他想听听当事人是怎么说的。

    一说到昨天那一战，袁柏便一脸的心有余悸。

    “那头虎类大妖，很强，非常强，当时，金身果树附近，除了我们这一支夺宝小队之外，其实还有好几只妖兽存在，人类也有一些，有玩家，也有原住民，这些原住民实力都不弱，也都是先天境武者。

    当时守在金身果树旁的，是两只头上长角，像狼一样的妖兽，实力极强，有其它妖兽曾挑衅过它们，都被它们给扑杀了，队长判断，这两头角狼妖兽，强的那头实力堪比先天极限武者，稍弱的那头，也有着先天高段的实力。

    可这两头强大的角狼妖兽，在那头虎类大妖面前，却是表现得不堪一击，很快就被咬死了，我们意识到不妙……”

    肖执挑了挑眉，打断他道：“很快，有多快？”

    袁柏道：“那头强大些的角狼妖兽，倒还抵抗了几下，才被大妖咬死，那头稍弱的角狼妖兽，一下都没抵抗，就被大妖给咬掉了脑袋。”

    肖执闻言，与阳旭对视了一眼，却是稍稍松了一口气。

    对于那头虎类大妖的实力，他心里已经大致有数了。

    很强，但尚在他可以对付的范围内。

    先天极限，若是战斗天赋强大，保命能力强大的话，还是可以在筑基初期，甚至是筑基中期手中，稍微做一些抵抗的，不至于被瞬间秒杀。

    可若是对上了筑基后期，两者之间的实力差距实在是太大了，估计一个照面，就会被瞬间秒杀。

    而那头实力堪比先天极限武者的角狼妖兽，却是在虎类大妖的面前，勉强抵挡了几下，这便意味着，这头嚣张的虎类大妖，要么是筑基初期，要么是筑基中期，是筑基后期大妖的可能性并不大。

    林泽县城距离金身果树所在的那片山林，并不算遥远。

    半刻钟之后。

    “在那，就在那个地方。”站在黑鹰背上的袁柏，伸出完好的右臂，指向了右前方的一片山林。

    不用肖执开口，黑鹰便展翅，向着那片山林飞了过去。

    当距离那片山林还剩下不到百丈距离时，一声虎啸自山林之中传来，震动山野。

    下一秒，一头身形超过了三丈的斑斓猛虎，自密林之中腾空而起，带起一阵恶风，飞扑向了天空中的黑鹰。

    袁柏说得没错，这头虎类大妖果然够嚣张，他们还没去找它麻烦呢，它好好的金身果树不去守着，竟然主动送上门来了。

    真当大妖就可以为所欲为了？

    ‘既如此，那也不必再等了，直接将它解决掉吧。’肖执眯了眯眼，心中有了决定。

    虎类大妖刚一腾空，黑鹰直接被吓得炸毛了，尖声叫着，扭头就想要逃跑。

    阳旭一巴掌拍在了它的鹰脑袋上，喝道：“没出息的东西，你再这样，信不信我弄死你！”

    黑鹰被打得身体一颤，扭头惊惧的看了阳旭一眼，倒是不再想着逃走了。

    教训完了座下黑鹰之后，阳旭从黑鹰背上一跃而起，杀向了迎面而来的斑斓猛虎。

    一人一虎在半空中交战在了一起。

    灰黑色雾气与金色雾气，在半空中交织碰撞在了一起。

    肖执取出了寒霜刀，正准备参战，阳旭的声音传了过来：“不用你出手，对付它，我一个就够了！”

    哪怕死了一次，成为了尸妖，阳旭的好胜心，依旧很强。

    肖执闻言，也不急着出手了，他使用出了‘天眼’神通，一双眼睛散发微光，看向了虎类大妖之前腾空而起的那片山林。

    金身果树，他看到了。

    这是一株枝叶碧绿，高只有丈余的小树，在高树遍地的山林之中，看着并不起眼。

    真正吸引人眼球的，是金身果树上，那十余枚芒果一样的金身果。

    他几天前，就曾看过金身果树的照片，那时候，金身果树上的这些金身果，还是青色的，透着微黄。

    到了现在，金身果的果实上，大部分已经成了金色，只有少部分是青色了。

    由此可以看出，这金身果，距离成熟已经不远了。

    通过‘天眼’神通，肖执还观察到了，金身果树周围，并没有妖兽与人类存在，倒是散落着一些带着血腥的兽类骸骨，以及兽皮，兽角之类的东西。

    “去，飞到那边去。”肖执一指金身果树所在的那片密林，吩咐道。

    黑鹰叫了一声，扑扇着翅膀，自高空中俯冲而下。