    早上七点四十，学校食堂。

    季末坐在饭桌旁，一边美滋滋的吃着豆浆油条，一边打量着其他三个霜打的茄子。

    呸！真特么给男人丢脸！三个大男人让两个小姐姐给折磨成这样！

    季末感觉自己和他们三个坐在同一张桌子吃饭，就是对他莫大的羞辱。

    不过他并没有出声嘲讽这三个蔫茄子，毕竟他还没有头铁到认为自己可以一个打三个。

    “哎！兄弟们，老哥我觉得我已经找到人生的方向了。”这时刚才还一副西子捧心表情的陆之昂，突然跟打了鸡血似的一脸激情四射的对几人说到。

    三人抬起头一齐看向了陆之昂，这是又犯病了？

    “我说你们几个狗东西那是什么眼神，老子跟你们说，老哥我已经找到了命中注定的那个她了。”陆之昂一脸郑重其事的说到。

    季末：“哪找的？足疗店？洗浴中心？夜总会？”

    陆之昂：“老二你要是不会说话就少说点，小心哪天被人打断狗腿。”

    季末：“狗东西说谁？”

    陆之昂：“狗东西说……你牛笔！老子不和你说了行吧。老哥我就和你们明说了吧，就昨天咱们吃饭，柳学姐带来的那个叫蒋欣欣的学姐，我钟意她。”

    李明轩：“老大这已经是你这一个多月来钟意的第九个对象了。”

    陆之昂：“但是这个不一样，这个老哥我已经钟意过不止一次了。还记得上次的迎新晚会吗？她就是那个穿天蓝色晚礼服的那个主持人，哎对了老二，我上次不是还和你说过么，我要娶她进我家门。”

    季末：“所以呢？”

    陆之昂：“所以老哥我准备要追她了。”

    季末：“怎么追？给自己插俩鸡毛掸子，一边扑腾着，一边追？”

    陆之昂：“……”

    老子特么就是嘴贱，没事搭理这犊子玩意干啥！

    陆之昂：“我昨天已经听她说过了，她是学生会文艺部的副部长，所以老哥我决定先进入文艺部卧薪尝胆一下。”

    季末：“卧薪尝胆是要吃翔的，难道老哥你还好这口儿？”

    陆之昂：“算哥求你了行吗？不对，你是我哥，亲哥。亲哥你别说话了，就放老弟一马吧。”

    季末：“行吧，谁让我是个善解人意的大善人呢。”

    难道我现在已经这么厉害了吗？靠舌头就能征服一个男人了？

    季某人觉得他又行了。

    嗯，下次找穆大教授试试去。

    李明轩：“那老大你咋进入文艺部啊，你有啥才艺吗？”

    “那你就小瞧你老哥我了吧，老哥我可是萨克斯八级。”陆之昂一脸得意洋洋的显摆着。

    这时坐在一旁从头到尾没有说过一句话，只是默默吃饭的韩风同学突然一脸惊奇的出声说道：“哇塞！老大你居然还会吹萨克斯啊！我还以为老大你就会吹牛笔呢！”

    陆之昂：“……”

    得，这尼玛又来一个不会说人话的。

    陆之昂听到韩风说的前半句话时，刚想装出一副云淡风轻的模样夸奖一下这个会说话的小老弟，没想到这下半句直接把他给气的岔了气。

    这一个个都是跟谁学的，还有没有一个祖国花朵的正经样子！

    “老四你好好吃你的饭，别乱说话，小心祸从口出！”陆之昂一脸凶神恶煞的对着韩风说到。

    老子收拾不了老二那个狗东西难道还收拾不了你这个小东西吗！

    韩风马上低下头老老实实的继续吃饭。

    哼！又威胁我！看来我的送走狗室友药丸研制实验要早日提上日程了。

    “那个，我想问问哥几个一下，有想和我一起去参加学生会的吗？毕竟老哥我一个人孤掌难鸣啊。”

    李明轩：“不去，我还要想办法早日把自己转正，哪来的时间去参加学生会。”

    陆之昂：“滚吧，重色轻友的狗东西。那老二你呢？”

    季末：“我又不需要卧薪尝胆，去参加学生会干嘛。”

    陆之昂沉思了两秒，没敢出声喷几句这个狗东西，怕被狗咬。

    陆之昂：“你呢，老四。”

    “老大你不是不让我说话吗？”韩风一脸可怜兮兮的表情，弱弱的说到。

    我特么！这瓜娃子是不把他送走不罢休啊！

    陆之昂：“你现在可以说了。”

    韩风：“可是我不想说。”

    刀呢！老子刀呢！

    “不！你想说！”陆之昂一脸狰狞的看着韩风。

    韩风：“是的，老大我想说了，我现在就说，我不去。”

    刀！换四十米的！

    “不，你必须去。”

    韩风：“真不行老大。我还想再修一个专业呢，真没有时间去参加学生会。”

    听到这朴实无华的话语，下一刻，其他三人对视了一眼。

    然后……

    起立！敬礼！再次膜拜大佬！

    …………

    早上八点半，班级教室。

    “咳咳，帅哥美女们都说累了吧，那就先停一会，听我说。这次班会主要是为了月末的秋季运动会，这次运动会是以学院为单位参加。稍后我会把运动会的项目报名表交给体育委员，然后大家采取自愿报名的方式参加，但是我也希望大家可以积极的参与其中，为我们的管理学院增光添彩。好了，就不浪费大家的时间了，体育委员到我这来把报名表取回去，然后大家想报名的自己到体育委员那里报名。”

    周梓琪掷地有声的说了一大堆，然后季末一脸懵逼的站起身，向着站在讲台上的周梓琪走了过去。

    他还以为他这体育委员就是个样子货呢，这怎么还给他分配工作了呢？这活让给方大班长干它不香吗？

    周梓琪把项目表递给了季末，然后用只有两个人能听到的声音小声说道：“季末同学，虽然项目是自愿报名，但是我希望能够有更多的同学参与进来。所以呢，女生这边我就不要求了，毕竟咱们班女生不多。但是男生那边，至少每个项目都要有两个人参加，但你不能采取任何强硬的方式，必须让同学们自愿的参与进来，能不能做到？”

    季末看着周梓琪一副我把重任交给你，我很相信你，你一定要干好的表情。

    季末脸上严肃认真，内心只想卖麻批的说道：“好的，周老师，保证完成任务，我一定不辜负您的期望！”

    “去吧，好好干，季末同学，我看好你哦！”周梓琪说着拍了拍季末的肩膀，然后转过身离开了教室。

    季末看着周梓琪消失在门口的背影，然后低下头看了看密密麻麻的项目报名表。

    呸！去特么的体育委员！

