    王天河的房间里，王家人都在看着李铁柱，心里有些紧张。

    只见李铁柱将王天河的衣衫解开，露出胸膛。

    紧接着，李铁柱右手执针，对准了王天河身上的玉堂穴，缓缓地扎了下去。

    随着李铁柱的手指一点点用力，那根银针细细的部分全部没入了王天河的身体里。

    看到那么长的一根银针扎进了老爷子的身体里，林小萱和吴春芳两个女人不敢看，赶紧把脸转到一边。

    扎好了一根银针之后，李铁柱又拿起一根，扎在了王天河的中庭穴上。

    眼看着李铁柱拿起一根银针还要扎，王大牛赶紧过来说道：“这么长的针扎进去，还要扎那么多，你到底会不会治啊？”

    李铁柱知道王大牛这是担心他老爹的命，因而说道：“放心吧，不会有事的。”

    看到王大牛还不愿意走开，李铁柱狠狠地瞪了他一眼。

    王大牛知道自己这个时候担心也没用，赶紧退回原来的位置站着。

    李铁柱定了定神，继续给王天河扎针。

    几分钟之后，在王天河身上的人中穴、合谷穴、太冲穴等穴位上，都被李铁柱扎上了银针。

    紧接着，李铁柱轻轻地捻动最先扎下去的那根银针，微闭着眼睛，同时运转体内真气，将真气输入到王天河的身体里。

    随着真气的输送，不一会儿的时间，李铁柱的额头上就布满了汗珠。

    汗珠滴落在地上，李铁柱也不为所动。

    看到李铁柱闭着眼睛，一动不动，额头上却不停地冒汗，王大牛等人不知道这是怎么回事。

    只不过，因为怕打扰到李铁柱帮老爷子治病，因而他们也不敢说话。

    几分钟之后，李铁柱睁开眼睛，这才用袖子擦了一把额头上的汗珠。

    这时，王二牛抱着一堆药材走了进来。

    “铁柱，药材拿回来了。”王二牛对李铁柱说道。

    李铁柱点了点头，走过去配了一副药材，让王二牛赶紧去煎药。

    随后，李铁柱又回到床边，继续往王天河体内输入真气。

    玄天术最重要的一点，就是利用真气来治病。

    等王二牛把药煎好了之后，李铁柱也停了下来。

    因为帮王天河治病损耗了太多的真气，李铁柱脸色发白，头有些晕。

    “铁柱，你没事吧？”王二牛关切地问道。

    “没事，我一会回去休息一下就好了。”李铁柱淡淡地说道。

    “那我爸他……”

    “三爷已经没什么大碍了，只要吃几天药，好好调理一下，就可以痊愈。”

    听到李铁柱的话，王家一家人这才放下心来。

    他们也看出来了，王天河的脸色，已经恢复了正常，整个人比之前有精神多了。

    不过，因为刚治疗完，还是有些虚弱。

    李铁柱让王家人先不要跟王天河说太多话，让他好好休息。

    等王天河喝完了药，确定没什么问题了之后，李铁柱才拿上医药箱，告辞回家。

    看着往门口走去的李铁柱，王大牛心里不是滋味。

    他在怎么也没有想到，李铁柱的医术这么厉害了，居然连心肌梗塞都能治。

    此刻的他，心里有些不是滋味。

    王大牛不知道自己应该继续恨李铁柱，还是该感激他。

    走出门口，李铁突然回头对王大牛说道：“大牛叔，我明天再去村委会找你签合同。”

    说完，李铁柱也不等王大牛回话，直接往家里走去。

    反正，王大牛已经答应了自己，这事他跑不掉了。

    回到家里，李铁柱连澡都不洗，直接回房里，开始修炼万物神诀。

    修炼万物神诀，可以让他更快地恢复体内损耗的真气。

    修炼一个晚上，李铁柱又恢复了满满的元气，整个人充满了战斗力。

    想到一会要去村委会跟王大牛钱承包合同，李铁柱心里就兴奋。

    今天把承包合同签下来，明天就可以开始翻整土地种菜了。

    等村委会上班之后，李铁柱便马上往村委会走去。

    走进村长办公室，看到王大牛还是跟昨天一样，手里捧着报纸，双脚搭在桌面上，一副惬意的样子。

    “大牛叔。”李铁柱还是主动打了招呼。

    王大牛放下手里的报纸，把脚也放了下去，看着李铁柱问道：“你来干嘛？”

    “我来跟你签承包村口那块地的合同。”李铁柱直截了当地说道。

    “那块地的租金可不便宜，你租的起吗？”王大牛讥讽道。

    往年，那块地的租金一年是一万五。但现在是李铁柱要承包，王大牛打算要两万。

    前段时间，李铁柱家连欠杨宝胜的三千块钱都还不起，所以王大牛觉得李铁柱肯定付不起那块地的租金。

    只要他付不起租金，就有理由不承包给他了。

    王大牛心里的算盘，打得贼好。

    “承包一年要多少钱？”李铁柱问道。

    王大牛伸出两根手指，道：“这个数。”

    “两千？”李铁柱笑着问道。

    王大牛白了李铁柱一眼，心说这小子果然没钱，两千块钱就想承包那么大的一块地，做白日梦呢。

    “你觉得这可能吗？”王大牛道。

    “那是两万？”

    “对，就是两万。还有，公家的地都是要先付租金的。你租得起就租，租不起就赶紧滚蛋，别在这里烦老子。”

    王大牛偷偷瞄了李铁柱一眼，看到李铁柱为难的样子，心里得意地笑了。

    小子，跟我斗，你还是太嫩了！

    然而，王大牛还没得意两秒钟，李铁柱从口袋里掏出四打百元大钞，拍在了桌面上。

    “这里是四万块，我先承包两年。”李铁柱嘿嘿一笑。

    出门的时候，李铁柱就想到了王大牛很可能会在租金的问题上为难自己的，因而实现准备好了现金。

    没想到，王大牛还真这么做了。

    看到桌面上的四打百元大钞，王大牛脸上得意的笑容瞬间消失，脸色变得难看起来。

    他哪能想到，李铁柱能拿出这么多钱。

    “你去抢银行了？”王大牛怀疑地看着李铁柱。

    “你才去抢银行了呢？”李铁柱没好气道：“抢银行是犯法的，犯法的事情我能做么？”

    “那你这钱是哪来的？”王大牛继续问道。

    “你别管我这钱哪来的，总之钱我已经给了，赶紧签合同吧。”李铁柱催道。

    王大牛没有急着回答李铁柱，而是拿出一根烟点上，心里在盘算着这事。

    过了好一会，王大牛才说道：“这事吧，我还得和其他村干部商量一下，你先回去等着吧。”

    听到王大牛这么说，李铁柱的脸立马变黑。

    李铁柱哪还看不出来，王大牛这比，摆明了要跟自己耍赖啊。

    王大牛还是不愿意把地承包给自己，所以找了一个有一个理由来为难自己。

