    封缰不满的说着。

    霍起州那一脸防备的神情，他怎么又感觉不出来呢？

    “噢？”

    霍起州也没有想到对方会这么直接的拒绝，情不自禁的多看了两眼。

    霍筝虽然不知道大哥为什么对封缰这么有敌意，不过却也能猜出几分。

    “我和筝筝从小一起经历的苦，你们这些含着金汤匙长大的大少爷是不会懂的，所以谁都别想拆散我们。”

    封缰说完，在霍起州诧异的目光中，率先坐进了他的车子里。

    “走吧，筝筝……”

    霍起州也没有让封缰下车的意思，毕竟他说的某些话还是戳中了自己的痛处！

    筝筝弱小的时候，最无助最需要人保护的时候，自己不在她身边。

    同时，他还是有些感激封缰的。

    霍筝一脸平静的点了点头。

    一路上的气氛有一些低沉，谁都没有开口打破宁静。

    霍起州透过后视镜打量着封缰，然后似乎想到了什么，嘴角不由的露出一丝意味深长的笑意。

    或许，这个小子的出现，会不会让薄司霁头疼呢？

    这样，霍筝似乎又安全了一些呢？

    他可看出来了，这也不是一个好相处的主。

    自己家小妹妹的魅力可真大呀，他一定要看好了才对。

    “筝筝啊，薄家那小子最近没有来骚扰你吧？你们的婚事只是爸妈生前随口说的，没必要当真。”

    霍起州淡淡的声音，突然响起，说完这句话，他通过后视镜看着封缰脸上快速转变的神情。

    “你说什么？你们霍家给小筝筝订了亲事？”封缰脸上的表情十分的难看。

    霍筝抬眼，看着自己大哥脸上那不怀好意的样子，怎么猜不到他的想法呢？

    “小筝筝，这件事情你同意吗？只要有我在，没有人能逼你，做你不愿意做的事情！”

    封缰脸上的表情十分的抓狂，仿佛是一个被别人抢走心爱玩具的孩子。

    “没有人逼我。”

    霍筝转过身，打着手语，目光平静的看向封缰。

    脸上的表情充满了坚定。

    “小筝筝，我是不会同意的！”

    和霍筝认识了那么久，封缰怎么可能不知道她这样的表情代表了什么？

    他又怎么会眼睁睁的看着自己心爱的女人去喜欢别人？

    霍起州嘴角扬起一抹胜利的笑容，他要的就是这样的结果！

    车快速的行驶着，不一会就来到了翰礼的门口，霍筝和两个人打了声招呼就下了车。

    但是，封缰却一直没有要下车的意思。

    霍筝转身看着汽车停着的方向，若有所思，然后迈开腿就进了校门。

    “你不下去？”

    霍起州透过后视镜，观察着对方脸上的神情。

    “大哥，你告诉我这件事情是想让我死心呢？还是别有他意？”

    封缰抬起头，脸上的表情突然变成了一副痞痞的样子。

    霍起州当着自己和霍筝面前说起来霍家给她定的亲事，难道真的只是想让自己有自知之明那么简单？

    “噢？能有什么意思，我不是说的很清楚了吗，筝筝现在还小，一切要以学业为重。”

    “我看，你也很不喜欢薄家的那位少爷吧！他在商场上的铁血手腕，不是一般人可以降服住的。”

    封缰强压住自己心里的怒气。

    不管怎么说，对方都是小筝筝的大哥！

    他能告诉自己这个消息还是让他分外感激的，不然按照霍筝的性格，他还指不定什么时候知道。

    这也会让他很被动。

    封缰不敢去想象以后霍筝的身边出现别人男人自己会是多么的疯狂。

    不过，薄家？

    他有时间还是要去会一会的！

    “呵呵，和聪明人打交道果然不要说太多，薄家的那个小子手段太多，我怕筝筝被他骗去了！”

    相对于腹黑的薄司霁，他还是觉得面前这个男人比较好对付。

    至少也算是和筝筝青梅足马一起长大的，他不觉得一个从孤儿院里出来没几年的人，会比薄司霁难对付。

    不过，也正是他的这个想法让他以后付出了一些代价。

    “我和小筝筝之前的经历不是你们任何人可以懂得。”

    封缰打开车门，一脸平静的说着。

    关于组织里的任何事情，他是不会向任何人透露的。

    说完这一句话他就下了车。

    霍起州盼着对方离开的身影，一脸的沉思。

    不过接下来几天风平浪静，霍起州也没有再见到封缰。

    他也没有认为对方是查到了薄司霁的能量，灰溜溜的走了。

    京大医院，王院长一脸紧张的看着自己面前全副武装的霍筝。

    “筝筝啊，这可是医学界的难题，你有把握吗？”

    王院长有些担心的问着。

    他不是担心霍筝如果治不好克里斯家主会对她神之手的名声有什么影响，而是担心克里斯家族以后会不会对她进行报复！

    前几天他接到克里斯家族的电话，让他还有一些不敢相信。

    他们居然真的让神之手答应了！

    “王院长，你放心，我还是有分寸的。”

    霍筝拿起手机打着字，然后放到了王院长的面前。

    继而低着头，认真的看起了克里斯家族族长的病历诊断书和资料。

    王院长在一旁也放心的点了点头，虽然霍筝年纪还小，但真的不是同龄人可以比拟的。

    就连他这个经营医学多年的老头子都叹服不已。

    威，克里斯

    性别男

    病人初期有轻微的气短气喘症状，后出现干咳、疲乏无力、经常感冒、肺部感染、嘴唇发紫、皮肤发青、指甲形状发生变化(称为杵状指)。

    食欲不佳以及体重减轻。

    霍筝看到这里皱了皱眉头，这不是特发性肺纤维化的症状吗？

    这种病症一般多大于老年人，目前为止，全球还没有人能够治愈！

    病人的肺功能，呼吸功能受到影响，由于患者的平均预期寿命为确诊后的3到5年，或自症状出现后的4到6年，特发性肺纤维化又被称为不是癌症的癌症！

    由于病症初始，和一般的感冒无易，所以克里斯家族的家主并没有留意。

    等到病症加重了时候，已经晚了。

    m国根本就没有人能够治愈，所以他们把目光放在了**的中医身上，却收效甚微。

    而神之手却在这几年里，在医学界名声大噪！

    不过却太过神秘，每个月只救治一位病人。

    从来没有过特列。

    霍筝抬头拿过手机，一脸平静的在上面打着字，然后举到了王院长的面前。

    王院长急忙低头看去。

