    在从黑鸦山出发的第七天，那黑鸦再次飞到了祈明的跟前，他向祈明道：“先别杀我，我有重要的事情跟你说。”

    这会儿，李玉吒也从远处走来。

    祈明按耐住蠢蠢欲动的握着刀的手，皱眉问道：“什么事？”

    扇动着黑色的翅膀，飘在离祈明还有三米远的地方, 那乌鸦嘎嘎道：“坏小子，就在东边，有一些兽血部落的人在狩猎。”

    坏小子，是鸦灵对于祈明的称呼。

    实在是，这几天里，祈明杀死他太多次了。

    “兽血部落？”

    听闻这消息，祈明第一时间就带着他来到了黑山面前, 这可是个重要的消息, 需要黑山下决定。

    两米七的黑山向拳头大小的鸦灵询问道：

    “你确定？是多少人？什么实力？”

    “爱信不信……”

    “我的情报可不是免费的……”

    这乌鸦还没来得及再说什么，就被黑山一把捏死了。

    黑山将黑石部落的巫叫了过来：“还请查探一番东侧情况，看是否有兽血部落之人，这是那鸦灵告诉我的情况。”说着，他还用手指着面前的一滩血泥，血肉骨渣糅杂成泥，里边还有着碎裂的黑色羽毛。

    祈明心道：“这是鸦灵今天死的第四次，这几天的第二十七次了吧？”

    他心情愉悦：“真不错……”

    黑石部落的巫答应下来。

    “鸦灵探查到的消息？好，待我查探一番。”

    又一只乌鸦不知从何处飞来，落到树枝上，极其幽怨地看着黑山，像是一个丈夫出轨的怨妇，黑山瞥了他一眼，又将其捏死。

    祈明小声向黑山道：

    “鸦灵的这两具身体，交给我吧，我有用。”

    觉得鸦灵烦躁。

    却不影响对其能力的好奇。

    这几天里，祈明已经搜集了很多鸦灵的尸体, 一有空，就对其进行研究，期待着能窥视出一丝的奥妙——这是身为一名巫的基本素养，观天地万物，取其中规律，化为传承与力量。

    祈明手上的鸦灵尸体是越来越少了。

    这几天，鸦灵是越来越想要远离祈明了，但祈明却更喜欢他了。

    ……

    等巫通过巫术查探完毕。

    他向黑山说道：“在东偏西方向，半天路程，有二十多人，是在狩猎，三个猛士，其余为勇士。”

    黑山眯眼，凝神沉思。

    他想到鸦灵之前所言，有神诡与兽血两部落之人来助黑鸦部落；想到黑石部落曾与兽血部落之间发生的矛盾；也想到，兽血、神诡、黑鸦三部落之间的特殊关系。

    片刻后，他向众人道：

    “我准备去将那些兽血部落狩猎之人也擒拿带回去，只我一个人就够了，你们就在这里等着吧。”

    也没等众人有什么反应, 他就已经走远。

    祈明他们这里有着三十多位图腾猛士，十多位巫，即便没有黑山, 也有着在这太苍山脉行走的资本，他们也就直接在这里等待着，中间倒也有一些兽群发现他们，想要对他们袭击，可稍微靠近一些，感应到他们气息，就赶紧跑远了。

    黑山这一走，就是大半天的时间，等他再次回来，身后是跟着二十多个兽类，其中有狼有虎，有豹有象，种类颇为杂乱，他们都是兽血部落之人。

    谷祽

    他们非常乖巧地跟在黑山身后。

    当他们还在狩猎，却忽然发现黑山的时候，是无比的绝望。

    ……

    他们继续返回部落。

    途中，祈明向着黑山问道：“将兽血部落派出去狩猎之人俘获，是准备与他们也宣战？”

    黑山扭头看向祈明，沉声问道：“你听谁说的？”

    “若不是准备与兽血部落宣战，又怎么会将他们部落派出狩猎之人带走，反正如果咱黑石部落的狩猎队伍被其他部落带走，是必定要与其宣战的！”

    黑山反问道：

    “难道就不能是用他们部落的人，来交换一些物资？”

    祈明摇头：“这岂不是放虎归山，今天我们能俘获他们，他们今后就能够俘获我们，所以，开战是必然的！”

    黑山呵呵道：“他们敢！”

    祈明追问：“难道你不是这么想的？”

    这次，黑山没有再说话，直接以沉默应对，等祈明要离开的时候，才忽然开口道：“事情还没有与祝说，没有真正下决定，先不要与其他人说。”

    从黑山口中听到这个消息，祈明心中无比舒畅。

    曾经月狼联合兽血部落对他进行袭击，他可是还记得很清楚，甚至在他的‘记事本’，也就是现在的‘信息记述’特性的信息库中，也是清清楚楚记载着，事情的缘由经过他都有记载，关于兽血部落的信息，这些年来他也都有搜集。

    他可是很记仇的。

    那次，若不是黑山来得及时，他差点就没命了！

    ……

    在从黑鸦山出发的第十六天，祈明他们回到了部落。

    因为这次没有绕远路，倒是走的快了不少，又因为这次还带着不少的奴隶，倒也没有快上太多，只能说是正常速度。

    祈明的巫灵是眼珠，他视力很好。

    他远远地就看到，在部落山顶注视等候着他们的祝与彩云，还有部落其他人。

    外出部落近两个月，与黑鸦部落的战斗是无比胜利，他们凯旋归来，祈明迫切想要分享自己的激动与兴奋的心情，他到底还是年轻人，之前压抑与积攒的大量情绪得到了舒缓与释放。

    他向黑山等人道：“你们慢慢走，我就先回去了。”

    说完，他就向着部落的方向狂奔。

    在高大苍木的树枝勾连成的苍翠之中，在陡峭起伏的岩壁之上，在柔软易陷的沼泽之上，他的速度是提升到了极致。

    等他到达部落的时候，黑山他们还差好远。

    祈明首先是来到了彩云的面前，向她道：“很顺利，一切都很顺利。”

    之后来到祝的面前，与他诉说这次与黑鸦部落战斗的经过和结果，还有带回来的那些奴隶；也说明了在回来途中，意外遇到且擒获的兽血部落派出狩猎之人；最后也说了鸦灵与李玉吒的事情……

    不管是大事小事，祈明絮絮叨叨都告诉了祝。

    也是在这时候，祈明对于祝就是部落核心，就是部落的精神领袖这句话，有了更深的感触。

    ……

    （ps：

    1、问：懒癌怎么治？（抱头）

    2、问：卡文怎么解？（摊手）

    3、无第二更，为了全勤，先发乱稿，明天改过来。）

