    李盛说起柠檬并非章口就来，这个东西之前老早他就签到获得了，一直是做饮料的常用材料。

    在前世，李盛平时也自己做菜，但做菜用柠檬极少。这一世很多菜式反而没有食材支持，于是李盛颇尝试了不少洋菜，然后渐渐才发现一件事。

    柠檬这玩意除了做饮料，还能给肉类去腥……实际上在世界岛西面的许多地方，也都是用柠檬汁去腥而不是用姜蒜。

    柠檬酸涩有余而甜味不足，当水果吃其实并不合口，不过酸涩反而可以给肉类去腥，微妙的甜味也刚好能提鲜……当然这玩意在烹饪上的兼容性肯定不如姜就是了。

    这种小知识价值一般般，不过后来到了杭州，李盛也算是想起了这玩意……虽然在烹饪上兼容性不足，但是用在船上的伙食那就是完美。

    这个时候李盛也不得不想起为什么后世的英美海盗之中会逐渐流行起柠檬，合理的东西果然是必然会壮大的。

    这个时候……

    营寨附近的绿化，最适合的种植项目，当然也就是柠檬了，不过还是要考虑改善伙食的问题。

    “行吧，过一段时间，大伙就组织一下去附近的陆地岸边，找百姓换点吃的调节一波口味，贵点就贵点，反正……”

    听李盛越说越离奇了，柴绍简直听的害怕。

    这都什么跟什么，这不是大军出征吗，怎么李盛搞得这条件也太好了吧……

    然而他又说不出这条件太好了，会把大军养废，毕竟这训练也十分严苛……

    到了晚上天黑了都还要训练，这里的士卒们差不多是每天都被将校逼迫着如狼似虎，到了休息时间，基本累成死狗。

    这种时候，柴绍每次都不禁想……

    要是在长安那一带的军营里，自己也好，李靖也好，或者程咬金尉迟恭他们也好，这么训练的话……

    只怕军中早就人心涣散怪事频出了，但李盛这么训练却没有问题——

    训练和伙食，在李盛这里一直是完美配套的。

    这么一想，柴绍也不由得明白……

    这手雷，这段时间他又了解了一下。

    这才知道，在马周去漠北那边打仗的时候，一般的士卒投掷距离，只有这边水兵们的一半——

    特娘的按李盛这种训练法，那兵卒们的膂力可不就高出一大截么！

    不过话又说回来……

    正事要紧啊，养兵千日用兵一时不是？

    现在大敌可是真的现身了，而李盛也说了……

    “……不不，圣侯误会了。”

    “啊？”

    柴绍摆了摆手，有些忧色的说道，“这段时日……之前你说尽快动手，要主动出击搜索敌军，可是这好几天了，圣侯你这也没个动静……”

    柴绍憋了一下，但想了想还是看向李盛，十分诚恳的说道，

    “圣侯啊，这个不是我着急，但对方潜伏侦查这许多时间，上次突然露头……一战之后，只怕对方不会就此停息，随时可能再动手啊。”

    “而且最近……这海边居住的百姓村寨，我已经听到了好几次消息……”

    李盛的脸拉了下来，目光一凝。

    “柴叔，听起来是……最近劫掠的频率变高了？”

    “频率？……呃，应该可以说，正是如此！”

    柴绍冷不丁听了一个新词，频率……

    这是什么意思自己无从得知，不过看李盛这表情，应该就是变得频繁了，类似这种意思。

    那么结合自己这段时间得到的消息报告，还真就是这样。附近的海岸线……

    “唉。”

    柴绍叹了口气，“沿着这片洋面的许多村寨，有些是连着的一片一片遭到劫掠屠戮，生灵涂炭了。”

    “这样……”

    李盛吸了口气。

    玩挺大是吧……

    既然这样，那这次只能扫荡作战了。

    李盛脸色黑沉，

    “那柴叔，我只能说你来对了。这次我出来，正是要找你集合人手，准备开战！”

    说着，李盛的目光猛地转向柴绍身后茫茫大海。

    夜色之中的大海十分漂亮，充满神秘感。

    但如果想想这黑夜与大海庇护下的敌人，劫掠了那么多村庄……

    众人此刻，只有愤怒。

    不过李盛居然决定出兵了，而且一边的长孙无忌察言观色，总觉得有点不可思议……

    李盛这次，听这语气，看这表情，怎么有点像是要亲自出手的样子。

    那看来，此次行动……

    “圣侯要亲自带兵？”

    长孙无忌忍不住开口了，“此次莫非是有大动作？”

    被他这么一说，一边的柴绍和马周也不由得露出惊愕之色。

    我靠……

    李盛要亲自出马，那这乐子可就大了啊。

    不过李盛神秘的摇了摇头。

    “非也。此次带兵，当然还是柴叔你来……不然我干嘛特意出来找你一趟。但是……”

    “这次，我也有点事要做，不会在院子里呆着了。”

    “啊？……”

    “哦？……”

    众人不由一愣，李盛这话好生复杂，叫人难以理解。

    既然带兵还是柴绍，那应该还是原计划呗？

    那这样，李盛怎么又说不会呆在院子里……

    众人脸色呆滞，李盛再次笑了笑。

    “战斗我也会参加，不过可能方式比较特殊……反正到时候按计划配合就好了。”

    这么说着，李盛十分认真的看向柴绍。

    “柴叔，你的镜子折光传信这招，在海上用的怎么样？”

    “呃……还行！”

    柴绍不由有些发愣，怎么突然说起这个……

    镜子传信，这个好像没啥可说的吧，好用就用呗？

    柴绍对这玩意看法很单纯。

    不过李盛却是长叹一声，无比欣喜的看着柴绍。

    古人的智慧啊，果然……看历史书不能假设自己比古人聪明。

    “那就好，到时候注意看我信号。”

    “看信号？”

    “信号？”

    “看……信号？”

    这次，柴绍，长孙无忌，还有马周三人齐齐一愣。

    这下连马周都懵逼了，不明白李盛在说什么。

    但众人的懵逼，李盛没有过多解释，解释起来太费时间了，直接说道，“嗯，信号。我会用这种办法传信给你……但是也不一定。”

    李盛思索了一下，镜子传信是忽明忽暗变化……

