    “哦？”

    巍峨王座上的白袍男子略感惊讶道：“云洪，这么快就做出决定了？想选择哪一条道路？”

    “我选择，融合世界树种子！”云洪声音低沉道。

    “真的？不再考虑下？”白袍男子俯瞰着云洪，轻声道：“你要知道，融合世界树种子，在我所知的讯息中是没有前例的，这条路只是理论上有可能成功，或许有大成就。”

    “但更大可能，是失败！”白袍男子郑重道：“我如今仅是一缕残念，虽能借助川波域的本源力量，但到时若你融合过深，我也是没法帮助你的！”

    “尤其。”

    “一旦世界树种子解开封印开始成长，到时要么你炼化融合它一飞冲天，要么它将你的洞天世界撑爆身陨！”

    “再没有第三种选择！”把爱跑男子郑重道。

    云洪默默听着，对，这是一条无比艰难的路，一旦失败便是万劫不复，自己的修仙路到此为止！

    “我心中唯我，欲要掌控一起，扼住命运！”云洪心中平静似渊海：“我的目标，是通过葬龙界的最终考验，是渡劫成为仙神，是成为纵横天地间的大人物！”

    “唯有如此，但能真正谈得上唯我独尊，掌控命运！”

    “若不能融合世界树种子，我想要铸就完美洞天，会很难很难，即使加入星宫，它们也未必会赐予‘世界树之芯’。”云洪默默道。

    世界树之芯，何等罕见珍贵！

    身为大千界第一势力的星宫，或许有这样的至宝，但又凭什么赐予自己这个小家伙？就凭自己所谓的天赋吗？

    笑话！

    “我的天赋，或许在如今的大千界年轻一代中算最最顶尖，但往前推算十万年呢？推百万年？”云洪暗叹。

    大千界的历史，何止百万年，那是以亿万年为单位计算的，漫长的不可思议！

    在如此漫长的岁月长河中，一代代时代中诞生过的天赋比肩云洪的绝世天才，恐怕不在少数。

    云洪，若不能成仙，想在有限的‘九千年’岁月中见到和自己比肩的绝世天才难。

    但仙人神灵们，在漫长岁月中却见过太多。

    正因此，仙人神灵们轻易不会收徒，他们高高在上几乎不理会凡俗事务，仙人和修仙者是两个世界！

    天赋再高，只要未曾渡过天劫，便很难让那些仙人神灵发自内心去看重，想要他们为云洪取出无比罕见重宝来？难！

    “这世界树种子，论价值或高或低。”云洪盯着远处的碧绿色种子。

    种子，代表无限可能。

    若非川波圣界毁灭。

    若非渴望复仇，恐怕这位三代圣主‘川波风’根本不会考虑给自己这个小家伙，没看见这世界树种子都被封印了‘千万年’？

    “这是我的机缘！”

    “大机缘！”

    “从某种程度上来说，若能融合成功，或许它的价值之高，都能够媲美龙君传承。”云洪暗道。

    若能融合成功，那便是真正蜕变，自己便有了通向最巅峰之根基！

    “融合成功，我的根基蜕变，待跨入万物境，夺取龙君传承的希望也将大增。”云洪默默思索着。

    若选择离去，自己想要铸就完美洞天的希望不大，到时通过葬龙界最终考验的概率也会大幅变小。

    这条路，有很大风险。

    “但，值得我去冒险！”

    ……

    大殿内。

    “行，这是你选的路，我也自当帮助你！”巍峨王座上的白袍男子轻声道：“若你成功，我也自当欣喜。”

    轰隆隆！

    广阔大殿隐隐震动，一尊玉台在云洪面前升腾而起，同时，无数淡紫色的晶莹水流浮现，环绕着他和玉台。

    是仙晶圣水！

    “玉台，可辅助你静心，仙晶圣水可帮助你扩张体内世界，更可满足世界树的快速成长所需！”白袍男子俯瞰着云洪，淡淡道：“开始吧！”

    云洪轻轻点头。

    嗖！

    身形一动，云洪便盘膝坐在了玉台上。

    与此同时。

    哗~白袍男子一挥手。

    嗡~原本悬浮于远处的碧绿色世界树种子飘了过来，而原本镇封于它之上的无数秘纹，却开始以肉眼可见的速度褪去。

    “云洪，世界树种子的封印我已解除，剩余的封印力量已镇压不住种子本身，封印正在逐渐解开，你有十息的时间将它放入神渊中。”

    “错过时间，我便只能选择将种子毁灭。”

    “希望，你能成功吧！”白袍男子淡淡道。

    “嗯，晚辈明白。”云洪盯着那团生命气息越来越强大的碧绿色世界树种子，内心变得愈发平静。

    这是一次考验。

    云洪有史以来经受的最重要考验。

    若是失败，大概率会身死，万事皆空，即使真的侥幸未死，至少洞天世界会崩溃，修仙路至少会断绝大半。

    而成功，那便是一飞冲天！不敢说未来一定渡天劫劫成功，至少在成仙成神前会耀眼到极致，真正有望成为葬龙界灵尊口中的‘少年至尊’！

    “我还没有令昌风世界复兴。”

    “我还没有带领落霄殿崛起，我还没做到真正守护好自己的家人，我更还没有向东玄宗完成复仇！”

    “这一次。”

    “只能成功，绝不许失败！”云洪心中默念，有着无可置疑的神念，那是对成功的渴望！

    时间一分一秒流逝。

    足足三息过去。

    碧绿色的世界树种子，封印其上的道纹越来越少，它流露出气息愈发强大，周围空间都仿佛承载不住，变得越来越扭曲。

    “吞！”云洪心念一动，一股真元涌动，就将世界树种子牵引向了自己，而胸膛处的血肉也迅速打开。

    达到如今的层次，控制血肉衍变对云洪太轻松不过。

    很快，世界树种子的气息消失在大殿内。

    云洪的洞天世界内。

    浩瀚的大陆上，最中央的神渊内，汹涌的神力浩浩荡荡波及向四面八方，悠闲的荡漾着。

    忽然。

    “轰！”碧绿色的世界树种子，凭空出现在了大陆的上空，旋即直挺挺的以极快的速度坠入了神渊中。

    “包裹。”云洪心念一动。

    轰隆隆~顿时汹涌神力在云洪神念操纵下，完全包裹着住了这仅常人拳头大小的世界树种子。

    同时，世界本源开始尝试炼化这世界树种子，神力毫无阻碍进入了世界树种子表层区域。

    “这么顺利？”

    “这世界树种子，竟然毫无反应，任由我将生命烙印和留在它上面？难不成被封印太久，其生命本源已经腐朽了？”云洪心中略感疑惑。

    按常理，不可能如此轻松啊！

    正当云洪疑惑时。

    忽然，原本镇封于碧绿色种子上的层层道纹，完全散去了，那源自川波圣界初代圣主的封印力量，也完全褪去。

    “不好。”云洪脸色微变。

    “轰！”被一重重洞天神力包裹的世界树种子，忽然爆发出无比雄浑的生命气息，这一枚种子仿佛重了千倍万倍，强大的压迫力令整个洞天世界都隐隐震颤。

    “哼！”

    洞天世界的震颤，令云洪不由闷哼一声。

    即使以他的神渊之强大，都隐隐承受不住这完全解封的世界树种子。

    并非说了世界树种子有多重，而是它的‘生命层次’太高太过可怕，对空间的压迫强的不可思议。

    但这仅仅是开始。

    哗啦啦~世界树种子在飞速变化，表层凸起浮现了一个个芽孢，这些芽孢密密麻麻在疯狂成长着，对神渊的压迫也更大了一分！

    成长的无比迅猛！

    转瞬间，种子表层就浮现了一缕缕根须，这些根须看似渺小，却又仿佛透过空间延伸至无限虚空中，源源不断有天地灵气沿着这些根须进入种子，令种子进一步成长变大，进而生长出更多根须来。

    如此循环往复！

    “不愧是传说中的世界树。”

    云洪暗自惊叹，他隐隐能感受到，这世界树种子虽才刚开始成长，但似乎天生就能透过根须通向不同的空间和世界，从诸多空间诸多位面世界汲取炼化天地灵气。

    “刚诞生便如此厉害，难怪成长至巅峰，号称和与大界并存。”

    云洪暗自震惊，世界树，乃是伴随大千界开辟而诞生的，每一株世界树都蕴含着无尽的生命玄奇！

    “不能任由它这样去成长！这才刚刚成长起来，我的神渊就有些承受不住，再等一会，恐怕就真难炼化了。”

    “不过，这世界树种子成长如此迅猛，也能证明它是活的。”云洪暗道。

    他之前还有些担心，毕竟被镇封了千万年，即使是世界树种子，也有可能失去生命活力。

    “镇封！”

    云洪心念一动，一股股神力运转，侵蚀在了世界树种子上，和它生出出来的根须、芽孢交融在一起，尽可能切断了它们和外界的感应，涌入种子中的天地灵气顿时锐减了九成以上。

    这里终究是云洪的洞天世界，他能够绝对掌控，且世界树种子刚刚觉醒能力还非常弱小。

    若是再给世界树种子一段时间，恐怕云洪就休想隔绝内外限制世界树种子的成长。

    “入！”云洪感知到碧绿色种子的成长速度锐减，当即操纵洞天世界的本源力量侵入了世界树种子内。

    哗啦啦~

    一进入世界树种子内部，云洪就感应到种子核心中蕴含着另外一股不算强大但却无比纯净的力量！

    是世界树种子的本源力量

    “你……是谁……出……去！”一股微弱的意念传来，带着一丝疑惑，更带着一丝惊惧。

    “是世界树种子的自我意识？”云洪心中一动。

    和血肉类生命相比，草木类生灵想要开启灵识极为艰难，不过，世界树在草木生灵中属最最高等生命了，即使是种子，都能够觉醒微弱的自我意识。

    “湮灭！”云洪毫不留情，神念直接施展出了元神攻击，无形的波动直接淹没了那股微弱意识。

    “不！”

    那一股微弱意识带着恐惧感传递来，想要求饶，但明显晚了。

    世界树虽属最最可怕的生命之一，但也并非天生强大，需要逐渐成长，种子刚刚诞生的意念实在太孱弱。

    “轰！”仅仅一次交锋，云洪便将世界树种子的‘初生意识’直接灭杀！

    一失去初生意识，“哗啦啦~”原本还在挣扎的碧绿色种子仿佛失去了活力。

    雄浑的生命气息开始消散，根须都慢慢垂落了下来。

    就仿佛凡人失去魂魄只剩下一具肉身，从某种程度上来说，现在的世界树种子同样被灭杀了‘魂魄’，只留下了种子躯干。

    当然。

    就如同一些强大修仙者夺舍肉身需要先灭杀原主魂魄，云洪需要的，本来就也只是世界树种子之本源。

    一界不容二主。

    洞天世界，只允许一个掌控者！云洪还没大方到能够和世界树意识共享自己世界的地步！

    “炼化，融合！”云洪心念一动。

    轰！汹涌的洞天世界本源力在云洪意念操纵下，直接涌入世界树种子内部，和其核心正在慢慢溃散的本源力量融合到了一起。

    失去了自我意识的世界树种子本源，毫无反抗之力！

    很快！

    “嗡~”携带着云洪生命烙印的洞天本源开始和世界树种子的本源逐渐融合，令世界树种子的气息产生变化，逐渐恢复了生命气息。

    就仿佛被‘夺舍’了重新苏醒。

    但初步融合成功，不单代表世界树种子受到影响，同样洞天世界本源亦受到剧烈影响。

    因为。

    云洪的这种炼化并非是吞噬世界树种子，若是单纯的吞噬世界树种子，那也很简单，但也意味着世界树不复存在。

    云洪选择的，是将洞天本源和世界树种子本源融合为一，令两者成为不可分割的整体。

    当双方初步融合，世界树种子的一部分本源也逐渐涌入了洞天神渊内。

    “轰！”一股不可思议的压迫自神渊内爆发，冲击向洞天世界的四面八方，一时间大陆开始崩塌断裂，大陆周围海洋激荡，虚空星辰摇曳晦暗。

    冲击之强，令世界边缘都出现了无数裂缝，整个洞天世界似乎要直接崩溃开来。

