    

    
                第303章

    
                你想找麻烦，可以理解，但你把话说的这么难听，把事情做的这么明显，就太没档次了。

    
                我们又不是来受气的，干嘛要听你在这叽叽歪歪。

    
                而且大部分同学都没有帮忙说话，也让钟佳薇感受到了这些人的卑劣用心。

    
                李素素那边，则听的一脸不快，可人家说话高调你又不能说是什么错，只能嘀嘀咕咕道：“吹什么牛逼，搞的好像比人家孔总还厉害一样，有本事你也年入百万啊！”

    
                这时候，江志浩把微红的环形钳拿起来，另一只手，则拿起了红酒。一边把钳子夹在瓶颈位置，他道：“其实这一瓶并非普通的红酒，而是来自法国波尔多市的一处私人酒庄。那处酒庄很少对外开放，只有排名前五的进口商，才有资格每年从私人酒庄中，选择一瓶红酒带来。而这瓶红酒上面的字，是拉丁文，意思是金色的太阳下，融化后的紫色宝石，滴落成了神明的杯中之物。如果没记错的话，全世界用拉丁文书写的红酒，只有一种，那就是九八年产的波尔多巴塞李克红酒。这种红酒的葡 萄来自拉丁美洲一处特殊的培育基地，之所以用拉丁文，纯粹是为了纪念培育基地的诞生。”

    
                说话间，江志浩把环形钳拿了下来。

    
                他对红酒的介绍，让众人有些愣神。

    
                拉丁文？

    
                波尔多巴塞李克红酒？

    
                听都没听说过！

    
                李素素当场表示了质疑：“我们又不懂拉丁文，谁知道你说的是真是假。”

    
                江志浩压根没搭理她，自顾自的拿起旁边的棉花，在冰块上快速的湿 润，一边贴向刚才用环形钳夹过的位置擦拭，一边道：“因为年代过于久远，橡木塞子很可能已经老化。如果用普通的方法开酒，可能让老化的橡木掉落到酒液中。所以，用加热后的环形钳，配上冰水，热胀冷缩的原理，直接开启瓶颈。”

    
                “吧嗒”一声轻响后，江志浩把红酒的瓶颈取了下来，然后微笑着对众人道：“这样开酒，可以完全杜绝老化后的橡木塞子可能产生的所有问题，你们，学会了吗？”

    
                场上寂静无声，所有人都傻了。

    
                他们平时开红酒，都是拿着开酒器硬来，有时候橡木塞子被钻坏了也无所谓，反正好不好，喝着都一个样。

    
                从来没有人告诉他们，开红酒还要用到热胀冷缩。

    
                而江志浩这一连串的动作，刚好把服务员拿过来的所有东西都用上了，你说他是蒙的？可能吗？

    
                有人下意识看向了李素素，想看看她的表情，这些人的注视，让李素素脸色有些涨红。

    
                她很想说江志浩这是在装逼，可话到嘴边又给咽了下去。

    
                就算江志浩是在装逼又怎么样，起码他装的有模有样，而孔元苏呢，想装都装不来。最起码，孔元苏也不知道这些东西是用来开红酒的。不然的话，他早就亲自上了。

