    易筋锻骨练成之后，太元的武功进步越发神速起来，周身百窍，似乎都一下子活了过来，心意一动，就有丝丝缕缕的天地精气源源不绝而来。±，

    全真心法的修行速度更是突飞猛进，似乎完全突破了全真派这门内功的修行极限。

    本来全真心法，中正平和，讲究厚积薄发，可这一点在太元身上就截然不同，他的内力每日都有精进，而且一身内力越发精纯凝练，半点没有根基不稳的迹象，不得不说这是一个奇迹，整个全真教都怕是难以想象他的全真心法会有如此进步。

    晃眼就是几年时间过去，太元的内家修为彻底到了后天大圆满的境界。

    全真心法十二层完全练成，一身内力精纯浩瀚，凝练如丝，不论拳脚剑术，一招一式都有莫大的神威，虽然不曾与人真正动手，可他知道，自己此番重修，可谓是破而后立，比起前世的后天大圆满绝对要厉害不止一筹。

    这就是根基浑厚的好处。

    修行到了后天大圆满之后，太元也不急着突破先天，打破天地玄关，对他来说，就是心念一动的事情，根本不需要花费多少力气，可他此时觉得自己的积累还不够浑厚，还要再等一等。

    不过即使如此，他现在的战力也不下于先天洞玄境界的宗师，他的内力太精纯了，就是和先天真气相比，也不相上下。

    武学到此，他在这个世界上已经有了足够的自保之力了，所以他准备继续修炼一门神功。

    这神功正是龙象般若功，这门功法，以龙象真气炼体，和他一身的全真武学并没有什么冲突，虽说是一佛一道，可他自问以自身的境界足以镇压下来。

    他如此打算，却是准备把龙象般若功也练到后天巅峰，然后在一举突破先天。

    这是一次极为精妙的尝试，他想要看看全真心法和龙象神功两门武学同时突破先天，一练气，一炼体，到时候会不会有更大的收获。

    于是接下来的时间，太元再次开始修炼龙象神功。

    终南山地界，元气充沛，加上他易筋锻骨已经圆满，再修炼龙象般若神功，可谓如有神助，速度快的令人咋舌。

    不到一年时间，他就把龙象功练到了第六层的境界，肉身神力磅礴，举手投足间都有浩瀚威能。

    此时的太元，肌肤如玉，身形消瘦，每一寸毛孔都细腻凝练，看上去没有丝毫习武之人的迹象，隐隐有种返璞归真的神韵。

    这一日他修炼之余，回到了重阳宫准备走走。

    刚一回来，就见到尹志平风尘仆仆地从山下而来，让他有些诧异。

    “尹师兄，你这是从哪里归来？”

    好奇之下，他就开口问了一句。

    “咦？是太元师弟？好家伙，你终于从后山出来了？”

    尹志平见是太元，眼神一亮，狠狠地吃了一惊，对于太元这个修炼狂人，就连他这个少年时就相识的同门，这几年来见面的时候也是寥寥无几，这一次见到，多少让尹志平有些意外。不过他还是接着回答了一句：“这次是师傅有事让我到大漠一行，刚刚才回来，这一路可真是辛苦，大漠的苦寒不去一趟还真是不知道。”

    尹志平说起这个，就是一脸怨念地看了过来。

    “咳咳，师兄，你如此看我是何意？”

    “哼哼，你还好意思说，若不是你每日里在山中潜修不问世事，这等事情师傅一定会派你去的，我哪里还用受这等苦楚！”

    太元苦笑摇头，这还真是，这七八年来，他还真是连终南山都没离开一步，可谓是宅到了极点，想起来都觉得有些不可思议。

    “嘿，师兄你能者多劳吧，师傅应该在等你了，你还是赶快去吧，稍后再给我讲讲这次的草原之行。”

    微微摆手，太元脚步一晃，就朝着一边走去，也不理会尹志平了。

    尹志平看着太元的背影，狠狠地一跺脚，却是没有办法，只能赶快去找丘处机了。

    不多时，尹志平找到了太元。

    他们两个都是丘处机门下的弟子，因为丘处机门人稀少，二人在全真教的地位还算不错，有一座偏院算是他们二人的房间。

    师兄弟二人坐下之后，尹志平就开始绘声绘色地把此次的草原之行说了出来。

    说到沿途的种种见闻，更是眉飞色舞，这也难怪，尹志平虽是丘处机的首席大弟子，可这些年来也是在终南山的时间占了大多数，他武功未成，自然还不到闯荡江湖的时机，此次前往草原大漠，算起来还是他第一次出远门，虽然嘴上对太元说的是怨念十足，实则内心还是很激动兴奋的。

    这不一聊起来，就滔滔不绝，脸上表情变化不定，很是精彩。

    “如此说来，师兄你此次前往大漠，除了给那江南七怪送信之外，就是试探了一下那郭靖的武功？”

    太元对于尹志平此行的意义早就明白了，此时也就是随便问了一句。

    “不错，嘿嘿，师弟，现在我算是明白了，咱们全真教不愧是天下第一大派，到底是武功高深，那郭靖跟着江南七怪学艺也有好些年了，可是一身功夫还真是算不得什么，根本不通内家奥妙，只是筋骨还算强壮一些，练得都是些外门功夫，没什么厉害的，连师兄我三五招都接不下来啊。”

    尹志平说到和郭靖的切磋，就是双目放光，得意洋洋，显然是大大出了一次风头。

    “嗯，这也没什么奇怪的，那江南七怪的名头我也听说过，只是几个江湖散人罢了，身怀的武功自然比不得咱们全真派玄门正宗，不过师兄你也不可大意，外家功夫中也有巅峰绝艺，若是日后遇到了，还是小心为好。”

    太元微微摇头，对于尹志平这盲目的乐观不太看好，全真教的武功出自王重阳，那自然是很高明的，称一声玄门正宗也不算夸大，可若是因此就看不起天下武学，那也太过了。

    尹志平此次和郭靖较量了几手功夫，就有点得意忘形起来，哪里能够想象那个大漠少年将来的成就是有多大。

    “师弟，这武学之道，自然还是咱们内家功夫来的厉害，外家武学中能有什么厉害的？”

    尹志平不以为然。

    “嘿嘿，尹师兄你也别说的这么绝对，这天下的外家功夫中还是有诸多绝艺的，其他的暂且不说，丐帮帮主洪七公的降龙十八掌你知道吧？那就是天下外家武学的巅峰绝艺，练到高深处，威力无穷。”

    太元以洪七公来举例，尹志平立刻就脸色一垮，没什么话说了，他就是再自大，也不敢不承认洪七公的武学厉害。

    天下五绝，北丐的威风岂是浪得虚名的？

    “师弟，师傅说了，这次我大漠之行还算圆满，他老人家要传我一门全真派的绝学，三花聚顶掌法，嘿嘿，羡慕吧！”

    师兄弟二人说着，尹志平又得意了爆出了一个消息，满脸戏谑地看着太元，想要从他眼中看到羡慕的神色，可惜，他这期待算是白费了，太元眼神依然平静如水，没有丝毫变化。

    “哦？那可要恭喜师兄了，三花聚顶掌，这门掌法乃是我全真派绝学，奥妙无穷啊。”

    太元淡淡地赞叹一声。

    “师弟？你这么平静？难道你这些日子在山上已经学过了？”

    尹志平有些不淡定了。

    “没有，我这些年来，也就只练了全真心法还有全真剑法这两套武学，加上一门金雁功的轻功身法，你又不是不知道，哪里来的三花聚顶掌。”

    摇摇头，太元直接否定了尹志平的猜测，他这些年来，日日揣摩武学，可若说是真正练就的武功，那反而不多，也就是一门内功，一门剑法，还有一门轻功，除此之外，全真教的其他功夫并没有学到，这也是他不曾暴露出自己后天大圆满的实力的缘故，否则的话，若是他说自己的全真心法练到了十二层巅峰，那必定要轰动全真教，接着全真七子恐怕都要被惊动出来，把诸多全真功夫倾囊相授了。

    只是对他来说，全真教的其他功夫，日后参研一番也就是了，有一门全真剑法在手，对他来说已经足够了，现在的他，最重要的是参悟一些武学道理，高屋建瓴，具体的武学功法招式，反而没那么重要了。

    他有自信，就算只是一套全真剑法，在他使来，整个江湖上是他对手的也没几个。

    师兄弟二人聊了一会儿，尹志平就兴致勃勃地去找丘处机学掌法了。

    对于这个传说中的“龙骑士”，太元也没有什么愤世嫉俗的想法，毕竟许多事情都还未曾发生，而且这些年来，他发现尹志平这个人并不是传说中那么卑劣，反而性情质朴，不是什么阴险歹毒之辈。

    几日之后，太元只是和丘处机，尹志平打了个招呼，就一人一剑，下了终南山。

    他此行也是想要四处走走，听说全真掌教丹阳子马钰，也就是他的师伯也下了终南山，他静极思动，也就想下山走走，说不定也要去大漠走上一趟，看看这个世界的主角，气运之子郭靖。

    <div class="adread"></div class="adread">