
    叶尘傲然一笑，
　　
　　    “我若是连这点事都办不到，还有什么资格和叶天歌平起平坐？”
　　
　　    易山河苦笑道：
　　
　　    “话可不是这么说的！据我所知，这些世界级的杀手组织，都有自己的秘密基地，如果不能找到他们的老巢，将他们连根拔起的话，只会面临更加疯狂的反扑，根本无法彻底解决问题！”
　　
　　    说到这里，易山河一脸严肃，
　　
　　    “叶少将，你现在的身份不同以前，在这种事情上面，可不能信口开河！”
　　
　　    叶尘顿时哈哈大笑，
　　
　　    “老将军，你觉得我是那种喜欢吹牛的人吗？如果我告诉你，你给我的这些杀手组织的资料，连我知道的十分之一都不及，你信吗？”
　　
　　    “如果我再告诉你，这些杀手组织的秘密基地，我都了如指掌，你又作何感想？”
　　
　　    易山河听到这话，再次两眼一瞪，旋即露出满脸狂喜之色，
　　
　　    “叶少将，此话当真？你真的知道这些杀手组织的基地在哪？如果是这样的话，我可以立即向上头申请，集合神龙卫所有力量，将这些毒瘤彻底铲除！”
　　
　　    不料，叶尘摆了摆手，
　　
　　    “那倒不必！灭掉他们，我一人足矣，不需要别人插手！”
　　
　　    既然要立战功，叶尘自然不会给别人抢功的机会。
　　
　　    易山河也瞬间明白了叶尘的心思，于是便不再多说什么，当即道：
　　
　　    “也好，不过此事非同寻常，我要先向大首长请示！”
　　
　　    说完这话，易山河直接走出房间，开始拨打电话。
　　
　　    不一会，易山河去而又返，满脸喜色道：
　　
　　    “大首长已经同意了你的提议，不过让我特意嘱咐你一句，南方海域乃国家重地，绝对不能乱，叶少将行事需万分谨慎，千万不可冒险！”
　　
　　    叶尘点头，表示同意。
　　
　　    紧跟着，两人又商议了一些细节问题，最终商定在三天之后，从天海港口出发，走海路前往海上军事基地，届时易山河还会派五名神龙卫的精英，供叶尘调遣。
　　
　　    ……
　　
　　    易山河离开之后，叶尘难得的没有修炼，而是冲了一个热水澡，直接倒在床上呼呼大睡起来。
　　
　　    这些天发生了太多事情，即便他这个修真之人，虽然身体不觉得疲惫，但是脑袋也有些倦了，急需好好放松一下。
　　
　　    他这一睡，足足睡了一天两夜，直到一旁桌子上的手机响起，才将他从睡梦中吵醒。
　　
　　    拿起手机一看，居然是班主任白若冰打来的，刚刚接通，手机那头就传来了白若冰气急败坏的声音，
　　
　　    “好你个叶尘啊！虽然咱们之前有协议，你可以不用来学校上课，可你也不至于一个多月都不来吧？今天学校组织模拟考试，昨天我就把消息发给了你，你怎么现在都还没到？是不是都已经忘了我们之间的约定了？”
　　
　　    被白若冰一通炮弹连珠式的质问，叶尘一阵无语，只好道：
　　
　　    “行行，白老师，我十分钟之内赶到学校，绝对不耽误考试，这样总行了吧？”
　　
　　    虽然，以他今时今日的地位和实力，已经没有必要再去上学，但是他之前曾经答应过白若冰，自然要说到做到，而且反正他这两天也刚好没什么事，去学校转转也好。
　　
　　    ……
　　
　　    十分钟后，叶尘来到云州一中。
　　
　　    走进教室，班里的氛围十分凝重，估计是因为马上就要考试的缘故。
　　
　　    看到叶尘，众人纷纷投来惊愕的目光，这一个多月以来，叶尘几乎如同失踪了一般，但诡异的是，班主任白若冰居然不闻不问，甚至有的人都以为叶尘退学或者转学了。
　　
　　    “叶子，你来了！”
　　
　　    吴磊见叶尘到了，也很是开心，不过笑容中，多多少少还是有一丝敬畏。
　　
　　    毕竟，他比任何人都清楚，自己的这个好兄弟，如今是何等传奇的存在！
　　
　　    叶尘在吴磊身上打量了片刻，点了点头，低声笑道：
　　
　　    “不错啊！磊子，你如今已经是炼气一重境界了，感觉身体有什么变化？”
　　
　　    叶尘之前传授吴磊修炼法门，哪怕是在修真界中，也是最顶级的功法，因而吴磊的天赋虽然一般，但是修炼速度，却并不比地球上的那些修道者差。
　　
　　    一提及这个，吴磊顿时神采飞扬，
　　
　　    “变化可大了！我感觉自己现在浑身都充满了力量，不但力量大增，反应能力也提高许多，都能轻松胯下扣篮了……”
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，
　　
　　    吴磊就是一个篮球迷，三句话离不开篮球，这要是让修真界里那些，削尖了脑袋想要拜入他门下的那些人知道，有人居然把堂堂狂帝的传承，用在这小小篮球之上，估计掐死吴磊的心都有了。
　　
　　    不过，对于叶尘来说，只要自己的兄弟过的开心就好，其他的都不重要，
　　
　　    “这么说来，现在整个云州一中，应该没有人是你的对手了吧？”
　　
　　    叶尘不由得调笑道。
　　
　　    吴磊的篮球技术本来就不错，如今力量和速度大增，实力应该早已经超过了当初的陈旭阳。
　　
　　    然而，没想到吴磊却苦笑道：
　　
　　    “并不是，有一个人就比我还厉害！”
　　
　　    叶尘不由得眉头一挑，
　　
　　    “这怎么可能？”
　　
　　    吴磊一脸苦涩道：
　　
　　    “可事实就是如此，努，就是那个家伙！”
　　
　　    说到这里，吴磊冲着前方努了努嘴。
　　
　　    叶尘顺着吴磊的方向望去，看到一个身材高大、模样也十分俊美的少年。
　　
　　    “他是谁？我怎么不认识？”
　　
　　    叶尘好奇道。
　　
　　    吴磊道：
　　
　　    “他是半个月前，刚刚从天海转过来的一名转校生，叫柳慕白，不但人长得帅，篮球打得牛，成绩也好到爆炸，据说之前在天海，每次考试成绩都是全市前三，绝对是一个天才人物，只是不知道为什么忽然转到咱们云州一中来了！”
　　
　　    吴磊说到这里，脸色露出一抹羡慕之色，继续道：
　　
　　    “现在不光学校里把他当宝贝捧着，这家伙才来一个星期，就已经成为了全校公认的校草……”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得多看了这个柳慕白一眼，这一看之下，发现这柳慕白体内，有着一股极为不弱的内劲波动。
　　
　　    叶尘顿时恍然，
　　
　　    ‘原来是内劲武者，而且似乎已经迈入暗劲的门槛，难怪连吴磊都不是他的对手……’
　　
　　    以此人的年纪，达到如此修为，的确算得上是武道天才，只不过在叶尘眼里，就不值一提了。
