    林湘是万万没想到，林家老宅的几扇窗户，竟然全被人给卸走了。

    她就不明白了在农村，几扇玻璃窗又能值几个钱。

    “四哥，我们去找一下村支书，咱家里虽然长期没有人，但有人这么明目张胆地来咱家偷东西，村里不可能一点都不知道。”

    “好。”

    林柏熙是开着拖拉机回林家村的，这一路上不少人都看到了。

    现在林柏熙从家里出来，黑着脸一路往村长林爱民家走，不少人站在街上互相询问这是怎么回事。

    林宵家在林家村名声非常大，他们是林家村这几十年里出来最厉害的，没有之一。

    一家7个孩子，6个大学生，老大林柏冲虽然没有上过大学，但却是做买卖的好手。

    村里所有人都知道林柏冲带到京城开了很大的公司，他从村里带了不少年轻人出去干活，几乎只要跟着出去的都赚到钱了。

    不过林柏熙在林家村人眼里，算是不务正业，好好的大学生不在城里找份工作，偏偏要跑回农村承包荒山种植药材。

    更为关键的是，林柏熙没有承包林家村的荒山，而是跑去北山村那个犄角旮旯。

    林家村的人听说林柏熙不仅北山村的承包了荒山，还帮人家北山村修路。

    村里不少人都说林柏熙忘本，自己从小在林家村长大，不知道回报林家村。

    而林爱民就是这个意见最大的。

    每次镇上开会，听着郁广坤被镇领导表扬，他就气闷地厉害。

    本来这些表扬，都应该是给他的。

    不过林爱民虽然心里很是不爽，看到林柏熙找来了，也是笑脸相迎。

    “柏熙什么时候回来的啊。”林爱民笑呵呵的说道。

    “大伯，我家老宅进贼了，窗户都被卸走了。”

    “有这样的事，不能吧，走我们去看看。”林爱民一脸紧张的说道。

    其实林爱民早多长时间就听说林家进贼的事了，但这又跟他没什么关系，反正又不是偷他家的东西，他才不会去管这个闲事。

    至于他现在这么积极地跟着林柏熙来老宅，完全就是一副看热闹的心态。

    林家老宅的院门大开着，林湘找来跟她家相熟的几个年轻人，把家里的几个樟木箱子全都抬了出来。

    整个家里其实早已经没什么值钱的东西，要说值钱的，也就是这几个樟木箱子了。

    林湘准备一会先把箱子让林柏熙拉回去，免得在被人偷了去。

    “大伯，你自己看吧，四间正房的窗户全都被人拆走了。”林柏熙说道。

    林爱民煞有介事地在院子里转悠了一圈，说道，“还真是被人卸走了，这是谁家穷疯了，跑人家来偷窗户。”

    “柏熙你消消气，我看着窗户上都落了这么厚一层灰了，也不知道是什么时候丢的，现在想找肯定是找不回来了。”

    “再说你们家也不缺这点钱，重新买个按上就是了。”

    一旁一直没有说话的林湘听林爱民如此说，心里就明白林爱民这是不想管此事。

    “我们家的钱也不是大风刮来的，那人不只是偷了我们家几扇窗户，还把一些农具全都偷走。”

    “这是入室盗窃，并不是买个窗户按上的事，林支书你这边一点消息都没有吗？”林湘问道。

    “我能有什么消息，大家平日都忙田里的活，谁会注意一个空房子里有没有被偷。”

    “我看此事就这样算了，你们家如果不想被人惦记，就把房子搬空了，要不就把房子直接送村里五保户也行，最少还有个人帮你们看着老宅。”

    林湘听林爱民如此说直接气笑了。

    他们家被人偷了，这说起来，还是自己家的错了。

    “林支书既然这么说，那我们只能去镇上报警，让公安来查一查。”林湘不疾不徐地说道。

    林湘刚才已经仔细查看过了，如果是小偷晚上来偷的窗户，从他们院墙递出去，或许真有可能。

    在他们家里还有一个一米宽两米长的地耙，这个上面定的全都是拇指粗的大铁钉，整个地耙最少有个七八十斤重。

    这么个庞然大物，想要从她家院子里拿出去，肯定会惊动村里人。

    林爱民这个当村支书的，不可能一点风声都没听到。

    “林湘你这是什么话，人家镇上的公安同志天天什么都不干，难道就处理你们家这点儿小事。”林爱民不怎么高兴的说道。

    “林支书，入室盗窃这可不是小事，如果人被抓到，最少要坐几年牢。”

    林湘一脸的严肃，完全不像是在吓唬村里人。

    林爱民眉头紧皱，过了好半天才闷声闷气地说道，“那你去镇上找公安好了，我倒是要看看，都过去不知道多长时间的事了，公安怎么帮你把小偷抓出来。”

    林爱民背着手转身就走，完全一副爱答不理的模样。

    站在林家老宅外看热闹的人群中，有跟林柏熙关系挺不错的年轻人，悄悄上前告诉林柏熙。

    说是林家老宅里的东西是被他大伯林德胜拿走的，全村人都知道。

    林湘心中暗想林爱民这心思可真够坏的，他最后那话明显是故意激怒她。

    如果她真去镇上公安局报案，公安来了把林德胜揪出来，里外里丢人的都是她家。

    想到这里林湘苦笑，他们家不经常在村里住，却把村支书得罪成这样，后面怕是不会消停了。

    但林湘是谁，她怎么会被一个村支书给拿捏住。

    她站在院子里，朝院门外扫了一圈，果然看到她大伯娘段小燕在外面探头探脑的。

    段小燕平日里见林湘可非常热络，今天突然连她家门都不敢进，怕是做贼心虚。

    “哥，你去一趟镇上，咱一定把那个小偷给揪出来，我就不信了，这天下还没王法了，等把人抓出来，我非把人告进监狱。“林湘故作大声的说道。

    一直在外面的段小燕见林柏熙真的要拖拉机去镇上，赶紧上前阻拦。

    她推着林柏熙进了院门，随手把大门关上，“柏熙，湘湘好不容易回来一趟，不要因为这些小事闹得不愉快。”

    “你奶，你大伯，二伯都还在村里，如果闹得太难看，以后他们在村里怎么过。”

    “大伯娘你这话可就不对了，入室偷窃这是违法的事。”

    “村里如果有这么个害群之马，今天偷了我们家，那明天肯定能去村里别人家偷，这种人必须马上抓出来，要不村里人谁家也别想不好，整天提防着别人会不会偷家里的东西。”

    林湘说得义正言辞，听得段小燕那是一愣一愣的。

    “湘湘，你大伯怎么可能去偷别人家的东西。”段小燕急切的说道，不过她话音刚落，就反应过来，自己这是着急说漏嘴了。

    段小燕赶紧很是尴尬的，又描补道，“我是说，你大伯肯定没偷你家那几扇窗户。”

    好家伙，段小燕越描越黑，林湘差点没当场笑出来。

    这都是些什么事啊。

