    冰冷的雨，白天猛烈的向大地倾泄，黄昏时才收住雨势，还有些雨沫子飘下来。

    整个崇观8年的秋天，江东维扬府白沙县都摆脱不了这样的豪雨。

    无数民宅在暴雨中坍塌，县城街道上的积水都可以行船，九月上旬就连县城南城墙也给暴雨冲塌一段，露出恁大丑陋的豁口。这两天，撕开口子似的苍天略收住雨势，让白沙县稍能喘息。只是各地都有积涝，水一时半会也泄不出去，县城外的白水河也成了悬河，大水都快到漫过河堤了；要不是北面清河镇十几天前先豁了口子，指不定这县城已经给白水河水倒灌过一回了。

    救灾营设在城外河堤内的坟头山上，山是土山，十多丈高，形状像没有坟帽的巨坟，有个雅名叫卧眉山，没什么树草，光秃秃的，县人都习惯称坟头山。

    一个身材高大的青年官员，头戴乌纱冠，身着青色团领官袍，也不顾脚下道路泥泞，朝救灾营所在的坟头山走去。

    长官亲临白沙救济民营顿时引起一阵喧哗，许多衣衫褴褛的灾民围上来：“董府君来了，就有指望了。”“大人不会看着大家饿死的。”“董府君是谁？原来是他。”

    青年官员正是维扬府知府董原，他素有威名，民众尊称他为府君。晋安府奢家叛乱横扫东闽时，董原是东闽北部的仙霞县主簿。叛军来袭，原仙霞知县孬种一个，只想着献城投敌、保全自家的性命，董原邀集衙役县民将知县关起来、闭城坚守，堵住叛军往北侵入浙西境内的道路；奢家叛军围城月余见强攻不下也就解围而去。董原后在江宁兵部尚书、东闽总督李卓帐下任职，屡立战功。东闽奢家叛乱祸起多年也难以彻底的平定，朝廷与负责东南平叛的李卓都有了招抚奢家的心思，董原与众人意见不投，遂离开军营重归文职，今年春季调入维扬府任知府。

    晴了几天，这黄昏时天上仍有些雨沫子在飘，董原走得急，不介意这星微雨点落在脸上，白沙县知县丁知儒与董原在东闽的同僚高宗庭落半步跟着。

    “知儒，江宁调拨的第二批粮食何时能到？”董原问道，维扬府不只白沙一县受灾，救灾赈济所需的粮钱要从留京江宁调拨。

    本朝太祖在江宁奠定基业，举事后以江宁为都城；太宗时为抵御北方的东胡等异族，迁都燕京府，以江宁为留京。江宁仍保留六部、国子监、翰林学士院等中枢官僚机构的编制，名义上与燕京六部、三院等是同级别，实权却远远不如。由于太祖之墓昭陵在江宁，世人又将江宁所委任的闲散官员称为守陵官。即使如此，江宁府两百多年来一直都是帝国南方的军事及经济的中心。

    丁知儒说道：“刚接到快马传信，赈灾粮昨夜在江宁已经开始装船，今天晌午就应船，明晨应能运抵此地。”

    “好。灾亡情况怎样？”

    “境内河道多年失修，暴雨倾盆，连日来都能接到溃堤文书，这几日雨势虽歇，涝洪未泄，伤亡怕是不会低于万人。怕就怕白水河跟外面的扬子江水位一时半会儿降不下去，大堤又非固若金汤——现在就怕这个……”

    董原沉默片刻，恨恨的说道：“贼，承平多年却不知居安思危，白沙诸县是水灾，海陵、崇州等地是海潮回灌，又有海盗趁乱上岸来凑热闹，现在竟连崇州县城里的县学都人给劫了……”说了这些烦心事，董原忍不住要在下属跟故交面前唉声叹气，恨恨了甩了一下手袖，吩咐丁知儒修堤的事情，“这时修堤也是来不及，只能等到冬后——险堤多派些人手盯着，堤下的人能撤出来就先都撤出来。这边安置不了的灾民都疏散去维扬城，县里灾后振济的事情，你要好好合计合计，拿着章程给我……”

    “遵命。”

    董原、丁知儒、高宗庭边议救灾事宜边往山顶走去，那边有座亭子，可远眺白水河。

    虽说天上还有雨星沫子飘下来，天边却是一片晴艳，站在山顶的亭子里，远望去，清秋的夕阳红艳似渗着血一般，悬挂在一碧如洗的青空上，堤外的白水河水面寥廓，清波丹红似染。

    这会儿，一缕袅若轻烟的琴音从渡口方向传来，四下的喧闹似乎为这突如其来的琴声陡然安静下来。

    董原循着琴音往山脚下望去，几叶轻舟系在堤外，中间一艘彩饰画舫尤为显眼，琴音似从画舫中传出来，渺如天籁。许多衣衫褴褛的灾民都坐在石驳子河堤上听着琴音入迷，俯看过去，小如蝼蚁；也有几艘渔舟围着简陋的临时渡口，似乎专为这琴音而来。

    董原伫足听了片刻，眉头微皱问道：“谁在弹琴？”

    “江宁名妓苏湄停船在这里已经有多日了。”丁知儒禀道。

    “她不在江宁，在这里做什么？”董原也听说过苏湄的艳名，晓得她是个江宁城里有名的歌姬，美艳又多有才艺，在江宁颇受文人墨客、达官贵人的追捧，心里奇怪她这时候怎么会离开江宁、出现在维扬府境。

    “杜荣返乡为其老父办六十大寿，邀苏湄同行回维扬助兴……”丁知儒禀道。

    听到杜荣这名字，董原微微皱眉，鼻翼微微舒张，喘着粗气，神色间对此人颇为不屑。

    高宗庭说道：“奢家有意归附，除了燕京，留京这边也有许多人替奢家活动、造势，杜荣便是其中一人。有人检书举报杜荣私通海盗，李帅也坐视不管……”

    丁知儒眼神望向别处，他小小知县可不敢妄议朝政，董原是有名的臭脾气，跟江宁兵部尚书、东闽总督李卓也敢拍案对骂，大概是李卓赏识他的才能、即使心里对其人不喜，也只是从眼皮子底下调走了事。

    董原冷哼一声：“这几年东海盗匪成灾，跟奢家脱不了关系——这些年来要没有海盗助纣为虐，李帅早就扫平了东闽，何苦行这苟且之事？”

    “只怕奢家归附之后，更会养寇自重。”高宗庭又唉道，“我来维扬前，在江宁小住了几日，西溪学社的士子也公开赞同奢家请降的事情，看来朝中跟李帅招抚的心思已笃定了。”

    “这些书呆子，自诩风流名士，却只知道耍嘴皮子！”董原嘴里十分的不客气，语气却也有些无可奈何，他只是维扬知府，左右不了朝中政局，再说他就是在奢家归降一事上跟他人意见不合，才给一脚踢到维扬来的。

    书呆子？丁知儒眼睛乜斜着看向堤外的画堤，西溪学社哪里只是一群耍嘴舌工夫的书呆子那么简单？又心想奢家归附，封侯割地，手里还将保留近万精兵，再加入外围的东海盗势力，算是一方诸侯了，始终是朝廷东南方向的隐患；只是朝廷在北方跟东胡人的战局吃重，朝中急欲从东南抽调精兵强将加强北方的防线，接受奢家的请降也是题中之义；当然，当中也并非没有防李卓养兵自重的心思。最为重要的原因就是近十年来，为扫平东闽奢家的叛乱，军资兵晌耗银数以千万计，使得朝中钱晌支应更加的捉襟见肘。

    丁知儒见董原眼睛看向自己，又不想接他与高宗庭的话题，便笑着说其他事：“苏湄过白沙县，见水患严重、灾民可怜，从维扬回来就将船停在河堤外献艺，县里有钱人可以上船听琴听歌戏，所得的钱物都捐给救济灾民所用；杜荣也凑兴致，允诺苏湄在白沙献艺十日，他便捐银千两——这已经是第八天了……”见董原望着传琴画舫的方向，讨好道，“府君若有听琴的雅兴，我可派人将苏湄姑娘请上岸来以助酒兴。”

    董原摇头道：“灾民遍野，我等在高堂雅室饮酒听琴，成什么体统？”

    丁知儒见董原神色并不坚决，说道：“我实有别的心思，望府君不要见怪；我实则想恳请府君嘉奖苏湄的赈灾义举……”见董原没有吭声就掉头跟高宗庭先下山而去，想来是接受了自己的这个委宛说法，心里一笑：漂亮的美人儿谁不喜欢？看见一名皂衣衙差站在不远处，招手让他过来，一边跟着董原往城里走，一边吩咐衙差去请苏湄晚宴上陪酒助兴。

    皂衣衙差是个宽眉眯眼的矮胖汉子，他领了差遣，下山朝河堤走过来。

    原先的渡口早就给河水淹没，江堤外用打进河滩的立柱跟平铺的松木搭了一座简易码头，这时候也有小半浸在水里。画舫船体高大，白水河的水位上涨之后，船舷要高过松木码头一大截；皂衣衙差走过来站在码头上都冒不出头来。船头的梯子收了回去，皂衣衙差看不见船头的情形，又不想狼狈的爬上去，指着边上一艘乌蓬船，让船家将船撑过来；乌蓬船比码头高一截，又比画舫矮一截，从乌蓬船借下脚，总比四脚并用的爬上画舫强。

    皂衣衙差刚跳上乌蓬船头，一个青衣小厮从船舱里钻进来，两人差点撞上。皂衣衙差吓了一跳，骂道：“做鬼啊，突然窜出来……你家那个废物少爷死而复活，把请来的殓婆都吓瘫在床，，你还想要吓死爷不成？”