    晚云望去，只见又有两辆马车从里头徐徐驶出，待得停稳，只见头一辆里出来的是裴渊，后面的，则是朱深。

    “阿兄！”晚云顾不得膝盖还僵硬酸痛，一瘸一拐地迎上去。

    裴渊只得快步走过来，一把扶着她：“急什么，小心些。”

    她笑笑，却忙问道：“你这一大早，怎么从宫中出来了？昨夜宿在了宫里？”

    “九殿下亲自来此，是为了诸位的事。”

    朱深走过来道，而后，他看向文谦，施施然做礼：“文公辛苦了。圣上有一道口谕，请诸位听宣。”

    文谦忙领着众人跪下。

    皇帝的口谕并不太长，只告知众人，他已经着刑部、御史台、大理寺重查魏州水患和仁济堂纵火案，皇城司陪审，限十五日结案。仁济堂众人即日起速速散去，原处等候传唤。

    众人跪了多日，所求的也不过就是皇帝这一句话。

    许多人听罢之后，如释重负，当场哭了出来。

    文谦却神色平静，领着众人叩首再拜，山呼万岁。

    “仁济堂上下至诚至真，圣上得知之后，亦感怀不已。”朱深宣了口谕之后，微笑地对文谦道，“今日，可算完满。”

    文谦淡淡一笑，望了望远处巍峨的宫阙，没有说话。

    不知谁喊了一声：“天放晴了！”

    诸人朝东方望去，一道金光正刺破云层，驱散阴霾，众人高呼。

    文谦拱手道：“多谢诸位仗义相助，文某感激不尽。待日后诸事平定，定然在仁济堂备下薄酒，请诸位务必赏光。”

    众人纷纷应下。

    聚集多日的人群，终于散去。晚云打算将王阳搀上马车，还没碰到手，却被裴渊推开。

    他亲自架起王阳的手臂，将他送到马车上坐好。

    “阿兄辛苦了。”晚云讨好地说。

    裴渊回身看她一身脏兮兮的，还不忘傻笑，有些无奈。

    “你也赶紧回去。”他看着她发青的眼圈，道，“好好歇息，莫生病了。”

    晚云应一声，却不由地回头看向朱雀门。

    那面高大的登闻鼓仍屹立着，似城门一般威严。

    想起这几日的过往，只觉烟云一般，似幻似真，却又多了几分冷暖感慨。

    他们跪了许多天，不说吃尽苦头，也算备受折磨。加上王阳的重伤，这公义二字，不可谓不沉重。但当它终于得来结果的时候，晚云却觉得有些不真实。

    原来，他们那般激愤、恐惧。甚至做好了豁出性命的准备，换来的，其实不过是皇帝的一句话。

    “阿兄，”晚云忍不住道，“这就完了么？”

    “要看你说的是何事。”裴渊也望着那边，淡淡道，“面上的恩怨，自是要了结了，但无论是仁济堂还是你我，都仍有路要走。”

    说罢，他摸摸晚云的头发，温声：“回去吧。”

    *

    仁济堂的事，在京中引得热议一时。不过他们无暇去管外面的人说什么，因为这之后，可谓元气大伤。

    不用提受了重伤的王阳和袁承，文谦和姜吾道受了风寒，哼哼唧唧地躺在榻上养病。

    晚云倒是安然无恙，休息了一夜之后，便又精神抖擞活蹦乱跳。

    掌门、未来掌门以及这分号的主事都要养病，晚云身为二主事，自然什么事都落在了她的身上。晚云也乐得如此，每日忙得不亦乐乎。

    不过，她发现一件事，文谦和姜吾道时常凑在一块议事，却将她支走。

    仁济堂有死规，听墙角者先打二十棍子，而后再罚半年工钱，可谓严苛，因而晚云也不敢造次。

    晚云总觉得这二人有些鬼祟，于是寻了闲暇与王阳说起此事。

    “师父说要我当二主事，师叔可是把印信都给我了，莫非师父现在又后悔了？”一边将蜜瓜切成一小块，一边道，“否则为何什么事也不与我说？”

    王阳执了一卷书在读，缓缓翻一页。

    他自然知道文谦和姜吾道为何将她排除在外，但也知道这种情况不会长久，淡淡道：“堂内分工各有不同，你虽是二主事，也并非知道越多越好。便如农人，眼前只有一亩三分田，才能心无旁骛地种地施肥，若你知道田边还有果树，说不定就迫不及待地去摘了，丢了本分，反倒是大忌。师父想给你大任，却也懂得循序渐进的道理，有些事，过些日子才会交给你。你别心急，一步一步来才好。”

    晚云听罢，眉梢轻挑：“师兄休想拿大道理糊弄我，师父和师叔才不是循序渐进的慢热性子。他们事多人忙，恨不得一口气将事情都说全了，会做不会做，怎么做，自己琢磨去。我敢肯定，他俩必定在商量些不好让我知道的事。”

    她说罢，自顾地将一块瓜塞入嘴里，边吃边说：“师兄不知道，这些日子我日日跟着师叔，发现他秘密不少，成日和那个叫陶得利的香坊坊主咬耳朵，见我在旁边，就寻些乱七八糟的事让我去做，仿佛他们要密谋去宫里盗宝一般。师兄跟着师父和师叔这么许久，他们也曾对师兄这样么？”

    王阳不置可否，只瞟了她一眼，道：“你那瓜不是切给我吃的么？自己都快吃掉一半了。”

    晚云又将一片瓜塞到嘴里，道：“师兄如今养伤，不得吃生冷寒凉之物。这瓜可不是给师兄吃的，我不过想着师兄说说话，拿来这里罢了。”

    王阳却将书放到一旁，道：“盘子给我。”

    “不。”

    “就吃两片。”王阳说，“夏天都要过去了，我一片都不曾吃上。”

    “谁说的，我看到昨天沈姐姐给你吃了。”

    见王阳横来一眼，晚云促狭地笑了笑，终于把盘子端过来，跟他一起吃。

    她拿了小竹签叉起一小片，递给王阳，问：“师兄还没回答我的问题。师兄此前不曾这般觉得么？”

    养病的日子，躺吃躺喝，还有人伺候，果然舒服。王阳心想。

    “不曾。”他边吃边说：“我与你不一样，我是总堂主事，你只是分号二主事。其实我们堂里从来不曾设过二主事。”

