    庙堂之上的人情

    三座庄园伫立在河两侧，楚、何两个新地主敏锐的感受到了什么，两人最近也不出来走动了，更加不会去对面串个门子啥的。

    他们不约而同抱病在身，只想老老实实的当个地主。

    柴薪桐背着包袱跨过了那条小溪，把两座新庄园甩在了身后，敲响了那栋长着一棵大槐树的庄园的门。

    门打开了一小条缝隙，四目相对。

    门后的老头略微有些诧异，最终还是打开了那扇大门。

    “你来晚了，九仙早上就被接进宫了，作为未来的皇子妃，圣皇格外恩宠，准许她参与七日后的祭天和祭祖大典，同时也向轩辕家的各位先辈，特别是当年的皇后说一说。”

    樊於期不屑看向柴薪桐，怎么看都有一股子得意劲，嘴角还带着一丝嘲讽。

    柴薪桐挤进了门，强行进了庄园。

    樊於期冷哼一声，只能引着柴薪桐进了屋内。

    “我不是来找九仙的，我是来找你的。”柴薪桐淡淡的说道。

    樊於期冷笑道：“看出来了，不要脸的硬挤进来，你来干什么？我即将成为大皇子的老丈人，甚至是未来的国丈！”

    怎么看，怎么一副小人得志的样子。

    “你比得起么，即便你成为夫子庙的夫子，也不过一个穷酸而已！”

    樊於期冷嘲热讽。

    柴薪桐没有理会，怔怔的看着他。

    “怎么？还想打我么？”

    柴薪桐终于张嘴了，第一句话便直入主题。

    “需要什么代价才能让你去请大皇子和圣皇收回成命！”

    看着柴薪桐认真的样子，樊於期也收起了那张冷嘲热讽的脸。

    “这事也不是不能谈，只要你成为小夫子的徒弟，以后掌管夫子庙。无条件的答应我五个请求，我就是拼着半条命不要这张老脸，也去请圣皇撤销婚约。”

    柴薪桐听到这个要求，微微的摇了摇头：“别说我不愿意，即便我愿意，也不可能成为小夫子的徒弟。”

    樊於期一愣，看着柴薪桐，随即小心的试探道：“莫非你的师傅真是他？”

    当初在欢喜楼的时候，樊於期两次都小心的试探他，最后一次还特别打听柴薪桐师承何处。

    之前柴薪桐一直各种躲避开来这个问题，今日他直接点了点头：“对，就是他老人家。”

    樊於期脸上出现一抹笑容，甚至还有潮红之色。

    “我和你师傅当初也算在同一阵营，他是德高望众的前辈，只要他开口请圣皇还我护龙卫，圣皇绝对答应。只要这件事完成了，我亲自把九丫头送到你府上！”

    柴薪桐看着樊於期这副市侩的模样，突然有些恶心。

    他摇了摇头。

    “怎么，小子，你可想好了！”樊於期脸色骤变，布满了寒霜。

    “家师云游四海，我也找不到他老人家的踪迹。”

    樊於期不管这是实话还是托词，冷哼一声道：“既然如此，那就请吧！”

    随即大袖一挥，做了一个“请”的手势。

    柴薪桐深深的看了他一眼，走出了门。

    ……

    柴薪桐出了门，朝着长安城内走去。

    他朝着崇仁坊走去，崇仁坊中大多都是官员的住宅区。

    柴薪桐早就打听过了，当年一位将军承了他师父的情，将军早已经去世，他的儿子也在朝为官，并且官职还不低。

    其余的四人，有二人当初职位也不低，可没什么子嗣，另外两人，后代镇守边疆，成了一个不大不小的官，这也帮不上忙，唯一的希望，便只有这位官员了。

    柴薪桐敲响了刘府的大门，管家听闻来意之后，将他迎了进去。

    还没到门口，一个穿着锦服，肚子微微挺起，胡子梳理得整整齐齐，一双小眼滴溜儿直转的人迎了出来。

    他看到来人，微微一愣，他实在想不到他父亲的“故交”竟然会如此的年轻。

    “敢问阁下？”两人进了屋内，分主次之位坐好，这才问道。

    柴薪桐从包袱中抽出了那枚流苏书签，上面还刻着一个小小的“刘”字。

    这人拿起了流苏书签反复的看了看，最终确认无误，心砰砰直跳。

    这书签并不珍贵，可若是搭上这书签的主人，圣皇他都敢顶一顶。

    他心下急切，急忙问道：“不知道这位小友何处得到的这枚书签。”

    “帮家师清理屋子时，发现了五枚书签垫着桌子脚，家师便赐予了我。”

    若是常人听到这话，必然会大怒，送你的人情居然拿去垫桌子脚，还有脸说出来。

    可这位刘家大宅的主人并不觉得有任何的不妥，那位高人愿意手下这书签，还是当年父亲等五人死缠烂打这才让老人勉强收下。

    听到柴薪桐称呼“家师”两个字，顿时对柴薪桐更加的恭敬起来。

    “不知道老仙人身体如何？”

    “家师身体健康，喜欢四处云游。”

    “那不知……”他想了想，不知道该如何称呼，毕竟按照辈分来算的话，自己实在是开不了口叫一个比自己年轻二十多岁的人为爷爷之类的。可若不按辈分叫，叫“小友”又有一点高攀的意味。

    他想了想，最终说道：“那不知您前来，又和要事？”

    柴薪桐看着这人的样子，叹了一口气，只能希望他能帮助自己了。

    “我此番前来，是想请你看看，有没有什么法子能让大皇子解除婚约。”

    刘氏大宅主人一听，顿时面色发苦，最终咬了咬牙问道：“我看阁下有些脸熟，不知道您为何要这么做呢？毕竟这可是大事啊！”

    柴薪桐一拱手道：“在下柴薪桐。实不相瞒，樊姑娘是在下的红颜知己。”

    刘氏大宅主人“哦”了一声，有些惊讶的说道：“在武考之上，打败了姜敬言，炼出了一字的柴薪桐？”

    柴薪桐点了点头。

    “果然英雄出少年，不过先生，这事着实有些为难啊，敢问老仙人如今在何处？”

    他没有答应，也没有拒绝。

    柴薪桐摇了摇头。

    “我也不知道。”

    这刘氏大宅的主人心里“咯噔”一声，有了计较，那位老仙人没有在，即便自己拼命帮了他的徒弟，只怕日后也不一定会记得自己的情，毕竟自己父亲的流苏书签都被别人拿来垫桌子脚了，自己分量怎么都比不上自己已故的父亲啊！

    他脸上布满了歉意，立马说道：“不好意思，柴先生，在下实在爱莫能助。”

    柴薪桐脸色一暗。

    “我只是国子监，说难听点，皇室高级私塾的先生而已，而且教的学问也不深入，能力有限呐。”

    柴薪桐叹了一口气，也表示理解。

    “若是算下来，我也是文人。若是我力所能及的事情，我刘儒文当仁不让！”

    看着这国子监刘儒文满脸的歉意，柴薪桐只能黯然离开。

    ……

    当柴薪桐前脚刚走出国子监刘大人的府邸，刘儒文后脚便跟了出来。

    他一路朝着平康坊走去，最终找到了凤鸣阁。

    “皇子殿下，我有要事要报啊！”

    他敲开了门，急忙的冲着里面喊道，大皇子脸色一变。

    ...................................................................................................

    <!--over-->

