    深夜时分。

    迪力军事基地的军官食堂，今晚格外热闹。

    多名厨师连夜赶制菜肴，将原本一顿很简单的宵夜，变成了大餐。

    正因为楚旭今晚，要盛情款待远道而来的莫斯特里一行人。

    至于为什么楚旭要如此热情招待莫斯特里？

    以至于各种好酒好菜，都临时增加了很多。

    罗斯国的总统特使、参战指挥官克朗基罗，当然心里格外清楚。

    其实原因很简单。

    莫斯特里这个老狐狸，实在是太会做人了。

    他知道如今的杳无人烟、满目疮痍的奥利亚，搁在他手里，其实一点儿用处都没有。

    而且奥利亚的变异人，又不是他带兵剿灭的，如今的奥利亚，也就名义上还归他管。

    实际上呢？

    当然是楚旭说了算。

    不过……

    楚旭想要开发利用奥利亚，可不能师出无名。

    不能说剿灭了变异人，这片土地就归你了。

    而不远万里飞来冬汶国的莫斯特里，自然是给楚旭送来了一份超级大礼。

    当初是他向蓝星五常请求国际援助，帮助奥利亚剿灭变异人，所以华夏才顺理成章的与其他国家，一起联合出兵。

    而如今，他当然也完全可以，说奥利亚历经动荡危机，如今百废待兴，迫切需要下大力的吸引国际投资和移民。

    即便有人质疑，他免费赠送土地和矿山、终生免除一切税费，是否有卖国的嫌疑，他也可以底气十足的反驳。

    奥利亚现在本土都没人了，连住的房子都没有，基础设施差到极点，不下血本出台优惠政策，谁愿意来投资？又有谁愿意移民过来？

    更何况，他宣布的这个福利政策，也不是仅仅只针对某一个国家，他是欢迎全世界的人来奥利亚，岂能说他是卖国呢？

    但实际上呢？

    放眼全世界，在这末世之中，除了华夏之外，还有哪个国家，有足够庞大的人口可以移民？

    又还有哪个国家的企业，有兴趣也有实力，不远万里的，到一片狼藉的奥利亚搞投资建设？

    因此。

    莫斯特里在机场，当着众多国际知名媒体，发表的重要讲话，根本就挑不出任何毛病。

    即便大家心知肚明，他几乎是将奥利亚白送了，可又能说什么呢？

    你要是有人口有实力，你也可以到奥利亚疯狂圈地挖矿啊！

    没有？

    那还说个毛线啊！

    而莫斯特里动动嘴皮子，几乎什么都没做，就抱上了楚旭的大腿，换来了一生的荣华富贵，他能不高兴吗？

    只要他继续这么听话懂事，充分的照顾到华夏的利益，那么楚旭肯定非常愿意，让他一直将这个总理当下去。

    至于楚旭为何如此高兴？

    这可是相当于为国为民，间接的开疆辟土了啊！

    几百万平方公里的土地，极为丰富的矿产资源，一分钱不花就拿到了。

    这是何等的功绩？

    搁在古代，非得要封王拜侯不可。

    毕竟莫斯特里，说白了就是一个傀儡、一个过渡。

    等将来无数的华人华侨，扎根奥利亚发展壮大起来。

    各行各业、大街小巷，都是华人的面孔。

    那么未来的奥利亚，和华夏的关系，岂止是亲如一家？

    到时候，恐怕分明就是一家人了。

    更何况，华夏虽然地大物博，但在能源矿产方面真算不上富饶。

    尤其是石油天然气和有色金属矿产，储量少、品位低、开采难度大。

    与资源丰富的奥利亚联手，自然是补齐了最大的短板。

    因此。

    莫斯特里高兴往后余生，可以衣食无忧、荣华富贵。

    而楚旭喜悦为国为民，又一次建功立业。

    两人在一起，自然是一见如故、相谈甚欢。

    不知道的，还以为两人是多年未见的忘年交。

    看见两人推杯换盏、把酒言欢。

    克朗基罗还能说什么呢？

    羡慕不来，也没必要嫉妒。

    只能心里默默的感慨：

    “国与国之间，果然没有永远的敌人，只有永恒的利益！”

    感慨之余，克朗基罗也不多想了。

    在这末世之中，物资极为短缺。

    也就华夏因为有核聚变发电站，有源源不断的廉价电力，可以大规模搞种植和养殖。

    所以即便是末世，华夏依然可以出产新鲜的瓜果蔬菜、美味的猪牛羊鸡鸭鱼，又凭借强大的空运能力，每天送几十吨到迪力军事基地。

    再加上厨师们足够给力，自然弄出了非常多的精致菜肴，可以让克朗基罗大饱口福。

    吃饱喝足之后，克朗基罗打了个招呼，便先告辞了。

    临出门前。

    见楚旭和莫斯特里，坐在一起还在喝酒聊天，克朗基罗都忍不住暗叹一声。

    “男人有了钱，跟谁都有缘！”

    “国家有了实力，跟谁都和气！”

    “如果我们罗斯国像华夏一样强大，那么莫斯特里，这会儿就是豁出老命，给我频频敬酒了！”

    长吁短叹之后，克朗基罗形单影只的，踽踽独行离开。

    回到住处，匆匆洗漱睡觉。

    第二天，清晨。

    克朗基罗睡得正香，却被秘书给唤醒。

    “特使阁下，楚总邀请你一起去凯格尔视察，并慰问一线作战部队，你要去吗？”

    克朗基罗立马蹙眉吐槽：

    “他这哪是去视察慰问，分明就是陪莫斯特里回凯格尔，向世界表明他这个奥利亚总理还活着吧？”

    秘书神情黯然的点了点头。

    “那你要去吗？”

    克朗基罗重重的叹息了一声。

    “去！这么重要的场合，我怎么可能不去？”

    “我要是不在场，别人还会以为，我们罗斯国没有出兵帮忙剿灭变异人，都是华夏的功劳！”

    “奥利亚的变异人能够被彻底剿灭，我们也出力不小，出动了几百架各型飞机、好几十艘各型舰船，瓜分利益的时候，岂能没我们？”

    啊？？？

    秘书哑然失笑的反问道：“我觉得这根本就不存在，如何瓜分利益的问题吧？”

    “昨晚莫斯特里在机场发表的公开讲话，已经说得很清楚了，奥利亚属于全世界，任何人都可以来。”

    “奥利亚的土地、矿山、油田等等，一切都是免费的，想怎么发展就怎么发展，我们罗斯国的企业和民众，如果感兴趣也可以来投资啊！”

    听到这话，都准备起床的克朗基罗，忽然停住了。

    仔细想想，秘书说的话挺有道理的。

    莫斯特里已经选择躺平了。

    奥利亚已经彻底开放，什么限制条件都没有，够胆你就来。

    反正这边除了有矿，其他啥都没有。

    抢地盘？

    用得着抢吗？

    几百万平方公里的土地，还不够大吗？

    与其担心来晚了，没有矿场油田可供开发利用，还不如先担心，怎么样才能将大量的人员和设备送过来，并建好各种基础配套设施。

    如果都没有人愿意过来，或者人愿意来，却没实力搞好基础配套和生产设施，那么就算白送一座储量上百亿吨的大矿山，也只能干瞪眼！

    想到这儿，克朗基罗突然觉得，很有必要赶紧回国。

    回去开一个特殊的‘招商大会’。

    让众多企业团结起来，一起到奥利亚分工协作。

    以最快的速度，来修复交通、通信、电力、供水，恢复矿山开采和冶炼化工生产。

    之后再多运一些生产设施设备过来，直接就利用奥利亚不要钱的能源矿产，疯狂的搞冶炼化工制造。

    这样一来，岂不是可以让罗斯国，获得一个极为廉价的工业原料生产地？

    有了源源不断的廉价工业原料，罗斯国才能更好更快的发展重工业。

    曾经的罗斯国可是航天飞机、航空母舰，都可以制造的工业强国。

    克朗基罗相信，只要足够努力，一定能够重现昔日荣光。

    退一万步讲。

    就算没实力在这边搞出冶炼化工的重工业。

    直接将能源矿产开采出来，不运送回国，拉到华夏去卖。

    那么也只需要付出极少的开采和运输成本。

    如此，这可是稳赚不赔的好生意啊！

    “立刻给我准备飞机！”

    “我要回国，我要立刻回去见总统！”

    “奥利亚的能源矿产不要钱，我们必须要和华夏争时间，先到先得啊！”

    兴奋不已的克朗基罗，哪还有半点困意？

    立刻匆匆起床洗漱穿衣，然后早饭都不顾不上吃了，便要去机场，搭乘结束作战任务，返回国内的战略轰炸机。

    奥利亚的变异人已经剿灭了，载弹量几十吨、航程几千公里的战略轰炸机，自然也没道理继续留在冬汶国。

    而且它们执行了多次轰炸任务，也该回国进行维修整备了。

    至于莫斯特里搭乘楚旭的专机，在两架战斗机的护航下，起飞前往奥利亚凯格尔，克朗基罗也不想羡慕嫉妒了。

    一个有强大实力，一个想抱大腿，他俩凑一起就是绝配。

    至于自己……

    最紧要的任务，还是赶紧回国去做动员。

    让罗斯国的商人们、企业们，都赶紧行动起来，到奥利亚发大财。

    然而……

    就在克朗基罗搭乘的战略轰炸机，才刚起飞没多久，他就接到了一个极为劲爆的消息。

    楚旭和莫斯特里搭乘的飞机，都还没飞入奥利亚领空。

    一架昨晚连夜从华夏天海起飞的大型商务包机，竟然就顺利降落凯格尔机场了，运来了好几百名华夏的商人企业家前来考察。

    而带头领队之人，更是曾经疯狂借债筹资之后，疯狂做空导致奥利亚陷入经济危机的华商林飞濠。

    什么情况？

    从天海到凯格尔，航程足足有七千多公里。

    喷气式客机按照每小时八百多公里的时速飞行，至少也要八个多小时。

    而往前倒推八个多小时，差不多就是莫斯特里，在机场内发表讲话的时候。

    可问题是……

    可以跨洲际飞行的大型喷气式飞机，价格不菲、租金昂贵。

    想要飞行国际航线，更是需要提前申请、提前安排。

    那么这将意味着什么？

    意味着莫斯特里的飞机刚到冬汶国，可能林飞濠他们那帮人，就已经在天海登上飞机了，商务包机是提前就准备好的。

    当他和楚旭见面，慷慨激昂的表示，免费送土地矿山、终生免税的时候，林飞濠等人的商务包机就起飞了。

    那么答案很明显了。

    莫斯特里一行人，才从刚比尔果出发，还在飞来冬汶国的路上。

    楚旭就已经通知了华夏的商人们，赶紧包一架飞机准备赶过来。

    当他得到了莫斯特里的庄重承诺，楚旭就立刻下令商务包机起飞。

    也只有这样，才可以完美解释。

    为什么华夏的商人们，可以用如此之快的速度，就赶到奥利亚凯格尔。

    这速度，简直就是饿虎扑食啊！

    为了获得奥利亚的能源矿产，华夏商人们的效率是如此之高。

    克朗基罗瞬间心态崩了。

    楚旭这波神操作，简直太恐怖了。

    这让他们罗斯国，还怎么比？

    和实力强大、效率惊人的华夏，争抢奥利亚免费的能源矿产？

    这不是找虐，又是什么呢？

    ……

