    “属下拜见少主！！！”

    就在这时，两道声音在楚风的身后响起。

    楚风直接转身，目光扫去。

    只见龙华拍卖行的陆展鹏和黑煞直接跪在楚风面前。

    “你们这是……”

    楚风看着这两人诧异道。

    “少主，这是主人留给你的东西！！！”

    这时陆展鹏拿出一枚金色的戒指交给了楚风。

    这枚戒指通体金色，上面有着龙纹，

    宛如一条金龙盘桓在其中，显得霸气十足。

    “这是……”

    楚风看着这枚戒指好奇道。

    “这是主人留给你的龙戒！！！”

    “之前被我们遗失掉了。”

    “今天在这罗斯柴尔德家族找到，并且物归原主！！！”

    陆展鹏说道。

    “你们是我父亲的手下？”

    楚风看着这两人诧异道。

    “是的，龙华拍卖行的主人便是狂龙！！！”

    陆展鹏开口说着。

    听到这个消息，在场不少人神色都是一惊。

    龙华拍卖行可是世界上前三的拍卖行，掌控着各种稀缺资源和宝物。

    没想到其主人竟然是狂龙！！！

    楚风对此十分惊讶。

    他没想到自己父亲的势力这么多。

    连这拍卖行的主人竟然都是其父亲麾下的。

    他之前还和龙华拍卖行的人产生过矛盾，

    这还真是大水冲了龙王庙啊！！！

    随后楚风接过这枚龙戒，将其带在了手上。

    不过楚风刚刚带上这枚龙戒。

    其手指就有一种刺痛感，

    他带着龙戒的手指直接流出一滴鲜血进入龙戒中。

    唰！！！

    瞬间，这枚龙戒中闪过一抹耀眼的光芒，

    金光四射，冲天而起，

    显得极其恐怖！！！

    一股恐怖绝伦的威势从这枚龙戒中席卷而出，镇压整个岛屿。

    轰轰轰！！！

    刹那间，这整座岛屿轰鸣做响，

    竟然被这龙戒中释放出来的威势给震的开裂了，

    一道道裂痕朝着整座岛屿蔓延而去，好似要崩塌。

    这岛屿四周的海水更是被这可怕无形的威势给压得直接下沉上千米。

    以这岛屿为中心，方圆万里内的海域直接被龙戒释放出的威势给镇压的下沉千米。

    海域中的所有鲨鱼巨鳄全部爆体而亡。

    这一幕显得极其可怕！！！

    更是引起了西方世界各方势力的震动！！！

    至于岛屿上的那群人看到这极其可怕壮观的一幕。

    他们全部都被惊呆住了。

    欧洲圣母，灵者协会副会长邱恩，三大暗夜护法，阿瑞斯等人，

    一个个都是被惊得目瞪口呆，内心的震撼难以想象！！！

    就连楚风都被惊了一跳。

    他没想到这枚戒指不过是释放出一股威势，

    竟然都能产生如此可怕的动静。

    这动静简直比刚才蒂斯激发神族血脉的动静都要可怕上百倍，恐怖如斯！！！

    他父亲狂龙留下的东西果然不简单。

    不过这龙戒释放出来的威势很快就消失掉了。

    楚风则感觉他和这枚戒指有一种心意相通的感觉。

    一股信息涌入楚风脑海中。

    龙戒，空间戒指！！！

    这股信息告诉楚风，这龙戒乃是一枚空间戒指，极其不凡。

    空间戒指乃是比储物袋和储物戒更加高级的储物之器。

    而且空间戒指内的空间比储物袋要大无数倍。

    最普通的空间戒指都有着上千平米的面积，内藏一个空间，

    所以被称之为空间戒指。

    至于储物戒则是储物袋的进化版，和空间戒指一样外形都是戒指。

    而且里面的空间也有着几十平方甚至上百平方的位置，比之储物袋要强多了。

    但和真正的空间戒指相比却是差距很大。

    一些强大的空间戒指不仅可以储物。

    还可以进行攻击和防御和空间移动，

    甚至还可以放置活人在里面，可谓是无比高级。

    至于楚风这枚龙戒有啥功能，他并不知道。

    而且更加悲催的是他虽然认主了这枚龙戒，

    但却被告知，他的灵魂只有堪比人仙境强者的时候，才能使用这龙戒。

    而此时这枚龙戒对于他而言只是一个摆设。

    当然这龙戒还有其他作用，那就是这枚龙戒可以号令所有狂龙的手下。

    只要龙戒出现，并且认主了，

    狂龙手下就会一一出现，听从龙戒之主的号令。

    在知道这个作用之后，

    楚风才勉强将其想要砸了这龙戒的想法给压制下去了。

    楚风目光凝视着这枚龙戒。

    他能感觉其中蕴含着不凡的力量。

    “小苍，你能看出这枚戒指的不同么？”

    这时楚风对着苍穹鼎的器灵小苍问道了。

    “这枚戒指应该是最高级别的空间之戒。”

    “至于其他的，我无法看出来。”

    “这戒指中蕴含着一股很强的力量，就算我都看不透！！！”

    “但从这枚戒指可以看出来。”

    “主人你的父亲绝对是一位超级大能。”

    “其实力恐怕超出了这个世界的限制！！！”

    小苍开口说着。

    “超出了这个世界的限制？”

    “难道他实力已经比这个世界上任何人都强了？”

    楚风不由地说道。

    “如若这枚戒指是他的，或者是他制造出来的，那应该是这样的。”

    “当然也有可能这枚戒指是主人父亲从别处得到的。”

    “但不管如何，这枚戒指绝对不是如今这个世界的能力可以打造出来的。”

    “就算是这个世界武道巅峰时代想要打造出这么一枚空间戒指也不是容易事。”

    小苍说道。

    而小苍的一番话，

    让狂龙在楚风的心中变得更加神秘了，

    其神秘感简直又强了无数倍！！！

    他这位父亲，简直就是让他永远都看不透。

    每当楚风感觉对其有一定的了解之后，

    他就会发现其父亲更加神秘的存在了。

    随后楚风就不再去关注龙戒了。

    他需要做的就是让其实力还有灵魂力量尽快达到人仙境的级别。

    如今他的灵魂蜕变为元神，若是其元神再次蜕变为元婴。

    以其灵魂的特殊性，到时候应该就堪比人仙境强者的灵魂力量了。

    只是他如今的元神看起来就像是个小人，和元婴境强者的元婴十分相似。

    他都不知道他这到底是元神还是元婴。

    楚风的这灵魂简直十分复杂，就连他自己都摸不透。

