    获得了极光号的所有权，其中的各种科技蓝图和各式科学技术对于艾伦来说自然是予取予求。

    星际开拓时代的科学体系，自然并非只是一艘大型科研考察舰能够囊括得了的，但哪怕只是极光号本身所储存和蕴含的技术，也让艾伦的整体科技实力得到了一次飞跃式的提升。

    而在这些技术之中，最受艾伦重视的，主要有四项：

    其一是“无人制造机”技术，这项技术算是工作台的拓展升级版本，可以通过专门的无人机来建造一些小型载具。

    当然，这里的“小型”仅仅只是相较极光号这样的大型星系考察舰来说的，因为这些无人制造机除开可以制造“海蛾号水下潜航器”“海虾号动力装甲”和“独眼巨人号深海潜水艇”之外，它甚至连“海王星号逃逸火箭”那种高达数十米，直径十余米的大型造物都能制造得出来。

    其二就是刚才提到的“海虾号动力装甲”了，这玩意是应用了压力激活再生技术制造出来的纳米外骨骼装甲，能够保护驾驶员在宇宙中绝大多数的极端环境之中生存。

    艾伦从极光号之中获得的海虾号科技蓝图是MK3版，也就是阿尔特拉公司专门为了这次建造星际相位门和考察4546B星球开发的最新版本。

    作为阿尔特拉公司的最新产品，这套装价虽然看起来有些纤薄苗条，但是其坚固程度可是在所有同类型产品之中都是数一数二的，因为制造它所需的复合材料之中使用到了天然钻石这样的贵重物品，所以它的造价也极其的高昂。

    得益于它拥有的强大液压动力系统和辅助行动的后置推进器，让它能够在绝大多数的地形环境之中通行无碍，装甲内部拥有星际级的环境隔离技术，使其能够达成与外界空间的绝对隔离，不管是在大洋深海还是宇宙星空，它都能够保证驾驶员的生存安全性。

    除此之外，它还能够通过加装升级模块来进行一系列的自定义升级和修改，能够在极端环境下进行探索和采集作业。

    当然，艾伦看中海虾号，其实并非只是看中了它本身的实用型，同时也看上了制造它所使用的的那些先进技术。

    艾伦心里想的是，以海虾号动力装甲的技术为基础，专门研制一款低配版的动力外骨骼装甲，保留整体动力系统和自定义升级模块，在智能AI和制造材料方面“减负”以节约制造成本。

    外壳材料只采用钛、锂合金制造出来的合成塑钢结构，而内置AI则完全省略，只保留基础的通讯和数据传输功能，最后再加装上一些现代化的远程热武器和高周波近战兵器（巨剑、链锯）。

    最终制造出来的成品，应该就像是战锤40K里面的那些普通动力外骨骼装甲一样，装甲本身只负责防护和辅助作战，能套着装甲发挥出什么实力，还要看穿着这套外骨骼装甲的人和他使用的武器。

    这种低成本的动力外骨骼装甲一旦被大批量生产出来，然后再让辛西娅手底下的那些个诺德蛮子穿上，让星际时代的动力装甲在天际省横冲直撞，到时候，这天际至高王的位置，谁与争锋！？

    帝国军队，风暴斗篷！？

    这些拿着冷兵器玩骑马打仗的家伙可曾见过我这一万八千发备弹的金属风暴和3.75米长的高周波斩舰刀！

    作为阿尔特拉公司最尖端也是最新型的动力装甲，海虾号可是内置了整整24立方的亚空间储物舱，就算缩水版动力装甲的亚空间储物仓减少了20立方，也还剩下4立方的亚空间可以用来装载弹药和补给。，

    这4立方空间如果全用来装载弹药的话，只怕都不用开枪，光是拿弹药往人身上砸，都能给人砸死。

    另外，除开搞一个载人缩水版的战争动力装甲之外，艾伦还想在海虾号的基础上搞一个升级款的“星际作战智能动力战甲”。

    这种动力战甲无人操控，不设置驾驶舱室，本身的控制由智能AI负责，有什么好材料好武器尽管装上，用“道具作成”纯手工制作，赋予其超凡的魔法属性，魔/核能混合动力，造好之后，再用“通灵活化”使其诞生自我意识。

    这样一来，艾伦就能有一批高防御、高机动、高魔抗、高输出、高智能的超级战争护卫。

    这可比死灵法师的“钢铁石魔”要来得带劲多了！！

    其三是能源系统，阿尔特拉公司为了星际开拓殖民而搞出来的先进能源系统可远比艾伦手中这些苦哈哈的魔能动力系统和现代工业能源系统要好得太多了。

    仅仅只是随便一小张一平米左右的可旋转式太阳能发电板就能拥有75KW/h的功率，更不用说专门针对各种极端环境研发的“生物反应堆”“热能发电机”和微型“核能反应堆”了。

    制造这些发电机组和反应堆的材料在4546B星球上一抓一大把，只要艾伦随便潜到深海区域去采集一点，就能供应整个后勤基地相当长时间的运转。

    说起供能的话，艾伦除非拿出古龙之心和无暇级别的魔法宝石那样的珍稀宝贝，否则没一个能和阿尔特拉公司的这些随便就能大批量制造的量产货相比。

    至于最后一点，就是阿尔特拉公司的“亚空间”科技了。

    这项科技虽然并没有在PDA的数据库里有记载说明，但艾伦还是在解析了多台海虾号动力装甲和海虾/海蛾号的“通用储存升级模块”之后，获得了一些应用技术和数据信息。

    虽然没有相应的基础和进阶知识支撑，导致艾伦根本不明白“亚空间”为什么能够存在和被使用的原理，但是在使用“万物解析”解析了多件亚空间载具和模块之后，艾伦却十分不讲道理学会了“亚空间”物品的制造工艺。

    而直到学会了制作工艺之后，艾伦才发现，这个工艺与自己原来所想象的完全不同，制造亚空间物品其实并不需要多么珍稀的材料，而是一个稳定的高能量环境和能够束缚某种特殊引力波的能量力场。

    具体方法就是通过大量的能量来打通一个联通某个次级维度的孔洞，然后用能量束缚力场来截取这个次级维度之中的一种特殊引力波信息，最后再将其收纳固定在一个稳定的能量源上，如此一来，亚空间装备就算是制作完成了。

    亚空间的大小，取决于第一个步骤之中使用能量的功率和多寡，能量使用的越多，输出能量的功率越大，就能截取到越丰富的特殊引力波信息，最后制作出来的亚空间装备的容量也就越大。

    与魔幻世界的空间装备相比，“亚空间”装备其实有着种种局限性，比如维持亚空间的存在需要有能量一直维续，比如存取物品也需要消耗一定的能量，而且不能以自身的意识来连接亚空间，而是需要以能量扫描的方式才能确定空间之中的物品信息。

    可无论它的使用方式有多麻烦，制造需要消耗的能量有多庞大，它都有一个魔法世界的空间物品很难比拟的优势，那就是制造上限高，而且能快速量产普及。

    这就是自然科学和工业科技系统的魅力。

    就比如极光号内部的那个储存空间，整整有两亿五千万立方米，这要是放在魔法世界，都已经算得上是一个不小的半位面了，除开一小撮最尖端势力和大人物之外，一般人根本没机会接触到。

    但是在深海迷航的世界，哪怕只是一个不尴不尬的中小型星际企业，咬咬牙也能给自己的开拓飞船上面也弄上一个。

    要是能在星际开拓的过程中发现一颗4546B这样资源丰富的星球，哪怕是最低层的星际公司，也能一跃成为足矣比肩阿尔特拉公司这样的存在。

    而这其实也正是艾伦不想在短时间内关闭先驱者疫检执法系统的原因。

    只要先驱者的执法系统还在，4546B星球差不多就是他的专属领地，不仅上面的资源予取予求，还有庞大的先驱者遗迹和神奇的先驱者科技等着他去发掘。

    这可比把4546B星球的资源分享给阿尔特拉公司来开发要划算多了。

    阿尔特拉公司3.5%的股份和这颗4546B星球外加先驱者科技一比，那价值可就相差得太远了。

    如果换一种思维来想的话，只要执法疫检炮台将所有的外来者拦在外边，艾伦岂不就自动成为了4546B这颗星球的最高行政长官......球长！？

    啊这......

