
　　“看来，计划得加快了。”林绝收回目光。

　　这才几天时间，宋淳就已经变得有些陌生了。

　　等再过一段时间，实力提升到了金丹境，眼里恐怕就没林绝他这个人了。

　　现在之所以对他还这么客气，一来是因为宋淳的改变仅仅刚露出一点苗头，变化还不是特别大。

　　二来，林绝的傀儡，对他的作用不小，也是他如今能站稳脚跟的主要因素。

　　一旦等宋淳修为突破到金丹境，对傀儡的需求就会变得可有可无，到时候一切都很难说了。

　　林绝通常都会做最坏的打算，不会将自己置于险地。

　　将宋淳带来的材料稍作整理，便去了制傀室。

　　一旁的古岚神将整个过程看在眼中，神色似是有些复杂。

　　他只是冷漠，不是傻，也看出了这两个师兄间的气氛很古怪。

　　不过，这些不是他关心的。

　　他的心中只有剑，谁挡了他的路，一律斩杀。

　　三天后。

　　外城，也就是离野城，三大势力的谈判进入了尾声。

　　城内三处秘境各得其一。

　　副城主代表的修士军一方，依旧占据着灵石秘境。

　　宗门联盟掌控着妖月楼。

　　掌控了妖月楼，就是掌控了妖月界。

　　另外还有一处灵药秘境，被掌握在三大财团的手中。

　　这三大财团分别是丰源商行、惠利商行和广源商行。

　　原来丰源商行是属于副城主一系，广源商行则是由城主掌控。

　　只不过，副城主对丰源商行的掌控并不彻底。

　　在动乱开始之初，便脱离了掌控，成了死对头。

　　副城主这么多年来的努力，算是打了水漂。

　　在宗门联盟的坚持下，外门弟子来到外城，不再需要交纳一万下品灵石的入城费。

　　不过，需要选择一方势力加入，才可以入城。

　　属于各大宗门的驻地，被侵占和被卖掉的，也都一一划分到各自的宗门。

　　原本的产业，也有一部分被归还，可以开门营业，自主经营。

　　各大宗门有权利在外城广招弟子。

　　可以说，因为宗门联盟的争取，这才拨乱反正。

　　彻底摆脱了之前畸形的发展模式，回归正途。

　　林绝从制傀室走出，将炼制好的十头完美品质的穿山甲龟放入地底。

　　随着地面震颤停歇，这十头穿山甲龟进入到固定位置。

　　古岚神的伤势已经恢复大半，现在又不知道跑哪里去了。

　　林绝没去在意，取出一只千足飞蜈，用上次宋淳给的储物袋装好，便开始等待。

　　大概到了中午，宋淳姗姗来迟。

　　“林师弟，东西弄好了吗？”宋淳满脸堆笑。

　　“已经炼制好了，师兄看看是否满意？”林绝将储物袋递过去。

　　宋淳接过，将储物袋打开，一尊巴掌大小的千足飞蜈被他取了出来，放在掌心。

　　“不错，师弟所炼制的傀儡，品质还是一如既往的好。”

　　他将这具千足飞蜈收了起来，取出一个储物袋，递给林绝。

　　“这是我这几天搜集到了材料，想从林师弟这里换取十具千足飞蜈，你看，可行？”

　　林绝并不意外，伸手接过查看了一下，材料不少，就算炼制二十具也没有问题。

　　不过，他并没有直接答应。

　　按照双方的约定，宋淳是需要先提供一批制傀材料的。

　　可是，见面两次，这家伙都只字不提。

　　要知道，宗门联盟可是占据了妖月楼一段时间了，材料肯定不少。

　　不过，看宋淳的态度，似是不想拿出来。

　　“师兄，按照我们之前的约定，制傀和制符材料……”

　　后面的话，林绝没有明说，但是意思已经显而易见。

　　宋淳脸色微微有些变化，旋即伸手拍了一下脑袋，笑着道：“你看我这记性，师弟不提，都差点忘了。”

　　说着从手指上摘下一个储物戒指，递了过来。

　　林绝接过一看，眼神不由得闪烁了几下。

　　里面的材料不少，换算成下品灵石的话，至少也值五六万下品灵石。

　　只是，大部分都是一品材料，二品的少之又少，三品的更是一份没有。

　　“师弟，现在材料出产很少，我只能拿出这些来，而且都是妖月楼以前的存货，以后只怕是很难再弄到了，希望师弟能体谅师兄的难处，宗门联盟不是我一个人的。”

　　“师兄那里的话，我们同出一个宗门，理应相互体谅。”林绝笑着将储物戒指收了起来。

　　“对了。”宋淳似是想到了什么，面露难色地道：“因为符傀双绝宗的人数过少，以前的产业怕是很难收回。不过，师兄还是为你争取了一间店铺，就是上次我们去看的那家。”

　　说着，他取出一份地契，递到林绝面前。

　　林绝深深的看了宋淳一眼，装作若无其事的接了过来，打开一看。

　　却是那家名为“双绝之傀”的售卖傀儡的店铺。

　　不过，地契上有一条极为醒目的规定：不能售卖完美品质的二品傀儡，一经发现，直接充公。

　　字体很大，林绝一眼就看到了。

　　他并未在意，就算拿到了店铺，他也不打算开设售卖傀儡的店铺，或许会交给玉狄去经营符箓店也不一定。

　　“师兄有心了。”

　　林绝将东西全部收起，朝宋淳拱了拱手，感谢道。天籁小说网

　　“师弟无需如此客气，师兄现在事务繁忙，就不多待了，师弟需要多少天？”宋淳伸手拍了拍林绝的肩膀，满脸都是和煦的笑容。

　　“十天。”

　　“好，师兄十天后再来。”

　　说着，便摆了摆手，转身下山去了。

　　当宋淳的身影消失在山脚，林绝不由得叹了一口气。

　　或许，宋淳本就是这样的人，以前只是一直被这座小山给困住而已。

　　林绝休息了半天时间，便再次进入制傀室。

　　这次宋淳提供的材料虽然不怎么样，不过对于拥有神傀师技艺的林绝来说，并不是什么坏事。

　　用少量的二品材料加上一品材料，依旧可以炼制出完美品质的二品傀儡穿山甲龟。

　　与完全由二品材料炼制的，并没有差多少。

　　他这次一连闭关了五天时间，炼制出了十五头穿山甲龟和三头千足飞蜈。

　　修为也提升了一截，从筑基期一层提升到了二层。

　　让他的真气更加雄厚，制傀的速度也有了稍许提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第81章 修为提升，筑基二层免费阅读。https://www.23sk.com 