
待到赢诗嫚情绪稳定一些，赢云才带着她来到众人面前。

见这丫头眼眶哭得通红，一张绝美的小脸带着几分委屈，众人都不由得有些心疼。

而李斯则是更加惊讶，这十公主之前一直都很坚强，什么情况好像都没有任何反应，但一到赢云面前，这就坚强不起来了。

“先生，可否请您护送十妹妹回宫？”

来到众人面前，赢云目光便是落在盖聂身上，直接开口询问道。

“公子吩咐，我定会护公主周全！”

盖聂没有丝毫犹豫，直接便是答应下来。

“不行！我回去了父皇怎么办？”

一听这话，赢诗嫚倒是有些着急了。

“放心，父皇的事情我会想办法处理好的，你就回去处理下宫中事务，然后等着我和父皇回来就好。”

赢云开口道。

“可是······”

听到这话，赢诗嫚还是有些迟疑。

毕竟嬴政所遇到的事情是何等的危险，她心里也是清楚的，毕竟那是大国才能处理的问题，不用说也知道需要何等的力量才能解决。

“哥哥的话你还信不过吗？听话，乖乖回去等着就好。”

见赢诗嫚有些迟疑，赢云又伸手抚着她的脑袋安慰道。

“嗯······”

感受到那温暖的手掌，又见赢云这副温柔的模样，赢诗嫚这才点头答应下来。

“公主请随我来！”

随即，赢云给盖聂使了个眼色，盖聂便引着赢诗嫚离开了。

“老吴，派三千骑兵，三千特种兵暗中保护好十妹妹。”

为了以防万一，赢云又冲着吴起吩咐道。

“是！”

知道这事儿重要，吴起也是没有多言，直接便是将这件事答应下来。

“公子接下来准备怎么办？”

而一旁，李斯已经有些坐不住了，直接便是开口询问道。

毕竟这嬴政什么情况还不清楚，安危与否都还不确定，他自然不可能坐得住。

“父皇有难，当然是把父皇救出来了。”

赢云的回答理所当然。

“这······可是并不知道陛下现在在哪里呀。”

听到那话，李斯略微无语。

谁不知道救出来就完事儿了？

可这种事情，说起来倒是容易，但是连最基本的，嬴政什么情况都不清楚，救人那不是天方夜谭？

“问出来不就行了？”

听到那话，赢云又是回答得理所当然，甚至还用无语的目光打量李斯一眼。

那个眼神，好像就是在质疑李斯。

这么简单的问题都想不到，你是如何当上丞相的？

“大金借着这件事情，肯定是想捞大好处的，这······只怕不会同意呀。”

感受到赢云那异样的目光，李斯面色则是更加难看起来。

若是旁人，他只怕已经开始大声呵斥了。

但是面对赢云，他表露出来的也只有无奈。

若是那大金能轻易同意，那他李斯早就解决了。

“把大金打下来，不就什么事儿都能知道了？”

赢云淡淡道，面色却是波澜不惊。

“这倒是······等等！打下来？！”

听到这话，李斯一愣，双目瞬间瞪大。

······

大金首都门口。

“怎么还不来？”

宫殿门口，原本一脸兴奋等着的大金皇子，在等了足足一个时辰之后，不由得也有些着急起来，坐立不安走来走去。

终于，一名探子骑着马赶来。

看见来人，大金皇子神色一喜，便是快步迎上去。

“人呢？”

仔细看了一下，见这探子就一个人回来，后面并没有看见迎亲的马车，大金皇子不由得一愣。

“禀······禀皇子，人······都死了······”

探子回道，或许是因为恐惧的原因，他说话有些结巴。

“死了？什么意思你说清楚一点！”

听到探子的话，大金皇子却是一愣，随即大声质问道。

“迎接公主的队伍无一生还，就连将军也······”

那探子拱手道，面色也是十分难看。

毕竟那将军在大金也是德高望重的人，所以才将如此重要的队伍交给他。

“怎么可能······”

听到那话，大金皇子却是满脸难以置信嘀咕道。

对于那将军的实力他也是清楚的，数十年来为大金厮杀过无数敌人，乃是一名极强的武将。

“那十公主呢？”

随即，大金皇子又问道。

“没有十公主的尸体，十公主不知所踪！”

那探子继续回道。

“可恶！竟然敢抢我大金的事儿，找死不成！”

听着那探子的报道，大金皇子目光却是愈加冷厉起来。

随即他直接转过身，便是朝着宫殿里走去。

“父皇！这事儿您可得为儿臣做主呀，一定要将那抢人的贼人杀了给儿臣出气！”

一边走，大金皇子一边喊着，整个人气氛至极。

但是宫殿中却是始终未传来回音。

走进宫殿，只见大金皇帝正坐在桌子边，眉头拧起在聚精会神看着奏折。

“怎么了父皇？”

见大金皇帝这副神情，大金皇帝不由得一愣，也猜到定是有什么大事儿发生了，便直接问道。

“北边出现了一伙军队，来得有些蹊跷。”

听到那声音，大金皇帝这才放下奏折回道。

“军队？地方多少人？”

听到这话，大金皇子一愣，便又是开口询问道。

这种事情，在大金倒是极为少见。

“两万人马。”

大金皇帝回道。

“两万人马呀，完全不足为惧，多派点士兵给北边将领，想必很快便将解决了。”

听到这话，大金皇子猛然送了口气，一脸淡然道。

“嗯，想来也确实如此。”

大金皇帝也微微点头，两万人马，对于大金来说确实算不上什么大威胁。

毕竟这大金是制盐大国，盐这东西是极其宝贵的，不知道多少势力想暗中使手段获得点好处。

但这么多年，大金一直将这盐保护得不错，兵力自然也是不容小视的。

······

“白起，南边的三万骑兵就就交给你了，会有一万特种兵暗中辅助你们，随便杀！”

房间里，赢云也是开始安排军队的问题。

“末将这就去！”

一听随便杀，白起激动得不行，拱手答应下来，随即便直接走出房间。

“那微臣能做些什么呢？”

而一旁的李斯见人都安排得差不多了，也有些着急问道。

“你回宫吧。”

赢云直接回道。

“这种关头，我怎么能独自回宫？”

听到这话，李斯一愣。

“那你留在这里能有什么用？”

赢云幽幽打量李斯一眼。

听到这话，李斯无语至极，但却又无从反驳。

毕竟他是文官，对于这打仗的事情，能帮上的忙还真不多。

“回去把帝国铁骑准备好，到时候我一声令下，直接来救人便好！”

随即，赢云吩咐道。

“是！”

见状，李斯也只好答应下来，便是退出去。

······

大金。

半夜。

宫殿里，大金皇帝睡得正香，忽然这大金国师破门而入。

“不好了！出大事儿了！”

一边跑，大金国师大叫着。

“你干什么？”

大金皇帝被惊醒，看见大金国师，不由得一声暴喝。

“北边破了！北边破了！”

国师回道，面色难看至极。

“什么？！”

听到这话，大金皇帝瞳孔也是猛地一缩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465565"  chaptername="第一百二十六章：把大金打下来，不就什么事儿都知道了">加入书签</a>
</div>
