    把那个景观球捏碎会造成什么样的结果呢？

    会爆发空间风暴把里面的人全部碾碎？还是说根本没有办法捏破固若金汤？还是直接传过去，无法接触到真实？

    实际上都不会。

    那只不过是高根用来检测的玩具，一个可塑造的观测球。

    单纯的捏碎观测球的话，只是里面的人都会被剥离个人电场，变成原生汤化作高根的养料而已。

    空间折叠是无法容纳有生命的物体的，但是只要剥离

    未来是未知的，高根虽然知道各种答案所面临的结局，但是却更希望将这个选择权利交给被害人们。毕竟如果这些人的犯罪计划真的成功了，被害者可是这辆车的旅客。

    可既然被害人本身并不知道自己行动的意义是不是就没有乐趣了呢？正相反，高根认为这种行为的乐趣就在于此。就跟盲盒一样，命运到来之前是没有办法选择对与错的，你也不知道你自认好意或者恶意的行为究竟能带来怎样的结果。

    对于高根来说，这世界就跟透明的没有任何区别。所以他所享受的并不是自己获得的神秘。

    他想要知道什么，只要吞噬，指定进化，那么不到一秒钟的功夫就会得出答案。

    就算是有所阻碍的超凡的情况，一百四十四小时都能够得出结论。

    而一旦得出结果便是全方位的了解，用时甚至不需要耗费零点一秒就能涌现出无数种应用方式。

    所以单纯的自己是无法体会到乐趣的。这世界万事万物都太过于透明。反而被蒙在鼓里的人类会让高根感觉到璀璨的光芒。

    正因为知晓了答案，才知道面对未知是要多大的勇气。正因为理解了这些，才会觉得人类的光芒独一无二。当然，这也是因为雏鸟效应导致的结果。

    他是人类。所喜欢的自然是皆大欢喜的结局。就跟说书人一样如同植物一般的生活，坐在夕阳渲染的窗口下喝着咖啡或者茶水，翻阅着一篇篇记录或者真实的历史，这才是高根想要的生活。

    所以，那些超能力者们既然没有被选择毁灭那么就活下去吧。

    “睡一觉吧……”

    将自己的生物钟调整一下，高根闭上了双眼，和周围的人一起陷入到了甜美的梦境之中。

    列车行驶在铁轨铺设的大地上，如同蜿蜒的长蛇一样向着既定的目标蔓延。而在铁轨周围的，往往是人类最为精华的聚集地。

    无数的孢子菌落伴随着精密而安静的列车向着四面八方蔓延开来。如果有人专门有监控物种蔓延群落的监控器就能够发现，在这个世界角落的边缘国家之中，有着异常的群落开始快速蔓延。

    沿着铁轨两侧吹拂的狂风开始向四面八方眼神，在第一个小时内就在铁轨周围四十公里的区域密布了交错的菌网，而随着接触到其他的列车和轨道，愈发繁多的菌落开始沿着整个国家的铁路交通进行着几乎几何级的蔓延。

    等到四个小时过去，高根从睡眠之中清醒时，他已经感受到了自己的意志几乎遍布了这个国家四成的人口富集区。而剩下的偏远区域则是正乘坐着飞鸟与河水的特快列车迅速的进行传播。大概不需要十二个小时，这个国家就能够被高根囊括入监控之中。

    而在目前的监控体系网络之中，可以确认被官方锁定的超能力者人数为一万六千多人，数值不断加减中。还有两万一千人并没有上报，甚至有四千人根本不知道自己是超能力者。

    其中最强大的就是一个不知道自己是超能力者的人，能力是心智傀儡。可以无意识的将周围的人思想导向向自己有利的方向。但是这初中孩子根本不知道这是超能力，还以为是桃花运来了，正在享受青春后宫恋爱喜剧中。

    类似的还有其他几个超能力者和不清楚自己是超能力者的人，最高直接对物质伤害等同于一击抹除掉大概方圆二百米的物质的火力输出，是官方的人员。还有一些可能存在疑点的超能力者与其能力，也都已经被进化论标注，采集好血肉之后进行分析，大概三分钟后将会处理完毕。

    所以才说有了进化论之后，高根就确信自己永远不可能获得失败了。

    这能力要怎么输？

    叠盒子叙事层打击么？

    “要到站了啊。”

    看了一眼外面逐渐繁茂起来的城市景色，高根打了一个响指。

    在清脆的响音之中，整辆列车的所有人都睡眼惺忪的睁开了眼睛，没过多久就迅速的恢复到了清醒状态，开始高谈阔论，对未来充满期待起来。

    甚至就连那些被困在了厕所中的超能力者们也如同水晶中解封的昆虫一般，有些不自然的颤动着身子，看着那白色西服的人行了一礼，从空气中淡化离开的模样，露出了惊诧的神色。

    他们都不敢相信这人这么能说，从火车开始到到站，他们甚至都没来得及反叛，就等着这人吹牛逼吹了足足四个小时。

    “……老大，我们听了那个白西服讲了足足四个小时？”

    “这人也太能忽悠了吧？”

    “甚至没去过厕所。”

    “不好，我感觉肚子有点不对劲！”

    “艹，要崩！”

    “你们就不能等车停下来然后去站台的厕所上吗！”

    “先把门开开啊！”

    听着厕所里传来的一阵阵骚动和闷响，还有那一扇门打开之后滚出了六七名衣衫不整的男女的模样，车辆上的众人顿时雅雀无声。

    过了半晌，像是为了平复这种尴尬一样，老人和中年捂住了孩子们的眼睛，装作没看到一样继续高谈阔论起来。而那些人脸色青一阵白一阵，最终神色无奈的带着一身怪异的味道堵在了门口。

    “……这也是外界的常态吗？”

    “我觉得应该不是。但我也不太清楚年轻人到底是怎么回事。”

    不过这一觉睡得是真不错。

    老人看了看那些狼狈的身影，嘀咕了一句世风日下，就靠在椅子上等待着列车正式靠站起来。

    他们短暂的旅途就要结束了，说不定以后再也没有相见的机会。毕竟等到了站台正式交接之后，两方都要去不同的学校进行报备的。

