    日落西山。

    别墅内的餐厅。

    苏晴看着一桌子丰盛的菜品，没有一丝胃口。

    刚刚太累，都昏过去了几分钟。

    还好妞妞给她倒了一杯水，这才恢复了一些力气。

    而妞妞坐在她旁边，也没有动筷。

    以往，都是三个人。

    但是现在，却只剩下母女两人。

    那个她们生命中的男人，却没在。

    “妈妈，爸爸怎么还没有回来了啊，我好饿。”

    妞妞看着一桌子的菜，有点忍不住了。

    她只是一个孩子，没有那么多的想法。

    饿了就吃，累了就睡。

    没有那么多忧虑。

    “吃吧，没事，爸爸回来了也还有饭吃的。”

    苏晴勉强一笑，伸手摸了摸妞妞的头。

    但是，妞妞却倔强的摇了摇头。

    “不，我要等爸爸。”

    话音刚落，一道刹车声从门口传来。

    妞妞眼中一亮，而后立马跳下凳子，朝着门口跑去。

    她觉得，是爸爸回来了。

    但是跑到门口，却发现的是隔壁家的车。

    顿时，眼中满是失望。

    隐隐有些泪珠闪烁。

    “爸爸，你怎么还没有回来。”

    她小嘴呢喃，低着头。

    忽然间，一道高大的身影站在了她面前。

    遮住了晚霞的光芒，伟岸的影子遮住了她娇小的身体。

    妞妞下意识的抬头看去。

    面色顿时一喜，“爸爸。”

    张开双手，等着云千帆的拥抱。

    云千帆微微一笑，伸手将她抱了起来。

    “妞妞真乖。”

    伸手摸了摸她的头发，轻轻一折，几根头发落在他的手中。

    不着痕迹的放进了内袋中。

    “爸爸，你怎么现在才回来了？我和妈妈等你好久了，我都饿瘪了。”

    妞妞伸手摸了摸肚子，嘟着小嘴。

    “走，吃饭。”

    抱着妞妞走进餐厅，苏晴站在凳子前，眼眶通红。

    她没有想到，云千帆回来了。

    “千帆......”

    想说些什么，却被打断了。

    “吃饭吧。”

    语气很平静，却不带一丝感情。

    苏晴心中一阵刺痛，无言以对。

    拿起碗给妞妞和他盛饭。

    吃过晚饭，妞妞缠着云千帆陪她玩。

    云千帆也很高兴和妞妞闹在一起，苏晴则是在旁边静静的看着。

    她有很多很多话想和云千帆说。

    可是，现在妞妞还没睡。

    她还小，有些事情她不应该知道。

    终于，当圆月挂在高空的时候，妞妞累了。

    苏晴给她洗澡之后，就抱着她去房间睡觉。

    云千帆就坐在沙发上，抽着烟。

    一直到苏晴轻轻的关上妞妞的房间门，回到客厅。

    “妞妞睡了吗？”

    云千帆的声音冷漠，甚至看都没有看苏晴一眼。

    “嗯，睡了。”

    听到这个消息后，他起身离开了沙发。

    “那我先走了。”

    说完，就要离开。

    但是苏晴却上前，一把抓着他的手。

