
“没问题，不过这边上空的通讯卫星还有四枚，我能监听到的东西不多，我尽量的试一试！”

老赵说完之后，拿出耳机开始监听，老赵将国土安全部几个高官的电话开始监听，本来还想要监听埃斯科巴，却发现埃斯科巴电话却经过加密，老赵的技术不过关，暂时无法监听。

“我已经监听了，就看能不能发现什么有用的东西了！”老赵说完之后，拿出几个耳机，分别连接好之后，递给其余几个人，每个人听一个频道。

“哦，这个叫做洛奇的人现在正在和他的情人打电话，他的情人在告诉他他在做头发，只是为什么会有奇怪的声音呢？”

王灏有些好奇的摘下耳机的看向余洋，余洋拿过耳机听了一下，然后点了点头：“嗯，他的情人确实应该是在做头发，奇怪的声音是你听错了，继续听，专心听吧！”

余洋说完之后，拍了拍王灏的肩膀，继续监听着他的目标，车辆继续前进，还有大概三个小时就可以到达卡利，但是心中余洋感觉有些不安，这种第六感曾经救过余洋无数次，余洋轻轻的拍了拍约翰：“约翰，车辆速度慢一点，前面一定有问题！”

“好！我也感觉有些不对劲！”约翰点了点头，将车辆速度降下来，最终靠着路边以速度六十慢慢的前进，而老赵则一边继续查询一边监听。

车辆在高速路上缓缓的前进着，时不时的就会被哥伦比亚人发现，通过各种渠道最终发送到了埃斯科巴手下迪瑞斯的脑海之中。

“嗯，他们速度很慢，你们是被他们发现了吗？”迪瑞斯收到的信息发现余洋等人的车辆减速之后，不由得有些担心起来。

“头，我们要不要直接过去吧，这样等着实在是太无聊了！”一个身上挂着弹链，手中抱着一挺M249机枪的黑人壮汉，嘴里叼着雪茄，神色有些不太耐烦。

“科斯塔，上车，我们去将那五个人给抓起来，我晚上还有一个约会呢，走吧！”

迪瑞斯说完之后就跳上了一辆皮卡车之中，身后的其余一些人都迅速的上车，七八辆皮卡车商务车加起来，一起迅速的向着余洋等人的位置飞驰而去。

“有情况！”

半个小时之后，老赵突然的大叫了一句，余洋等人立刻将耳机给摘了下来，看向老赵：“到底是什么情况？”

“有发现，刚才哥伦比亚国土安全部部长和他们的总统进行了通话，他们的谈话内容之中，提到了这个关于我们的事情，我现在正在听！”

“总统在询问这件事情的经过，他准备出动应急反应部队，不过却被国土安全部的部长否决了，他们现在在聊别的东西！”

“继续听！”

余洋深吸一口气，听了这么久，终于找到了一些有用的东西了。

十分钟之后，老赵缓缓的放下耳机：“知道结果了，国土安全部的部长找了埃斯科巴，让他派人将我们抓过去！”

“我就知道，看起来我们运气有些差，任务还未开始，就已经将哥伦比亚力量最大的势力给得罪了，现在我们应该怎么办？”

约翰将车随意的靠边停好，看向前方：“没有人追我们，那么前面应该有人在堵截我们！”

“老赵，查一查，在前面准备抓我们的人是谁！”

“叫迪瑞斯，是埃斯科巴的一名心腹手下，一般都是负责埃斯科巴的安全问题，属于埃斯科巴武装集团的第五号头目，此人心狠手辣，曾经被哥伦比亚政府以六百万美元的价格通缉过，巴西人，曾经在非洲当过几年的非法佣兵，在黑水集团受过训练，资料就这么多！”

余洋听见之后，点了点头：“下车，我有办法了！”

其余四个人立刻开始收拾东西开始下车，余洋指了指面前的一片丛林：“摸下地形！”

五个人直接放弃了车辆钻入小树林之中，约翰一边殿后，一边看着余洋：“余，说说你的想法！”

“负责堵截我们的人是埃斯科巴的心腹，整个贩毒武装的五号人物，我想他应该知道我们需要的东西位置，这样的话我们就不用去卡林了！”

“主意不错，不过我觉得我们需要速战速决，这片树林并不是很大，并不适合长时间的周旋，如果被他们的人咬住的话，我们也许都要完蛋！”

“没问题，我想我们只有五个人，他们肯定不会出动大量的人来对付我们，最多不会超过三十个人，吃下三十个毒枭的手下，大家应该没有问题吧！”

“当然！”

“OK，做好准备，战略上藐视他们，战术上重视他们！”

“收到！”

大约占地面积有一千平方米左右的树林，五个人呈扇形散布在树林之中，紧紧的等待着目标到来！

距离余洋他们大概有一百公里左右的高速公路上，七辆迅速的在高速上飞驰着，迪瑞斯拿着手机，轻轻的挂掉，本来就已经没有几根毛的眉头，突然的紧锁了起来，眉骨十分突兀的突了出来。

“没有找到吗？继续找，这边只有一条高速路，他们难道还飞了不成，将所有能派出去的人全部都沿着高速寻找，一定要将他们给挖出来！”

迪瑞斯说完之后，将手机丢到一旁，拿起自己的武器，对着远处的空地开了机枪，一个骑着自行车的人惨叫一声倒在了地上，迪瑞斯仿佛没有看见一样，车辆继续往前飞驰。

“一定要将这群该死的老鼠给抓出来！”

通往卡利的五号公路上，在迪瑞斯挂掉电话之后，就有十几辆车从各个路口之中冲上了告诉，开始沿着高速寻找余洋等人。

大约半个小时之后，迪瑞斯的电话响了起来：“迪瑞斯，找到您说的车辆，但是两辆车都被丢弃了，没有找到人，怎么办？”

迪瑞斯愣了一下：“没有找到人？只找到车辆？将位置发过来，我现在立刻过去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10420439"  chaptername="第九百章  踪迹">加入书签</a>
</div>
