
　　“先生，我们为您提供了美味的飞机餐，香煎龙利鱼、土豆炖牛腩，还有其他小菜和米饭。”23sk.Com

　　飞机餐？陈默迷迷糊糊睁开眼，发现漂亮空姐刘璐正笑意盈盈地为他服务，手里托着一个餐盘，里面摆放着多种食物和饮料。

　　看起来不错，比经济舱的飞机餐强太多了。

　　陈默打了个哈欠，指了指面前的桌子，“放那吧，谢谢。”

　　刘璐看陈默困得哈欠连天，贴心地问，“先生，您需要咖啡吗？”

　　“好。”他上飞机前刚喝了一杯咖啡，但还是困得不行，不像是喝了提神醒脑的咖啡，倒像是喝了安眠药，“我要喝速溶咖啡，谢谢。”

　　“额···好。”刘璐一愣，没想到这位帅气多金的乘客，有这样的特殊爱好。

　　别的乘客更喜欢喝逼格高的纯咖啡。

　　几分钟后，刘璐去而复返，她端着一杯速溶咖啡，款款走到陈默面前。

　　微微屈身，放在陈默身前的小桌子上。

　　“轻慢用。”

　　“谢谢。”陈默抿了一口，嗯，有奶香味也很甜，是速溶咖啡的味道。

　　想到苏丽丽发的消息，陈默随口问这个漂亮的空姐，“最近几天魔都天气怎么样？我听说空气有些闷热。”

　　刘璐笑着说，“最近几天确实有些闷热，先生您要注意补充水分，防止中暑。”

　　“哦好的，我第一次去魔都，有什么玩的地方推荐吗？”陈默再次问道。

　　他上辈子醉心工作，很少游玩，这辈子要好好弥补。

　　了解到陈默一个人游玩，刘璐认真想了一下，“一天的话，我推荐您去外滩转转，还可以登上东方明珠俯瞰魔都夜景。”

　　“如果还有时间富余，可以去杜莎夫人蜡像馆看看。”

　　“迪士尼游乐园去年才开建，估计开业得是几年之后的事情了。”

　　刘璐有些惋惜。

　　陈默点点头，表示感谢，随口说，“有时间可以约着一起玩。”

　　犹豫了一下，刘璐笑道，“好呀，等飞机落地，我们加个好友吧。”

　　emmm···我就客气一下，你可真是个直耿的女孩子···陈默笑着答应下来。

　　刘璐离开后，陈默随意吃了两口飞机餐，没有特别大的胃口。

　　他还要留着肚子，等下了飞机吃魔都美食。

　　舷窗外的云朵特别催眠，没多久，陈默又睡了过去。

　　“先生，我们落地了。”飞机在廊桥停靠后，刘璐叫醒陈默。

　　陈默睁开朦胧的双眼，看到漂亮的空姐刘璐在笑盈盈地看着他。

　　“谢谢，又睡着了。”

　　他站起来，发现其他头等舱的乘客早已下飞机。

　　从行李架上把gucci双肩包取下来，陈默正要离开，却被刘璐叫住，“先生，我们还没加好友呢。”

　　陈默一愣，他都把这事给忘了！

　　作为一名绅士，陈默掏出手机，主动道，“我扫你。”

　　刘璐调出她的扣扣名片，通过了陈默的好友申请。

　　“还没做自我介绍，你好，我叫刘璐。”刘璐指了指自己的胸牌。

　　“你好，我叫陈默，耳东陈，沉默是金的默。”陈默笑道，“有机会一起吃饭。”

　　说完，他背着双肩包离开。

　　刘璐一直目送他离开，才在对讲机里跟机组汇报，“头等舱客人已经全部离开，经济舱的客人可以下飞机了。”

　　一个同样穿厦航制服的空姐来到刘璐旁边，笑闹道，“看上那个帅哥了？”

　　刘璐一边提醒乘客不要忘记行李，一边抽空小声跟同事说，“是啊，年轻，帅气，多金，谁不爱呢？”

　　同事提醒她，“这样的男人太优秀，你别陷进去，很容易万劫不复。”

　　刘璐摇了摇头，“放心吧，我还不想结婚，只要不谈婚论嫁，就不会有问题。”

　　“玩玩而已，各取所需。”

　　陈默在出站口看到一个一个身穿职业装的女人举着接站牌，上面写着他的名字：陈默。

　　这个女人他并不认识。

　　但他还是走过去，问道，“宝格丽酒店？”

　　女人收起接机牌，恭敬地说，“是的，您是陈默先生吗？”

　　陈默点点头。

　　“陈默先生您好，我是宝格丽的接机专员，英文名叫露西。”

　　“您跟我来，专车已经等候在门口。”

　　露西恭敬地说。

　　“好。”陈默绅士地笑了一下。

　　他订了宝格丽酒店的套房，酒店赠送接机服务。

　　魔都宝格丽酒店位于山西北路108弄，是著名珠宝品牌宝格丽和万豪酒店强强联手打造的奢侈品酒店，以简约、自然平衡的外观和精致细节著称。

　　宝格丽酒店是魔都最知名的超豪华酒店之一。

　　已经不能简单地用星级来衡量。

　　这意味着客房价格不菲。

　　宝格丽酒店的房间分为三个不同档次。

　　第一个档次为5000元到7000元的城市观景房，两人早餐，免费wifi。

　　第二个档次为7000到1万元的外滩景观房，游客不用走出房间，即可观察外滩景色，适合眺望远方。

　　第三个档次为1万及以上的豪华景观房，外滩风光收入眼帘，面积是100平左右。

　　在这三个档次套房之上，还有站立在金字塔顶端的宝格丽总统套房。

　　官网上一晚的房费高达16万！

　　普通人两年的收入，只能在宝格丽总统套房里住一晚！

　　这个房间太贵了，贵到怀疑人生。

　　但对身价2个多亿的陈默来说，不算什么。

　　这间宝格丽总统套房占地400平米，旁边还有一个170平米的可联通套房，适合安排助理或者私人管家或者安保入住。

　　陈默自己来的，自然没有预定隔壁的套房。

　　16万一晚，已经冠绝全场。

　　住普通的1万多一晚的套房，酒店附送接机服务为奔驰e。

　　陈默是住16万一晚的高净值人群，酒店专门派出了豪华的迈巴赫。

　　露西在前面引导陈默到车前，恭敬地打开车门，“陈先生，请。”

　　等陈默坐好后，露西才到车的另一边，坐到副驾驶上。

　　迈巴赫缓缓启动，陈默几乎感觉不到震感，这车的舒适度太高了。

　　就在此时，系统提示音在陈默耳边响起。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，开启魔都之旅，特提供初级消费返现卡100张，请尽情挥霍！】

　　陈默：“嗯？”

　　白嫖100万，还能倒赚900万？

　　系统真是个好同志啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第48章 空姐刘璐（不看后悔）免费阅读。https://www.23sk.net 