    人群中，眼睁睁地看着自家族人被无想和虞静那般对待，叶湛岳心中杀气大起。

    只是，他不能有任何动作，飘渺阁因为无想，该来的人，几乎都来了，现在盯着他的，除了燕离还的萧潇，此二人，不论哪一个都不好惹。

    叶湛岳不能动，就只能把眼睛放到自家老祖身上，可是，老祖那里成禹掌门正黑着脸，一幅老祖敢动，他再不会给面子的表情。

    是了，陆岱山是元婴中期修士，宗门一定是舍不得他的。

    更何况，陆家现在不仅陆岱山在无想手中，陆东和仪芬、陆传母子也在呢。

    这三个人，年纪大就要死的陆东就算不提，其他二人，掌门无论如何也舍不起。

    意识到这一点的时候，叶湛岳大怒。

    难不成琮老祖的命就白丢了不成？

    “成禹掌门！”

    看到叶涞要被师叔摔死，虞静快刀斩乱麻，根本不管一旁叶琛的黑脸，只朝成禹拱手，“听说叶琮死前曾亲口承认，当年他暗杀过家师叔，他为何暗杀家师叔，您心里清楚，我们心里也清楚，你们太霄宫的内乱，祸及到我们飘渺阁，害了我师叔一生，这件事，还望成掌门能给家师叔，给飘渺阁一个交待！”

    “……”

    “……”

    现场有些安静，谁都没想到，虞静会说出这样一番话来。

    叶琛的脸扭曲的时候，成禹的脸颊肌肉也快速地抖了两下，“秋宇掌门也是这个意思吗？”

    秋宇掌门安抚地拍拍自家师妹，“是！”

    师妹要捆他们呢。

    意识到这一点的时候，秋宇心中大痛的时候，又大悔不已。

    当年，他没保护好师妹，飘渺阁实力不济，师父临死的时候眼睛都没闭上，现在……

    徒弟长大了，弟子们正各据方位，想要为他们老的撑腰，他若是再把腰弯了，如何对得起飘渺阁的列祖列宗？如何面对弟子们？

    “难道成禹掌门觉得不该给我宗一个交待吗？”秋宇直视过去，“叶琮死有余辜，叶家却还想挑拔家师妹杀了陆岱山，这后果……，成禹掌门也不想看到吧？”

    当然不想！

    成禹掌门垂了垂眼，“叶师兄，你听到了。”他看向一旁的叶琛，“叶家若是再不约束族人，可就别怪师弟我不给面子了。”

    世家在太霄宫已成尾大不掉之势。

    陆家犹甚！

    多少年来，各代宗主一直想打压陆家，叶家就是一代又一代慢慢扶持出来的。

    大家的初衷是好的，可惜，叶家太过急功近利，相比于陆家，危害反而更甚。

    但他们又是宗门弟子，早就溶入太霄宫的骨血之中。

    “叶琮的身家，当作赔偿给无想道友，另外，我太霄宫未来五百年，试炼弟子的地方，还放在飘渺阁海域。”

    成禹有眼睛，飘渺阁燕离等新一代，相比于其他各宗弟子，似乎更抱团。

    他们在海域猎妖，是彼此的后背，那种生与死间彼此护持的交情，更牢靠。

    成禹希望自家弟子们也能这样，“秋宇道友，不知这样可还满意？”

    “……叶琮杀我师妹，现被我师妹反杀，他的身家当然就是她的。”

    秋宇对太霄宫把试练弟子的地方放在飘渺阁海域一事，举双手赞成。

    海中妖兽颇多，若猎杀力度不够，它们很快就能形成兽潮，到时候，就是东南沿海的大难。

    飘渺阁世世代代守御在大海，哪怕几遭灭门大战，亦不曾退出。

    五百年的时间，成禹拿捏得非常好，有这时间，够飘渺阁的弟子们真正成长起来了。

    秋宇朝成禹掌门拱手，“叶家暗杀在前，挑拔离间在后，”说到这里，他平平的目光与叶琛好像要噬人的目光对在一处，不落半点下风，“叶琛，莫不是你还是觉得，你有理？”

    若他今天敢说有理，飘渺阁不惜一切，也要与叶家扳个明白。

    “……”

    叶琛的牙磨了又磨，他想说，他有理。

    可是，现在的问题是，宗门不支持，叶家的拳头没人家的硬实，叶琮又亲口认下当年的暗杀之事。

    畅灵只能一脉单传，陆信就等于是冤死的。

    所以宗门和世人又把天平倾向了陆家，他要是再不表态，就等于替陆家替宗门承下当年的所有错了。

    如果那样，凭无想和飘渺阁这些弟子，百年之后，叶家必定麻烦不断。

    叶琛心念电转，深深吸气道：“当年的事，是叶琮与陆家某些人的私怨，叶涞……亦属叶琮近支，现逐出叶家，鲁国靠近飘渺阁的三郡，从现在开始，交还飘渺阁。”

    “如此……秋宇接下了。”

    秋宇掌门微一拱手，转向无想道：“师妹，师兄想陪你走一程，你把我捆着吧！”

    啪！

    在虞静还没来得及开口前，无想的藤条就把他捆住，甩到了后面。

    眼看师叔又盯上她，虞静连忙闪退，“师叔……我我，我还有事，我先走了。”

    师父和踏雪师叔都被捆着了，飘渺阁现在有多少事呢。

    而且，她还要看着，别再有人在这里弄手段。

    陆灵蹊看虞静跑得那么快，不知道是不是该替自家祖宗遗憾一下下。

    “师叔，您接着走您的，”虞静闪到安全地带，“等把要走的路走完了，我们一起回家可好？”

    “好啊！”

    无想开心，她就是这个意思。

    隐在云层中，看这一场闹剧的山隐忍不住头疼。

    他的面子呦……

    “芙晚道友！”随庆给芙晚星君添茶，“你觉得无想这样……还能冲击化神吗？”

    “道友是问我？”

    芙晚宫主忍不住笑了。

    当她不知道，他为什么也出现在这里吗？

    “她疯的日子不是一天两天了，能冲进结丹，冲进元婴，自然也就能冲进化神。”

    芙晚在山隐也看过来时，笑着道：“大道至简，无想道友这样，我倒是觉得，她一直走在她的道上。”

    至于她是怎么在疯与不疯中，找到她的道，就不是外人所能探查的了。

    “恭喜你们，无相界要不了多久，就又要出一位化神修士了。”

    ……

    自家化神师兄没动，成禹掌门挥手，让大家放开一条道，由着无想扯藤拉人。

    陆灵蹊隐在人群中，看着自家老祖旁若无人地干她自己的事，真是不佩服不行。

    她也没去打扰她，只与众人一般，退在后面，慢慢跟着。

    唉！

    都要到家了。

    陆灵蹊不放心祖宗，过家而不入。

    好在，不用她奔走，飘渺阁从清漓真人到燕离、萧潇等，可以说，看住了所有可能闹事的。

    而陆家……

    陆灵蹊对陆从夏特别无语。

    这家伙居然要带着人把祖宗要走的路平一平。

    等她平好了，祖宗还愿意走吗？

    好在也不用她出面，虞静一个人就把她这馊点子拍下去了。

    让叶湛岳气得要吐血的是，陆从夏把无想要走的路上所有尖利的石头、树枝全都清了，换成松软的树叶。

    人家没破坏正常的地貌地形，连路上的野果都保存着，每一次看到无想一边拉人，一边拽果子吃，他的胸口就闷闷的。

    “老祖，”是夜，小小的灵帐中，叶湛岳问他家的老祖宗，“您说怎么样才能让无想杀陆家人？”

    不管是陆岱山，还是陆东和陆信，只要杀一个，以后，叶家就可以在里面，再操作点事来。

    “……”

    这个问题，也是叶琛在考虑的。

    可惜，他想过来，想过去，都想不出来。

    陆家和飘渺阁因陆望而结缘，可以说，飘渺阁能存在至今，陆望当居首功。

    而且无想少时也曾出入陆家，与陆传关系不错。甚至因为私奔，对仪芬和陆传还曾非常抱歉过。

    想让她杀陆传，除非她真正知道陆信再无后人。

    不！

    陆信有后人，甚至还回到了修仙界，可是，还没暴出名号，便死了。

    “找几个散修！”

    他被人看住了，实在动不了。

    “与清远闹一场，把畅灵之脉只能一脉单传，把当年他被仪芬和陆岱山打出太霄宫的事，有技巧地传到无想的耳中。”

    她是个疯子，也不知道能不能听得懂。

    但是不做，叶琛同样咽不下这口气，“记住，这件事，你也不能出面。”

    他不能出面？

    叶湛岳从老祖的表情上，怀疑成禹掌门的天平，现在全倾在陆家那里。

    这件事，明明起因在陆岱山身上，结果他到现在都没死，反而是自家这边……

    叶湛岳深深吸了一口气，“老祖，这技巧不好把握，要不然，我们炮制一个陆信的后人出来。”

    什么？

    叶琛老眼一亮，“说说看。”

    “只知道陆信的后人被人搜魂，那搜魂的人到底是谁，我们谁也不知道。”

    叶湛岳道：“不过，说他（她）死了，我倒觉得不太可能，搜魂的人，一旦知道他（她）是陆信的后人，又怎么舍得杀？”

    肯定带回去当种了。

    “我们炮制一个陆家子过来，喊无想祖宗，逼她清醒，逼她直面事实，然后，再技巧性地把清远那个秃驴拉进去……”

    叶湛岳因为叶琮的死，恨上无想，“只是这样一来，被她锁在藤上的那些人，可能就危险了。”

    藤上的人，几乎都是太霄宫的人呢。

    叶湛岳不知老祖支不支持。

    “就按你说的办！”

    叶琛好像没听到他后面的那句话，“不过，这件事，你也不能出面，去找叶泓，让他去办。”叶泓是叶琮的直系玄孙，真要暴露，推的时候，理由也充份些。

    “是！”

    叶湛岳当然知道老祖的意思，退出的时候，急急而去。

    今夜的夜露有些重，陆灵蹊有些捱不住，缩在一颗枝叶繁茂的大树上，小心地抱着怀中的不灭火小炉取暖。

    幸好有这小炉子。

    陆灵蹊真希望祖宗能快点把路走完，完全搞不清楚，她为什么要歇在这里。

    现在这方圆百里连个鸟都没有了，就算她当年与陆信祖宗在这里喝酒吃肉过，现在也没得弄。

    这几天，陆灵蹊听多了陆岱山被虐的事，要不是她的头狼好多人都认识，要不是太霄宫的人都在这里，真想把它放出来，让它帮她咬一口肉回来，祭奠一下祖宗们。

    唉！

    她刚叹一口气，一个人影在树上一闪而过。

    是叶湛岳？

    他跑这么快干什么？

    陆灵蹊正要爬起来看看，就又缩了回来。

    “这大晚上的，叶师弟要去哪？”凌雾堵住他，“劝你一句，回去吧！”

    “师姐要干什么？”

    叶湛岳没想到，躲过了飘渺阁人，躲过了陆家人，还有这位在这里堵着他，“我要到哪里去，还要向你报备不成？谁给你的权利？”

    “我师父被捆着，我懒得跟你废话。”

    凌雾觉得叶家除了叶琛师伯，就叶湛岳的心思深，“明明确确地说吧，想走……也行，但我会跟你寸步不离。”

    把这几天熬过去，应该就没事了。

    毕竟连陆师伯，无想都没动真正的杀招呢。

    凌雾不想节外生枝。

    “叶师弟，劝你一句，这里的事，你玩不起。”

    叶湛岳：“……”

    面对围过来的燕离和陆从夏，叶湛岳气得都想跟他们拼了。

    叮！

    他一剑劈向不远处枝叶最浓的一颗树。

    陆灵蹊连滚带爬跳下来。

    干什么？欺负她还不了手是吧？

    “呸！真恶心。”

    可恨，她不能露出真脸来。

    要不然，定要他好看。

    “你说谁恶心？”

    叶湛岳大怒。

    别的人他不能动，难不成一个筑基小散修他也不能动了吗？

    “我看你是找死。”

    他没其他的废话，又一剑劈来。

    叮叮！

    燕离迎剑而上，“哈哈哈，来的好，正好最近手痒。”

    叶湛岳不想被他虐打，迅速撤剑，“我懒得跟你这个剑疯子说话。”他接着盯陆灵蹊，“你刚刚说什么？再给我说一遍。”

    “呸！真恶心。”

    陆灵蹊吊儿郎当，“我又说一遍了，怎么着吧？想以大欺小？”

    她不能打，还不能骂吗？

    大不了以后再改个面容。

    “姓叶的，堵你的人，你不敢打，追你的人，你还不敢打，你也就有点胆子朝不如你的人动手？”陆灵蹊不怕给他扬名，“这左左右右全是树，你现在可别告诉我，因为我那里正好顺手。”

    