    肖飞刚把帐篷周围点起火堆，那些凌乱的蹄声越来越近，一群体型堪比骆驼的山羊，从远处狂奔而来！

    这群野山羊，就是肖飞之前在帐篷里通过塑料窗看到的那些跳动的黑点。

    晚上在树林里遇到潇程程和助理妹子，听到她们说白天袭击沙滩的是野山羊，肖飞只惊愕于野山羊的体型巨大，却忘记了它们的习性。

    山羊之所以叫山羊，就是因为这玩意儿特么会爬山啊！

    尤其是野山羊，都能爬到近乎垂直的峭壁上。

    肖飞虽然把住处挪到山头，却依旧防不住那些能翻山越岭的野山羊。

    以野山羊的奔跑速度，加上几百头野山羊跑起来混乱的场面，极其容易发生踩踏，所以肖飞没有选择第一时间逃离躲避，而是用火堆驱逐。

    一方面，即便肖飞自己能跑得过野山羊，可帐篷里的四个女人还有孩子却跑不过；另一方面，他们如果逃走的话，为了减轻负担，物资肯定没法带在身上。因此，肖飞才打算兵行险招，尽可能把人和物资都给保住。

    野山羊群从东往西冲过来，先经过付伟一伙人的营地。

    现在，那边已经是一片鬼哭狼嚎。

    这些人也是倒霉，刚被大风掀翻帐篷，浇成了落汤鸡，还没缓过神来，竟然又遇上发狂的野山羊群。

    “哇靠，野牛群过来了，快跑快跑！”

    花臂男连滚带爬的抓起周围一切能拿得了的物资，同时他也看清楚逼近的野山羊群，但是内心暂时还无法接受，那些庞然大物不是牛而是羊。

    “往肖飞他们那里跑，他们点了火堆，这些野兽肯定怕火！”

    关键时刻，付伟难得头脑清醒了一回。

    “东西不要拿了，先跑，保命要紧！”

    “*****”

    卡姆骂骂咧咧的说了一串英语，和汤普森率先冲向肖飞他们所在的山头。

    这两个人身体素质好，个子高腿也长，跑起来飞快，很快就把付伟等人扔在后面。

    “妈的，这两个洋鬼子不讲武德！”

    付伟骂了一句，脚下不敢有丝毫的停歇，拼了命的往前跑。

    “那些家伙朝我们这边来了！”

    肖飞眼力好，看到西边的情况。

    “肖飞，要让他们过来避难吗？”

    苏柔走过来问道。

    “总不能见死不救吧，不过，前提是不能让他们连累到咱们。不然的话，今晚上就得见见血了。”

    肖飞拔出指挥刀握在手里。

    “你们都回帐篷里去，野羊群离开之前不要出来。”

    顿了顿，肖飞又转过身嘱咐了一句。

    “还有，如果野羊群真的冲过火堆，你们马上钻到床垫下面去躺着，用手拽住床垫边缘，一定不要松手！”

    肖飞猛然想起来，由于床垫是放在斜面上的，为调整水平，床垫下面垫进一些碎石头和干草。

    万一火堆拦不住野羊群，苏柔等人躲到床垫下面，碎石头和干草能起到一定的缓冲作用，只要床垫不脱落，野羊群踩着床垫过去，她们还能保住一条命。

    这个时候，逃跑反而是最危险的选择，因为谁也不知道，这些野山羊将会冲向哪里。

    这座荒岛上动物的疯狂习性肖飞已经领教过了，根本不能用外界的常识去判断。

    “好日子总是过不长啊。”

    肖飞用火堆点了支烟。

    从岛的中心地带来到西岸，好不容易搞到一些物资，有个像样的住处，吃上一顿正经饭，结果没睡几个小时，竟然就遇到这么档子事儿。

    在死亡的威胁下，付伟一伙人逃命的速度非常快，无论男女，短时间爆发出来的力量竟然将野山羊群直接甩在了后面。

    “呼——呼——”

    汤普森和卡姆先跑了过来，直接越过火堆，刚想继续往里冲，看到肖飞站在帐篷前，提刀盯着他们，立即停下脚步。

    “谢谢，肖飞先生。”

    汤普森和卡姆也知道肖飞是给了他们来这里避险的机会，微微鞠躬表示感谢。

    肖飞也不说话，点了点头，抛了两支烟过去。

    紧随汤普森和卡姆之后，第二波赶过来的人，竟然是女兽医和瓜子脸美女这两女人，还有点让肖飞感到意外。

    肖飞抬头看了眼，眼镜男紧跟在瓜子脸美女身后，推着瓜子脸美女往前跑。这个看上去很瘦弱的男人，跑起来倒是挺快。

    再往后是花臂男和板寸头，付伟则是被落在最后面。

    “付总，快跑，马上就过来了！”

    花臂男冲到火圈中后，对着后边的付伟大喊。

    付伟表情已经严重扭曲，拼了命的往前冲，看那眼神是想骂花臂男两句，可是已经累得上气不接下气了。

    身后的野羊群紧随而至，最前面一只山羊粗大锋利的犄角都快顶到付伟的屁股上。

    “妈妈你看，好多的羊！”

    小男孩不知道什么时候跑出来，站在火堆前看着野羊群兴奋的拍着小手。

    “小东西，快让开！”

    付伟这时候正好赶了过来，跳进火堆后脚刚落地，小男孩却挡在他的前面。

    他表情狰狞，一把抓起小男孩丢到了一边。

    而付伟丢出小男孩的方向，就是火圈的外面。

    小男孩的身影在发狂的羊群中瞬间淹没！

    “宝宝！”

    白裙少妇跑出来找小男孩，正好看到这一幕，哭喊着冲出去。

    一袭白裙，眨眼间就消失在羊群之中，一点声音都来不及发出。

    “付伟，我日你大爷！”

    肖飞一拳砸在付伟脸上，付伟直接吐血晕倒在地，紧接着，肖飞就朝着火圈外冲出去。

    “你特么疯了！这时候出去不是找死吗？！”

    情急之下，板寸头一把抱住情绪激动的肖飞，却没料到肖飞的力气特别大，把他整个人都带着跳了起来！

    “哇靠！”

    花臂男赶紧搂住板寸头，眼镜男也赶过来帮忙，女兽医、卡姆等人也反应过来，一起围上来按住肖飞。

    野羊群绕开火圈，从两边呼啸而过，蹄声阵阵，像是两道狂风席卷着山头。

    稍稍冷静下来的肖飞挣脱开几人，提着刀杀气腾腾的走向付伟！

    “付伟，你个杂种，今天就让你死在这里！”

    肖飞怒吼着一刀砍下，寒光逼人，锋利的刀刃直奔昏迷中的付伟脖子而去。

