    “这就是第二块石头啊！”

    大和笑嘻嘻地仰望着面前的历史正文。

    他们此时是在象主背上那颗鲸鱼模样的大树的内部。

    第二块路标历史正文，现在就摆放在他们的面前。

    和它那个现在就放在天狼星号上的兄弟一样，这块石头同样的巨大，上面刻画着密密麻麻的文字，鲜红的颜色显示着它与其他历史正文的不同。

    负责带路的犬岚公爵看着石头颇有些感慨的道，“上一次来到这里，还是跟着罗杰船长和御田大人一起过来的时候。”

    他回头看向了西留斯, 又看了看日和。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    一切仿佛都在轮回一样。

    “所以西留斯，这上面又记载了些什么呢？”大和回头问。

    西留斯认真的研读。

    “恩？西留斯先生懂得古代文字吗？”猫腹蛇愣了一下。

    他还以为负责解读历史正文的是日和殿下来着，就和当年罗杰船长和御田大人一样。

    如果西留斯知道他的想法的话，那么可能会忍不住笑出声。

    严格意义上而言他和日和，与罗杰御田之间的定位应该换各个。

    他负责解读历史正文, 而日和负责倾听万物之声。

    “是的, ”日和笑着说，“父亲在行刑之前教导了西留斯古代文字的知识, 并且把阎魔和天羽羽斩送给了西留斯和大和。”

    “……”

    猫蝮蛇和犬岚同时愣住。

    原来彼此之间早就存在着因缘了。

    这或许，就是命运。

    “看完了，”

    看完了这块历史正文，西留斯摇了摇头，“和我们的那块一样，同样记载了某个地方，但是同样缺少了关键信息。”

    “无法解读出正确的地点啊。”

    “没关系，”玛利亚笑眯眯的道，“等我们拿到百兽海贼团的那块石头的话，至少就能解读出两个地点了吧。”

    西留斯笑着点头。

    是这样没错啊。

    每块石头上都额外记载了另一块石头上的关键信息，那么集齐了三块，当然就能解读出其中两块。

    “需要把石头搬走吗？”猫蝮蛇问。

    “不用，我甚至想把我船上的那块石头也放在这里。”

    西留斯摇了摇头，“没问题吧，布莱克？”

    “已经扫描完毕了。”

    布莱克平静的回答，“如果程序不出问题的话, 那么应该不会有疏漏。”

    历史正文毕竟还是挺占地方的。

    抢走夏洛特家族的那块石头，纯粹就是想恶心夏洛特·玲玲一下, 其实拿不拿走都无所谓。

    毕竟得到了石头这么多年，要说夏洛特家族没有拓印备份，那未免就太过于乐观了。

    这样的话，就只剩下凯多老师和白胡子手上的那两块石头。

    已经很接近了。

    第二块石头都已经拿到手，那么已经没有继续停留在这里的必要。

    在临走的时候。

    “日和大人，”猫腹蛇郑重的道，“我们会提前到达和之国，先去寻找传次郎，然后联系阿修罗，并且试着看看能不能找到河松那小子。”

    “至于您，就随后跟随西留斯先生他们一起过来吧。”犬岚补充了一句。

    “我会带着新的盟友们一起过来的。”日和认真的说，“夏洛特家族会前往和之国，那边的情况会变得更加的严峻，两位请一定要当心！”

    “明白。”

    猫狗同时点头。

    谷璋

    他们等这一天已经等了太久太久了。

    所以，现在不敢有丝毫的放松大意。

    另一边贝波也在和哥哥告别，杰波拍了拍弟弟的脑袋，语重心长的说, “贝波, 那就和之国再见了！”

    “千万不要给西留斯先生添麻烦。”

    “恩。”

    小熊只是眼泪汪汪的点头。

    好不容易重逢，马上却又要分别了。

    “笨蛋，有什么好哭的，不是很快又会再见面吗？”杰波忍不住敲了敲弟弟的脑袋，“我们也会前往和之国！”

    猫蝮蛇和犬岚当然不是孤身出动。

    毛皮族虽然不至于说倾巢而出，但是也有部分毛皮族的战士愿意跟随两位领袖前往和之国。

    毕竟毛皮族和光月一族世代以来都是盟友关系。

    没有人觉得这次行动有什么问题。

    “或许，这就是罗杰所说的，属于我的登场时刻！”佩德罗很兴奋。

    当年没能跟随罗杰一起出海，或许等的就是现在这个时刻。

    他看着正在和大和谈笑的西留斯。

    这個男人，他会超越罗杰吗？

    道别完毕，天狼星号飞上天空，迅速离开了这座巨象之岛。

    昂！

    飞船飞上天空的时候，原本一直很安静的大象突然抬起头来仰天长鸣。

    日和笑着说，“是在给我们送别。”

    “看来象主很期待我们的未来呢。”玛利亚笑眯眯的道。

    “当然！象主是乔伊波伊的伙伴嘛！”西留斯笑着说，“而我们的大和，是要成为JOY GIRL的人。”

    是有羁绊的。

    “没错！”

    大和鼻头一扬，得意洋洋的笑着说，“我要成为JOY GIRL！”

    能够给全世界带来笑容的女孩，这不是棒极了吗？

    “不过日和，”

    西留斯看向日和，“真亏你能想到要和他们合作啊。”

    日和显得很矜持，只是微微一笑，“从最开始接触到他们的时候，我就在想，我们之间或许存在着合作的基础。”

    “不过，要在什么地方和他们汇合呢”罗问。

    “这个地方怎么样？”

    布莱克拿过来一张报纸，“应该很热闹才对。”

    “是最新的报纸吗？”

    西留斯随手从布莱克的手上接过报纸，然后一看。

    他眉头一扬，“哦？有点意思。”

    大和凑过来，然后她惊奇的道，“这家伙不是那个叫做泰佐洛的吗？在香波地群岛的时候遇到过！”

    泰佐洛的照片印在报纸上。

    今天的报纸用头版头条，详细的刊登了一则广告。

    世界一流的艺人，吉尔德·泰佐洛宣布他在新世界修建了一座黄金之城，邀请所有追求快乐的人前往。

    “黄金之城？”

    大和的眼睛一下子闪亮起来，“听起来很有趣哦！西留斯？”

    “那就去那里吧。”

    西留斯笑着道。

    那里的确是一个很好的地方，主要是接下来大概会足够的混乱。

