    “城城，怎么办？”她有点小迷茫了。

    “顺其自然。”他只想到这四个字。

    “好，顺其自然。”

    翌日，清早。

    段烙邀请二人共进早餐。

    两个人也没有矫情，填饱了肚子。

    在进餐同时，也仅有他们三个人在，外人都不场。

    “下午三点，应该就能到达码头了。两位如果暂时没地方可去，到我家做客怎么样？”段烙笑眯眯地出了邀请，眸底的精锐，也毫不掩饰。

    “谢了，我们暂时想自己到处逛逛。”曲檀儿拒绝。天下没免费的午餐。段烙明显是惹了一身腥，提出邀请免不了添上几分目的。不纯粹的邀请，令她觉得不太舒服。至于身份|证的事，“这样吧，你给个电话，两个月后我们会联系你。”

    段烙俊脸上微露失望。

    不过，他也没有死缠烂打，拿出了一张名片，再拿出一支笔，在上面添了一个私人的电话，“我的私人电话都在上面，还有公司地址。你们想见我，随时可以联系。”他递了过去，是送到了墨连城的面前。

    将自己私人的电话也写了上去，足够说明他的诚意了。

    这时，墨连城不紧不慢地伸出了修长的手，将名片拿了起来，稍看了一眼就平静地收了起来。

    下午，邮轮到码头，二人上岸。

    段烙还试着想邀请，两个人还是没答应。

    跟着他的车，到了繁华的市区。

    “城城，下车吗？”曲檀儿笑眯眯问。

    “随便。”墨连城无所谓。

    于是，曲檀儿朝段烙提出，“段先生，我们想下车。谢谢你送我们到这里。”

    “你们想去哪里，我直拉送你们去？”

    “不用。”只要是都市，感受一下气氛，就算是到了。二人本来就没有明确的目的地。她就想了解一下离开几年的变化，而他呢？是想见见她出生世界的种种神奇和新鲜事物。

    和段烙道声拜拜，就下了车。

    曲檀儿就笑了，墨连城一脸淡淡，还是掩饰不掉眸华中的讶然。

    正是一条繁华的商业街道。

    经济的展，说变化是肯定有的，但依然是她熟悉的。

    她牵住他的大手，往前走。像一对情侣般，甜蜜蜜的。有意和路上的行人数次擦肩而过，心情复杂得她想哭，数年来，她多少次渴望能像今天这样走在熟悉的街道上，感受着现代的气息！

    “檀儿，本王借一个肩膀给你。”墨连城忽拍了拍自己的肩膀，示意一下，眼底的温柔如水，“它永远是你的。”

    她微愣，突然抿着小嘴，翘了起来。这个时间，说这一种话，不是存心想惹她哭么？呜呜，可是真的，好感动。她一把扑到他身上，再搂住他的脖子，“城城，我爱你！哈哈！”

    在这一个角度，爱就要大声说的。

    墨连城尴尬地清咳，“檀儿，路上人多……”

    “呃？”曲檀儿大大方方地笑着，往周围的人看去，是增加了不少回头率。

    但是，观众的眼中除了惊艳，还是没有恶意的。