    战斗的过程大概可以简写成一句话。

    开始了吗？

    已经结束了。

    林浅不知道飞毛腿呆呆兽是用什么方式培育出来的，一开始他还对这种方式十分感兴趣。

    不过在发现飞毛腿呆呆兽除了速度之外，其他方面的属性都远低于这个等级的正常水准，林浅的兴趣才下降了许多。

    并非打破极限，而是牺牲其他方面的天赋，带来速度上的极致提升。

    这种培育方式……不说对错，但不太合林浅的胃口。

    不过不得不说，这种培育方式的确很新奇，很奇特，在某些场合能起到出乎意料的关键效果。

    但综合来说，这种剑走偏锋的训练方式，并不适合正常训练家，或者说不适合百分之九十九的训练家。

    飞毛腿呆呆兽光速白给，几百步之外看热闹的‘师兄’顿时一脸知障的长大了嘴巴，满脸都是怀疑人生的神色。

    好半晌，直到林浅摘下呆呆兽身上挂着的包裹之后，他才回过神来，连忙小跑着凑了过来。

    “师……师……”

    “叫我林浅师弟就好。”

    “林浅师弟！你这只兰螳花……”

    “仗着特性的优势罢了，算不得什么。”

    林浅简单的解释一句，也没隐藏什么。

    经过机擎市道馆挑战赛开幕式那一战之后，兰螳花的隐藏特性不说人尽皆知，但稍微了解一下今年道馆挑战赛的训练家，多少都会有个印象。

    尤其是，林浅这只兰螳花还是闪光的。

    而铠岛这些师兄师姐，就算现在还不了解，迟早也会知道。

    当然，最重要的是，岛上最让他在意的两个对手，早就知道了这件事。

    直觉告诉他，就算多了一些精英训练家一级的龙套，最终在这场试炼中脱颖而出的，还是会在他们三人之间。

    “特性……对了，唱反调特性，鬼脸的效果是大幅度降低速度，原来唱反调还能这么玩！”

    说着，‘师兄’看了一眼趴在林浅身侧，神态扭捏的暴鲤龙。

    “这只暴鲤龙也很不错啊，怎么也有资深级巅峰了吧？”

    林浅笑了笑，没有说话。

    虽然暴鲤龙没有经验模块，但不知道是不是被兰螳花虐的潜力爆发，如今已经达到了45级。

    如果不看技能的话，堪称他手中的第一王牌！

    尤其是，这只暴鲤龙的特性还是隐藏特性——自信过度。

    用在一般的对战当中，很容易形成滚雪球式的碾压性优势。

    只不过，因为缺少一些PVP必备技能，再加上无法获得经验，让林浅不太喜欢用它对战。

    当然，用来吓人的话，还是很好用的。

    身边这位师兄的眼力终究还是弱了一点……或许也有暴鲤龙昨天被兰螳花暴虐一通导致状态不佳的原因。

    总之，这位师兄明显看走眼了。

    打开装着修行服的袋子，稍微辨认了一下，林浅发现衣服并不是自己的。

    “所以就真的只是偶然吗？这些呆呆兽在主动挑战武馆的训练家们？”

    收回修行服，林浅微微沉默片刻，便放了那只惨兮兮的飞毛腿呆呆兽。

    “师兄，我要试试还能不能抓到其他飞毛腿呆呆兽，你要一起吗？”

    “可以吗！？咳咳……我还是算了，几只宝可梦都受了伤，还是老老实实回去休息好了。”

    师兄双眼微微一亮，随即在林浅有些愕然的目光下，很快变得识时务起来。

    “那师兄一路注意安全。”

    林浅摆了摆手，收起兰螳花和暴鲤龙之后，才转身离去。

    看着林浅的背影，这位师兄微微摇了摇头。

    “啧啧……着小师弟应该是今年才出道的新人训练家吧？放出来的三只宝可梦最低也有资深级，真不知道是哪里冒出来的怪胎。”

    “这次试炼，有好戏看咯！”

    已经稳定获得出线名额，林浅没再继续小心翼翼的隐藏自己，而是大摇大摆的骑着自行车洛托姆，在清凉湿原闲逛起来。

    不得不说，马士德的这些弟子实力上或许并不出彩，但人品的确都算得上不错。

    路上偶尔遇到一些武馆学徒遇到麻烦，附近很快就会有人前来帮助。

    而对于林浅的自行车洛托姆，看到的学员也只是面露羡慕或无奈之色，而没有什么网文经典套路——你这辆车，老子要了！

    不知道是不是输在兰螳花手中的那只飞毛腿呆呆兽向小伙伴们偷偷报信，总之在接下来的时间里，林浅连一只飞毛腿呆呆兽的影子都没看到，似乎另外两只都在有意识的躲避他。

    不过，从其他偶然接触到的学员口中，林浅还是能大致了解到其他学员的情况。

    一上午没有人再得手，而在很多人开始准备午餐的时候，却忽然有人传来消息——赛宝利凭借能够瞬间移动的胡地，成功抢下一件修行服。

    不过，他仅仅只是抢下了修行服，却没能真正击败飞毛腿呆呆兽。

    毕竟那只胡地也只是刚刚达到精英级，昨天还受了不轻的伤。

    而接下来，直到下午的时候，克拉拉才成功解决第三只飞毛腿呆呆兽，

    她的方法……很苟。

    侥幸挂上一层剧毒之后，便命令自己的宝可梦穷追猛打。

    中途，那只飞毛腿呆呆兽先后遭遇了不少实力派选手，但最后捡漏的，却依旧是克拉拉。

    不少人都觉得克拉拉是凭借运气获胜，但林浅却大概知道，这个看上去有些花里胡哨的女人，是真的有丶东西。

    另外，赛宝利说不准也在暗中提供了一定帮助，不然克拉拉很难跟得上飞毛腿呆呆兽。

    一直到傍晚的时候，试炼第一轮的结果已经产生。

    和游戏中主角将飞毛腿呆呆兽一网打尽，然后不少人晋级的情况不同，这一次晋级的……只有林浅、赛宝利和克拉拉三人。

    而其他的那些学员，甚至包括一些精英级的学员在内，都被直接淘汰了。

    “真是出人意料啦鲁！新入门的小林浅竟然也成功晋级了！”

    林浅微微耸肩。

    看着面前的三人，马士德满意的点了点头。

    简单的夸奖了三人几句之后，小老头忽然提到想要喝极巨汤，然后……第二场试炼的任务就这样被决定了。

    先取回三颗极巨蘑菇者晋级！

    成功晋级的两人，将会在武馆大家的注视下进行对战，决出最终的胜利者！

    （加快一些进度，武馆试炼就不细写了，以免大家审美疲劳。）

