    

    顾锦里家正忙着给梁柱子、何大仓他们称豆腐，没工夫搭理他们夫妻。

    莫春月是个聪明的，见顾锦里家正忙着，便没有进门，而是站在院门外等着。

    何三癞子明白她的意思，手里拎着一个篮子，探头看向院子里，见顾家的院子里摆着一排排的木盒，用手肘碰碰莫春月：“这些木盒里装着的就是豆腐吧？啧啧，这么多豆腐，一天得赚多少钱啊。”

    说话间，看见顾大山从堂屋里搬来一个木箱子，木箱子一打开，一阵香味扑鼻而来。

    “媳妇快看，那箱子里装的肯定就是调味香料。”何三癞子叫道。

    莫春月把他拉了回来，不满的看着他，低声说道：“你规矩一点，别这样探头探脑的，咱们是上门拜访，不是做贼。”

    莫春月有些生气，何三癞子身上的混子习气很重，做什么事情都带着点鬼鬼祟祟。

    “嘿嘿，媳妇别生气，我不看了，我站好等着。”何三癞子挺着干瘦的身板，仰着脑袋站着，可他家穷，自小就没吃过啥好东西，长了鸡胸，一挺腰板，那鸡胸看着更大了。

    莫春月见他听话，脸色好了不少。

    两人就在院门边站着，院子里的人知道他们两人在外面，可谁也没有搭理他们，只做着自己手里的活。

    “梁老弟，这是你们今天的白豆腐，有六百斤，还有六斤调味香料，你过来看看，再试吃豆腐跟香料，等个一刻钟，没事就能走了。”顾大山指着堆成小山的木盒子，还有一袋调味香料说道。

    “来了。”梁柱子他们早就熟悉这个流程，带着五个梁河村的村民，大家一盒一盒的试吃豆腐，再用白豆腐沾上调味香料，试吃香料。

    吃完后，在顾家的院子里等着时间过去。

    何大仓他们的豆腐跟调味香料称好后，也在试吃豆腐跟香料，蹲在地上等着。

    何三癞子看得皱眉，问莫春月：“他们这是做啥呢？傻了吧？”豆腐都称好了，咋还不走？

    莫春月又把他拉回来：“你别多事，站好等着。”

    实则心里也在好奇，顾家怎么把事情弄得这般麻烦？不是称好东西，给完钱就可以走人吗？怎么还让人试吃，吃完还要等一刻钟，这是什么规矩？

    莫春月心里疑惑着。

    一刻钟后，梁柱子他们站起身，对顾大山道：“顾大哥，今天的豆腐跟调味香料没问题。”

    又转头对着拿登记表的顾锦安道：“安哥儿，我们按手印。”

    顾锦安笑着把登记表递过去，在他们按下之前，例行说了一句：“梁叔，这手印一按，豆腐跟香料出了啥问题，可就是你们的事了。”

    梁柱子点头笑道：“诶，知道知道。”

    说着，在印泥上摁了摁，再在登记表上按下手印。

    不多时，何大仓他们的时间也到了，做了跟梁柱子他们一样的事。

    莫春月这才明白，原来顾家让来拿豆腐跟香料的人试吃，是为了杜绝后患。

    豆腐跟调味香料卖得火爆，早就惹人嫉妒眼红，难免有人会朝豆腐跟香料里下东西，想要用这种下三滥的手段来害顾家，让顾家破财又破家。

    可顾家来这么一手后，便保全了自家。即使豆腐跟香料出事，顾家也没事，有事的是梁柱子他们。

    莫春月被惊到了，这样聪明的一家子，也难怪顾家能发家。

    “顾三叔、顾大哥、小鱼姑娘，我们走了。”梁柱子他们脸上带着笑，挑着担子离开顾家。

    何大仓跟何万里他们更是笑得见牙不见眼，他们今天拿到了四百斤白豆腐，比刚开始的时候足足多了一百斤，拿到的豆腐越多，他们赚到的钱就越多。

    只是出门之时，看见站在院门边的何三癞子，何大仓的脸色沉了下来，瞪着他警告道：“别乱来，要是你敢做出对顾家不好的事，我爹饶不了你。”

    顾家要开作坊了，这作坊一开，他们何家人就能到作坊做活，靠着给顾家做活，贩卖豆腐跟调味香料赚钱。

    可要是何三癞子在这时候得罪顾家，就是断了所有何家人的活路。

    何三癞子叫道：“我能对顾家做啥坏事？我们夫妻是来上门拜访的。”

    顾锦里凶成那样，他敢找顾家麻烦吗？顾锦里不得活剐了他。

    莫春月保证道：“您放心，我们是来顾家求活做的，不是来闹事的。”

    何大仓听何刘氏说过，莫春月很勤快，是个懂事的，听到莫春月的话，何大仓放心不少，带着何万里他们走了。

    莫春月见他们走了，这才敲了敲顾家的院门，冲院子里喊道：“顾三爷爷、顾大叔、小鱼妹子，我们能进来吗？”

    顾锦里跟顾锦安正在算今早卖白豆腐跟调味香料的账，听到莫春月的话，只是抬头看了他们一眼，继续低头算账。

    莫春月的脸上有些火辣辣的，但现在是他们夫妻在求人，只能厚着脸皮，哀求着看向三爷爷跟顾大山。

    顾大山怕给小鱼找麻烦，便没有搭理莫春月，转头跑去厨房调制要点豆腐用的醋水。

    三爷爷犹豫一会儿，对他们道：“进来吧。”

    莫春月跟何三癞子听罢，欢欢喜喜的进了院子。

    “顾三爷爷、小鱼妹子，我们夫妻昨天成亲，来给您家送点喜糖。”莫春月拿过何三癞子手里的篮子，把篮子递给三爷爷。

    篮子里有一颗大白菜，那大白菜把大半个篮子都给占了。大白菜上，放着一包饴糖、两个鸡蛋。

    礼很轻，甚至有点寒酸。

    三爷爷知道莫春月的难处，没说什么，而是笑着收下，指着院子里的凳子道：“坐吧。还没吃早饭吧？老婆子，来客人了，端两碗豆浆跟豆渣饼来。”

    三奶奶虽然不喜欢何三癞子，但她心疼莫春月，便用木托盘端了两碗豆浆跟一碗豆渣饼来，放在一张凳子上：“吃吧。”

    何三癞子看着油滋滋香喷喷的豆渣饼，猛咽口水，伸手想去拿，被莫春月瞪了一眼，急忙缩回手去。

    莫春月站起身，对三奶奶道：“多谢顾三奶奶。”

    三奶奶摆摆手，转头对顾锦安道：“安哥儿，账算完没有？没算完下午回来再算，快辰时了，你赶紧吃早饭，要不上学该迟了。”

    “算完了，我这就来。”顾锦安把账本跟登记表拿回屋里放好，跟顾锦里洗手去吃早饭。

    顾锦里他们是在堂屋里吃，三爷爷跟何三癞子夫妻在院子里吃。顾锦里他们吃得开开心心，莫春月却吃得忐忐忑忑。

    她很清楚，顾锦里是在故意晾着他们夫妻。

