    古神山脉。

    杀声震天，在这战斗中，所有死亡的人或者兽，血肉都消失不见，不留痕迹。

    这很诡异，很恐怖。

    与此同时，天穹中的古神宫出现细微变化，异样，原本神圣华丽的金色多了一丝鲜艳，血色。

    天怨之力不断喷薄而出，几乎化作实质，如同雾霭弥漫吞噬一切。

    被天怨之力笼罩，众人皆是心神不宁，有恐惧，有害怕，死亡等等。

    而这些凶兽却不受影响，它们本就是如同死物，无惧死亡，这种情况下如鱼得水。

    不断有人死去。

    并且一旦有人入魔，旁边之人不会丝毫留手，直接击杀。

    现在的情况下，根本没办法，没有时间去拯救。

    大多人都泥菩萨过河自顾不暇，不是什么善男信女之辈，无亲无故，怎么可能舍命帮助。

    宁可死道友不死贫道。

    “我不甘心啊！”

    一名中年男子披头散发，浑身带血，眼眸有着一抹猩红，大罗之威冲天而起，周身有个个世界异象演化，化作无上杀招轰在光幕屏障之上，无与伦比。

    他已经要入魔了，不能再待下去，不然必死无疑，想要杀出去。

    可是他所有攻击轰在光幕上，如同沉入大海般，无法撼动分毫，只能绝望怒吼。

    这种情况不断出现，简直让无数人绝望。

    绝望在他们还未看到生机在何方。

    这股绝望，让人一旦心神失守，天怨之力便要侵袭而出。

    “古神山脉列为七大禁区，本就凶险万分，如今复苏，怎么可能会简单，只会更加危险，任你风华绝代，实力无双，在这等禁区面前也只是蝼蚁。”

    一名强者开口自嘲，话语让无数人感慨。

    “是啊，古神山脉，这里埋葬了太多的尸骸，自古以来多少强者踏入，想要寻求造化机缘，可结果根本没有几人能够活着出来，更何况无上机缘。”

    “我等能走到这一步，哪一个不是天之骄子，没有无敌之心，纵然前者无人做到，并不代表我等做不到。”

    “我等修士本就逆天而行，朝闻道，夕死可矣！这古神宫中有着造化机缘，我等无缘，有何后悔可言！”

    不断有人开口，有的话语中满是懊悔，如同再给他们一次机会，绝对不会前来。

    也有许多人并不后悔，哪怕死亡，心中那颗无敌之心依在。

    “难道，我等就要这样活活困死吗？”

    又一名强者，已经有了入魔之兆，心生绝望，如此说道。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一，这等禁区，必然有着规则，有着一线生机，只不过我们还未发现生路在何处。”

    一名无上天骄开口，不断出击，周身霞光弥漫，刺目至极。

    陆长生看着这一切，皱了皱眉，也不知道该说什么是好。

    万物必定有着一线生机，可是现在情况下，这一线生机在哪呢？

    难不成在自己开挂不成？

    陆长生心中一顿，生出一个念头。

    但很快摇了摇头。

    一线生机怎么可能在自己身上，还是通过开挂这样的手段。

    不过现在情况倒是让他生出想要开挂的念头了。

    倒不是看到如此情景，不断有人陨落，让他看不下去，想要拯救。

    而是现在情况实在是太诡异了。

    陆长生能够明显的感觉到，古神宫这种变化，让空气中多了一丝异样，压抑。

    在天怨之力的情况下，这股异样十分薄弱，让人难以发现。

    陆长生有着青莲长袍，将天怨之力阻挡，对这些敏感无比。

    所以，陆长生很担心这样下去，要衍生其他麻烦出现。

    最大的担心，便是刚刚王修所说的话语，古神宫蕴养的无敌存在。

    万一真的是这般，这古神宫出世，是古神宫蕴养的那尊存在，已经临近复苏，要将所有人困杀于此，汲取力量进行复苏怎么办。

    这光想一想，就让人觉得很可怕，非常可怕。

    陆长生刚来大千世界时，佛母有对他出手过，知道造化强者的恐怖。

    但他感觉脑海中那尊龙首三千手的存在，比佛母还要恐怖，强大。

    若古神宫中的无敌存在就是这尊龙首三千手的存在，那一旦复苏的话，怎么打，哪什么打。

    怕是开挂也打不过吧？

    可说到开挂，自己在古神山脉中都开挂两次了。

    一遇到困难就开挂，不太好吧。

    而且现在困难有点大啊，真的能开成功挂吗？不会把自己的挂给玩崩了，玩爆炸了吧。

    那样的话，自己就惨了。

    “大哥，我有预感，这样下去，怕是不妙。”

    这时，战神开口说道，看向陆长生。

    他现在浑身战意冲霄，周身有一股好似战意凝聚的力量，介于虚幻与实物之间，十分玄妙，让他不被天怨之力侵袭。

    这让王修和帝云霄看到，都不由称奇，这很不凡。

    陆长生沉默，没有回话。

    因为战神这说的压根就是废话，在场哪个人都知道，这样下去明显不妙。

    过了一会，陆长生叹了口气。

    这叹气让对陆长生有着极度自信的王修与战神皆是一惊。

    难道！难道！难道！

    难道事情已经差到这个地步了吗？

    让他们永远滴神都没有办法，无奈的叹气了。

    思来想去，陆长生觉得这样拖下去，到时候大麻烦出现，再开挂的话，怕是要开挂难度更高，因果更大。

    不如现在直接谨慎点开挂。

    当断不断反受其乱。

    “古神宫开启吧。”

    淡淡的声音响起。

    陆长生很谨慎，没有让光幕消失，也没有让天怨之力散去，也没有让古神宫传承直接出现在自己身边。

    这样的因果太大。

    至于古神宫开启后，陆长生有着自信自己能够在所有人中脱颖而出，获得里面传承。

    就在陆长生说完的瞬间，突兀之间。

    轰轰轰！！！

    古神宫震动不已，血色弥漫整个天穹，一股恐怖的气息自古神宫中传出。

    这一刻，除了王修以外，战神、帝云霄都傻了。

    这是什么手段？

    这也太恐怖了。

    简直离谱。

    你开口说一句让古神宫开启，古神宫就出现异变，真的要开启了一样。

    战神和帝云霄懵了，一脸茫然。

    王修脸色平静，觉得正常操作，本该如此。

    同时心中不由自我反省，刚才他竟然因为陆长生的叹气，生出了一丝怀疑。

    这让王修想要扇自己一巴掌，为自己的不敬而谢罪。

    帝云霄第一次见到陆长生的神通，从茫然状态醒来，想要发问。

    然而，一股可怕的力量出现。

    这股力量如同一只无形大手，让所有人感觉被束缚，被抓在手中，要抓去古神宫中。

