    他喵的。

    这是什么事？

    哥谭市的另一处，电路城哥谭总店门口，一队兼职的学生高举着大牌子。

    十八寸彩电，我们只要三百五十九块九毛九美刀，加送一只多士炉，我们有HP、GE、H……多种品牌可供挑选。

    还有更狠的，电路城的挂烫机我们才是总代理，他们卖多少钱，我们都便宜十块。

    除这些销售人员之外。

    一群被花钱雇佣的漂亮国高中生拉起了横幅，支持漂亮国品牌，我们不要倭岛货。

    你们忘记了吗？

    托西巴是怎么对我们的。

    倭岛的货专业造假。

    倭岛人只会说思米麻塞。

    我们抵制倭岛电器……

    这是一场销售血战。

    约翰麦克莱恩挖来了百思买与福莱士几百个销售精英，还有优秀店长。这些人在无所顾忌的情况下，什么合法的黑招都敢用。

    销售额与奖金挂钩。

    还有什么能阻止他们的。

    一时间，整个漂亮国黑色星期五大战从百思买哥谭总店门前的球棒开始，拉开了血战。

    你以为电器销售商的战斗激烈。

    看看日用品。

    看看服装。

    再看看罐头食品的……

    只要能打击对手，绝对不会有半点手软。

    而夏国，也开始派出记者头一次报道了漂亮国的黑色星期五销售大战。

    这一幕幕，一场场，看呆了夏国派到漂亮国的记者。

    来自夏国的记者头一次经历这样的场景，甚至都不会报道了。

    约翰麦克莱恩问白昊：“你似乎并没有感觉意外，看这人流。”

    白昊嘿嘿一笑。

    “不意外。因为我有你这个天才的伙伴，一切皆有可能。”

    约翰麦克莱恩笑了笑：“我也要去尽一份力了，我们漂亮国的公司很少加班，但黑色星期五开始，我们自愿加班。”

    “加油。”白昊握了一下拳头。

    邬青道也来问：“你真的不感觉意外。”

    白昊想到了后世超市送鸡蛋那一幕，和这个比起来，这个小儿科了。

    但白昊说道：“京兆，城东一家商店投入五千只砖头块录音机，比这个疯狂多了。我想，如果我有足够的货物，九百九十九一台十八寸电视机，然后把消息放出去，我敢说以店铺为中心，五公里之内的都会到。”

    邬青道想了想：“十公里吧。”

    白昊又说道：“接下来就等消息了，话说，假期结束开市，百思买能跌多少？”

    邬青道叹了一口气：“很多，超出咱们想像的多。不知道，四井财团会拿出多少钱来拯救他们的股票了，钱少的话是挡不住索雷斯以及四家公司的股东们。”

    “要不要？”白昊搓了搓手。

    邬青道摇了摇头：“我们已经拿的够多了，别让人开始对咱们产生戒心，知足常乐。”

    “恩，也对。”

    白昊知道，自己和九厂在That's awesome投的钱，现在不是下了个蛋，而且直接加了一个零还不止的，资产已经翻了十倍。

    交叉换股，新股上市的时候，这个资产数额还会暴涨。

    邬青道说道：“你需要写一份报告。”

    “明白。”

    白昊懂。

    自己原本投资了一个销售公司，只为了保证奔小康产品的销售渠道，结果现在却出现了变化，要和漂亮国排名前四的电器销售公司合并成新的公司，那么自己的财富暴涨，这事首先要给定一个性质。

    然后合法的解释自己的收入来源。

    白昊转过头：“师爷，你说我把股份卖了怎么样？”

    邬青道摇了摇头：“卖不卖都一样，相信你的人，你不解释照样信得过。对你眼红的人，你无论怎么作，他们都眼红。手上有点筹码，你还有说话的权力，所以留着。但九厂那份，我替你办漂亮就行了。”

    “还有，别忘记了自己的根基。”

    “明白。”

    白昊挺感谢邬青道的，没有邬青道自己不会走的这么顺利。

    邬青道突然又说道：“恩，还有。我们帮你代管你的资产，收益的百分之五交到九厂，然后再从这百分之五给每个人发奖金，这事你没反驳的余地，就这么办了。”

    “没问题。”

    白昊答应之后起身：“我要给九厂发份传真，正式的文件。我要求奔小康所有的分厂，在保证质量的前提下，出全力。”

    “恩，语气与措辞要严厉些，不是出全力，应该这样写，第一保证质量，第二保证优良率，然后尽最大可能，无限制赶工，没有上限的全力生产，时限一个月。然后抄送四工部，抄送商贸部，抄送外事部，抄送……”

    白昊写了，邬青道检查之后修改了几个词。

    正如他说的，要加码，要提高压力。

    然后邬青道签名，白昊签名。

    这份传真才发了出去。

    白昊看了看表，邬青道打了一个哈欠：“行了，休息吧，组员们会盯着的，有紧急的事情会叫你。我想，三天之内不会有什么变化。约翰是专业的，他知道怎么打这场销售大战。其余的东西，缓一步再说。”

    “恩。”

    白昊点了点头，回屋了。

    二十八寸平面直角电视机，四十寸第一代背投电视机，这两项的发布暂缓。

    为了新联盟的合作，未来这两项产品不会放在白昊的TA电器销售，会放在电器第一的百思买高端会员制店铺销售。

    或是新合并的公司，联合的新店铺销售。

    这就是产品分流协议中的达成的共识。

    这两样产品，也给了邬青道不小的筹码。

    白昊的传真发到九厂。

    无论此时是几点，九厂也有固定的值班人员，接到传真之后上报，会有专门的值班负责人处理。

    然后，抄送嘛。

    依顺序开始不断的发传真。

    但也有不用发的。

    比如刚到宿舍睡了不足四个小时的雷馁，被他的组员叫了起来，雷馁一睁眼，看到组员那一脸的苦笑，不用解释就明白了：“要追加订单吗？”

    组员摇了摇头。

    “是出了质量问题吗？”

    组员再摇摇头。

    雷馁洗了一把脸，点上一根烟：“说吧，我准备好了。”

    “雷组长……”组员刚开口，雷馁一挥手：“等下，让我先喝口水。”

