 倒不是青翼女子自恋，而是这么多年时长发生的事情。

    以她的容貌，虽然不至于让所有男人都爱上自己，不过第一眼微微有些惊讶还是能够做到的。即

    便是这个人族老者，也是闪过了一丝惊讶，唯独这个人族青年，却没有任何表情和眼神变化。

    踏上飞舟之后，他也十分平静，一切都见怪不怪的样子。

    人族，恐怕已经拿不出飞舟了，这个青年应该是第一次见到飞舟才对。

    “有意思，你是真的如此淡漠呢，还是故意剑走偏锋，想要引起我的注意呢？”青

    翼女子嘴角一扬，在心中呢喃道。

    飞舟一路飞行，的确可以抵挡寒意，在飞舟之上，外面的寒气几乎被抵御了九层，莫千言感觉顿时舒服多了。叶

    欢却是从未睁眼，也没有吃东西，一坐便是三天，让青翼女子也微微多看了他一眼。不

    过叶欢不主动睁眼，青翼女子也没有管他，也无人搭理叶欢。飞

    舟一路前行，又过了四天时间，青翼女子终于是忍不住了，走到了叶欢面前开口道：“你不用进食吗？”武

    者比起普通的人类，可以减少对普通食物的需求，却是做不到叶欢这般，几乎完全不同吃普通食物。

    叶欢的眼眸，缓缓睁开，率先映入眼帘的，便是一张精致俏丽的脸蛋。

    这女子，的确很美，很精致的美。叶

    欢忽然想到了白王，相比起来，还是白王更精致许多。嘴

    角，不经意勾勒出一抹笑意。

    “你在笑什么？”青

    翼女子开口问道。

    “没什么。”这

    个家伙，果然冷漠至极。青

    翼女子还是第一次遇到如此冷漠之人，而且还是一个地位低微的人族。“

    你乘坐我的飞舟，不说谢谢，也要告诉你的名字吧？”青

    翼女子开口说道。“

    叶欢。”

    叶欢淡淡开口道，青翼女子也是依旧望着他。气

    氛。慢

    慢变得有些尴尬。“

    还有事情么？”叶

    欢淡淡地开口。

    “在这个时候，出于礼貌，你应该问我的名字。这样，才不会显得尴尬。”青

    翼女子无奈地说道。这

    个家伙，也不知道是真傻还是假傻。“

    好。”叶欢点点头，“告诉我，你的名字。”

    告诉我，你的名字……这句话，从叶欢的口中说出，显得是生硬无比。“

    抱歉，你还不够资格知道我的名字。”青

    翼女子嘴角一扬，转身就走，高挑修长的背影显得十分潇洒。

    神经病。叶

    欢闭上了眼睛，毫不在意。女

    人这种生物，向来难以理解，叶欢也捉摸不透。这

    时。

    飞舟却是陡然停了下来，叶欢的神识瞬间涌动，前方竟然不知道什么时候出现了一艘更加庞大的飞舟。密

    密麻麻的铭文，足有青翼女子的飞舟两三倍大小，银色的光泽犹如寒光，冷冽无比。

    一群人陡然从庞大方舟之中飞出，他们没有翅膀，脸色却是有着奇异的图案，像是铭文一般，有着诡异的力量弥漫。

    为首的，是一个光头模样的男子，诡异的图案布满了他的半张脸。

    “魔族！”

    青翼女子眼神微微一变，其余众人，更是脸色一变。“

    该死，怎么会在这里遇到魔族的人！”一

    群护卫低声喝骂道。

    “打劫，所有的人，都滚出飞舟，然后立刻离开冰原！”

    光头武者厉声叫道，没有任何的废话。众

    人的脸色微微一变，对方的飞舟显然更加厉害，他们想要逃离，十分困难。

    “千小姐，我们将飞舟交出去吧，虽然飞舟的价值珍贵，但是比起您的安危而言，不值一提！”这

    时，之前侮辱叶欢的护卫开口道，看样子，他应该是这群护卫之中的首领。“

    你们只要飞舟？”

    青翼女子站在飞舟之上，冷冽地开口叫道。

    “嗯，只要你们交出飞舟，就可以离去。”

    光头魔族冷冷地说道。“

    那我可以给你和飞舟相同价值的宝物，你放我们离去，如何？”青

    翼女子开口说道。光

    头魔族眼神闪动了一下，随即面色一冷：“哪有你们讨价还价的余地，交出飞舟，然后……滚！”

    他暴喝一声，强大的气势一震，他背后的庞大飞舟飞出发出了一阵璀璨的光芒，泛起冰寒的光泽。

    “你的目的，根本不在于方舟，而是……我吧！”

    青翼女子冷冷地说道。听

    到这句话，光头魔族也是冷冽一笑，道：“千小姐，果然是冰雪聪明，既然如此，那就出来投降吧！”“

    哼！”

    青翼女子冷哼了一声，随即冷漠地开口：“立刻驾驶飞舟逃离！”虽

    然对方飞舟更加强大，但是却未必能够破开他们飞舟的防御，只要能够逃会莫云洲便可以了。

    “轰——”

    这时，飞舟的光芒一闪，防御却是陡然消失了，青翼女子脸色一变，陡然回头。“

    小姐，对方的实力太强，想要逃跑只会是自寻死路，我们还是……投降吧。”护

    卫队长的嘴角，露出了一抹冷笑。刚

    才，正是他打开了飞舟的防御。

    看到这一幕，叶欢却是微微摇头。

    又是这种老套的戏码，这青翼女子，实在是愚蠢至极。

    正好，青翼女子不自觉的看了人族青年一眼，只见这个家伙一副很遗憾的模样摇头，让她的心中一气。

    这个家伙，在这个时候，居然还能够这么装模作样。若

    是自己等人被抓住，他这样的人族，恐怕会被瞬间撕成碎片吧。

    “哼，千小姐，还想要抵抗吗？”光

    头魔族冷笑起来。“

    那就一战吧！”千

    小姐轻叱一声，青色的双翼猛然一震，两道寒芒陡然切割空间，朝着光头魔族杀去。

    “你也是聪明人，何必作无畏的挣扎呢！”“

    杀！”瞬

    间，杀意滔天！

    一群魔族直接朝着青翼女子攻来，翼族的护卫也是顿时拼杀上去，可惜人数上并不占优势，一接触便占据了下风，有了死伤。“

    你也给我镇压吧！”光

    头武者一抬手，魔气滔滔，碾压下来，化作一柄开天巨斧，猛劈下来，让青翼女子脸色狂变。叶

    欢坐在飞舟之上，面色淡然，依旧没有动手的意思。 