    许星辰让歼15G-556的“大猛虎”，继续进行了三天的飞行适应测试，完成了三种状态下的飞行实验。

    已经经过了相当完整培训的女孩，对这种改换状态之后的测试，基本没有表现出多少的生疏感。

    反而在测试进行到后期的时候，显得比开飞机的时候更加的灵活了。

    因为现在的飞机是她的身体了，意识直接操作起来比手脚灵敏自由。

    许星辰在感慨的同时，让她继续训练，然后准备跟皮皮虾配合，尝试最终的训练——舰载起降。

    这十天的时间里面，另外的七个“飞行学员”的培训也没有停止，现在已经全部熟练掌握了基本的飞行操作。

    许星辰也在确认了556没问题之后，给她的七个学妹一起做了战机改造，然后同样开始飞行适应训练。

    另一边，十几个坦克少女也没有闲着，也经过了一个多月的训练，现在也都已经完全适应了。

    现在仍然在做训练，不过不再是适应训练了，而是开始做战术摸索实验。

    可以在普通人类形态，人类装甲少女形态，以及真实坦克形态转换，这种特殊能力在作战中的应用。

    舰娘的性质转化改造消息，也在过来配合训练的登陆舰、当老师的皮皮虾等航母的传播下，组建在港区内部流传开来。

    这是许星辰在确认了改造基本没有问题之后，就特意许可的情况，可以让大家提前做好准备。

    也是想看看大家的实际反馈，让相关舰娘提前做好心里准备和预期，到了实际操作的时候不会太过突兀。

    这种操作在政治上，就是典型的“吹风”活动。

    先让相关人员私下放出消息，试探舆论反馈的情况，如果舆论层面遇到了普遍抵制，那这件事情基本就告吹了，就成了流言。

    如果大家都赞成，那消息就成了真消息。

    许星辰这次的当然是真消息，因为小舰娘对这种改造是普遍欢迎的。

    于是许星辰选了个时间，正式召集了舰娘委员会成员，到提督府会议室开会。

    然后召集了包括泉州为首的几个037猎潜艇代表，中山号为首的传统炮舰的代表，井冈山为首的登陆舰代表，微山湖为首的补给舰代表，406为首的潜艇代表，杭州为首的现代“炮舰”代表，上海为首的现代航母代表。

    正式公开宣布和讨论“舰娘能力转化改造”的事宜。

    当前的改造测试基本成功，但是改造方案仍然比较有限，暂时只有常规坦克和战斗机这两种方向。

    同时展示也只给最低级的小舰娘们做改造，以提升她们的实际作战能力和工作效率。

    然后责成安排鹰潭前辈牵头，与各个类型舰娘的代表组成能力转化改造办公室，专门负责能力转化改造相关事宜。

    包括向全提督府传达消息和思想，征求改造意见并且进行研判，探索改造方向和方案，并且组织改造前后的培训与适应训练。

    许星辰在第一批志愿者筛选出来之后，迅速完成了一百人的装甲少女改造。

    湖南老师和等几个航母舰娘，加上已经改造完成的556“大猛虎”，一起负责战斗机改造方向的舰娘的飞行基础培训。

    在接下来的一段时间内，云海提督府上下，开始了新一轮的改造。

    这次的改造与以往完全不同，规模不大但是影响巨大，实际改造的人数并不太多，但是关心的舰娘却特别的多。

    以往的大规模改造，主要是更换新装备，经常是把导弹升级一下就完事了。

    基本上都不用许星辰主动动手，舰娘领了装备回来自己装上就行了。

    主力作战舰娘们还稍微郑重一点，小舰娘们都不怎么在意了，本来就不用参战，装备更换也没有实际意义……

    而这次改造却直接让她们形态大变了，而且参与改造的是先从小家伙们开始的。

    而小舰娘们是占了提督府舰娘的绝大部分数量的，于是这次的改造就上让整个提督府都热闹起来了。

    只是许星辰的改造速度有限，暂时不可能给全员全部做改造，同时也是目前改造方向还在探索，不敢贸然全改了。

    从正式的公开会议之后，许星辰的生活基本固定了下来，每天保持十几个到几十个的坦克与战机的改造，然后尝试做一种其他类型主要装备的改造尝试。

    接下来的一个半月的时间里面，陆军的主要装备中的轻型坦克、装甲武器站、导弹发射车等车辆，以及空军主要装备中的运输机、轰炸机、水上飞机等常见类型的装备的改造陆续完成。

    许星辰总共完成了1500多个舰娘的转化改造，改造的目标仍然以99A坦克和歼15改战斗机为主，两种加起来1200多个，占到了转化舰娘总数的80%，其他的新类型的舰娘加起来只有不到300个。

    其中主力坦克和战机的比例，大约还是最初形成的二比一，总共800多个装甲少女，400多个机娘。

    单纯的看她们的整体数量，陆军方面的装甲准备总数量，似乎还不到一个合成旅的机械化装备数量。

    但是合成旅的装甲车辆中运兵车占了九成，一个旅几百辆步兵战车，主战坦克通常只有五六十到一百辆出头。

    许星辰这边就不需要拉人的装甲车了，所以主战坦克占了绝大部分数量。

    所以按照主战坦克数量算的话，现在八百个的数量，已经足以装备六到八个合成旅，而且全是最新的99A。

    同时，这个数量已经超过了蓝星大多数国家的坦克总数量，以及几乎所有国家的三代坦克总数量……

    例如带樱陆军总共拥有168台挑战者2主战坦克，法鸡总共拥有240辆勒克莱尔主战坦克……

    日耳曼公务员拥有204辆主战坦克，意呆利雄狮有216辆主战坦克。

    同时，平独镇露大波波有1000多辆坦克，罗马正统希腊有1200多辆，大宇宙国有2000多辆，二毛也有2000多辆，白象国更是有4000多辆，北棒国达到了6000多辆。

    这些都是传说中的“千乘之国”。

    而蓝星某三国的坦克数量是这样的，赛里斯4000多辆，露西亚3100辆，阿美莉卡2300多辆，看着似乎并不多？

    但是有个很显然的问题是，坦克与坦克是不能同日而语的。

    二毛的两千辆坦克中有一半是老旧T64B系列，最先进的也只是不到两百辆的T80系列。

    而露西亚那3100辆中大部分都是T72B系列，T80系列是二毛的两倍，总共有450多辆，还有350多辆T90A。

    阿梅利亚的坦克中，有700多辆M1A1，以及1600多辆M1A2，同时所有的M1A1都会在2030年前全部退役。

    赛里斯的四千辆“战车”中，最先进的99A的数量大约是露西亚T90的两倍，但是不到阿美莉卡M1A2的一半……

    所以阿美莉卡的数量看着不多，但却是最为实在的，实力上讲堪称蓝星最强，是目前唯一三代主战坦克数量过千的存在，也是唯一超过了许星辰一个半月改造量的存在。

    也就是说，许星辰则八百装甲少女，放在蓝星上已经是世界第二了，再搞两个月就能达到第一了。

    战斗机的状态也是一样的，拥有双发重型战斗机的国家，都可以扒着手指头数一数，能达到四百架的更是数不出四个国家……

    实际上大部分人都是只盯着大国看，而绝大多数小国家的正常军队状态其实是这样的：

    陆军只有几十辆甚至几辆不知道什么型号的大国淘汰坦克，甚至有的国家直接没有坦克，例如墨西哥这种一亿多人的国家。

    空军可能只有几架早期喷气机，甚至是螺旋桨飞机，以及根本就没有飞机……

    曾经有个非洲国家，从赛里斯买了一架歼7，要了四枚导弹，要四枚导弹是因为它们有四个敌对国家……

    上面这种情况其实很普遍，还曾经有个国家军用机场被犯罪分子偷袭，破坏了仅有的两架歼7，然后就犯罪分子开着民用的直升机，用自制的炸弹把空军给灭了……

    海军如果有从几大国淘汰下来的护卫舰、猎潜艇，都是很牛逼的存在了。

    二战结束后盟国海军大甩卖，留下的海军舰艇也还有很多在用，例如墨西哥还在用阿美莉卡的基林级。

    而且和飞机一样，战舰数量通常也都没有几艘，民国海军放在这种地方都是一霸……

    她们不需要好装备，因为他们根本没有需求，而那些热点地区的国家，装备别管好坏，数量都是会堆起来的。

    而许星辰还会继续改造，因为自己是真的有需求，又不缺资源。

    舰娘资源，相比人类社会，是完全独立的经济体系，只能用来作为舰娘的食物和材料使用。

    不过继续扩张装甲少女和机娘队伍之前，许星辰也要继续处理深海舰队的事情了。

    距离许星辰发现深海聚集的三岛群岛开始，到现在时间已经过去了三个月。

    这三个月的时间里面，黑鱼为首的改造深海们，一直在努力的清理和净化更多的深海。

    每个改造深海舰娘，可以控制一百到一千名低级深海工作，清理一个舰体展开的深海身上的深海残骸。

    每清理完成一只深海，就有一个新的成员加入她们，而清理一只深海平均需要十五天。

    也就是说，改造深海的数量，会每十五天翻一倍。

