    对于意，也许上宗掌握了更多的知识，但是剑宗对意的认知相当粗浅，他们只能通过严格的自律和长时间的对某种认知的坚持和不断自我洗脑，才能很小几率有成功的可能。

    所以剑宗从来顶级高手就那几个，而且和那些普通的元婴金丹在战力上有着巨大的鸿沟。

    说不清道不明，只可意会不可言传，是造成很难扩散的主要原因。

    也正是因为这种模糊，让黄烁可是绕了一个大弯，走了好远的歧路。也亏了识海中三百多倍的时间流速，让他有的是时间试错。否则这个问题非要纠缠他很长一段时间不可。

    当黄烁真正想通了，再回首，才知道最初歪出去了多远，不得不敬佩那些确立了修行体系的前辈，在无数条歧路面前，凭着绝大毅力才找到那条正确的路。

    意的本意就是心中所想，不过在这里，要更为具体为一个个体心中最坚持，最无疑的那套信念。换个说法也可以称之为三观，信仰等等。而且不是嘴上说说的信仰，是那种发自肺腑，自身完全信服的最核心的那个念头。

    所以剑修在入门的时候，师父就会重点强调，剑修所修，就在一个诚字。诚于心，诚于剑，心诚者，才能真正入得了剑道。

    单论一个诚字，黄烁远远比不上大壮，大壮的精进除了天赋和传承，最核心的恰恰是他憨直的性子，天然符合一个诚字。一根筋的脑子，他信的就真信，毫无一点犹豫。对黄烁是，对剑宗也是，对自己的剑道更是。

    但黄烁，相对而言，两世为人，他本能地怀疑一切，探索一切。想让他无条件的信任一切，完全不可能。

    不过现在想明白了，什么毛线的诚，不能说是错的，只能说这是一个捷径，但从不是唯一的路径。所谓意，更像是佛门说的，若人识得心，大地无寸土。

    当黄烁想明白了这些，才发现自己的意其实早就有了，甚至都和这个世界没什么关系。上一世的人生，早就让他确立下了自己的三观，自己的认知。

    作为一个理科生，作为一个亲身经历了科技快速发展的从业者，他的三观是毫无疑问的辩证唯物主义观下的科学思维。

    科学思维和科学还不同，这是一整套通过层层教育，通过一篇一篇的论文建立起来的一种认知世界的方式。哪怕到了这个世界，他一直的格格不入，也正源于他的这种本源。

    所以他学了很多技术，学了很多理论，但也从没去盲目相信。只有在自己找出能够逻辑自洽，能够证伪的一套认知后，才能吸收为自己的东西。

    当然了，单纯想明白并没什么。但问题是他现在的灵魂强度又岂是上一世的凡人之躯可以比拟的。三魂七魄息息相关，伴随着修炼，把随着寿元的增加，肉体的提升无时无刻不在滋养着灵魂的壮大。更何况黄烁的灵魂甚至比同级别的修行者更为夸张，从筑基之前就开使用道纹锻炼灵魂，重压之下的灵魂成长的也远超同济。他之前能够先一步丈量识海，就已经展示出了灵魂的不凡。

    所以这种认清自我更像是一个开关，一旦打开，某种之前潜藏的力量才会展露出来。意从来都在，缺的只不过是能否认清自我，打开开关，把其放出来。

    只不过黄烁的意有些大，很难像大壮的杀意那样具体的归类出来，可以称为科学，也能称之为求真，或者叫道，叫理，叫佛也没什么区别。对此，黄烁也懒的去命名，自己的意就是意，反正别人也学不来，也没打算教人，有名无名也就那样了。

    而开启了意，对于黄烁而言，最大的意义是他有一种工具来观察这个世界掩盖在灵气之下的很多存在了。

    在之前，无论是神识，还是法力，其本质都是灵气的异变。所以在用这些工具观察世界的时候，总是难免被灵气迷住了双眼。

    而现在，就像手上的青炎印记，在意的观测下，就不再是单纯的一个印记，而是像一株植物一般，在自己肉体内深深扎下了繁茂的根系，从自己体内抽取着生机。没有了灵气的阻隔，生机这种抽象的存在，也不再是无法察觉的存在了。

    黄烁心念一动，就斩断了大部分的根系，但却没像大壮那样抹掉印记。反正暂时也不离开龙角城，他只需要不在经受每天的青炎燎身。至于这个印记，说不定还有用。

    在这之前，一开始黄烁和黑石联盟没什么死仇，完全是出自公心。直到大壮被追杀，这算结下私仇了。但那是针对黑石联盟的，并不针对个人。

    而现在，被这青炎折磨了一个多月，黄烁也不是心胸多宽广的人，现在已经是私仇了，白小告和自己的。这事，不痛痛快快的斩上一剑，了结不了。

    不过领悟意，印记只是附属的，黄烁的真正目标还是那块无名的天外晶体。

    第二天回到工坊，晶体摆在面前，黄烁开始尝试着把自身的意注入其中。

    这次，终于有了回应，只不过和黄烁想的还是有所差别。过程极慢，意的注入效率极低，但唯一的好消息可能就是起码不是无用功。

    原因黄烁也能想到，这个其他世界来的材料，可能拥有着和这个世界完全不同的规则，所以对这个世界的手段完全没有反应，也没融入灵气体系。而意这种力量却是一种通行宇宙的基础力量，也许并不符合这个晶体的规则，但也并不排斥。

    现在就像在用一把简陋的万能钥匙在开一把精密的锁，理论上能开，只是需要费多少精力时间就不确定了。

    好在，时间，黄烁不缺。为了鲁巧愚的技能，他暂时没打算离开这里。每日规规矩矩的完成任务，领取自己该有的薪水，剩下的时间除了温养这块晶石，黄烁也没什么其他要操心的事。

    时间一天天过去。

