    见到陶蔚然之前，楚擎没想过拉拢这家伙，更没想过收小弟。

    见到陶蔚然之后，他同样没这么想过。

    可到最后，楚擎就那么鬼使神差的说出来了。

    楚擎也没想过威胁陶蔚然。

    可陶蔚然却主动问了，要是不投靠楚擎会不会曝尸荒野。

    楚擎也就自然而然的告诉王通通准备随时灭口。

    一切发生的都是那么的自然，一切都是那么的顺理成章。

    直到陶蔚然离开千骑营衙署时，楚擎都觉得这事挺好笑的。

    陶蔚然是聪明人，那种真正的聪明人。

    这家伙的心，只会卖给胜利者，如果一旦千骑营和章松陵斗起来的话，并且落入下风，这家伙会第一时间去投靠章松陵。

    陶蔚然就是一个缩影，大昌朝官场官员的缩影，谈不上好坏，谈不上善恶，只是官员，纯粹的官员，很纯粹很纯粹。

    陶若琳和陈言等人回来了，大家齐聚一堂，楚擎将章松陵的事情说了一遍，同时提出了“垄断”这个概念。

    都是聪明人，即便不知道“垄断”这个词，也知道其含义，不过并没有大惊小怪，明显是早就知道这种情况了。

    牵一发动全身，真要是搞章松陵的话，势必会引起其他“寡头”的打击。

    如果千骑营是以打击章家的名义查商贾，不会引起任何人的警觉。

    可要是以查商贾的名义打击章家，外人会以为千骑营是杀鸡儆猴，尤其是掌握其他产业的世家门阀和朝臣，必然会团结起来对付千骑营，而楚擎也一定会成为众矢之的。

    与楚擎不同，陶若琳等人认为饭要一口一口吃，步子不能迈太大，先把京中商贾的税银收上来再说，至于章松陵，目前不要节外生枝，大不了绕过工料行，先收其他商贾的税银。

    楚擎也不如以往那般做什么事都毛毛躁躁的，听人劝吃饱饭，做好眼前事再说。

    围坐再篝火旁，福三烤着一只肥鸡。

    陈言撕了个鸡翅膀，递给楚擎：“先将商贾税银收上来，章松陵与工料之事，日后再说，莫要节外生枝。”

    “不用你说我也知道。”接过鸡翅膀，楚擎又递给了陶若琳。

    陶若琳也劝说道：“忍一时便是，若是看他不顺眼，日后再收拾他。”

    楚擎哈哈一笑：“那必须的，礼部右侍郎多什么，收拾他，那就是老太太醒大鼻涕，手拿把攥。”

    刚要张嘴咬鸡翅膀的陶若琳闭上了嘴，一脸嫌弃的将鸡翅膀还给了楚擎。

    “你可真恶心。”

    楚擎满面尴尬：“我也是和三哥学的。”

    啃着鸡屁股的福三面无表情：“是，都是和小的学的。”

    碧华满面钦佩：“三哥真是博学多才。”

    楚擎：“…”

    大家笑闹着，就连寡言少语的江月生也讲述着他带着人折腾了多少商贾。

    快到子时时，陶若琳带着碧华离开了，最近一段时间她也懒得回陶家庄子了，居住在城中陶府。

    又过了五日，京中商贾陆陆续续的去京兆府交了税银，一切都按照大家所计划的那般发展着。

    楚擎也不敢狂了，工料铺子，大家的确是不再查了，可楚擎不狂，有人却狂了起来，正是章松陵。

    这一日，楚擎刚回到府中，门子说章府送来了请柬，今夜邀请楚擎去赴宴。

    “这是真没拿我当回事啊。”

    楚府外，楚擎望着手中的请柬，气的够呛。

    正常请柬，邀谁赴宴都是提前几日送去的，没有说当天送来让你当天去的。

    打个比方，大半夜睡的正香呢，来电话了，一个哥们，电话里面特别吵，哥们说出来嗨啊，我在哪个哪个夜店，等你呢，赶紧的。

    但凡接到这种电话，不用管，直接关机，继续睡就行了，因为人家根本没把你当回事，可能是喝多了，可能是感觉人太少不够嗨，也可能是没钱买单了，如果真的尊重你或者把你当朋友的话，不会玩到一半才想起来找你，挂了电话继续睡就行，别上赶着当小丑。

    楚擎心中生气，虽然想骂人，却还保持着理智，回头看向几个千骑营探马：“去查一下，今夜除了我，还有没有其他人去章府赴宴。”

    因为被行刺一事，陈言交代了几名衙署中身手比较好的人天天跟着楚擎，明处就有三人，暗中还有六人。

    其中一个探马开口道：“大人，章松陵的确还宴请了其他人，多是京中商贾，豪商巨贾。”

    楚擎再次看向请柬，暗暗骂了声娘。

    非但是临时通知，请柬上还没写其他人的名字。

    “他是真没拿我这千骑营副统领当干粮啊。”

    福三问道：“少爷，那您去吗？”

    “去，怎么不去。”楚擎冷笑道：“不去的话，章大人，在以为本少爷不给他面子。”

    探马面露犹豫之色，开口道：“大人，您最好不要去赴宴。”

    “为什么？”

    “因为…因为章松陵最近总是对旁人吹嘘，说…说千骑营副统领也不过尔尔，怕他这礼部右侍郎，若不然，岂会不查京中工料铺子，您若是去了，他肯定又要自吹自擂，依您的脾气…”

    “你们之前怎么不说？”

    “江大人知晓您定会动怒，不让我们与您说。”

    楚擎哭笑不得，倒是没责怪这名探马瞒着自己，外界以为自己是副统领，但是千骑营这些探马是知道实情的，陈言和江月生才是一把手和二把手，二把手都发挥了，这些探马也肯定会瞒着自己。

    “的确，让我知道的话，我会生气，现在也生气。”

    嘴上说着生气，楚擎反而不气了。

    “还真让社会我邱哥给料到了。”楚擎轻笑一声：“进府，换衣服，一会去章府赴宴。”

    早在几日前，楚擎就找邱万山谈过，邱万山当时说章松陵八成会踩着楚擎“出名”。

    楚擎也没太当回事，虽然没反驳邱万山，但是觉得章松陵那么大岁数人了，应该没这么无聊，想踩着千骑营副统领出名，得喝多少假酒。

    事实证明，邱万山的判断从来没错过。

    回了府中，换了衣服，楚擎还特意洗了个澡，收拾的干干净净后，带着福三前往章府。

