    “吾儿！”

    在夏天使用“龙吟金符箭”杀死了狼族王子的同时。

    距离冰天雪地孤城不远处，一个地面上到处都是森森的人类白骨、头颅的山谷之中。

    最中心位置，一个似乎全由人类的鲜血组成，散发着滚滚血腥气息的池子之中。

    一头全身浸泡在其中的巨狼，猛地睁开了眼睛，双眼中的瞳孔犹如一对血色月轮！

    紧跟着，一股狂暴的气息。

    让血池翻滚，蒸发出冲天的血气！

    “嗷呜！”

    妖狼王狂暴了，仰天发出悲愤的吼声。

    附近，一头头妖狼听到后，也跟着一起嚎叫。

    连绵起伏的叫声，传遍了周围数十、上百里的区域。

    接着，一头头豺狼虎豹，走兽飞禽像是听到命令一样，从四处汇集而至，一头头排成队列跑到血池之间中，喝下了一口鲜血之后眼睛瞬间就变成了血红色！

    然后，妖狼王将剩下的血液全部转化成为一团血色的妖云，踏上去之后，腾云驾雾，带领着成千上万的红眼妖魔，一起朝着都护府进发。

    ……

    “殿下，请您尝尝我烤得这一条妖魔虎鞭，足足三尺长，嚼劲十足。保证你吃了……嘿嘿嘿！”

    都护城中，一堆白发老兵正围绕着篝火烧烤着各种的妖魔肉，煮着沸腾翻滚的铜炉火锅，欢迎夏天这位皇子率“大军”前来增援。

    “殿下，不知现在大唐可驱逐了妖魔？”

    席上，也有白发兵向他打探大唐情况。

    被他复制了使用过同样“自东土大唐而来”理由的王朝传递的信息解决了。

    不过，这短暂热闹的修整时间，很快就被一声战争号角打破了。

    “妖魔来袭！”

    城墙之上一名冒着风雪依然坚守岗位的白发老哨兵，发现了远处的异常。

    取下了旁边一支由妖魔的角打造，挂着冰棱的号角，不顾冰冷拼命的吹了起来！

    “什么！这么快。”

    城池之中的白发士兵们，顾不上吃刚刚煮熟的东西了，急忙再度披挂，拿起武器纷纷冲上城墙。

    虽然杀死狼族王子之后，早有预料，妖魔应该会报复。

    但眼前的景象，还是让他们大吃一惊！

    妖王亲临，血色的妖气冲天。

    铺天盖地，漫山遍野，四周区域的妖魔生物完全都汇聚此地，数量上万！

    “妖魔，竟然倾巢而出了？”

    尤其是王朝脸色更是十足凝重，甚至带着震惊。

    因为他一眼看去，就看到了超过十头的黄金品级妖魔生物！

    王朝的实力并不弱，凭借手上的“血饮战刀”。

    全力爆发情况下，他有信心可以和普通非英雄的黄金级生物一战，甚至杀死对方！

    但是，如此多的黄金级妖魔，多点突围的话，城池真的守得住吗？

    而一旦城破，一堆年老力衰的白发老兵在野战的情况之下肯定不可能是这些妖魔生物的对手。

    因为同属于地球人类，互相之间存在隐私权。

    王朝是看不到夏天麾下一堆英雄与士兵的属性的，要是他知道夏天的士兵都是黄金品级，甚至还有足足四名黄金品级的英雄，估计对于妖魔如此可怕兵力，就会觉得“合理”了。

    夏天这一次毕竟接的是“困难”层次的任务。

    虽然，任务的难度其实是针对每种职业平均而言，对目前绝大部分领主而言都算是“困难”的任务。

    对夏天来说不过属于“普通”，完成应该没问题。

    但想要继续保持“完美”级评定，恐怕就不是那么容易了，尤其是对面的那一头驾驭着腥臭血云的妖狼之王，是一头真正意义上的黄金品级BOSS生物！

    【血月狼王（英雄）】

    等级：8

    品级：黄金上位

    特性：妖王、血魔

    技能：驾妖云、月之妖瞳、啸天狼王印

    说明：一头拥有上古妖神哮天犬血脉的妖狼之王！

    夏天发现，自己似乎明白了之前那头“狼族王子”长相奇特的原因。

    而驾驭着血气冲天的血色云团，驱赶着浩荡的妖魔大军靠近城墙之后，狼妖王并没有直接攻城，而是先开口。

    “人类，是谁杀死我的儿子！”

    竟然，“狗嘴”吐人言。

    “哈哈，妖狼，你那儿子自以为通晓我人族计谋，屡屡偷袭我们。”

    “岂不知，老夫之前不过是刻意示弱，这次再引它入瓮送死，现在连皮都已经剥了，肉还在瓮里熬着，莫非你想要找老夫报仇！”

    城墙之上，白发老将军看着它，口中哈哈大笑，声若洪钟，传遍四野。

    “这都护老糊涂了吧，明明是皇子殿下杀的那个小畜牲？”

    白发老兵之中，有人不解口中嘀咕。

    “嘘，噤声，你才真是老糊涂了。”

    旁边一个看起来年纪比他还大的老兵对他翻白眼。

    而夏天自然明白，白发老将军并非是为了抢功。

    而是为了把对方的仇恨吸引到自己身上。

    这一头妖魔之王气势汹汹的到来，必然是为了报杀子之仇，杀了“二哈”的人，在此战之中也定然最危险。

    “那么，你就去死！”

    果然，一听这话，血色妖云之上的狼妖王口中咆哮。

    接着，眼睛里的血色月轮形态的瞳孔猛的转动，一道诡异波动直冲城墙上的白发将军，后者的眼睛随之一下子瞪大，紧跟着身体颤抖，鼻孔、眼睛之中有鲜血流出。

    显然，这是一种十分诡异，防不胜防的瞳术类妖法！

    “甄宓！”

    夏天猛地一喊。

    甄宓瞬间明白他的意思，一道水流直接笼罩在了白发老将军的身上。

    随后，水流像是受到无形冲击剧烈波动，迅速被消耗。

    【洛神转生（特性）】

    品级：黄金

    说明：身为水神转世之身，甄宓在水中的时候大幅度免疫，可以将一切攻击引导入水中抵消。

    见到“瞳术”被挡，妖狼王冷哼一声，停止了这种对它而言同样也消耗不小的攻击。

    不过，白发老都护将军已经昏倒了过去。

    虽然还有呼吸，一时间却无法清醒过来。

    敌人实力意外强劲，两军交战还没开始，自己一方的主帅竟然就倒下了，这对士气的打击无疑有些大！

    最重要的是没了指挥，接下去这一仗应该如何打？

    “请皇子殿下主持战斗！”

    这时候，已经穿上了全覆盖铠甲，手握血饮战刀的王朝，突然开口大声说道。

    “对了，皇子！”

    “请皇子殿下主持。”

    其余的白发老兵似乎一下子找到主心骨，纷纷看向了夏天。

    按照这一方世界大唐规矩，主帅昏迷，皇子亲临战场，自然拥有指挥的权利！

    “谢了。”

    对王朝投了一个感谢的眼神。

    夏天心中明白，自己的同学是为自己在创造机会！

    这种位面战场上，指挥同样也可以获得“功勋”，甚至通过指挥让被本位面的人员杀死妖魔也可以计算一定功勋。

    正因此对于他们两人而言，获得指挥权其实很重要。

    只是，王朝自己不过是校尉，没有资格指挥这些白发兵。

    因为，后者与妖魔打了这么多年仗，还活了这么久的情况下，一个个的白发都护空口许诺下，个个都已经是“将军”了。

    但有皇子身份的夏天就不同。

    而且，夏天估计王朝之所以给他提供指挥机会，也是因为他在学校里“战争模拟”课程获得过“卓越”成绩！

    “卫青，你上去指挥！”

    不过，相比于自己上阵。

    夏天其实还有一个更适合担任战场指挥的人选。

    “诺！”

    当一身黑甲的卫青在城墙上站上了指挥位置的那一刻，对面驾驭着血云的狼妖王，不知道为什么心中似乎有一些惶恐不安！

    紧跟着，它就明白了原因。

    “众军，听令！”

    因为，下一刻，一道金光猛地从卫青的身上散出去，覆盖了整个战场上的所有人。

    【大将军（特性）】

    品级：黄金

    说明：卫青可以统帅任何兵种，被统帅出的兵种将凝聚出一项对应等级的“特性”，且骑兵可以额外获得“大汉铁骑”特性加成！

    “奇怪，我感觉自己似乎一下子回到了巅峰？”

    “不酸了，腿也不疼了，连耳朵都不聋了！”

    城墙上，一名名原本在今天之前战斗后，就感到全身骨头都松了。

    这时候更多是凭着意志强撑的大唐白发老兵，突然感觉到身体发生了什么变化，一个个开始抖抖手、摆摆腿！

    “不对，比年轻时候还有力，好家伙，我怎么觉得自己现在，像是能够生撕掉一头牛？”

    一名白发老兵口中呼哧、呼哧地吐着白气，拿起旁边的一副铠甲。

    双手猛的一扯，顿时妖魔之皮缝制外带铁甲内衬的铠甲，真的被一下子撕开了。

    “我艹，孙勇，你他娘的撕的是老子的盔甲！”

    旁边一名白发老兵气的吹胡子瞪眼睛，一拳砸在城墙上，结果冰冻之后坚硬如铁的城墙砖直接被打出了一个窟窿。

    “这……”

    两个白发老兵，面面相觑。

    而在夏天与王朝的两人的视野之中。

    这些原本大多不过青铜级别的老兵的身上，此时出现了一个“白银”层次的特性！

    【老当益壮】

    品质：白银

    说明：体质、精神、战斗力随年龄提升，年龄越大战斗力提升越强。

    备注：毫无疑问，这一群在这位面早就可以当爷爷年纪的老兵，现在，可以把敌人打得对方的孙子都不认识。

