    祝玉妍闻言心中乍惊，还以为周奇贪图她们阴葵派的秘籍，虽然阴葵派加大对净莲寺一方势力的下注，不过并不代表祝玉妍愿意让周奇观阅阴葵派的核心功法。

    可是冒然开口拒绝，祝玉妍又怕影响了双方现在不错的交情。

    这短暂的犹豫，让祝玉妍有些捉拿不定，不过天魔大法是无论如何不能交出去的，否则她便愧对历代祖师。

    周奇见祝玉妍脸上表情在刹那间变换不定，好像杂耍一样，心中不由好笑；于是开口直言说道

    “祝宗主莫要误会，贫僧不贪图阴葵派的功法，只是对于武者先天之境有些感悟，若宗主愿意，你我可以交流一番。”

    祝玉妍闻言后心中一安，随即反应过来后在心中暗责多想；仔细一想，似净生主持这般实力，阴葵派的天魔大法对他也无甚大用，说不定她或者婠婠将天魔大法修炼至第十八层，都不是净生主持的对手。

    “是在下误解大师了，还望勿怪。”

    “无妨，也是贫僧表达不明。”

    周奇摆手表示无谓，随后伸手指了指蒲团，祝玉妍见状后向前走了两步，玲珑娇躯微微蹲伏，便盘坐在蒲团之上。

    “其实贫僧在擒下贵派边不负时，曾研究了一下贵派的功法真气....”

    周奇慢慢的向祝玉妍道出他对先天境武者的见解，不说他本身，就连主世界一个后天极致的水匪头领，都比边不负这个修炼出真气的武者要强。

    而且周奇估摸，就算是祝玉妍和那乌江水匪头领交手，没有三十招拿不下那水匪头领。

    这方世界的功法是比较玄妙，能让后天武者修炼出先天境武者才有的真气，但在周奇看来有些华而不实；招无势意无神，或许只有宋缺那种人才更像先天武者，祝玉妍仿佛差了一筹。

    祝玉妍从周奇口中得知了他对先天之境的理解后，又亲身接触了一下周奇的真气。

    结果不言而喻，她修炼阴葵派自古相传的天魔大法，现在已至第十七层，一身天魔真气浑厚无比；但是和周奇的先天真气相撞后如卵击石，论质而言根本无法比较。

    天魔大法乃出自天魔策最为精华的部分，乃是江湖上四大奇书之一，修炼出的真气比寻常武功修出的内力强上不知止一筹；但是祝玉妍怎么也没想到单以真气而言，她几十年浑厚的修为竟然不如周奇数年之功。

    修炼此功的人顺其自然的变能修炼出真气，而且不用打通神窍穴就能突破先天；从而感悟天地自然，提升自身意境。

    周奇所说的先天之境和此方世界大不相同，晋升先天需打破神窍，炼化精气神从而得到先天真气，这种方式晋升修炼出先天真气比之祝玉妍的天魔真气要强上不少，近乎是武者精气神的实质化。

    周奇主世界的先天武者一招一式的打出，就能引动天地之力，近乎化虚显形，无比强大。

    所以在周奇说出打破神窍穴这个方法后，让祝玉妍这个先天武者大感新奇。

    “大师，非在下质疑，只是此法从未听闻....”

    祝玉妍不觉得周奇会诓骗于她，双方合作正值亲密，加上她刚刚劝服林士宏献给净莲寺一大块地盘，周奇没有理由害她。

    但是天魔策已有千年以上的传承，从未听闻有如此之法晋升先天；而且神窍穴更是闻所未闻。

    口说无凭，周奇也知道这点，所以他向祝玉妍提出在其身上尝试一下。

    只要以真气点出神窍穴，祝玉妍自然会相信；但是神窍穴隐藏不浅，口述是无法说清的，只有旁人出手点名。

    在周奇主世界中一些较大的门派，弟子修至后天圆满时便会由长辈出手指明神窍穴所在，节省时间，少些极有天赋的弟子除外，这类人往往能自己感受到神窍穴所在。

    祝玉妍没怎么犹豫便答应下来，周奇不可能出手害她，而且此事为真的，又是一种增加实力的法子。

    随后待祝玉妍平复心神，静坐于蒲团之上时。

    周奇伸出一指，轻轻的点在祝玉妍的眉心处，随后一触即分；只见祝玉妍刹那间眼神猛然迷茫，意识好像沉寂于虚无之中。

    几息之后，祝玉妍的双眸又充满神采，只是其中震惊较多；看来她是感应到了神窍穴所在，知道周奇所言为真。

    “这..大师，如此珍贵的消息...”

    “小事，宗主实力提升对净莲寺也有帮助，贫僧观贵派只有宗主和令徒能打通神窍穴，待宗主尝试打通后，也可以帮助令徒。”

    如此一来，祝玉妍和婠婠实力能增长不少，对净莲寺的帮助也不小。

    祝玉妍有个女儿名为单美仙，在海外创立了东溟派，以打造兵甲闻名于世；这个门派对于争天下十分重要，周奇也曾派人拉拢，但是却打探到东溟派隐隐有和李阀勾结的意图。

    由于东溟派深悬海外，而且云玉真创立江南水师没多久，主要防备江都的隋军，不能跨海降服东溟派。

    所以周奇便想到了祝玉妍，他早就有传祝玉妍打通穴窍之法，就算她没劝降林士宏，周奇也会将此法传给祝玉妍。

    而且周奇也只知晓两个穴窍，若是多几个武道强者共同探索，说不定祝玉妍等人能探索到周奇未曾摸索到的穴窍。

    为祝玉妍指明神窍穴之后，周奇又指出天目穴窍，不过天目穴窍着实难指点；周奇以轻微的心神之力为祝玉妍指出天目穴窍，都能让她轻微失神，祝玉妍十次中仅有一两次能感受到天目穴窍。

    随后祝玉妍便匆匆离去，准备返回阴葵派一鼓作气的将神窍穴打通；这样她的实力也能增长不少，说不定不用求助周奇，她自己便能追杀石之轩。

    这种珍贵的穴窍之发都能轻易传给她，祝玉妍心中思索不少，决定给她那很久未曾见面的女儿去一封信。

    虽然周奇没有明说，但是余杭郡城有不少阴葵派的弟子，净莲寺一些动向根本瞒不过祝玉妍。

    东溟派和李阀关系亲密祝玉妍是知道，只不过以前阴葵派未曾选择一方势力，加上单美仙与她不合，所以便没在多管。

    现在阴葵派近乎全力支持净莲寺，那祝玉妍便不能再容许单美仙耍性子。

    李阀，对阴葵派来说不是好的选择，身为她的女儿，更不能和李阀勾结在一起。

