    “我没有乱说，恳请公子出手！”

    林采儿对着楚风再次诚挚的说道。

    “看在你这么真诚的份上，那我就不计较刚才某个混蛋说的话了！”

    楚风微笑道。

    “你说谁混蛋呢？”

    杨战目光瞪着楚风。

    “谁说我，谁是混蛋！”

    楚风冷笑一声。

    “你……”

    “好了，杨战，你再闹事，便请出去！”

    杨战正要发火，被林天象一声喝斥住了。

    随即楚风跟着林采儿和林天象来到了一间房间中。

    在房间的床上，躺着一位面色苍白，嘴唇发紫的中年妇人，正是林天象的妻子，林采儿的母亲。

    “夫人是怎么中毒的？”

    楚风询问道。

    “这个我们到现在还没查出我夫人是如何中毒的！”

    林天象说道。

    “那夫人中毒之前有出去过么？或者吃过什么东西？”

    楚风问道。

    “夫人中毒前吃的东西，我都检查过了，没有任何问题！”

    林天象沉声说道。

    “哦，对了，我母亲中毒前三天回了一趟战宗！”

    林采儿说道。

    “战宗！”

    “就是刚才那小子的宗门？”

    楚风说道。

    “没错，我母亲乃是战宗宗主的妹妹！”

    林采儿点了点头。

    “你是怀疑战宗的人对我夫人下了毒？”

    林天象神色一凝，冷冷地说道。

    “怎么可能？舅舅他们怎么会对母亲下毒？”

    林采儿神色一变，一脸难以置信的说道。

    “你舅舅之前一直想要让天城和战宗合并，让战宗来掌控天城，只是我没有答应！”

    林天象冷冷地说道。

    “难道就因为这个？这不可能！”

    林采儿难以置信道。

    “好了，我先炼制丹药，治好林夫人再说吧！”

    楚风淡淡的说着。

    接下来，林天象提供了一堆药材，而楚风直接唤出苍穹鼎，开始炼制丹药。

    有着苍穹鼎出手，区区天品九纹丹药，自然算不得，不到十分钟便炼制成功了。

    “真的炼制出来了！”

    林天象和林采儿父女看着楚风炼制出的天品九纹丹药，皆是一脸惊讶的表情。

    虽然楚风说他可以炼制天品九纹丹药，但其实他们内心还是很担心的，如今亲眼见到，自然震撼！

    随即，楚风拿着这颗丹药便给林夫人服下了。

    噗！！！

    服下丹药之后，林夫人猛地吐出一口黑血，其苍白的脸庞，发紫的嘴唇全部恢复正常。

    很快，林夫人便清醒了过来。

    “母亲！”

    “夫人！”

    林采儿和林天象看着林夫人清醒过来，顿时一脸激动的说道。

    “采儿，天象！”

    而林夫人也是激动的叫着。

    “母亲，你终于醒了，太好了！”

    林采儿激动的眼中泛着泪光。

    “公子，谢谢你！”

    旋即，林采儿一脸感激的对着楚风说道。

    “没事，举手之劳！”

    楚风微笑道。

    “谢谢你，以后你便是我林天象的恩人，你需要任何奖赏，都可以说！”

    林天象看着楚风沉声说道。

    “刚才林城主帮了我，这就当是我的回报吧！”

    楚风直接说道。

    “城主，杨宗主来了，他一直说要进来！”

    这时，一位手下来到这里对着林天象说道。

    “杨擎！”

    林天象神色一冷，直接朝着外面走去。

    此刻，在城主府的大堂中，一个身穿黑色长衫的中年男人站在这，一脸冰冷的看着挡在其面前的数位城主府强者：“让开，敢动本宗主的路，你们好大的胆子！”

    而他便是天界七大宗门之一的战宗宗主杨擎。

    “杨擎，这里是天城城主府，不是你战宗！”

    “什么时候轮到你在我城主府这般放肆了！”

    林天象走了出来，一脸阴沉的看着杨擎。

    “天象，你来了！”

    “你这是什么话？我只是想去看看妹妹，结果你的这些手下竟然敢阻拦我，所以我才会呵斥他们几句的！”

    杨擎看着林天象微笑道。

    “是么？我看你是想要看看是不是真的有人能炼制出天品九纹丹药救活玉儿吧！”

    林天象冷冷地喝道，而他口中的玉儿便是其夫人杨玉。

    “我这不是担心你被人骗了么？”

    杨擎讪讪一笑。

    “大哥！”

    这时，林夫人被林采儿搀扶的走了出来，楚风跟在一边。

    而杨擎和杨战看着林夫人走出来，他们的脸色都是一变。

    “妹妹，你好了？”

    杨擎惊讶道。

    “嗯，多亏了这位楚公子炼制出天品九纹的丹药，才让我体内的毒解了，不然我恐怕就见不到你们了！”

    林夫人感叹道。

    “你是不是看到玉儿醒来很惊讶啊？而且还有点失落啊！”

    林天象冷冷地看着杨擎。

    “天象，你这是什么话？玉儿是我妹妹，她没事了，我自然是高兴，怎么会失落呢？只是我没想到有人真的能炼制出天品九纹丹药，所以有点惊讶罢了！”

    杨擎淡淡的说着，其目光扫向楚风：“就是这位小兄弟炼制出的天品九纹丹药？没想到我天界之中竟然诞生出了一位这般强悍的炼丹天才！”

    “谢谢夸奖！”

    楚风看着杨擎轻轻一笑，而后者看着楚风的眼中闪过一抹森冷的杀机。

    这道杀机，正好被楚风给捕捉到了。

    看来他的猜测没错，林夫人的毒正是她这个亲哥哥下的！

    “杨擎，你最好不要让我发现是你给玉儿下的毒，否者你就算是玉儿的大哥，我也一定不会放过你的，还有整个战宗！”

    林天象看着杨擎一脸冰冷的喝道。

    “天象，我的毒怎么会是大哥下的，你是不是搞错了？”

    林夫人神色一惊，无法相信。

    “是啊，天象，你怕是被人给蛊惑了吧，我怎么可能给我亲妹妹下毒！”

    杨擎开口说着。

    “最好如此！”

    林天象冷哼一声。

    “好了，现在林夫人没事，我也该走了！”

    楚风直接说道。

    “楚公子，你以后有任何需要我林天象帮忙的事，直接说一声，我林天象一定在所不辞！”

    林天象对着楚风一脸郑重的说着。

    “好！”

    楚风点了点头。

    “那林成猪，杨宗主，我们便先告辞了！”

    黄天师说道，带着楚风直接离开了这里。

    “妹妹，既然你没事了，那我们也先走了！”

    杨擎说了一句，带着杨战同样朝着外面走去。

