
　　当天晚上，由鬼谷子做证婚人，在盖聂、卫庄、玄翦、魏纤纤、惊鲵等人的见证下。族宗与焱妃成婚了。

　　族宗一高兴，将十余坛百年魂酒全都拿出来了，与众人拼了一回酒力。除提前离开的鬼谷子和要照顾孩子的魏纤纤外，大家都罕见的喝醉了。

　　魂导器别墅一层是单纯用来接待客人的，有两间客房外带一个厨房、一个大厅。占地近二百平方米。

　　别墅二层面积稍微小些，共有三室一厅，每个房间都有独立的卫生间。其中族宗与焱妃的婚房就在二层的主卧。惊鲵则暂时住在一楼的客房内。

　　走到二层，族宗身着古代婚服，缓缓进入婚房。

　　在魂导器自带的婚床上，焱妃盖着新娘红盖头静静的坐在那里。

　　周身魂力运转，瞬间将酒劲散去，缓缓走向焱妃。他可不想一身酒味，醉醺醺的与绯烟洞房。

　　掀开开头，露出焱妃那绝美容颜。

　　“咕。”族宗没有忍住狠狠的咽了一口唾沫。情不自禁道：“好美。”

　　焱妃噗嗤一笑，他被族宗的表情逗笑了。

　　“夫君一直看着我干嘛？”焱妃娇羞道。

　　虽然依旧是很羞涩，但能看得出她现在很开心。

　　族宗将焱妃搂入怀中，脸颊贴着她的额头，柔声道：“绯烟，此生能在这个世界娶你为妻，是我最大的幸运。”

　　焱妃轻轻点了点头，“此生能遇到你，也是我最大的幸福。我现在才知道，你当初对我说的话是真的。为了你，我愿意牺牲任何人，包括我自己。君忧我忧，君喜我喜。若是日后谁敢伤害你，我一定不会放过她。”

　　闻言，族宗真不知道是该高兴，还是该哭。这还真是个用情至深的女子，原著中阉丹那渣男怎么就不知道珍惜呢！

　　手中金光一闪，族宗从系统储物空间内取出一颗墨黑色的锦盒，递到焱妃面前。

　　族宗故作神秘道：“这是我送给你的第二件礼物，猜猜看，里面会是什么？”

　　“不知道。”焱妃摇了摇头，她并不在乎什么礼物，她在乎的是能和族宗一生一世都待在一起。

　　族宗道：“打开看看。”

　　焱妃不疑有他，抬手打开锦盒，三颗古朴的丹药映入眼帘，“这是什么？”

　　族宗郑重道：“这是长生不老药，吃了她，你将永远保持现在的美貌青春，哪怕活上数千年，也不会有问题。”

　　至于副作用，已经被族宗无视了。长生药的唯一缺点就是，天星毁灭后，进入人体内的长生药能量也会被吸走，但这里可不是神话世界，根本没有天星。所以不存在这个问题。

　　“长生不老，这怎么可能——”焱妃惊呼出声，露出不可置信的神情。

　　饶是以她的淡定，也不得不震惊万分。虽然在阴阳家收藏的典籍中，她看到过有关长生药的记载，但根本就不信。生老病死，天理循环。这是万年不变的真理。

　　族宗道：“你不信吗？”

　　焱妃摇了摇头，道：“不，换做是别人，我不会相信，但如果是你的话，我坚信不疑。”

　　一边说着，焱妃拿起一颗长生不老药吃了下去。陡然间，在她的身体上，浮现出一缕缕白色光线。

　　族宗淡然一笑，柔声道：“感觉怎么样。”23sk.Com

　　“嗯！我感觉非常好，现在身体前所未有的轻松，仿佛有着使不完的力气。”焱妃欣喜道。旋即看向族宗，露出期望的眼神，“夫君你也快吃吧！”

　　她担心族宗没吃长生药，百年后只留她一人在这世上。那样还不如两人白头偕老的好。

　　族宗淡淡一笑，写轮眼开启，与焱妃对视，通过幻术，族宗将他在斗罗大陆的事情传达到了焱妃脑海中。当然，关于和朱竹清、小舞的关系，暂时还没说，否则估计焱妃会当场把他踢出婚房。

　　沉默良久，焱妃方才从震惊当中清醒过来，族宗传达给她的信息实在太过惊世骇俗了。难怪东皇太一说有命外之人来到了这个世界，却又无法看透。

　　焱妃看向族宗，眼中满是柔情与担忧，“这么说你的真名叫族宗，是属于另外一个世界斗罗大陆的人，你们那边最高可以修炼成神，然后永生不死。”

　　族宗点了点头，“不管如何，我永远是你心目中的那个蓝。”

　　“夫君，你可以不回去吗？吃了这个长生药，你一样可以长生的。我不想你有危险。”焱妃抓起族宗的手掌，放到自己脸颊上恳求道。

　　族宗脸上露出会心的笑容，有此妻，夫复何求啊！

　　擦了擦焱妃眼角的泪花，族宗将焱妃搂入怀中，柔声道：“放心，我不会死的。况且我有那个世界别人所没有的优势。到时即使有危险，我也可以利用先前的传送秘术，直接传送到你这里，哪怕是神也留不住我的。”

　　听到这话，焱妃心情才舒缓不少，“那你不准不要我，还有不准到外面随便找狐狸精。”

　　此时的焱妃哪里还有原先那副端庄娴淑的高贵气质，完全成了一个生怕丈夫出轨的小娇妻。

　　族宗捏了捏焱妃那白净的小下巴，直接吻了上去，“我就是不要我自己了，也不会不要你的。”

　　伴随着身上衣物一件件的除去，两人身体开始发生亲密接触，最后融为一体，不分彼此...........本来想写下去的，但最近太严了，一不小心就成封号斗罗了。怕开车出事故，所以有空写个番外，发君羊里吧！

　　当天夜晚，族宗由男孩进化成了男人，焱妃也由少女锐变成了一名女人。

　　古人云，人生四大喜事：久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

　　如今咱族某人已经“洞房花烛夜”了，由于精力有限，其他三件喜事决定不要了，只求多几次“洞房花烛夜”就好。

　　第二日，虽然已是日晒三竿，但两个都没有起床的意思。

　　婚房内，焱妃静静的躺在族宗怀里。

　　此时，两人都未穿任何衣物，身上仅盖了一层棉被。

　　捏了捏焱妃那羞红的小脸蛋，族宗笑道：“夫人，还没睡醒吗？”

　　闻言，焱妃也是知道自己装睡被发现了，白了族宗一眼，俏脸绯红一片，“哼！谁叫夫君你昨晚折腾人家到那么晚，属狗的啊！吃不饱。”

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百四十章 新婚之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 