
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    赤凤炼域！

    笼罩了这片群岛三年多的战争阴云终于散了，无数个昼夜苦战，无数个紧急闭关，无数个重伤昏迷，无数次的呐喊与哭泣，上到老祖级的人物，下到地武境，几乎每个人都是从鬼门关里爬回来的，无论是男人女人，也不管你是尊贵卑微，都面临过十次以上的死亡威胁。

    终于，赤凤炼域赢了，赢的艰难，又赢得轰轰烈烈。

    星耀联盟和地煌岛为当初的选择而骄傲，也为这些年的苦苦坚守而自豪。此生此世，能够经历这样一场改写历史的战争，死而无憾了。而正是他们的选择和坚持，也将会为后代营造出千年乃至数千年的鼎盛辉煌。

    紫炎族的五大附属势力、圣灵教等五方大型势力，同样的振奋和激动。很多人连伤势都顾不得恢复了，他们站在高山、仰望天海，享受着胜利的气息，回味着这场悲怆而疯狂地王者之战。他们虽然伤痕累累，全族全派上上下下阵亡过半，可用不了多久，他们就可以恢复到全盛，百年之后他们也都将会成为西部古海全新的霸主，统御一方海域！

    一切的付出，一切的坚守，值了！

    紫炎族和天王殿同样松了口气，新联盟彻底败了，整个西部海域都不会再形成能够威胁到他们的联盟体系。海族联盟用不了多久也会分崩离析，只剩下少数顽固派簇拥着天蒙族、罗刹族、海皇族，以及名存实亡的妖蛮族。

    不需要赤凤炼域出手，夜魔族就能把海族联盟彻底击垮，多则一年，短则半年足够。不过赤凤必须要参战，否则海族联盟那里无数的强者和宝藏就可能全部被夜魔族抢走了。那些可是赤凤炼域垂涎已久的，也是他们用来恢复元气的保障。

    其实，没有等到海族联盟瓦解覆灭，西海很多势力就已经开始考虑怎么面对现在的局面，是舍弃海族，投靠赤凤炼域？还是缩在某片海域，等待着赤凤炼域的报复，或是夜魔族的獠牙。

    在海族缩回海皇族族地的几天后，就开始有势力来到赤凤炼域，带着最贵重的贺礼，敬献自己的诚意。比起被夜魔族‘吞食’的下场，他们宁愿放下尊严和颜面，请求赤凤炼域的原谅，起码这里还是人族‘同胞’。

    赤凤炼域也表现出难得的‘宽容’与‘热情’，除了某些极个别的势力被冷漠的拒绝，其他那些来拜会，并敬献上诚意的势力，他们都没有拒绝，反而当成宾客的对待。

    不管是紫炎族还是地煌岛、圣灵教等，都明白赤凤炼域虽然赢了，却是惨胜，实力远远不够抗衡夜魔族。即便是有了万兽群岛的结盟，也最多是震慑住夜魔族，让夜魔族不敢乱来。赤凤炼域现在要做的是尽快恢复元气，并取代当年海族的位置，领导全西海的人族和妖族，以此来压制夜魔族。

    赤凤炼域的态度让各方势力松了口气，起码紫炎族那群狂人不是要赶尽杀绝。更多的势力闻讯而来，请求原谅，甚至表达着忠心，坚决拥护赤凤炼域引领西海，其中不乏前段时间猛攻赤凤炼域的大型势力，还有霸主级！

    敌人向朋友的转变如此的赤果果，却又真实的发生着。

    谁都没有掩饰，也没有不好意思，一切都表现的那么自然而然。

    而这一些都是发生在海族联盟还没有被毁灭的时候，西海各处掀起的投靠风潮无形之中再次打击了海族联盟的气势，也刺激着西海其他顽固派。连有些霸主都考虑要不要向赤凤炼域投诚。

    西海的风云突变刺激着南部和北部古海，更刺激到了东部。

    赤凤炼域竟然坚持到了最后？赤凤夜魔竟然早在三年前就联盟了！这在很多东部势力眼里简直不可思议。但这些都不重要了，重要的是诛天殿在西部败了，败得体无完肤，磕的头破血流，诛天殿只有两位天卫副统领，却死在了西海一位，像南宫无尘等天卫，以及五十位圣武境长老和强者也全部命丧西海，作为诛天殿象征的圣器葬海焚天剑更是被赤凤炼域扣下。

    整个东海都震惊了，也陷入了沸腾。

    诛天殿数千年的权威终于受到了严重的挑衅。这一次，任何借口都无法掩饰诛天殿的惨败，也没有谁再为他们找借口。

    玄元纪年，1693年4月。赤凤炼域战役结束一个月后，诛天殿正式宣战万兽群岛。虽然他们很想出兵西海，向赤凤炼域复仇，向天王殿复仇，夺回葬海焚天剑！可是，现在的西海局势已经大不一样，第三次赤凤炼域战役结束后，大半个西海的势力都会迅速的靠向赤凤炼域，紫炎族只需要振臂一呼，就会有十几甚至几十的势力投入到赤凤炼域怀抱，形成全新的联盟体系。

    现在的赤凤炼域风头正盛，大量势力急着表示衷心，诛天殿再次远征只会是自取其辱。

    诛天殿只能强行压下胸中愤怒，压下丧失葬海焚天剑的屈辱，把所有的怒火都发泄到了对他们‘一剑封喉’的万兽群岛。

    面对诛天殿的宣战，万兽群岛显然早有准备。确切的说，是万兽群岛在诛天殿宣战的当天，主动发起了猛攻。

    在此之前，虎皇已经提前联合了三方妖族霸主，趁着诛天殿损失惨重，前线强者还没回归的特殊时期，发起了全面战争。

    这场被视为人族与妖族的乱战，正式在平静了上千年的东海打响。

    整个东海都陷入风云动荡之中，谁都知道这次不再是小打小闹，即便发展不到西部那样的规模，也将会是场持久而且惨烈的恶战，而且会牵连到越来越多的势力。

    “翁老，这次真是谢谢您了。”秦命真诚的感谢着面前的老人，一颗灵丹，拯救了老殿主，也拯救了天王殿，更给很多人带来了希望。

    “你当然该谢谢我。”翁老最近很振奋，灵丹啊灵丹，他竟然真的研究成了。虽然第一颗之后，第二第三第四颗全部失败了，浪费了海量的珍贵宝藏，可翁老非但没有气馁，反而研究的更起劲了。

    “应该的，应该的，您就是天王殿的恩人，我秦命永远不会忘记。翁老，您这灵丹能延长多少寿元？”秦命真有点佩服翁老了，外面打的天崩地裂的，人家竟然没事人一样，该研究的研究，该炼丹的炼丹。要不是天王殿提前把翁老转移到地底了，说不定他早就在全神贯注的研究中‘归天’了。

    “那谁说得准。”

    “同一种配方，药效还能不一样？”

    “灵丹跟其他丹药不一样的，稍微有点差别，什么药量啊，火候啊，比例啊，等等，哪怕连我都没意识到，就可能失败。就算炼成了，药效都会不一样。这玩意是有灵性的，就好比我亲自造了小人。这世上有一模一样的人吗？双胞胎都还有区别呢。你们家老爷子那是走运了，一颗药延长了足足五十年。”

    翁老很兴奋，眉毛都扬起来了。灵丹啊灵丹，不愧是灵丹，连那个死气沉沉的老家伙竟然都‘起死回生’了。

    太特么神奇了，哈，竟然是我炼的！
  