    罗昊把自己掌心中那两颗从防弹衣上抠下来的弹头，仍在地上，握着84s自动步枪，神色凝重。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    血天使，“十二主天使”之一！

    能成为“十二主天使”，血天使的实力毋庸置疑。罗昊跟目前“十二主天使”中所露面的那几个“主天使”基本都交过手，甚至还跟蛰龙一起，联手干掉权天使。

    所以“十二主天使”有着什么样的实力，罗昊或许是最具有话语权的那一个人。别看智天使那样的人擅长谋略，但是他动起手来，却完全不像是一个“谋士”！

    虽然血天使给罗昊的感觉就是一个火力手，一个能把各种重武器和轻武器都使用的娴熟无比的火力手，但是罗昊并不认为血天使只是一个单纯的火力手。

    毕竟这个世界上能把各种武器玩溜的人多得是，懂得如何进行火力压制和火力支援的人也多得是，所以如果血天使仅仅只是熟练掌握各种武器使用的话，他绝对不能成为“十二主天使”！

    如果小丑愿意，完全可以找到一个比血天使更加优秀的火力手！比如罗昊所熟悉的鲨鱼，就是个非常出色的火力手。

    “昊子，你没事吧？”徐旭东对罗昊问道。

    “没事，胸口挨了两枪，但是被防弹衣挡住了。”罗昊回答道：“还好是9mm口径的子弹，不然这两枪可能就让我挂了。”

    mp5冲锋枪最大的弱点就是火力不足，子弹杀伤力不够，这种枪更加适合城市反恐作战，对付那种没有防弹衣保护的软目标，一旦遇到防弹衣，mp5冲锋枪的火力就有些不够看了。这也是为什么很多国家的警察部队，就连国内有些城市的特警队，全都换装了使用5.56mm口径的g36系列自动步枪。

    5.56mm口径的子弹在威力上跟9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹相比，完全就是两个级别的。

    罗昊和徐旭东此刻所等待的，就是血天使手中那两把mp5冲锋枪子弹打空的一瞬间！而罗昊和徐旭东两个人并没有等待太长的时间，就等到了他们所想要的进攻机会！

    mp5冲锋枪的优点是射很快，快到可能一眨眼，就把弹匣中的子弹全都打空，而这远同类武器的射，也成了它的另外一个弱点，甚至让它被人戴上了“一秒男”的帽子。

    罗昊和徐旭东两个人从掩体背后闪身而出，一前一后，各持一把84s自动步枪进行着运动射击。为了避开两个人同时子弹打空，出现火力真空期的情况，所以两个人在射击的时候，有着两秒钟的时间间隔，这样一旦遇到其中一人弹匣打空，也给了身边同伴换弹匣或者换枪的时间。

    这种配合根本不需要任何的交流，甚至就连一个眼神交流都不需要，因为龙隐部队平时的训练，已经将这种配合深深的融入到了每个龙隐部队队员的血肉和骨子中！

    血天使身上套着重型防弹衣，可即便是如此，血天使也依旧不敢正面硬抗84s自动步枪所射的7.62mm口径的子弹，就算重型防弹衣能抵御住子弹，子弹击中身体时所产生的冲击力也足以撞断自己的肋骨，稍有不慎，断裂的肋骨甚至刺入肺部，造成严重内出血，这是会要人命的。

    哒哒哒！哒哒哒！

    噗噗噗！噗噗噗！

    子弹打在走廊的混凝土墙壁上，将表面的水泥层都打得掉落下来，露出了包裹在墙壁中的钢筋来，而此时如果有人用刀继续挖深的话，就会现在这混凝土墙壁中，还藏着一层铅板。

    被罗昊和徐旭东两个人的火力压制在墙壁背后的血天使，按下弹匣扣，退出两把mp5冲锋枪中的空弹匣，换上两个备用弹匣，把枪往身后一甩，摸出两颗手雷，用嘴咬开保险，甩手从墙壁背后扔了出去。

    扔出手雷，血天使双手重新拿起挂在自己身上的mp5冲锋枪，枪口指着走廊的转角处，身体快向后退开，走到那扇铅门前，用肩膀撞开铅门，挤了进去。

    当啷！骨碌碌……

    当啷！骨碌碌……

    两颗手雷落地后，跳动了两下，向前滚动着。

    “你大爷！！”

    “草！”

    看到那两颗在走廊中滚动的防御型破片手雷，罗昊和徐旭东脸色剧变，嘴里不约而同的对着血天使咒骂了一句，然后快的向后跑，然后向前扑倒在地。

    轰！轰！

    两颗手雷相继爆炸开来，细小的手雷破片，在这个并不算宽敞的走廊中，无差别的进行攻击，破片打在走廊两侧墙壁上，出“噼啪”的声响，还有水泥被打落下来的悉索声。

    隔了一会儿，罗昊和徐旭东才谨慎的抬起头来，继而从地上爬起来。

    “昊子，你受伤了！？”

    徐旭东诧异的看着罗昊身上的血迹，问道：“伤到哪儿了？”

    “哪儿都没伤到。”罗昊对着地上那具被自己用.45口径开花弹打爆了脑袋的尸体，说道：“是他的血！”

    “吓我一跳！”徐旭东拍了拍自己的胸口，说道：“你要是少了个什么零件，回去以后该怎么跟公主交代。”

    本来罗昊还以为徐旭东这货是真的关心自己，可是他后半句话一出来，立刻就变味了，这你妈的哪里是关系自己，分明是开自己玩笑呢。

    “你妹的！”罗昊对着徐旭东竖起中指，说道：“也不盼我点好，就******诅咒我！”

    徐旭东嘿嘿笑着，也不答话。他们两个人之间什么样的玩笑都开过，根本不会因为这样一个玩笑而真的翻脸，毕竟他们是能够把自己的命放心的交给对方的。

    罗昊和徐旭东两个人快的检查了一下自己武器中的弹药后，继续朝着血天使消失的转角走去。这次，罗昊和徐旭东又是放慢了脚步，变得谨慎了很多。两个人交替着通过转角，但是转角背后并没有血天使的身影。

    “跑了？”徐旭东皱眉道。

    “大门都被堵死了，他还能跑哪儿去？”罗昊说道：“老子还就不信他能上天！”