    “嘶......！”

    “神箭啊！真是神箭啊！”

    “如此箭术，当世罕有！”

    “果然不愧鬼面神将之名！”

    “今日真是大开眼界，我大玄有王将军这般猛将，实乃社稷之福！”

    短暂的惊骇之下，震动赞叹爆发而出！

    一干激动不已的官员前列，皇帝陛下眼眸颤动，大为意外的目光里溢出了欣赏之色，身旁的萧任也为之惊骇，呆滞僵立神色凝重。

    十丈之外射中冬梨。

    这种箭术虽然难得，但并未无法做到，这君臣二人也都曾经目睹。

    可是。

    若是放在价值非凡的宝瓶之上，就不仅仅需要极强的箭术，更需要坚韧不拔的心性，可谓是难于登天！

    这位王将军不仅做到了，而且是极为干脆！

    全程不过电光火石间，众人眼里万般艰难和犹豫，根本没被这位将军放在心上，那种决然之态，仿佛让人目睹了当日面对十万匈奴的勇猛！

    真乃神将是也！

    皇帝陛下目露动容，意外闪过眼底，不禁赞叹出声。

    “王将军无愧神将之名！”

    这种称赞响起，秦震心里瞬间一堵！

    他自幼刻苦，近年来为国效命，前些日子甚至在北方搏杀，也未得到父皇如此赞誉，这其貌不扬的憨货，竟然被如此夸奖！？

    可当他愣愣地看着禁卫捡来的冬梨，那射穿的残破果核上还插着箭矢，就算心里有万般嫉恨和不甘，也只能随喉间甘甜一同咽下！

    不得不承认......

    他做不到！

    他做不到啊！！！

    听闻着四周的震动惊叹，出策的四皇子脸色羞红，一声声好似赞扬好似耳光，全都打在了他的脸上！

    那绝世箭术，震得他哑口无言！

    悄然低头僵立，秦震的傲气被击碎了一地，数道箭矢不仅插在了冬梨上，也插在了他的心头！

    此刻，已经无人关注他。

    就连身边的几位皇兄皇弟，也为这种惊世箭术动容，不自觉地围上前去细看，不断地惊叹出言！

    曾经不被在意的王勋，此刻俨然成为了香饽饽，被皇子和众多武将接连做礼，四周满是敬佩和赞叹之声。

    一片动容之中。

    皇帝陛下既诧异又惊喜，看着平平无奇的王勋目露欣赏。

    同时，也万般好奇地问话出声。

    “王将军，不知你为何能做到这般果决？”

    这话一响起，众官员也收敛了几分，悄然静立两侧，眼中同样浮现了火热的好奇之色！

    在天壤自别的热烈关注下，王勋有些尴尬。

    为啥能做到？

    别人不认识水晶瓶，他还能不认识么.......

    面对一个自己做出来的破烂玩意儿，射坏了能怎么样？

    大不了赔上一个新的就是！

    这种东西邺城多的是，没有上千，大几百还是有的啊，这不就是个破烂玩意儿，随随便便做一堆吗！

    可这话，王勋就算心知肚明，也不敢在这种场面说出来！

    陛下和众臣的眼神，他可是看得真切，就连刚才那个一直找事的四皇子，也把水晶瓶换做宝瓶呢！

    这水晶瓶可是卖钱的好东西，还关乎到殿下大计，绝不能就这样随口一说。

    这要是说出去，陛下和这些大臣还不得当场吐血？

    甚至就连殿下的大计，也得败坏了。

    王勋可不是铁憨憨！

    奈何，他面对着陛下突然的发问，一下子也是没了主意。

    下意识地回望殿下。

    看着那无比熟悉的淡笑面容，他才有了几分底气，回身做礼，摆出了当日在庆关之时的心中所想。

    “启禀陛下。”

    “殿下军令所出，末将依令而行，如此而已！”

    如此而已......

    简简单单的四字，一下子听得满场君臣心里一沉，眼中愈发动容和赞赏。

    当日。

    庆关危及，十万匈奴突袭，无数军民危在旦夕，整个凉州陷入了绝境！

    想必这位将军和南域将士，也是这般心念，恪守着军士最重要的原则，军令所在，纵然马革裹尸九死无悔！

    也唯有如此坚定之心，才能做到当日神迹！

    此刻听闻这般话语，皇帝陛下心中动荡，似乎平复的心中愧疚也被激起，好似亲眼目睹了血战之景，不禁点头赞叹神色复杂。

    “好！”

    “如此神将，当为我大玄军士典范！”

    身旁的萧大元帅也做礼附和，难得地赞赏出言。

    “陛下所言甚是。”

    此言一出，众多军将目露崇敬，齐齐抱拳，文官只觉心潮彭拜，眼眶发热！

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    一片山呼海啸中，四周禁卫也眼眶放热，振奋高呼响彻广场！

    身处于这般热血之景。

    无论如姜太渊这般的沉稳大臣，还是宋雨亭那种心有忌惮的世家之人，甚至是寻常的文武官员，都在此刻目露叹服做礼。

    震动响彻了广场，秦震面如土色。

    万般不甘地望向王勋，这位令人惊艳的鬼面神将，他的嫉恨和不甘，都只能就此压下，将一切归咎于秦风的好运，自我安慰着屈服大势做礼。

    “父皇圣明......”

    片刻之后。

    再度开启的早朝氛围古怪，即便国事奏议如常进行，如秦震般失魂落魄的人却是不在少数，几位皇子神色凝重，僵立于朝堂全无声响。

    无论奏议何事，都如耳旁风一般吹过大殿。

    几乎所有官员，目光都下意识地被鬼面神将吸引，甚至因此难以自控地瞥向了北亲王秦风，也就是今日之后的北凉王。

    北凉王......

    心中呢喃着位高权重的爵位，官员们神色各异，朝堂里酝酿着一种令人压抑的威势，那道屹立于众皇子身前的黑袍身影，如同山岳般遮天蔽日。

    曾经名动一时的七皇子不仅回来了，还以一种绝尘之姿屹立于朝堂！

    大玄的局面，必将因此而动荡！

    在这种惊动万千的崛起之下，已经无人在意今日朝中奏议，待到恭送陛下，百官争先恐后拜见道贺，连诸位皇子也不得不做礼。

    望着这种梦想的场景，四皇子秦震彻底破防，他的舅舅文道远悄声劝阻也已经无济于事，就此怒气冲冲挥袖而去！

    而那百官敬畏的北凉王，依旧神色淡然，看破荣辱的气度令人赞叹，紧随的鬼面神将王勋，也连连摆手万分谦虚，谦逊之德令人敬佩。

    百官皆叹，近朱者赤便是如此。

    一时间，北凉王声名震响京都，高风亮节和不世之功震动万民，借名前去苏府拜访者难以计数，世人不论出身，皆以得见北凉王为荣！

