    钟成顾不上与大伙一起庆祝最终的胜利，他操纵着精卫一号小心地往回飞。

    因为这时精卫一号的电量已经不足3%了。

    之前二十多分钟的一路狂奔还没什么，主要是在最后阶段激光炮的狂射消耗了大量电能。

    其实精卫一号是占了演习的便宜，为了不对人员造成伤害，激光炮的功率被下调到了5千瓦，节省了一大半的消耗，不然精卫一号早就趴窝了。

    电量还是不够啊！

    精卫一号摇摇晃晃飞回红军阵地的时候，在天堂滩总指挥部的将军们已经赶过来了。

    他们是专程来看精卫一号的。

    在监控画面中，战场上的精卫一号如同幽灵一般诡异，来去如风，根本看不清楚真面目，引起了将军们的极大好奇。

    随后，蓝军的指挥人员也乘坐直升机过来了，他们同样对让他们功败垂成的精卫一号大感兴趣。

    就连以王兴为首的无人机研发人员也对精卫一号的表现佩服得五体投地，都说这才是真正的无人战机！

    在这一次军演中，精卫一号成为了最耀眼的明星！

    随后三天，就在天堂滩军演总指挥部，进行了对本次军演的总结会议。

    在会议中讨论推演了本次军演中出现的亮点以及问题、红蓝双方各自的得失，当然重点研讨精卫一号在军演中的两次表演。

    与会人员难得一致认同了以精卫一号为代表的无人机将会在未来战争中发挥重要的作用，取代五代六代战机已是必然趋势。

    有人甚至说精卫无人战机已经有七代战机的雏形了。

    空军、陆军甚至是海军人员都积极地表示了希望将精卫无人战机列入本军种战斗序列，越快越好。

    钟成并没有全程参加会议，他和项目组成员一起另行开会讨论了精卫一号在军演中的表现，罗列出了一大堆需要改进的项目，最重要的有三个问题。

    电量问题首先要解决，这就涉及了夸父动力电池、祝融电推和激光炮三者的改进，要大幅提升续航问题难度很大，但只是花费时间的问题。

    其次就是操控问题，大家都发现了，精卫无人战机要保持高超的作战性能，对操控人员的要求太高了。

    也就是钟成能发挥出精卫无人战机的巨大威力，换个人就差远了，别说是和三架“战-20”对战，就是超低空高速飞行都办不到。

    必须改善自动导航系统，让自动导航系统能够辅助人工操控，降低对操控人员的要求。

    还有就是抗电子干扰问题，在这次军演中为了安全，导演部有意回避了这个方面的较量。

    但这个方面却是无人机的最大弱点，一旦无人机的通讯被干扰，无人机就只有依靠傻瓜似的自动导航系统，基本上失去作战能力。

    这后两个问题都是自动导航问题，说穿了，就是无人机中的计算机系统性能跟不上，完成不了这么复杂的实时数据处理。

    讨论到这里，大家都把目光投向了桂彬，“光子计算机怎么样了？”

    桂彬尴尬地回道，还没什么眉目。

    钟成制止了刘玉柱等人的嘲讽，表示春节后他就把工作重心转移到光子计算机的研发上来。

    他和桂彬一起对光子计算机技术进行攻坚，其他人继续精卫无人战机的改进。

    争取在精卫无人战机量产前有实质性进展，他们不能把这样不成熟的产品交给军队使用。

    2月15日。

    军演总结会的最后一天，军演总指挥部对本次军演参战单位和人员进行了表彰。

    让钟成等人大感意外的是，精卫无人战机项目组荣获集体一等功的同时，除了已经是上尉军衔的刘玉柱和少校军衔的姜言，其他人的军衔都上升了一级。

    赵唯等五人升到上尉，而钟成则提升成了少校。

    钟成从东方战区一号首长手中接过了“两杠一星”的少校肩章、领章和任命文件，心情激动异常。

    在11年的这个时候，他成为少尉军官，到15年才四年时间，就连升了三级，完成了无数军人的梦想，迈进了校级军官的门坎，成为华夏国防军中的高级军官。

    这是国家和军队对他贡献的肯定！

    27岁的少校，肯定不是华夏国防军中最年轻的，但却是最年轻的之一。

    比他还年轻的少校可能就只有像叶文欣这些由博士转入军藉的天才学霸了吧！

    当然他们获得的奖励不只是军衔的提升，获得奖金从100万到200万不等，不过奖金就是研发所发的了，红星公司买单。

    正在大家准备撤退回北山，顺道在路上庆祝一下的时候，钟成接到钱所长的通知，让他一起飞京城，参加2月17日的一个重要会议。

    今年不只是参加不了红星公司的年度表彰大会，春节回家过年也泡汤了！

    但钱所长告诉他，这个会议就是去年无人机项目评审会的延续，将最终决定今后无人机在军队中的列装计划，这对精卫无人战机的后续研发生产至关重要。

    钟成这才打消了抱怨，不再推脱。

    2月16日上午。

    钟成车队捎上了钱所长和罗主任，赶到了防城市郊外的军用机场.

    钟成和钱所长赴京开会，姜言和刘玉柱回家，姜言家在京城，刘玉柱的家在东北，正好顺路。

    其他人则把三辆逐日悍将电动越野车带着精卫一号送回北山，如果抓紧时间，大年三十晚上之前还能赶回家过年。

    空军安排的是一架运-8中型四发涡轮螺桨中程多用途运输机，该机可用于空投、空降、运输、救生及海上作业等多种用途。

    原型为原苏联安东诺夫设计局设计的安-12运输机，起飞重量61吨，可载重20吨，航程5600公里以上，运送人员时一次可乘坐全副武装士兵96名。

    东方战区司令部的人员包括一二号首长都将乘坐这架运输机返回驻地，连同几个研发所的人员，把这架运-8几乎坐满了。

    一二号首长让钱所长和钟成坐到他们旁边，顺道再聊聊天。

    两位首长问钟成，精卫无人战机的动力系统能不能用到大型飞机上来，就比如这架运-8，如果能达到精卫一号十分之一的飞行性能，就不得了了。

    可以精准快速隐蔽地把部队投放到任意地方，那我们的陆军就可以改名叫“飞行军”了。

    钟成如实相告，目前还不行。

    动力系统特别是夸父动力电池、祝融电推的使用不是简单的一加一等二，驱动两三吨重的无人机还行，但要让上百吨重的大飞机达到音速飞行，技术上的障碍还太多了。

    不过，给他几年时间，一定可以解决的。

    聊到最后，一号首长感慨，精卫无人机技术的发展将会对国防军的诸兵种构成产生根本性改变，以后的陆海空三军概念都会被模糊。

    华夏军事力量的弯道超车就从精卫无人战机开始。

