    大反水，先是黎明团的新人由诺，接着又有银色巨雕团的团长，两个魔力庞大的家伙反水，加上夜见的援军，一下子就是势均力敌起来了。

    “夜见？！”看到夜见后最激动的不是愤怒的国王，不是得到支援的魔法帝，也不是暴牛团的团员，而是绿色蔷薇团的美女团长。

    蔷薇团是九个团里唯一一个纯女性组成的团队，而团长更是王都有名的一等一的绝色美女，而这样一个美女却也喜欢夜见。

    夜见真的是罪孽深重，真不知道这种颓废的大叔到底哪里吸引女孩子喜欢了。

    实力和可靠，虽然性格不是最好，但夜见确实很有能力，而且很可靠。之前他闯入魔女王国救下了酗酒御姐，蔷薇团的美女团长也是差不多的剧情。

    美女团长不是被人囚禁，而是被自己囚禁，因为那时候她控制不住自己的魔力，差点把整个镇子都吞没了进去，好在夜见出现鼓励并帮助她控制自己的魔力。那时候美女团长还不是团长，只是一个普通的贵族小姐，从那时候开始她就一直暗恋着夜见，不过因为太害羞了所以一直没让夜见知道。

    可是没想到夜见突然背叛，让美女团长整个人都不好了，她不明白夜见在想什么，为什么丢弃骑士团团长的位置不做。美女团长就是因为夜见才一直努力成为团长，可是到头来夜见却弃之而去，这让美女团长有些生气，感觉夜见抛弃了自己的心意。

    虽然这份心意没有传达过，但确实存在，本来应该有机会传达的，现在却没有机会了。因为夜见成为了敌人。

    自己一定要将夜见抓回来，只有这样才有机会再一次传递自己的心意。

    “老板，我来的还算及时吧。”夜见看魔法帝安然无恙，又看到自己的团员也还活着，松了一口气。暴牛团的人虽然状态不好，但至少手脚还在身上。

    “很及时。”魔法帝的魔法书出现了，没有书页的魔法书，如阴云下的小太阳悬浮在半空，造成无限的威压。

    一时间骑士团的众多团长都不敢动弹，因为他们知道魔法帝现在如果毫无忌惮地出手，他们绝对没有好处。

    夜见来接应让事情变得难办了。

    “魔法帝，我很久之前就想要和你交手了。”却是那位世外高人，她虽然是女人，但性格火爆，实力强劲，她相信用实力可以打败一切敌人。

    “欧雷欧娜。”魔法帝认识这位红发的女人，是红莲狮子团团长的姐姐，本来这个女人更有资格成为团长，可是她却选择离开舒适的环境去野外磨炼自己，是一个强大又难缠的女人。毕竟不是谁都有勇气离开舒适区的，更不要说她还是个女人。

    轰！

    全身包裹火焰，欧雷欧娜化为一道流星出击。

    魔法帝可是控制时间的人，所以他的速度根本没人能追得上，就算是光也追不上。

    不过母狮子却不停留，在空中踩着空气辗转腾挪，将空间划入自己的支配：“魔法帝你果然很强。”母狮子的动作已经很快了，可用风驰电掣、电光石火来形容，但魔法帝却依旧从容。

    不管母狮子攻向哪里，魔法帝都能躲开，母狮子甚至都看不到他躲避的动作，可以说魔法帝是用了时间加速让自己以超出肉眼观察的速度移动。

    不过母狮子非常强悍，她的魔力和体力就好像完全看不到底一样，一直维持着高速运动。

    “将魔力贴合在自己身体上形成魔力皮肤，可以减少不必要的消耗，却又能提升实力。你的魔力皮肤已经炉火纯青了。”魔法帝夸奖到，魔力皮肤是高级控制技能，如母狮子这样熟练可不容易。

    强大的魔力加上少量的消耗，让母狮子可以高续航地进行高强度战斗。不仅仅如此，母狮子也不是在做无用功，在不停进攻的同时，她正在将战场转化成她的领域。

    所谓领域，是一种高阶的战斗技巧，就是将空气中无处不在的魔力全部用自己的魔力代替，这样敌人在战斗的时候就会有一种窒息的感觉，就会有力使不出来。

    魔法帝一直在一定的范围内移动，让母狮子有机会张开自己的领域。

    就算魔法帝再强，在自己的领域中也不可能发挥全部实力：“魔法帝，你已经是我的猎物了！”

    轰，再一次加速，母狮子这次就要让自己的拳头和魔法帝的脸来一次亲密结束。

    “停下！”势如破竹的一击却被魔法帝轻描淡写地停在半空：“领域确实是个好办法，然而你的领域对我来说并没有太大的影响。”魔法帝的时间魔法可以等于作弊，根本不能用寻常的方式来理解。

    “大家一起上！”看到母狮子陷入时间暂停，所有人立刻都冲了上去，但他们的目标不是魔法帝，而是人质，他们要把暴牛团的人重新抓起来。

    田忌赛马，他们虽然打不过魔法帝，但可以拿下暴牛团。

    “次元斩！”夜见将他可爱的团员全部保护了起来。

    “你的对手是我！”蔷薇团的美女团长盯着夜见，现在她身边全是带刺的荆棘，上百条的荆棘化为拳头，朝着夜见冲过去。

    “喂喂，不用这样吧。”夜见看美女团长这么生气，虽然可以理解，但这么针对自己，好像没必要吧。

    美女团长是死盯夜见，不给他有任何的机会。

    夜见很为难，他知道这个女人其实很善良，只是她被局限在原来的观念里罢了。魔导师阶级是邪恶的，但不是每个魔导师都是坏人，这点夜见也很清楚，所以他们要做的就是尽可能团结可以团结的力量，让自己的朋友变多，让自己的敌人变少。

    夜见也是个聪明人，他知道要改变世界只靠他们这些人是不够的，还是要接纳由诺和巨雕团长这些人的，而且这些人越多越好。

    美女团长也可以改变立场，夜见知道这就要看自己能不能说服对方了：“你是一个好人，希望你能冷静地听我讲。”

    然而美女团长并没有听，而是不停地攻击，事实上这样的攻击并没有危险，只是让夜见不能分心去救人。

    美女因爱生恨可是很可怕的，夜见的桃花运太好，惹下了情债还不自知，真的是个罪孽深重的男人。

