    

    袁至保持施展血洛之力，增强对本源法则的感知，同时研究着面前长数百米上千米的12根金色法则秘纹。

    手臂粗细的金色法则秘纹中的细小秘纹复杂无比，相互纠缠，外部的还能轻松观察到，内部的则完全无法观察，只能凭借波动感知猜测。

    并且，观察到的这部分秘纹，互相之间的组合也精密且深奥。

    袁至将这些针尖粗细的细小秘纹一个个记录下来，然后逐个施展，感受其中的力量流动。

    “这是空间本源法则方面的秘纹，旁边的是金之本源法则方面的秘纹，这周围的一百九十二个秘纹之间互相配合，形成一个整体……”

    袁至尝试着将这根金色法则秘纹最开始的一段秘纹中一部分以金之本源法则和空间本源法则施展出来，形成的秘纹结构之间却松散并且毫无关联。

    “方法不对，或者说跟那些看不懂的秘纹有关。”

    袁至将这段秘纹中的结构再次进行拆解，分离出更小的秘纹组合结构。

    这段秘纹组合结构是一个金之本源法则秘纹配合三个空间本源法则秘纹，以及一个看不懂的奇特秘纹组合而成的。

    袁至施展出这一个金之本源法则秘纹，与另外三个空间本源法则秘纹组合在一起，没有产生任何效果。

    但这四个本源法则秘纹之间，那个奇特秘纹该在的位置，有一种隐隐的波动传来，似乎表示这个位置应该有一个秘纹存在。

    “这种秘纹应该就是金空融合法则的秘纹，可我不懂啊……”

    袁至颇为无奈。

    他继续拆解出其他小的秘纹组合，一个个进行尝试。

    五天后，袁至正在尝试一个新拆解出的秘纹组合，这是一个金之本源法则秘纹加上一个空间本源法则秘纹，配上一个看不懂的奇特秘纹组合而成。

    袁至施展出这套组合中的金之本源法则秘纹和空间本源法则秘纹，心中忽然一动。

    这个金之本院法则秘纹中的所有金之本源法则本质波动，他都解析了出来。而空间本源法则的本质波动，袁至早已全部解析。

    这两个被完全解析了的法则秘纹中，力量的流动被袁至清晰的感知到。里面中间蕴含的本源法则本质波动之间产生的影响变化，也清晰无比。

    其中一种金之本源法则的本质波动，和一种空间本源法则的本质波动之间相互糅合，产生了奇特的波动效果。

    “这个波动效果很熟悉！”

    袁至迅速回想，立刻找到之前试验过的一个简单秘纹组合结构。

    他到那根手臂粗细的金色法则秘纹上找到这个简单秘纹组合结构的位置，细细感知，察觉这个位置中，那个原来看不懂的奇特秘纹，现在已经能够隐隐感知到其中的力量流动。

    “就是这个！”

    袁至立刻施展这个简单秘纹组合结构，将新发现的金、空间本质波动组合填入其中，形成那个奇特秘纹。

    整个秘纹组合结构立刻变得浑然一体，产生与金色法则秘纹上那个位置的秘纹结构十分相近的效果——只是波动感觉很是微弱。

    袁至仔细分析对比原版金空融合法则秘纹和自己施展的金空融合法则秘纹，分析两种波动的异同，最终摇摇头。

    “虽然很相似，但却并不完全一致。”

    不过这是一种正确的方法，将两种本源法则的本质波动相互组合，根据组合后产生的波动，在面前的这12根金色法则秘纹中寻找对应感觉的金空融合法则秘纹，应该很快就能找到正确的本质波动组合，学会真正的金空融合法则。

    只是想做到这点，就得先把金之本源法则和空间本源法则的所有本质都解析清楚。

    袁至的空间本源法则的本质已经完全解析，金之本源法则的本质只解析出了四种。

    “既然这样，就不能急于研究这些金空融合法则秘纹，先只做记录。”

    袁至分出一部分精力专门记录这12根金色法则秘纹上能看懂的部分，其他精力重新放到研究金之本源法则方面的秘法上，全心解析金之本源法则的本质。

    ……洞中无日月。

    二十八年过去。

    袁至时刻维持血洛之力的施展，对全部本源法则的感应清晰度更上一层楼。

    这些年他全力修炼和研究金之本源法则方面的高级秘法，到现在已经将金之本源法则中的七十八种法则本质解析出来。

    同时，袁至对金之本源法则的秘纹运用了解的更加深刻，运用金之本源法则创造秘法也是信手拈来，轻松就能创造出许多适合自己心意的秘法。

    虚拟宇宙中，袁至在修炼场中修炼完成最后一本金之本源法则方面的秘法典籍，若有所悟。

    煞气漩涡内，袁至弹指一挥，一道金色刀光一闪，与另一道透明的‘血月·改’刀光相撞，双双湮灭。

    “这一式金空法则混用的刀法威力已经大大提升，金之本源法则的属性偏向于‘锋锐’和‘坚固’，这一式刀法的效果看来，更适合于攻坚。”

    袁至再次弹指，一道金色刀光浮现在指尖，环绕盘旋。

    “得给它起个名字，叫什么呢？”

    他细细感应着刀光中数以万计的金之本源法则秘纹结构中的力量流动，清晰的分辨出其中七十八种金之本源法则法则本质的波动，忽然心有所感。

    “不如就叫……”

    一股雄浑无比的法则气息忽然穿过无限空间，直接降临到这煞气漩涡核心的红色光球内部空间中。

    袁至周围的空间隐隐震荡。

    一滴黄金色水滴凭空出现在袁至头顶上方，然后直接下落，渗入袁至身体，出现在识海之中。

    识海中，那巨大漩涡星系中央小黑洞的上方，黄金色水滴直接出现，然后融入小黑洞。

    小黑洞微微震颤，散发出的奇异细密波动再次发生变化，又有一部份波动变得更加细密。

    这部分变得更加细密的波动，和之前得到空间本源法则承认时变得更加细密的那部分波动相互交融。这波动忽然变得更加精细微小，变得近似于完全平静。

    整个识海中再次发生一种无形的变化，袁至清晰的感觉到对周围的空间感知和掌控变得更加敏锐和细微。

    袁至额头缓缓浮现一个金色的印记，形似一柄金色小剑，与之前那得到空间本源法则承认的印记融为一体。

    感知加速下，经过二十八年的金之本源法则秘法和秘纹研究，袁至在‘锋锐’和‘坚固’方面的金之本源法则秘法水准，终于达到了一个最低界限，得到了金之本源法则的初步承认。

    一种震撼灵魂的呼唤随之而来，这是原始宇宙的金之本源法则的法则海洋在召唤。

    识海中央的小黑洞微微一颤，立刻恢复平静。

    识海中，一个新的意识分体出现，顺着原始宇宙那金之本源法则的法则海洋召唤，来到一个神秘之地。

    “轰隆隆~~~”

    金色的海洋，无边无际。

    这里是金之法则本源，整个原始宇宙‘金之法则’的本源之地，无穷无尽的金之法则气息在这法则海洋中弥漫震荡。

    袁至对金之本源法则的感知清晰度，顿时飙升到一个新高度，已经接近对空间本源法则的感知。

    他看向指尖那道仍在盘旋环绕的金色刀光，清晰的分辨出其中金之本源法则秘纹中更细微的部分。

    “刀光中的法则秘纹，竟然还存在这么多缺陷？好多法则秘纹结构中力量都有轻微的浪费，威力也没有发挥到最佳，需要改进。”

    进入金之本源法则海洋中的那个意识分体，轻车熟路的融入了两滴水滴，顺着本源法则海洋飘荡，分散开来，然后继续融入到更多的水滴中……

    另一个在空间本源法则海洋中的意识分体，已经融入了数十亿滴水滴中，扩散到更大范围。

    然而空间本源法则海洋辽阔无比，仿佛无穷无尽，这个意识分体的扩散，只是让袁至对空间本源法则的感知速度变得更快，感知清晰度和对空间法则的操控也变得更加细微，并没有带来什么异常变化。

    无论是好的变化还是坏的变化。

    袁至眨眨眼。

    “咳，这种行为完全是本能啊，就像是铁块遇到磁铁，会被磁化一样……难道将来我要依靠这个方式来占据整个法则海洋，最终夺舍原始宇宙？这是违反至高规则的，是作死行为啊。”

    这当然是不可能的，原始宇宙的法则海洋并不是原始宇宙的本源核心。

    同时，法则海洋里面还有着无数其他得到本源法则承认的强者意识在其中游荡。

    原始宇宙既然允许这么多强者的意识进入本源法则海洋，说明本源法则海洋只是相当于一个修炼宝地，处于原始宇宙的完全掌控之中。

    就像祖神教中兽神之道的传承之地一样。

    袁至收回心思，借助变得更加清晰的金之本源法则感应，继续解析金之本源法则的法则本质。

    ……时间飞逝，又过去三年多。

    煞气漩涡核心的红色光球内部空间里，袁至悬坐空中。

    他伸出手指，一道金色刀光出现在指尖，凝而不发。

    刀光中，无数的金之本源法则和空间本源法则秘纹相互配合，形成精妙的配合，蕴藏着强大的威力。

    在袁至感知中，刀光里的任何一道法则秘纹中的法则本质波动，他都明了于心。

    ——无论是空间本源法则的108种法则本质，还是金之本源法则的108种法则本质。

    是的，这两种本源法则的法则本质都是108种，一个很神奇的数字。

    就如同原始宇宙中，身体振幅、灵魂振幅的极限都是100倍，而生命基因的完美层次是10081倍一样。

    得到金之本源法则承认后，袁至对金之本源法则的感应精细度大大增加，解析法则本质变得轻而易举。

    如今，金之本源法则的法则本质已经被袁至全部解析完毕，任何一种金之本源法则的秘纹，袁至都能清晰的感应到蕴含其中的法则本质，能轻易的施展出来，并做到极其精准的控制。

    袁至收起指尖的金色刀光，看向眼前空间中的12根纠缠盘旋着的金色法则秘纹。

    “金、空间法则的本质已经全部解析完成，现在，该尝试解析这12根金色法则秘纹中的金空融合法则了！”

    ……

    古神废墟外，一片特定区域。这片区域中有着数十个世界城。

    其中一个世界城领地范围内，一个很平常的领地主城中。

    一名静坐在领地主城的城主府附近一间小屋内的白衣制服男子忽然接到一条信息，睁开了眼睛。

    他意念沟通胸口挂着的一枚宝石状通讯器，看到一条信息。

    「奎罗大人，已经一千多天了！那群天外族群的降临者根本没有任何动静，说不定已经走了。您还没有接到返回的命令吗？」

    奎罗眉头一皱：“一群混蛋，这点耐心都没有！”

    他冷静的回复了一句话。

    「继续待命！」

    然后狠狠的关上通讯器。

    “一千多天了！你们知道我这一千多天是怎么过的吗？这一千多天我每天都呆在这里，暗中给这个领地主城里几个只知道吃喝玩乐抢女人的废物领域级当保镖，就因为这里是最可能受那群天外降临者袭击的！”

    “等我离开，一定要顺手捏死这群废物领域级！”

    他心中暗自发了一会儿火，平静下来，想了想，又意识连接通讯器，向不朽神殿的那名不朽神灵发去一封言辞恭谨的汇报信息。

    「伟大的神！您忠实的仆人奎罗向您致以最高的敬意……我们在这片区域守望了一千多天，仍然没有发现天外族群的动静。」

    五个血洛天后，来自不朽神殿的答复信息传回他的通讯器。

    「奎罗！那群天外族群的降临者可能已经离开，你们可以返回不朽神殿。」

    「回来的路上，你们花几天时间拉网搜查一遍古神废墟中的煞气漩涡。一旦发现有身份来历不明的云霄级巅峰人员，立刻带回不朽神殿查验身份。若有不从，当场击杀！」        

