    这简直是哪壶不开提哪壶，黎若雪恨不得上前撕烂黎清玥的嘴！

    但她一想到上次神不知鬼不觉就被下毒，还出了好几天的丑，就情不自禁地后退了两步，警惕地看着黎清玥。

    黎清玥轻蔑地勾了勾唇。

    黎若雪看见她的表情，恨恨地咬了咬牙，突然冷笑：

    “你别得意得太早了，难道你没听说过吗？嬴王之所以从不摘下面具，是因为他就是个丑八怪，根本见不得人！”

    黎清玥挑了挑眉，想起那张天怒人怨的盛世美颜，差点笑出声。

    然后她懒洋洋地点点头：

    “啊，对，嬴王是丑八怪，天下第一奇丑，你满意了？慢走不送。”

    说完她嫌弃地挥了挥手。

    黎若雪一面奇怪她这毫不在意的反应，一边又被她挥手的动作吓得后退了一步，生怕她再下毒。

    然后才想起来自己来的真正目的，阴阴地笑了起来：

    “呵，你真以为拿了千玄会的冠军，嫁到嬴王府，就能成为人上人了？我告诉你，永远不可能！”

    “黎清玥，你这个冒牌的九天玄女快到头了，不信咱们走着瞧！”

    说完她趾高气扬地转身离开。

    黎清玥看出了她刚刚说话时的势在必得，微微眯起了眼。

    看来，有些人想在她大婚时，搞事情呢……

    当天晚些时候，嬴王府。

    符土偷眼看着自家主子，感觉脊背发冷。

    主子的脸色黑得都快赶上锅底了。

    他郁闷啊，从前外界就传言嬴王殿下相貌丑陋，可主子明明从来没在意过。

    但刚刚一听到黎姑娘说他丑，马上就成这样了。

    正战战兢兢地胡思乱想，突然听到一声冷笑。

    “天下第一奇丑？玥儿还真敢说啊……既然如此……”

    萧煌掀了掀眼皮：

    “符火，上次让你办的事如何了？”

    符火应声：

    “主子放心，一切准备妥当。”

    萧煌没再说话，只是浅浅勾唇。

    竟说他丑？那便走着瞧！

    ……

    大婚前夜。

    黎清玥本以为坐等大婚就行了。

    反正婚事都由礼部操办，她只要等到四更天去迎亲房听吩咐等接亲就成了。

    没想到昨天黎若雪刚来过，这会儿又来了个更惹人烦的。

    萧锦明那个狗男主，又跳墙进来了。

    黎清玥如今身上的毒没解，力气刚恢复到普通人水平，五感也不那么敏锐了。

    所以直到狗男主悄无声息地进门，喊了她的名字，她才惊觉，顿时脸色一黑。

    “半夜闯女子闺房，荣王难道不知道礼义廉耻怎么写吗？”

    萧锦明满怀希望来找她，没想到这次连个冷冰冰的客套话都没听到，就被劈头盖脸怼了一番，顿时露出一脸痛色。

    “清玥，你何苦如此！”

    黎清玥心里直翻白眼，这狗男主是要把追妻火葬场的剧情贯彻到底么？

    谁特么稀罕你追！

    她压下心头的烦躁，冷声说道：

    “荣王殿下，清玥明日便要跟嬴王大婚，殿下请自重。”

    听到大婚二字，萧锦明只觉得心像被刀子扎了似的疼，他脚步踉跄了一下，痛心地看着黎清玥：

    “清玥，是我错了，我如今才知道之前那样对你，你是什么样的感受……可正因为这样，我才不能再看着你继续欺骗自己、折磨自己！”

    黎清玥只觉得不可理喻：

    “你哪只眼睛看出我欺骗自己了？”

    萧锦明一步步上前，把黎清玥逼到了墙角，猛地抓住她的肩膀：

    “你若心里没有本王，为何那么多皇子你不选，偏偏选了老七那个病秧子！还不是因为知道他病重又短命，嫁给他你才能保住清白之身！”

    “我们明明心里都有彼此，何苦如此互相折磨！清玥，本王若失去了你，一切便都没有意义！跟我远走高飞，我们重新开始好不好？”

    若不是因为王牌特工的职业素养，黎清玥这会肯定已经笑场了。

    简直是暑期档狗血言情剧经典台词啊！

    而且，远走高飞？这狗男人竟然是来带她私奔的？

    就，憋笑憋得挺难受的。

    萧锦明却误会了她的表情，单方面以为她被打动了，一脸深情地凝视着她，对准那花瓣般粉嫩的唇就要亲上去。

    黎清玥目光一冷，直接一个扬手，一股淡淡的紫烟飘向萧锦明。

    不过这一次萧锦明早有准备，他马上屏住呼吸，一把抓住黎清玥的手腕，又一振袖就用掌风把毒烟彻底吹散。

    却见黎清玥又抬起了另一只手，但他手疾眼快将她另一只手握紧，阻止了她的一切动作。

    黎清玥没有再挣扎，只是静静地看着他，幽暗的目光看不出喜怒。

    萧锦明深深地凝视着她，目光中透出决然。

    “清玥，今天我一定要带你走，将来你一定会理解我的苦心……得罪了！”

    说着他用左手捏住她两只细白的手腕按在头顶上方，腾出右手便要点她的穴。

    却见黎清玥突然对他露出了一个勾魂夺魄的笑。

    萧锦明一愣，然后心下就是一喜，手上的动作停住，充满希冀地看着她：

    “清玥，你想通了？”

    黎清玥笑容扩大：

    “荣王殿下，谁告诉你我只会用毒粉了？”

    萧锦明听着她的话，心中刚刚升起一股不妙的预感，人已经浑身无力瘫了下去。

    他震惊又痛苦地盯着黎清玥：

    “清玥！你……你又做了什么！为什么要这样对我！”

    “为什么？”

    黎清玥的神色冷了下去：

    “是为了警告荣王殿下，以后别再打我的主意！否则下一次，我可不一定会这么客气了！”

    她居高临下，忽地又嫣然一笑：

    “对了，荣王不用猜我是怎么下毒的了，你只要记住，我黎清玥想要下毒，没人能防得住！”

    说完直接跨过他就走出了屋子。

    她站在院子中央，抱着胳膊对着空气说道：

    “值班的，过来两个，干活了。”

    她如今五官不强，察觉不到暗卫的存在了，但她知道那大反派绝对会派人继续盯着她。

    果然片刻后，符土带着一个暗卫悄然出现。

    他一言难尽地看着黎清玥：

    “黎姑娘有何吩咐？”

    黎清玥一指屋内：

    “去，把那家伙丢回荣王府大门口，别让他在我这儿碍眼。”

    符土点头刚要照办，突然一个激灵，朝另一名暗卫说：

    “你去送荣王回府，我去去就来！”

    说着他直接飞身而起，极快地朝嬴王府而去。

    萧锦明刚进黎清玥的屋内，他就派人去通知了主子，毕竟他们没有主子的允许不能擅自行动。

    哪知自家准王妃这么猛，自己就把人给解决了！

    要是不赶快去禀报一声，主子一怒之下说不定要搞出什么事端！

    可千万要赶得上啊！

    【作者有话说】

    喜欢请留言呀~，宸宝也想上个什么榜试试，嘻~

