    灰雾之上。

    克莱恩坐在‘愚者’的高背坐椅上，蔓延出灵性，涌向代表‘战车’的那颗深红星辰，它正一涨一缩着。

    “‘战车’先生最近很活跃啊，前些天才解决了一个位格不高的邪神，今晚又招惹了什么？”

    克莱恩以相对轻松的心情，连接上那颗深红星辰，顿时看到了一副画面，画面中似乎是个旅馆，房间灯火明亮，让他看到了一个年轻的黑发男子正在祈祷，在他手边的桌面上摆放着一张相片。

    “不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王...”

    “尊敬的‘愚者’先生，我正在调查一个男人，我怀疑他参与过贝克兰德的大雾霾事件，这个人现在就在达米尔港上。”

    “我希望能够尽量多地获取和他相关的情报，希望您能够帮我向塔罗会的成员们发布这个委托，我会视情报的详细程度给予对应的报酬，并保证报酬不会低于100镑。”

    ......

    “和贝克兰德大雾霾事件有关的男人？”

    刚才轻松的心情一扫而空，克莱恩不由自主地坐直身体，表情严肃：“‘战车’没有提他的名字，是担心被占卜到，提到就会被获悉，是‘观众’途径高位格的强者？”

    他自然而然地扫向桌面上那张相片，将画面放大之后，于是，一个男人出现在克莱恩的眼中。

    那是一个中年男子，发色暗金，眼睛瞎了一只，瞳孔深蓝近黑，鼻子很高，嘴唇紧紧抿着，显得深沉。他的五官深刻如同雕像，没有丝毫皱纹。

    轰。

    克莱恩脑海顿时一片空白。

    他隐约听到一把低沉，极具磁性的声音在耳边响起。

    “我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”

    队长...

    霍然间，一些画面不受控制地从记忆深处涌了出来，在克莱恩眼前闪现。

    他看到昏暗的过道上，在微弱难辨的月光中，在走廊尽头的窗户前站着一道人影。

    那人影穿着比长袍短、比正装长的黑色类风衣服饰，

    那人影半融入于黑暗里，沐浴着清冷的绯红月华。

    那人影缓缓转过了身体，眼眸深邃、灰暗、冷漠。

    画面一转。

    他看到在疯人院的一个房间里，一道穿着及膝黑色风衣、戴着同色丝绸礼帽的身影两步迈到了胡德.欧根的面前，将手中的特制左轮抬起，抵住了对方的脑袋。

    砰砰砰砰砰！

    那人影连扣了五枪，胡德.欧根的脑袋一下膨胀开来，就像西瓜从高处坠落于地面，红的、白的暴雨般洒向了房间每个角落。

    这一刻那道身影是如此的帅气。

    画面又转。

    他又看到自己仿佛来到了廷根市，来到了黑荆棘安保公司的屋子里，来到了他绝对不会遗忘的那一天。

    他看见那里的地面摆放着一截染血的、蜷缩的、有火烧痕迹的脐带，他看见一道身穿黑色薄风衣的身影依旧站于原地，看见圣赛琳娜骨灰盒内的心脏还在缓慢跳动.......

    “我们拯救了廷根。”

    那道身影侧过头来，苍白的脸上带着温和而轻松的笑容，嗓音一如既往地醇厚。

    说完之后，他就像回到了二十岁那年，不再那么沉稳不再那么正经地挤了下左眼。

    这个时候，圣赛琳娜骨灰盒内的那颗心脏停止了跳动，化作璀璨的光点，消散往四周，他看见那道身影往后仰倒，双手松了开来。

    咚！

    圣赛琳娜的骨灰盒落在了地上......

    所有的画面消失了。

    坐在高背椅上的克莱恩，不知何时手按胸口，眼角湿润：“队长...”

    跟着，看向深红星辰中的相片，克莱恩的嘴角逐渐上扬，渐渐的，缓慢地拉出了一道夸张的、滑稽的、宛若小丑般的笑容：“因斯！赞格威尔！”

    这一刻，天知道克莱恩多想扑上去，用一把左轮捅进那个男人瞎了的眼睛里，然后扣动板机，为他敲响丧钟，看着他的脑袋像气球一样炸开，看着那里面红的白的事物喷得到处都是！

    克莱恩永远也不会忘记，那天的最后，出现在自己眼前的因斯.赞格威尔，穿着一双崭亮的皮靴，他的鞋子是如此的干净，没有沾到一点血珠，而队长却倒在了一片血泊里。

    他怎么可以那么干净！

    他怎么可以那么干净！！

    咯咯咯...

    克莱恩听到自己牙齿紧咬发出的声音，如果现在是在现实里的话，只怕他已经咬得满嘴鲜血了，只有那铁锈和苦涩的味道，才能够稍淡自己心中的恨意。

    克莱恩闭上眼睛，通过冥想，平复自己的情绪。

    逐渐找回冷静地他，开始认真审视‘战车’送来的消息。

    “因斯.赞格威尔就在达米尔港上，无论如何，我都赶不及前往达米尔港。不过，我可以用自己召唤自己的方式，容纳黑皇帝牌，借由灵界前往。”

    “我可以让‘战车’向‘愚者’先生祈祷，用以在灵界中进行定位而不怕迷失，但就算这样，抵达达米尔港后，我也没有能力向因斯.赞格威尔复仇。”

    “当时在贝克兰德的地底下，我已经亲眼确定，那个男人已经是半神，再加上他手上有那件东西...”

    “但我还是得去一趟，并且尽量创造条件试探因斯.赞格威尔，我至少得弄清楚这个男人，现在到底拥有着什么样的实力。”

    “我需要帮手，‘战车’正在调查，这是一位帮手，但还不够。”

    克莱恩看向其它星辰，然后把‘战车’祈祷的画面连同声音，分别丢进了代表‘正义’和‘倒吊人’两颗星辰之中。

    “‘正义’小姐是贵族，身份非同小可，她获悉消息后，应该会通知黑夜教会，就像上次贝克兰德的大雾霾事件一样。”

    “‘倒吊人’先生属于风暴教会，风暴教会就在班西港上开展调查，他们可以第一时间赶到，如果‘倒吊人’先生把消息传送出去的话。”

    做完这件事后，克莱恩双手十指交错，撑着下巴，看向‘战车’那颗星辰里的相片：“就在达米尔港，让尽量多的人去试探因斯.赞格威尔，搞清楚他实力的深浅...”

    “目前据我所知，因斯.赞格威尔至少拥有死神途径序列5‘看门人’的实力，后来拿走圣赛琳娜的骨灰盒成为半神，恐怕是转了途径，成为‘不眠者’途径的序列4‘守夜人’。”

    “另外，他还有那件观众途径的0级封印物......这就是我所知道的，因斯.赞格威尔的实力。”

    “我可以把之些信息提供给‘战车’，不，卖给他，之样才更符合‘世界’的人设。”

    再看了深红星辰里的那张相片一眼，克莱恩用灵性包裹住自己，离开了灰雾之上。

    PS：最后一天了，再不投真的浪费了~

