    黎秋睁大眼睛，时之珩也惊掉下巴，俩人简直要给时轻轻跪了。

    黎秋：ToT~男配妈妈到底脑补了什么？回来啊喂！我萌是清白的，比清水还清，比漂白粉还白！

    时之珩：亲妈，你这样想是不对的，孩子不是我生的……额，不对，孩子有我的血脉，但是……哎？这话题怎么就说不清了呢？！

    季墨言面容严肃：“从头说。”

    三个字让时之珩和黎秋抖了抖肩膀。

    这气势太大，他们还抵抗不了啊喂。

    黎秋不敢生三个大佬的气，但时之珩，她还是不畏惧的，所以瞪了他一眼，让他说。

    时之珩跟黎秋打会儿眼神官司，而后说道：“事情是这样的。”

    简单的叙述他接了银务级的任务，然后这些天，一直和小伙伴在绵延山附近调查。

    再之后，遇到黎秋一行人，他们那边出了点状况，所以将那地方给炸了。

    出来的时候，看到苏云兵，他觉得很熟悉，几句话下来才知晓彼此认识。

    季墨言淡淡的扫了时之珩一眼，两个字从口中吐出：“重点。”

    时之珩头都快大了，组织下预言道：“重点来了重点来了！”苏云兵担心黎秋，所以他想着大家都认识，所以就去救黎秋了。

    后面一系列的事情，时之珩原原本本的叙述出来，黎秋也没什么意见。

    时轻轻三人由此明白原委。

    不过，此刻的时轻轻，简直想将儿子的头摘下来当球儿踢！

    忍住！这是亲儿子！不行！完全忍不了！

    时轻轻站起身来，捏着臭小子的耳朵道：“你妈我就是这样教你的？姑娘遇到危险，你不去英雄救美，就在旁边儿看着？”这行为，简直注孤生的典型啊。

    时之珩乖乖被捏，反正他妈也这是样子吓人而已，在这，他有自己的小秘密，但他不想说出来。

    时青原挑眉，完全看戏的节奏，季墨言等时轻轻出气了，才握住她的手：“捏疼了没？”

    时之珩控诉的眼神：o(╥﹏╥)o

    时青原一副习惯的模样，男孩子皮实，该收拾就得收拾。

    时轻轻哼了声，她才不疼呢，只是心里气的紧：“阿墨，你看你儿子，跟你当初一样，注孤生的节奏。”

    季墨言：“……”说儿子呢，怎么又扯到他了。

    斜睨时之珩一眼，后者缩缩脖子，内心OS：完了，被亲爸惦记上了，接下来不会有好日子过了。

    这些年，他们兄妹几个怎么闹都行，就是不能跟亲爸抢妈妈……

    时之珩捂脸：唉，算了，都是辛酸泪，还是不说了。

    黎秋：(-)我是谁？我在哪儿？这是在做什么？

    黎秋咕哝咕哝喉咙，默默的退后一步，她看见男配被妈妈教训的黑历史，会不会被杀人灭口？

    黎秋极力的缩小自己的存在感，殊不知，这点作为，一点用都没有。

    时轻轻将视线放在黎秋身上：“改天我们请你舅舅吃顿饭——”

    黎秋听到这话就想拒绝，可时轻轻哪里会给她开口的机会，感慨的说道：“说起来，都十多年没见了，也不知道他过得怎么样。”

