    玲珑婆婆对莫无忌的态度很是满意，继续说道：“烟儿的记忆因为夺灵失去，在跟随我修炼后，她的实力会越来越强大，同样的意志也会越来越强大。随之变化的是，她失去的记忆将离开她越来越远，最后完全消失。”

    莫无忌顿时愣住了，烟儿失去了记忆，那还是以前的烟儿吗？

    “前辈，难道一点办法都没有吗？”莫无忌有些不甘心的问道。

    玲珑婆婆摇头道，“也不是一点办法都没有，有一点我可以肯定的是，她的修为越高，记忆就越难以恢复。等到了筑灵之后，原来的记忆影子基本上就会完全消失。若是我的丹道水平再进一步的话，或者可以在救她的同时恢复她的记忆，但我自己知道自己的事情，我的丹道再想进步，很难很难，除非离开失落大6。”

    莫无忌沉默下来，玲珑婆婆的丹道水平也许是整个失落大6最强大的丹师了。若是连玲珑婆婆都无法办到的事情，别人想要办到那就更加不可能。

    “玲珑前辈，若是有一天前辈丹道突破，能再帮她恢复记忆吗？”莫无忌抱着万一的心思再次询问。

    玲珑婆婆叹道，“那绝无可能，以她的资质，必定会在很短的时间内筑灵成功。一旦筑灵，哪怕再厉害的丹师，也无法让她找回记忆。除非你不让她修炼，不让她修炼的话，她的记忆一样会渐渐的彻底消失，相比之下要慢一些而已。而且要治好她，必须让她修炼。”

    “请问前辈的丹道修为到了什么程度？”

    玲珑婆婆看着虚空的地方，目光有些迷离，好一会这才落寞的说道，“我是七品天丹师。”

    竟然不是六品地丹师，而是一个七品天丹师？莫无忌心里极为震撼，之前认为玲珑婆婆是七品天丹师的人，毕竟都是猜测而已。他估计玲珑婆婆是七品天丹师的事情，连穆莺都不一定知道。玲珑婆婆的丹道再突破，那是什么程度？八品天丹师，或者说突破天丹师境界？

    殷浅茵没有骗他，在五大帝国范围内，的确只有玲珑婆婆才能救烟儿的命。

    莫无忌看着身边什么都不知道的烟儿，深深的吸了口气，同时下定了决心，他对玲珑婆婆躬身说道，“前辈请出手，只要能救回烟儿，别的都是次要的。”

    哪怕烟儿无法恢复记忆，他也必须要救烟儿。

    玲珑婆婆对莫无忌点了点头，“你还算是不错，我倒是有一个机会给你，那就是在烟儿晋级筑灵境之前，你多接触烟儿，陪她多说话，多聊一些以前的事情。这是唯一在她筑灵境之前，找回她记忆的办法。”

    “可是我灵根资质太差，根本就进不了问天学宫，更不要说进入问天学宫丹塔了……”莫无忌无奈的说道。

    玲珑婆婆淡淡一笑，“看在你帮我找到了无量续魂花的份上，我再帮你一个忙。”

    说完，玲珑婆婆拿出一个玉牌递给莫无忌，“你拿着这个玉牌去问天学宫，说是我让你成为问天学宫外门弟子的。这样的话，你也会是问天学宫的一员。到时候，你拿着玉牌随时可以来找烟儿。在烟儿身上，我能帮你的就是这么多。”

    “多谢前辈。”莫无忌接过玉牌，欣喜不已的躬身一礼。他正愁着怎么进入问天学宫，怎么见到烟儿，玲珑婆婆一次性帮他解决了，他岂能不高兴？

    人果然是到了一定的境界后，心胸一样的也会到一定的境界。

    比起当初那个景飞兰来说，玲珑婆婆强了何止一倍?但是玲珑婆婆收烟儿为弟子征求了他的意见，同时，玲珑婆婆也不在乎他灵根资质低下，依然允许他见烟儿，甚至还为他寻找找回烟儿记忆的办法。

    更是没有说半句打击他的话。虽然这也是他的无量续魂花起了作用，但玲珑婆婆的心胸同样起了作用。

    “你还有什么要求，尽管说出来，我能帮你的都会尽量帮你。”玲珑婆婆再次问了一句。

    “前辈帮我救了烟儿，又允许我进入问天学宫成为一个外门弟子，对弟子来说，已经是最大的帮助。若是弟子还要求前辈出手帮忙，那弟子也太不知好歹。弟子的心愿前辈都为弟子解决了，弟子现在别无所求。”莫无忌恭谨的回答道。

    他很清楚，做人不能太贪婪。再要求别的，那是主动让人看不起。

    “烟儿是你什么人？”玲珑婆婆也有些为莫无忌的胸怀触动。

    “烟儿原来是我的女婢，在我心里，她就是我唯一最亲的人。”莫无忌看着烟儿，心里有些伤感的说道，他真的担心以后烟儿对他的记忆完全消失。

    来到这个世界，烟儿是唯一让他真正牵挂的人。一个是背后对他捅刀的女人，一个是用自己的命换他开心的女孩。只有经历过，才知道拥有后者是多么的珍贵和幸福。

    玲珑婆婆叹道，“为了自己的女婢，以拓脉境修为拼命去五行荒域寻找无量锻魂晶的人，也许在整个失落大6就你一个了。”

    此刻她看向莫无忌的目光更是柔和，语气平和的说道，“你先回去吧，烟儿以后就留在我的身边，你随时可以过来看她。”

    莫无忌再次感谢了玲珑婆婆一番，又反复叮嘱了烟儿后，才不舍的转身离去。

    他也不知道这一离去，将来和烟儿会不会成为陌生人。就算是知道成为陌生人，他也会这么做。

    比起烟儿的生命来说，别的都是次要的。烟儿长这么大，还没有为她自己活过一天。假如烟儿的记忆真的无法找回，那就让烟儿在今天以后为她自己活着，不要再将自己的生命当成别人的东西，不要再将自己当成卑微的女婢。

    无论最终结果如何，他都会永远保护这个曾经保护了他十多年为他而活着的女孩。

    看着莫无忌远去那落寞又有几分萧索的背影，玲珑婆婆忽然抚了抚烟儿的头说道，“将来无论如何，你都不应该忘记他。记住，他叫莫无忌，一个灵根资质一般，却可以拼着自己的命不要，去救你的男人。甚至，不要求你能记住他，仅仅只要你能活下去！”

    烟儿似懂非懂的看着玲珑婆婆，玲珑婆婆叹了口气。别看莫无忌说的轻松，作为一个天丹师，她岂能不知道莫无忌得到无量续魂花是多么艰难？任何一个元丹境以下的修士，想要采摘续魂花，都是九死一生。

    像莫无忌说的随便就采摘到了无量续魂花，那骗鬼去。想要得到无量续魂花，只有一个条件，那就是用自己的命去换。到现在为止，她都不知道莫无忌是怎么做到的。得到了无量续魂花，还依然活着。不过莫无忌不说，她也不好询问就是。每一个人都有自己的秘密。

    ……

    “无忌，烟儿呢？”看见莫无忌单独回来，一直等着莫无忌的甄少克赶紧问道。

    “好在烟儿的资质不错，玲珑婆婆决定收烟儿为关门弟子，这才让烟儿有了活命的机会。”莫无忌答道。

    无量续魂花关系太大，他和甄少克不错，也不能随便说出去。况且这东西说不说对甄少克也没有影响，何必要置自己于危险之境呢？

    听说上次获得无量锻魂晶的修士失踪了，他获得的可是无量续魂花，据玲珑婆婆说，这可是比无量锻魂晶好太多的东西。这东西一旦暴露，他岂能安稳下来？

    若是早知道无量续魂花的等级这么高，他甚至不敢带着这花去找玲珑婆婆。好在玲珑婆婆和传闻还是有些出入的，她的确是极难求动。但一旦答应后，就极为负责。

    而且从玲珑婆婆没有对他动手，甚至没有吩咐他不要说出无量续魂花的事情，他就知道玲珑婆婆不是那种黑心之辈。

    他相信玲珑婆婆自己更是不会说出无量续魂花，只要玲珑婆婆不说，他不说，没有人知道他曾经得到过无量续魂花。

    甄少克松了口气，“那就好，烟儿这么可爱的姑娘，若是有事，我心里一样难过。”

    说完，甄少克又急忙说道，“对了，我忘记告诉你，少儒成为问天学宫的内门弟子了。”

    莫无忌点点头，甄少儒说自己获得了好东西，现在问天学宫招收弟子，少儒只要贡献出好东西，自然是有机会成为弟子。

    “你不用担心烟儿，玲珑婆婆绝对是失落大6的丹道第一人，只要玲珑婆婆出手救烟儿，那十有**不会有问题。你若是愿意的话，暂时留在玖月丹阁，我帮你弄一个长老的身份…….”甄少儒加入问天学宫，甄少克心情很是不错，烟儿有救了，莫无忌就可能留在他玖月丹阁。

    别人觉得莫无忌资质差，没有前景，他可不这样认为，他认为莫无忌绝对不是寻常的三品人丹师。让莫无忌成为玖月丹阁的长老，占便宜的不是莫无忌，而是玖月丹阁。

    莫无忌歉意的说道，“玲珑婆婆送了一枚玉牌给我，已经承诺我可以进入问天学宫成为外门弟子。我估计不能去玖月丹阁了。”

    “啊！”甄少儒微微一愣，随即就惊喜的说道，“那好啊，无忌，我暂时不去问天学宫，正愁少儒做事没有脑子，你去了问天学宫和少儒正好互相照顾。”

    甄少克也是暗自震惊烟儿的资质，不但让玲珑婆婆收下烟儿为弟子，还承诺莫无忌进入问天学宫成为外门弟子，这要多离谱的资质才可以？

    （第一更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)