    第56章 辛达集团的招标文件！

    “你不开是吧？那我可告诉你，我刚从我老弟那儿搞到一样好东西，专门用来暴力拆迁的！”

    周淑伊知道仅靠自己的智力是打不开这个鲁班锁的，但是周淑伊有武力的方法，可以暴力开锁。

    要是陆成江不给她打开的话，周淑伊不介意拿出自己的神器来，直接把这个鲁班锁给破坏掉。

    但是陆成江始终是摇摇头，并不打算把这个鲁班锁打开。

    “那可别怪我了！”

    周淑伊微微一笑跑去外面拿了一个巨大的电锯走了进来。

    【？？？】

    【周淑芬儿你这是要搞哪样？你家里怎么会有一个电锯？】

    【周姐这么猛的吗？这玩意哪里搞来的，没想到周姐家里竟然还自备电锯呀！】

    【看见这一幕，我突然想起今天刷到的一个短视频。一个女人找到了老公的私房钱，还特意送到消防叔叔哪里去切割开！】

    【可是我们周姐不用找消防叔叔，周姐自己就有电锯！】

    水友们看见周淑伊拿出电锯也是被吓了一跳，大受震撼。

    这还是平日里的那个周姐吗？现在怎么这么彪悍？

    “好了，好了，我给你打开总可以了吧！”

    陆成江也是看不下去了，自己也不知道家里怎么会突然有把电锯的，这玩意儿太危险了。

    陆成江也害怕等下周淑伊使用的时候不小心伤到她，到时候自己也会跟着心疼。

    “主要是放在这里面的东西都放了很久了，我现在已经搞忘里面是啥！”

    陆成江一边解释着，一边拿起手里那个榫卯结构的铁盒子，正在尝试着解锁。

    周淑伊没好气地瞥了一眼陆成江，并没有说话，正在期待着陆成江把它打开。

    你不会真的以为我会使用电锯吧？

    这玩意儿我可不会使用，这都是我那倒霉弟弟买来放在我这儿的，就是拿出来吓唬一下你。

    周淑伊偷偷吐槽，一双眼睛盯着陆成江的手，转都不敢转一下，生怕错过了解锁的过程。

    但是陆成江转得太快了，几下的功夫就把周淑伊给转晕了。

    等到周淑伊重新反应过来的时候，陆成江已经打开了鲁班锁。

    一个圆形桶状的物体呈现在了周淑伊的面前，桶状物体里面还塞了一些纸质的文件。

    周淑伊很是纳闷，从里面掏了出来，仔细的看着上面的文件。

    【周姐，周姐，给我瞅瞅，你这里面到底是什么东西呀？我想知道陆成江又在里面藏什么好宝贝了！】

    汪校长看见鲁班锁也被打开了，瞬间来了兴趣，正在那儿发着弹幕，想要看看文件上面的内容。

    但是周淑伊并没有搭理他，只是自顾自的看着上面的文字。

    汪校长直接被周淑伊忽视，这下汪校长可不乐意了。

    【周淑芬儿，你不给我面子吗？我好歹也是辛达集团的公子，别以为你现在不是全职主播了，我就收拾不了你了吗！】

    汪校长暴脾气来了，发出弹幕狠狠的威胁周淑伊。

    【周姐，周姐，到底是什么东西呀？满足一下大家的好奇心吧，你都在那里看了好久了！】

    【对呀，陆神又藏了什么？这好像是份文件吧，难道是陆神的特殊身份证明！】

    【鸡汤来喽！难道这是陆神***双料特工的证明？】

    一旁的水友也是好奇，赶忙跟着起哄，想要看一下周淑伊手里的文件夹。

    “汪校长，烦不烦呀？我还在做计算题呢，你们说27加15再加9等于多少呀？”

    【周淑芬儿，你在那儿嘀嘀咕咕的说什么呀？赶紧给我看一下那上面都是啥，满足一下我的好奇心，等会儿给你刷礼物！】

    汪校长早就迫不及待了，不停在上面发着弹幕，催促着周淑伊。

    “你猜我在看啥？我在看你们辛达集团投给我家老陆的招标文件！”

    周淑伊没好气的回怼了一下汪校长。

    “？？？招标文件？？？”

    水友们不断的在直播间里面发着问号。

    “？？？我们家的招标文件？？？”

    汪校长刚刚塞进嘴里的面包直接掉在了地上！

    “？？招标文件？？”

    陆成江听完差点吐出一口老血，重重地吐了一口粗气。

    “糟糕了，上次转移文件的时候怎么把这个东西给忘了，辛达集团的几份招标文件还放在家里面！”

    陆成江顿时感觉坏大事情了。

    辛达集团马上需要修建几个新的辛达广场，有几块地都是九华投资集团名下的。

    老汪知道后可是花了很大的心思来拜访陆成江，想要买下那些地。

    陆成江想了好久之后才决定同意下来，叫秘书部门草拟的这份文件放在家里面，准备最近签署。

    但是现在还没来得及签，就已经被周淑伊给发现了。

    【周淑芬儿，你到底在说什么呀？我们辛达集团这么有钱，你又没什么钱，我们需要和你合作吗？你怕是拿的假东西呀！】

    汪校长满脑子的疑惑，根本不敢相信周淑伊手里面的东西。

    自己明明就是过来吃瓜的，为什么瓜却吃到了自己的头上来？

    “你爱信不信，上面就是这么写的，具体的内容我怎么知道，这得问陆成江了！”

    周淑伊一阵头大，自己本来智商就不好，看见这密密麻麻的文字更不知道是什么意思。

    只知道大概的意思就是辛达集团向陆成江买了一块地，好像是用来修建辛达广场，还有27加15再加9是什么呀。

    周淑伊说完，拿着这本招标文件放在了电脑面前，让大家也仔细的看了一下。

    汪校长看见屏幕上面的那份招标文件也是十分疑惑，赶紧录下屏幕，准备跑到他老子那里求证一下。

    可就在汪校长刚刚来到老爹的书房面前，管家直接给拦了下来。

    “少爷，您还是先躲一下吧，刚刚汪总突然收了一条消息，现在雷霆震怒，正准备收拾你呢！”

    “什么？收拾我，收拾我干嘛？我最近又没有出去闯祸，一直都在家里呀！”

    汪校长听见这话瞬间不乐意了，自己又没有出去鬼混，也没有在外面搞出什么大事情，这老头子又抽什么风了，又想收拾我。

    “是那逆子来了吧？叫他给我滚进来！”

    汪校长听见这个声音吓得冷汗直接冒了出来。

    刚刚还信心满满的现在，瞬间感觉大事不妙。

    到底发生了什么事情？为什么老头子会这么愤怒。

    汪校长虽然很害怕，但还是鼓足了勇气走了进去！

    (本章完)

