    除了给帝尘等人一个明确的警告，欧阳朔还在考虑其他反制措施。

    警告只是治标不治本，等到邯郸城跟赤血城的舰队彻底成型，大夏王朝的运煤船还不是任由他们揉捏，这是欧阳朔不允许的。

    根本之法，还是加强【山海盟】在渤海跟黄海的存在。

    对黄海海域，夷州舰队还能施加一些影响力，这也是霸王城的舟山舰队对大夏王朝运煤船“网开一面”的原因所在。

    想来现在的雄霸是不愿跟大夏王朝发生正面冲突的。

    关键是渤海，大夏王朝的海军鞭长莫及，唯一的办法就是协助顽石城组建一支舰队，用以对抗邯郸舰队。

    顽石城领地内的滨海港是一座大型港口，有驻扎舰队的先天条件。

    只是倘若没有大夏王朝的资助，以顽石城目前的状态，怕是没实力组建一支像样的舰队来，更不用说跟邯郸舰队对抗了。

    想到这，欧阳朔提笔给碔砆去信，征求碔砆的意见。倘若碔砆没这个决心，欧阳朔也无法勉强；如果碔砆愿意，大夏王朝就将行动起来。

    顽石城有的是煤炭，大不了再用煤炭抵扣就是。

    …………

    晚上用膳时，欧阳朔给宋佳提了王昭君之事。宋佳的反应简直跟青衣如出一辙，良久才回过神来，笑着说道：“你真敢想。”

    欧阳朔道：“你觉得可行吗？”

    说笑归说笑，谈到正事，宋佳立马变得精干起来，道：“可以试试。”

    “那就好，这件事我就不再过问了，交给夫人全权负责。”

    宋佳点头。

    …………

    接下来几天，风平浪静。

    五月二十八日，地中海领主终于有了动作。

    经协商一致，地中海诸位领主通过卡利亚女王这位中间人，向大夏王朝传达了愿意就地中海事务跟大夏王朝展开对话协商的意愿。

    欧阳朔得到消息，笑而不语。

    地中海领主的反应并未出乎欧阳朔的预料，他们跟美国之间的关系也非铁板一块，两者是既互相合作，又互相戒备。

    凯撒等人固然像防贼一样防着大夏王朝，可不到万不得已，他们也绝不愿让杰克等美洲领主有理由介入地中海事务。

    正所谓：请神容易送神难。

    杰克等美洲领主可不是什么慈善家，他们真要找到机会插手地中海事务，对地中海而言绝非幸事。

    眼下的地中海，凯撒最为活跃，积极扩张地中海话语权，摆出一副咄咄逼人的架势；亨利全程低调，偏偏又最让人忌惮。

    以卡西利亚斯为首的西班牙领主再次栽了一个大跟头，正忙着疗伤，好在卡西利亚斯颇有决断，无敌舰队主干尚存；希腊领主则忙着跟卡利亚女王打好关系，充当中间人。其余领主也是各有心思，整个地中海可谓一片混沌。

    地中海外围，还有葡萄牙、英国、荷兰以及德国等欧洲国家虎视眈眈。

    这样的局面正是外来者浑水摸鱼的好时机，倘若此时放杰克这样的大鱼进来，可不知道会将这一池浑水搅成什么样。

    正是如此，在【白银之手】内部会议上，杰克等人提议联手打压大夏王朝新占摩洛哥行省的提议，遭到欧洲代表的坚决抵制，没有获得通过。

    因此在局面还没彻底闹僵之前，凯撒等人还是选择跟大夏王朝协商，希望拿出一个双方都能接受的方案来。

    看透一切的欧阳朔又怎会摆架子，当即同意了地中海的请求。

    对大夏王朝而言，拿下摩洛哥目的有二，其一就是为地中海舰队赢得一个稳定的后勤补给基地，其二便是确保伟大航路的畅通。

    后一个目的，甚至要高于前一个目的。

    太祖曾说过一句话：“以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡。”

    欧阳朔此番在地中海事务上的一系列运作，便是基于以上原理。解散【地中海联盟】，跟亚特兰蒂斯城“划清界线”，是以退为进。

    坚决拿下摩洛哥，则是以“斗争”的手段为“团结”争取筹码。

    试想，倘若大夏王朝此番不拿下摩洛哥，仅凭一个基点城断无法维护大夏商队在伟大航路上的利益，最终只能任人宰割。

    等到那时，大夏王朝的远洋贸易必将遭遇重挫，在全球海洋上的霸主地位也将遭遇各种挑战，强者之路必将渐行渐远。

    那样一来，不过是“亲者痛仇者快”罢了，不会博得任何同情。

    因此一味的退让，只会输掉所有筹码。

    现在不同，有了摩洛哥行省做后盾，大夏王朝便有了跟任何敌人掰手腕的底气。当然欧阳朔不是鲁莽之人，不到万不得已，他也不愿两败俱伤。

    霸业之路，本就要徐徐图之。

    当天上午，欧阳朔发布诏令：任命鸿胪寺副卿紫罗兰为正使，商业署长徐真常为副使，自鸿胪寺、财政院以及枢密院抽调精干吏员，组建一支豪华谈判代表团，赶赴亚特兰蒂斯城，跟地中海领主就航海以及贸易展开对话磋商。

    代表团中除了在职官吏，还将邀请现实中的贸易、谈判、外交以及欧洲事务等方面的专家，组成一个专家顾问团随行。

    出发之前，紫罗兰找到欧阳朔。

    作为谈判团正使，紫罗兰自然要在出发前搞清楚主君的谈判底线。

    御书房中，欧阳朔抽空接见了紫罗兰，还是那般娇艳动人，媚视烟行。

    选派紫罗兰担任正使，一则紫罗兰是玩家，在跟地中海领主沟通时，相比原住民有着天然优势；二则紫罗兰本就是外交谈判专家，能力也是够的。

    欧阳朔笑着说道：“双方商船可在伟大航路自由通行，不受政治、军事等因素的干扰，不因对抗而影响互相之间的贸易，便是此次谈判的底线。”

    目前而言，欧阳朔并无介入地中海领土争端的野心，他所期盼的，依然还只是维持伟大航路的正常运转，仅此而已。

    “至于能从地中海各国拿到怎样的贸易优惠条件，就看你们谈判团的智慧跟努力了。谈的好，本王重重有赏。”欧阳朔笑着补充道。

    紫罗兰点了点头，虽然王上提出的底牌并不咄咄逼人，对谈判团而言肩上的压力一下小了许多，但是紫罗兰的神情并不见轻松。

    此番出使责任重大，紫罗兰不是不知轻重之人。

    何况这是紫罗兰第一次担当重任，眼见青衣、红鹰等姐妹在大夏王朝找准定位，重新绽放光芒，说紫罗兰不着急，那是骗人的。

    此次出使，就是紫罗兰证明自己的机会。

    因此在来见欧阳朔之前，紫罗兰做了大量准备工作，查阅了很多资料跟卷宗，对地中海局势已是有了一个大致了解。出使之前，一些关键问题她必须跟欧阳朔敲定，否则谈判时将没有定海神针，容易乱了阵脚。

    紫罗兰问道：“倘若对方要求我们的地中海舰队撤离地中海呢？”

    无疑，这是一个敏感话题。

    地中海领主此番虽然同意跟大夏王朝展开对话磋商，但是言语中已是表露，不愿大夏王朝的地中海舰队在地中海自由航行。

    对他们而言，强大的地中海舰队始终是一个隐患。倘若大夏王朝不将地中海舰队撤离，就无法让地中海领主安心。

    欧阳朔赞许地看了紫罗兰一眼，紫罗兰却是一下抓住了问题的关键，看来此番任命紫罗兰为谈判正使是做对了。

    “我们可以在最终的协议中郑重声明，大夏王朝绝不再介入地中海诸国领土争端。地中海舰队也将择日撤离地中海，只在大西洋海域航行。同时为了表示善意，我方愿意将地中海舰队更名为大西洋舰队。”欧阳朔说道。

    紫罗兰瞥了欧阳朔一眼，眼中意味难明，这哪是什么表示善意啊，分明是蕴藏着更大的野心，大西洋舰队听起来可比地中海舰队霸气多了。

    当然对地中海领主而言，有此一条确实可以松一口气。

    “我明白了。”紫罗兰再次点头，接着问道：“还有什么要交待的吗？”

    欧阳朔道：“我估计西班牙的卡西利亚斯等人可能会从中搅局，你们要做好充分准备。对西班牙，我们的态度是既不对抗，也不合作。还有，到了亚特兰蒂斯城，记得多跟卡利亚女王沟通，她可是地中海事务专家。”

    卡利亚的作用，除了地中海事务咨询，还能给大夏王朝牵线搭桥，尽可能地拉拢地中海领主中的中立派以及平民领主，尽可能地消除谈判阻力。

    因此，卡利亚跟她的亚特兰蒂斯城，就是一位“超级联络人”。关于此事，欧阳朔已经亲自给卡利亚去信，她会帮忙的。

    “明白！”

    该交待的也交待的差不多，欧阳朔最后说道：“先就这样吧。具体问题等谈判开始之后，再通过信件沟通，随时保持联络。记住，此番谈判要做到不卑不亢，倘若地中海领主没有诚意，不要有顾虑，可立即终止谈判。”

    虽然地中海领主中途变卦的可能性不大，欧阳朔还是做好了对抗的准备。据有摩洛哥行省，再有传送阵相助，大夏王朝不惧任何挑战。

    “是！”