    解散后前往后勤部的路上，宋华低声说道：“老凌，你前女友这就离开了？”

    “走就走吧，和我有什么关系？”凌天耸耸肩。

    徐雅会离开，他其实一点儿也不感到意外。

    这个女人没耐心，意志不坚定，而且太现实了。

    眼看在帝大混不下去，她果断选择了离开，这非常符合她的性格，凌天不意外。

    凌天甚至怀疑，徐雅可能早就找好了下家。

    虽然在帝大这批新生中，她名列倒数，并不优秀，但放在外面，她还是很优秀的。

    以她的天赋，要找到合适的下家并不困难。

    凌天猜对了！

    徐雅最近确实联系了好几家异能大学和异能公司，对方也开出了很多优厚条件，徐雅权衡利弊后，选择了离开。

    虽然在帝大只待了短短两月，徐雅却看到了自己接下来四年的悲催生涯。

    帝大竞争太激烈了，以她的竞争力，肯定年年倒数，然后只能待在聚光塔第一层。

    因为只能待在第一层，她的修炼速度无论如何都比不上待在高层的人，永远都被压制。

    恶性循环！

    四年下来，她永远都是倒数，甚至还有可能死掉，既然这样，为什么不离开？

    反正以她的条件，无论是重新选择大学，还是进入公司，都不怕没人要。

    宁做鸡头，不做凤尾！

    所以，徐雅选择了离开。

    “真是个愚蠢的女人，她肯定会后悔的！”

    宋华摇摇头，不由面露讥讽：“多少人挤破头想要加入帝大，她却要离开？”

    “殊不知咱们帝大最大的优势，可不是聚光塔啊！”

    “这话什么意思？”

    凌天疑惑看着宋华，张雯雯也诧异看着宋华。

    “我们帝大作为全球最好的异能大学，有着无比深厚的底蕴！”

    宋华压低声音道：“很多知晓内情的人，哪怕年年倒数，都不会轻易离开，你们知道这是为什么吗？”

    凌天和张雯雯怎么可能知道，不由摇摇头。

    “帝大有两宝！”

    宋华笑道：“一为聚光塔，聚光塔的强大无需我多说，你们一清二楚！”

    凌天点头，张雯雯追问道：“另外一宝呢？”

    “二为婆罗洲！”

    宋华笑着解释：“告诉你一个秘密，婆罗洲其实是我们帝大的另一个宝地！”

    “怎么说？”

    凌天连问。

    婆罗洲是什么地方，他当然知道，那是世界第三大岛，100年前属于文莱、印尼和马来三个国家。

    可惜随着九日横空，妖兽崛起，世界上几乎所有岛国、沿海国家都被妖兽灭国，这其中就包括婆罗洲。

    现在的婆罗洲空无一人，完全是妖兽的乐园，上面盘踞着无数恐怖妖兽。

    宝地？

    逗我呢！

    “我问你一个问题，以人类今天的实力，能打下婆罗洲吗？”宋华不答反问。

    凌天陷入了沉思，以人类今天的实力，能打下婆罗洲呢？应该不难吧！

    “不是我吹，以我们人类今天的实力，如果真动起手来，世界上任何一个被妖兽占据的区域，我们人类都有实力打下来，婆罗洲也不例外！”

    不等凌天回答，宋华就自顾自回答：“为什么人类不夺取婆罗洲等地呢？”

    “有几个原因！”

    “一是人类人口太少！”

    “因为人口太少，人类目前占据的地盘，足以供养人类，为什么要耗费大量人力物力财力，去海外夺取土地？”

    “截至目前，全球只剩五个国家：我们夏国、北美的漂亮国、南亚次大陆的天竺国、东欧的苏俄国、西欧的欧罗巴联盟！”

    “五个国家加起来，全球人口不足十亿！”

    “连本国境内的妖兽都没有肃清，谁还愿意远涉海外，吃力不讨好的去占据海外之地？”

    凌天微微颔首。

    的确，世界五大国，都以基地市的形式存在，所有人类，也都生活在基地市内。

    基地市外呢？

    全部是荒野区！

    就拿夏国来说，100年前有九百六十万平方公里的广袤疆域，现在只剩下三十六座基地市和上百个卫星城。

    除了这些外，其他地区全是荒野区，人口太少了，基地市足以供养！

    因为人口太少，连本国境内的荒野区都没有占据，谁吃饱了撑得跑海外去？

    “二是代价太大！”

    宋华继续道：“婆罗洲等地，全是岛屿，四面环海，海洋孕育出了无数可怕的妖兽，打下婆罗洲容易，要如何防御呢？”

    “今天人类占据婆罗洲，明天后天将会有源源不断的海域妖兽发动兽潮袭击！”

    “一次两次能抵挡住，三次四次也行，可十次八次，几十次，上百次呢？”

    “守不住的，面对一批批海域妖兽的袭击，人类只能是疲于应付，代价太大！”

    “是啊！”

    凌天赞同，这就像是古代中原王朝一次次的攻伐游牧民族，打下大大的疆域。

    可哪个中原王朝真正守住过这些地盘呢？

    除了以少数民族起家的大清，历朝历代好像都没有真正解决过游牧之患！

    “其实不止是婆罗洲，世界其他地方的荒野区，大抵都是如此！”

    宋华叹息一声：“说来说去，还是我们人类人口太少，强者太少，和妖兽的力量对比，没有占据压倒性的优势！”

    “是啊！”

    凌天也叹息，人类和妖兽的战争，持续了近百年，人类从始至终处于弱势状态。

    有多弱势？

    蓝星妖兽，分为陆地妖兽和海洋妖兽，人类只能和陆地妖兽抗衡一二。

    对上海洋妖兽？

    毫无招架之力，正是这个原因，人类至今也只能在陆地活动，无法涉足海洋！

    “虽然我们人类无法占领婆罗洲这些地方，但我们有办法利用这些土地！”

    宋华话锋一转：“怎么利用呢？答案是蓄养妖兽，蓄养我们需要的妖兽！”

    “蓄养妖兽？”

    张雯雯面露诧异。

    “对，蓄养妖兽！”

    宋华笑道：“反正这些地方被妖兽所占据，为何不借用这些地方，蓄养一些最具食用价值、经济价值、对我们人类最有益的妖兽？”

    “毕竟，谁占不是占呢？反正都是妖兽占据！”

    “所以呢？”

    凌天追问。

    “世界上很多有实力的异能组织，如军方、异能公司、异能大学，都在海外建立了蓄养妖兽的基地，来蓄养妖兽！”

    宋华道：“我们学校犀渠岛就是最典型的例子！”

    “为了给新生特训，学校特地占据了一座岛屿，杀死上面的妖兽，专门蓄养犀渠！”

    “除了犀渠岛外，其他很多岛屿、湖泊等也被世界其他异能组织给占用了！”

    “如用来养殖六翼帝江、养殖泰坦狸力、养殖独角羬羊等等！”

    “这几种妖兽不用我多说，你也知道它们具备的经济价值和食用价值吧？”

    “当然知道！”

