    “给我了？”

    滕庭俞本是激动的面容，一下僵住。他想到了青刀无故离开县中心，消失无踪。

    这是谁骗走了青刀的本源。

    “我的真气境……”

    怒急攻心，滕庭俞嘴巴张动，却已经没有鲜血可以吐出。本是明亮的双眼瞬间暗淡，最后一口不甘的气息被咽下，一切都没了。

    “主人！”

    青刀一声哀鸣，随着滕庭俞的死去，青刀作为本命诡器，也一下失去了灵智，化作普通诡器，掉落在了地上，发生了一道清脆的声响。

    几千米外，陈顾小心抬头，看着四周，发现已经没有动静。

    刚才青刀在暴力攻打禁制的时候，陈顾就远远的避开，并且不再运转重刃无锋的秘法，将属于滕庭俞的气息散去。

    “禁制消失，而且刚才池塘那边，好像发生了战斗。”

    陈顾站在原地，在想着接下来要去哪。

    如今已经脱险，且得到了一门秘法，还有青刀的本源力量，以及价值上万两白银的丹药，收获可以说极为丰厚。

    当然，这次诡灾中，价值最大的，肯定是那门天级真法。

    但怎么看，陈顾都得不到这门真法。无论是滕庭俞还是青刀，甚至是那真诡，要杀陈顾，都是随手的事情。

    这次可以保住性命，逃出这场诡灾，已经算是运道极佳了。

    “咦，这里有个人，而且还没多少事情。”

    一道声音响起，陈顾警惕的转头看去，来人已经这么近，陈顾刚才竟只感应到一些。

    “陈顾，是你，太好了！”赵平青看着陈顾，惊喜道。

    陈顾也有些意外的看着赵平青，本以为赵平青陷落在诡灾里，甚至以为已经发生了什么不测，毕竟之前一直没有找到。

    但是没想到，在这里碰见了，太意外了。

    “这个就是你之前说的那个陈顾？”赵平青旁边一人，上下打量了陈顾几眼，微微点了点头。

    “对，是他。如今虽只是煅骨境，但已经觉醒了铜皮铁骨的天赋，如果以后可以入我们这一脉，必然可以壮大我们的力量。”赵平青大笑着点头道。

    “煅骨境？他已经跟你一样，达到练髓境了，且根基打的极为的扎实。”

    “岳世庸，你说陈顾已经练髓境了？”

    赵平青一下怔住，神情之中有些茫然。赵平青清楚的记得，前段时间，陈顾还只是煅骨境啊。

    怎么一场诡灾过去，陈顾这就练髓境？跟他的修为一样了？

    “是不是感觉很挫败？”岳世庸捋了捋自己的胡子，笑着看向自己的师弟。

    “我有什么可挫败，陈顾是我发现的，他修为自然越高越好！”

    赵平青深吸一口气，一副浑然不在意的模样，看的一旁的岳世庸哈哈大笑起来。

    “赵老，我还以为你也在诡灾中。”

    陈顾抬头看向赵平青，偷偷感应了一下岳世庸的气息，有些虚无缥缈。

    练假成真？

    陈顾想起典籍当中的记载，岳世庸很像那种已经在尝试着修炼真气，但又还没有真正的成功，因此气息显得变幻莫测。

    “也是侥幸，刚好出城迎他，没想到因此躲过一劫。”赵平青有些唏嘘道。

    “这些先不谈，你能说说，这场诡灾里，到底发生了什么事？”

    岳世庸摆了摆手，看向了陈顾。

    从这场诡灾开始，岳世庸跟赵平青其实就一直在城外。但以他们的力量，除了将这里发生的事情，传讯回门派内，并没有其他太好的办法。

    而直到刚才，他们看见平阴县的禁制裂开了一条缝隙，接着一道充满戾气的气息出现在外围。

    接着过了不久，一把刀刃出现在半空中，开始疯狂的攻打诡灾的禁制。感受着那股磅礴的力量，岳世庸两人更加不敢靠近过来。

    直到他们感应到诡灾的禁制破碎，那把刀刃也消失不见，才小心翼翼的靠近，接着意外的看见陈顾在这里。

    “我对立面发生的事情，了解的也不多，只知道有一把诡刀，在寻找自己的主人。”陈顾将自己从这件事里，摘了出来。

    特别是天级真法的事情，陈顾更是不想多说。

    以滕庭俞这样惊才绝艳之人，都要外出寻找天级真法，可想而知，这门真法的价值。陈顾可不想自己沾染上这样的麻烦里，特别是他如今力量还不足的时候。

    “诡刀找主人？那诡刀有灵智？”赵平青有些意外的问道。

    “是，而且可以交流。”陈顾点头。

    “有灵智，找主人……”

    岳世庸摩挲着胡子，总感觉这样的事情，似乎在哪里听说过。突然，岳世庸脑海中闪过一段记载，神情就是一变，手中一用力，直接揪断了几根胡须。

    “是不是里面有两个相同的气息，所以那诡刀找不到自己的主人？”岳世庸着急的问道。

    “对，那诡刀是这么说的。”

    “天道赌约！”

    得到确定的答案，岳世庸不由的低声呢喃。接着马上从怀里掏出了一个海螺，气血之力灌注其中。

    “什么天道赌约？”赵平青有些疑惑的看向岳世庸，道：“你给门内传讯什么了？”

    “里面可能牵扯到一门天级真法，且看刚才那里爆开的动静，估计已经决出结果了，我们到其他地方，等门派里的人来。”

    岳世庸一把抓住赵平青跟陈顾，朝着城外跑去。

    虽然那把诡刀无端出现在诡灾禁制外，并且还拼命攻打禁制，显得很奇怪，跟典籍里记载的有些不符。

    但保险起见，还是先远远的躲开比较好。

    此刻平阴县内可能已经诞生了一位真气境强者，且是以天级真法突破的真气境强者。

    这样的强者，要是对他们有什么误会，三个人都不够别人一巴掌打的，而这个还算轻的。有的真气境强者性格古怪，有的是办法让你生不如死。

    闪身来到城外，岳世庸远远的看向平阴县，心绪涌动，天级真法啊，想想就让人心驰神往。

    要知道，石梁派最强的真法，其实只是地级真法。而地级真法，就让石梁派传承了近乎上千年，成了方圆数百里最强的门派。

