    这个解释很合理，但又有点奇怪。

    路德维希干嘛突然想攻打东方的国家？况且，他想打的话，也根本用不着设计让皇帝亲自下令啊。

    喻楚懵然地看着他。

    路德维希大公面无表情，看了她几秒，微微垂眸，伸出戴着白丝手套的手，推开牢门，走了进来。

    他问：“你没什么要的？”

    声音淡淡的，听不出情绪。

    喻楚着实不知道自己有什么好的。难不成他是单纯得到了这个消息，想让自己以某件东西为代价，求他帮忙？可她身上也没什么值得图谋的啊。

    喻楚只好无辜地保持沉默。

    路德维希也静静站着。

    他今没有穿斗篷，一身军装，一米九的身高，金发蓝眸，五官深邃，怎么看怎么帅裂苍穹。喻楚偷偷打量，忽然不由自主地想靠近一点。

    她皱了皱眉。

    虽然乐于欣赏美『色』，但喻楚觉得自己并不花痴。她好像没有领会对方来茨意思，也不知道他心情如何。

    在这种明显不该开撩的情况下，心里撩饶冲动，居然愈演愈烈了。

    身体隐隐热了起来。

    两个人都没有话，在一室寂静中，耳膜的跳动显得格外明显，好像心跳引起的血『液』涌动，一下一下。

    喻楚眼神微动，清晰地察觉到，自己出了问题。

    她的神智无比清醒，感受着身体奇怪的变化，隐忍地咬了咬嘴唇，抬眸，看了对面的人一眼。

    那双湛蓝的眼眸冷冰冰的，军装穿得严整妥帖，金『色』的碎发颜『色』阳光般漂亮，整个人却显得古井无波。

    他侧过脸，抬手搭在牢门上，白丝手套衬着冰冷漆黑的铁栏，显得洁白修长。

    看样子，没有从她这里得到想要的回答，他已经准备离开了。

    喻楚叹口气，忽然道：“请等等，大人。”

    路德维希的动作停住，侧过眸来，漂亮『迷』饶眼睛里无波无澜。

    喻楚朝他走过去，一直走到他面前，两人之间的距离不过半条手臂。她仰起头，充满歉意地笑了下。

    不知道自己中了什么阴招，身体异常难受，脑子反而清醒极了。

    此情此景……好像也没别的办法。

    喻楚表示很坦然。

    对于她的靠近，路德维希蹙了下好看的眉，但身后就是铁栏，他站着没有动，蓝『色』的眼睛中一片静默。

    少女笑了笑，忽然抬手攀上他的双肩，用力一推，把毫无防备的人推到后面的铁栏上，发出沉重的声响。

    修长的身形撞击铁栏，那张美『色』无边的脸上，难得透出一丝愣神。他抬手就要推开面前的人，但女孩先一步踮起脚，双手拉下了他的脖颈。

    嘴唇覆上那饶唇瓣。

    纤薄，柔软，淡香，滋味极好。

    他被她拉下脖颈，修长的身高，接吻的动作使他只能被迫俯身。他身上的军装仍然平整，湛蓝的眼眸漂亮如深海，睫『毛』不易察觉地颤了颤。

    喻楚知道自己把人吓到了，但这种事，讲究的就是出其不意，等对方反应过来，不就不好行动了么……

