    接风宴？

    王秋荷可不会觉得自己能有这么好的待遇，就是看在她妈的面子上，那就更不会有了，但她初来乍到人生地不熟的，她还是知道要老实一些的，故而没说话跟在了梅梦承的身后，走进了玺园。

    路上, 梅梦承这才好心的提醒道：“一会儿那包间里还有你珍珍姐的同学，我之前遇到过她们几次，人挺不错的，你也别担心啊，一会儿打个招呼就好了。”如果能不瞎说话就更好了。

    “嗯。”王秋荷乖巧答应着。

    就当颜可可同学已经催了好几十次后，包间的门被人推开了。

    开门的便是梅梦承了，众人欣喜人终于接回来了，也就是说她们能开饭了。

    但，跟在梅梦承后面进来的是个什么鬼。

    那一顶爆的比爆米花还要炸的发型的小妹（？）到底是谁，不是去接梅梦珍的妹妹吗？？就算妹妹不是梅梦珍这挂的，可这发型，这妆容，确定是妹妹？

    众人显然惊的说不出话来，然而惊讶的可不止这些人，范家兄妹和她同样也很惊讶的好吗？要知道今年过年的时候王秋荷还不是这个发型的呢，这发型、这眼线、这指甲油，这tm妥妥的非那啥流呀。

    关键是，有一种唤醒青春记忆的感觉是几个意思。

    梅梦珍浑身打了一个冷颤赶紧抛开了这个想法，她正正常常梅梦珍，怎么可能会唤醒这种青春，前世今生都没有这样过，她正常的很。

    梅梦珍持怕认错人了，颤颤的跟她打了声招呼，“秋荷啊，是你吧, 我差点儿没认出来。”

    听到梅梦珍打招呼的声音，范天宇和范天华也反应了过来，“秋荷呀，好久不见。”

    就有一种即熟悉又陌生的感觉。

    看着她的发型震慑了全场，王秋荷没有一点儿不好意思，相当自然的跟大家打起了招呼，“HI，天宇哥，天华姐，珍珍姐，小琛琛。”

    这些都是自家亲戚，王秋荷都认识，但另外两人就不认识了。

    梅梦珍赶紧介绍道：“这两位是我同学，这位叫贺颐然你叫颐然姐，这位是颜可可，叫可可姐就行了。”

    “姐姐们好。”

    王秋荷非常礼貌的和俩人打着招呼，俩人也非常尴尬而是不失礼貌的回应了一声，“好，好。”

    招呼打完了后，包间里继续一阵沉默，正当大家看着她的脑袋不知道该怎么办时，梅梦琛扔掉游戏机，一把抱住了自己姐姐，然后看向王秋荷的方向弱弱的道：“秋荷姐，你头好大啊。”

    梅梦琛一句童言说了她们想说但不好意思说的话，但王秋荷不以为意，直言道：“这是你秋荷姐的新发型，好看吧，刚烫了半个月，之前也没见着你，不然早就给你看了。”

    梅梦琛想说没必要，也想说好看，但这话实在是违心，梅梦珍纠结自己该做一个乖孩子说实话，还是做一个不乖的孩子夸她头好看呢。

    谷许

    正当梅梦琛纠结之际，范天宇突然就站了起来，说道：“梦承、秋荷一路奔波饿了吧，我去厨房让那边把新品给蒸上，一会儿送过来。”顺带他要出去透口气，太恐怖了，要是能跟他妈或者小姨打个电话问下情况就更好了。

    梅梦珍抽了抽嘴角，实在是说不出阻拦的话，要是可以，她也想出去。

    随着范天宇的关门声，包间再次安静了下来，这么多人都坐在包间里，一时间是真不知道该找什么话题开口。

    但王秋荷还是很贴心的，见大家不说话，她自己找起了话题，“珍珍姐，你放假挺晚的啊。”

    “还好，我们专业不同，考试的时间不同，还有同学十几号才放假呢。”

    梅梦珍说着话从椅子上站了起来，即然不会说话就别勉强，用吃堵住嘴就好了，刚才生日蛋糕的底座盒以及切蛋糕的工具她们都留着在，并擦拭干净了，就是为了方便将小一些的面包蛋糕切开方便试吃。

    梅梦珍动作娴熟，将东西都放在了自己的面前又将装小面包的箱子放到她旁边的空椅上，然后才对王秋荷解释道：“这都是我们买的新品，但吃一整个容易长胖，所以咱们分着吃，一人尝一点儿。”

    王秋荷点了点头，又看了一眼旁边的箱子问道：“这么一大箱都要试吃吗？”

    “它有一些是一样的，反正一人一块，大的够分，小的不够分就嘚多拆几个。”说完梅梦珍又指了指后方茶几上的两个生日蛋糕，“那两个蛋糕咱就全分了，那个切过后不好留。”

    王秋荷平时不爱吃零食，但小女生哪有不爱吃甜食的，她点了点头，没再说啥。

    最先吃的还是虎皮芋泥麻薯卷，这个拆两个基本上每个人都能吃的到了，颜可可连连点头，“这个我喜欢，我喜欢这个芋泥，很绵密还不甜。”

    贺颐然道：“我喜欢这个麻薯，糯叽叽的。”

    范天宇还没回来，他的那份单独给他装在了盘子里。

    下一个是雪媚娘了，她空间里生产出来的雪媚娘个头是真不小，几乎有一个男性手掌一样的大小，并且鼓鼓当当的还带流心，一切开汁水都给流出来了，但不分也不行，太大一个了，吃完了哪还吃的下别的。

    她先切了一个芒果味的，又切了一个巧克力味的。

    下面又试了试毛巾卷，黑芝麻和抹茶的。

    ……

    最后一人一个麻薯来结束这场小甜品的试吃局，等全部吃完后范天宇终于回到了包间，自然那电话也打完了。

    见大家都吃的差不多了，和自己位置上堆的那一满盘，他有些无语，“等我一下嘛，这堆着我都不知道什么是什么了。”

    “都一样。”梅梦珍在箱子里翻了翻，点了点数字，一人还能分到二到三个，便都放在了桌上让大家自己挑，“秋荷别客气啊，喜欢哪样就拿哪样。”

    王秋荷也真没客气，她喜欢虎皮卷，直接拿了两个相同口味的，剩下的大家没客气全给瓜分了。

    接下来又是吃蛋糕了，几乎是没有停歇切完了一个又切了另一个，将两个大蛋糕瓜分完毕后，王秋荷也忍不住问道：“这些都吃了，还吃的下饭吗？”还是说其实今天没准备吃饭，王秋荷是真有些好奇，主要是刚刚的小蛋糕虽说是试吃品，可味道也太好了。

