    那时苏晓曼还患上了产后抑郁症，刘浩然忙里忙外地照顾大的还要照顾小的，光保姆就换了十多个。当时她也曾想过请苏家两老来帮忙，可那时苏翰文还因为她辍学嫁人的事与她断绝关系，她又不敢去面对他，最后这心思也就不了了之，父女之间，就这样一个僵持一个胆怯，生生耽搁了十年，不得相见。

    苏晓曼没想到这一次，居然会是程方毅主动提出将苏家两老接来。

    毕竟，没有多少年轻人愿意与老人同屋共住，连夫妻都是相爱容易相处难，生活上的习惯不同，从作息时间到饮食口味，都容易产生冲突。尤其是两代人之间的教育观和生活方式，最容易产生争执和矛盾。

    他能够如此主动提出这一点，也是看到她在怀孕后变得更加敏感，看个电视新闻都容易落泪，再加上上次刘思诚的事，让他更加觉得有请岳父岳母前来坐镇的必要。

    所以苏爸爸刚一说出自己的担心，苏晓曼就顺势邀请他们留在省城。

    苏翰文压根没想他们会请自己留下，当时就是一愣，正好看到赵英兰带着孙子苏熙然跟刘思怡玩，就喊了老伴过来，说道：“晓曼说想让我们过来住一阵子，你看咋样？”

    “好啊！”赵英兰倒是一拍手，刚高兴了一下，又皱着眉头摇摇头，说道：“我们要是在这边住下了，那熙然咋办？晓晨两口子都在厂里忙，自己都照顾不好自己，贝贝今年刚开始上小学，可不能耽误了啊！”

    王丽一看到苏翰文招呼赵英兰，就跟着凑过去，一听到这话，立刻两眼放光，赶紧抢着说道：“不要紧不要紧！爸妈你们搬过来住，也可以带着熙然啊！熙然才一年级，要是能转到省城来上学不正好吗？”

    苏翰文和赵英兰都没想到她居然跑来接话茬，一听这话，都是面面相觑，不知该说什么好了。

    王丽却越说越来劲，干脆走到苏晓曼身边，在她身边坐下，亲热地拉起她的手说道：“我嫁给晓东的时候，还真不知他有个这么漂亮的妹妹呢！你看这么多年也没见你回来，我们成天就忙着个小破修车厂，全年无休不说，还得辛苦爸妈帮我们带孩子。如果妹夫能帮忙给晓东找份安稳的工作，我们也能腾出手来自己带孩子，爸妈就跟你们住一起，也能跟着享享福，你说对不？”

    苏晓曼听得目瞪口呆，完全不知道该如何接话了。

    这位嫂子她这回也是头一次见，前几天接触不多的时候，也很少说话，哥哥晓东更是变得沉默寡言，脸上的风霜之色显示出这些年的辛苦，本来跟程方毅一样的年龄，如今看起来却像是比他老了十岁有余。

    嫂子的外表也跟哥哥看起来差不多，浓眉大眼，嘴唇却有些薄，显然是个能说会道的，每次看到她时都一副欲言又止的样子，今天总算是趁着苏晓东不在的时候，一口气把她憋了几天的话都说了出来。

    苏翰文一听就拉下脸来，狠狠地瞪了儿媳妇一眼，没好气地说道：“晓东的厂子干得好好的，干嘛要关？你以为在省城找个工作有那么容易吗？就算找到了，他能干得了吗？”

    “有什么干不了的？”王丽不服气地说道：“妹夫不是什么大公司的大老板吗？随便给安排个工作还不行吗？怎么说也是自家人，这开公司反正都得请人，用自家人不是更信得过吗？”

    “胡闹！”苏翰文气得直瞪眼，没想到她说得如此直白，简直像是一巴掌打在自己脸上，这自家人丢脸丢得让他都没法面对女儿，气急败坏地指着她骂道：“什么叫随便安排个工作？你怎么不干脆说，不上班白拿钱，让人直接给钱养活你们算了？还想要工作要上学，真是异想天开胡说八道……”

    王丽一听就急了，拉着苏晓曼的手说道：“你听爸说的，我又没说不干活。晓曼，那可是你亲哥哥，我们这日子过不好，你当妹妹的脸上也没光，帮把手有多难？都是一家人……”

    “放手！”她正拉扯着苏晓曼不肯撒手，忽然听到一声大喝，有人突然从身后抓着她的衣领将她一把拉起来，另一只手还不忘扯开她抓着苏晓曼的手，刚拉起来，就随手将她一丢，扔在客厅当中的地毯上。

    王丽一屁股坐在地上，目瞪口呆地看着那个准妹夫怒气冲冲地占据了她方才的位置，捧着苏晓曼的手臂，心疼地看着她手腕上刚刚被王丽捏出的红印，看一眼，就狠狠地瞪她一眼，那幽黑深邃的一双朗朗星目中发出的寒光，足以将人冻死一百回。

    她一下子就后悔了，原本看着苏晓东这妹妹妹夫都是俊逸温雅的外表，想着肯定好说话，她才找机会凑上来，可没想到这妹妹简直是水做的人，她就轻轻一捏居然都能成那样。那妹夫更是吓人，说动手就动手，浑身上下的气势吓得她彻底不敢说话，更是后悔刚才的冒失举动。她不过是羡慕嫉妒人家生得漂亮又能嫁得好，手上稍稍用了点力，在她看来显得亲热，可没想到就把人给惹火了。

    这下甭说给介绍工作了，不找麻烦她都得谢天谢地了。

    苏晓曼看到程方毅几乎暴怒的样子，知道他最见不得人对她动手动脚，但也知道王丽不是故意的，赶紧轻轻拍了拍他的手背，柔声安抚他的情绪，“别生气，嫂子也不是故意的。她只是跟我说话，手有点重而已，不是故意的，真没事。”

    程方毅低头看着她的手腕，看到方才被捏红的一圈颜色慢慢散去，总算压下了火气，还是冷冷地瞥了王丽一眼，“晓曼身子弱，又有身孕，你们注意点。”

    “对不起对不起！”王丽一骨碌爬起来，就忙不迭地道歉，“我真不是故意的，以后我一定注意，一定小心……”

    “丢人！”苏翰文从齿缝里低低地挤出两个字，不等别人听清，就抬起头来，冲着王丽厉声说道：“还不去看着孩子，来凑什么热闹！”

