    嗡！

    　　法阵流转，只见一团雾气将修三百等人包裹，下一刻，他们便消失在众人面前。

    　　等到修三百等人进入一线崖，一旁的女剑修立刻询问自家姐姐，“姐姐，您真的将他们传送到那个人的身边？”

    　　女剑修露出一丝邪笑，没有直接回答这个问题，而是颇有深意地念叨，“生死有命富贵在天，我们一线崖的人只管崖外的事情，崖内的事情我们不需要去过问，守好我们的本职便是。”

    　　女剑修细细咀嚼自家姐姐的话，瞅着修三百等人离开时留下的灵气痕迹，很显然跟沈默所留下的灵气痕迹截然不同，所以说，自家姐姐并没有将修三百传送到沈默身边，有很大可能是将修三百等人传送到极度危险的险地。

    　　为什么这么说？！

    　　因为生死有命富贵在天，一入一线崖，生死两难全。

    　　将他们传送到哪里是女剑修的事情，他们能不能活着出来那是他们的事情。

    　　所以说，任何时候都不要盲目自大，以为小人物决定不了你的生死，且说齐恒公饿死于宫廷之中，秦二世死于赵高之手，唐敬宗死于太监刀下，张飞死于走卒车夫···历史的前车之鉴无数次告诉我们，阎王好见，小鬼难缠。任你呼风唤雨，本领通天，有的时候，一个小人物便能至你于死地。

    　　等到修三百等人再次睁开眼眸，便发现他们被传送到一片极度荒凉之地，这里充斥着无数诡异的剑风，道道剑风宛如荆棘般散步四周，任何靠近剑风的东西都会被剑风中蕴含的强大剑意撕裂成碎片，再加上隐藏在暗处的无形剑风，无不在预示着此处乃是极度危险之险地。

    　　修三百脸色大变，他惊呼一声，“不好！被那小娘们给坑了！这里是一线崖最危险的剑风绝墓！”

    　　“剑风绝墓！”

    　　四名保镖皆是脸色惊变，作为修三百的保镖，他们在进入一线崖前自然是做足功课的，所谓剑风绝墓，乃是一线崖最危险的险地。

    　　此处的危险不是来自于同族的相互残杀，而是来自于强大且无解的剑风，这些由无上剑意所组成的剑风，是每一名剑修的噩梦，如果剑修达不到人剑合一的境界，势必会被剑风撕成碎片。

    　　五人意识到自己坠入生死险地，皆是面面相觑，久久不知该如何是好。

    　　良久，修三百脸色阴沉的念叨，“想要离开这里，只能做出一些牺牲了！”

    　　四名保镖脸色一沉，修三百嘴里的牺牲他们是见识过的，那绝对是尸横遍野，丧尽天良的暴行，难道修三百想要以他们为棋子，走出这一片剑风绝墓？！

    　　只见修三百肉疼的摘下自己的储物袋，他腰间的储物袋要比四名保镖的储物袋高级的多，其上烙印着八卦阴阳变化图，里面的空间乃是低等储物袋的百倍之大，更可怕的是，这件储物袋里储存着重剑门的镇派重宝。

    　　嗡！嗡！嗡！

    　　随着八卦阴阳储物袋的震颤，一件件细如牛毛的小剑从袋口飞出，在修三百的操控下盘踞天际，一会儿凝成重剑，一会儿汇成剑流，一会儿累成高塔，很是嘚瑟。

    　　四名保镖纷纷倒吸一口凉气，作为重剑门的剑徒，他们自然是认得这件重宝的。

    　　“重剑三千羽!”

    　　“门主居然将镇派至宝交给少主，少主此行必定势不可挡，神挡杀神，佛挡退佛。”

    　　“吾等愿意誓死追随少主！”

    　　“少主此行，绝对能参悟无上剑意，达到人剑合一的境界。”

    　　修三百无视保镖们的吹捧，他操控着三千把剑羽，心底念起父亲临行前的嘱咐。

    　　“千里吾儿！此行一线崖危机重重，为父担心你的安危，特将本门至宝交给你，切记，不到生死之绝地，绝对不能轻易祭出此宝。”

    　　在修三百看来，眼下便是生死存亡之际，他们要是走不出这剑风绝墓，等到剑风暴走，卷起狂风剑意，等待他们的必然是有死无生。

    　　而重剑三千羽，乃是由三千把细如牛毛的小剑组成的漫天剑阵，每一把剑羽看似轻如鹅毛，实则是用深海奇铁所铸，每一把剑雨都有着远超寻常重剑的分量，三千把剑羽共重三万六千九百九十九斤，若是三千剑羽齐发，任谁也是招架不住的。

    　　只见修三百先是操控头顶剑羽，肥圆的手指指向面前道路，三千剑雨随之起舞，作为探路之棋子，为众人领路。

    　　“走！跟着剑雨，我们一定能走出剑风绝墓。等我们出了一线崖，我一定要把那个老娘们弄死···不，弄死她实在是太便宜她了，我要将她作为修炼炉鼎，供我采补千年。”

    　　····

    　　嗯哼？！这就结束了么？！

    　　沈默缓缓睁开眼睛，他错愕地盯着自己的双手，从他全神贯注地投入到剑意的参悟，到他再次睁开眼睛，仅仅过去十来分钟的时间，他的精神力便被剑意排斥，打回识海。

    　　没错，沈默失败了！虽然失败乃是成功的老母亲，但是沈默的这次失败，着实让他有些接受不了。

    　　因为沈默发现自己根本没有办法参悟哪怕一丝剑意，只要他的精神力想要接触剑意，便会被对方排斥，打回原形。不论他如何迎合这些剑意，都是讨不来丝毫好处。好像这些剑意拥有灵智一般，根本不买沈默的账。

    　　难道沈默真的没有修剑的天赋？！不应该啊，他想来挺喜欢玩剑的啊！那这些剑意为什么参悟不了呢？！

    　　沈默不由陷入沉思，以他现在的剑道修为，根本解开不了这样深奥的问题，思来想去，值得出一个结论，他不适合做个剑人。

    　　或者说，他耍不了剑。

    　　哎！沈默长叹一声，看着眼前的无上剑意不住的摇头，这就好比你眼前放着一千万，而你只能看不能花一样。难受，想哭，为什么要这样对沈默，难道圣职者就不能玩剑么？

    　　即便不玩剑，把斧啊、镰啊、珠啊、图啊的当成剑来耍，难道不行么？！

    　　嗯哼？！沈默脑海里灵光一闪，他想的没错啊！虽然他没有办法练剑，也没有办法参悟无上剑意。

    　　但是无上剑意所表达的剑道却是实打实存在的大道至理，他虽然不能领悟剑意，但侧类旁通之下，直接领悟剑意中蕴含的大道至理不就成了。

    　　这就好比是1+1=2，沈默起初在纠结1+1等于2的过程，思来想去都解不开为什么1+1等于2，难道它就不能等于3，4，5，6，7，8，9？！

    　　现在，沈默不去纠结这个过程，他直接去看结果，1+1就是等于2，而这个2就是所谓的大道至理。

    　　嗡！沈默手腕抖动，牛头兵的魔影战斧随之出现，他再次收敛心神，全神贯注地将神识落在周围的剑意上。

    　　这一次，他没有去融入剑意，而是模仿着剑意的表达方式，尝试用手中的魔影战斧去重现这股剑意所蕴含的大道至理。

    　　噗呲！魔影战斧挥出，划破眼前空气，留下一道赤白。但沈默能够清晰地感知到，自己这一斧跟剑意所表达的道理南辕北辙，根本就是牛头不对马嘴。

    　　但是，沈默并没有因此而气馁，他反而又提起了兴趣，一件事你只要知道这么做是错误的，那么你距离正确的做法已经很接近了。

    　　嗡！沈默再一次挥动魔影战斧，面前的空气再次震颤，与之前的赤白不同，这一次的赤白居然带上一丝暗黄。

    　　咦？！沈默的灵觉敏锐的察觉到挥砍的异常，他紧紧抓住这种感觉，再次挥动魔影战斧，只见赤白之色越来越弱，而暗黄之色越来越胜，甚至有着向金黄转变的可能。

    　　砍！砍！砍！请让我再砍一斧！

    　　沈默极度忘我地挥动战斧，全身心的投入到大道至理的模仿之中，时间不知不觉地开始流逝，沈默也不知道过去多长时间，直到他筋疲力尽地躺在地上大口的喘着粗气，他才停下这一次的领悟。

    　　成功了么？沈默一次失败之后，就生出成功这个儿子了？！

    　　不！并没有。沈默并没有成功领悟剑意中的大道至理，这本来就是极其艰难的事情，岂是一朝一夕能够完成的。

    　　沈默是聪明，但也是有极限的聪明，不像里的主角有着逆天的天赋，啥啥都是一学就会，啥啥都是一点就通。

    　　沈默这一次的模仿，虽然没有领悟到什么特效技能，但他能够清晰地感知到自己的斧技越来越熟练，每一斧砍出来的威力越来越强。

    　　他也明白过来，这道无上剑意中蕴含地势不可挡的剑意，其实就是五行中代表着锐利的金属性法则。

    　　沈默虽然连金属性法则的皮毛都没有碰到，或者说距离皮毛还相差十万八千里，但能够以无上剑意为师，斧技所展现的威力再差也是差不到哪去的。

    　　他能够确定的是，自己当下的方式是行的通的，剩下的便是时间与积累的问题。

    　　于是乎，沈默开始了不断挥斧的日子，他好比那月上的吴刚，夜以继日，孜孜不倦地挥动巨斧，看着月中桂木，反反复复，复复反反，无穷尽也。

    　　修炼是枯燥的，同时也是充满趣味的。

    　　就比如沈默能够明白，他的斧头只要高那么一点点，斧刃砍出来的威力就会强那么一点点，他的斧头要是偏一点点，斧柄的反震力便会弱一点点···注入此类的经验随着沈默不断的挥砍与尝试，不断地融入到他的斧技中。

    　　直到沈默的脑海中响起一道嗡鸣，沈默才恍然惊醒，自己真的依靠不断的修炼，获得了新的特效技能。

    　　【巨斧精通】

    　　【通过金属性法则领悟巨斧精通的你，只要使用斧类武器，武器伤害值增加百分之三十。附带百分之十五几率使目标出现破甲效果，百分之十几率使目标出现流血效果。百分之零点零零···零一几率对目标造成致命斩杀。】

    　　【破甲效果：无视目标一定比例防御力。】

    　　【流血效果：无视治愈效果使目标进入持续流血状态，全属性按一定比例削弱。】

    　　【致命斩杀：无视目标一切防御、战力、状态等，对目标直接进行斩杀。】

    　　沈默瞅着巨斧精通的技能效果，他的嘴儿就跟天上的月牙儿一般乐的合不拢嘴，因为巨斧精通这个被动特效技能实在是太牛比了、

    　　破甲！流血！致命斩杀！

    　　破甲自然不用说，玩过游戏的人都知道破甲的重要性，这可是无视防御的强大能力，任你龟壳再硬，也顶不住老子破甲高的一比。

    　　流血效果更是变态，想一想召唤师峡谷素有小学生之手美誉的诺克萨斯断头台，他的被动流血效果，那简直就是峡谷噩梦，每天因为流血效果而死的英雄尸体，连起来绝对能够围绕地球十几圈。

    　　最后，也是最逆天的一个特效——致命斩杀！

    　　虽然这个效果的触发几率几乎无限接近于零，但致命斩杀的强大是无用质疑的，任何目标，任何敌人，不论你多强，只要触发致命斩杀效果，你都必然会死于巨斧斩杀之下，这无关乎实力，而是一种直抵法则本质的变态强大。

    　　沈默获得如此强大的被动技能，他还有什么不满意的么？！

    　　没有，沈默那是相当满意，他是一个很知足的人，在确定自己继续修炼已经没有什么效果之后，他才放下继续修炼的念头，准备前往一线崖深处，去寻找坠龙谷的秘密。

    　　而根据南南所指的方向，坠龙谷的秘密隐藏地便是一线崖最为危险的绝地——剑风绝墓。

    　　沈默依旧背着背后的木剑，但同时他手里还拎着魔影战斧，不时儿耍上一手，增加一下技能的熟练度，只见他脚下连连点出，宛如猎豹一般向着南南所指的方向而去。

    　　很快，沈默便站在剑风绝墓的边缘位置，他没有紧锁，瞅着那密密麻麻地团状剑风，不由陷入沉思。

    　　嗯哼？！这是啥？！怎么这么奇怪？！看上去挺好看的，为什么会给他一种极度危险的感觉？

    　　)想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

