    “看清我？我看是看清你们的卑劣灵魂！”三长老瘦长的龙脸微笑着，“现在在迪拉达第一皇子的面前，有皇子殿下作为见证，我们正好清理门户，将一直暗藏在氏族内的毒瘤彻底清除出去，这应该是一件大好事！硫磷，你作为氏族最强大的战士，不应该阻扰我。”

    “这不是阻扰，你这是在毁了氏族！”成年白龙硫磷低沉向前踏出一步，一股股庞大的龙威缓缓从他身上释放出来。

    这股龙威是如此的庞大强悍，以至于他周围的空气都在自然的扭曲着，不时的会出现一丝丝的细微的黑线，那是空间都忍不住在颤抖而裂开缝隙。

    三长老微笑着举起权杖，权杖顶端释放出柔和的白光，挡住龙威。这是神的力量，质地远远高于龙威，能够抵消其威压。

    人类一方簇拥着一个相貌俊美的白肤男子，他在两名黄金骑士的保护下，微笑的看着眼前的白龙氏族内杠。

    “我们迪拉达有理由相信，贵方氏族在三长老的带领下，一定能够取得比以前更加辉煌的发展，只要贵方氏族能够和我们进行更深层次的联系，这对于我们双方而言都是非常不错的互赢互利。”

    加隆趁着这些大人物谈话时，悄悄从后方钻进白龙群的阵营里。

    他青年龙的身躯体型在一群大象大小的成年白龙在显得毫不起眼，挤来挤去，很快便到了被压住的波利身前。

    波利全身都是伤，但依旧没有放弃挣扎，还在努力反抗，被挣扎得不耐了，压住他的白龙直接回给他一巴掌，打得他头部血流不止。根本就不顾他死活的样子。

    蕾欧娜要好点，在边上只是一个劲的流泪，手足无措。

    平日里和它们关系好的其他幼龙们此刻一个都看不到影。

    没有了祖辈的庇护，蕾欧娜和波利其实也就是稍强一点的幼龙而已。和其他龙没有什么不同。

    此时三长老的大孙子白罗正在两龙面前耀武扬威。

    “看看，看看，前段时间还嚣张得不得了的波利，现在还不是被我乖乖的压在底下，连身都翻不起来。蕾欧娜，当初就给你说过，和波利一起没前途。现在知道后悔了吧？”

    白罗阴阳怪气的笑道。

    “我可是已经和二皇子殿下签订了永生契约，我的背后，现在可是整个诺达的迪拉达帝国！你还真以为就靠大长老一个老家伙，就像和整个大帝国对抗？愚蠢！”

    白罗已经是五岁的幼龙了，但是却看上了一直和波利一起玩的蕾欧娜。显然以前因为蕾欧娜和波利发生过矛盾，还吃了瘪。

    现在得了势顿时一副得意忘形的模样。

    “有本事和我决斗！！”波利喘着粗气大声咆哮着。

    白罗丝毫不以为意。而是将视线看向边上的蕾欧娜。

    “怎么样？看到我现在的能力了吧？”他嘿嘿笑起来。“要想救你爷爷，只要你乖乖听我话，你爷爷那里，我也会去和我祖父求情，他最喜爱我，说不定一高兴，就能把你爷爷给放了？”

    蕾欧娜眼泪一个劲的往下流，原本以为只是看热闹的日子，是大喜的日子，却没想到会发现这么大的变故。

    她只是一头普通的小幼龙，面对这样的局面根本无力反抗。

    白罗周围有着成年白龙的保护，根本没办法反抗。

    周围围观的幼龙和青年龙们更是不敢出声，现在太多的白龙受到让人类的恩惠，加上白龙们自私的天性，不关自己的事，什么都可以不去理会，所以投射过来的，都是一道道冷漠的目光。

    蕾欧娜只感觉好累好累，她好怀念之前爷爷保护自己的时候，那种安全感，安心感....

    噗。

    她忽然感觉自己被外力从背后推了一把，力量很大，让她一下就扑倒在了白罗身前。

    她挣扎着想要起身，但马上就被身后一股大力死死压住。

    “放开我！！”她大声哭叫起来。

    “哎呀，哭个什么哭，以后和我一起过还会亏待你不成！”白罗大笑起来，走到蕾欧娜身后。

    “让我来看看这小母龙的发育如何？看样子似乎很不错啊！”

    周围的白龙都有些猥亵的笑起来。

    白罗更是得意，伸手抓住蕾欧娜的尾巴，居然是想将她的尾巴撩起来看下面的****。

    就算白龙比起人类稍微礼仪少一些，但这样的举动在大庭广众之下，周围那么多白龙围观下，居然想去看母龙的生殖器。

    这已经不是侮辱了，而是根本就没把蕾欧娜当龙看！

    将最**的部位展示给周围所有人展览，这种行为不论是在任何文明群体中，都是最为下作下流的。

    “行了！住手！”

    忽然一个声音打断了白罗的笑声，他猛地感觉到自己龙爪一沉，一头青年龙陡然出现在自己面前，一爪子搭在他手爪上。

    “你是什么身份？敢这么和我说话？”白罗脸色一沉。现在是他祖父是整个氏族最大，他完全可以无所顾忌为所欲为，居然还有龙出来敢阻止自己，这让他心头一下窜起来一股子火苗。

    窜出来的白龙自然是加隆，他一个青年龙的体型站在周围所有白龙中间，没有一点的不自然和畏惧。

    “这件事到此为止。”他淡淡看了白罗一眼。“现在事情做绝了，等你以后落难的时候，可就没有任何余地了。”

    虽然波利和蕾欧娜和他关系一般，但是终究是他的朋友，出了事，他于情于理都不可能不出面制止。

    不过他也不愿意太过得罪现在得势的三长老。

    “加隆....？你是加隆？！”白罗出乎他预料的，居然认出他了。眼中顿时闪过一丝忌惮。

    他记得对方，原本以为加隆一向性情冷漠，不大可能会为波利和蕾欧娜出头，现在看来这个猜测不太准，不过看加隆的样子，似乎只是因为自己做得有点过火了才会出面。

    当初加隆击败雷曼后，族内的长老包括他祖父都一致的同意将加隆作为重点培养对象培养，现在过了观察期，基本已经确定了加隆是现在族内最天才的白龙，雷曼都要排在后面。

    就连祖父也对其相当重视。

    所以白罗也不想和加隆闹得太僵。

    “原来是加隆啊。”他嘴角马上露出一丝笑容。看了看地上的蕾欧娜，他眼中闪过一丝得意。

    “既然你出面说和了，行！这次就给你一个面子。”反正有的是机会收拾这两家伙。

    他心头补上一句。

    加隆点头，算是回应，要不是这家伙的背后是三长老，他都懒得理会这种小角色。

    “有空一定要请加隆兄到我的洞穴坐一坐，祖父和父亲可是很久以前就很欣赏你了。”白罗临走前丢下一句话。

    “有机会一定。”加隆随口客套了句。

    白罗这才满意的带着几头白龙龙卫转身离开了。

    加隆目送着他们远去回到三长老身边，透过龙群，他看到三长老远远的朝着自己笑了笑，点头示意。

    加隆也回以微笑，表示尊敬。

    作为长老加上神使，三长老最次也有九级实力，同时加上提亚马特的权杖能够调动神力，他的实力估计也是在十级。

    一般来说超越九级的所有职业者，都已经能够被称之为巅峰者。

    职业等级一般最高就是九级，从六级往上，每一级都有着极大的差距，需要很多年的沉淀和积累才能冲击上去。不像是六级以下那么容易冲击提升。

    十级存在已经有资格冲击半神境界了，当然懂得如何成就半神的终究是极少数，成神秘典一向是所有种族中最为珍贵神秘的知识，因为这是神祗们严格控制的稀缺资源，只有选择加入神系，通过了信仰考核后，签订类似冥河誓言一类极其强大约束力的契约，才能获得这一类的知识。

    九级其实已经是整个凡人界最的位置了。靠着自身锻炼修习，这就是，是生物们能够靠自己努力和天赋达到的。

    之后就是超凡境界了，那是属于非人的层面。获得或者领悟神性，获得信仰，并点燃神火，那不是普通没有传承的存在能够做得到的，其中的复杂程度远超任何生命想象。需要经历的厮杀和争夺也是非常残酷的。

    所以无论如何，加隆明白，现在的自己还没有资格和这样的存在起冲突。

    而且波利蕾欧娜既然已经能够救下来了，那就没必要矛盾激化。

    “没事吧？”他回头看向蕾欧娜，这小家伙趴在地上只是一个劲的哭，听到声音，她爬起身，紧紧扑到加隆怀里。

    “呜....”今天发生的一切对于她来说确实太残酷了。

    波利在边上爬起身，身上血水到处都是，两只手都被打得折断了，看着扑在加隆怀里的蕾欧娜，他面色铁青，整个龙仿佛一座压抑的活火山，随时可能要爆发。

    加隆看了他一眼。

    “回去吧，这样的事，已经不是你们能够掺和得了的了。”他叹了口气。

    周围围观的幼龙们有几个想要凑上来安慰他们，但却始终没有走出来，只是看着他们三头龙。

    撒四撒三撒二也在幼龙群中，加隆吩咐过他们别出来。

    “今天的事，谢了。”波利几乎是从牙缝里挤出声音。他紧紧握着双爪，浑身都在微微颤抖着。

    身上原本佩戴的法术固化装备已经不见了，显然是被抢走了。

    “没事。以后你们自己要小心。”加隆提醒道。“那小子看起来不会这么轻易放过你们。”

    “恩。”波利用力的点点头，他环顾四周，认真的看着周围的一切，仿佛要将这一切都深深的刻印在自己脑海。

    这一天发生的一切，或许他永远都不会忘记！R1152