    “大人，不管如何，一切都可以改变的！”

    清山看着公孙弘说道。

    “我不管你们想要改变什么，你们记住了，我今天过来，只是给你们一个提醒，那个人不是你们能对付的！”

    公孙弘冷哼，“还有，秘境重启，百年大选即将开始，你们要提前做好准备。道九言也会参加大选，当年的事情，你们还是想好怎么解释吧！”

    话音落下，公孙弘闪身离开。

    一天后，一道道身形化作一道道光芒，以最快的速度从七大秘境冲出。

    他们都是朝着一个方向飞去，那就是龙国南江市。

    道九言的别墅内，突然一个中年男子背负着双手瞬间出现，他神色平静地站在别墅内的道路上，整个人仿佛与周围的一切融为了一体。

    “什么人？”

    林虎和秋天瑞带着人随即出现，警惕地看着这个中年男人。

    对方虽然只是随意地站在那里，便却散发着一股恐怖滔天的气息。

    这股气息无比强大，让林虎和秋天瑞等人无法抵抗。

    中年男人微微一笑，“秘境重启，百年大选即将开始，我听说道九言手中有金帖，特来借用一下！”

    他语气温和，就好像是和朋友聊天一样。

    可是林虎和秋天瑞并没有把他当成朋友。

    很明显这个人是来打事的。

    “阁下是哪方势力之人，又从何处听说老大手里有金帖的？”林虎警惕地看着对方。

    甚至他暗中已经转动力量。

    “小小的武者罢了，你还没有资格知道我是谁！不过，你可以在黄泉路上，等着道九言。到时，你们可以去问他！”

    中年男人微笑地伸出手。

    轰！

    下一刻，一股强大的力量瞬间朝着林虎等轰去。

    林虎和秋天瑞脸色大变，连忙抵抗。

    “太弱了，一群蝼蚁也想挡住本王的攻击吗？”

    中年男人摇了摇头，看了一眼被自己一掌击飞，纷纷口吐鲜血的林虎众人，露出十分不屑地笑容，“道九言想要依靠这种废物进入秘境，真是做梦！”

    说完，他继续朝前走去。

    此刻，林虎等人全部躺在地上，口中鲜血狂吐不止，一动也无法动。

    他们被中年男人的力量给镇压住了。

    “敢伤我的人，你真是找死！”

    而此刻，正在别墅内陪着母亲的道九言，猛然化作一道光芒，瞬间在房间内消失。

    与此同时，林虎等人感觉浑身一轻，镇压在身上的力量瞬间消失不见。

    他们连忙站了起来，朝着前方看去，脸上露出了激动之色。

    因为道九言来了！

    中年男人看到道九言后，神情不由一变，冷冷地问道：“你就是道九言？”

    “我就是，你是何人？”道九言平静地问道。

    “我是……”

    中年男人刚要开口说话，突然一道七彩之力朝他攻来。

    轰！

    中年男人立即被击飞，口中鲜血狂吐。

    道九言苦笑地摇头，无奈地说道：“我的亲姐呀，你就不能让我们把话说完吗？”

    “什么说，他都把你的手下打了，还跟他丫的废什么话。”

    龙思雁闪身出现在道九言身边，狠狠地瞪了道九言一眼，而后看向那个中年男人，说道：“你是什么人？”

    “姐，你不是要动手吗？怎么也问上了？”道九言问道。

    “我先给他点教训，然后再问！你知道这是什么吗？”龙思雁笑道。

    道九言摇了摇头。

    龙思雁说道：“谁的拳头硬，谁说了算。”

    “你竟然偷袭，算什么正人君子！”

    中年男人从地上爬了起来，擦掉嘴角的鲜血，愤怒地看向龙思雁。

    此话一出，道九言和龙思雁先是一愣，随即笑了起来。

    “你们笑什么？”中年男人很是疑惑，愤怒地问道。

    龙思雁撇了撇嘴，说道：“老娘是母的，你所说的正人君子，应该是这位！”

    中年男人一听，顿时明白了龙思雁的意思。

    “哼，本王管你是公是母，马上把金帖交出来，否则的话，本王就带领大军杀光你们！”中年男人冷哼，眼中闪动着杀气。

    “你还是先考虑自己有没有机会回去吧！”

    道九言冷哼，身形一闪直接出现在中年男人面前，龙啸剑更是架在了中年男人的脖子上，“你想怎么死？”

    中年男人脸色大变，神情无比惊恐。

    他发现自己好像来错了地方，得罪了不该得罪的人。

    此时此刻，他竟然一点力量也用不上，仿佛被人束缚住了一样。

    “你不能杀我，否则我的家族是不会放过你们的！”中年男人惊恐地喊道。

    “那就叫他们来吧！”

    道九言淡淡一笑，龙啸剑快速划过中年男人的脖子。

    中年男人瞪大眼睛，伸手摸了一下自己的脖子，发现竟然没有出血，顿时松了一口气。

    “哈哈，我就说你不敢杀，道九言，马上把金帖交出来，然后把你这身边那个女人送给本王！”

    中年男人大笑，指着已经走回龙思雁身边的道九言，大声喊道。

    “不作不会死，你都要死了，竟然还在这里作死，你只有一条命！”道九言摇了摇头。

    “你说什么？”

    中年男人无比愤怒。

    可就在这时，一股鲜血从他的脖子处喷出。

    中年男人瞪大眼睛，连忙伸手捂住脖子，吼道：“为什么会这样？”

    声音一落，他直接向后倒去，躺在地上一动不动，两个眼睛依旧瞪得滚圆，一副死不瞑目的样子。

    “把他剁了喂狗！”

    龙思雁看向林虎和秋天瑞等人，吩咐了一声后，一把拽住道九言，说道：“跟我打一场！”

    “打什么打，哪有时候，明天苍天和洪雪儿结婚，我们一会还要去机场呢！”道九言说道。

    龙思雁说道：“那就等苍天的婚礼结束后，我们再打！对了，你说他是什么人？他怎么知道你手里有金帖的？”

    “我哪知道呀。对了，金帖都在公孙叔叔手中，他怎么没有跟你一起回来？”道九言问道。

    “你问我，我问谁，他可能有其它事情吧。”龙思雁摇了摇头，随即低声说道：“秘境重启，这个人自称本王，而且实力已经打破了武者禁锢，应该是某个稳世家族的人。”

