    “行了！行了！”

    “你们俩怎么一见面就怼？”

    大胡子一见赵千羿要炸毛，连忙打岔道：“约你们过来，是有事要商量的！”

    赵千羿耸了耸肩。

    江天暮老是三个不忿五个不爽的，主要是最初的时候双方的一点小矛盾。

    再加上《远岸集团》老是被《巢组织》压了一头，让这家伙多少有点不服气而已。

    不过以他的心理年龄犯不着跟这小子一般见识，顺坡下驴的道：“什么事？”

    “最近国外的消息听说了么？”

    大胡子见赵千羿和老烟枪等人一脸茫然，反应过来道：“噢，你们这段时间都在樊山基地那边，估计以《212特勤》那边的情况，这些消息应该都是对外保密的！”

    “镜界空间虽然崩溃了，可是‘玛法入侵’的现象并未消失。”

    “咱们国内还不明显，可是国外一些地方已经出现了刷新区，这次反而是我们有些陷入被动了！”

    “像阿美利加、加麻大、澳袋利等地广人稀的地方，都出现了零星的镜界怪物集群，闹出了不少的事情呢！”

    大胡子解释道：“外网上，‘玛法入侵’的事情已经开始有些压不住了，这件超自然事件在他们那边逐渐开始有公开化的迹象了。”

    “起因据说是一些澳呆利的野外徒步人员，在昆士兰内陆丛林深处发现了一群森林雪人。”

    “他们把这些毛茸茸的巨大生物，当成了他们那边传说之中的人型怪兽‘幽微’，也就是常说的‘大脚怪、野人、雪人’之类的存在。”

    “要不怎么说外国人少呢，这帮老外在野外碰到怪兽不跑就算了还组团去追踪对方，结果一下死了十几个，幸存的几个人跑回来之后把消息捅到了网络上，结果一下子把事情就给引爆了。”

    大胡子多少有些幸灾乐祸的道：“现在大量的冒险组织，都开始成群结队的跑去找这些怪兽，听说都死了不少人了，还有照片、视频之类的流出来，反正消息是彻底的瞒不住了！”

    赵千羿有些惊讶：“他们那边的官方不管控的么？”

    “怎么管控？”

    “人家那边可是讲皿煮滋油，讲新闻自由的。”

    “开始的时候倒是压了一下，结果立马就有各种组织站出来搞游行抗议了，说民众应该有知情权。”

    叶天麟忍不住笑：“管不管得住我不知道，反正游行抗议之后，他们那边本来就控制不住的疫情问题，直接又上了一个台阶！”

    赵千羿叹为观止，老外的快乐你永远想象不到！

    “好吧，那你们是怎么个想法？”

    “毕竟现在镜界空间崩溃，系统功能和游戏技能都无法使用。”

    “就算人家地盘上具现出了玛法怪物，咱们那什么打？空手锤么？”

    赵千羿打量了一下大胡子他们：“还有补给的问题，难道你们找到唤出系统面板的办法了？”

    “那倒是没有，不过你别告诉我，你没发现即便没有系统功能和游戏技能，咱们也能运用出一部分能力来？”

    “白手起家的阶段咱们又不是没有经历过，既然有怪物那就说明有可能会爆出装备来，那么咱们再慢慢打一套装备出来不就完事了？总比现在坐以待毙的强吧？”

    大胡子嘿嘿一笑，伸手握拳空挥了一下，甩出了一道劈开空气的劲风：“至于说补给的问题暂时没办法解决，只能依靠自身恢复和道士职业的成员帮忙治疗了，再说已经发现的都只是低级怪物，咱们只是装备消失了又不是等级也没了，对付小怪空手都足够了！”

    要说镜界空间崩溃之后，最占便宜的就是战士职业的外来者了，他们的技能消耗不大，而且没道士职业和法师职业那么复杂，原本长期使用技能形成的肌肉记忆，足以让他们迅速掌握无技能效果状态下的攻击能力。

    《基本剑术》、《攻杀剑术》、《刺杀剑术》、《半月弯刀》、《野蛮冲撞》，甚至是《烈火剑法》这些技能都没有受到影响，只要掌握了技能的发力技巧，基本上都能复现出来。

    “可是现在的情况，对方也不可能允许咱们大规模的入境啊？”

    赵千羿考虑一下，觉得按照他们的说法的确是可行的，但是怎么去别人的地盘又成了问题：“难不成要偷渡？”

    “偷渡？咱们用不着偷渡！你忘了小叶他们家是干什么的了？”

    “乌伤叶氏的买房团，可是号称买下半个欧罗巴的大户人家，名下的产业不计其数！”

    “例如说集装箱海运产业，现在西方差不多全靠着咱们虞国这边输血，对海运的依赖性很高，太平洋上差不多有八成以上跑的都是咱们虞国的船！”

    “咱们随便挂个船员的身份，就能成批量的往那边送人，只要到了那边多的是办法替换身份，再说了咱们又不是打算常驻，这事没你想象中的那么难。”

    大胡子嘿嘿一笑：“怎么样？有没有兴趣一起过去搞一波事情？”

    被他这么一说，赵千羿也禁不住心动了，但是又疑惑道：“应急救援部那边能让咱们出去搞事情？”

    大胡子和叶天麟、江天暮对视了一眼，耸肩道：“所以才叫你过来偷偷商量嘛！”

    赵千羿看了看老烟枪和布里撒多，老烟枪自然是以赵千羿为马首是瞻，而布里撒多则兴奋的举手：“我是老外，我可以直接先坐飞机过去，在那边接应你们！”

    “……”

    一群人盯着这小老外，怎么感觉你比我们都兴奋？你这算带路党了吧？

    “你们能不能不要用固有思想来考虑问题？”

    “虽然你们虞国人觉得，这个世界上只有两个国家：虞国和外国。”

    布里撒多只是有点憨，他又不傻，一看赵千羿他们的表情就知道他们在想什么，很是无辜的耸肩道：“可是我们老外也是有国籍的好吧？他们澳呆鼠关我高卢鸡什么事？”

    “嘶~~”

    赵千羿等人倒抽了一口冷气，突然觉得这小老外说的好有道理，居然无法反驳他！

