    第88章 一鱼三吃！这什么操作？

    见发条来到中路，OMG这边把无状态的蛇女也叫了过来。

    这样一来，中路还是OMG多一个人。

    现在是四打三。

    依靠着人数的优势，OMG强势压进，想要把这中路一塔给拿下。

    压力来到LGD众人身上，这波韦神来到中路之后。

    对面给到他很大压力，让他不怎么敢上前清兵线。

    因为这一场LGD选的英雄都不肉，所以没人敢吃锤石的钩子。

    都怕被秒，这就导致后排不敢上前清兵线。

    眼看着中路一塔要被OMG一下下点掉。

    淘宝权只能把希望寄托在陈歌身上：“上路TP过来帮忙防守一下，我们守不住了。”

    此时陈歌正在下路推二塔，听到队友的消息，他只好选择往后撤。

    然后把TP给到中路，准备帮队友防守一波。

    这一次，大哥的反应很快，看到小鱼人往中路TP。

    他想都没想，就跟了一个TP。

    中路瞬间变成了五打四的局面！

    不过总的来说，还是OMG多一个人，LGD少一个关键C位。

    所以在OMG众人还是相当强势。

    然而这波，陈歌的小鱼人TP落地时候，他就开始往前顶了。

    想要利用自己的走位给对面压力，把对面的人逼退。

    看到这一幕，大哥果然是后撤了！

    倒不是他怕被小鱼人开。

    而是在他看来，陈歌竟然在人少的情况下，还这么有自信。

    那必然是有绝对的把握！这波如果稍有不慎，可能是大节奏。

    他这么一后撤，OMG其他人也只能后撤。

    因为他是前排，后排肯定是要站在他后面的。

    大树如果不往前顶，吃小鱼人的大招，其他人更不敢吃这个大招。

    这就导致OMG整个队形都再往后撤。

    “小鱼人的威慑力还是有的啊，这波他一下来，OMG就有点不太敢推了。”关泽元解说道。

    “那这波金克赛的阵亡也就是一个人头的问题，影响其实不大，OMG错过了一波很好的反扑机会。”苏小妍补充道。

    此时场上，OMG这边。

    看到大哥这么怂，UZI有点着急了。

    只见他说道：“为什么不顶上啊，他们要防守就强开啊，这波没有金克斯，他们输出不够啊，再怕什么东西？”

    好不容易抓到一波机会，UZI自然是想扩大优势的。

    队友现在这么猥琐，让他非常难受。

    听到这话，大哥解释道：“这小鱼人走位这么嚣张，有问题的，如果顶上去，搞不好要出事。”

    “这能有什么事，我的天，你是被他吓傻了是吧。”

    “你就往前上，要是打不过我负责，行了嘛？”UZI的态度相当坚决。

    见UZI都把话说到这个份上了，这波大哥只好选择硬着头皮往前顶。

    “咦？怎么不怕我？”看到大树顶上来，陈歌倒是有些意外。

    他原本以为自己的恐吓战术已经起到作用了，没想到大哥这么快就克服了恐惧。

    “现在怎么办才好？”陈歌有点不知所措了，他自然不可能直接冲上去打，肯定是打不过的。

    但是这防御塔就这么放了，好像有点可惜。

    这时，陈歌突然想到一个办法，或许可以试一试。

    只见他指挥道：“看的我的位置，我准备动手了，你们看情况上！”

    听到这话，LGD众人如临大敌！

    如果是其他人，这个时候说要上，他们的想法是肯定不能上。

    毕竟少了个最重要的C位。

    但这话是陈歌嘴里说出来的，其他人甚至都没有怀疑这波能不能上，而是选择做好了上的准备！

    队友都做好准备之后，陈歌上了！

    然而，所有人都惊了！

    只见小鱼人反手一个大招，扔给到了大树！

    这还没完，大招给到大树之后，小鱼人往前靠近靠近大树。

    然后E技能撑杆跳，一副准备直接砸到大树身上的样子。

    一开始，LGD众人看到小鱼人出大招。

    全部都选择往前跟，在他们看来，陈歌竟然出手了。

    那肯定是有把握摸到后排，所以才把大招放了。

    当他们发现，这大招落到大树身上，而且小鱼人还要上的时候。

    一个个都找不到北了，想不明白这波小鱼人是要干什么。

    不仅是他们想不明白，解说也看不懂了。

    只见关泽元惊呼道：“这波小鱼人想干什么？他大招给到大树了，还要上吗？”

    苏小妍：“如果小鱼人就这样E技能砸过去，大树反手把他捆住，那死的不就是他了？”

    两人下巴都要掉到地上了，这波小鱼人的举动已经不能用唐突来形容，简直就是赤裸裸的找死啊！

    就在所有人都以为，这波陈歌对局势的判断出现了问题的时候。

    让所有人更想不通的一幕发生了！

    小鱼人那条小鱼干，围着大树转了两圈，即将要触发伤害的时候，小鱼人的E技能也要砸过来的时候。

    这大树，突然交出闪现往后拉！

    他这闪现一交，不仅是LGD众人没想到，OMG的队友更是没想到！

    原本无状态和UZI都靠在他身后点塔的。

    这波他这闪现后拉，只见来了个一鱼三吃！

    小鱼人大招同时命中了大树、薇恩和蛇女！

    打出一波爆炸伤害，同时还给到三人减速！

    “这个大树，他在干什么！”关泽元直接从椅子上站起来了，他表示完全无法理解这闪现。

    这波LGD众人原本都不知道要怎么跟，但是大树这闪现一交，一切都豁然开朗了！

    淘宝权的雷克塞趁机靠近蛇女和薇恩，然后一发W闪现，直接把蛇女给顶了起来！

    发条的球早已经在雷克塞身上，见蛇女被顶起来，发条跟上大招！

    团战一触即发，UZI因为吃到了小鱼人大招伤害和减速。

    没有选择第一时间反打，而是先往后拉。

    等他拉开距离的时候，这蛇女已经没了！

    紧接着，从LGD基地方向，飞过来一个金克斯送的火箭，直接把他炸残。

    这双C一个死一个惨，团战局势瞬间向LGD倾斜。

    原本是LGD的防守战，现在变成了追击收割战。

    最终锤石卖掉了自己，帮OMG其他人逃回塔下。

    然而此时已经变成了四打三，而且UZI的薇恩还是残血。

    (本章完)

