    沈雪她们还没有回来。

    王林来到右楼。

    他打开画室的门，看着墙上挂着的佳人画像，不由得浮想联翩。

    喝香江水长大的女子，从小看港片、西片长大的女子，跟内地女子真的不同。

    李佳欣带给王林的享受，也是独一无二的。

    王林寂寞的时候，会想沈雪。

    但当他身体寂寞的时候，他会想李佳欣。

    王林来到一楼，打电话给李佳欣。

    “公子！”李佳欣的声音，总是这么妩媚动人，销魂入骨。

    王林笑道：“你在做什么呢？”

    “我在完成公子交待的任务啊，在学习英语。我的口语又进步了！我同时还在修习法语呢！我想着，公子以后的事业，是要做到全球各国去的，我多掌握几门外语，以后对工作是有利的。”

    王林不由得一声感叹，心想一个靠颜值就能毕生荣华的美女，居然这么死心塌地的跟着自己？

    他还以为，他和李佳欣之间，不过是露水一场呢！

    能和她这样的百年佳人共赴巫山，哪怕只是几度春风，王林也是愿意的。

    就像李文秀所说的一样，在外面玩，王要又不吃亏，顶多就是花几个钱！

    “公子，你上次跟我说，要我联系商超，我联系了十几家，有香江本地的，也有国外的。”

    “好，有结果了吗？”

    “他们都愿意啊！商超也要寻找优质的产品。所以呢，这次你从内地发货过来，要发过来一亿片卫生巾才够哦！”

    “是吗？有多少家商超？”

    “他们都愿意和我们展开合作！”

    “哦？不错！”

    “本地最大的商超要算佣金，年度佣金是商品销售总额的1.5%，仓库佣金也是商品销售总额的1.5%，还有，他们新店开张时首单商品免费赞助，新品进场首单免费。”

    王林听了，心想这都是很正常的合作条件，便笑道：“不算太贵。其它商超的条件呢？”

    “都差不多。对了，最重要的一点，我忘记说了，他们说，如果我们的产品，能采用英文包装和港式包装那就最好了。方便在港澳地区出售。”

    “这个不难，我们可以根据他们的要求进行包装。”王林开怀的笑道，“佳欣，你帮我大忙了！”

    “这是佳欣应该做的。我发现做生意也挺好玩的，而且也没有想象中那么难。”

    王林心想，那是你因为你颜值高，谈生意时，很自然的占了一定的便宜！

    他笑着问道：“佳欣，那你还想拍电影吗？”

    “我听公子的。”

    “哈哈！好！只要你听我的话，我不会亏待你的。”

    “公子，我想你。你什么时候来看佳欣？”

    “我也想你。等我忙完这个月吧！”

    “还要一个月吗？”

    “我中旬要去参加广交会。得半个月时间呢！”

    “广交会？是不是在花城召开？”

    “对。”

    “那我从罗湖过去很方便啊！我去那边找你？”

    “这个？我看看方不方便，我来安排，好不好？”

    “嗯！我等你的好消息。”

    李佳欣在香江，帮王林打开了港、澳那边的销路，这倒是解了王林的燃眉之急。

    可是，港澳的市场还是不大。

    不像松下家族的买乐超市，那可是全球采购，所以销量惊人。

    王林和松下幸子谈判之后，幸子也一直没有联系王林！

    这让王林心里没底。

    不知道幸子她是不是找到了新的采购商？

    国内是不可能有这种大型供应商的。

    因为王林掌握着上游材料的供应。

    国内不管是谁想生产这么多的产品，要么进口原材料，要么从王林这边进货。

    如果是从国外进口原料，产品的价格会十分高昂。松下家族还不如直接从国外采购。

    而如果从王林的爱秀集团进货，王林可以把原料价格提高，从卫生巾这边丢失的利润，他可以从原材料上赚回来。

    不管怎么说，王林总是不会吃亏的。

    和李佳欣通完电话，王林看看时间差不多了，便出了右楼。

    不一会儿，沈雪的宝马车就开回来了。

    王林亲自帮她们开了大门。

    沈雪笑道：“王林！你回来了！”

    王林道：“我早就回来了，一直在等着你们。”

    林妹妹和张小佳下了车。

    王林问道：“今天怎么样？”

    林妹妹笑道：“场场爆满！”

    张小佳道：“想不到申城也有这么多人看演出。”

    沈雪下了车，说道：“观众热情很高。你知道林妹妹唱一首歌，收到多少打赏吗？”

    王林道：“一万？”

    沈雪笑道：“那倒没有，一千多！”

    林妹妹胡卢而笑：“干脆，我就留在申城，每天上舞台上唱唱歌好了！”

    王林道：“我早就说过了，你肯定能火的！这才是你的舞台。”

    林妹妹抿嘴笑道：“是！多谢你的成全！”

    王林道：“你要是留在申城，我就让张小佳先回去，北金的工作，交给张小佳和罗元忠、蒋惠芳三个人负责。”

    林妹妹想了想，说道：“我还是先回北金吧！那边现在工作刚起步没多久呢！”

    王林道：“那你出唱片的事？”

    沈雪挽着林妹妹的手，笑道：“你就留下来吧！正好，我俩做个伴！”

    林妹妹这才笑道：“行，我就留下来了！”

    王林对张小佳道：“那你明天先回北金。”

    张小佳道：“你怎么不留我呢？”

    王林道：“留你干嘛？给我添堵吗？”

    张小佳白了他一眼。

    晚上，王林和林妹妹、沈雪商量灌录唱片的事。

    真正的大唱片公司是独立的，不是包装艺人的。

    艺人的经纪公司和制作公司才是主要包装艺人的幕后，大一点的传媒文化公司都有自己的制作团队和唱片部门，但不会发唱片，只有有发行资格的公司获取版号才能发行。

    很多小型文化公司打着唱片公司的旗号，却不知他们在有知识文化的人眼里是在丢人。

    大的唱片公司，是不会随便签歌手的。

    签人的公司百分之九十都是打着旗号骗钱的。

    真有能力的歌手，能和所谓的传媒公司、文化公司搞合作商演或授权推广，就已经站在成功的边缘上了。

    王林成立的演艺公司，暂时不会做独立的唱片公司。

    他现在并没有什么艺人，要是做唱片公司就纯属烧钱了！

    他只是单纯的想捧一捧林妹妹而已。

    哪怕只是玩票呢？

    既然林妹妹喜欢，那就花些钱玩玩好了。

    所以，王林决定找申城的唱片厂合作。

    具体的合作事宜，王林就交给沈雪来联系。

    歌曲最重要的还是词、曲和唱腔本身。

    好的歌曲，再加上好的推广，才能广而告之，但也只能扩大知名度，能不能形成爆款，占据流行音乐的榜首，更多的要看机会和运气。

    就像同一个曲子的两个版本，《千千阙歌》和《夕阳之歌》，一个是陈慧娴主唱，一个是梅艳芳主唱，两人都是大姐大级别的，词曲俱佳，唱腔也各有千秋，但传唱度和群众基础，还是《千千阙歌》更广。

    此外，一个歌手，要具备的条件很多，唱功、形象、整体素质缺一不可，否则绝不适合发展艺人路线。

    林妹妹当然是合适的。

    但她能不能在歌手这条路上火起来，却还是未知数。

    林妹妹想了想，说道：“我想把孙卓调到申城来。”

    王林讶道：“孙卓？在北金小百灵驻唱的那个孙卓吗？”

    林妹妹道：“对，她是专业音乐学院毕业的高才生，而我们需要一个专业人士。我和她聊过天，她懂得作曲，也懂得作词。她自己写过很多的歌，只是没有人懂得欣赏。”

    王林笑道：“会写歌的人很多，但真正能火起来的歌却很少。”

    言下之意，他并不看好这个孙卓写的歌。

    林妹妹道：“那多一个懂音乐的在身边，总是好事吧？”

    王林道：“好，你觉得她行，那就调她过来好了。反正我们需要招人。”

    谈到晚上十点多，林妹妹嫣然笑道：“好了，不打扰你们的春宵了，我要休息了！”

    沈雪和王林相视一笑。

    第二天，张小佳回北金，同时通知孙卓来申城。

    王林继续忙碌各项工作。

    国庆假期放完之后，爱秀集团的总部，正式搬到了爱秀大厦。

    王林的办公室，就设在三楼。

    这间办公室，比起之前的来，当然要高上好几个档次，足足有三个那么大！

    王林摆放了一套待客用的真皮沙发。

    这是办公地方，真皮沙发更显档次，也更容易清洁。

    茶几上，摆放了一套茶具。

    宽大的办公桌，高靠背老板椅。

    靠墙摆放一排书柜和文件柜。

    办公桌里面，还有一个大大的保险柜。

    王林的老板办公室，可以直接通到走廊，也可以和秘书间相通。

    从外面进来，要先经过秘书间，而秘书间的门是开着的。

    王林的办公室外面，也没有挂铭牌。

    只在秘书间外面墙上，挂了：“总经理办公室”的字样。

    其它各个副总，也都有办公室。

    而一般职员的办公室，全部放到了四楼和五楼。

    这样一来，三楼就显得格外的安静了。

    这天，王林坐在办公室里，想着和松下家族合作的事。

    爱晴柔卫生巾厂和松下家族的合作，即将到期，他们定制的十亿片护翼型卫生巾也将交付完毕！

    接下来，王林将面临严峻的考验！

    纸尿裤生产出来了，卫生巾每天的产量也高得吓人，不用多久，仓库即将堆满。

    国内的卫生巾市场，已经被王林占据了一大半！

    但国内总体的市场容量只有这么大，王林哪怕占了100%，也带不动整个产能！

    就算加上港澳地区的销量，爱晴柔卫生巾的产能还是过剩的！

    王林想了想，觉得自己还是再找松下幸子谈一谈比较好？

    还是说等到开完广交会，看看能不能找到下一个全球合作商？

    王林把手放到电话上，正要拿起来的时候，电话铃声猛的响了起来。

    一阵剧烈的铃声，把王林吓了一跳，也打断了他的思路。

    郭玲玲从外面走进来，看到王林在里面，笑道：“王总，我还以为你不在呢！”

    王林挥了挥手。

    郭玲玲笑着退出去。

    王林接听电话。

    “喂，哪位？”王林把话筒放到耳边。

    “王林君！”电话里传来松下幸子温柔悦耳的声音。

    王林心想，这可巧了，我正要找你呢！你倒先找我了。

    “幸子小姐！”王林哈哈笑道，“好久不见！”

    “王林君，你的公司搬走了吗？”

    “是啊！我们总部搬了。”

    “王林君，你也太不够意思了吧？这么大的事情，你也不通知我一声？我们景云公司，可是你最大的合作伙伴。”

    “主要是这一向太忙了，忙着小百灵大剧院开业，忙着纸尿裤工厂开工。”

    “我现在在你们原来的公司呢！我是来找你的，结果你的员工告诉我说，你们公司搬走了！你说我是不是像个傻子？还好你的卫生巾厂还在！不然我都找不到你了。”

    “幸子小姐言重了。我过去接你？”

    “不用，你告诉我地址，我去找你。”

    王林把现在的地址告诉了幸子。

    挂断电话后，王林略一沉吟，打了个电话给李佳欣。

    “佳欣，一个小时以后，你打电话给我。到时不管我说什么，你只要顺着我的意思说下去就行了。”

    “公子，什么意思呢？佳欣不懂。”

    “我要演一出戏给别人看。我要装作有很多外商想要采购我们的卫生巾。”

    “哦，我明白！”

    “真不愧是我的佳欣！”

    “卫生巾还滞销吗？”

    “不能说是滞销，我是想扩大销量！”

    “好的，公子。”

    王林挂断电话，等了半个小时左右，他想到幸子的车快到了，便下楼来等候。

    果然，不一时，幸子的车子开到了爱秀大厦台阶前。

    幸子从后排下来，看到王林在台阶前迎接，不由得嫣然笑着走上前来，朝着王林躹了一躬：“王林君，我们又见面了。”

    王林笑道：“幸子小姐，欢迎大驾光临！”

    “王林君，这座大厦很气派啊！”

    “还好，这是我买下来的大厦，新装修了一番。和你们在东京的本部，不能相比啊！”

    “王林君还这么年轻，就取得了这么大的成功，你将来的成就，会超过我的父亲。”

    “多谢祝福！幸子小姐，楼上请。”

    “谢谢。”

    幸子跟着王林进入大堂。

    王林上前按下电梯按扭。

    “装了电梯。很方便。”幸子微微一笑，“我还以为王林君不理幸子了呢！”

    “幸子小姐开玩笑了！”王林笑道，“我们只是搬家了嘛！幸子小姐，请进。”

    两人走进电梯，来到三楼。

    王林请她来到办公室里。

    郭玲玲见来了客人，便过来奉茶。

    王林对郭玲玲道：“幸子小姐是我的朋友，我亲自来招待，你去忙吧。”

    郭玲玲朝幸子微微一笑，退了出去。

    “幸子很感荣幸。”幸子朝王林弯了弯腰。

    王林请她坐下，亲自泡茶给她喝。

    他知道幸子是来谈供应一事的。

    王林料算着，买乐超市的卫生巾库存，肯定快要销完了。

    但接下来的供应，要怎么谈？

    要不要降价一分钱？

    王林当然是不愿意降价的！

    但他也不愿意失去这么大的全球订单！

    王林要等幸子先开口，他要先摸清幸子的来意，再做打算。

