    半个时辰后。

    玉青时面无表情地把拧好的豆汁倒入锅里。

    秦老太拿着个小勺子回头看了一眼在墙角站着的元宝，面上闪烁着摸不着头脑的茫然。

    她耳朵不好，隔得稍远些本就听不清楚。

    进了屋拿起针线再分不出心来听旁的事儿。

    故而刚才只听到外头吵吵嚷嚷的没个消停，但到底是为什么却没听清。

    等她听到元宝哭着喊了一嗓子才匆匆出来，看到的就是元宝满脸挂着泪站在墙角反思的情形。

    她下意识地看向宣于渊，似是想从宣于渊嘴里知道什么。

    可此时的宣于渊全然没了之前的眼力见儿，就像是舌头被吞下去了似的，安分得不行地低着头，一味揪着手里被摧残得不成样子的纱布死命地拧。

    一声儿也不吭。

    秦老太小心瞟了眼玉青时黑青的面色，再三踌躇忍不住小声说：“迟迟，胡家婶子到底是来干什么的？”

    “元宝犯了什么错了？”

    提起此事玉青时眉宇间再添一抹黑意，转头看着抽抽搭搭的元宝，没好气道：“你自己说，还是我帮你说？”

    元宝被玉青时的黑脸吓得打了个哆嗦，小脸上还残留着没来得及散的不服气，开口时却多了几分说不出的心虚。

    “我……我其实也没干什么……”

    “我就是听不得胡大壮他们说姐姐有疯病，昨晚就去找他们打了一架。”

    秦老太最是心疼玉青时，听到疯病两个字立马露出了不悦的神情，不满道：“胡说是该打！”

    要不是不方便打别人家孩子，秦老太这架势像是恨不得自己亲自上。

    玉青时被她这理直气壮的同仇敌忾逗乐了，发现元宝眼里迸出亮光顿时拉下了嘴角，冷冷道：“你别光说原因，到底怎么打的，你详细说说？”

    元宝两只小手心虚地戳着自己的小肚子，抬头偷偷看玉青时的脸色，发现她似乎没那么生气了，这才小声说：“也没怎么打……”

    “他们人多，单打独斗我打不过，我就想了个法子，在树林里挖了个坑，让王富贵把胡大壮和秦小宝他们叫到了林子里，然后……”

    “然后……”

    瞧他支支吾吾地不说话，秦老太着急道：“然后怎么了？”

    “你赶紧说啊！”

    “然后他在树林里弄鬼，把这几个孩子分别吓到了坑里，用麻袋套着把人狠狠地揍了一顿。”

    一对一的动手，元宝年岁小个子不大，自然是谁也打不过。

    可他先是把人吓唬得软了腿，又用麻袋把人套住，让人反抗不得，索性就一次性打了个痛快。

    混乱之下甚至打掉了胡大壮的一颗牙！

    胡大壮几人受足了惊吓，又挨了一顿打，哭哭啼啼地抹着眼泪回了家，裹着被子在床上哆哆嗦嗦抖了一夜，今早上才让家里人发现了不对。

    玉青时想到不久前的混乱头疼得不行，脸也更黑了几分。

    秦老太听了狐疑出声：“不对啊，元宝这么大点儿个儿，昨天就出去了半个时辰，哪儿能又是挖坑又是弄鬼用麻袋套人的？”

    “他这么大点儿小人哪儿来这么大本事？”

    宣于渊闻言动作猛地一怔，尴尬地把脑袋往下用力地杵，恨不得直接把脑袋杵进眼前的木盆里。

    玉青时见状无声冷呵，要笑不笑地看了他一眼，微妙道：“这就要问某些人了。”

    “要不是有这人出谋划策，元宝怎会想得到这样的法子？”

    秦老太顺着她的视线看过去，后知后觉地意识到什么，瞬间露出了哭笑不得的无奈。

    “于渊？”

    宣于渊干巴巴地挤出个笑，苍白无力地发出了自己的辩解。

    “那什么……”

    “我真的没动手……”

    他就是帮元宝提供了想法，策划了路线。

    帮他在树林里弄出了点儿吓小孩儿的动静，又帮他找了个比较靠谱的坑，顺便帮他把麻袋扣到人脑袋上。

    除此外，他真的什么也没做。

    秦老太大约是没想到这人看着老实本分，肚子里却藏着跟小娃娃恶作剧的心眼，一时间望着他竟不知说什么好。

    玉青时不轻不重地哼了一声没说话。

    元宝见彻底败露了，生怕玉青时生气要把宣于渊赶走，立马紧张得不行地说：“跟他没关系，这都是我自己干的！”

    “姐姐你要罚就罚我吧！”

    玉青时冷着脸横了他一眼，咬牙道：“你以为这顿罚你能躲得过？”

    “不许乱动，好生站着！”

    刚振作了一秒的元宝抖了抖小肚子瘪嘴站好，眼巴巴地望着玉青时不敢说话。

    秦老太得知他把胡大壮的牙都打掉了，顿时也不想为他求情了。

    小娃娃打打闹闹是常有的事儿。

    可打成这样容易失了邻里间的和气，也会让元宝以为自己打人是对的，这样不好的风气可不能助长。

    秦老太努力无视元宝眼中哀求，绷着脸说：“是该罚。”

    元宝苦哈哈地喊了声：“奶奶……”

    她一眼也没去看，转身自顾自地去忙活。

    元宝见谁都不搭理自己，像个打败了的小公鸡似的耷拉着脑袋不吭气儿。

    玉青时冷着脸端着个盆进了屋。

    宣于渊竭力装作神色自然的样子，把木桶里能绞的豆汁都绞得差不多了，殷勤地拎着木桶要去扔剩下的干渣。

    秦老太见状赶紧拦住了他，好笑道：“你这是干什么去？”

    宣于渊指了指桶里的干渣，说：“这都拧干了的，我拿去扔了。”

    “别别别，这可是好东西，扔不得。”

    “一会儿舀一些出来，弄点迟迟今日买回来的猪油，打一个鸡蛋掺上炒干，香味儿能顺着风飘到村头去，拿来下饭可是一道顶好的菜。”

    秦老太说得信誓旦旦，宣于渊的脸上却不可控地浮出了点点迟疑。

    这东西，真的能吃？

    似是注意到了他的难以确信，秦老太笑呵呵道：“豆子一身都是宝，哪儿哪儿都是能吃的。”

    “今日剩下的这个豆渣，吃不完的用小火炒把水汽炒干，洒上点儿盐，用竹编压紧实，再用刀切成一条一条地放在筛子上等风阴干，发上几日就会变成豆腐渣干，收起来不管是用来炖肉还是炖菜，那可都是难得的好东西。”

    她打趣似的望了宣于渊一眼，笑道：“瞧你这样，像是没吃过？”

    宣于渊尴尬点头。

    “确实是没吃过。”

    这样的东西他连见都是头一回见，哪儿会有机会尝？

    宣于渊愣了一瞬就说要帮忙。

    秦老太笑得合不拢嘴地说：“那你帮我把这个拎到灶那边去，顺便再去帮我把屋子里的竹编拿来洗干净？”

    “好嘞。”

    宣于渊抓着自己的拐杖一瘸一拐地朝着屋里走，正好与端着盆出来的玉青时撞了个正着。

    四目相对两厢静寂，空气中弥漫的都是难以言说的尴尬。

    宣于渊掩饰情绪地用手抵在唇边咳嗽了一声，底气不足地说：“我真的没动手……”

    “我只是……”

    “是啊，他冲锋陷阵，你出谋划策。”

    “你俩配合得简直天衣无缝，天作之合？”

    玉青时被气得糊涂，出口的话是什么自己都没听清。

    宣于渊表情微妙的迟疑一瞬，小声说：“迟迟姑娘，天作之合不是这么用的。”

    玉青时……

    这货居然还有脸挑理？

