    城墙之外，迷雾弥漫，各种不同的邪祟犹如雨后春笋般冒出来，难以数清，画面太过于具备冲击性，让人震撼与恐惧。

    并且。

    在邪祟大军的后方。

    耸立着几个无比巨大的身影，因为有迷雾的遮挡, 所以看不清楚，但发出来的诡异声音，却具备了传染性与侵蚀性，使得众人的心神仿佛要被扭曲了。

    除此之外。

    在空中。

    还站着几位过于可怖的邪灵身影。

    “出事了。”

    “快！！”

    “准备战斗！”

    “邪祟！全部都是邪祟！！！”

    “天！！！”

    “……”

    这一刻。

    整个江临镇。

    因为除魔司，县衙，两大家族, 三大武馆，以及众多武者, 一直都是处于戒备当中, 所以在事情发生后的短时间内，就立刻行动了起来。

    转眼间。

    镇内。

    四面八方。

    龙华严，县太爷，萧世玉，叶非凡，裴寒，陈震，赵力海，七位江临镇的掌权者全部都到场了。

    同时。

    除魔司的狩魔猎人，除魔卫，县衙的捕快，县兵，两大家族的私兵，三大武馆的武者，也陆续到场了。

    城墙上。

    站满了一道道的身影。

    “月圆之夜。”

    龙华严抬头，目光冷冽, “这些邪祟选择在月圆之夜发动袭击，这是有什么特殊的原因吗？！”

    “不清楚。”

    县太爷摇了摇头。

    “多想无益。”

    陈震沉声道：“还是准备全力以赴，击退邪祟大军吧。”

    “嗯。”

    “没错。”

    “……”

    赵力海他们点了点头。

    此时。

    画面一转。

    萧府。

    “出事了。”

    杨厉本来就没有睡着，响彻江临镇的警报钟声更是把他彻底的惊醒，再也没有了一丁点的睡意，他立刻从床上爬了起来。

    “相公！”

    萧灵也醒来了。

    “灵儿。”

    杨厉沉声道：“你就呆在萧府，另外替我照顾我爹和我娘，还有我小妹，有萧闵大伯在，萧家不会有事。”

    “我现在立刻去看看。”

    “不出意外的话。”

    “应该是邪祟要攻打江临镇了。”

    “可是……”

    萧灵张了张嘴，她有心想让杨厉不要去冒险，但还是没有说出口，因为她知道，杨厉肯定会去，“厉哥哥，你一定要注意自己的安全，我在家等你回来。”

    “放心吧。”

    杨厉语气温和，摸了摸萧灵的头发，道：“我不会有事。”

    衣服换好。

    杨厉带上了赤金龙刃，本来想与岳父一同前去，却被告知萧家的队伍已经事先出发了，萧闵再次劝杨厉不要去冒险。

    显然。

    萧世玉没有通知杨厉，就是不想杨厉犯陷。

    “呼……”

    杨厉只好孤身一人迅速的离开了萧府，并以最快的速度赶往战争爆发的地方，抵达了城墙处。

    此时。

    战争已经爆发了。

    城墙上。

    杨厉笔直站立，目光眺望前方，整个江临镇，笼罩着一层无形的光幕，能够阻挡妖魔邪祟的入侵。

    然而。

    面对这么多的邪祟，无形的光幕如果被攻击，根本坚持不了多久，无形的光幕就会崩溃掉。

    到时候。

    没有了无形光幕的阻拦，邪祟就能畅通无阻的进入江临镇，而江临镇的百姓们就会被邪祟残留的杀害。

    所以。

    在城墙外。

    除魔司的狩魔猎人，除魔卫，县衙的捕快，县兵，两大家族的私兵，以及三大武馆的武者们，只留下了一成的兵力守在城墙上，其他九成兵力全部出了城，在城外与邪祟大军厮杀着。

    “杀啊！！！”

    “冲！”

    “砍死他们！”

    “这些邪祟！”

    “……”

    众人怒吼，喊杀声震天。

    噗！噗！

    鲜血飞溅，邪祟溃散。

    双方拼杀，战争非常的激烈，有着一位位士兵倒下，也有着一位位邪祟被消灭，留下了邪祟遗蜕。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，一声怒吼，“杀！！！”

    轰！

    刹那间。

    杨厉身躯暴涨，纯金色的光辉闪耀，犹如变成了一个纯金打造的金人一般，身高直接拔高到了三米的程度。

    气势非常的迫人。

    嗡！嗡！

    杨厉身上的衣服被撑爆了，但却披着锁龙内甲，护主了身上的要害部位，以至于杨厉不会全部走光。

    “死！”

    刷！

    杨厉右手持刀，从城墙上跳了下去，抬手就是一刀劈了过去，金色的刀光闪耀，周围的邪祟就像是割稻草一样，被杨厉全部劈死了。

    “啊！！！”

    一刀。

    杨厉起码劈死了好几头的邪祟。

    杀戮点+1。

    ……

    杀戮点+1。

    ……

    杀戮点+1。

    ……

    数道提示一闪而逝。

    “您……您是……”

    “杨大人！是杨大人！”

    “嘶……”

    “杨大人这也太猛了吧。”

    “……”

    众人瞪大了双眸，非常的惊叹。

    “杀！”

    杨厉环顾四周，径直的冲向了邪祟大军的深处，刚开始的时候，都是一些一级邪祟，很快遇到了二级邪祟，三级邪祟，四级邪祟。

    不过。

    这些邪祟在杨厉的面前，全部不堪一击，已经达到‘凝意破体’层次的杨厉，在战场上，近乎无敌了一般。

    嘭嘭嘭！！！

    刀光纵横，阳火焚烧，所向披靡。

    在杨厉的手里。

    死了一头又一头的邪祟。

    整个战场。

    仿佛变成了杨厉收割杀戮点的最佳场所。

    “杨……杨厉……”

    “真是杨厉！”

    “嘶……”

    “他竟然已经变得这么强了。”

    “这也太夸张了。”

    在战场深处。

    杨厉遇到了武长生，许亦，还有左志豪他们，已经变成三米高金人般的杨厉，在战场上极为的瞩目。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，自然也察觉到了武长生他们，但没有打招呼，而是继续杀入邪祟大军的后方。

    很快。

    杨厉就遭遇到了五级邪祟。

    “斩！”

    刷！

    杨厉目光冷冽，锁定了对方，就是一刀劈了过去，金色的刀光燃烧着阳火，犹如烈阳一般，就一刀劈死了这头五级邪祟。

    可以说。

    杨厉目前的实力极强，邪灵以下的存在，根本就扛不住杨厉的一刀，就会被杨厉给劈死了。

    只有邪灵才能与杨厉对抗。

    “好强！”

    在城墙上。

    龙华严并未出手，因为他需要坐镇江临镇，以免强大的邪灵突袭，导致光幕破碎，引发更大的灾难。

    刚才。

    杨厉进入战场的时候，龙华严就已经发现了，只是没想到，杨厉的实力竟然这么强大，出乎了他的预料。

    从一开始。

    杨厉杀进战场，就像是一把无比锋利的尖刀，以摧枯拉朽般的姿态，直接贯穿了整个邪祟大军，杀进了邪祟大军的后方。

    “不好！”

    萧世玉脸色难看，“杨厉这小子怎么就这么不听话？孤身一人杀入邪祟大军的后方，他会被邪灵包围的。”

    “早知道会这样，我就应该通知他，把他带在身边。”

