
张野吐掉了嘴里叼着的草根儿，恭恭敬敬地对着轰鸣飞溅的瀑布拱手行礼。

“掌教师伯，我回山了。”

唔……

一个低沉浑厚的声音直接在他的脑海中响起：“快进来吧，你爹也在这儿。”

说着，眼前的瀑布自动朝两侧分开，像是门帘幕布一般。十分神奇。

我爹也在？

张野心中也有些惊喜，赶紧快走几步，进入了掌教闭关之地。立刻就是扑面而来的鸟语花香，和各种奇花异草的芳香。

远远的，看到一座茅草屋藏在百花深处。

可惜，在这龙虎山掌教居住修炼之处有着诸多阵法禁制，哪怕说一般的天师都无法飞行，只能老老实实的用脚步行。

张野一路小跑，来到茅草屋前。就看到两个挺拔颀长的身影，现在那儿，正用一种慈爱的目光看着他。

他赶忙拜下，真诚地说到：“老爹，师伯。好久不见。”

“哼！臭小子。你还知道回来啊？”

龙虎山副掌教假装冷着一张脸，但眼睛里那激动和宠溺确实怎么都掩饰不住。就算是强大的修炼者，也有人均亲情啊！

“好了，小师弟。刚才不知道是谁一直在念叨，说按照卜算，小野早就该回来了。”

龙虎山掌教一板正经地拆台。

张野露出了笑容。他当然知道，自己的父亲是个什么性格。

呃……

龙虎山副掌教有些无语，觉得自己好不容易板起脸的严父人设崩塌了。

咳咳。

他正色道：“好了，儿子。先说说这次去青城山担任监魔使的情况吧。为夫通过卜算命相之术推算，会有不好的事情发生。你亲自前去，究竟如何？”

龙虎山掌教也看着张野，等着答复。

他也收起嬉皮笑脸，郑重其事地说到：“就我所见的话，似乎鹤鸣山的镇魔祭并没有发生什么意外。只不过，关于青城派内部，却出现了一些严重的大问题。”

嗯？！

龙虎山的两位掌教一听，都同时皱起了眉头：青城山内部能有什么严重的大问题？而且就算是有问题，和龙虎山也没有关系吧？

龙虎山虽然强大，但还没有自负和没节操到去干涉别的宗派哦事情。哪怕，龙虎山和青城山有着隐秘的关系。

张野立刻解释：“青城派的首席大长老，青玄子私下找到我，告诉我关于龙虎山张家和青城山张家的渊源！天缘师弟也在场，所以也详细地讲述了他的身世之谜。由此，牵扯出了现任青城山掌教乾元子的真面目……”

他没有丝毫的隐瞒，把青玄子和阿黄讲述的关于张乾真的所作所为，都原原本本地告诉了自己的父亲（也是师父）和掌教师伯！

而随着他的讲述，两位掌教的脸色，也越来越凝重了以他俩的修为境界和见多识广，都感觉到了事情的严重性。

唉……

连一向沉稳的龙虎山掌教都叹息了一声：“原来，小野你已经知道了我们与青城山的关系。没错。我们都是源出祖天师一脉。青城派的开宗六祖，除了那赵升是祖天师的弟子，其余张家五姓都是祖天师的子女。只不过没想到，传到现在，青城派的掌教竟然狼子野心，成了一个十恶不赦之人。”

龙虎山副掌教目光忧虑，看着他：“师兄，那现在该怎么办？那青玄子已经向我宗求援。”

“小师弟你最为精通卜算天机推演之术，恐怕这个时代比你厉害的找不出几个了。曾经在重大抉择面前，为我龙虎山指明过几次正确的道路。这次，你也算算？”

好！

副掌教一口答应下来。

他也不拖延，立刻双手合十，结成复杂的道家咒印。

无数金色的符咒文，从他浑身上下如同潮水般涌了出来。

这些金色符文先是化为了一个巨大的八卦，然后分分碎裂组成某种特殊的轨迹，像是一幅幅只有施术者自己能读懂的画面……

良久之后，龙虎山副掌教才略微有些疲惫地睁开眼睛，里面写满了不解和疑惑：“奇怪了，居然卦象不明！不知道是因为我今天心神不宁还是这件事导致未来的变数太大。又好像是……某种特殊的天机在干扰我。”

为什么会这样？

面对两人询问的目光，副掌教继续解释到：“也不用太担心。更大的可能性，是因为和那乾元子有关系的这件事里，有某个人身具特殊天命。和他有直接关系的未来，难以卜算……”

是傅洋吗？！

龙虎山掌教脑海中突然闪过了一个年轻人的身影。

傅洋，他是亲自考教过的。究竟拥有多么可怕和强大的力量，他是非常清楚的。

在这个年纪达到这种层次的，千古以来，三人而已！

更重要的是，如果考虑傅洋拥有的一些底牌和“外挂”什么的，在这个年纪的年轻人里，堪称自秦以后的第一人了！

“有没有可能是因为傅洋对乾元子事件的深度参与，所以导致连小师弟的卜算推演都失效了？”

龙虎山掌教心中思索着，便开口说到：“既然无法探究天意，我就自己做决定了吧。我等也是这个时代巅峰的强者，岂能事事问天？”

张野父子俩也都赞同：“但凭掌教决定。”

龙虎山掌教沉吟片刻：“天地大劫将近，所有宗派都在做准备，我们也必须以稳定为主。就算为了帮助青城同族铲除他们的邪恶族长，也不可让我龙虎山伤筋动骨、损失有生力量。既然如此……”

“那就让我自己的私人势力，龙虎道卫出动吧。虽然说掌教无私事，但历代龙虎山掌教都有直属于自己的卫队，不占用太多宗派资源。派遣一部分，随小野你前往蓉城，协助天缘和傅洋他们，解决青城掌教的问题！”

龙虎道卫！

如果要比喻一下的话，就相当于是古代朝廷的皇帝，除了拥有将军们的四方军队之外，也有自己的宫廷禁卫军。

四方军队由国库支持，而宫廷禁军则是皇帝的内孥也就是私人供给。

所以龙虎山掌教此话一出，张野父子都有些惊讶，不过很快也就理解了。

“事不宜迟，小野。师伯这便召集龙虎道卫，然后随你前往蓉城。”

“老爹，师伯。还有一件非常珍贵非常重要的东西。是天缘师弟交给我的。说是让掌教师伯保管和处置……”

张野说着，拿出了一个玉石匣子，打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48770068"  chaptername="第2969章  龙虎道卫">加入书签</a>
</div>
