    听到他们的话，囡囡生气的说道：“有钱了不起吗？我看你们也就是有点钱而已，剩下的什么都没有。”

    “是呀，我就是剩下了钱呀，什么都没有，可是你们什么都有，就是没有钱呀，买皮鞋都要买最便宜的，这最便宜的都是你能买的最贵的，你有什么资格说我。”王姐得意的说道。

    秦风忙对囡囡说道：“跟这样的人你没有必要计较，你们之间档次不同，她就是一个凡夫俗子，你将来可是要有大抱负，不要跟这样的人计较了。”

    囡囡点头道：“知道了爸爸，不过他们好像一直在欺负我们。”

    秦风笑道：“怕什么，谁欺负谁也不知道呢。”

    就在此时，八个大汉冲了进来，他们进来之后，带头的看到王姐，马上就叫道：“王姐我带人来了，是谁敢对王姐不敬呀，我来收拾他。”

    王姐指了指秦风说道：“就是这个小子，你们也不要太狠，就打他几个耳光扔出去就行了。”

    那大汉连连说道：“还是王姐仁义呀，要是我的话打断他的腿。”

    王姐不耐烦的说道：“你啰嗦什么，快去做事，我还要陪儿子买鞋子，没时间耽误这个功法。”

    那大汉连连说道：“知道了王姐，这就将他收拾了。”

    大汉来到了秦风的面前，上下一打量，当即喝道：“小子敢得罪我们王姐，你真是不知道死活，兄弟们，给为抓住他，老子要给他几个耳光，将他扔出去。”

    几个手下就要来抓秦风，不过秦风自然是不会让他们碰到自己，只是轻轻一挥手，那几个大汉就飞了出去。

    那老大吓得连连后退，惊叫道：“你是练家子？”

    秦风冷笑道：“练家子不算，不过收拾你们几个足足有余。”

    “老子今天看看你的本事。”这个老大可不想在王姐的面前露怯，当即冲了上去，一拳头就朝秦风的脑门上招呼，可是他刚距离秦风不到一米，就被一股气给轰出去了。

    几个大汉都被秦风给掀飞出去了，剩下的那些人明白了，这个人不是简单的人，他是高手，自然是没人敢出手了。

    那王姐也是一脸惊讶，她本意就是要教训教训秦风，给自己长面子，可是现在这个情况下，他是丢了面子了。

    “一群饭桶，叫你们来是来吃饭的吗？”王姐骂骂咧咧的叫道。

    那老大无奈的说道：“王姐这个家伙是有本事的，我看今天的事情算了。”

    王姐也看出来了，这帮人不是秦风的对手这个面子算是丢了，就摆摆手说道：“快滚快滚。”

    那老大只好赶忙带着自己的人离开，等他们离开之后，那王姐却是冷笑道：“小子有点本事，如果想要挣钱的话跟我，老娘给你一个月两万。”

    秦风真没想到，这个王姐还有这一手，想将他收了做自己的跟班，秦风哈哈一笑道：“算了，两万一一个月我可吃不消，太多了，我还是做我几千块的吧。”

    那王姐白了秦风一眼说道：真是不识抬举，算了，老娘也不稀罕你。“

    秦风今天不想闹事，因为今天是好日子，开心的日子，不能打打杀杀的，他就对囡囡说道：“爸爸就要这一双了。”

    囡囡也是非常高兴，忙对那服务员说道：“打包。”

    虽然是最便宜的，但是服务员也赶忙给打包了，起码能拿到提成不是，他打好包，囡囡亲自付钱，随即将那皮鞋交给了秦风。

    “爸爸这是我送给你的皮鞋，下一个就是给妈妈买了，你想妈妈喜欢什么？”

    看到囡囡这么高兴，秦风也是非常的兴奋，忙道：“妈妈最喜欢你了，只要是你买的妈妈都喜欢。”

    可是囡囡摇摇头道：“那不行，必须要买一样她喜欢的才行，你帮我想想。”

    秦风笑道：“那好吧，我好好想想，对了，你妈妈最近喜欢摄影，我看不如买个摄影机给他吧。”

    “好呀好呀，我们现在就去找摄影机。”

    秦风点点头，那王姐还在冷笑道：“小孩子懂事，可是大人懂事不懂事就不知道了，还要这个小孩子给他们买东西，真是可笑。”

    囡囡当即生气道：“阿姨，这是我愿意的，而且你不知道我爸爸是谁，你怎么就知道他没本事？”

    那王姐听到这个话，更是得意的说道：“那还用说吗？看他这个样子，也就是一个月拿几千块的小职员而已，我给他机会他都不知道要，这样的人一辈子没出息。”

    囡囡最不喜欢人家说他爸爸了，她更是大声说道：“我爸爸比你想的厉害多了，在我眼里我爸爸是最厉害的。”

    那王姐却不屑的说道：“有什么厉害的，如果厉害，会让你给他买东西，应该是他给你买才对。”

    “这是我愿意的，你怎么知道我爸爸没给我买。”

    囡囡跟这个王姐吵起来了，秦风忙拉住囡囡说道：“囡囡你忘记刚刚我跟你说的话吗？你是有素质的人呢，不能给那些没有素质的人计较，那样的话会显得你也没有素质。”

    囡囡听懂了秦风的话，忙道：“知道了爸爸，我不会跟他一般见识的。”

    此时的王姐当即生气道：“你说谁呢，谁没有素质？”

    秦风冷笑道：“我说你没有素质，怎么了，你能将我怎么样？”

    这句话让那王姐哑口无言，他刚刚叫人来都没有收拾秦风，现在还能怎么样，王姐还是不甘心道：“小子我知道你了，等着瞧。”

    “好我就等你。”

    秦风随即将囡囡带出了鞋店，赶忙去给孟可买东西了，终于是找到了一家专卖店，秦风带囡囡进去一看，又是有些难为囡囡了，因为这里最便宜的相机都要三千块，可是囡囡的手里只有两千块了。、

    “爸爸这里的相机太贵了。”囡囡摇摇头道。

    秦风忙笑道：“这样吧，=爸爸帮你买怎么样？”

    可是囡囡摇摇头道：“不行不行，是我给妈妈买的，自然是要我付钱的，怎么能让爸爸付钱呢？”

