    数月之后。

    表面上掀起的波澜，似乎都逐渐归于平静。

    日历上的时间逐渐推移，整个世界终于迎来了新的一年，告别了过去的悲痛经历。

    为纪念在纽约外星人入侵大战中丧生的人们，政府宣布将会建立新的基金和雕像，并且经过国会的重重审核，正式将复仇者联盟曝光在了大众的面前。

    风格高调的托尼·斯塔克，借此成功收获了大批粉丝。

    而英俊帅气的美国队长，紧随其后成为了万千少女的梦想，甚至为其组成了后援团。

    娜塔莎和巴顿两位特工碍于工作性质，所以详细资料并没有披露出来，只是透露了相关的外号。

    班纳......好吧，浩克出名好像跟他没啥关系。

    总之这家伙在印度活的很滋润，有神盾局帮忙隐藏行踪，顺带着继续学习古瑜伽之术。

    最后出乎所有人预料的是，蜘蛛侠的名气在纽约异常响亮。

    在所有超级英雄里面，小蜘蛛算是出勤率最高的一位，几乎每天抬头都能看见，有个奇装异服的家伙，在高楼大厦间来回荡着秋千，就像是亲切的邻居一样帮助市民。

    弗兰克依旧行走在黑暗之中，以残忍的手段惩罚着罪犯。

    尽管史蒂夫多次表示看不惯，甚至是严厉的提出了建议，但奈何弗兰克压根儿不理他，最终为了避免内讧，在弗瑞的调停下勉强维持了下来。

    整个世界都笼罩在一股看似平和，内地里却暗潮汹涌的环境之下。

    在此期间，地狱厨房发生了一件事。

    那就是失踪数月之久的金并，突然间再度回到了地狱厨房，以超越以往的凌厉残忍手段，再度统治了这片区域，并且重新建立起了自己的帝国。

    话虽如此，但金并归来后的种种行为，却令人有些捉摸不透。

    例如他突然放弃了以往暴利的黑道生意，转而开始猎杀起了其余黑道的帮派份子，尽管这一切都是在暗中进行，彼得却还是敏锐的发现了。

    近期报道的数起关于黑帮的残杀案，线索毫无例外都指向了那位黑道帝王。

    没人觉得金并会改邪归正，彼得自然也不例外。

    他相信那个邪恶的黑道帝王金并，一定在暗中策划着什么巨大的阴谋，于是趁着夜色笼罩的黑暗，悄悄潜入了菲斯克大厦，打算一探究竟。

    这次的任务在彼得看来，基本上就是手到擒来。

    自从可以随意掌控灵力之后，他的实力发生了天翻地覆的变化，而且经历了尸魂界的一番磨炼之后，无论是战斗机巧还是意志都有极大提升。

    黑道帝王金并？

    区区一个人类而已，还不是随随便便就能收拾么。

    本着这样的想法，彼得没有去通知弗兰克，毕竟那家伙现在吃‘公粮’，成天忙碌的不见踪影，像这种小事他自己解决就行，没必要再去麻烦弗兰克跑一趟。

    而且......他跟金并还有笔账要算呢！

    杀害格温的罪魁祸首，他怎么可能忘记，这次一定要将他绳之以法！

    潜入菲斯克大厦这点小事儿，对如今的彼得而言简直驾轻就熟。

    全程基本上完全不用动手，就能绕开门卫和暗哨的视野，顺利的摸到了大厦最顶层。

    通往顶层的办公室需要经过一条长廊，而且还有红外探测装置，但这些在彼得眼中都是小儿科，几个灵活的翻转跳跃动作，轻轻松松避开了所有警报。

    等彼得顺利潜入办公室之后，并未发现金并那个胖子的踪影。

    倒挂天花板上面的彼得，搓着下巴露出一副疑惑的表情：“奇怪......我明明看见金并进来了，为什么找不到他呢？”

    可当他又仔细搜索了一番办公室后，突然在书柜的位置发现了可疑痕迹。

    彼得一个漂亮的后空翻从天花板落在地上，走到书柜的位置蹲下仔细查看，发现那是一道很不明显的划痕，像是有某种重物在挪动时留下来的痕迹。

    通过划痕与书柜的比对，不难猜出在书柜后面，隐藏着一个机关。

    “哈哈哈，我果然是天才，这都被我发现了！”彼得为自己的发现感到开心，兴奋的空挥了一下拳头，然后在书柜附近的位置摸索起来，试图找到那个隐藏的机关。

    当摸到书柜上的某个书籍时，明显可以感受到向内的阻力。

    彼得毫不犹豫的按了下去，顿时听到‘咔哒’的一声机扩响动，然后整个书柜突然向外翻转，里面露出了一部隐藏的电梯。

    “金并那个混蛋，果然隐藏着什么秘密！”彼得略微思考片刻，然后走进了电梯里面。

    这部电梯明显是特制的，只有向下和向上两个按钮，中间是没有停下的选择。

    随着电梯一直向下，等待了十几秒，门才重新打开。

    随后映入彼得眼帘的一幕，赫然是一条光线昏暗，布满了巨大管道的走廊，上面悬挂着一具具死去的尸体，场面看起来异常惊悚，不亚于恐怖片里的某些18X画面。

    “这些人......都是地狱厨房的帮派份子？！”

    彼得倒吸一口凉气，发现这些被倒挂着的死尸，大多数都有帮派纹身和枪伤，足以证明他们生前都是黑帮成员，但是不知为何死了以后，居然被金并倒挂着吊在这里。

    “那个混蛋，果然在酝酿着什么阴谋！”

    彼得不忍的闭上眼睛，从这些倒挂的死尸丛林里穿行，向着更深处的位置前进。

    越往里面走，光亮就变得越大。

    很快他穿过了这些死尸丛林，来打了一片空阔地带，面前矗立着一座巨大的石门。

    石门像是由一块完整的大理石雕琢而成，表面刻满了他无法理解的晦涩文字，并且辅以各种神秘的线条与图案，总之给人一种很不舒服的感觉。

    在看到石门的第一眼，他就知道这绝对不是好东西。

    “金并到底在搞什么东西啊？”

    彼得情不自禁的走到了石门前面，正想要尝试推动一下。

    但就在他接触到石门的瞬间，那条黑漆漆的门缝里面，却传出了一股凌冽的彻骨寒风，隐隐约约夹杂着咆哮的声音，就像是有人正在痛苦哀嚎一样。

    “里面......还有活人？！”

    彼得心底一时间掀起惊涛骇浪，联想到那里面或许还有活人，正在遭受金并那个混蛋的折磨，心里正义感顿时泛滥起来，双手鼓足力气推动石门，试图将救出里面那些被惨叫的人。

    轰隆隆......

    空阔的明亮环境内，回响着隆隆声响。

    彼得双臂青筋暴起，使出了吃奶的力气，终于将石门推开了一点。

    虽然这条石门的缝隙并不大，但是足够让正常人进出了。

    “哈喽，这里是纽约市民的好邻居！”

    彼得话痨的本性又犯了，迫不及待的把头探进去，向着给金并一个惊喜：“正义的蜘蛛侠来了，里面那个死胖子给我举起手来，人赃俱获，乖乖跟我回警局去吧！”

    但回应彼得的不是金并，而是一只皮肤惨白的巨大手掌。

    彼得来不及躲闪，被正面拍飞了出去。

    砰！

    整个人重重的撞在墙壁上，呈大字型嵌进了水泥里面。

    那手掌拍击的力量十足，让他感觉就像是被货车撞了一样，冲击力即便是以蜘蛛侠的体质，都感到了一丝吃不消，浑身上下骨头都在疼痛。

    “好疼.....疼死我了！”

    彼得疼的直抽冷气，抬起头愤怒地看向了凶手。

    只见从他推开的那条石门缝隙里，赫然挤出来了半个恐怖的身影，半个身体都是惨白的皮肤，半个脑袋都覆盖着白色的骨质面具，猩红的兽瞳挤压成一条细缝，正在暴戾的凝视着他。

