    许老爷子进手术室的时间比预期的整整早了一天。

    看着手术室门上的红灯亮起，门口等待的三个人竟不约而同地长长出了一口气。

    “我真是笨，真的。”

    许大姐窝在门口的椅子上，一脸懊恼。

    林鸿雁上前把一只手扶在了她的肩上，算是一种无声的安慰。

    根据许大姐的描述，三人离开的时候，许老爷子还好好的。

    “他还挺高兴，喝了点水，把早上该吃的药吃了，就靠在床头上坐着，我给他扒了个橘子吃，见他没啥事，就去给他倒痰盂，想着他喜欢用热毛巾擦脸，就又打了开水……”

    许大姐一脸焦虑，坐在那里碎碎叨叨地说着刚刚做过的事儿，好像从这些琐事里能找出一些心里安慰似地。

    刘晓兵就忍不住在心里叹了一口气。

    到底还是年纪大了，又多年伤病，能不能走下手术台都未可知，能大老远地撑到哈尔滨来，已经是极限，一路舟车劳顿，甫一放松，肯定会引发一些不适。

    刚刚他接完电话赶回病房的时候，许老爷子脸色煞白毫无血色，许大姐站在一旁都慌神了，连叫护士都忘了，还亏了本来护士要带老爷子去体检，这才及时赶到，立刻就叫来护工和大夫，把老爷子给送进了手术室。

    不然等刘晓兵和林鸿雁到了才叫护士，那怕是就晚了。

    张教授进手术室前神色严肃，只留下一句“请放心，我们会尽全力”。

    但是刘晓兵看他的眼神，也是十足的郑重，不敢有丝毫掉以轻心。

    林鸿雁试图安抚住焦虑的许大姐，柔声道：“许大姐你别紧张，这里已经是咱们全省医疗水平最高的医疗团队在全力救治，而且他们已经讨论了很多次许爷爷的病情，相信对于任何突发状况都有应急方案，您先平静平静，咱们等等结果吧。”

    也许是这话真的说到了点子上，许大姐还真就平静了不少，她拍拍林鸿雁的手背，想说什么又没说出口，最终只是张了张嘴，叹了一口气。

    “希望这是我爸这辈子最后一次因为这些旧伤受罪吧。”

    她这话轻飘飘，却又砸的刘晓兵心里沉甸甸的，他给林鸿雁使了个眼色，示意他自己要去透口气，让林鸿雁再安慰安慰许大姐，便慢慢踱步走到一边的吸烟区。

    吸烟区和手术室中间隔着一道门，他透过门上的玻璃，看见他走了之后，许大姐攥着林鸿雁的手，埋头啜泣。

    父亲垂危，许大姐心里的压力想必也很大吧。

    哭一哭，对于郁结在心的人来说，未尝不是一件好事。

    刘晓兵默默地想。

    这会儿他却是想起陈四平来了，也不知道那小子在上阳镇怎么样了，说起来这还是陈四平第一次自己办事儿，还是在人生地不熟的地界儿，希望别出什么变数。

    俗话说人不禁念叨，他这刚想了想陈四平，手机就响了，拿起一看，正是陈四平打来的。

    “咋啦，出啥事了？”一接通电话，刘晓兵就赶紧关切地问。

    陈四平的声音从电话那边传过来，甚至还带了点激动；“晓兵哥！我明天就能去拿烈士证啦！”

    刘晓兵闻言又惊又喜，“啥？这么快？那边民政部门给你打电话了？”

    离开上阳镇的时候刘晓兵专门去了一趟民政部门，一方面是打听下最新进展，另一方面重新留了陈四平的电话，就是方便民政部门尽快联系到陈四平，免得电话转来转去的耽误时间。

    陈四平重重地应了一声，喜道：“就刚才给我打的，让我明天一早去取，我可终于要解放了，哈哈哈，咱们能回去跟牛大爷他们交差了！”

    刘晓兵也很是激动，但是他还能想到这里是手术室附近，不敢大声喧哗，只能压低了声音道：“那你明天取了证书，就买票来哈尔滨吧，我一会儿把我这边的地址发给你，你到了之后直接来这地址找我。”

    “行，你那边咋样？许爷爷体检都合格么？”陈四平答应一声，又好奇地问刘晓兵这边的进展。

    “嗨，别提了，许爷爷这会儿正手术呢。”一说这事儿刘晓兵就觉得心情一下坠落了，想了想，还是把这边的情况跟陈四平唠叨了几句，就当是解压了。

    陈四平也吓了一跳，“不能有啥事儿吧，你可千万挺住啊，挺到我来啊，知道不。”

    这话说得好像他是个顶梁柱似地，刘晓兵忍不住笑骂了他一句，“你是个抗联战士啊？还救急救穷的呢，先把你那摊子事儿办好，明天可千万别整出岔子知道不？？”

    “你说这些老兵，也是真有韧劲儿啊，明知道自己岁数大了做这么大的手术就是九死一生，为啥非得来呢，我咋就想不明白呢？”陈四平胡乱应了他一声，又纳闷地问。

    刘晓兵皱紧了眉头，闻言也叹息一声，“这事儿我也琢磨不明白，要说是为了解除病痛，可这么多年都挺过来了，我不觉得这老爷子真把这点伤痛当回事儿，只是我也想不通他到底是咋想的，我虽然给牵线治疗，但是是真没想到他能接受。”

    “你也别想这么多，看看手术啥样再定，实在不行你等老爷子清醒了亲自问问不就知道了么。”陈四平给出主意。

    这倒也不失为一个办法。

    刘晓兵点点头，又提醒了几句让陈四平多加小心的话，这才挂断了电话，扭头看向走廊那头的手术室。

    许大姐已经平复了下来，林鸿雁正坐在她身边，和她小声说着什么，她脸上虽然还挂着担忧的神色，可和之前惶然无助的模样比起来，到底还是缓和了不少。

    刘晓兵的一颗心就落地了。

    家有病患，最怕的是家属情绪不稳定，许大姐能这么快恢复情绪，林鸿雁的开导功不可没。

    可这也从一个侧面证明了许老爷子的情况不容乐观。

    所以许大姐才差点崩溃。

    刘晓兵心里不禁嘀咕了一句：到底是为啥呢，竟然会冒着这么大的危险跑来做手术呢？

    难道还真得亲口问问老爷子本人？

    他心里纠结地想。

