    “左梦庚，你……”

    回程的马车上，徐若琳显得心事重重。

    在左梦庚看过来时，徐若琳终于忍不住，问出了许久的担忧。

    “你真的对神没有半分敬畏吗？”

    这几日和左梦庚朝夕相处，来往的又都是西洋传教士，徐若琳赫然发现，左梦庚没有半点谦恭之心。

    这个发现，让她无比慌乱。

    这个男孩是她唯一的知己，是她在这个世界上唯一可以开放交流的人。

    她原以为，自己终于找到了最好的灵魂伴侣。

    但左梦庚对教会的态度，又让她很迷茫。

    这和她的信仰不符，让她不知道该如何同时面对左梦庚和主神。

    可令她煎熬的问题，在左梦庚这里，什么都算不上。

    “这个世界上本就没有神，为何要敬畏虚无缥缈的东西？西方的主，和我们神话当中的盘古、女娲没有任何区别，只不过是一种精神文化的符号罢了。如果要说主的好处，可以算作是人类对于真善美的最终幻想。”

    见徐若琳有些迷茫，左梦庚宽慰道：“他们的教义还是不错的，你可以学习，并且引导自己的精神成长。但教义和教会是两回事，就好像玄扈公那样。在学习他们的同时，始终保持警惕。把这两样东西分开，你就不会纠结了。”

    徐若琳显然不是一个思想层面的专家，对这些的理解很不到位。

    “教义和教会怎么能分开呢？”

    左梦庚当即给她做了一个形象的比喻。

    “白莲教信奉的也是佛，可白莲教的所作所为是什么？”

    徐若琳愣住，随即恍然大悟。

    “啊，你的意思是，教义是传达美好的东西，但负责传达教义的人，却可以利用其来包装真实目的？”

    左梦庚忍不住一笑。

    “你呀，总不算太傻。”

    徐若琳羞赧不已，第一次在左梦庚面前露了怯。

    “人家才不傻呢，只是以前……以前没有遇到过这些。”

    她还有担心的问题。

    “我是信徒，而你不是，按照教义……”

    左梦庚明白她想要说的是什么。

    “你信你的，我不信我的。在我这里，尊重任何人的信仰自由。”

    徐若琳有点急，又不好意思明说。

    “哎呀，人家不是这个意思啦。人家要说的是……”

    左梦庚不禁莞尔。

    “这里是中国，既然到了这里，那就得改，遵守中国的规矩。”

    徐若琳再次傻眼，显然跟不上左梦庚的思路。

    “这……这也能改的吗？”

    左梦庚一副理所当然的样子。

    “当初佛教来到中土的时候，不就改了嘛。不改，打死就是了。”

    徐若琳学识丰富，对于历史也是知道的。仔细思量，发觉左梦庚的想法虽然霸道，但也不失为良策。

    就在这时，左梦庚又给了她更大的宽慰。

    “其实你的身份挺好的，将来在东西方交流上，能够提供很多的便利。不过你需要记住的是，你始终是中国人，无论何时，立场和利益都要站在中国这一边。这样一来，你就不会迷茫了。”

    徐若琳感觉自己学习到了许多的新东西。

    “那些传教士们说，主是超越国家、民族、语言的存在，是普及全人类的真理。”

    左梦庚一针见血。

    “当你的祖国在世界上最强大时，你也可以这么说。”

    这个就超出徐若琳的境界了，但她又不想显得自己太无能，强忍着没有问出来。

    等回去后，请教徐光启就是了。

    …………………………………………

    左梦庚的京师之行，要办的事挺多的，没办法和徐若琳一直缠绵。

    他又去拜访了公端。

    “哈哈哈哈，有朋自远方来，不亦说乎！快快入座，让我好好款待一番。”

    公端特意整治了一桌好酒好菜，非常热情。

    左梦庚给两人倒了酒，调侃道：“看来宝行兄在京师悠闲的很呢。”

    公端酒入愁肠，叹息不已。

    “光禄寺可不就是清水衙门嘛，如今国库空虚，各项仪礼从简，愚兄我呀，真的是闲出病来。”

    光禄寺掌祭祀、朝会、宴乡酒澧膳馐之事。

    其中朝会最重，但那是光禄寺卿的职责，公端这个光禄寺署丞的小官，连掺和进去的资格都没有。

    至于其他的职能……

    崇祯即位后没别的，光为钱发愁了。逼得没办法，不得不裁汰军伍，希望能节省开支。

    结果呢，直接导致宣府、蓟州、遵化、永平等地军队哗变，让整个北部防区名存实亡。

    这种情况下，朝廷在各种礼仪活动上，自然是能省就省，能不办就不办。

    于是光禄寺这种地方，就成了冷灶，除了徒耗光阴，看不到任何前途。

    左梦庚琢磨了一番，提议道：“宝行兄就没有想过外放吗？”

    光禄寺署丞是从七品，如果外放的话，去个偏远之地，做县令是毫无问题的。

    而到了地方上，那就是土皇帝，比在京师里名不见经传好多了。

    公端看过来，问道：“你希望我离开京师吗？”

    左梦庚随口道：“等几年吧。”

    公端点点头，招呼道：“吃菜，吃饭。这可是我亲自下厨烹饪的，我的手艺，不比御膳房的厨子差。”

    左梦庚尝了尝饭菜，果然不凡，但也有不足之处。

    “宝行兄这手艺，即使不做官，开个酒楼，也足以发家致富。就是这米差了些。我听闻长隆米店的米乃京师一绝，宝行兄不妨买来尝尝。”

    “是吗？”

    公端从善如流。

    “中恒贤弟这般说，那定是没错了。回过头来，我就让长隆米店专程送米上门。”

    ………………………………

    左梦庚等待的时间并不久，第二天教会方面就传来了好消息。

    “左，你真的能够协助我们在临清传教吗？”

    教会已经搞清楚了临清是个什么样的地方。

    百万人口的大城，毗邻运河，交通发达，一旦能够在这里传教，发展信徒的速度绝对惊人。

    面对着传教士们咄咄逼人的目光，左梦庚的说辞早就准备好了。

    “事关重大，我觉着一开始不宜过于声张。可由邓先生单独前往，待当地没有阻挠和变故后，教会再派遣人员过来，一切就顺理成章了。”

    他的话，没有令教会产生任何怀疑。

    教会非常希望在中国传教，但过往的经历告诉他们，如果不小心谨慎的话，将会遭遇灭顶之灾。

    即使左梦庚在临清很有能量，可如果事情闹大的话，他也控制不住。

    至于左梦庚为何指定必须要邓玉函去负责开拓教区，其他人不是不明白。可虽然有所担忧，但和开拓教区相比起来，这种担忧也就不值一提了。

    “那就这么说定了，十分感谢你的帮助。”

    龙华民作为会长，当机立断，直接拍板。

    他又看向邓玉函，意图都不带遮掩的。

    “约翰，你的病情很重，恐怕无法再帮助保罗了。不过你放心，我们这里还有许许多多的人才，不会弃保罗于不顾的。”

    邓玉函强忍着激动，很是恭敬地道：“多谢会长的体谅。”

    龙华民死死盯着邓玉函，突然改用拉丁语说道：“约翰，千万不要忘了，你是上帝的子民。如果你陷入迷途的话，主是不会宽恕你的。”

    关键时刻，邓玉函十分清醒。

    “我已经将我的生命、荣誉、思想都献给了主，能够传播主的福音，是我毕生的使命。”

    至于龙华民信了多少，那就只有天知道了。

    两人叽里咕噜地说了半晌，自以为保密。殊不知，左梦庚懂拉丁语，全都听的一清二楚。

    ………………………………

    到了该回去的日子。

    左梦庚站在门外，徐若琳站在门里。

    “我要回去了。”

    “嗯。”

    “我知你在这里不快乐，如果你愿意的话，求求玄扈公，可以去临清的。那边的天地很大，足够你快乐的飞翔。”

    徐若琳没回答，但攥紧的手，稍稍表露了心迹。

    唯独艰难的是，她一个未出阁的姑娘，贸然跑去男方家中，世人该如何看她？

    看的出来，尽管是信徒，但她的骨子里，到底还是华夏的魂。

    不得不走了，左梦庚很是不舍。窥窥左右，似乎没人。终于按捺不住，猛地跨上一步，偏头一吻，烙在了女孩的嫩颊之上。

    女孩一颤，不敢稍动，只听到脚步声远去了。

    那一抹雄壮的身影将将转过墙角时，她才猛地抬首，眼眶里满是晶莹。

    邓玉函加入了归程的队伍，端坐在马车中，看着京师的市貌渐渐落于眼后，他却没有任何不舍。

    终于脱离了桎梏，前方的世界豁然开朗，这让他很是迫不及待，想要飞去那个叫做临清的地方。

    路边的店铺门口，一个乞丐小心翼翼地凑上去。

    “掌柜的，你们这儿用人吗？俺不要太多工钱，给口吃的就成。”

    掌柜的审视着他，问道：“你能扛袋子吗？”

    “能能能……”

    生怕掌柜的不信，此人赶紧跑过去，抓起一个袋子就扛在了肩上。尽管有些蹒跚，但总算搬进了店内。

    掌柜的看在眼里，便道：“那成，从今往后，你就是这里的伙计。可不许偷懒，不然马上滚蛋。”

    对话声吸引了邓玉函的注意力，他转头看去，只从窗缝里看到一个随风晃动的牌幡。

    隐隐约约的，似乎是个“米”字。

