    　　此时的这座山脉，已经聚集了很多的修士，那山上插着很多大旗，上面有的写着某某家族，或是某某宗门，代表着各大势力。

    　　万雷也看到了端木氏、丰家、齐氏、巴氏、清源氏等家族的旗帜，岐山郡四大势力，除了万家都到了，关南郡也全部都到齐了。

    　　除此之外，山脉上还有着为数众多的散修，正三五成群的等待着，这些人几乎都是筑基修士，想来这里搏一搏机缘，再不济，也能在各大势力吃完肉后捞点汤喝。

    　　而这座山脉的下方，半山腰上，一座洞府大门正敞开着，门口波光流转，似是有着封印在内。

    　　万雷三人找了个不起眼的角落，安静的站在那里，一派散修姿态。

    　　不过他们也没闲着，祁曼瑶正在给他们普及着各大势力的知识。

    　　“这一次来的人里，以岐山郡四大家族和关南郡四大家族为首。其他势力宗门什么的，连结丹强者都没有。

    　　我想关于这次洞府开启，你们也都了解大概的信息了，各大家族都没多重视，最多就是派几个结丹带着家族年轻子弟历练一番。

    　　所以这次你们要注意的，就是这八大家族为首的天骄子弟。

    　　看到端木氏那边了吗？那个青年，一副目中无人的样子，鼻子都快仰到天上去了。”

    　　祁曼瑶说着话，向着端木氏那边指去，万雷二人顺着方向看去，见那里果然有一人，身着花花绿绿的妖艳长袍，手拿一把扇子，在那里扇个不停，眼神看天，一副“看老子这么嚣张，你来揍老子呀”的样子。

    　　“此人名叫端木敖，区区二十岁便有了筑基上层的修为，他自诩风流，其实除了那些趋炎附势谄媚上位的女子，没哪个女的能看的上他。

    　　而且此人极为好色，不知道逼迫了多少良家女子，人家不从就用强，更是害的许多人家家破人亡。

    　　他的恶劣行径，都快赶得上你俩了，哪天他落到我手里，我非宰了他不可。”

    　　万雷和睢小航越听越不是味，啥叫都快赶上我俩了，但看到祁曼瑶越说越气，小脸上满是愤慨，看样子这个时候就要去找端木敖拼命了，万雷二人赶忙拉住了她。

    　　“算了算了，先忍一忍，我们打不过好几个结丹。”

    　　祁曼瑶气呼呼的甩开了万雷二人的手，嘟着嘴说道：“你俩也不是什么好东西，哪天把你俩也给祭天了。”

    　　“是是是，我俩不是东西，您接着说。”

    　　接着，祁曼瑶指向齐家方向，说道：“齐家最杰出的子弟叫齐修，乃是一名剑修，有着一把本命神剑，战斗力惊人。

    　　别看他和端木敖一样都是筑基上层修为，但是要真打起来，齐修能打端木敖三个。”

    　　万雷看去，只见那齐修一身黑衣，怀中抱着一把剑，单从外表看不出那把剑的好坏，但那齐修身上的剑气却十分凌人。

    　　“巴家那里，看到那个矮个子的小姑娘了吗？她叫巴儿奴。别看她个子小小的，却是整个岐山郡年轻一代中最狠厉的人，敢与她为敌的人，没有一个能活着。”

    　　听着祁曼瑶的介绍，万雷目光迅速捕捉到那个并没有和巴家人站在一起的小姑娘。

    　　那小姑娘一袭黑色紧身衣，脸色黝黑，身上没有丝毫女孩子该有的胭脂首饰，头发也只是随意的扎起来。

    　　那小姑娘的警惕的扫视着四周，眼神凶厉，仿佛一头潜伏着的豹子，寻找着猎物，警惕着其他猎手。

    　　“这跟她小时候的经历有关，他爹在巴家，只是一个旁支的庶子，资质也差，能够分到的资源极少，甚至连优秀点的外族子弟都不如。”

    　　说到这里，祁曼瑶顿了顿，接着说道：

    　　“而她的母亲，则是一个婢女，被他爹强.暴才生下了她。想想看，爹是旁支庶子，娘是婢女，她的身份，能够高贵到哪去？虽然姓巴，但是地位连个嫡系家的奴仆都不如。

    　　她小时候连饭都吃不饱，经常去跟其他小孩子抢饭吃，暗地里却默默刻苦修炼，比任何人都拼命。

    　　他爹是个人渣，经常打骂她和她娘，还酗酒赌博。直到有一次，她亲眼看到她爹把她娘活活打死了，才怒及反抗。

    　　她以筑基下层修为，杀了她那个筑基中层的爹。

    　　也是那一次，巴家人见到了她的天赋资质，非但没有责罚她，反而将其接到主府着重培养。

    　　那一年，她才十二岁。如今，区区十七岁的她，已经有了筑基巅峰的修为，真正打起来，怕是连齐修都不是她的对手。”

    　　万雷看着巴儿奴，不禁叹了口气，这样的家世，放在任何人身上，怕是早已泯没众生了，可这个小姑娘竟然能隐忍这么多年，承受了那么多常人无法想像的苦难，可见其若是不夭折，将来必能成为一方大能。

    　　“岐山郡这边介绍完了，剩下的就是关南郡了。

    　　关南郡那边的情报，我了解不多，不过也知道他们也是四个家族，分别是丰家、清源家、寇家和黄家。

    　　最强的天骄子弟，分别是丰泽、清源小贝、寇勇、黄日这四人。其他三个还好说，实力一般般，普通的筑基上层罢了。

    　　但是清源小贝，你们一定要注意。”

    　　说着话，祁曼瑶指向了清源家那里，万雷和睢小航也正色看去，能让祁曼瑶郑重点名要小心的人物，那一定是个和你角色，得记下来，等面对的时候也好决定是打是避。

    　　只见清源家那里有一个红衣女子，面目姣好，凤眼樱唇，身材分外妖娆，眉心还点了一滴朱砂，那一颦一笑仿佛能将人的魂儿都给勾走一般。

    　　睢小航见状，满脸淫.笑道：“这种的，一定要小心，交给我来就行。”

    　　“哼，她会把你吸的连骨头渣都不剩。”

    　　祁曼瑶鄙视的撇了一眼睢小航，说道：“此女擅长魅惑幻术，且采阳补阴之术，生性放荡，拜倒在她石榴裙下的男修不知道有多少，你们两个大色狼，可别被她给迷惑住了。”

    　　这话说的万雷很是委屈，暗道老子要是大色狼，早把你这个小妖精吃干抹净了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

