 太后的声音中带着一丝怒意，看着百里杰的眼神更是能喷出火来。

百里杰抬头冷冷的看着巴途国太后，“本皇子已经派人去核对消息是否真实，若是真实消息，本皇子会放太后走的。”

“哼，你这个消息要核对到什么时候？

我巴途已经失去了一座城池，难道还要再失去一座不成？

简直荒谬，百里杰我告诉你，今天夜里，本宫走也得走，不走也得走。”

太后明显的生气了。

乔玉灵看到这样的场景不由笑了，当时她只是想着百齐国与巴途国卑鄙，那她就让巴途国彻底的消失好了，不成想还有这样的作用，易奇的母妃要回去，这是要回去坚守巴途国。

这里只要巴途国太后走了，那些医者应该也会跟着走，那么百齐国就成了不堪一击的纸老虎，久经沙场的陈涛一个人带兵就可以拿下百齐国的这些人。

越是这样想着她便越是开心，没有听完对方的对话，乔玉灵就离开了，她需要回去做其他的准备。

回到兵营，她第一时间，让小八派他们自己人过去盯着，然后又找了陈涛，告诉了陈涛现在百齐国那国那边的情况。

“王妃的意思是，我们去拦下巴途国的人，还是拿下百齐国的人？”

“你想如何？”

陈涛迟疑了一下道：“目前巴途国一半的兵力在我们这里，如果直接拿下巴途国，那么香王国国王那边对付巴途国就轻松多了，可是对付巴途国就没有机会对付百齐国的人，我怕……带着人手去对付巴途国，让百齐国收到消息，他们也会从背后偷袭我们，到时候里外夹击……”乔玉灵显然也想到了这个问题，“这样吧，派一个可靠的人带一部份人手去回巴途国的必经之地等着，巴途国战败的消息传了过来，身为巴途国的太后肯定会回去主持大局，半路就是我们最好的攻击点。”

“自然我们自己的营地也要留下不少人手，以防百里齐突然带兵过来，留下的人手只需要拖住百里齐便可以，拖到我们拿下巴途国的那些人，这样百里齐就算想与巴途国夹击我们也是来不及了。”

“是，王妃想得周道。”

陈涛恭敬的说道。

乔玉灵无力的翻了一记白眼，她是担心南宫辰维那边的情况，所以连脑子都不愿意动，最近也总感觉到昏昏沉沉的，这个办法不算是最好的，但却还算是管用，可行。

“去准备吧，派出来的人手跟我走，但我不能指挥，需要你派出来的人自己指挥，我还有其他事情要做。”

“臣跟随王妃去，留下来的人手，让他们拖住百齐国便可，这个臣手下的人可以做好。”

“你看着安排便好，半个时辰后我们出发。”

“是。”

陈涛走后，乔玉灵叫来了小影，“去安排我们的人手，让他们一个半时辰后在回巴途国的必经之地等我。”

“主子，您要了五十个，现在还有十个没有到位，明天才能到。”

小影皱眉。

“等不了那么久了，先去安排吧，四十个人……应该也可以，但就怕对方用毒，出去吧。”

“是。”

小影出去了，乔玉灵干脆闪身进空间，用了自己能想到的药，以最快的速度，做了四十几个带有药物的口罩，然后才出了空间。

时间一点点过去，很快就到了出发的时辰，乔玉灵让陈涛带人悄悄从后面走，前面定然有对方派来的探子，前面该怎么样还怎么样。

从面后离开之后，一行人匆匆赶路，十几万人马，步履匆匆，还是发出很大的声响，乔玉灵只能一再的加快速度。

终于在天快亮的时候，赶到了地方，一个山谷，旁边有树林，一侧是高山，这地形，对他们非常有力。

乔玉灵安排了陈涛一声，然后就去找她自己的手下，这次跟着她来的还有小八与小影，小八早就去联系人手，乔玉灵到的时候，四十几个人已经齐刷刷的站好  。

“主子好。”

有些人是第一次见乔玉灵明显有些激动，甚至连声音都在颤抖着。

乔玉灵扫了他们一眼，然后回身给了小影一个眼神，小影上前将乔玉灵出门时交给她的包袱打开，将里面的口罩拿了出来，与小八两人一人一个发了下去。

“一会我们要对付的是一群医者，不要小瞧他们是医者，他们每个人身上都带着毒药，若是发现自己中毒或者其他情况，立刻撤退不要周旋。”

“发给你们的东西是用来捂住口鼻的，为了仿佛你们吸入一些毒粉，具体能不能挡住对方的毒……还要看情况。”

说到这里乔玉灵沉思了一下，厉声道：“保护好自己，安全第一。”

“是。”

“先原地休息吧。”

乔玉灵说完就走了，去一边找位置等消息了，她这边派人过去盯着百里杰那里的动作了，如果巴途国的兵往回撤，第一时间就能收到消息。

两个时辰后，快中午了，乔玉灵派出去的人回来了，巴途国太后果真与百齐国闹开了，然后自己带着人往回反了，大概在半个时辰后就到了。

收到消息的第一时间，乔玉灵去与陈涛研究了一下策略，同时派人将消息告诉了黎帅，让黎帅那边一鼓作气，当下能吃下巴途国多少城池，就吃下多少城池。

与陈涛安排好人员位置与伪装之后，乔玉灵这才回到了自己手下这边，再次不放心的交代了一遍，然后全神戒备的等着。

果然半个时辰后，远远的听到了有行军的声音，听起来人数很多，待巴途国的人走到了他们商量好的范围后，陈涛那边先动手了，直接冲到了队伍中厮杀起来。

巴途国因为着急赶路，走了些路程，又累又急，还没有反应过来，有些人便已经被杀了，倒是南顺的人员全都是休息了良久，已经精力充沛了。

巴途国士兵被包围，跟在太后身边的人立刻就将太后以及太后身后的三辆马车全都保护了起来，乔玉灵一眼就看到马车里的人是医者。

 