    “这岛上的物种，也太丰富了吧！”

    兽群过后，江南的心绪久久不能平静。她怎么也想不到，陌生的岛上会出现熟悉的动物。

    “落落，你觉得呢？”

    “很明显是家养，野生的长不成这样。”

    “不错，我想顺着痕迹过去看看，也许岛上还有其他人。”

    “一起一起，咱有两把枪，有好东西就抢了。”

    “又在瞎说。”

    江南兴致勃勃，结果被陈慕一个爆栗，不过，一同前往的想法三人不谋而合。

    水风草有自动复原能力，兽群留下的痕迹在迅速恢复，三人看得心惊咂舌。半路还遇上水风来袭，无处可躲之下，紧紧牵手被一起吹走，很快又坠落地面，幸得草丛茂密枯草柔软，只是被震荡五脏，身体略微难受而已。

    途径丛林中央，他们遇上一片湿地。湿地明显是地壳上升形成，依然保持着珊瑚礁的痕迹，上面零稀长着一些水草，泉水不断地从岩缝中冒出。深浅不均的水洼，呈现着五彩斑斓的色彩。走近了看，浅水中还布满了杂草。

    “老板，有肉吃了。”

    陈慕正分辨着动物足迹留下的浑浊水印，耳边传来女人贼兮兮的声音。转身过去，就看到江南一步一个暂停地深入湿地。

    李落顺着江南前进方向观察了许久，好半天才看到，一根伪装成水草颜色的触角在水中拂荡。

    “我抓！”

    蹑手蹑脚地走到目的地，江南猛然扑下，迅速抓住了水中比她还滑.嫩的触手。

    “快过来帮我，它要逃了。”

    这是一只巴掌大小的鱿鱼，大半身体深藏石缝中，江南狠狠掐住它的触手，滑溜溜的随时有失手可能。

    陈慕还没赶到，江南已经想到了办法：直接贴到水面，贝齿紧紧咬住了猎物。手口并用，生生把鱿鱼扯了出来。

    “我去，还敢咬我。”

    好不容易把鱿鱼揪出岩缝，江南感觉虎口一痛，本能应激把鱿鱼甩了出去。来不及看伤口，又慌忙追出去。踢踢哒哒踩在浅水上，让人揪心她会随时摔倒。

    鱿鱼正落在陈慕旁，重获自由，它见缝就钻。还好陈慕动作快，手中削尖的生枝稳准地刺上了去。

    “刺中没有？刺中没有？”

    “给你”

    “奈斯，有肉吃了。”

    接过穿着鱿鱼的尖枝，江南像是看到了山珍海味般的兴奋。装模作样地闻了闻，举在手中继续寻找目标。

    “应该还有，回来再找，先看看到底有没有其他人。”

    “哦！”

    三人继续前进，又过了半个小时，眼前景象惊呆了他们。

    入眼所见，是一片用巨木围起来的城墙，高过十米，稳稳当当。一方大开的入口，可见里面齐膝的草场。草场不是很大，目测二三十亩，而且是一片被围起来的草场。

    “乖乖的，森林中居然藏有大木庄园，不会是食人族吧？”

    惊讶中，三人小心深入，看清了草场全貌。草场两面是木墙，还留有小缺口，另外两面是人高的栅栏，栅栏边缘，有遮雨的简陋牲舍。而栅栏之外的东西，更是令他们震撼：一片开阔耕地，种有玉米高粱番薯等等，加上荒废的，合起来不下四五十亩。

    “看哪里，居然。。居然有小洋楼。”

    何止是小洋楼，耕地北面跟东面是木墙，南面是沙滩，西面是草场，而在沙滩边缘，一栋质朴的楼宇眺望在大海边上。

    “你们看沙滩那边，好像有人。”

    “走，过去看看。小心些，把枪藏好。”

    看起来近，走起来远，从草场到沙滩，三人走了数分钟。

    不等陈慕等人开口，对方已然察觉，回头看见，缓缓招了招手。

    三人心里戒备，小心翼翼走至，这才知道他们想多了：对方是一位垂暮老人，枯皱的脸皮依稀看得出是女性。

    “年轻人，你们是从梦境过来的吧？”

    “老人家怎么知道？”

    “呵呵，我小时候母亲跟我说过，世上有圆梦师，能编织梦境，她说她就是从梦境中逃到这里的。我爷爷还说过，再也不会有船只来这里了，所以我猜你们是从梦境过来的。”

    “不是，你爷爷？”

    三人听出不好的预感，江南当即忍不住问道：“老人家，你不会一辈子都住在这里吧？”

    “不止是我，我父亲也是在这里长大。这里，其实挺好的。”

    “这里人多吗？”

    “就我一个了。本来打算走，没想到又有人来。哎，看来是上天不想让这里寂寞呀。”

    “你一个人？那这木墙谁建的？”

    “我爷爷辈们，当初他们人可不少，有好几十个，因为沉船流落到这里，为了抵御猛兽建造的墙，可惜很久以前他们就走了。”

    “真的？怎么离开的？”

    “躺在木筏上，睡着就走了。”

    说着，老人还指了指不远处的浅滩，一挺木筏正漂浮那里。

    三人心神一凝：老人说的走，应该说是海葬才对。

    “只有我母亲是从墙上走的，她在墙上画了一幅画，就住进画里面去了。我父亲说她是神仙下凡，应该没错的，她从画里给带出来很多古怪的东西，把仓库都装满了，加上我爷爷辈修的屋子都装不下。还说要把我带进画中去，可是，她再也没回来过。”

    三人对视一眼，知道老人的母亲定是一位圆梦师，之所以没能回来，原因很多。毕竟，梦里同样危险。

    “老人家，那面墙在哪里？”

    “时间到了。见到你们我很高兴，可惜没时间说了。你们记住，森林里很危险，千万不要深入，这庄园就留给你们了，牲口我刚放生，以后你们需要自己打猎。”

    话说完，老人家一脸的平静，摇摇晃晃站起来，李落上前搀扶还被拒绝。她头也不回地，坐上了木筏。不出片刻，海水突然落潮，带着木筏漂洋远去。

    “完了完了，人家三辈人都没等到救援，我们要老死在这里了。”

    “别嚎，先去看看小楼里有什么。”

    “是啊！走走走，淘宝去。”

    想着是三辈人攒下来的的东西，江南欣喜之极，一扫惆怅情绪，跑在了陈慕两人前面。

    小楼不小，有上下两层，完全由竹木制造。依着斜崖而建，楼梯搭在外面，二楼前、左、右三面都是阳台，房屋面积百多平米。一楼是前高后窄的仓库，有两扇大门可进。

    想到是一位母亲留给女儿的东西，还是从梦境中带出来的，物品之丰富应该不会让人失望。但，进入仓库的一瞬间，陈慕就没了心情：近两百平的仓库，有一半堆的是女性用品。

    “你们把物资登记一下，我到周围看看。”

    仓库中的东西都是寻常之物，陈慕没有太多兴趣。也可能是落难的时间太短，无法体会到生活用品的珍贵。反正，跟两女说了一声后，他便离开了仓库。

    小楼左边，一片连廊的建筑吸引了陈慕注意：主体是一间五六十平的木屋，屋前的亭子大得异常，说是厅棚也不为过。连棚中间有两排柱子支撑，还放了长桌板凳。石板的地面干净整洁，没有半点落难者驻地的将就，更像是隐居者的清廊。

    推开木门，陈慕有种恍若穿越的感觉：一间老式厨房，刀钳台灶整整齐齐，锅碗碟罐应有尽有，宽敞的厨房里，处处显示着主人的细心。

    厨房还有内间，陈慕随意看了一眼，发现里面是储存食物的地方。有木板分隔出不同的区域，堆满了各种农作收成。

    看完厨房，陈慕心生满足。毕竟是荒岛，虽然缺少现代化的用具，但做到这一步已经无可挑剔。三代人的努力，今日就便宜他们了。

    另一边，陈慕走后不久，李落也跟了出来。以为男人上了楼，她便去了二楼，还未进门，就先佩服：地面是分成两半的木头铺成，严丝合缝看不出拼装的痕迹。房型布局，前厅后室，楼梯连接在过道右侧，客厅的左边，推移木门连通阳台。客厅跟房间之间还有一层挡板，挡板后是过道，四间卧室并排过道一侧。

    四处查看结束，李落来到阳台，凭栏眺望大海心旷神怡。生活所需这里应有尽有，远离人世喧嚣，还尽览海天风光，又有心上人陪着，生活多久也没问题。

    “柳暗花明又一村，我们算是走运了。”

    不知何时，陈慕来到李落身边，语气中带有绝处逢生的喜悦。

    李落回头，温婉一笑。陈慕顺手楼上女人腰肢，果然，还是自家女友现实的身体最迷人，触手的柔软，让他有忍不住沉溺其中的冲动。

    得寸进尺地将女人抱进怀中，陈慕贴着对方鬓发说道：“如果没有救援到来，我想接下来的日子也不会很难过。”

    “是呢。你看看，这是我跟江南统计的，大多是女性用品，我跟她一辈子也用不完。”

    李落摊开清单，陈慕大致看了一眼，深深体会到了那位母亲对女儿的关爱。

    “要真是五六年后才能回去，你说的约定还要履行不了？”

    李落身体微颤，咬着柔唇娇嗔道：“你怎么还喜欢上这种事了？”

    “我也没想到，食髓知味吧。”

    陈慕有心开着玩笑，李落却极其认真地思考起来。以前从未想过婚前跟陈慕有越礼行为，但在这孤岛上，再以原来的态度对待，恐怕会发生自己心痛的事情。

    “好了，逗你玩的。最美好的事，我们当然要留到最美好的时刻。”

    见女人一脸纠结，陈慕笑着松开了她，承诺道：“我向你保证，无论是嫁给我以前还是以后，绝不逼你做不愿意的事。”

    李落嫣笑，脉脉看了男人稍许，忽然道：“饿了两天了吧，我给你做饭怎么？”

    “我带你去，厨房还挺不错的。”

    两人一同离开，才下楼，就看到某人神奇的操作。

