    念悠顿时瞪眼看向叶辰：“什么？你叫我为你吸引火力？你知不知道什么叫怜香惜玉啊？人家是女孩子啊，你拿我当肉盾？”

    叶辰赶紧劝慰道：“特殊情况特殊对待嘛！除非你有更好的办法！”

    念悠皱着眉头，内心挣扎。

    可是眼看着星衍炮的这一波攻击快要结束，怪物们就要朝这边冲过来了。

    她只能一咬牙，愤恨的说道：“好吧！这次我就听你的！你可不能掉链子啊！”

    “放心！我从不掉链子！”叶辰立刻拍着胸脯保证道。

    “滚！拍你自己胸脯啊！混蛋！”念悠叫道。

    这个时候，星衍炮的这一道绝强光柱终于耗尽了力量。

    而那些怪物们在光柱消失的时候，立刻一个个的满脸振奋，推动了阵法朝着叶辰他们碾压而来。

    叶辰和念悠互相对视了一眼，随后狠狠点头。

    叶辰身形一闪消失在原地，独留念悠一个人面对那些怪物。

    念悠顿时眼皮一阵猛跳，赶紧缩回了星衍炮之中。

    “轰轰轰！”

    怪物到来之后，立刻对星衍炮发动了最猛烈的围攻。

    “啊！叶辰你个瘪犊子，老娘上了你的当了！”

    “痛死我啦！”

    怪物们直接忽略了叶辰，这就给他制造了很多机会。

    他悄悄地来到一只怪物的身后，然后举起手中的锁神印，就朝着怪物的头顶砸去。

    “嘭！”

    一声清脆的响声传出，叶辰顿时瞪大了眼睛。

    就在他的锁神印砸在怪物头上的时候，突然一道黑色的光罩护住了怪物的脑袋。

    而那声清脆的响声，就是锁神印砸在黑色光罩上所发出来的。

    叶辰立刻明白是怎么回事了，这些怪物还处于那种合击阵法之中。

    阵法没有解除的情况下，每一只怪物都会被阵法所保护。

    而叶辰的突袭也引起了这只怪物的注意，只见他立刻转过身来，一脸凶悍的盯着叶辰龇牙咧嘴。

    叶辰毫不犹豫的转身就逃，那只怪物愤怒之下，脱离阵法朝着叶辰追了过去。

    剩余的怪物调整了一下位置，阵法依旧照常运转。

    而在叶辰的神识当中，他看到了那个脱离阵法朝自己追来的怪物，顿时心中大喜。

    他原本以为刚才的计划已经失败了，可没想到最后峰回路转，依旧回到了正轨。

    只有这一只怪物追过来，叶辰才不会怕他。

    他猛地一停顿，转过身来冷冷的看着朝自己急速飞来的怪物。

    怪物看叶辰突然停下来，一时有些没反应过来。

    可是随后就目中露出凶光，残忍地盯着叶辰，速度丝毫不减的朝他冲过去。

    叶辰又何尝不是满脸残忍的盯着他看。

    当怪物快要冲到他身前的时候，叶辰轻车熟路地将锁神印丢了出去。

    然后，正在急速飞行的怪物，身形猛地停止在原地。

    然后就看到，叶辰一闪身来到了它的身前。

    怪物的眼神中终于露出了惊恐的神色，它突然想起了之前所看到的，自己的同伴被叶辰砸死的画面。

    这怪物想挣扎，可是丝毫动弹不得。

    此时叶辰已经握住了锁神印，并且高高举起，下一刻就要砸碎怪物的脑袋了。

    这只怪物眼泪都快流出来了，顿时急中生智，体表黑潮一闪，立刻发动了变身。

    只见原本那漆黑狰狞的怪物，眨眼间就变成了一个一丝不挂的美女。

    此美女正楚楚可怜的看着叶辰，眼泪啪嗒啪嗒的流下来，真的是我见犹怜。

    叶辰顿时一愣，手一抖，居然撤去了金光罩。

    美女发现自己恢复了行动，立刻朝着叶辰飞来，完美的娇躯对着叶辰展露无遗。

    叶辰顿时回过神，手握锁神印大声的喊道：“站住！你想干什么？”

    美女顿时停在原地，一脸的不知所措。

    随后可怜楚楚的说道：“求求你饶了我，你不要杀我，我可以做你的女奴！你想怎样对我都可以！”

    听着那酥软的话音，看着那楚楚可怜的样子，任何一个男子都不忍心伤害他。

    叶辰此时眼睛直勾勾的盯着她看，竟然不由自主的朝她走了过去。

    美女的目中闪过一抹喜色，随后万分娇羞的等在原地。

    当叶辰终于来到她身前的时候，这美女主动投怀送抱，轻轻地趴在叶辰的胸口。

    “嘭！”

    突然一声闷响传出，那美女顿时瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    随后瞳孔涣散，目光暗淡，鲜血铺满了脸庞，很快气绝身亡。

    叶辰冷冷的看了她一眼，尤其是她那变成怪物利爪的右手。

    “哼！跟我玩这一套，当我没见过女人啊！”

    说完之后，叶辰再次原路返回。

    接下来，叶辰用同样的方法，又拖走了好几个怪物，然后一一斩杀。

    可是同样的办法用到这种程度，已经足够引起那些怪物们的注意。

    虽然这些女子变成怪物之后，力量上涨了，智商下降了。

    可是对危机的那种本能却没有消失。

    当叶辰再次返回时，那些怪物们猛然调转身来，齐刷刷的对着叶辰喷出一道道漆黑的光柱。

    “卧槽！”

    叶辰顿时被吓了一大跳，手忙脚乱地将锁神印挡在身前。

    虽然这些黑光柱没能轰在他的身上，可是巨大的推动力依然是将叶辰撞击得倒飞出去。

    一连撞碎了好几颗星辰才停了下来。

    叶辰顿时心有余悸，这些怪物的力量实在是太恐怖了。

    正在这时，星衍炮不知何时飞到了叶辰的身边。

    叶辰先是一愣，随后目光下移，这就释然了。

    原来是念悠主动扛着星衍炮，飞到了叶辰的身边。

    叶辰一脸古怪的说道：“你这器灵当的也太没地位了吧，这么大一挺炮，居然还要你自己扛着跑路！”

    念悠嘭的一声将星衍炮放下，喘着气说道：“你少说风凉话了！你刚才的计划已经进行不下去了，你不知道吗？赶紧按照我的方法来吧！”

    叶辰无奈的说道：“我怎么知道那些怪物居然还保留了这么多的智商！那你赶紧说说你的办法吧！”

    念悠一拍叶辰的肩膀，彪悍的说道：“我的办法就是直接正面干！你的锁神印不是可以砸死他们吗？只要你不怕受伤，直接硬冲过去，你迟早能把他们全部都砸死的！”

