    “虚无破坏！！”

    陆沉再次跃上青皇神树树顶，黝黑色的剑芒迅速胀大，眨眼之间便有了二十丈的长度，就如同那火焰巨剑一样，散发这浓郁的黑色光芒不断吞吐。

    “南天斩龙……”陆沉再次长喝了一声，双手握着混元巨剑狠狠的劈向雷龙。

    巨大的剑芒，压下的瞬间便砸在了雷龙的眉心，开始一点点的吞噬着雷龙的精神力量，一点点的腐蚀着雷龙那种勾动心魔执念的力量。

    只此一剑，雷龙的眉心便开始分裂，巨大的伤口出现在陆沉的眼前，但与此同时，陆沉也发现雷龙眸子中的火焰之色越来越浓郁。

    吼……

    雷龙猛地巨吼，像是电眼逼人一样，他的眉心之中猛然射出了两道火红色的光线。

    光线来的凶猛，陆沉躲闪不及，便直接被这两道光线射入了眸子，刹那间，陆沉的瞳孔通红的起来，周围那种破人的力量再次袭来，陆沉心中的执念再次被勾动而起。

    陆沉眼中的世界开始黑暗下来，在这一刻，他感觉一种恐慌的情绪开始蔓延。

    雷龙咆哮着，身体在空间中消散。

    这是雷龙，在发动神隐的天赋能力。

    “不好……”

    发觉雷龙逃离，陆沉就连忙想要离开原地，可是还未等他动身，一条巨大的尾巴便瞬间从他的身后甩了出来，猛然一击，狠狠的将陆沉砸向了地面。

    陆沉再次翻身而起，目光在空间中不断扫视，可是当他感应到雷龙身影的时候，却再次被雷龙抢先了一步，巨大的龙尾从陆沉的左侧袭来，再次将陆沉甩飞出去。

    “真的是太难受了……”陆沉大骂一声，此时他的身上已经出现了数十道的伤痕，虽然这些伤势并不能给他带来很大的影响，但也禁不住雷龙一直这么攻击啊。

    陆沉心中气恼，但是他的双眸，被那两道雷光锁定后就再也无法摆脱，而且，他的眼前已经开始出现幻觉了，似乎在将他重新拉回到那个执念世界之中。

    “除非我自己愿意，不然任何的力量都不能将我拉回那个幻境中去。”

    陆沉怒吼着，双手混元巨剑四处的劈砍，他想要将那股勾动执念的力量从体内逼出去，可是那股力量实在是太强悍了，他眼中的世界越来越偏离现世。

    陆沉怒吼着，他身上的伤痕越来越多，雷龙靠着心魔与神隐的力量配合，似乎是到达了一种新的境界，无论陆沉如何去攻击雷龙，雷龙都能够在瞬间躲避过去。

    就好像，陆沉的一举一动都能在他雷龙的掌控之中。

    “呼……”

    陆沉站在青皇神树之上，双手撑着混元巨剑大口喘着粗气，他的体力已经濒临枯竭。

    他从来没有受到过这种屈辱，明明能够对雷龙造成伤害，可是现在却因为某种特殊的力量，导致自己的攻击一直未能被雷龙提前预料到。

    就在这时，陆沉突然感应到面前有一股热浪传来，连忙伸手将混元巨剑挡在身前。可是，陆沉的动作太慢了，他的体力早已经临近崩溃，面对如此迅速的攻击，陆沉的抵挡动作根本就跟不上，他眼睁睁的看着一团猛烈的天火，加一张吞天的巨口向自己冲来。

    他什么也做不到，就连逃离也根本做不到。

    这一刻，陆沉只能让身体向下沉，勉强用青皇的树冠包裹自己，企图用这种方式来挡住雷龙的这波攻击。

    天火越来越近，龙嘴越来越近，陆沉已经准备好了重伤的准备。

    就在这时，陆沉眼睁睁的看到一柄长剑，突然从他面前的虚空中射出。

    “这是……”陆沉看到长剑劈开天火，瞬间大喜，第一眼的时候他还有些惊讶，但是感应到长剑上的气息之时，他便直接喊了出来：“那是封爷爷的气息……”

    天火被那道长剑劈开，但是雷龙并没有因此停下冲击。

    雷龙龙嘴直接闭合，将那柄长剑瞬间咬合，而且雷龙还在借助着下冲的惯性，携裹着长剑继续冲向陆沉。

    混元巨剑感应到危机来临，迅速从陆沉的手中抽出，直接就冲向了雷龙，青皇神树的树冠包裹着陆沉在一瞬间收缩。

    雷龙距离陆沉越来越近，陆沉的心中也出现了一丝的颤动，毕竟他与雷龙还是存在着天壤之别的差距，他不知道混元巨剑还有青皇神树，能不能为自己挡下雷龙的这一次攻击。

    就在陆沉遐想的时候，他的耳边突然就响起了一声暴喝：“孽畜，斗胆！！”

    在这一声暴喝之下，陆沉看到青皇神树之上的空间被猛然撕开。

    那柄被雷龙咬合在嘴里的长剑，突然爆发出了刺眼的光芒。

    碰的一声，雷龙的龙嘴直接被炸烂，紧接着，长剑迅速的开始游走，带着蓝色的流光迅猛的在雷龙的身体之上切割。

    长剑的速度越来越快，快到陆沉只能看到一道流光在雷龙的周身飞舞，似乎之前的那柄长剑就只是被人随意丢出的而已，现在这柄长剑才是由人在控制。

    现在的长剑，才是他应该有的真实威力。

    一道道的裂痕在雷龙的身体之上浮现，陆沉看到雷龙的眸子中出现了畏惧。

    雷龙的身体分离着，他痛苦的长鸣着，就在陆沉以为雷龙就要被撕裂的时候，以雷龙的眉心为中心突然发生了剧烈的爆炸。

    雷电轰鸣，天火乍现，还有着巨大的勾动心魔的力量想着四方散开。

    陆沉眼中的世界变了，变成了一个犹如地狱般的世界。

    “陆哥哥……”

    陆沉在沉入执念幻境的最后一刻，他的耳边突然传来了一个女孩声音。

    “婉儿！！”陆沉咬破舌尖，剧烈的疼痛让他瞬间清醒，周围的环境再次回到了现世，眼前那只巨大的雷龙也就此消失，只留下那漫天的雷电和天火。

    “陆哥哥！！”一个女孩的身影拨开青皇神树的树冠，来到了陆沉的身边，他看着陆沉满身的伤势，连忙掏出回天丹就要给陆沉服下。

    “婉儿，你怎么出来了？”

    陆沉看着眼前出现的女孩，他之前让南天婉儿去小世界搬救兵，刚才她确实也感受到了封天城的气息，但是现在，却只看到了南天婉儿的身影，并没有看到封天城他们的出现。

    周围的雷电还在爆鸣，那种勾动执念心魔的力量还没有消散，而他的体力却早已经耗尽，如果封天城并没有出现在现世的话，他根本就不能保证南天婉儿的安全。

    “婉儿，你快进入到小世界，雷龙的力量不是你能够抵挡的。”陆沉喘着粗气，焦急的催着南天婉儿赶快回到小世界。

    “陆哥哥，你看上边，这一次不是我一个人出来的。”

    南天婉儿挥手，拨开青皇神树的树冠，指着上方的那个虚空通道说道：“陆哥哥，你看看上边，我们从来都不是一个人战斗。”

    陆沉顺着南天婉儿手指方向砍去，上方的那个虚空通道正在迅速的扩大。

    一个看起来三十多岁的青年人微笑着出现，在他的身后还有着十六名，或英俊，或雄壮，或秀美，或猥琐，或阴险的身影。

    “那时封爷爷？”

    陆沉喃喃的说了一句，虽然为首的那个男人他并没有见过，可是他身上的那股气息与封天城一模一样，而且能够站到炎魔等人的前方，那必定是只能是封天城。

    虚空通道继续扩大着。

    在那十六人的身后，还有很多他从未见过的面孔出现，这些人的身上散发着各异的妖兽气息，陆沉觉得这应该是白泽他们管控的妖兽头目了。

    “小陆儿，好久不见啊，几日不见你又变强了啊。”封天城转过头，看着陆沉微笑着说道。

    封天城说话的时候，他身后的那些妖兽首领也是转过了身，冲着陆沉拱手直接行了一礼。

    “封爷爷，真的是你，你现在怎么变得这么年轻了？”

    陆沉强忍着身体中的疼痛虚弱，在树冠之上站起身说道，冲着那些妖兽首领回礼的同时，转过身想着封天城行了一个晚辈之礼。

    封天城看着陆沉摆了摆手，随后又甩出一道灵气，将陆沉还有南天婉儿来到了自己的身边。

    “小青，去吧，帮帮他。”

    封天城感受着陆沉的伤势，轻声说了一句。

    陆沉刚想要询问小青是谁，便想到封天城的腹部神通就是青皇蛇蔓，他青皇蛇蔓虽然没有产生变异，但是早已经产生了十分完善的灵智，而他一直把这个青皇蛇蔓亲切的叫做小青。

    在陆沉思考的同时，一颗小小的青皇蛇蔓从封天城身侧出现，蛇蔓尖端闪烁着绿色的光芒，直接就吸附在了陆沉的腹部。

    青绿色的光芒闪动，陆沉感觉自己体内的青皇血脉增强了数百倍，强大的恢复能量瞬间便让陆沉的身体修复，连带着他身体的疲惫感也一扫而空。

    “好神奇……”陆沉赞叹的看着青皇蛇蔓，好奇的伸出手摸了摸青皇蛇蔓。

    似乎是感受到陆沉的好奇，青皇蛇蔓亲昵地蹭蹭陆沉的手掌，随后就迅速退回封天城身边。

