    进入火影大楼，刚来到火影办公室外面，鸣人就听见里面传来砰砰砸东西的声音，以及纲手和自来也的吵闹声。

    动静还不小。

    这么激烈，这俩人一大早在办公室干嘛？

    嘎吱。

    办公室的门被打开，鸣人探头查看：“找我什么……事？！”

    因为太意外，声调最后有些变音。

    鸣人手比脑子快，当即就掏出相机，咔擦拍了一张。

    照片中，赫然是自来也被按在桌子上，双手挣扎的躲避纲手，豚豚受到惊吓，在桌子底下慌乱的逃窜着。

    奈斯！

    一大早就收集到了这么有意思的照片。

    震惊！五代火影追求自来也不成，竟强行使用武力说服！

    鸣人感觉这标题不错，忍界人民一定非常喜欢。

    如果开报社的话，这可就是忍界头条，卖到断货的那种。

    这照片可得好好保留着，等以后自来也和纲手结婚的时候在拿出来，当作礼物送出去。

    不过鸣人感觉这照片，有很大的可能要砸在手里。

    总感觉自来也和纲手的婚期，遥遥无期。

    收起相机，鸣人想要退出去：“我什么都没看见，两位继续。”

    “走什么走，快进来，就等你了。”

    自来也将鸣人拽进来，顺手关上了门，装作刚才什么都没有发生的样子，在鸣人身上拍打着，像是在拍掉身上的尘土。

    突然，九尾的声音在鸣人心中响起：“鸣人，自来也想使坏。”

    鸣人下意识的摸了下照相机，还在。

    但看着那距离相机越来越近的手，就知道了自来也的目的。

    好色老头竟然想偷我辛苦拍到的照片？

    你知道想抓拍这些瞬间，有多不容易吗！

    你不知道，你只知道追纲手。

    鸣人撇嘴，不动声色的取出相机内的胶卷，然后塞了一个迷你的土豆地雷进去。

    既然你想拿去，那就拿去好了。

    作为善解人意的三好徒弟，我还能不给你？

    我不仅给你，我还多加了点礼物，希望你到时候能喜欢。

    因为是在火影办公室内，自来也并没有使用感知能力，不知道相机已经被掉包。

    “鸣人啊，你身上怎么这么多土？”

    手掌在鸣人身上拍打，在经过某处时，带出残影快速抓取。

    等手收回来的时候，已经将相机拿到了手里。

    鸣人装作不知道：“啊，可能是挖土豆时弄上的，我只是挖了一个小的，竟然就沾上了这么多的土。”

    自来也不知道鸣人又发什么神经，但还是说道：“别耍宝了，就等你了。”

    “等我？到底什么事，你们这么多人还解决不了？”鸣人找了个位置坐下。

    办公室内还有三个人，卡卡西，奈良鹿久以及静音。

    静音还是像往常一样，愁眉苦脸的看着纲手。

    可能是在计算这个月还债之后，还剩下多少钱。

    纲手没办法像以前一样逃债后，工资发下来，就会直接被拿出一部分，用做还债。

    剩下的工资只有一点点，纲手还会偷偷拿去赌。

    如果不是当火影后，村里管吃管住，俩人可能就要流落街头了。

    静音愁的都快掉头发了，她已经开始思考做养猪的副业了。

    卡卡西则显得干练了一些，但整个人依旧无精打采的。

    因为这两天，他被凯拽到绿皮河童训练营，去体验青春。

    现在他感觉自己眼前，还有那一大群高喊青春的绿皮河童的身影在乱晃，而且对着那群绿皮河童看的时间长了，他竟然觉得这衣服也没那么难看。

    卡卡西感觉他被洗脑了，需要在知识的海洋里遨游一番才能醒悟过来。

    但自来也新书遥遥无期，卡卡西的知识海洋，可能需要很长一段时间才能注入新的活力。

    鹿久则是好奇的打量着鸣人，这还是他第一次这样近距离的，观察村里‘最让人出乎意料’的忍者。

    脸上的伤痕让他展现出不同于鹿丸的气势。

    “鸣人，关于D级任务的积压问题，你有什么解决方案吗？”纲手随意的坐在座位上，这里的都是熟人，没必要摆出火影的架子。

    鸣人试探的说道：“提高任务金额？”

    纲手、自来也四人没有说话，依旧盯着鸣人。

    提高金额的方案他们已经淘汰掉了，如果只有木叶的任务酬金变高的话，只会造成委托量的下滑。

    而且忍者跑得快，还能飞檐走壁抄近路，送外卖赚的钱很多。

    如果想要对送外卖的下忍有吸引力，D级的任务酬金，可能要提高到接近C级的程度，雇主是绝对不会接受的。

    还是卡卡西打破了沉默：“鸣人，这次找你来的主要目的，就是想借助你那超越常人的思维，想出一个恰当的解决办法，如果解决了，村子会算你完成了一个B级任务。”

    我感觉你不是在夸我……鸣人瞅瞅卡卡西，然后看向纲手：“酬金是什么？先说好，我对钱不感兴趣。”

    鸣人说的是真的，这个目标他已经达成了，名下店铺每天的纯利润，都够一个S级任务的酬金，所以钱不钱的无所谓。

    “你想要什么？”纲手问道。

    “想要什么？”

    鸣人重复了一遍，他还真没想过这个问题。

    不过他想要的不多，排在首位的，就是和雏田结婚。第二个就是锤被记在小本本上的几个家伙，第三个是用上互联网。

    但这三个纲手都完成不了。

    总不能和纲手说‘你别动，把脑袋伸过来，让我锤一顿？’

    在耿直的人也知道这是不可能的。

    最少也要先用绳子绑住纲手。

    思来想去，鸣人想到了自己一直眼馋的飞雷神。

    “要不，把封印之书给我看看？”

    “鸣人别胡闹，封印之书上面的忍术都是禁术，而且仅一次B级任务的酬劳，可不够兑换封印之书上面的忍术。”

    自来也提醒鸣人不要作死。

    因为纲手生气，最先挨揍的，是坐在纲手身边的自来也。

    不过自来也好像对这件事有点乐此不疲的样子，总是在危险的边缘试探，如果不是这样的话，纲手之前也不会打他了。

    鸣人赶紧捂住眼睛，总感觉自来也在纲手面前越来越不正经了。

    “B级任务不够，但我为村里做的贡献加起来，总该够了吧，看外面那些充满激情的配送员了没，这可都是我弄出来的。”

    纲手眼睛一横：“你还好意思提这事？”

    鸣人理直气壮的瞪了回去。

    “我为什么不能提，虽然制造出了一大堆绿皮河童，但这是我能控制的吗？这是意外！”

    “……只允许你在封印之书上选择一个忍术。”

    纲手直接开出了底线，因为这件事实在是让她头大，村里还有一堆问题要解决，不能在某一件事上，耽误太长时间。

    “行吧，我就勉为其难的答应了。”

    一个就一个，反正鸣人想学的也只有飞雷神，答应下来后，快速在脑海中思索类似现在局面的情况。

    任务很简单，但多到做不完，组织内人手不够，预算资金不能增加……

    鸣人眼前一亮。

    这不就是导师给研究生布置课题的情况吗！

    可现在没有免费的研究生，那就……忍校的学生！

    鸣人将自己的想法说出。

    纲手几人对视一眼，感觉有可行性，快速商议起来。

    鸣人闲得无聊，就召唤出一个冰冻生菜啃着，办公室太热了。

    不过这一次就不做冰镇果汁了，否则又得被纲手抢走。

    “执行起来倒是没有太大的难度，一个下忍小队执行的任务，可以让两个或三个忍校学生队伍去做，范围限制在村内，安全也没问题。”

    “但让学生们赚钱，是不是影响不太好？我怕那些家长会反对，这毕竟是耽误学习的事情。”

    鹿久说话的时候，看向了鸣人。

    “这个问题好解决。”鸣人啃了两口冰冻生菜，说道：“让学生赚钱不好，那就不要给他们钱了。”

    “让他们白干？那家长更会反对了。”

    “你不会换一种方式吗？把做任务得到的钱，按照一定的比例换成学分，然后村里在忍校中建立一个忍术阅览室，放一些低级忍术或者修炼心得进去，借阅里面的忍术和心得，需要用学分去兑换。”

    “忍术可以重复利用，村里也可以把做任务应得的酬劳，拿去扩张学校，或者做其他的，怎么花钱，就不用我多说了吧。当然，如果你们觉得钱花不完，可以送给我。”

    关于忍校这一点，鸣人早就想吐槽了。

    毕业的平民忍者，除了三身术什么都不会，和平时期还好，战争时期除了炮灰外，根本没有第二条路。

    建个忍术阅览室，给他们条活路吧。

    “这……可以考虑一下。”

    纲手点头，算是认同了下来，这一方案可能会受到忍者家族的阻拦，但现在高层被清洗后，她感觉自己顶得住。

    “拟定方案，准备试……”

    还没说完，外面就传来一阵骚乱。

    办公室内的五人看去，就见到一个庞然大物，出现在木叶村内部。

    “巨大的通灵兽，敌人入侵？那个位置是，里见丘山庄！”

    “吼！！！”

    一声巨大的咆哮传出。

    纲手、自来也、卡卡西同时用瞬身术赶了过去，鹿久和静音快速离开，去调集人手。

    鸣人则站在窗边，满是不可思议的神情，手中的冰冻生菜都掉在了地上，被豚豚叼走。

    “这是……霸王龙？！”

