    

    “且你这话说的好没道理，什么叫这个家里除了你们就只有我们，你娘不见了就是我们把人弄丢的。我还说我的银子丢了呢？你们拿了我的银子还不快还回来！”

    楚凡掏出自己空空的荷包，冲着田雷摊手。

    田雷被楚凡这不要脸的行径气了个半死。

    “我们什么时候拿你的银子了！你胡搅蛮缠也要有个度吧！”

    “哟，舅舅也知道这是胡搅蛮缠呢？”

    周围的人都笑了起来。

    也有人好心劝田雷，指不定蒋氏是有什么事出去了，让他再好好找找，这样凭白污蔑人不厚道。

    田雷：“……”

    他哪里是凭白污蔑人了，他明明是有事实依据的，但那些话他又不好同人说。

    总不能告诉别人他们昨儿想给楚凡下药坏了她的名声好让她嫁给他儿子吧。

    田雷吃了个闷亏，却也只得继续去寻人。

    但给他的时间却不多，下葬的吉时要到了，田雷这个孝子是要给田老头摔盆捧幡的。

    田雷也只得暂时按下找人的事，先把田老头给葬了再说。

    一切准备就绪，有村里的老人做司仪，葬礼进行得很顺利。

    楚老二田慧和楚凡三人跟在田雷几人后头，田慧红了眼眶，楚老二就一面走一面拿眼神留意媳妇。

    楚凡倒是哭不出来，不过这会脸上也没什么表情就是了，毕竟死者为大，就算做样子也要做的像一些。

    一行人到得坟地这边，吵吵嚷嚷的声音淹没了树枝上蒋氏微弱的唔唔声儿。

    蒋氏是今儿天刚亮那会醒过来的，一醒来蒋氏就发觉不对劲了，她的脚是悬空的，她想说话却发觉嘴被堵了起来，眼前也被蒙了布条。

    蒋氏的心一下就慌了，昏倒前的记忆涌入脑海，她不是去厨房了，她怎么会被人绑在了这里？

    难道是田慧他们做的，这怎么可能，他们不都吃了她下药的肉了，明明睡得很死的。

    蒋氏心里乱糟糟的理不清楚，可很快她也没精力再想了，手腕被绳子磨得生疼，她这会就很想有人能来救救她。

    也不知道她眼下到底是在哪里？

    蒋氏在空中晃晃悠悠，不知过了多久，眼前的布带终于被她给蹭掉了，蒋氏适应了一下光线才看清，前头不是给那死老头子选的坟地？

    一阵寒风吹来，蒋氏激灵灵打了个寒颤。

    这！

    难不成是那死老头子显灵了，来找到报仇了？

    就在蒋氏的惶惶中，下葬队伍到了，瞧着前头的黑漆棺材，蒋氏不由在心里连连跟田老头求饶。

    楚凡抽空朝蒋氏那边看了一眼，就见蒋氏如同一块腊肉般在树枝上摇晃。

    也是她昨儿晚上选的树枝够粗壮，要不然，这树枝恐怕早被晃断了，那不就便宜蒋氏了。

    蒋氏前面那边忙碌的人群，顾不得手腕的疼痛，晃动得更加厉害了。

    田雷，你个小兔崽子，你娘在这，你往哪看呢，小兔崽子，老娘都不在家，你就不知道来找找人！

    蒋氏的怨念都快要化成实质了，田雷依旧没有感觉到，只无端觉得后背有些凉，想到田老头的死因，田雷又真心实意的给田老头磕了三个响头。

