    晓月一辈子都忘不掉，福晋的簪子利索的划破那两个太监喉咙的样子，鲜血还在半空，福晋的手已经落了下来，太阳热辣的炫目，福晋的眼冰的好似来自地狱。

    她颤抖着掏出帕子替福晋将簪子擦拭干净，看着福晋冷漠的簪回发髻，金镶珠宝蝴蝶簪上蝴蝶仿佛因为饱蘸了鲜血鲜活了起来，她连多看一眼的勇气都没有。

    阿哥所院子里的桂树郁郁葱葱，五福晋和三福晋坐在院子里说着闲话，宋氏和雁姑娘侍候在一旁，廊下的红泥炉子上的茶壶突突的冒着热气，晓蓉呵斥丫头赶紧上茶。

    晓月才觉得心渐渐的回到了肚子里。

    福晋带着浅笑，优雅又从容的同三福晋和五福晋打招呼，进屋子换了衣裳，金镶珠宝蝴蝶簪还在头上，福晋似乎浑然不觉，她不敢多做停留，悄悄进了屋子烧了那块带血的帕子，空气中似乎有一股特殊的气味，她有片刻的失神，晓蓉从外头进来，笑着道：“做什么？”

    晓月吓了一跳，见帕子也烧干净了：“没什么，你怎么进来了”

    “福晋要我进来看看你，说你刚才在外头晒着了，叫你在屋子里歇着，不必出去。”

    福晋话不多，但对她们确实体恤厚待，晓月微舒了一口气：“可不是，得睡一会，晌午饭你帮我留些，我起来在吃。”

    要会杀鱼的人将鱼杀掉处理干净，炉子上放着瓷盆，自己煮汤喝。

    三福晋直笑：“我们也自己乐呵乐呵。”

    权珮卷着慵懒的气息，仿佛刚才什么都没有发生过，夏日的午后斑驳的树荫落了一地，缱绻优美，这女子带着不同于任何人的美貌，妖娆绽放......

    权珮散开缎子般的长发，铺散在铁力木贵妃榻上，身上盖着冰蓝色蜀锦薄被，半靠在榻上看书，小丫头在一旁轻扇着扇子，她眉宇之间只有专注，晓月站在一旁欲言又止，直到权珮放下书她才忙捧上一碗清茶。

    茶盖与茶碗之间发出轻微细碎的碰撞声，修长白皙手指配着青花瓷的茶具，似乎有股难言的优雅从容，半响才听得权珮开口：“你没事吧？”

    “奴婢很好。”

    权珮微微颔首：“对你我从来不多说，只安静的等消息吧。”

    福晋仿佛是在漫不经心的说些琐事，晓月没来由的安宁了下来：“奴婢明白了。”

    此时此刻宜静不宜动。

    清凉幽深的宫殿里，樱草色的轻纱帷幔后有人问：“......出了什么事？”

    外头的太监低声道：“出去办事的两个太监被人用利器一击毙命。”

    帷幔后似乎是咦了一声：“后宫里谁有这样的身手？”

    太监不好回答选择了沉默，半响才听得帷幔后的声音道：“盯紧了后宫的人，或有异样就来禀报。御花园里的情形也要细细的查。”

    “奴才明白。”

    德妃斜睨了一眼权珮：“到是真心实意来求的？”

    “您看着给我们爷选个可心的。”

    德妃轻笑：“罢了，你都求到这份上了，等选秀的时候我看着挑一个，在跟皇上说说。”

    宫人从外面进来：“庶太妃乌苏氏昨儿失足落水了，今儿才被人找见，跟着的两个太监也跟着庶太妃去了。”

    庶太妃乌苏氏，无子无女又会招惹到谁？

    “谁找见的？”

    “回四福晋的话，浮到水面上了，不少人都看见了。”

    德妃低头略思索了片刻，大抵也觉得这样的人物或生或死又能牵扯到什么？便只嘱咐权珮：“到底是个太妃，回去叫你们院子把鲜艳的东西收了一收，等到开灵，你肯定要跟前去拜拜的。”

    权珮答应了一声。回到院子换了一身舒服的衣裳坐在榻上，晓月忙跪在一旁替她轻揉着腿脚，低着头轻声道：“死去的太妃虽说无子，但好似当年先帝在的时候帮过太后几次，一直很得太后的看重，日子过的还算说的过去，因入了太后的眼，也常常陪伴太后说话解闷的，只好似荣妃娘娘生的头一个阿哥不好了，这位太妃牵扯到了里面，在没听的她跟谁有过节。”

    她想了想又加了句：“太妃一死大家都在议论，奴婢不用特意打听只跟着听听就能知道这些事情。”

    权珮面上总算有了几分思考之态，半响又问：“御花园有人查看吧......”

    “因知道福晋当日在湖边钓鱼的事，到有几个太监宫女凑趣问我可看见过什么？奴婢回说隐隐约约听到过什么声音，但当时您钓鱼累了，正要收竿，所以并没有太在意。”

    晓月五官小巧玲珑，姿色寻常样貌平平，很多时候看过一眼很难记住她的长相，但她又同样沉稳干练聪慧又透答，权珮难得的夸赞了一句：“还是你办事可靠。”

    说听见到比没听见更能躲开嫌疑。

    晓月有些受宠若惊：“都是奴婢当做的！”顿了顿又说了那几个当时问她话的太监宫女：“一个御药房的小太监，一个是浣衣院的小宫女。”就算是要查大抵也不会用自己明面上的人，但这些零零总总的或许已经连出了一些东西。

    权珮又漫不经心了起来：“问问晓蓉，我要的贵妃红到底做没有做出来？”

    福晋要的吃食总是闻所未闻，晓蓉捧着个水晶盘子里端着一碟子牡丹花样的红色点心，有些忐忑的捧到权珮眼前：“福晋尝尝。”

    膳房的太监开始并不大同意，后来也是听晓蓉做的别致，起了偷学的念头才答应晓蓉在厨房做点心。

    “阿恒尝尝我做的贵妃红，还是热的呢！”少年光洁的面庞上洋溢着温暖的笑意，满脸的期待，有哄闹的声音从外头传了进来，凶狠的左右卫横冲直撞，五岁的那年权珮以罪臣之女充入掖庭，她哭喊着看着哥哥被带走，贵妃红落了一地.......

    权珮捏了一块咬了一口，味道熟悉又陌生，幼年时在宫中的种种又涌上了心头，她摆了摆手：“以后不必做了。”

    晓蓉不知道自己做的好还是不好，却不敢开口问，忙应了一声。

    天色渐渐暗了下来，晚霞染红了半边天血一般的鲜艳，抄家那日，祖母、母亲、伯母、堂姐都上吊自缢，艳冠长安的南宫家女眷们香消玉损，从此只在长安的美艳的传说中出现。权珮从睡梦中惊醒，羊角宫灯散发着昏黄的光芒，晓月坐在椅子上做着针线，见她醒了，忙朝外头道：“将汤络绣丸端上来。”

    孩子在权珮的肚子里动了动，权珮的眼才渐渐清明了起来，缓缓摸上肚子：“没有什么动静吧？”

    晓月道：“暂时没听的有什么。”

    丫头端了清水侍候权珮净了面手，喝了一碗汤络绣丸，权珮觉得不那么冰凉了，靠在床上半响才开口：“你家中还有兄弟姊妹么？”

    “奴婢还有个弟弟的，在那拉府上做个跑腿的小厮，妈死的早，爹娶了后妈，只是前年也去世了，家里就只有一个弟弟不放心。”

    “等到出宫建府我将你弟弟也要过来。你跟着我练些身手吧，只怕以后的事会多起来。”

    晓月明白，从此刻起她便真正的成了福晋的心腹，丫头里在没有人比的上她了，她跪下磕头：“奴婢一定忠心与福晋，若有二心天打雷劈！”

    又是一夜好眠，早起权珮换了松软的鞋子，在院子里由着丫头们扶着走动，宋氏和雁姑娘都侍候在一旁，小太监领着请平安脉的太医走了进来，晓月瞧见笑着问：“怎么不是往常的张太医？”

    小太监道：“张太医扭了脚告假在家里，这位是太医院的李院正，在太医院有些年头了。”

    丫头端了椅子过来请权珮坐下，一旁丫头忙又提权珮净手，椅子一旁摆着个垫子，颀长的李院正跪下来也不显得矮小，身形魁梧的他到不像是文弱的大夫。

    李院正细细的替权珮把脉，末了道：“脉象有力，福晋肚子里的小阿哥很好。”快四十的人了，说起话来竟带着几分优雅的磁性，没来由的就是有几分吸引力，李院正缓缓起身，同权珮一般高度的时候，轻笑着低语：“湖边，好身手。”这男子眼波流转竟比女子的还要勾人摄魄几分，白皙硬朗的面颊上不留胡须，一点都看不出近四十的样子。

    李院正见眼前牡丹一般的女子眼中的冷厉一闪而过，嘴角越发带了笑意：“改日我还来给福晋请脉。”

    旁人没看出端倪，只觉得气氛好似同刚刚不大一样了。

    这男子信步出了院子，权珮的眼里嗜血的光芒一闪而过，想要胁迫她做些什么么？只是做过这样事情的人最终都死在了她的手上。

    晌午吃了饭，权珮小憩了片刻，起来又走动了一会，读了一会书，才好似想起来一般同晓月说话：“打听打听这个李医正。”

    夜色朦胧缱绻温柔，男子和女子在榻上抵死缠绵，却又说不出的违和，男子的眼里闪烁着兴奋的光芒，仿佛此刻的他是这世上至高无上的人.......

