    末世来临时，正是厂子里下工吃晚饭的时间，幸亏他足够机警，一发现不对就赶紧找到了妹妹，这才能带着她一起躲进宿舍楼里。

    只是他宿舍里没什么吃的，楼里还有不少等着上夜班的人也变成了丧尸。幸亏有些男同事跟他逃得一样快，于是大家商量过后便决定先封楼，再一起清理丧尸并搜集食物。

    接下来几天里，开始陆续有人发烧并觉醒异能，张磊和妹妹也一前一后的觉醒了。他觉得楼里食物越来越少，再呆下去早晚会被饿死，更何况还从电话中得知家中父母都还活着，所以便下定决心带着妹妹离开了厂子……

    至于那两个水火异能者，则是因为都是老乡且也想回家，所以才会跟他们一起结伴而行。

    只是那二人的鼾声实在太大了！三个男的无论轮到谁守夜，张磊都无法真正的睡个好觉。长夜无聊，他正思索着该如何解决这个问题，睡在他不远处的张薇薇却忽然从被窝儿里坐了起来！

    “哥，我睡不着！”

    “怎么了！他们吵到你了？”

    “嗯…是有点儿。”张薇薇有些别扭，心虚地道。

    张磊却误以为真，顿时便下定决心道：“明晚！明晚哥让他倆一起守夜！后天再咱倆一起。以后就改成两两一组，不让他们再分开睡了！”

    “嗯，谢谢哥。”张薇薇一边说话一边挪到张磊身边坐了下来。开始有些沉默，过了一会儿却突然语气幽幽地道：“哥！你说，那人真有你猜的那么厉害吗？”

    “……应该有吧！”直到此时此刻，张磊才后知后觉地猜到了点儿妹妹的心思。一时间他心里就跟被打翻了五味瓶似的，什么滋味都有。

    可却就是不知道，该对她说些什么才好。

    毕竟今天才第一次见到，她就对人家念念不忘，那除了看脸还能有什么别的原因吗？可是长的帅又有什么用？都末世了，再好看的脸也不能当饭吃！

    更何况那人不光脸长得帅，还一看就知道是个很不好惹的主儿……

    张磊觉得妹妹这次估计是要白费心思了，因为从之前的情况来看，人家对她压根儿就不感兴趣。

    而外人眼中很不好惹的陆岑风，此刻却正侧坐在床边轻轻俯下身去，虚搂住一个姑娘温柔拍哄着，“朱苏！醒醒！别害怕，有我在！不怕啊不怕……”

    深陷在噩梦中的朱苏本来已经被吓得直吭哧，马上要大哭起来了！但随着陆岑风沉润的低语声不断在耳边响起，她却又慢慢地、慢慢地恢复了平静。

    不过她的意识却也从睡梦之中清醒了过来。

    缓缓睁开双眼，眼前是一片伸手不见五指的黑，鼻端却嗅到一丝很温暖的，很熟悉的气味。在这样一个让她心惊胆颤的冬夜里，简直再没有什么能比这更吸引朱苏的了！当下她便什么也没想的立即抬起双臂紧紧抱住了他！

    “！”措不及防的陆岑风顿时就被朱苏给拉趴下了！第一感觉就是好软和……

    紧接着下一秒，突然意识到什么的他便连忙以肘撑床！将自己的上半身强行支起了一些来。再开口时，语气就难免带上了一丝尴尬，“朱苏，你先放手。”

    朱苏飞快地摇了摇头！双臂不由分说就搂得更紧了！几缕调皮的发丝还随着她的动作在陆岑风颈侧扫来扫去，为他带起了一阵轻微的痒意。

    陆岑风不禁稍稍歪头躲避。

    没想到恰在此时，朱苏却转头轻唤了一声，“陆岑风？”

    顿时就有股不同于刚刚的另外一种痒意，顺着她温热的气息一起钻进了陆岑风的耳朵里，令他整个人直接就呆滞了好几秒！

    回过神来后，陆岑风立即倒抽了一口凉气！连忙硬着头皮强势地命令道：“朱苏！你先放开我！”

    这一次，朱苏很明显的先迟疑了一下！

    随后才听话地慢慢放松了双臂，不再搂得那么用力。

    只是却也没想要立即就彻底地放开他。

    但陆岑风却已经顾不得那么多了，连忙趁这个机会挣脱她，迅速地坐直了身体！

    朱苏见状只好默默放下了手，一声不吭地也跟着坐了起来。并用那双已经适应了黑暗的眸子，在一片寂静之中紧紧地盯住了陆岑风的身影。

    在她灼热的目光注视下，陆岑风只觉得自己浑身上下哪哪都不舒服！

    哪怕明知道她在黑夜里其实也看不清楚什么，但却还是默默地侧过身去，特意遮掩了一下自己的身形。心中还暗暗腹诽着精神力异能的糟糕之处，竟然让他连想无视她的关注都不行！

    “我…”一见陆岑风不再说话，生怕他马上回去睡觉的朱苏虽然踟蹰了下，却还是因为心有恐惧，只好软语相求道：“能再陪我呆一会儿吗？”

    陆岑风本来也没打算就这样直接留下朱苏不管，闻言便立即答应道：“当然可以！你……你是不是睡不着了？”

    “嗯！我有点害怕。”朱苏实话实说道。

    陆岑风习惯性的抬手又拍了拍她，“别怕！梦和现实都是相反的。”

    “我知道。”知道陆岑风暂时不会离开的朱苏终于稍稍放下了心来。垂下双眸不再看他后，却又盯着他搭在她手背上的那只手发起了呆来。

    陆岑风被她看得有些不自在地动了一下，但却并没有把手收回去。

    反倒是在突然之间，一把就紧紧地抓住了她！

    朱苏立即霍然抬头！无声地又重新看向了他！

    陆岑风下意识就将她的手握得更紧了些！有些冲动地道：“既然你睡不着，那我们就聊聊天吧！”

    朱苏并未有任何动作，只是沉默了片刻。

    然后才有些迟疑地问道：“……聊什么？”

    “聊……聊我喜欢你！你为何不肯承认也喜欢我？”

    他的双眼在黑暗之中亮得有些惊人，看得朱苏心中微动，不禁脱口就道：“我有个问题想要问你，你能先如实回答我吗？”

    陆岑风立即就不假思索的点了点头，“能！”

    朱苏抿了抿唇，语气是从未有过的认真，“你看着这张脸，想清楚了再说！你喜欢的究竟是我？还是她？如果这具身体只是其貌不扬，你还会喜欢吗？”

