    之前在尊皇上班的一段时间，她每天都能收到乔乘帆小家伙送给她的玫瑰。

    　　每天一种颜色，一星期不重复。

    　　叶佳期看都不看乔斯年买的玫瑰，继续低头喝奶茶。

    　　“佳期，你就没什么要跟我说的？”

    　　乔斯年很不习惯这样的叶佳期，很不习惯。

    　　叶佳期茫然：“说什么？”

    　　他们之间，能聊的东西已经越来越少。

    　　看到她眼中淡漠的光芒，乔斯年的眉头皱了一下。

    　　正好这时，桌边走过一个大眼睛、粉嘟嘟的小姑娘。

    　　小姑娘咬着手指头，眼巴巴地看着叶佳期的玫瑰花。

    　　好好看！

    　　叶佳期注意到了小姑娘，她笑着转头，捏了捏她的小辫子。

    　　“喜欢这个？”叶佳期指着玫瑰。

    　　“嗯。”小姑娘怯怯点头，奶声奶气，“好，看。”

    　　“几岁了？”

    　　“两岁。”

    　　小丫头还没有桌子高呢，胖乎乎的小手搁在叶佳期的掌心。

    　　叶佳期的心口触动了一下。

    　　她把玫瑰花给了小丫头：“送给你。”

    　　小丫头好开心，拍着小胖手：“姐姐好……”

    　　小姑娘抱着玫瑰花，把花花搂在怀里，咧嘴冲叶佳期笑。

    　　白白的小乳牙格外好看，珍珠儿似的。

    　　叶佳期被她的笑容感染了，把她抱起来，坐在自己腿上。

    　　“要不要吃东西？这个爱不爱吃？”叶佳期指着盘子里的抹茶蛋糕。

    　　小姑娘点头。

    　　大眼睛特别漂亮。

    　　叶佳期喜欢坏了，用勺子挖了一小块蛋糕，喂她。

    　　小姑娘咯咯笑：“好，吃。”

    　　不一会儿，小丫头就跟叶佳期玩熟。

    　　叶佳期抓着她的小胖手，特别开心。

    　　“姐姐，亲亲。”小丫头开始跟叶佳期撒娇。

    　　她坐在叶佳期的腿上，够不着叶佳期的脸，急得要亲亲。

    　　这个姐姐好好看。

    　　叶佳期低头，在她粉嘟嘟的脸上，“吧唧”亲了一口。

    　　“咯咯。”小丫头笑得更开心了，“喜欢。”

    　　她用小手蹭叶佳期的脖子。

    　　叶佳期也挠了挠她。

    　　两人闹得很开心，乔斯年完全被无视。

    　　很快，小丫头的妈妈来了。

    　　小丫头这才依依不舍地跟着她妈妈走了，还挥手跟叶佳期告别。

    　　叶佳期也挥挥手：“拜拜。”

    　　小姑娘一走，空气忽然就沉了下来。

    　　叶佳期默默收拾盘子。

    　　乔斯年脸色阴沉，眸中是一望无际的嫉妒和不满。

    　　“我还以为你不会笑了。”乔斯年淡淡道。

    　　她的笑容在他这儿已经成了稀罕品。

    　　以前她每天都很开心，没有什么特别的烦恼，乔宅里经常听到她的笑声。

    　　现在——

    　　不是不会笑了，是不会对他笑了。

    　　叶佳期表情平静，默默切着蛋糕。

    　　“喜欢小女孩？”乔斯年嗓音寡淡，“喜欢的话，以后我们生一个。”

    　　他也喜欢小女孩，她生的女儿一定像她。

    　　爱笑爱闹，又特别漂亮。

    　　忽的——

    　　叶佳期拿着刀叉的手抖了抖。

    　　她根本不可能再有自己的宝宝了。

    　　乔斯年何必扎她的心呢？

    　　就在这时，桌子上乔斯年的手机震动起来。

    　　叶佳期下意识一抬头，就看到屏幕上闪着名字——方雅。

