    第608章 十属性神石

    丹晨离开，去凑钱去了。

    钱不够，秦尘不跟他赌，秦尘很实在看，拿你丹阁的信誉保证也没有用，压根儿不吃那一套，秦尘只要看到钱，不然即便赢了，后续又是一堆麻烦事儿，众所周知，欠钱的大爷，这年头，要钱可不容易，而且这还是三十多亿的巨款，若是对方赖账，很麻烦的，秦尘不想自讨没趣，丹阁是一方圣地级别的势力，可不是那么好讨债的。

    “不愧是丹阁中的子弟啊，还真是有胆量，三十多亿的惊天赌局，他还真的敢赢下来，也是够狠的……”

    “都是不差钱的主啊……”

    “这就是现在的年轻人么，当真是轻狂无比，尤其是这位神庭之主啊，做事真是令人不知说什么好，走到哪里这家伙都能够掀风起浪。”

    “等着看吧，很是好奇，老子活着么久，还没有见过三十多亿的赌局！”

    “谁还不是啊，三十多亿的赌局，这是什么概念，圣城中的有钱人怕是也没有几个敢这么玩的吧，虽说圣城好赚钱，但是这里的花费也是巨大的，三十多亿，一般人怕是一辈子也赚不到这么多钱！”

    “……”

    一场突如其来的赌局，震惊全场，三十多亿的赌局，光是听着就让人感到惊讶，更别说看到了，着实是令人感到震惊，这两位年轻人赌的有些离谱，尤其是秦尘，一口就是赌上全身的家产，这谁敢跟这样的人搞？

    “秦公子，你真要跟他赌这么大呀？丹晨从小是金钥匙长大的，在赌石上也是有着非常丰富的经验。”

    汤萱萱美眸看向秦尘，眸子有些担忧之色，赌的实在是太大了，简直恐怖，这一赌，秦尘完全是将自己的全部身家赌了进去，三十多亿，这可不是一笔小数目。

    “无妨。”

    秦尘并没有太过在意，好不容易有一条大鱼上钩，他求之不得，想赌，他自然是愿意奉陪，赌石这玩儿，经验有什么用，有透视好用吗？

    说着说着，白花花的风景又再次浮现在了秦尘的眼前。

    秦尘连忙移开目光。

    汤萱萱眼珠子转了转，有些疑惑。

    “秦小哥当真是我辈楷模啊，豪赌三十多亿，竟然丝毫不慌！”

    黑胖子一脸崇拜，他觉得跟着秦尘混，肯定是不会有错了，这是赚大钱的男人啊，必须要跟着一起混。

    秦尘继续在赌石场中转悠起来，不过他没有再选石，只是在看，当然也在等着丹晨凑钱过来，他准备要来一波大的。

    不得不说，丹阁还真是有钱，丹晨离开没有一会儿便回来了，硬是凑了三十多亿过来。

    “现在可以开赌了？”

    丹晨盯着秦尘，眼眸中精芒涌动，刚才初次见面，这家伙就给了他一个下马威，直接豪言赌三十多亿，让他也是愣住了。

    “可以。”

    秦尘点头，心中却是在冷笑着，又说道：“你想怎么赌？”

    丹晨道：“简单，一局定胜负，你我二人各自挑选一块原石，谁切出来的东西更加珍贵谁赢。”

    秦尘道：“没问题。”

    丹晨又补充说道：“不过选石，不能够仅仅局限在这家赌石场，赌天坊中的所有原石都能够挑选。”

    秦尘点头，没有什么意见。

    丹晨道：“既然如此，秦兄，你我二人开始选石吧。”

    而后，赌局开始。

    三十多亿的惊天豪赌，就在这云淡风轻的话语中开始了。

    秦尘和丹晨开始在场中挑选原石。

    在绝情圣殿的赌石场中转了一遍之后，秦尘没有出手。

    丹晨也没有出手。

    显然，这里没有二人看中的原石。

    这也是让得绝情圣殿之人松了一口气，就怕这俩想小祖宗在这里选走了一块珍贵原石，不然真的是要亏死。

    赌天坊中，有五家圣地级势力的赌石场，其中不乏珍品原石，毕竟都是法则战场中运出的原石，因此十分珍贵。

    秦尘和丹晨在没有发现十分原石的之前，自然是都不会出手，毕竟这是三十多亿的赌局，没有选到极品的原石，都不敢出手。

    当然，选石这件事对于秦尘来说，已经是名牌的事情，他只需要不急不忙的将五大家的原石都看完就行。

    丹晨自身本就掌控着一家赌石场，丹阁的赌石场中，最有价值的原石，他一清二楚，所以他根本没有必要去看丹阁的原石，他要先去其他四家的赌石场中瞧瞧，看看有没有什么值得切的原石，如果没有，或者不确定，那他就直接去切丹阁中的珍贵原石，那是已经经过很多丹阁评鉴过的，出重宝的几率很大。

    丹阁的赌石场，天阴魔宗的赌石场，食神居的赌石场，武神殿的赌石场。

    没有多久，秦尘便将这四家的赌石场也都瞧了个遍，里面有什么样的原石，他已经是了然于心。

    最终，秦尘在丹阁的赌石场选取了一块原石。

    见状，丹晨冷笑。

    丹阁中品质最好的原石，秦尘并没有挑选到，这一场赌局，他已经是胜券在握了。

    丹晨本来在犹豫选其他四家中的原石，因为他有些犹豫不定，而现在，不用再纠结了，直接选选丹阁中的那块原石就可以锁定胜局了。

    切石台上，两块原石被抬了上来。

    这一次二人选择的石头，都是大家伙。

    丹晨挑选的那一块，有着数米见方，像是一个小山堆一样，这就是丹阁中最为珍贵的原石，经过很多丹阁之人的评鉴，这是这是一块价格高达十三亿的原石，由于价格很高，一直也是没有人敢切，赌石风险极大，别人又不是傻子，谁也不能够保证这里面有什么东西。

    秦尘选择的那一块，是一个椭圆形的原石，表层凹凸不平，这块原石的价格并不是很高，当然，这也是这里的其他赌石来说，这是一块刚刚过亿的原石。

    丹晨在冷笑，已经稳操胜券了，秦尘的那一块原石，肯定是不会有他的珍贵。

    “切石吧。”

    秦尘直接让切石的老师傅动手。

    所有人的目光都汇聚了过来，不知道二人选择的原石中到底有什么。

    这是涉及三十多亿的赌局，让得场中之人都是极为紧张，一切之下，如果切空，那真是得让人有跳楼的冲动。

    切石台上，切石的师傅已经动手了。

    所有人都是目不转睛。

    切石师傅先切的是秦尘那块椭圆形原石。

    唰！

    只切了一刀，霎时间，原石中便有着璀璨的金光暴射出来！

    “我的天，这是有重宝啊！”

    众人惊讶，才一刀，便有着这般场面，那说明这块原石肯定不是一块普通的原石。

    切石的老师傅神色也是有些凝重，开始谨慎下刀，随着继续下刀，愈发刺眼的光华从原石中散发出来，那里像是汇聚成了一片金色的海洋。

    “这是有什么绝世奇珍要出世啊，我的天，这一块原石不得了啊！”

    众人惊呼，全都有些傻眼。

    切石老师傅也是有些发愣，切石这么多年，还真是第一次见到这般景象。

    片刻之后，随着切石老师傅的最后一刀落下，这块原石终于露出了真面目，五颜六色，各色光芒交织着，强大的天地能量涌动着，那里像是形成了一方天地规则领域，令人根本不能够轻易接近。

    “这……这……简直难以置信，竟然是一块十种属性的灵石！”

    “十属性？！！！”

    “绝世宝物，这种灵石如果拿出去拍卖，估计是上百亿起步了啊，在圣城的历史上就从来没有出现过十属性的灵石，最珍贵的好像是九属性！”

    “创造历史了，我的他天，这种奇石竟然被切了出来，实在是难以置信，发财了啊！”

    这一刻，全场沸腾了，这是一块绝世宝石，价值简直不可估量！

    “秦小哥牛批！”

    黑胖子瞪大眼睛，眼珠子都快瞪出来了，十属性的灵石，简直就是前所未见，太过珍贵了，这是天地间诞生的神奇灵石，怕是得要上万年方才能够凝聚一块，无法用价格估量。

    十属性灵石，光华万丈，十种灵光交织着，看上去像是天上的仙石一般，神秘的能量在灵石周身弥漫着，有着无形的法则。

    切石老师傅的双手都在颤抖着，切了大半辈子的石头了，今天竟然切出了如此神石。

    “十属性……”

    丹晨的脸色很不好看，他非常清楚这一块灵石的价值，很难超越了，这是万年难得一见的至宝。

    可以说，此刻丹阁的人面色都不好看，因为这一块灵石是从他们的赌石场里面切出来的，这真是日了狗！

    一般来说，从法则战场中运出的原石，丹阁会先派出经验丰富的人去评鉴，若是觉得原石非常非常珍贵的话，丹阁的人会优先切出这些原石。

    所以在赌石场中拿出来卖的，实则是丹阁之人挑剩下的，当然，这剩下的原石中也不乏有好的原石，毕竟评鉴的那些人又不是神，他们是依靠经验判断的，所以难免会看走眼，这种捡漏的事情，在赌石场中屡见不鲜。

    很显然，这一块原石就是属于被看走眼的，这是一块极品原石！

    这次，倒是被秦尘给捡漏了。

    “血亏……”

    丹阁之人感觉这次亏大了，不仅错过了这一块极品原石，而且这一次三十多亿的赌局也得要输了，又损失了三十多亿，这真是一下子吐出了一笔巨款。

    (本章完)

