    朱楹呢，直接就是拿了过来弓箭，然后，直接就是对准了大当家，你以为跟你闹着好玩呢！

    不，不，并不是！

    这一刻，这是随时都是做好了要进攻与你的这么一种准备！

    只要是你这么的继续的嘚瑟，猖狂下去，你的下场，那就只有一个，死，死，死！

    不死都是不可能的事情。

    “你来呀，杀了我呀！”

    大当家怒声大喝，就从未是见过这么的猖狂的人，这个该死的家伙，这是嘚瑟得不是一点半点的这么一种样子啊。

    嗖！

    这弓箭的攻击，已经是招呼了出去，这是没有半点的含糊，没有半点的迟疑，必须就是要朝着大当家的身上干了上去，想好的事情，怎么可能是有半点的改变。

    叮！

    大当家就这么的轻松地就将弓箭给弹开到了一边。

    这个人，这种言行举止，这种不尊重人的感觉，这是想好了要跟自己大战多少个回合，是么？

    对方杀了他的儿子，还收拾了他的二当家，现在二当家生死不明，想也知道不会是太好。然后，对方那还这么的欺负到了他的头上来了，真的是当他是好招惹好应对的？

    “弓箭手，放！”

    大当家下达了命令。

    其实，大当家是想着能谈就谈，只要对方愿意将这事情如此一般这么的过去，他也不会是继续的去找对方的麻烦，吃过的那些亏，算了，前提，对方这是要将他的二当家给释放出来！

    结果，这是一开口就直接发展到了谈不下去的这么一种地步，那，谈不下去干脆就是不谈好了，让你知道知道，他特么的，可不是好应对的货色，不，不，绝对不是啊。

    就这样，直接动手了。

    这是铺天盖地的攻击朝着这山寨之外招呼了去。

    山寨之外的这些弓箭手瞬间就是躲避了起来随后展开了反击。

    山寨之中的这些弓箭手也是一看见威胁打来瞬间就是躲避了起来，一旦是有机会，马上就会是展开攻击。

    至于近身作战，那是从未想过的事情，如果是可以利用弹药的消耗将战争给搞定，对方也是愿意这么的搞定这一场战争的。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子吧，这不，这边，朱楹已经是没有办法继续的跟对方僵持下去了，此刻，这是要干点正经的事情了。

    朱楹这么的向前一步走，这不，这是手心之中拿着一个炮筒一样的东西对准了山寨的门。

    可以看得出来，朱楹是要搞出来一些什么举动来。

    这一刻，大当家这是不知道为何，心里那是有点发慌呢，这就是要出事的感觉，简直就是让人那是难以而平稳得下来呢？

    只听砰的一声，这不，好像是有着什么东西这是直接就是朝着大门之上就这么的飞了过来。

    还是砰的一声！

    这是直接就是砸在了这大门之上。

    就这样，门也是被砸开了。

    再然后的事情就变得是更简单了起来。

    这不，这大军直接就是冲了出来，在这弓箭手的掩护之下就朝着山寨的大门之处冲了去，这是要破了你的城门，这是要占据你的地盘。

    朱楹的人，那可是受过训练的正规军训练的，那杀伤力，能一样么？

    此刻，这是直接就是将这不是人的杀伤力给呈现了出来，看着就是不怎么好应对的样子。

    已经是冲了进来。

    大当家盯着朱楹的方向看着，好好地事情，怎么，怎么会是发展到这么的一种样子呢？

    该死，这，这不是他能接受的，绝对不是啊，他现在这是恨不得就是要将朱楹给掐死的这么一种感觉啊，心情，简直就是糟糕透了，真的。

    “你这么的看着我干啥呢？”

    朱楹问道。

    “你没看出来么？我不想跟你打！”

    “那你还跟我打？”

    朱楹歪着头看着大当家。

    “我不想跟你打，不想，不想啊，你懂不懂啊！”

    “所以呀，为何你不想跟我打还跟我打？来，告诉我来，你到底是咋想的？”

    朱楹冲着大当家问道。

    “此刻，我希望你可以不要这么的咄咄逼人下去了，对谁都不好，就是这么的一回事！”

    “这是没话找话了？”

    朱楹再问。

    大当家的双手攥紧了刀柄，刀子已经是抽出来了，他能怎样？能够给这个家伙带去哪怕是一丝丝的伤害么？

    就从此刻的这么一种情况之上来看这是够呛，这感觉，不是很愉快是真的。

    “要跟我单挑？”

    朱楹问道。

    “我怎么可能是跟你单挑的人呢？你想也知道，我，绝对不会是干出来跟你单挑的事情来！”

    “那你这是？”

    “去你的吧！”

    大当家一转身直接就跑了。

    傻眼了吧？

    没有想到他会这样吧？

    瞬间的功夫就从你的视觉之中消失无踪了。

    这都山顶了，对方能够是朝着哪里跑？

    这一点，朱楹真的是十分之好奇，对方还有开溜的地方么？

    当即，这朱楹就朝着大当家迎了上去。

    此刻，大当家这是朝着后方跑，跑到了这里，直接就是要下了这山崖，直接就是要从山崖逃之夭夭。

    朱楹已经是来了。

    大当家这是加快了速度。

    朱楹的猎物，还能是让对方就这么的跑了？

    这是不可能的事情，一定一定是要追上了对方让对方知道知道他的厉害。

    大当家这边呢，这是一个失误，直接就是从山崖上跌落了下去。

    不愧是异于常人的体质，他没死！但是，经过这摔伤，多多少少影响到了他的身体的灵活度就是了！

    没事没事，这些都是小事情。

    大当家的双眸，阴柔的盯着这追上来的朱楹看着。

    刷！

    朱楹也不想跟这个家伙这么的耽搁时间下去，耽搁了太多的时间了，这个家伙的生命也是时候终结了。

    好不容易的下来，那就是为了逃离。

    结果，人家这一刀子来的那是跟闹着好玩一样的，直接就是将身躯都给洞穿了，这，这是个什么情况啊？

    大当家在这不甘心之中，走向了灭亡。

