    六百公里之外，一栋废弃建筑物的广阔天台上，静静停放着一架两座的固定翼小型飞机。

    在飞机的金属外壳上，更有保护伞公司的LOGO。

    没有丝毫征兆，飞机旁边闪过一片光芒，从中突兀浮现出夜魔与威斯克的身影。

    “想不到连你也来了，”威斯克冷笑一声，打开舱门坐上后座，“你的队长呢？”

    夜魔坐在驾驶位，“砰”的一声摔上舱门，嗓音如寒泉般冰冷清冽：“他在墨西哥，有些事情要处理。”

    保护伞公司特种部队“屠龙者”成员，美籍华人，叶茉。

    这便是系统给她安排的身份。

    夜魔身穿漆黑的特种作战服与头盔，加之胸前一马平川，若不开口说话，很难让人看出她是个女人。

    “轰——”

    在引擎的巨大轰鸣声中，飞机猛地冲出一小段距离，迅速向上拉升，后方喷吐出强劲气流，蓦然插入高空，在夜色下向着远方飞去。

    墨西哥？

    威斯克皱起眉头，没想明白保护伞在那边有什么事项要处理。更何况就算有什么事情，又犯得着让孟天成这般强者出手吗？

    夜魔腾出左手，取出一张折叠成三角形的黄色符纸。

    千里传音符，出自史诗级副本，电视剧版《倩女幽魂》。在那个有着魔君七夜、阴月皇朝、玄心正宗的世界，这种符篆只能算是微末之道，根本算不得什么……

    “我救下了威斯克，你那边情况如何？”夜魔沉声开口，符纸边角便燃起火星，一点点开始消耗烧成灰烬。

    千里传音符本来并非消耗品，发生眼下这般情况，只能说明联络的两人相隔太过遥远。要想维持正常通讯，即便是能够反复使用数千数万次的传音符，其所蕴含的玄妙法力也经不住折腾。

    “刚确认消息，我们被打散了。”传音符里传出子墨沉稳的嗓音，“我一个人在旧金山，正按计划积攒力量。你尽快过来跟我汇合，在龙王赶到前攻打洛杉矶监狱。”

    夜魔皱起眉头，反问道：“不去阿拉斯加？按照情报来看，我们的目标克莱尔在那。”

    “别去。”子墨断然否决她的想法，“等你到了那边，只怕龙王也差不多到了。”

    “况且宋颖距离那边最近，而且已经与蒹葭交手了。我提醒过她，短时间内如果拿不下，立即撤走不要恋战。否则等龙王赶到，就只有死路一条。”

    “不过……”

    子墨冷笑了一声，没有继续这个话题。

    在他看来，蒹葭根本不足为道。别说是击退宋颖、保护克莱尔了，只怕她自己的命都要搭进去。

    想来这次宋颖要立下首功了。

    “传送卷轴用了吗？”子墨转而问道。

    夜魔想到先前楚枫那致命的一剑，顿时瞳孔微微收缩，寒声道：“如果不用，我已经没命了。”

    子墨皱起了眉头。

    如此珍贵的保命之物，副本才开始就用了着实可惜。

    可一想到夜魔是在龙王手中死里逃生，便也无话可说了。

    传音符那边，突然响起螺旋桨的轰鸣之声，并且越发清晰。

    “就这样吧，我还有事要做。”子墨话音落下，便将烧到只剩一角的符纸扔在地上。

    他站在旧金山的一栋大楼上，抬头看去。

    一架直升机停在他面前，从中走出两个荷枪实弹的保护伞士兵，并交给了他两个冰冷沉重的金属箱子。

    子墨收下箱子，目送两人登上直升机离去，以两指推了下圆框眼镜，平滑的镜面上折射着一丝寒光。

    计划，正式开始。

    ……

    夜色下的东京。

    先前这里还充斥着令人头皮发麻的嘶吼声，此刻却是死一般的寂静。

    “啪嗒——”

    楚枫穿着黑色皮靴，脚踏在漆黑粘稠的血液上。他倒提着染血双剑，随手挽了两个绚烂的剑花，将长剑“锵”的一声插回刀鞘。

    “哐——”

    楚枫一脚将金属铁门踹飞，闯进了早已无人居住的高档别墅区。

    在他的身后，一整条街道中躺满了支离破碎的丧尸，血液和碎冰遍地都是。其中更有一头爬行者的尸体，整个脑袋都被砍飞了……

    不难想象，先前这里发生了什么。

    “吼！”在楚枫的左边，有只浑身是血的腐烂丧尸，猛地向他扑来。

    然而楚枫都懒得看他一眼，隔空便是一记寸拳打出。

    “轰！”

    丧尸的头颅像是西瓜般炸开，黑色的黏稠血液溅了他半身，无头尸体“噗通”一声摔倒在地。

    所幸楚枫早就浑身是丧尸的血了，根本不在意，脚下一踏便来到了那架有着保护伞LOGO的高科技飞机面前。

    他之所以来到这里，便是为了这玩意儿。

    固定翼飞机，仅有两座，舱门还开着。

    时速652km/h，是常规“RV-7”型私人飞机速度的两倍！

    不难想象，能够住在这种寸土寸金的地方，原主人应当是保护伞公司东京分部的高层。

    楚枫检查一番，确认它还能正常飞行后，便从搜刮来的物资中取出燃油灌入油箱，登机关门。

    “嗡——”

    飞机不用助跑便直接拉升，在气流震荡和引擎轰鸣的巨大响声之中，一飞冲天。

    跨越太平洋，直奔阿拉斯加！

    楚枫脑海中已经计算过了，东京约处在北纬35度，阿拉斯加则在北纬60~70度之间。具体目的地电影中不明确，也就大概折中取个65度。

    相隔一个维度，距离约为111.7千米。

    只考虑个大概，计算东京和阿拉斯加相隔为3351千米的距离，五个多小时就能抵达。

    就这样，楚枫凭借飞机的导航系统择选最优路线，在茫茫海域上空极速穿梭。

    与他的计算相仿，他在大约五个半小时后抵达了阿拉斯加边境，又亲身体验了一次何谓时差。

    东京时间比之阿拉斯加时间，快了足足十七个小时。

    也就是说，东京那边还是晚上三点多钟，夜色深沉。

    可楚枫眼前所见的阿拉斯加，却是上午九点多钟，阳光明媚。

    他驾驶着过热发烫的飞机，眸光如鹰隼般锐利，俯瞰着苍茫冰川雪地，而后便是瞳孔急剧收缩，让飞机猛然向下俯冲而去。

    雪地之上，有个浑身是血、踉踉跄跄的身影。

    正是蒹葭。

