    “现在，你要离开我，所以，我只有她了！”

    “我不想要让她也离开我！”

    “所以，请你不要再问我要病毒好不好？我求你！”

    金灵伸手握住祁墨的手，整个人满脸的泪水，她紧紧的握住祁墨的双手，接着道：“墨哥哥，我求求你！”

    祁墨抿唇，眸光深深的望着眼前哭泣的女子，忍不住叹息。

    “你为何不明白？”

    金灵望着人，轻轻道：“墨哥哥，如果是简柒了，你会不会做出这样的选择？”

    “如果当初你找到她的时候，她只有一口气在，你会放弃掉吗？”

    祁墨抿唇，无疑，金灵这个问题是很考人心的！

    祁墨望着人，开口道：“我会放弃！”

    “不可能，你不会的！”

    金灵不相信，只当祁墨是在骗她，就是想要让她放弃掉，所以故意的！

    祁墨轻声道：“我真的会放弃！”

    “因为当初我的父母都是因为这个东西，所以才会死亡，而我不会将这个东西用在小七的身上。”

    “我不想要她受到那样痛不欲生的折磨，我更不想要看到她成为一个只会杀人的机器！”

    “因为我知道，我的小七，不是喜欢乱杀无辜的人，如果她知道自己现在的样子如此丑陋，她若是有意识，一定很难受，很痛苦！”

    “我懂她想要什么，所以，我不会为了我自己的私心，让她承受一些本不应该让她承受的事情！”

    祁墨静静的望着金灵：“或许我会迟疑，但是我最后绝对不会那么做！”

    “她是世界上我剩下的唯一亲人，我怎么舍得亲自当一个毁掉她的刽子手？”

    “就算是要离开这个世界，也应该是体体面面的离开，而不是成为一个魔鬼一般的人！”

    金灵抿唇，不相信：“你骗我的，你骗我！”

    祁墨望着人，轻轻道：“灵儿，我没有骗你！”

    金灵松开祁墨的手，直接捂住脸，泪水从指缝间溢出来。

    祁墨叹气，伸手将她抱住，“灵儿，放手吧！”

    金灵靠着他的肩膀，很难受，很难受。

    “我若是放手，我就真的什么都没有了！”

    金灵哭泣道。

    “你父亲，他固然有错，可是他也没有预料到事情会是那样的结果。”

    “他千方百计的想要出人头地，不仅仅是想要有一番作为，他自然也是想要给你和你母亲更好的生活。”

    “这些年，他一直为了你的事情四处奔波，而且一直想着要为以前的事情赎罪！”

    “你给他一个机会，试着去接受他。”

    “我相信，你们之间会好好的！”

    金灵推开祁墨，讽刺的笑笑：“不可能的！”

    “我和他之间一辈子都可能会和平共处，我不会原谅他的！”

    金灵起身，伸手一把抹掉脸上的泪水，她有些哽咽的开口：“墨哥哥，你可以接受的事情，我没有办法去接受。”

    “所以，对不起，我不能够将东西交给你！”

    祁墨静静的望着人，没有生气，也没有咒骂。

    就像是看着一个闹别扭的妹妹一般。

