    “仙魔文明，仙魔宇宙……”

    叶封盯着手中的灰色圆球，目光突然被灰色圆球上的那个横线吸引。

    “这个横线是‘一’的意思吗？”

    “如果是的话，难道还有另外两个或者三个灰色圆球可以通往生物宇宙，机械宇宙甚至于主宇宙？”

    叶封忍不住猜测道。

    “可是鸿蒙为什么要制造这种东西出来呢？是为了给命运不定之人超脱的机会吗？”

    叶封只是随便思考了一下就没有再多想了。

    盘龙宇宙何其广大，就算真有另外的灰色圆球，也不是他想找就能找到的。

    而且对于目前的叶封来说，这灰色圆球对他来说也没什么用处。

    当前他的第一任务还是赶紧找到主神格，然后炼化，成为盘龙宇宙真正最巅峰的那一批人。

    如果他得到的是上位主神格，成为上位主神（主宰）后，再加上天赋神通“日蚀”，哪怕天赋神通“日蚀”无法融化主神格（毕竟主神格跟神格的差距实在是太大了），可是融化除主神格之外的物质，绝对可以。

    那个时候的他，一旦施展天赋神通，除了主神格和至高神制造的至高神器以及极少数特殊的物品。其他的东西，哪怕是主神器，在他的天赋神通下恐怕都要一瞬间化为乌有！

    那个时候，在这个附属宇宙——盘龙宇宙，叶封或许才不会再有危险。

    当然了，能不能得到主神格，以及得到的主神格是火系，雷系还是其他系的，如果是火系，雷系的话，会是上位主神格吗？

    要知道主神格分为下位主神格，中位主神格以及上位主神格，这三个品阶的主神格之间的差距是非常大的。

    中位主神格蕴含的意志威能比下位主神格蕴含的意志威能足足强了百倍！上位主神格蕴含的意志威能又比中位主神格蕴含的意志威能强了百倍！

    上位主神格蕴含的意志威能比下位主神格蕴含的意志威能强了足足一万倍！

    这需要四份大圆满意志威能才能弥补下位主神格和上位主神格之间的意志威能差距。

    只是别说四系法则大圆满，一系法则大圆满在盘龙宇宙都是凤毛麟角了，四系法则大圆满？原著的主角林雷都做不到！

    由于意志威能相差太大，上位主神杀下位主神宛如屠狗！

    这么一想，叶封愣住了，假设他不能获得主神格，该怎么办？

    如果不能成为主神，就算他成为火系，雷系双系上位神大圆满，面对主神依旧宛如蝼蚁。

    或者他得到的只是下位主神格，那依旧很危险。

    毕竟盘龙宇宙之初，主神之间可没有那么多规矩框架，比如非同级别的主神不能厮杀，高等主神不能无缘无故对付低等的主神。

    至于天赋神通……天赋神通又不是一般招式，使用完后，是需要时间恢复的！

    尤其是像他这么变态的天赋神通，恢复时间肯定更长。

    叶封毫不怀疑，他哪怕只是下位主神，天赋神通一出，没有灵魂防御至高神器和物质防御至高神器的四大规则主宰也必死无疑！

    但是这样一来，问题就来了。

    别的主神很有可能会联手对付他！尤其是四大规则主宰。

    因为叶封的天赋神通，让所有主神都感受到了威胁。

    谁也无法保证，叶封是否会偷袭暗杀其他主神，尤其是叶封仅仅是下位主神，付出的代价其他主神们不是不能接受的。

    当然若叶封获得了一枚上位主神格，别管火系，雷系，就算叶封天赋神通可怕，主神们也不敢联手对付他，因为就算叶封打不过，还跑不掉吗？

    逃到物质位面，谁能奈何他？

    主神们也不会一直守在他家门口吧？然后叶封一旦展开报复，找到机会偷袭暗杀，啧啧。

    那个时候，主神们也只能对他妥协。

    不过凡事都有万一。

    想到这里，叶封看向了手中的一号灰色圆球。

    “给自己留一个退路或许也不错？”

    “只是不知道仙魔宇宙如今发展到什么程度了，堪比主神，主宰一类的人是否又诞生了。”

    “唉，也不知道鸿蒙建造附属宇宙按的什么顺序。不过以鸿蒙的能力，就算不是同时建造的，是先后建造的，可是四者之间的时间差距估计也不会太大。”

    “想这么多，不如实地考察一番。”

    叶封收起神之领域，看向王称。

    虽然叶封的神之领域使王称失去了行动能力，可是没有封闭他的听觉，所以伯明说的一切，王称都听的一清二楚。

    但正因为如此，王称的脸色反而越加绝望，他知道叶封是不可能放过他的了。

    所以当叶封打算详细询问一下他关于他那个世界的信息时，王称打算摆烂了。

    王称是这么想的，但叶封可不同意。

    数分钟后，看着瘫软在地，面露死志的王称，叶封赞赏的看了一眼卡莱马，“没想到你领悟的光明系玄奥竟然还有这个作用。”

    卡莱马，这个一身白袍，一直保持着和蔼笑容的老者道，“谢殿主夸奖。”

    随后叶封看向伯明，“这家伙就交给你了，你想怎么处置就怎么处置吧。”

    说着叶封取下王称身上的长老令牌，然后摇身一变，变的跟王称不能说完全一样，只能说一模一样。

    伯明愣了一下，不过也没有多问，拖着王称就离开了神王府。

    “另一个世界啊~”叶封思索着。

    “殿主，您是想亲自去那个怪异的世界看看吗？”琳达看着叶封一直盯着灰色圆球看，并且还变成了王称的模样，不禁问道。

    “是的。”叶封倒也没有否认。

    “可是刚才伯明也说了，那个世界和我们的世界相差甚大，最关键的是我们过去了竟然会跟一个普通人一样。”这是琳达到现在都依旧觉得不可思议和震惊的。

    “这我自然知道，我肯定不会就这么过去的，去之前我会好好准备一下，好了，你们可以离开了。”

    “是，殿主。”琳达，莫里斯，卡莱马恭敬的回应了一句就离开了。

    “无法动用神力，无法动用神之领域，那我能依靠的就只有本体的本命火焰太阳真火以及我这由神力凝聚形成的身体了。”

    “至于天赋神通‘日蚀’能不能施展出来，这个难说，暂且当成施展不出来。”

    “虽然神力凝聚的身体防御力不惧一般的刀枪剑斧，可是难保那个世界不会有灵器，仙器什么的。”

    叶封思索片刻，也离开了神王府。

    一个时辰后，叶封来到了至高位面——地狱！

    紫色冷月悬挂高空，一阵冷风吹来，使人不禁起一身鸡皮疙瘩。

    一片黝黑的矿石前，一道人影悬空立于其上，此人正是叶封！

    叶封身前那黝黑的矿石则是可以用来炼制神器的矿石之一——黑钰矿！

    此次叶封来到这里，主要是为了用黑钰石炼制一件铠甲和一件武器。

    虽然没有经过神力万年时间的蕴养，叶封刚炼制出来的黑钰铠甲和黑钰武器无法跟真正的神器比较，但是仅仅从硬度来看，丝毫不弱于下位神器！

    至于炼制手法什么的，叶封自然是不会的，也没有经过仔细的研究，但是谁让他有本命火焰——太阳真火啊。

    黑钰石的质地本就坚硬，再经过他太阳真火的炼化提纯，仅仅从硬度比较，绝对比的上真正的下位神器，说不定尤有胜之。

    没花多长时间，叶封便炼制出了一套黑钰铠甲。

    叶封只会单纯的提炼精华和塑形，至于怎么把它炼制成可以滴血认主的神器，叶封就不知道了。

    叶封没办法，只能提炼，提炼，再提炼，直到自己再也提炼不出一丝杂质，才停下。

    此时黑钰铠甲的厚度只有一毫米的薄度，穿在身上，在外衣的掩饰下，仅仅只能看出一丝边缘。

    随即叶封又炼制了一把黑钰长枪，然后叶封将黑钰长枪放进了空间戒指。

    叶封本来是没有空间戒指的，但王称来了后，他就有了。

    “没想到，仙魔宇宙已经出现空间戒指了。”叶封暗道。

    仙魔宇宙跟盘龙宇宙同为附属宇宙，所以它也是不能修炼时间法则和空间法则的。

    随后叶封又往只有十立方左右的空间戒指塞了一些黑钰石，然后叶封就离开了地狱。

