    云舒云卷之中，破屋间间...

    黄烁嘴角直抽，却也无力斥责。建筑学也是门学问，涉及到对美的认知，对材料的精通。这帮邪修原本在山里打洞，还看不出来。现在让他们盖点自己住的房子，好嘛，硬是盖出了棚户区的气质。

    算了，反正结实倒是够结实，他们自己住的，能遮风挡雨就行了。事急从权，就是可惜了这片好地基。

    花了几天时间，彻底清除了那个护城幻术中张天洞的印记，完全把这一片温养的相当成熟的祥云掌握住。稍稍调整了一部分符纹阵列，继续保留了幻术功能，但却也把更多的能力分给了承重和固化。

    这一下，因为这团祥云体积相当大，在保证了充分的厚度后，上面的面积也相当喜人。所以黄烁原本设想的囚笼般的小公寓模式就有点太不人道了。干脆大手一挥，让那些邪修自己去盖房子，自己住。一人能分到四五十平的面积，虽然称不上宽敞，但也足够个人居住了。

    原本黄烁想象中是影视剧中那种天庭仙境般的场景，脚下云雾飘飘的仙气，抬眼庄重威严的大殿。可惜，大殿就别想了，这帮人没那手艺。作为常年铲山钻林的采药邪修，这帮人最熟悉的反而是如何快速而安全的在野外搭建野营帐篷，保证休息。就看那些惨不忍睹的建筑，颇为原生态，有些原木都没过多处理，别说树皮了，还带着嫩绿的小枝丫。

    天庭梦稀碎，不过好在计划却很顺利，顺利的都有些不真实。道纹的注入，没有问题。高性质的神力，也足够支撑起这祥云的飞翔。随着云上的建筑逐步建设完成，随着黄烁的操控，这座云中城缓缓地浮了起来。

    不过也就只能悬浮了，饶是这朵祥云培养的相当成熟了，但起效果的符纹阵列总量还是有限。黄烁既要保留幻术功能，便于隐藏。又要加强浮力，能带起一座城。还要固化一部分云层，用来建设这些住宅。大量必须的符纹阵列，严重挤压了其他功能的存在，所以就算勉强写入一些飞行的相关符纹阵列，那速度也很感人。

    干脆黄烁也就放弃了这些功能，专注于把有限的符纹阵列都用在了刀刃上。

    所以这座云中城的移动，也就只能靠那些战舰拉着移动了。速度暂时快不起来，但也算有了一定的机动性。

    云中城一建设完成，黄烁就下令搜刮了渊石城一切可用之物，登城，离开了。

    那个石惊天始终是个威胁，虽然不知道为什么这么久都没动静，但是黄烁不信他就舍得这么放手。两人战斗的时候，黄烁展现出来的战力明显是不如那位石城主的，只是借用了种种外力辅助，才勉强惊走了那位。

    从这位石城主毫不犹豫的杀了丹尊张天洞，就能看出来这位在乎的不是什么炼丹技术，而这里资源匮乏，能拿的出手的也就是这几千人力了。

    别看这些邪修普遍也就开光，筑基的水平。但是现在的黑石联盟，手握宿妖之术，能够快速的形成战力。所以对于这些黑石联盟的高层来说，听话，能控制，还有一定的修行资质的人口，才是最大的财富。

    尤其是现在黄烁弄清楚了黑石联盟的来历，大致摸清了内部的构成，很多东西不需要具体的情报，也能猜的八九不离十。这种联盟必然相当松散，靠着利益和铁血手段强行糅合在一起罢了，有限的合作，无止境的互坑。

    石城主被坑了，这是黄烁复盘整个变局后得出的结论。毕竟太矛盾了，如果假设没有黄烁横插一道，推演下去当时的变化，其实并不难。杀心大起的那三十三个半妖，无人阻挡的话，极有可能屠城。城里那近万的邪修怕是活不下来多少。

    这明显不符合石城主的目的，显然是背后有人为了测试某些东西，忽悠了他。

    要测试什么呢？十有八九就是宿妖了。邪修为了生存，性格普遍极端的两极化，一方面为了力量可以不惜一切，而另一方面却因为生存的困难，自私自利，怀疑着一切。

    一些聪明人，接受了宿妖者这种速成的力量，但是真就放心么？恐怕暗中早就动起了小心思了。

    不过这些黄烁也就在心中一闪而过，黑石联盟现在还不是他的问题，起码目前不是。人族妖族的，命题太大了，还不是他现在有资格参与的。

    他要考虑的只是这个石城主石惊天。既然不是因为实力不济逃跑的，必然心有不甘。再加上半妖们的杀戮被黄烁阻止了，这里还有让他眼馋的大批人手。按理说，不可能放弃啊。

    不过无所谓了，不来更省心。主要是现在的黄烁，也真没精力想这些了。初掌一个规模不小的势力，对黄烁来说压力极大。

    他现在在赶工，利用符纹知识和炼剑术打造全新的身份令牌。

    这新的身份令牌，储存和验证个人身份这个主要功能自然要有，但却不够。因为云中城是时刻在运动的，就算没有战舰的牵引，随着罡风也会缓慢移动。这就意味着放出去的人需要回来的时候，需要某种指引，帮他们找到云中城的位置。

    功能倒是不难实现，利用小云禁术的图像功能，令牌被打造成手掌大的圆形，显示出类似雷达的图像，随时指引着云中城的位置。

    但这就又牵扯出新的问题，安全问题。让云中城在空中移动，就是因为现在的黄烁还没实力确保安全，只能玩机动。但要是这令牌落在敌人手里，那岂不是努力都白费了。所以不但要有多重身份的验证，还要费点心机，设计一些小陷阱。

    当然这在他的能力和灵盘的计算辅助下，问题不大。这个世界能看懂他结合了两个世界，独树一帜的符纹语言的，恐怕没人了。

    但真正麻烦的是，近万个新的身份令牌，打造都只能他自己来。那些原本船坞的工匠，都是出身墨宗下属宗门的人，他们不看好黄烁，所以随着那些遣散的人也离开了。当然了，就算他们在，也只能给黄烁帮点打下手的活。这近万个新身份令牌，想要炼制出来可需要不短的时间。

    这也就意味着，云中城中近万邪修既不能离开，也无事可做。而渊石城本就资源有限，哪怕张天洞的八位弟子投靠的时候，供出了一批张天洞秘藏的资源。也杯水车薪，分散下去，也养不了这些人太久。

    无所事事，又资源匮乏，这是会出事的。黄烁决定还是给他们找点事做，稳住情绪。

