    第823章 纷纷突破

    两千五百尊！

    这已经是苏芒的极限了。

    他能感觉到，就算是自己踏入到准圣，恐怕也没办法再突破了。

    要是想有所突破，那么他必须踏入到圣人境界！

    虽说现在苏芒战力已经很非凡了，可他距离圣人，还有十万八千里远，连准圣他都没到, 更别提圣人。

    做完这一切之后，苏芒暂时出关了。

    他得先看看往生原战场，有没有什么变化，以及叶无双等人，如今的修为状况。

    首先是往生原，在苏芒前往到往生原的时候, 这里的情况，让他很是满意，甚至有些欣喜，觉得意外。

    这上百个绝代天骄，已经彻底融入到了大军中，哪还有之前的桀骜。

    当他们听说，苏芒镇杀了青鸟帝君之后，一个个那叫一个乖巧，听话的很，每逢大战，必定身先士卒。

    在这上百绝代天骄的战力加持下，这四十多万的大军，以往生原为中心，屡次杀到了魔国的境内。

    双方爆发了不知道多少次的大战，在鲜血的洗礼之下，九万多的北冥军, 得到了十足的增长！

    如今的北冥军，剩下了九万，这么多年的大战, 只损失了一万, 这已经是奇迹了, 传出去必定能够吓死一片人。

    更重要的是，这九万人，如今齐齐突破到了大罗金仙的境界。

    这绝对是恐怖的，是夸张的！

    以他们的天赋，大罗金仙，绝不是结局，只是一个开端而已，恐怕再有百年，他们这九万人，会以彪悍的姿态，跨入到仙尊之境！

    到那时候，距离仙帝还远？

    苏芒已经在畅想，九万仙帝大军，那该是何等的恐怖，恐怕在苏芒的掌控下，真能横扫整个仙界。

    而最夸张的，则是灵汐了，她再次突破，踏入到了九劫后期，距离九劫巅峰，只有一步之遥了。

    可即便只是九劫后期，她一旦施展出十二尾的法相，所爆发出的战力，在面对九劫巅峰强者时，丝毫不落下风。

    魔国对于这支大军，是无可奈何。

    不知道多少次，派来了九劫巅峰的至强者，可在灵汐与上百个绝代天骄的威慑下，只能无功而返。

    只有老怪物？

    有苏芒无形的威慑，谁敢来？

    若不是在魔国的边境，重兵压阵，以及还有阵法的矗立，恐怕这支大军在灵汐的率领下，早就攻入魔国了。

    打上无名神路，杀至唤魔塔，绝不是梦！

    在大军中停了半个月之后，苏芒离开了，在离开之后，他又亲自出手，覆灭了对方十万大军！

    挥手间，天崩地裂，乾坤颠覆，杀的魔国那些大军，胆战心寒，所有九劫仙帝，个个惊骇无比，不敢出手。

    这，便是三大神将之威。

    看的那上百绝代天骄，眼神炽热，早些年对苏芒的不满，随着时间的推移，以及苏芒所展现出的恐怖战力，早就变了！

    变的崇拜，变的敬畏！

    甚至，他们都觉得，他们这些人，就是苏芒麾下最为尖锐的大军，他们便是苏芒的人，是最精锐的存在！

    骄傲啊！

    他们第一次，有了骄傲的想法，而这个念头一出现，便无法控制的，疯狂开始了扩散，改变着他们的心。

    苏芒自然看的出来，他觉得不出意外的话，这上百个天骄，在万年之期到了之后，恐怕不会有人再离开。

    之后，苏芒又去了其他战场。

    看了看叶无双，秦月儿，林平安，千云纱这些人。

    这些年，经过了血火的洗礼，早已经让这些人，彻底的蜕变，成了名镇一方的霸主，威慑诸多牛鬼蛇神。

    叶无双，林平安，三足金乌，墨麒麟，猿圣，九幽雀，九灵，秦月儿，千云纱，这几人全部都突破到了九劫巅峰！

    这是苏芒绝对没想到的，也是十分震惊。

    在战场中，在生死间，他们这几个人的所有天赋，全部都被激发出来了。

    而紧随其后的，便是龙战，杨武昭，小魔尊，白玉仙，九耀神狮，石峰，小魔女这些人，也纷纷都踏入到了九劫！

    其中白玉仙，龙战，小魔女，小魔尊，白玉仙这几人，更是突破到了九劫后期！

    很恐怖！

    即便苏芒，都感觉到了震惊。

    这些个家伙的成长，让他们真正的为天庭镇压一方。

    一切，都在往好的方面发展。

    苏芒看到之后，也是满意的很，与这些人团聚了一年之后，他再度离开了，重新回到了道场中。

    他开始了闭关，要开始冲击帝级大道之心了！

    对九劫仙帝来说，大罗级剑意，其实已经是不敢奢望的，而苏芒要冲击的，则是帝级，且是全系的大道之心！

    这个时间，注定是很长的，所以苏芒才会在凝聚完混沌神魔体之后，暂时出关，先巡视一圈。

    就在苏芒刚要闭关的时候，龙雀来了，亲自来到了北冥城中。

    苏芒直接起身，离开了道场。

    龙雀与他，关系莫逆，如果他在闭关中，也就不说了，可现在还没闭关，必须要见一面，况且龙雀找来，肯定有事情。

    北冥城主府。

    苏芒看到了龙雀，如今的龙雀，也是意气风发，在前几年，刚刚突破到了九劫巅峰，震动天下。

    龙雀，可是混沌神魔，在人皇的栽培之下，底蕴还是十分恐怖的。

    突破到了九劫巅峰之后，他的战力，更是扶摇直上！

    一年前，他还传音给苏芒，让他去人皇城做客，只是被苏芒拒绝了，毕竟时间宝贵，他得快速修炼。

    “好兄弟！”

    两人熊抱了下，哈哈大笑。

    苏芒看了一眼在龙雀身旁的一个老者。

    是九劫后期的仙帝，修为很不错，可对于如今的苏芒来说，算不上什么。

    “这位是？”

    苏芒问道。

    龙雀有些不好意思的挠了挠头：“万剑门的大长老，来，咱们这边说。”

    两人来到了一旁。

    “万剑门，与我师父有些交情，我师父欠了他们一个大因果。”

    “万剑门有一尊准圣坐镇，亲自培养了一尊绝代天骄。”

    “结果，当初来挑战你，被镇压了。”

    “如今前来，想托着我师父的关系，请你将他给放了。”

    龙雀话一出，苏芒顿时懂了。

    (本章完)

