    易融欢摔个四仰八叉，周围护卫惊呼欲上，近在咫尺的易锦怎会给他们机会？剑尖迅速抵向易融欢的脖颈，吓得众人齐齐钉在原地，不敢妄自乱动。

    第一次吃这么大亏，且狼狈之相还被手下护卫一览无余，尽收眼底，易融欢的脸色有多阴沉有多黑，自不必说。

    他的声音冷如冰川，眼中却快喷出火来：“在这里杀我，你和整个夜月阁都要与我陪葬！”

    金暮黎淡淡道：“我不杀你。”

    易融欢一愣，随即一哼：“谅你也不敢！”

    金暮黎嗬的一声短笑，目光凉飕飕：“你觉得金暮黎不敢？”

    易融欢只觉仿佛有条冰滑毒蛇从雪地里爬到自己脖颈，绕上三圈再慢慢蠕动着往后背钻，好似随时能咬他一口让他丧命。

    是啊，金暮黎杀人，何曾问过对方什么身份？

    在她眼里，只有活人与死人之别。

    尊不尊贵，受不受宠，跟她没有半文钱关系。

    横空出世后的短短几年里，她杀了多少人？

    又被多少仇家想方设法竭力追踪寻上门？

    她除了不知疲惫地应对，何曾说过一个怕字？

    夜月阁成功招揽她后，也成功被拖下水，却从未在人前发出过半声抱怨。而他们的实力，则在不断厮杀中逐渐大增，地盘规模也越来越大。

    想到这里，他顿时闭了嘴。

    识时务才能保命，有命在，才能报仇，这是亘古不变的道理。

    “不杀你，原因只有一个，”金暮黎伸手移开易锦手中的剑，将他拉至身侧，“你虽下令对付锦儿，却未真正下死手，否则即便我想救他，也无起死回生之术。”

    易融欢站起身，拍拍衣上尘土，轻哼一声。

    既然这种情况下金暮黎都不杀他，也就不会再行偷袭干掉他了。

    所以他一点都不担心。

    金暮黎握住易锦执剑的手：“只要锦儿不嫌我的名声臭，叫我一天姐姐，我便罩他一天安危。以后谁欺负他，就等于欺负我，敢伤他一根手指头，就等着用整条胳膊来换。”

    伤别处，自然是以此类推。

    心口胸腹不用说，直接取命。

    易融欢哼道：“金暮黎，你能如此嚣张，不过是因为你运气好，还没遇到比你更厉害的，否则，随便一个门派高手都能像碾死蚂蚁那样把你踩在脚下，灭掉你看似内敛、实则张狂的无知气焰。”

    金暮黎心中感慨：居然有人说她这种瘟神运气好，可见眼睛有多瞎。

    短短十几年，已经历经人生坎坷，无数次徘徊在生死之间、差点命丧黄泉，几乎没有人比她更倒霉，竟还说她运气好。

    唉，真是瞎得无药可救。

    但她没有解释，反而赞同道：“你说得很对，我的运气的确足够好。所以，你是要自己变强再来打败我，还是干脆请你家长辈出手，帮你雪今日之耻？”

    易融欢闷着郁气，阴**：“丫头，别嚣张，咱们来日方长，你就等着吧。”

    “算是个有骨气的，那我就等着你哪天长了本事来找我，有种就把我打趴下，没种就给我跪着，”金暮黎牵着易锦转身离开，“另外，你比我长不了几岁，没资格叫我丫头，下次若再这么喊，我就打得你出不了声。”

    易融欢盯着她的背影，眼睛眯了眯，又抬手摩挲下巴，不知在想什么。

    一名护卫上前低声道：“公子，咱们就这么放过她？”

    易融欢的手一顿，横他一眼：“不然呢？”

    护卫道：“您刚才只是一时不察，才被她卑鄙偷袭，若重新来过，她必不是对手，而我们这边又比她人多……”

    易融欢摆摆手：“此事我自有计较。”

    片刻后，冷冷一笑，“有了想护之人，也就等于有了软肋，再也不像从前那般毫无顾忌，坚不可摧。”

    护卫瞬间明白，原来大公子是要借刀杀人，不想自己动手：“那属下就把消息放出去，说她带着情人义弟在妖兽森林。”

    易融欢凉凉道：“然后呢？被人知道本公子虐待弟弟、逼得他在庄外找靠山？还替他出头、找过本公子的麻烦？”

    护卫看看四周，立即闭嘴不再言。

    每次来妖兽森林，丰悦客栈都会被他们包下，所以丰悦客栈的掌柜和伙计，已经等同于自己人，不会到处乱说。

    而此时，住在附近其它客栈里的武者早已动身离开，进了妖兽森林。

    也就是说，今日之事，没有一个目击者。

    铸剑山庄的声誉和大公子的颜面，都能保得住。

    而金暮黎身边有了个累赘的事，完全可以等猎兽结束后，再令人私底下捅出去，如此，大公子便能清清爽爽、不受半分连累地借刀杀人。

    即便杀不了，能让金暮黎麻烦不断，日夜受扰，也是极为快意的事。

    他不知，易融欢此刻心里想的，却是另一件事：自己吃了个亏，对方却连灵力都未释放，不能不说实力强悍。这样的女子即便不能娶回家助他一臂之力，也可留着刺激自己刻苦上进，待来日能在单打独斗中将她擒住，教她臣服，如何蹂躏，还不是他说了算……

    思及此处，他露出一丝阴笑，然后目光一转，落到那对废物男女身上，脸色几度变换，最终蹦出几句：“带进去上药，再喂点红粉，让本公子也瞧瞧他们天为被、地为床的模样。”

    刻薄女子的脸顿时惨白：“公子！”

    易融欢却已转身。

    那二人则被冲过去的四名护卫架住胳膊，压抑不住兴奋地往里拖。

    刻薄女子更加绝望，讲述事发经过时故意略过去的部分详情，便要继续隐瞒下去。即便没有金暮黎走时投给她的意味深长的一眼，她也不打算再提起。

    另一边，离开的二人又重新进了妖兽森林，易锦欲言又止：“姐姐……”

    “别担心，那婢女既然将我们逼问她如何陷害你母亲的事按下不提，以后就更不敢说，”金暮黎淡淡道，“另一个又瞎又哑，更道不出什么，等你实力增强再回去，她依然能为你作证，说不定到那时，还会心甘情愿为你所用。”

    易锦没明白：“姐姐，她是大夫人的人……”

    金暮黎哼得几不可闻：“一个能逼迫与自己共枕女子吃下麝颜草的男人，对婢女更不会有怜惜之情。所以你觉得我们走后，易融欢会善待她么？”

    易锦默默摇头。

    以前他曾无意中听到过易融欢的房中传出异样喘叫，还有女子哭声。

    当时，他很是迷惑，但护卫却压低声音嘻笑着告诉他，那是大公子太厉害，让女子舒服到哭的声音。

    傻傻的他，信以为真。

    如今方知，那哀哀哭声，定是被逼迫服下麝颜草煎汤所致。

