
“好香！”黄石先生吸了吸鼻子，不由脱口而出，“什么味儿啊？”

“是啊，好香，哪来的香气？”有人诧异，“不似花香，真真好闻。”

“人。怀国公薛行书有个孙女，名薛芷柔，生的倾国倾城，族中行二，出生即带异香。”裴宗之道，“里头坐着的就是她。三年前，薛行书的夫人去世后，三个孙女去往淮南守孝，这是行二的薛芷柔。”

“啧啧啧，薛家的女人当真是……”黄石先生啧啧称奇，“个个厉害。”

“若单论容貌，薛芷柔其实要更甚一筹，只是薛大小姐薛止娴德言躬行、知书达理、才气凛然，所以声名更甚。”裴宗之看着缓缓驶来的马车，道。

“你怎么知道？”黄石先生惊奇，“你还看到过不成。”

“是啊，我看得清。”裴宗之看着驶来的马车，“轻纱帐蔓，旁人所见的若影若现，对我来说清清楚楚，里头还坐了两个貌美的丫鬟，薛二小姐在笑我等看她的人，她很得意呢！”

这话一出，成功让黄石先生的笑容凝滞在了脸上。佳人含羞带怯，隔帐观望的雾里看花原本是一件妙事，可若知道这个佳人是隔着帐蔓取笑众人，得意洋洋，一种粗鄙肤浅之感油然而生，就像满满的兴致突然被戳破了一个洞，黄石先生一瞬间蔫了。

“她生的很美，往这边看来了，可要帮忙？”裴宗之认真的问。

“什么帮忙？”黄石先生愣了一愣。

裴宗之想了想，认真的说道：“看你想要如何表现了。若是你想表现你身强力壮的话，我可以假装被你推倒，挨你两拳；若是你想表现你文采不凡的话，我可以装作挑衅你不知天高地厚的小辈，让你说的哑口无言。但是要付现银，挨拳那个要多加五两。”

“我去……去阴阳司了。”黄石先生险些被他气的骂出脏话来，还好及时圆过来了，压低声音，瞪着他，“我像那么肤浅的人么，就因为她长的好看？我也要看德行的好不好？”

“有点像。”裴宗之摸了摸鼻子，看着过来的马车道，“她往这里看了好久了，生的真的很好看，你确定不需要？”

“有多好看啊？”黄石先生也被他一而再再而三的“好看”激起了好奇心，不由道，“谁知道你说的真的假的？”

“那简单。”裴宗之说道，瞬间狂风乍起，马车的帐蔓被高高掀起，众人发出了一声惊叹。两个花容月貌的丫鬟在身后那人的映衬下瞬间失了颜色。

“秋水为神玉为肤啊，真真佳人也！”有人惊呼出声。

一瞬间的惊艳回过神来后，黄石先生翻了个白眼：“哪来的酸儒生在那边乱喊。”

“好看么？”裴宗之低头问黄石先生，“要帮忙么？”

看他一副理所当然的模样，黄石先生就知道方才那突然出现的狂风是谁的手笔了，不由抽了抽嘴角：“你今儿怎么那么热情？”

“很简单，我没零钱了。”裴宗之摊了摊手，“宝庄钱庄近两日在刷墙，没有开业，我的银票拿不到手。民以食为天，我也是要吃饭的。”

黄石先生：“……”

“有个绝好的机会，你当真不需要？”裴宗之道，“以后这样的机会难得了。”

说话间那位薛二小姐往这边看来，美眸盈盈，黄石先生惊艳过后拉下脸来：“不需……”

话未说完，便见眼前银光一闪而过。

“有刺客！”一声惊呼。

热闹转眼间成了慌乱，马车被撞，有人蹿了出去，弯刀如月，血溅当场，转眼间两个丫鬟双双毙命。

有人生出了几分怜悯：那两个丫鬟也是花容月貌，难得的好相貌，或许在薛二小姐倾城容色的衬托下黯淡了些，但不妨碍她好相貌的事实。红颜转眼凋零。

薛二小姐早已在丫鬟丧命的瞬间跳下了马车，惊慌失措的往人群里奔来，许是奔跑太急，勾到了裙摆，一个踉跄向着这边跌来，混乱中似乎有人推了他一把，眼看那位薛二小姐向他跌来，黄石先生反而吓了一跳，慌忙向后退去，好在最后有人拉了薛二小姐一把，才让薛二小姐免于摔倒，现场混乱不堪，黄石先生一眼便看到了裴宗之离开的背影，连忙追了上去，直到现在还有些惊魂未定。

“明明是向你跌去的，你怎么跑了，吓死我了。”黄石先生抱怨道。

“我看你很喜欢她，我怎么能夺人所爱。”裴宗之摇头。

“谁说的？”黄石先生怒道。

“你心跳很快。”裴宗之看着他。

黄石先生尴尬不已：“美人嘛，看到美人心跳加快不很正常。”

“有人行刺，你出手相扶，原本顺理成章的，但是你错过了，下次恐怕没有这样的机会了。”裴宗之摇头，“你浪费了一个机会。”

黄石先生干笑：“不用了。”他又不是傻，方才他与裴宗之站在一起，薛二小姐看的是谁还用说么？再说了，就算他扶了，娶了个美人，有裴宗之在，美人多情，弄的不好，自己头上就要带顶绿帽子了。就算信得过裴宗之，他也信不过美人啊！

“方才有人推了我一把，是你么？”黄石先生瞪着他，有些吃不准。

“我有那么无聊？”裴宗之道，“你又没付银子，我做什么帮你？”

黄石先生摸了摸下巴，他虽是闻名遐迩的名士，却是三十多岁的年纪了，薛二小姐才十三四岁的模样，一瞬间灵台清透：“他们推错了？想推的是你？”

还好没扶，黄石先生冷汗涔涔，美人有毒，古人诚不欺我也。

“你倒是受欢迎。”回过神来的黄石先生意味深长，“来长安城没多久就有这样的美人投怀送抱。”

“刺杀是真的还是假的？那两个丫鬟就这么白白死了？他们有几个人混在人群中？这是怀国公的手笔么？如果是真的话，啧啧啧，这手笔，薛行书那个老头子越活越回去了？”黄石先生嘴里问个不停。

前头的裴宗之放慢了脚步：“刺杀真假我不知道，那个动手的人准备很久了，他紧张的手里都是汗，刀都握不住了。丫鬟是死透了。一眼望去至少六个他们的人混在人群中。如果这真是怀国公的手笔，他要不是年纪大了得了癔症就是吃饱了没事干了。那个薛二小姐一直往我们这里看，不是在看你就是在看我。我想了想，从来没有与那个薛二小姐说过话，也没见过，根本不相识，所以她应当是在看你。还有什么问题？”

黄石先生沉默了片刻，怒吼了出来：“裴宗之，你自己那张脸长什么样，你心里没点数？”薛二小姐要看上他才怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043153"  chaptername="第一百二十三章  美人（金仙打赏五更）">加入书签</a>
</div>
