    “不像一个人类？”

    秦风紧皱起眉头，开始思索起张麒麟这句话的意思。

    “所以闷油瓶，你的意思该不会是说，娜塔莎是一个机器人吧？”

    “或者是传说当中的外星人？”

    张麒麟摇摇头说道：“我只是自己的一种感觉罢了，至于具体是什么样的，我就完全都不清楚了。”

    秦风笑着摇摇头：“如果换作别人听见你这句话，估计一定觉得你是个神经病，但我觉得你这话说的还是有些道理的。”

    “我也感觉到了不太对劲。”

    “我刚才用探秘之眼看过她，不过探秘之眼并没有起到什么作用。”

    张麒麟淡淡的开口道：“但是跟咱们也没有什么关系，这件事情就先这么地吧。”

    秦风点了点头，很认可张麒麟的话。

    那一处C级别的禁地。

    叫野兽森林。

    之前有不少人都进入过这里探险，取得的效果也是不错。

    C级别的禁地，在所有禁地当中，虽然不是最弱小的，但也不是最强的。

    严格意义上来讲，属于中规中矩。

    一行人进入其中之后，王明把目光落在秦风和张麒麟的身上，对着他们说道：“我们进入C级别禁地之后，最应该寻找到的就是超时空禁地。”

    “现在各自身上都有信号，如果有谁找到超时空禁地，那就通知其他人。”

    秦风和张麒麟，还有其他人同时点头。

    他们这一支小队伍，现在已经分成了四份。

    秦风和张麒麟两个人一组，是其中人数最少的。

    不过秦风和张麒麟的实力很强，严格意义上来讲，比他们更有优势。

    “禁地探险已经开始了，秦风小哥和麒麟小哥又是一组，太好了吧。”

    “这两个人配合起来，简直天衣无缝，我可太喜欢他们的组合了。”

    “我可太爱他们两个了。”

    “我现在有些担心，他们能不能第一时间找到超时空禁地。”

    “九爷知道具体的超时空禁地的位置，不过这里有这么多其他国度的探险者，他们都在盯着的。”

    “所以说我们熊猫国的探险者，相对来说会特别危险。”

    “这些外国的探险者太可恶了，超时空禁地本来就是我们发现的，他们为什么非要分一杯羹，简直无耻。”

    “这些国外的探险者向来无耻，咱们又不是第一次遇见。”

    “……”

    此时在直播间内，各种各样的讨论不断。

    熊猫国的一处重要地点，办公室内。

    九爷也开启了直播。

    同时还邀请了很多国内的探险专家，包括一些科学家们。

    还有国内的战神。

    其中一位战神名叫君不败，他在这时开口说道：“根据目前的调查结果，外国的很多探险者，都已经开始了对我们的针对计划。”

    “想要依附于我们，找到超时空禁地。”

    九爷听见他这话之后，心里面并没有任何的意外，反而早就已经猜测到了。

    九爷开口说道：“这些外国的探险者的确可恶。”

    “希望他们能够小心对待。”

    “我现在把所有的信息，都放在秦风和张麒麟的身上。”

    “这两个小家伙，才是真正的高手。”

    进入到C级别的野兽森林之后，秦风和张麒麟发现了不少野兽。

    这些野兽相对于外面的来说，体型要更加庞大，也更加凶猛。

    似乎因为禁地的缘故，才让他们生长到这种程度。

    而面对这些野兽，根本不需要秦风亲自出手。

    张麒麟宛如一个免费打手，看到有野兽出现之后，他第一个冲了过去，黑金古刀划过耀眼的寒光，瞬间就把野兽给解决掉。

    张麒麟如今的实力，面对很多极为强大的高手，都能够有着一战之力，更别说这种普通的野兽了。

    张麒麟看来，这些野兽根本就是土崩瓦狗之辈，轻轻松松的就能够灭掉。

    而伴随着张麒麟每一次的出手，直播间内都会响起来一片惊呼声，各种弹幕飞起。

    “我家麒麟小哥真的是太帅了，尤其玩刀时候的样子，帅气到我鼻血横流。”

    “必须的，我麒麟小哥就是史上最帅的男人，没有之一。”

    “各位，你们这么说，把秦风小哥放在哪里？”

    “秦风小哥的胡子真是太丑了，我好想吐槽一句。”

    “你们懂个屁呀，这叫做男人味儿。”

    “我觉得留胡子的秦风小哥，感觉帅爆了。”

    “……”

    野兽森林的野兽虽然多，实力并不怎么样。

    因此对于秦风和张麒麟来说，造成不了太大的伤害。

    倒是其他的那些探险者，他们如今受到了不少的伤害。

    不知不觉中，已经到了黑夜。

    秦风看向张麒麟说道：“闷油瓶，现在天都已经黑了，要不咱们找个地方先休息吧。”

    张麒麟点点头。

    秦风接着说道：“你刚才干掉了不少野兽，我把这些野兽弄成烤串儿，你负责搭建帐篷。”

    张麒麟向来不爱说话，他并没有开口说些什么，只是在点点头。

    两个人分工明确，立刻开始行动。

    直播间的弹幕，又一次多了起来。

    “两个小哥哥这配合也太默契了吧？”

    “这就叫做夫妻搭配吗？”

    “前面的那位，你这句夫妻搭配真是绝了，想为你点个赞。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……看得我露出了姨母笑。”

    “我突然发现，麒麟小哥和秦风小哥真是什么都会，两个人也太神奇了吧。”

    “不愧是我最爱的两个小哥哥。”

    “……”

    也就不到一个小时的功夫，张麒麟已经把帐篷给搭好。

    模样看起来还不错，很有感觉。

    秦风笑着说道：“闷油瓶，没想到你这么心灵手巧。”

    “能把帐篷搭的这么好，太让我出乎意料了。”

    张麒麟淡淡地说道，“你这么说，就好像我很没用一样。”

    秦风嘿嘿一笑，“我只是之前对你的能力还有所不够认同，现在我发现，你好像什么都可以。”

    “所以晚上咱们两个要睡在一起了。”

    一听秦风这么说，张麒麟的脸色一下子就红了。

    秦风很认真的说道：“难道不是吗？”

    张麒麟瞬间没办法反驳，因为就这么一个帐篷，两个人晚上必然要睡在一起。

    只是听秦风这么一说，那就感觉怪怪的。

