    “暴力书童？”未歇道：“你们说的可是龙公子？”

    “对，就是他。”一个侍卫说道。

    未歇笑了，绝艳的笑容，使皇宫中万物也为之失色，就在总侍卫看待之际，他邪魅的说道：“那位龙公子是澈王结拜的义弟，视睿儿为亲侄儿，又怎么会对他不利？”

    什么？

    义……义弟？

    众侍卫面面相觑，如果那暴力书童的身份，真的是澈王的义弟，那么他们就没有资格捉拿他了。

    “姑娘，你是在开玩笑吧？”

    “我的样子很像开玩笑？嗯？”未歇幽冷的看着说话的侍卫，见他不再吭声，未歇又道：“你们想要拿下他，我劝你们先回去禀告皇上，顺便告诉他，澈王的那位义弟是来自圣域，五大家族之首的龙氏，得罪他的后果，你们的皇上，真的能承担的起码？”

    众侍卫闻言，心中狠狠一惊，脸色都变白了。

    圣域？

    那片强大又神秘的地方？他们一辈子，都不能去的地方？只有澜州大陆顶尖的强者，才有资格去往圣域。

    皇室不会去得罪去往圣域的顶尖强者，更别说那位姓龙的，还是圣域五大家族之首的龙氏。

    现在，他们终于知道，圣域有五大家族，为首的家族是龙氏。

    这个消息，够他们吹一辈子。

    同时。

    众侍卫又胆战心惊，幸亏龙公子今日没有来太傅院，要不然他们怎么死的都不知道。

    “多谢姑娘告知，我等会去禀告皇上。”顿了顿，侍卫又露出讨好的笑容：“皇上也并不知晓龙公子的身份如此尊贵，所以得罪之处，还望姑娘体谅，也希望姑娘不要把今日发生的事情，告诉那位龙公子。”

    “那就要看我的心情了。”

    “姑娘……”

    “我不想再听废话，嗯？”

    众侍卫浑身一颤，好个幽冷的眼神，威慑力竟然可以跟皇上相媲美。

    不，应该说比皇上还强大，这女人的眼神，给人一种窒息的压迫感，就像死亡来临之前。

    睿儿在未歇怀中，给未歇竖起两个大拇指：“歇姨姨，你好厉害哦！”

    未歇笑了，温和笑容，就像暖阳融化冰川：“这算不得什么，只是姓龙的蠢了，绝对优势的势力不拿出来，跟这群废物动手，也不怕脏了手。”

    睿儿“咯咯”的笑了，稚嫩的声音说道：“昨天龙叔叔可威风了，把废物打的飞出去很远。”

    未歇轻叱：“出息！”

    睿儿又道：“歇姨姨，你知道龙叔叔为什么会对废物动手吗？”

    未歇挑了挑眉，说道：“废物对你动手了？”

    睿儿点了点头，又道：“龙叔叔是为了睿儿，才脏了手。”

    未歇凤眸微动，片刻以后，说道：“歇姨姨不好，冤枉他了。”

    龙蕴煊是有些冲动，再他看来就是蠢，但是这份“蠢”，却对睿儿维护至极，是难能可贵的。

    睿儿摇了摇头，小手攀着未歇的脖子，说道：“歇姨姨没有不好，歇姨姨是刀子嘴豆腐心，在那些侍卫面前，歇姨姨极力维护龙叔叔呢！”

    刀子嘴？豆腐心？

    还是第一次有人这么说他。

    未歇有些失笑，看着睿儿，没有解释，他不是维护龙蕴煊，是为了眼前的小男孩，有了龙氏在背后撑腰，皇上更不敢对小男孩不利，还会小心翼翼的伺候着。

    下朝。

    众侍卫站在皇上的面前，把太傅院发生的事情，全部说了出来。

    “圣域？龙氏？”皇上龙颜巨变，搭在龙椅扶手上的手指，都在轻微的颤抖，眼神凌厉的看着说话的侍卫：“你确定他是圣域来的？”

    侍卫：“……”

    他没去过圣域，怎么能确定？

    “奴才没有去过圣域，不敢妄言。”侍卫如实道。

    皇上陷入了沉默，若那暴力书童真的是圣域来的，他得罪他，就是惹了大麻烦。

    对于龙氏，皇上并不清楚，但是光圣域来的，就足够吓人了，更别说是五大家族之首了。

    “朕知道了，你做的不错。”皇上沉声道：“传朕指令，派六个宫中顶尖的高手，去保护小王爷，无论皇室贵族，谁得罪小王爷，原地赐死。”

    侍卫问道：“若是太子得罪了小王爷呢？”

    皇上蹙眉，眼底闪过纠结，但是很快，化为乌有，威严道：“同样赐死。”

    他这么做，不是对宫禠无情，是在警告宫禠，不要得罪宫冥澈的儿子，那孩子后盾太强大，别说一个宫禠，就是整个澜州大陆，也得罪不起。

    侍卫诧异，恭敬道：“是。”

    消息最先传到了风云媚的耳中。

    风云媚以为自己听错了，打扮艳丽的妆容，瞬间扭曲起来。

    “皇上怎么就轻易的信了？他们根本就是在说谎，宫冥澈从未去过圣域，怎么可能认识圣域几大家族之首的人？”

    宫女跪在地上，吓的瑟瑟发抖，不敢说话。

    风云媚见宫女如此没用，像个缩在地上的老鼠，话都不敢说了，她恨不得给她一脚。

    嬷嬷走了过来，说道：“贵妃娘娘想要拆穿他们的谎言，还不简单？”

    风云媚看向嬷嬷，从她眼神中，她有了答案，笑着说道：“嬷嬷说的没错，本宫怎么忘了千雪？她是圣域来的，对圣域的事情，肯定是知晓的。”

    嬷嬷狡猾的说道：“没错，只要她在皇上面前拆穿那奴婢的谎言，皇上便会更加厌恶那孩子。可能连带澈王，都开始厌恶。”

    风云媚欢乐的笑了：“对啊！宫冥澈的人，殴打太子，又危言耸听，他们若非受了澈王指使，又怎敢如此放肆？皇上早就该收回澈王手中的兵权了，功高盖主之人，难免会有自己当主子的想法。”

    嬷嬷阴险的笑道：“贵妃高明。”

    风云媚一脸的得意，说道：“马上给本宫备车，本宫要去一趟天擎王府。”

    她现在就要去找千雪。

    嬷嬷笑着说道：“好的，奴婢马上去办。”

    太傅院。

    太傅进来以后，学堂同样安静如斯，皇宫贵族子嗣们坐的很端正，他甚是欣慰，视线转移到睿儿那边的时候，顿时怔住了，停留在未歇的脸上。

