    “尸瓮？”

    沈长安的心里面微微一惊，方才碎裂开来的东西，其实是尸瓮？

    尸瓮这种东西，可以说得上是十分残忍，这玩意将人给封入到瓦罐之中，泡入一些特殊的材料，等人死在了里面，那东西便是尸瓮了。

    曾经有一部老电影《奇门遁甲》，其中有个邪法师，便是将人给炼在了瓦罐里面，炼成了妖物。而尸瓮这种东西，正是这些邪法施展的时候所需要的材料之一。

    沈长安的脸色微微变化，他知道孙丰华心狠手辣，但是却实在是没有想得到，孙丰华居然狠毒到了这种程度。

    炼制尸瓮，往往需要使用的是活人，在人还未死的时候便炼进去，等尸瓮成了，那人也就死了。

    孙丰华将活人活生生炼死在了瓦罐里面，这等手段，残忍到了极点。

    而纵然是得知了尸瓮裂开的消息，孙丰华的脸色也没有丝毫的变化，仍然是平淡如水，还可以向众人解释，说是屋外的窗户裂开了。

    简直就是狗屁！

    至于这里的人为何没有能够听得到尸瓮裂开的声音……

    沈长安若有所思地看了看这个房间，这里竟然是那尸瓮储存地点的上方，只怕是有什么邪法在作祟，屏蔽了外面的声音。

    想来也是，他沈长安方才在走廊上急促奔行，发出的声音这么大，这里的人看到他开门的时候，却每个人都感到无比的惊讶，想来是在里面，听不到他奔跑的声音。

    这么一来，孙丰华想要在这房间里面做些什么，实在是不太好说。

    这里隔绝了外面的声音，只怕是里面的声音也无法传出去。

    倘若他真的在其中干了些什么事情，外面的沈长安绝对是一无所知的。

    等到他的目的达成了，不知道这里面的人会被他祸害成什么样子。

    被众人打断了密谋，孙丰华一时间也无法继续下去。他倒是有心想要继续，只是里面的这些人，却未必就想要答应他。

    之前他的条件说了一半，在场已经有人露出不耐烦的神色了。

    现在既然有人打断了，这些人便没有继续下去的意思，纷纷转身离开了。

    陈思扬也随之走了出来，沈长安跟在他的身边，两人离开清幽馆不远，沈长安便开口询问道：“他在里面给你说了什么？”

    陈思扬微微思索了一番，整理了一下思路，这才说道：“那家伙说的内容，都是玄之又玄的，没有真的把东西实际地说出来。大约听上去，就是告诉我们，有一件可以延年益寿的生物科技，希望我们一起投资。”

    沈长安点了点头，这一点和他之前预料的不差，孙丰华想要拖其他人下水，如此一来，他行事便能够肆无忌惮。

    只是他的说服点根本就没有任何的竞争力，陈思扬见识过了沈长安的手段过后，他若是真的想要求延年益寿，第一个反应也是来找沈长安，而不是找他孙丰华。

    “没道理啊，他既然将里面聚集在一起，应当就有说服你们的把握才对。这么急匆匆地聚集了一群人，到了最后，却是虎头蛇尾的，什么都没有说出来，这家伙在做什么……”

    沈长安皱起了眉头，正要思考，却见得天边的月亮光芒反射下来，照在了陈思扬的身上，反射出了一点寒光。

    “别动！”

    他忽而轻喝一声，叫住了陈思扬。

    陈思扬立刻怔住，随后身体僵直，不敢动弹。

    他知道沈长安不是那种会拿这些事情开玩笑的人，因而沈长安一喝，他立刻就停住了。

    “长安，怎么了？”

    陈思扬小声地询问道，脸上也有几分紧张之色。

    沈长安没有吭声，而是将手伸到了陈思扬的脖颈后面，双手在虚空之中这么轻轻一捻，莫大的法力汇聚，在这空无一物的虚处，猛地捻住了一根细针！

    “艹！”

    沈长安爆了句粗口，同时手上法力，猛地一抽，将那根细针抽了出来。

    陈思扬只觉得脖颈一轻，好似压在其上的重担忽而卸掉一般，脖子舒缓了许多。

    “恩？长安，你在给我按摩？”陈思扬疑惑道。

    沈长安却是将那根细针捻住，放在了陈思扬的眼前，轻声说道：“看得见吗？”

    陈思扬打量着沈长安的手里面，却是空无一物。

    “看不见，什么东西？”

    他知道沈长安不会无的放矢，既然他说有东西，那肯定有些东西。

    “看不见就对了，这玩意不是人间的东西，是阴器。”

    “阴器？”

    “是，阳间的人用阳间的法器，阴间的人，自然也有阴间的法器。虽然我没见过这根针，但是既然插在你的身上，几乎不用想就能搞明白，这玩意……是用来操控人的。”

    “操控，你是说……”陈思扬顿时瞪大了眼珠子。

    沈长安微微点头，说道：“我见识过许多的邪法，其中有操控他人肉身的手段，往往都是通过这银针一类的法器，传导法力，控制人的各个关节点，让人听从施法者的命令。”

    “这种手段，是操控人的肉身，因此人还是保留着自己的意识，会看到自己的肉身，做出各种匪夷所思的事情来。但这是阳间的法器，银针刺入的是肉身，所以操控的也是肉身。”

    “而他用的是阴器，刺入的是阴魂，操控的，自然也就是魂魄！”

    陈思扬身子颤了一下，不用沈长安解释，他都能够想象到，自己的魂魄被人操控了之后，会发生什么样的事情。

    “我是说他怎么就这么有把握说服你们，原来这老小子根本就没有想着要说服你们，他只是在拖延时间，拖延到这些阴器在你们的身上开始发作。只可惜，那一声巨响打乱了他的布置，他的计谋，就这么破产……不，不对！”

    沈长安回头看向那些个之前都在房间里面的人，果不其然，这些人的脖颈上都有着这看不到的细针。

    “坏了，这扎针需要费什么功夫？只是这么一时半会儿，早就全部扎进去了。只是这些细针暂时还不能够生效……”

    就像是毒素发作也有时间，面对这些邪法，人体也有着一定的抵抗力。尤其是在现世之中，这些邪法的效果更差，起效的时间也就更长。

    沈长安敢直接在陈思扬的脖颈后面捻针，这是因为陈思扬对他十分的熟悉，十分地相信沈长安。

    陈思扬知道，沈长安不会害他，而且沈长安认真起来的时候，肯定有大问题，所以任由沈长安施为。

    但是其他人不知道啊，甚至于有的人根本就不相信什么术法神通的存在，这怎么和他们去说？

    若是这细针轻轻一拔就能够拔出来的话，沈长安倒是可以开着正立无影慢慢地去将这些人的细针都抽走。

    但问题是，这细针抽出来是需要费时间的，正立无影又不是完全没消耗，平时隐匿也就罢了，想要这种去触碰某种东西，而且还是在隐身状态之下将其抽出，等同于是要将那东西一同带入到虚界之中。

    这要是一个不小心，那带入到虚界的，就是对方脖颈的肉了！

    这种大事，沈长安可不敢乱来。

    “长安，有办法将他们脖子上的细针都拔下来吗？”陈思扬也朝着沈长安询问道。

    沈长安皱紧了眉头，思索了半天，摇头说道：“拔下来不难，但是要悄无声息地拔下来，难度太大了。万一惊动了孙丰华，我担心这些阴器会被引爆。”

    “引爆？”陈思扬吓了一跳，这玩意合着还是个炸弹？

    沈长安叹了口气，说道：“不是真的爆炸，而是将其中的阴气直接炸开……虽然不是爆炸，但是阴气冲击，还是在脖子这种位置，一不小心就会渗入到大脑里面。脑子里面被阴气冲击，没得救……”

    听到了沈长安的说法，陈思扬也微微捏紧了拳头，倘若这里的人都被这老小子给操控了，那真的是后患无穷。

    “一点办法都没有吗？”

    沈长安皱紧了眉头，小声地说道：“如果是早上的话，有太阳光直射，这些玩意，不攻自破。但现在是夜晚，根本就没有阳光，很难办……”

    太阳不仅仅只是有着阳光这么简单，因为上古流传的种种神话，人们对于太阳的寄托，对于太阳的憧憬，已经让太阳带上了众生意志，成为了带有神性的物体。

    本来阳光这种最为纯粹的光能就十分厉害了，又有着神性，对于这些邪魂鬼物很是克制。

    但现在是晚上……哎，晚上没有太阳，有月亮啊！

    沈长安抬头看了一眼月光，心中顿时振奋起来。

    今天的天气不错，天上的月亮就像是一轮银色的盘子，高高悬挂在天上，散发出圣洁的光辉。

    世人对太阳带有美好的憧憬，同样的，对于月亮也是有着美好的憧憬。

    月华，月光都是极为神圣的东西。之前，玉蟾先生给了沈长安一道印记，沈长安靠着印记直接斩杀了渊，这便是因为，玉蟾先生给的印记，有着极为强烈的月华。

    倘若，能够利用月华的话，想要将这些人脖子上的细针给消除，也不是不可能。

    只是，要如何最大限度地利用月华呢？

    沈长安看着这些人脖颈之上不断消失的细针，知道自己的时间不多，不能够靠着九息服气的手段，吞服月华再来利用。

    眼下的这些人，顶多再有个十来分钟，就会被完全地操控了。

    到时候，阴器渗入到了魂魄之中，他沈长安又不是陆地神仙，想要救治人的魂魄，也是无能为力。

    “想要最大限度地利用月华，最好的法子，莫过于是利用镜面反射，将大量的月华集中在我一个人的身上。”

    但是，这里哪儿去找这么多的镜面？

    他孙丰华家里面，肯定不会缺少镜子，但是孙丰华又不会借给沈长安镜子。

    “这糟糕了啊……”

    沈长安的额头已经渗出汗珠来了，这么多人被孙丰华操控起来，到时候随便他做点什么，都会引起巨大的波动。

    “月光，月光……”

    沈长安打量着四周，看了半天，却没有找得到什么可以利用的东西。

    “长安，你在找什么？”

    察觉到沈长安的目光，陈思扬不由得询问道。

    沈长安也不隐瞒，直接将自己想要做的事情说了出来，一人计短，二人计长，多一个人，说不定能够多个办法。

    陈思扬听了过后，也是陷入了沉思之中，这里如果是他陈家，他一声令下，五分钟之内，这里能够堆满了镜面。

    但这里是孙丰华家里面，他们知道了法子，也没有能力去破局。

    正思索着，一个人影忽而迎面走来，站在两人的身前，歪头问道：“你们两个在干嘛？装深沉？”

    沈长安抬头一看，却发现说话的人是陈梦尘。

    方才陈梦尘走在了他的后面，等到他们退出来的时候，陈梦尘都没能够挤进来。

    现在他们走回头路，反而是遇到了陈梦尘。

    “梦尘，你听我说……”

    陈梦尘听完了沈长安的问题，随后说道：“你不能够直接斩了施展这手段的人吗？”

    沈长安摇了摇头，说道：“这手段应当是个鬼魂搞出来的，这种东西，我追上去找不找得到都不好说。而且，万一惊动了孙丰华，他之后彻底沉寂下来，那事情就麻烦了。”

    沈长安还想调查出孙丰华的阴谋来，如果这就惊动了对方，那顶多能够算作是孙丰华秘密修炼邪术。

    这可不符合沈长安的想法，他想要知道的是天云观后面那块地方到底藏了什么秘密。孙丰华这种货色，抓起来也不会说的，到时候天云观万一还在按照他的布置搞下来，指不定得闹出多大的乱子来。

    几个人抓耳挠腮半天，也没能够想到一个好的办法，而时间却是一分一秒地消耗过去了。

    正在他们一筹莫展的时候，天空之上的一道月光照射下来，照射在了某个东西上，闪烁出莹莹的光芒，令沈长安的眸子忽而一亮。

    是了，这个最为方便的东西，他怎么就忘记了！

