    回去后的莫景臣，他的手摸了摸左手大拇指，接近虎口的位置。

    微微有一丝刺痛的感觉，不仔细看皮肤，根本发现不了有一根类似针眼大小的洞。

    里面有些微硬。

    他打开房门，外面看守的人立马问道：“有什么事？”

    莫景臣指着屋里的床，“塌了。”

    “什么？”

    看门的人不可思议，一个人还能把床睡塌了？

    面对他狐疑的眼神，莫景臣淡然的说道：“床不结实，简单的做个运动就塌了。”

    在这里，虽说是被多双眼睛盯着。

    但好歹给他的待遇还不错，各方面都不会亏待了莫景臣。

    “那行吧，我叫人来给你换床。”

    莫景臣勾了勾唇，“我等你。”

    在看门人去打电话的时候，莫景臣从门头上拿下来一个小东西，他把手里的芯片拆下来，放进了小卡槽里。

    刚弄好之后，打电话的看门人就回来了。

    “等会儿吧，马上就来给你换。”

    “好。”

    回到房间的莫景臣，不到五分钟，来了一群人。

    他们进来在莫景臣的房间里进行里外检测，包括莫景臣的身上，也是拿着仪器把他从头到脚都扫描了两三遍，检查的彻彻底底。

    确定没有任何异常之后，他们才离开。

    刚离开，新的床也送了过来。

    莫景臣阖了阖眸，忽地又拉开门。

    看门的人有些不爽，“又怎么了？”

    “水喝完了，能不能把你的借我一瓶？”

    “……”

    他很无奈的去拿水。

    在他转身那一刻，莫景臣伸手将门头上的小卡槽拿了下来，若无其事的塞进口袋。

    然后，笑容可掬的接过看门人拿来的矿泉水。

    “谢谢！”

    他们每天晚上都会来检查一次，确认他这里没有任何问题才会走。

    莫景臣拿到芯片，又从衣柜的最底部，拿出一部陈旧的手机，是那种需要装置电池的。

    电池被他和手机拆开放，装好了电池之后，他把芯片安置在手机里。

    另一边。

    一直等在机前的蓝希等人，在看到屏幕上亮起的红点时。

    不约而同的兴奋起来。

    虽说不能连线，什么也不能干，但是只要莫景臣和他们通上气，证明他的安全，就已经很不容易。

    蓝希忽地看向卫寒，“这个是不是没办法和他通话。”

    “通话需要信号，一旦被发现，他在那边会很危险。”

    “明白了。”

    蓝希咬了咬手指，“没关系，只要有位置，一切都好说。”

    ……

    莫子烨带着痊愈的林茵回到了恩阳市，见到他们，莫林威也没有脾气急躁。

    三人安安静静的坐下来吃饭。

    林茵听了莫子烨的话，全程都没怎么说话，表现的很乖巧。

    莫林威也就没再找她的茬。

    “爸，我妈的精神问题，已经好了很多。”

    莫林威看了林茵一眼，“好了就好。”

    “如果可以的话，我还是希望我妈能回家。”

    莫子烨说的很直接。

    从他们来，莫林威就知道莫子烨的目的。

    他没有拒绝，但是也没接受，神色比较淡然。

    “子烨，自己你爷爷去世，莫家的步伐，就没有以前那么安稳，我原本就很看好你和景臣，可是后来发生的一些事情，让我很失望。”

    说着，他的目光看向林茵，“尤其是你的妈妈。”

    莫子烨点点头，“我明白，你不说我也懂。”

    莫林威语气很慢，但是很坚定，“你妈年纪也大了，我知道经过了这一遭，身体变得很不好，我可以安排好一切，让她安享晚年，但是，让她享受以前一样的生活，肯定是不可能了。”

    林茵身子一颤，猛地抬头看向他。

    还是不敢说话。

    莫林威接下来没有后话了，莫子烨心下微沉。

    他知道，林茵所做的事情，实在是犯了身为母亲和妻子的大忌。

    让莫林威这么快就接受，有点困难。

    现在，只能一步一步来，也许以后还有机会。

    “那，你能不和我妈离婚吗？”

    听闻后，林茵也是满眼希冀的看着莫林威，很想知道他会怎么回答。

    莫林威的眼神，也对上了她希冀的目光。

    淡声道：“已经这个年纪了，离不离婚不重要。”

    莫子烨松了一口气，“好，只要不离婚，那就听你安排。”

    他在心里打了个赌，赌莫林威不愿意丢这个脸面。

    虽说离婚是很正常的事情，但是，他到如今，也不想自己身上再留下污点。

    跟莫景臣母亲，还有林茵之间的事情，已经让人诟病了许多。

    现在这个岁数，更不想折腾。

    莫林威拿起筷子，“吃饭吧！”

    他的态度，让林茵感到特别意外。

    咬着唇，吃东西的时候感觉味同嚼蜡，心里的愧疚，油然而生。

    也不知道当初是怎么鬼迷心窍，竟然脑门一热，做出了这样的事情，有点悔不当初。

    没有报复到莫林威不说，还把自己给搭了进去。

    “公司那边，你要是有兴趣，自己看看愿意去哪个部门，想好了跟我说，我让人安排。”

    莫林威的一句话，让莫子烨微微一怔。

    诧异的看着他。

    林茵也是目光抖了抖。

    “爸……”

    莫林威没有多说什么，只是说道：“你自己看着办吧！”

    这一次，顺利的简直出乎意料。

    让莫子烨甚至怀疑，这是不是莫景臣跟莫林威两人共同商讨过后的结果。

    过往的经历和直觉，让他以为自己又掉进了一个坑里。

    可是莫林威也不至于，在他面前这样演戏。

    也不配在他面前演戏。

    心里忽然就释怀了。

    “老公！”林茵突然端着一杯酒，站起来，看着莫林威诚心诚意的说道：“以前的事情是我鬼迷心窍做错了，我认真的向你道个歉，对不起。”

    莫林威没有回敬。

    脸色还是很寡淡，“事情过去就过去了，以后，好好过自己的日子！”

    林茵知道，一切已经回不去了。

    按照莫林威的性格，肯定会把她安置在某个安全的地方，以照顾她病情为由，不会让她再回莫家，这样不仅能全了他的颜面，还安顿了她。

    但是，她觉得无所谓了，至少莫子烨回到了莫家，往后，她只为孩子。

