    正文魔功

    沈翔从储物袋里面拿出了一把又长又大的铁刀，猛的一跃，眨眼间便飞掠到几十丈远的一棵大树的树冠上面，他疯狂挥舞手中的大刀，一道道罡气从刀身闪现而出，化成青气刃飞入树冠，只听见几声厉喊从里面非常传出，随后便是一片血淋淋的碎随着枝叶从树上掉落。

    眨眼间又死去了几个人，杀气腾腾的沈翔在杀死这几个人之后，又飘身闪开，来到另外一棵树上，直接释放出一阵罡气覆盖在长刀上面，将这棵树劈断，树上的五个人在刚才就看见沈翔非常厉害，此时也不敢直接面对沈翔，直接逃窜着。

    这些人都是凡武境二三重左右，无论是度还是力量都远远比不上沈翔，只是转瞬只间，他们的头颅就全部飞离脖颈。

    “全部撤离，他是凡武境七重的高手。”一道惊喊声传出，只见许多人黑衣人纷纷从树上跳下，四处逃窜起来。

    这些黑人并不知道要杀的人是谁，只有带领他们来的人知道，也就是刚才看出沈翔实力进入凡武境七重的人，而那个人也被沈翔锁定。

    虽然是在森林之中，但却没有影响沈翔的度，他的轻功已经到达了炉火纯青的地步，能借助细小的枝叶跳弹而起，只是几个飞掠，他的刀便刺入了那领头人的身体之中，但却没有把那人杀死，而是用白幽幽教过他的法住那领头人的心神，从他口中问出一些东西来。

    “你们是什么人，为什么要杀我？”沈翔问道。

    那领头人双目呆滞，答道：“我们是黑风帮的人，是我父亲让我来的。”

    “你父亲是谁？”沈翔继续问道。

    “黑风帮的帮主……”

    沈翔微微皱眉，一掌拍在这人的天灵盖，将他杀死之后，便迈着轻盈而迅捷的步伐，追赶着四处逃窜的那些黑衣人。

    森林中已经燃起了大火，这是沈翔故意点燃的，只要他用神识捕抓到四周有人，他就对着那方向轰出一拳，释放出无数朱雀罡气，将之化成火箭，每次都能杀死几个人。

    这些凡武境三重的黑衣人在他眼中就如同蝼蚁一般弱小，根本不堪一击，更何况还是在火海之中。

    山林中冒着滚滚浓烟，一棵棵大树倒下的时候总是伴随着一声声惨叫，山林中此时就像一个炎热的地狱，而沈翔却是这个地狱的主宰。

    半个多时辰过去，山林里面的火熄灭，沈翔浑身缭绕着一股戾气从里面走出去，三百多个人没有一个能幸免，全部死在他的手中，这又让他的白虎神功了许多。

    沈翔的身体曾经在那仙魔潭中淬炼过，已经打下了修炼仙魔之体扎实基础，强悍得可怕，拥有一具强悍的身体，就能修炼出更加强悍、浑厚的真气来！

    “黑风帮！等王城武道会过后我再去找你们算账，我一定要查出是谁指使你们的。”

    沈翔把那占满鲜血的长刀收好，运转太极神功将那股杀气收敛起来，然后返回王城。

    傍晚，沈翔回到丹王阁，却看见沈天虎在这里，这让他惊讶不已。

    “老爹，你怎么会在这里？你的脸差，到底生什么事了？”沈翔急忙走了过去，握住沈天虎的手腕，释放出神识，查看着他伤势，只见沈天虎的丹田已破裂，但伤势已经稳定下来，现在正在慢慢恢复着。

    沈翔的脸上虽然毫无表情，但身上那股杀意却感染着沈天虎，这时候孟伯和沈禄宗也走了出来，他们感受到那股浓烈的杀气，也不由得一惊，这可是要杀不少人才能凝聚出来的，他们难以想象年纪轻轻的沈翔就有如此骇人的杀气。

    “老爹，是谁把你打伤的？”沈翔沉冷地问道。

    沈天虎和沈翔只是分别了几个月，但却能感觉到沈翔的变化很大，而且实力也强了许多，让长叹一声：“沈富荣！”

    沈富荣，就是沈家的元老，是从那些武道里面来招纳弟子的，听到这个名字之后，沈翔就知道是什么原因了。

    “沈富荣要阻止丹王阁开张，所以他来找到了我，要求我关闭丹王阁，但我却不同意，然后他就以违抗他的命令为理由把我打伤，我的实力不如他……”沈天虎满面怒容。

    沈禄宗怒道：“这个沈富荣，简直无法无天了，他当年可是一个很不受沈家欢迎的人物，如今沈家的其他元老都不再了，他就为所真是个卑鄙的家伙。”

    沈富荣的是从那些武道回来的，实力至少在凡武境九重左右，不是沈翔他们现在能对付得了的。

    沈翔的拳头握得很紧很紧，他誓一定要让沈富荣付出代价！

    沈翔的愤怒虽然没有在脸上表来，但沈天虎、沈禄宗、孟伯都能清楚的感受到他那股滔天的怒意，这股怒意还伴随着让人心颤的杀气。

    “你父亲的伤势已经稳定下来了，你不必担心。”孟伯说道，此时他也知道沈翔的不凡，知道沈翔今后是绝无可能留在这世俗界中，而是会去那些大中展。

    沈翔点了点头：“多谢孟老，大家先准备一下吧，丹王阁可能就会在这几天开张，越是有人阻止，我就越是要开张。”

    沈翔留下这句话，就离开丹王阁，沈天虎他们也没有问他要去干什么。

    “小子，我知道你现在很愤怒，我有一个办法能让你快增强力量，可以让你突破到凡武境八重！”白幽幽那冰冷的声音传来。

    沈翔眼前一亮，急忙问道：“幽幽姐，你有什么办法？”

    他刚刚进入凡武境七重，如果要在短时间内进入八重，那是非常不现实的事情，但白幽幽这个冷美人却有办法。

    白幽幽说道：“如果不是你修炼有仙魔之体，我才不会那么快让你学习我的魔功！”

    魔功！沈翔从苏媚瑶那得知白幽幽的魔功非常可怕而且强大，他早就想学了，只不过要等到凡武境之后。

    “我这魔功的好处好大，但坏处也有，不过影响却是可以消除的！”白幽幽给他传音道：“我的魔功名叫吞噬魔功，就是能在吞噬别人的真气，把别人身上的真气全部吸入你的身上，让你获得这人的全部功力。”