    这一夜，月黑风高，注定了不会平静。

    雨府。

    雨姑娘本来已经睡的很沉，却被烟绿从睡梦之中唤醒。

    “小姐，小姐？天一坛回信了！”烟绿在外面轻声唤道。

    雨姑娘被吵醒，本有些生气，听到‘天一坛’三个字，瞬间清醒，“进来！”

    “是。”烟绿这才推门走到房中，将手中的信封递了过去，“小姐，这是天一坛的人送来的。对方说，一个时辰之内必须收到回信，否认后果自负！奴婢不敢耽搁，这才斗胆来叫醒小姐，还请小姐恕罪！”

    “没事，天一坛的规矩向来如此！”雨姑娘一边说着，一边将手中信封拆开。

    天一坛如果打算接下任务，就会给回信，但雇主必须在一个时辰之内回复，不然轻则将雇主拉入黑名单，重则当场击杀！

    这就是为什么，她听到天一坛三个字，瞬间清醒的原因。

    天一坛，即便是京城之中的权贵，也不想轻易招惹的存在。

    将信展开看了一遍之后，雨姑娘眉头紧皱，旋即一咬牙，朝着烟绿吩咐道：“去查一下，把账本拿过来。”

    “是。”烟绿立刻应声。

    很快，账本拿来，雨姑娘看过一遍之后，眉头皱的更深，下意识道：“不够！账面上只有不到五万两银子，天一坛却要八万两，天亮之前根本凑不齐！”

    烟绿一惊，“什么？天一坛竟然开价八万两？这也太贵了！不就是买云瑶一条命吗？她一个弱女子，怎么可能值八万两啊！”

    雨姑娘一边思考如何能凑到银子，一边道：“信上说，滴血阁刺杀云瑶之后被灭，天一坛认为跟那件事跟云瑶有关，所以提升价格！”

    “怎么可能！”烟绿满脸不屑，“云瑶最多就是一个酒楼老板，恐怕连滴血阁的大门朝那边开都不知道，怎么可能灭的掉滴血阁！”

    “烟绿！”雨姑娘脸色一沉，呵斥道：“天一坛如何说，是他们的事情，我们如果要他们出手，只需凑齐银子，不可多话！”

    “是，小姐。”烟绿连忙闭嘴，想了想，又道：“小姐，如果您缺银子的话，不如去找花公子。”

    雨姑娘想了一下，摇头，“他知道是我派人刺杀云瑶，已经让我尽快离开京城，未必会借我银子。烟绿，你连夜去见东城三少，将我手中的几间铺子抵押给他们，换取银子。”

    “是，小姐。”烟绿认为杀一个云瑶，完全用不了八万两。但雨姑娘执意如此，她也只能照办。

    等她离开雨姑娘的院子，才不屑冷笑了一声，低声自语，“什么天一坛，无非就是坐地起价的地方而已，杀一个手无缚鸡之力的云瑶竟然要八万两银子！如果走在对面，我都能一刀结果了云瑶的性命！”

    正说着，忽然从天而降一道人影，还没等她看清是谁，一道寒光闪过，就结果了她的性命。

    噗通一声，尸体栽倒在地，人影连看都没看，直接杀进了雨姑娘的房间。

    雨姑娘正在筹划如何调配银子，尽快给天一坛回复，以免超时，听见门响，以为烟绿又回来了。

    “还有什么事？若是耽误了给天一坛回复的时间，我决不轻饶！”雨姑娘一声冷斥。

    下一瞬，她才发觉不对，抬头看去时，就见一道剑光朝着自己刺了过来，顿时吓了一跳，连忙用尽全身的力气躲到一旁，“你，你是谁？竟然想要杀我，好大的胆子！”

    怒斥的同时，心中却是慌乱不堪的！

    她的手下呢？怎么会放了一个刺客进来！而且看那一剑的架势，来人功夫极高！

    难道是云瑶反过来也找杀手杀她？京城附近何时有了功夫这么厉害的杀手？

    “来人！有刺客！”她管不了那么多，立刻朝着外面惊慌大喊。

    她必须活下来！

    是云瑶找的杀手？

    云瑶竟敢找杀手杀她？！她一定要让云瑶碎尸万段！

    人影不发一语，又一剑刺出，直奔雨姑娘的心脏！

    剑芒一闪，剑尖犹如闪电一般，出现在雨姑娘的面前。

    雨姑娘大惊失色，眼中全是惊恐，太快了！简直太快了！

    惊慌之下，她拼了命的往旁边躲闪，同时口中喊道：“别杀我！”

    “你有什么条件，我都可以满足！只要你不杀我！”

    剑芒瞬息而至，虽然被雨姑娘勉强避开了心脏，但仍旧一剑刺穿肩膀，将雨姑娘钉在了她身后的柜子上。

    雨姑娘整个人被巨大的剑力直接撞击到柜子上，撞的头晕眼花，整个人动弹不得。

    她感受到冰冷的杀机，心中十分恐惧，根本顾不得眩晕，连忙用力一挣，想要挣脱开来！

    瞬间，剧烈的刺痛感传遍了她的全身，疼的她满身冷汗！

    但是，更多更浓郁的恐惧，裹挟着死神的召唤，已经充斥着她的神经，吓得她双腿发软！

    她第一次感觉死神距离她如此之近，眼底的恐慌之色狂涌出来，身体不受控制的颤抖，越来越剧烈。

    “你杀我，无非就是为了银子！他出多少，我出双倍，不！三倍！三倍给你！怎么样？”雨姑娘死死的盯着人影，想要看清人影的表情，但是眩晕感还没退去，她的眼前一片模糊。

    这让她心中的恐惧越发浓烈！

    不！

    她不想死！

    如果不是被钉在柜子上，她可以毫不犹豫的跪下求饶！

    甚至于，如果云瑶站在她面前，她也一样可以跪地求饶！

    只要能让她活命，她什么都能做！

    她绝没料到，云瑶竟然能找到如此厉害的杀手！

    早知如此，她就应该直接找上天一坛，不给云瑶任何反抗的机会！

    只要她这一次能够活下去，她绝不会给云瑶留下任何生机！

    然而，回应她的只有一道剑芒！

    剑芒准确无误的刺穿雨姑娘的心脏，一击毙命！

    没有丝毫犹豫。

    雨姑娘瞪大了双眼，不可置信的低头，看着自己胸前的伤口，眼中充斥着不甘和恐惧！

    “云，云瑶！你就算杀了我，你也一样会死！而且一定会被我死的惨千百倍！”雨姑娘浑身抖如筛糠，双眼布满了疯狂的阴毒和诅咒，好像一只厉鬼。

    随后，她才咽下最后一口气，不过眼睛仍旧圆睁着，死不瞑目！

