    艾莎·霍克？

    阮柒对国外的乐坛不太了解，她想了想，拿出手机度娘了一下这个名字。

    艾莎·霍克，出自Y国霍克家族，是族长约瑟·霍克第三个孙女。三年前，她以一首《rocky》火遍欧美，从此以后获奖无数，开启了开挂般的音乐事业。

    而这位霍克家族的艾莎小姐，除了出身和音乐作品很有名外，她的脾气更有名。

    艾莎·霍克的脾气是出了名的大，辱骂工作人员、殴打同行歌手、甚至在直播镜头前直接掀桌子，各种奇葩事屡见不鲜。许多国外网友也都谴责过她，但霍克家族在Y国分量很重，这些声讨谴责的言论对艾莎没有任何影响。

    相反的，她的这种目中无人的脾气，竟然还吸引了一大波思想偏激的粉丝。而这些粉丝也不老实，在网上对艾莎的对家疯狂攻击，没事找事。

    总而言之，艾莎·霍克是欧美乐坛一霸，谁都不敢惹。

    “怪不得这么嚣张。”阮柒看完艾莎·霍克的资料，小声哔哔了一句，“原来是有人撑腰。”

    站在她身边的棉花糖忧心匆匆的点点头，“软宝，要不我们还是算了吧。”

    虽然种族歧视很恶心，但大家都是普通人，真的没办反和庞大的霍克家族做斗争。

    特别阮柒还是娱乐圈的人，大家真的很担心她会因为一时冲动，让艾莎·霍克记恨上，最后毁了全部事业。

    棉花糖的提议也许很懦弱，但不得不说，这就是现实。

    可阮柒能屈服于现实吗？

    那必然不可能。

    她用安抚的眼神看了那个棉花糖一眼，小声道，“你别怕。她有人撑腰，我也有！”

    说完，阮柒抬起头，目光淡淡的看向一脸傲慢的艾莎·霍克。

    艾莎·霍克被她看的心头莫名一凉，正要发作，就听阮柒慢吞吞开口：“你素颜怎么跟带妆差这么多呀？”

    所有人：？？？

    艾莎·霍克：！！！！！

    艾莎·霍克先是没反应过来，紧接着，脸上缓缓露出了不可置信的神色。

    然后，不可置信逐渐变成惊怒，“该死的！你说什么！”

    “我说，你素颜比网上的照片差好多。还霍克家族的小姐呢，你家里没钱给你做个护肤吗？”

    小姑娘说话慢吞吞的，但说出的每一个字，都让人气的脑壳开裂。

    艾莎·霍克简直要气疯了。

    “你这个黄皮猴子！该死的支那人！滚出Y国，这里不欢迎你！！！”

    如果说艾莎·霍克之前骂的那句yellow banana还算含蓄，那么‘黄皮猴子’和‘支那人’这两个词，则彻底撕开了她种族歧视的丑陋面具。

    在场的粉丝，无论是华国人，还是其他国家的人，全都怒了。

    “身为Y国老牌贵族的后代，没想到素质竟然这么低劣。我真为Y国有你这样的贵族感到痛心！”

    “不错！这都什么年代了，还肤色歧视呢？拜托你拿个镜子照照自己，你的肤色比香蕉还黄好吧？”

    “别侮辱香蕉，香蕉做错了什么？香蕉还能吃，她呢？除了骂人打人吸那啥，还有什么贡献？”

    大家你一言我一句，嘲讽技能全开，而且用的全都是英文。

    艾莎·霍克将这些嘲讽听得一清二楚，气得理智全无，各种难听的字眼疯狂的从她嘴里骂出来。

    阮柒目光淡淡的看着她，等她骂完了，才偏头问莫岚，“都录下来了吗？”

    莫岚：“录了。”

    “她对黄种人进行种族攻击的那段也录了？”阮柒又问。

    莫岚点点头，“全录了。”

    “很好。”

    阮柒满意的扬了下眉毛，然后打开背包在里面翻了翻，最后从中找出一张工作名牌，冲艾莎·霍克的方向晃了晃。

    “艾莎·霍克女士，我叫阮柒，是华国网络安全中心特聘顾问。刚才你对我进行的语言攻击，我已经全部记录在手机里，稍后我会将视频转给大使馆。既然你不肯为你的言行道歉，那么这件事，我们就交给国家来解决。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    艾莎·霍克：你妈的！

