    秀满理事这几年算是脾气好了，时间往前点，他早就爆粗口让这个莫名其妙的家伙滚出公司了。

    　　虽然说成大事者不拘小节，秀满理事身处高位这么久了，也不是没有容人之量。但是这次茶蛋的回归他实在是太看重了，可以说现在比起公司里面的其他组合，茶蛋才是重中之重！

    　　甚至说......泰妍和白贤的那点事，李秀满这个老狐狸会不知道？他早就知道一清二楚了。最近的压力虽然不是他直接决定的，但是金英敏这个决定如果不是他睁一只眼闭一只眼的默许，那么泰妍会受到这么多压力？

    　　现在的S.M公司就像一辆汽车，虽然金英敏坐在了驾驶座上，但是方向盘已经被李秀满拆了下来，抓在了手里。这种手段，不服不行。

    　　那么他为什么要默许泰妍和白贤的事情呢？这还不是得说一下S.M公司的老传统：前辈带新人。

    　　前辈带新人，这个很正常。但是S.M公司的前辈带新人可不一样，那全都是靠各种恋情炒火的！当年少时的黑海，最主要的还不是因为公司指定了计划，公司内部CP各种冒出来，东神、SJ这些男团的粉丝不乐意了，开始各种搞事情。

    　　现在茶蛋起来了，而少时混成大前辈了，也该到了少时要带后辈的时候了。不只是少时，函数也别跑了！毕竟现在公司就这两个拿得出手的女团了。

    　　在指定CP的时候，其实秀满理事还真的挺费心的。泰妍和白贤这么主动冒出来，倒是出乎他的意料，不过就事论事的话，还是正如他所愿了！但是前期的打压还是必须的，要不然被别人一看，还以为是公司妥协了，那以后还怎么带队伍？

    　　所以秀满理事马上就确定了泰妍带白贤的这个计划，但是目前还在打压阶段，警告的差不多了，艺人们乖乖听话了，那么就是接下来的宣传时刻了。

    　　不过这一对还不够，公司其他人还提议多来几对CP，这样炒作虽然假的很，但是粉丝都是没脑子的，这样子简直是零成本上头条，想来几条来几条！

    　　所以除了泰妍和白贤意外，现在放在秀满理事这里备选的炒作CP组合还有几个。

    　　首先少时的西卡带着茶蛋的Kris。虽然两个人看起来格格不入，但是却非常有炒作的话题。一个是冰山公主，一个是冷都男的风格，颜值也能打，绝对有话题度。

    　　接下来是少时的徐贤和茶蛋的鹿晗。这个CP看来也很扯，但是风格也是超级合适。首先徐贤没谈过恋爱的这个事情，就是一个最好的炒作点！一个乖乖女的初恋，足够让所以少时粉丝们目瞪口呆！而鹿晗现在茶蛋里面担任的角色，非常重要。

    　　茶蛋十二个人分成K和M两个队，分别面向韩国和天朝两个市场。而这两个队都各自有一个C位。也就是说这个组合有两个C位，其中M队的C位就是鹿晗！现在鹿晗的人气程度算是十二个人里面最高的，而且也是很乖的角色，非常适合和徐贤搭配，都是乖乖的角色嘛！

    　　一对高冷的CP，一对乖巧的CP，这非常好了！但是秀满理事还觉得不够！别忘了茶蛋还有一个K队呢！K队里面还有一个C位怎么能不炒作一下呢？

    　　所以，少时都奉献了，那函数还能跑吗？相比较来说，函数里面Victoria年纪不适合了。安博的风格就别提了。露娜人气有点低。而雪球可是李秀满的心头肉，更是动不得的。所以只剩下了水晶了。

    　　嗯，EXO-K队的C位主打，叫KAI！

    　　这就是未来的计划，虽然说不上是尽善尽美，但是绝对能保证茶蛋的话题度达到爆炸！别管是黑还是红，知名度到了，一切都好说！

    　　而这个时候，茶蛋距离真正的巅峰，就差几首拿得出手的作品了。韩国这一点还是可取的，不管怎么说，最后还是要回归到作品上。而偶像更是如此，如果作品不够好，那么话题度再高也没什么用。除非......除非你是个小公主！

    　　《咆哮》被寄予众望，秀满理事也是有点草木皆兵了，生怕茶蛋的花路就因为音源泄露这种破事就被干扰了！

    　　本来今天美滋滋的想看看成果，然后就莫名其妙冒出一个家伙。

    　　而此时的王太卡也冤枉啊，自己什么都不知道啊！走错了楼层而已，干嘛这么激动的？怎么感觉好像是自己被针对了呢？

    　　不不不！这不是好像，自己根本就是被针对了啊！可是现在的王太卡还能怎么样？S.M公司秀满理事就是老大，自己一个临时雇员，想开除是一句话的事情？

    　　一旁的摄制二组组长具宇哲看着王太卡，忽然觉得想起看什么，问道：“上次跟着郑秀贤冲上台的，是不是你？”

    　　“啊？”王太卡闻言苦笑，看来是新账旧账一起算了，于是点点头：“是。”

    　　秀满理事看着王太卡，忽然沉默了。而一旁的具宇哲则是闻言诧异道：“我当初就觉得你应该和郑秀贤一起滚蛋，真不知道......额，秀满理事，我没有别的意思。只不过今天的事情确实有些令人生气了。”

    　　秀满理事没有在意具宇哲的话，而是看了白贤一眼，然后把视线移到了王太卡身上。

    　　刚刚秀满理事忽然想起了王太卡这个人是谁，不久之前有人跟他说过，一个知名的摄影师摄像师加入了公司，但是却从零做起。当时秀满看了一眼王太卡的资料，没有在意，只是说看他自己发展吧，用实力证明一切。

    　　如果不是刚刚具宇哲提起郑秀贤的事情，秀满理事根本就不会想起王太卡这号人。之所以有这个因果关系，并不是因为郑秀贤的事情闹的多大，而是因为......

    　　视线从白贤和王太卡身上微微闪过，老谋深算的李秀满瞬间就在心里酝酿了一个有些铤而走险，但是又堪称巧妙的毒计！

    　　“哦！”秀满理事忽然点点头，眼睛不经意瞥了一眼白贤，然后对着王太卡说道：“你就是那个，让泰妍来找我求情的人吧？”

    　　此言一出，众人皆惊！

