    “什么意思？”叶辰疑惑的说道。

    “用不了多久你自然就会明白，这次或许是你的一次大机缘，若我出手会让你失去这个机缘。”玉玲珑说道。

    “那好吧，反正也最多让经脉尽断而已，还要不了我的命。”叶辰耸耸肩。

    “好了辰儿，姑姑走了。”玉玲珑站了起来。

    “等等！”

    叶辰跟着站起，双手一揽就将玉玲珑的细腰搂在怀里，让她的身体紧紧贴在自己的身上。

    “辰儿，你要做什么？”玉玲珑面带薄怒之色。

    “亲我一下，否则休想我放开你！”叶辰很霸道的说道。

    “你...”玉玲珑一愣，脸顿时就红了，作为顶尖势力玲珑岛之主，天下间敢这般对她的人或许除了叶辰再也没有其他的人，但她却生不起半分怒意。

    “不答应？”叶辰笑道，“那好吧，不答应我就这样抱着你。”

    “你...你闭上眼睛。”玉玲珑又羞又怒又无奈。

    叶辰缓缓闭上眼睛，顿觉一阵香风袭来，嘴唇上突然传来一股柔软而湿润的感觉，而玉玲珑猛地推开他，跺了跺脚眨眼间消失在眼前。

    叶辰看着虚无的天空，脸色泛起一抹笑容，自语道：“玉玲珑，你的心可真是复杂啊，你不忍，但你又偏偏不反抗，还是想拿我渡情劫，呵，谁为谁伤，我们各凭手段吧！”

    玉玲珑走了，叶辰当然也不会在此停留，看准正南方展开身形飞驰而去。

    十日之后叶辰算是真的到达后土森林的中心地带，但是一路行来却没有感觉到半分危险的气息，在后土森林中心的这片地域之中反而透着一股祥和宁静的感觉，只是偶尔有些小野兽出没，甚至叶辰还从这片土地之下感受到了一种特别的生机与一种慈悲的气息，仿佛无时无刻不在滋润着万物。

    叶辰闭上眼睛细细的感受着，大地之母女娲曾在这里留下过传说，这股气息或许与她有关，毕竟当年她便是出自于此，虽然百万年过去了，但圣皇的气息亘古长存，那种慈悲与大爱还有厚德让叶辰仿佛感觉到了母爱的亲切感。

    突然叶辰的脸色骤然间变得煞白无比，心中的宁静被打破。脸上肌肉开始抽搐扭曲。体内像是被烈火焚烧又好似被万仞割裂，痛不堪言。

    “怎么会...怎么会突然变得如此狂暴！”叶辰咬牙自语，忍着剧痛向四周看了一眼，而后朝着一个方向跌跌撞撞的跑去。

    “啊！”叶辰痛苦低吼，那一丝暴力无比的狂暴，一寸一寸崩裂着他的经脉，比上次秦峰震断他经脉的时候还要痛苦十倍。

    “砰砰砰！”

    叶辰几乎快要忍受不住这种锥心的痛，他所过之处木屑纷飞，沙石四溅，唯有发泄，唯有暴力能让他的痛苦减缓一分。

    一路上叶辰不知道打断了多少颗大树，崩裂了多少的山石，此时的他披头散发，，面容扭曲而煞白，已经不成人形，奔跑的速度也降了下来，再也没有力气去发泄了，一身的经脉几乎全都被体内狂暴的法力给崩断。

    “不，我不能倒在这里，我要找一处安全的地方，不能在这里，不能！”叶辰咬着牙一遍又一遍的告诉自己，可是腿部的经脉都断得七七八八，即便以血气包裹都发让他再发力，那狂暴的法力竟然连同体内的血气一起消融。

    “可恨！实在是可恨！天机子老匹夫，你等着！”叶辰想要攥紧拳头，但双手根本使不出一份力，两只腿也渐渐变软，已经无法再支撑身体了。

    “不行，我腿部不能现在就失去力气，我要行走，要找一处安全的地方！”叶辰背靠着一株大树可身体却顺着树干缓缓滑到在地。

    “我难道要命绝于此！刚刚得到一对万人强夺的至宝逆命之轮，福过祸至，没想到来得这么快...”叶辰的意识渐渐涣散，强烈的剧痛之下身体与心神都疲累到无以复加的地步，双眼仿佛难以睁开慢慢的闭合。

    “大哥哥，呜呜...大哥哥...”

    就在叶辰昏迷之后小仙霜竟然自己从混沌仙魂的空间中走了出来，一下就伏在叶辰的身上大哭起来，眼泪哗啦啦的掉，使劲的摇着他的头，但却得不到叶辰的回应。

    “大哥哥，你醒醒，不要吓仙儿，不要吓仙儿，仙儿会好怕的，呜呜...”小仙霜摇动叶辰的头，一股橙金色的血液缓缓自叶辰的嘴角流了出来，越流越多，越流越快，小仙霜顿时吓坏了，她惊慌失措，用手捂住叶辰的嘴试图堵住叶辰口中流出的血液，但是无论如何也堵不住。

    血如泉涌，小仙霜的两只小手都被染成金色，她趴在叶辰的身上，血液浸透了她和叶辰的衣服。

    “大哥哥，呜呜...怎么办，仙儿怎么办，大哥哥你流了好多的血，不要啊，不要啊...呜呜...”

    小仙霜无助的看着叶辰，大眼睛哭的红肿不堪，终于叶辰的嘴里不再往外涌出血液了，见状小丫头一下就抱住的叶辰的脑袋，哭道：“不流血了，大哥哥不流血了，呜呜...”

    哭了好一会之后小仙霜颤抖着手伸向叶辰的心脏，感觉到他微弱但却平稳的心跳才渐渐的止住了眼泪，她站起身来，贝齿咬着小嘴唇，自语道：“大哥哥，仙儿一定会救你的，一定会的，现在仙儿带你去一个安全的地方。”

    小仙霜伸手抓住叶辰的臂膀，想要将他拉起来，但叶辰的身体才刚刚离地她便后力不继一屁股跌坐在地上。

    “大哥哥，仙儿没用，仙儿没力气，仙儿拉不动你，呜呜...”

    “可是仙儿不能让你躺在这里，仙儿一定要带你走，一定要，一定要...”

    小仙霜叠声呢喃着，她转动着脑袋看向四周，突然惊呼道：“有了，我想到办法了，仙儿想到办法了，大哥哥你等着仙儿。”

    小仙霜快速的在四周找了一些被叶辰打断的木枝，很快一推木枝就堆在了叶辰的身边，然后她又拔了许多的蔓藤来，将木枝并排着绑在一起，一个木排就成型了，木排的前方两端各套着用几根搓在一起的粗大蔓藤，然后她将两根粗大的蔓藤两头打上一个结。做好这一切，小仙霜脸上露出笑容，看着昏迷的叶辰，自语道：“大哥哥，仙儿这就带你走，带你走。”

    小丫头费力的将叶辰弄到了木排之上，再用几根蔓藤将叶辰的身体与木排捆绑起来，以免他从木排上滚落下来。

    “大哥哥，仙儿带你道一个安全的地方去养伤。”小仙霜含着眼泪说道，走到木排的前方，抓起那根打着结的粗大蔓藤套在自己瘦小的肩膀上，一步一步的拉着叶辰往前走。

    她太小了，叶辰加上木排重达两百斤，也不知道她那瘦小的身体中哪里来的气力，就这样一步一步的拉着木排往前走。每一步都在地上留下深深的小脚印。

    森林中的杂草与荆刺破小仙霜的脸，刺破了她的衣服，露出被荆棘刺得满是伤痕的肌肤，小小的身体靠着心底深处那一股信念就这样拉着叶辰在林中缓慢的移动。

    那挂着蔓藤拉动木排的肩膀早已是血肉模糊，将破烂的衣衫染成了血红色。小仙霜咬着牙，一边吃力的拉着木排，一边回头看着木排上的叶辰，被荆棘刺得满是血痕的小脸上绽放出一抹会心的笑容，她的眼神是那么的坚定，一定要救叶辰，一定要救大哥哥，这是支撑着她的唯一信念。

    不知道走了多久，也不知道走了多远，透过树林，小仙霜终于看到远处一颗参天大树之后的小山谷，山谷中百花齐放，远远的便有一股芬芳夹杂在风中吹了过来。

    “大哥哥，前方有一个山谷，我们终于找到一个山谷啦，仙儿好累，好累好累，可是仙儿不会倒下的，要是仙儿倒下了就没有人照顾大哥哥了。”

    她头上的发结不知道什么时候已经脱离，长长的头发披散着遮掩了两边的小脸蛋，但却可以清晰的看到她那干裂的满是裂痕的嘴唇，没有一丝的血色。

    “仙儿，你一定要坚持，离那个山谷不远了，你一定要坚持，你行的，你是大哥哥最可爱的仙儿，你一定可以的！”蔓藤挂在肩上，她用双手死死的抓着，艰难的前行。

    “山谷中有甘甜的山泉，有鲜美的果子，那里是仙境，仙儿一定要带着大哥哥走到山谷中...”声音渐渐变小，虚弱的几乎微不可闻。

    砰！

    小仙霜再也没有了力气，身体一软倒在了地上，瘦小的身躯卷缩着，浑身伤痕累累血迹斑斑，两只血肉模糊的小手依旧死死的抓着拉动木排的蔓藤。

    不知道过了多久，小仙霜幽幽的醒来，睁开眼已经是冷月高挂，夜风吹拂，带来丝丝的凉意，这一丝凉意让她猛地惊醒过来，回头一看叶辰还好好的躺在木排上才重重的舒了口气，但脸上马上又浮现出自责的神色，“大哥哥，对不起，仙儿睡着了，对不起，仙儿这就带你去山谷中，喂你喝水，喂你吃野果，大哥哥肯定饿了。”

