    第2695章援军

    满宝便笑道：“当然，你现在也是大晋的子民了，陛下爱民如子，若是知道我等买东西不给钱，陛下会砍了我们的。”

    店家目光扫过其他人，见他们似乎没有激烈的反对，就试探性的伸出手，颤颤巍巍的接过了珍珠。

    满宝转身便走，“走吧，我们回去，对了，”满宝回头问他，“这城里还有别的药铺吗？”

    店家就连连摇头，“小，小的不知道。”

    士兵听他这么一说，眉头一皱就又要发火，满宝也不介意，止住了士兵后便离开。

    既然他不想出卖同行，又何必逼人家呢，反正这城也不是很大，多逛逛就知道了。

    满宝就带着人继续在城中逛起来，不一会儿就又在不远处的对面找到了一家药铺。

    她就说嘛，药铺也是很喜欢扎堆的，看看济世堂对面是百草堂，隔壁是保和医馆就知道了，他们那一条街，光药铺医馆就有五家。

    这一次苏木不上去敲门了，直接让士兵上，凶悍的叫开门后他们就进去买药。

    一直到夕阳快落下，他们一行人才满载而归。

    何力处理公务累了，出来伸一下腰，看见周满带着一队人不可一世的从营帐外回来，每个人手中都提了药包，不由扭头问亲兵，“真去买药了？”

    亲兵笑道：“是的，巡逻的军士回来禀报说敲了城中的两家药铺。”

    “城中有几家药铺？”

    亲兵：“有两家。”

    何力想了想，和他道：“回头再挑些战利品给她送去。”

    他摇了摇头道：“没想到还真去买药材了，再攻城，记得留一部分战利品给医帐。”

    “是！”

    何力问：“药材还没送来吗？”

    “没有。”

    何力皱了皱眉，“不会是路上出事了吧？”

    亲兵也怀疑，“不会被抄了后路吧？”

    何力想了想后摇头，“我们并没有遗漏地方，高句丽的人绕不过我们。”

    话是这样说，他还是派了一队人马出去，“沿路去寻找，看能不能接应他们，大战在即，那边陛下还要攻安市城，过了安市城，那便可以长驱直下，药材极其重要。”

    而且天已经开始冷了，过不了多久就要下雪，要是后勤跟不上，他们很可能要撤退。

    契苾何力都能考虑到的事情，皇帝和赵国公当然也考虑到了，因此他们也派了一队兵马回去寻找，除了药材，还要保证粮草畅通。

    一个斥候从外跑来，道：“陛下，六十里外出现敌军。”

    皇帝问：“有多少人？”

    “不下十万数。”

    皇帝怀疑，“高句丽还能抽调这么多兵马过来？不是说封良那边牵制了二十万兵马吗？”

    封良攻下了卑沙城，现在正带着人在高句丽王国内四处跑呢，今天打这个小城，明天打那个小城，让他们的人焦头烂额。

    牛刺史有不好的预感，就听斥候道：“军中似乎有靺鞨兵。”

    赵国公和阿史那等大将一起看向牛刺史。

    牛刺史额头滑落一滴冷汗，只能低头和皇帝讨伐靺鞨，“……简直是狼子野心。”

    皇帝不在意的挥了挥手道：“高句丽既然能请到他们，显然付出的代价比我们的高。罢了，我们大晋与他们有缘无分，不必强求。”

    众将：……神的有缘无分啊，您倒是努努力啊，只给那么点儿钱，人家愿意出兵帮您才怪呢。

    虽然有援军，皇帝也不怕就是了，道：“我们再去看一看地形，不必恐惧他们，只要打散了这一次援军，安市城唾手可得。”

    只要拿下安市城，他们就可以和封良汇合，整个高句丽也都可以唾手可得。

    这一边出现了援军，另一边的白岩城也出现了援军。

    满宝此时一无所知，她正在拿着新买来的药给病患调配药方，虽然药量少，但种类是其了的，总算可以调配木萸散和玉真散了。

    满宝给他们换上新的药方，这才微微松了一口气，和两个学生道：“看看这两张药方的效果。”

    “是，”苏木道：“老师，我看他们今天伤口的情况还不错，应该是昨天的药用得好，但昨天您没写药方。”

    那方药是周满亲自去药房抓的，没有过第二个人的手，因此除了周满外没人知道那张药方。

    满宝摇了摇头道：“那张方子不好，先用木萸散和玉真散，再根据病症调整药方，要是不管用我们再琢磨别的药方。”

    苏木没有怀疑，点头应下了。

    满宝不打算将昨天抓的药记下来，就当不存在过吧。不过，他们的药材到底什么时候到呀。

    满宝正在磨药，两匹马飞快的从医帐边上跑过，直接往主帐那边去。

    满宝抬头看了一眼，咦了一声道：“主帐今日不是要入城吗？”

    “是呀，应该是中午搬进去吧，老师，我们进去吗？”

    满宝道：“有些伤兵不好移动，反正帐子什么的也都搭好了，多住两天，等他们可以活动了再搬进去。”

    他们在这里议论，那边契苾何力已经出了主帐，点了八百骑兵便出营帐去。

    满宝看了惊讶，不一会儿就有人来通知她，“周大人，大将军出兵了，医帐做一下准备。”

    满宝问：“多少人？”

    “八百骑兵。”

    满宝：“敌人呢？”

    “一万多。”

    满宝：“……不多带一点儿吗？”

    亲兵道：“我们骑兵只有两千，要留一千两百守卫主帐，突袭只用骑兵。”

    带上步兵是累赘。

    满宝还能说什么呢，如果是骑兵，他们医帐都跟不上，基本上谁能活着回来就给谁治。

    满宝想了想后转身进医帐，取出两瓶药给亲兵，“替我给将军吧，受伤了的话，丸药内服，散粉外敷。”

    亲兵拿了立即笑嘻嘻的跑了，道：“多谢周大人。”

    亲兵追上契苾何力，和他一起突袭去了。

    满宝坐下继续磨她的药粉，契苾何力带着人迎面撞上来援救白岩城的高句丽士兵，他们觉得他们出兵的速度不慢了，没想到白岩城还是先一步被大晋给打下了，顿时心惊。

    还没来得及商量是把城池抢回来还是调头离开，迎面就杀来一队骑兵。

    骑兵对步兵，又是奇袭，基本没有赢的时候，契苾何力带着人冲杀进去，进进出出，然后再进去的时候就彻底激怒了高句丽人，拼着性命不要，他们也要团团围住他。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

