    地仙是道教认为住在人间的仙人。地仙也称为遍知真人。葛洪《抱朴子·论仙》：“按《仙经》云：‘上士举形昇虚，谓之天仙；中士游於名山，谓之地仙；下士先死后蜕，谓之尸解仙。

    唯以长生住世，而不死于人间者也，为陆地游闲之仙，是五仙仙品中之中乘。

    吕祖曰：所谓地仙者，何也？

    钟祖曰：地仙者，天地之半，神仙之才。不悟大道，止于小成之法。不可见功，唯长生住世，而不死于人间者也。

    吕祖曰：地仙如何下手？

    钟祖曰：始也法天地升降之理，取日月生成之数。身中用年月，日中用时刻。先要识龙虎，次要配坎离。辨水源清浊，分气候早晚。收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六气，聚七宝，序八卦，行九州。五行颠倒，气传子母，而液行夫妇也。三田反复，烧成丹药，永镇下田。炼形住世，而得长生不死，以作陆地神仙，故曰地仙。

    薛宇缓缓睁开双眼，眼神中满是苦笑之色。

    只能说太难了。

    仙这个字好写但想要成为它太难。

    但世上无难事只要肯攀登，自己已经有了成仙的资本，接下来就是需要自己一步一个脚印慢慢的攀登于其上。

    相比于世界上的绝大部分人自己已经领先了他们无数步，地煞七十二变便是自己的梯子，一个直通辉煌的梯子。

    “主人。”

    水三娘恭敬的说道:“奴婢知晓你要炼丹，这是奴婢无意中得来的一个丹炉，不知道符不符合主任您的要求。”

    “放下吧！”

    “是。”

    丹炉半人高大，三足圆孔，其上刻有铭文，两耳处刻有龙纹，可能因为长期不使用的缘故在丹炉的四周生满了铜锈，造型古朴，带有时间的沧桑气息，最底层还有火燎的痕迹。

    的确是一尊炼丹炉，只是其中缺乏阵法守护，不过因为长期炼丹的缘故被蕴养了一些灵性，不错的东西。

    “你有心了。”

    “有人喜欢就好。”

    “下去吧！”

    “是。”

    修行的四大根本要素财侣法地，这其中的才不仅仅指的是钱财，只是一个统称而已，那是修行所需要的一些物资。

    比如说丹砂、符纸、灵材等等，而其中丹药也是一种。

    行需要吸收天地灵气，吐纳日月精华，调和龙虎，而若有丹药相助此时竟然是事半功倍，大大缩短成仙的时间，毕竟在没有成仙之前寿命有限。

    七十二地煞法中就有‘煮石’，便是为炼丹所做的准备。

    体内法力一震，炼丹炉发出嗡嗡的响声，伴随着这震动百年来其上所生的污渍铜锈尽皆被震散露出其本来的面貌，一封古朴的三足圆口大鼎出现在薛宇的面前，灵韵自成，光芒出显，尤其是其中浓郁的灵性是让薛宇眼前一亮。

    “好。”

    丹炉已经备好，灵药也已备齐，薛宇也手痒的想要试试手。

    右手一挥，獐叟送来的灵药被摆在面前，法力涌动，一团灵火在掌心浮现。

    煮石不仅仅只有炼丹的技巧还包含着各种各样的炼丹之法，从简单的搓丸弄散，还有后面的丹药都有着大量的方子，不然也对不起七十二地煞之法。

    丸、散之类的为凡人所用，薛宇修炼有成，虽然法力不是很多但足以弄出灵火也就意味着有炼至‘丹’的资格。

    思考了一下薛宇便选中了一个丹方。

    紫玉丹。

    丹成之后壮如紫玉，有提升法力加速修炼之功效，也是这众多丹方之中相对等级较低的一种，最适合练手之用，当然，还有一个原因，刚好獐叟送来的灵材匹配。

    心里一动，火焰出现于单炉的下方，以法力凝结的火名为灵火，不管是热度还是在灵气上都是炼丹的最佳选择，不过如果有更高等级的天地之火就更好了。

    比如三昧真火、南明离火、六丁神火……

    不过想想也不可能，这些火焰不说操纵了估计刚是靠近就能将自己烧为灰烬。

    随着火焰的灼烧炼丹炉开始泛红，浓郁的热气顺着打造好的通孔朝着单炉内部涌去，不过因为这只是一个普通的炼丹炉使得这些热气把完全锁住进而朝着四周扩散，周边的青竹在这热气的笼罩下也开始慢慢的变得泛黄。

    右手一挥，早已准备好的灵材按照特有的顺序打入丹炉之中，在灵火的灼烧之下听课间就被烧成灵液，分布在丹炉之中互不相通。

    接下来才是最重要的时刻，薛宇面色素重，双手胸前结印，道道灵印打入丹炉之中，用灵印来牵扯这些灵液相互融合。

    不同的手法打出来的灵印效果各有不同，同样的不同的灵液相互融合也会产生不同的效果，稍稍错乱便会前功尽弃，这是考验炼丹师的手法与技巧，还有熟练度。

    ……

    “巡抚大人就是这里了。”钟云山恭敬的说道。

    说完又将目光转向一旁的熊雄，似笑非笑道:“熊大人好像有些不舒服啊？要不要先回去？”

    众人已将目光转向熊雄，熊雄肥胖的身躯在官袍下很明显有些颤抖，额头更是露出豆大的汗珠。

    看着众人的目光熊雄衣袖一摆大声的说道:“笑话，本宫有什么好怕的，不过是路途遥远本官身体有些不适罢了。”

    “是吗？”

    “哼。”

    张巡抚也懒得理会二人，对着一旁的于秀志点了点头，

    于秀志会意，吩咐道:“挖。”

    身后的衙役早已准备好了铁锹，按照钟云山指的位置开挖。

    而此时熊雄却暗自松了一口气，嘴角也露出一抹笑容，目光暗自朝着不远处的竹林撇去。

    张巡抚朝着四周看了看被眼前大片的竹林瞬间吸引了过去，略带惊喜道:“没想到此处山中竟然有这么一片清静幽雅之地，不错，不错。”

    于秀志也顺着话说道:“雨打风吹不折腰，凛然傲气上云霄，不随花色争春艳，只在严冬展翠袍，大人，此处的确是一处宝地，不过属下观此处好像已有人居住。”

    “哦？能够将整个山谷种满青竹看来此处的主人也是爱竹之人，如此更应该去见一见了。”

    “大人，挖到了。”

    压抑的一声高喝吸引了众人的注意，张巡抚也快步走了过去。

    “大人，的确有骸骨，一大一小。”

    熊雄瞬间瞪大了眼睛，此时也不顾自己的威严直接拨开衙役的身影看去。

    噗通～

    熊雄一屁股坐在地上，脸色变得惨白，眼神中满是恐惧之色，口中呢喃道:“不可能，不可能的，不是这里，我明明把他们埋在……”

    “埋在哪儿？”钟云山冷笑道。

    熊雄猛的站起身直接朝着钟云山扑去，双目因为愤怒而变得通红，怒声吼道:“是你，是你对不对？一定是你，为什么要这么做？为什么？”

    钟云山轻松躲开，冷声道:“若想人不知除非己莫为，你为了自己所谓的前途杀害供养你读书，你生儿育女的糟糠之妻，更是不惜毒杀亲儿，虎毒还不食子呢！你如此狼心狗肺的东西妄读圣贤书。”

    一型肥胖的熊雄又如何是钟云山的对手，被其一晃直接扑倒在地，坐在地上不停的摇头，神情癫狂道:“不是这样的，我也不想这样的，我没办法，只有这样我才能踏入官道，泰山才愿意将星儿嫁给我，我不想杀他们母子的，我……”

    对于已经陷入癫狂的熊雄钟云山也懒得理会，转身拱手道:“巡抚大人，真相已经大白，人证物证俱在，还请治熊雄谋杀之罪。”

    张巡抚也是一脸厌恶的看了一眼熊雄，挥手道:“退去他的官袍，压入大牢。”

    “是。”

    一声令下一旁的衙役快步上前将熊雄治服，下上锁链，动作极为粗暴。

    他们也厌恶甚至恶心熊雄所作所为，往上爬可以理解，杀人也勉强能接受，但此人却为了前程杀死辛苦劳作供养他读书更是为他生儿育女的妻子，还有儿子，如此狼心狗肺的东西早就该天打雷劈。

    大道理这群衙役不懂，但如此白眼狼谁都不喜欢，虎毒还不食子呢，杀妻杀子，简直就是泯灭人性。

    几名衙役合力将熊雄押走，张巡抚也将目光转向钟云山。

    “钟云山。”

    “大人。”钟云山躬身说道。

    “本官已经做到你想要的，本官想要的呢？”张巡抚声音清冷道。

    “大人请随我来。”

    说完迈步朝着竹林走去，张巡抚本人也紧随其后。

    “呦，这荒山野岭的没想到今天竟这么有人气，还是个大官，私人领地禁止乱闯。”水三娘慢悠悠的从竹林中走出。

    “你是此处的主人？”

    “奴家只是主人的婢女而已，没有主人的允许任何人不得进入竹林，不然休怪我不客气。”

    钟云山上前一步拱手道:“见过姑娘，在下钟云山，不知姑娘的主人可曾提过在下？”

    “你就是钟云山？”

    “正是在下。”

    “那进来吧！”

    “多谢姑娘，姑娘，这些人……”

    “可以，不过不准乱闯。”

    “多谢姑娘。”

    于秀志挡在张巡负责身前小声的说道:“大人，会不会有危险？”

    再小的声音在水三娘这个拥有五百年修为的大妖面前都犹如雷鸣，转过头嘲讽道:“怕危险就在外面等着。”

    张巡抚伸手推开于秀志，高声说道:“此处虽然是荒山野岭，但能以竹为伴定然是性情高洁之人，又岂会加害本官。”

    “啧啧，倒是有胆识，跟着我的脚步走不要乱闯。”

    水三娘扭动着杨柳腰在前面带路，众人则紧随其后。

    踏入竹林就像是进入另外一个世界，明明在外面看仅仅只是一片普通的竹林，但却烟气密布，让人分不清南北，行走于其中就是连地面都有些看不到了。

    这下于秀志真的紧张了，身后的护卫更是快步上前将张巡抚紧紧的包在其中。

    张巡抚也是眉心微皱，眼前的这一幕场景让人瞬间联想到了修士，对于底层的普通百姓可能对于妖怪也只是当成一个故事来听，但对于身居高位的官员却是真真正正见过的，就连朝廷也有专门成立的今天见来管理此事。

    “敢问姑娘，贵主人是修行者？”张巡抚问道。

    “那是自然，不然谁没事在这荒山野地中居住。”

    “原来如此，敢问贵主人姓名？”

    “我家主人姓陶。”

    说话间众人已经来到竹林深处，相比于外围的阵法烟雾密布，竹林深处却是别有一番光景，小桥流水，竹屋凉亭，清静中带有优雅，让人观之不禁心神也为之沉静下来。

    “我家主人在闭关，不便见客，呐！这是我家主人让我交给你的就在竹屋里。”水三娘道。

    右手一挥，竹屋房门被打开，紧接着便是一名艳丽的女子从中走出。

    “素秋？”钟云山惊讶的喊了一声，最近有摇头道:“不对，你不是素秋。”

    ‘钟素秋’一脸的幽怨道:“姐姐，就这么狠心把我交给他们吗？你可知交到他们手中我会如何？我只想努力做一个人而已，这点机会都不给我？”

    “呸，你要是想做人就不会去瞎搞事儿了，好好修炼不就行了。”

    “跟姐姐不一样，我只是一个画灵而已，不知如何修炼，想做些好事积些功德。”

    一旁的张巡抚怒了，呵斥道:“抢夺朝廷贡品就是积功德了？”

    “为什么不是呢？用你们的话说这些贡品不都是民脂民膏，收集所谓的供品不就是为了满足皇帝一个人的欲望，如果把这些贡品分散给百姓那么不知道能养活多少人，这还不算是积功德吗？”‘钟素秋’反问道。

    “强词夺理。”

    “呵呵，随你吧！”

    “你到底是什么个东西？”

    “刚刚不是说了……画灵啊！就是从你家那幅画中走出来的。”‘钟素秋’无所谓的说道。

    钟云山瞳孔一缩，心中却按捺不住的狂喜，画假成真这个能力他自然知晓，毕竟是自家门派的镇派之宝，当年自己搞了这么多事情不就是为了玄真三宝吗，只是没想到会在这种情况下出现，如此也就是说安幼舆就是玄真一脉的后人。

    “妖女，贡品到底藏在何方？”

    “牛头山，怎么，不信？哈哈，你们真是可悲可怜啊！”

