    我不由愣了一下，周然兮和傅清音什么时候变得那么熟了？

    从京城离开那么久，有些事也是正常，我没多想。

    刘横压低了声音靠近我道，“早就听说傅总结婚了，但一直不知道他的夫人是谁，难不成就是这位周小姐？”

    我低头吃东西，浅笑道，“不太清楚！”

    刘横低声开口，“这周小姐对旁人都是冷冷清清的，倒是对这傅总还是挺上心的，对长辈也挺有心的，和傅总倒是挺般配的。”

    我没开口，浅浅吃了几口，倒也没多少情绪。

    欧阳章估计也是误会了傅慎言和周然兮的关系，拉着二人左右叮嘱，要和和美美的过日子。

    傅慎言抿唇，低沉的目光冷冰冰的看向我，见我只是淡漠的看着，不由冰冷了几分，倒是任由欧阳章继续误会下去。

    周然兮自然也是乐之所见，也自然顺着欧阳章的话，大方得体的答应着。

    老人家吃饭忙，我起身去了一趟洗手间，从洗手间出来倒是被酒店外的露天游泳池吸引。

    忍不住穿过走廊来到游泳池边，八月的中午，人员很多，浅水区有孩子抱着游泳圈浮在水面玩耍。

    深水区人不多，只有几个大人，都是男同志，看样子是中午没事，所以来这里打发世间。

    我坐在休息区，心想着此时过去，估计欧阳章也还没吃完，周然兮和傅慎言陪着，我不如在这里休息一下。

    池边有情侣坐着，男女都换了泳衣，大概是刚谈恋爱的小青年，第一次在彼此面前穿泳衣这么暴露的衣服所以彼此都似乎有些羞涩。

    两人都裹了浴巾，坐在池边没有下水，女孩子有些娇羞，小声的靠在男生耳边道，“我不会游泳！”

    男孩子咧嘴一笑道，“我会，我教你！”

    随后倒是将浴巾丢在一旁先下了水，一米五深的泳池里，男生个高，水只到男生的胸口。

    女生不太敢下水，在池边披着浴巾看着男人，羞涩道，“要不你游一会，等我敢下水了叫你！”

    男孩子点头，在心爱的女孩子面前，似乎水性都变得极好了，在水里游了好几圈。

    看着这样的画面，我不由浅笑，年少的感情，多少让人有些醒目，干干净净的两个人相遇，彼此怀着一颗赤诚之心靠近。

    互相青睐，彼此爱慕，大概这才是爱情最初的样子。

    “怎么？怕看多了难受，躲到这里来独自哀伤？”说话的是周然兮，美女的出现，难免会引来四周男士的目光。

    将目光从她身上收回，我不由浅笑，淡淡道，“我为什么要独自哀伤？”

    她坐到我身边，修长的腿交叠在一起，格外引人注目，“欧阳爷爷把我和傅慎言看成了一对，认为我们才是夫妻，你这个正牌妻子就这样被冷落了，你不伤心？”

    我挑眉，淡淡一笑，“你错了，我和傅慎言之间，无论是哪种关系，都是我们两个人的事，其实无论是谁和他暧昧，其实我都不在意，所以，你没必要在我这里和我说那么多没有用的事。”

    她没讨到便宜，多少心里有些不畅快，哼了一声道，“你不用装得那么大度，欲擒故纵这种手段，偶尔用是挺好的，但是用久了，会让男人厌恶，你别以为我不知道你打的是什么主意，你不过就是想扭捏作态假装把傅慎言推开，男女之间这点事，欲拒还迎最是让男人欲罢不能，你越是不让他靠近你，他就越是想要你，不得不说，沈姝，你手段挺高明的！”

    我笑了出来，是真的没忍住，歪着脑袋看她，不由得想要，“周小姐，你真的是个天才，真的，我从来没有觉得自己心思这么深过，欲拒还迎，呵呵！听着还真的挺像那么一回事的。”

    她脸上的讥嘲半分不差，“也对，你要是没有这些狐媚子手段，以你的样貌能力家庭背景，傅家怎么会看上你，傅慎言怎么会被你勾引住，说白了，你不过就是比我先几年遇上了傅慎言而已，若是我们同时遇上，只怕你的任何条件都没办法和我比。”

    这话，她越说越是觉得过瘾，讽刺起人来就越是嘴下不饶人，“沈姝，真的，就你这种低端的配置，还真的挺一般的，你要是匹配一个普通的男人，还算不错，但是傅慎言，说实话，你真的配不上，就凭着你是孤儿这一点，其实你就配不上傅慎言。”

    说实话，她这话让我挺生气的，高学历好样貌，这些都是我敬佩她的地方。

    压了压怒意，我浅笑，“周小姐说实话，我原本其实对你多少是有些佩服的，你高学历，好样貌，性子也直爽，这样的女孩子，其实挺招人喜欢的，但是听完你刚才的那些话之后，我突然悟到一个道理，人啊，真的还是要花时间来了解。”

    “高学历不意味着善良人品好，样貌好也不代表优秀，就像你这样的女子，短时间相处还算能接受，可长时间下来，真的，人品和性格一清二楚，和你这样的人朝夕相处，其实挺糟心的。”

    “你……”她气得脸色发紫，此时若不是四周不少男人看着她，只怕她会直接将我推进水里。

    心里也算是出了一口气，舒坦了不少，我起身，准备离开。

    被她先一步挡住，因为控制着她内心的愤怒，她精致的五官显得似笑非笑，瞧着有些狰狞了，“沈姝，你凭什么说我人品不行？你以为你能好到哪里？你都不会生了，连自己的孩子都保不住，说起来，你才是那个最可笑的女人？”

    我僵住脚步，看着她，“看来你了解的还挺多的，麻烦你了，花那么多时间和经历去了解我，幸苦你了！”

    她冷哼，“你真以为傅慎言会一直一心扑在你身上，我告诉你，我迟早会将他抢走。”

    我点头，很认同她的话，点头道，“嗯，祝你成功！”

    她脸色还是很不好，大概是觉得自己的拳头打在棉花上，心里的怒气还没有得到排解。

