    “嗤……他居然用元气！”

    “还以为他有什么高招呢，原来不过是个异想天开的东西。”

    周围的青年看到苏牧直接往九曲连环玉之中输入元气，纷纷冷笑了起来，这简直就是白痴行为！

    可当他们看到裴治骇然抬手的时候，脸色都变了。

    “怎么，难道……”

    “不，不可能吧……”

    看到裴治那见鬼的表情，那些青年无法保持淡定了，难道苏牧是真的把元气输入到九曲连环玉之中了！

    可九曲连环玉根本就不吸收元气，甚至是排斥，苏牧是怎么做到的？

    他们无法理解，但接着他们就不想去理解了。

    因为，没必要。

    “就算他能把元气输入九曲连环玉之中又怎样，没用！”

    “对，能把元气输入进去算他有点本事，但元气绝不可能斗得过罡气！”

    裴治也想到了这点，很快就恢复了淡定，专心控制罡气。

    “输入元气算得了什么，等会你就得哭！”

    苏牧没有理会裴治，一直在控制着元气进入九曲连环玉，不过他控制的不是元气，而是一颗元珠！

    将元珠化成一丝细线，钻入到九曲连环玉之中！

    九曲连环玉不吸收元气，那就无用吸收！

    排斥元气？那就控制成丝线，完全不触碰九曲连环玉的内壁，无从排斥！

    随着元线不断进入，苏牧眉头渐渐皱起，九曲连环玉之中简直比蚁穴还要复杂，简直就跟千转百回的迷宫一般！

    如此复杂的通道，他已经开始渐渐失去对元线的掌控力。

    裴治抬眼看到苏牧脸色不好看，嘴角扬起一丝得意冷笑，九曲连环玉可不只是不吸收和排斥元气这么简单，不是罡气，想要掌控都做不到！

    信心满满的继续操控罡气，他赢定了！

    苏牧看到裴治得意的模样，嘴角也泛起一丝冷笑，未免高兴的太早了！

    他是失去了对元线的控制，但别忘了，他可是炼丹师，还是一个三品顶级炼丹师！

    既然本身力量已经无法控制，就直接用灵魂力量控制！

    瞬间强大且雄厚的灵魂力量涌入九曲连环玉之中，直接精准控制那根元线！

    苏牧嘴角一扬，随着眼睛一眯，直接控制着元线加速！

    “快了快了。”裴治兴奋的舔着嘴唇，他已经控制罡气到了进程的一半，马上就可以击破那颗珠子！

    只要赢了苏牧，他不仅可以吐出那口恶气，还可以将荣千雪抱在怀中，肆意羞辱苏牧！

    “苏牧，你没想到我会把珠子放在更靠近我的位置吧。”裴治得意心想，他刚才那么一摇晃可不是真的让珠子进入随机位置或者是中心位置，而是更靠近他的位置！

    他玩了九曲连环玉那么久可不是白玩的，哪怕苏牧跟他势均力敌，他也可以更快到达珠子的位置，将珠子击破！

    “马上就到了！”

    裴治眼中都开始放着光芒，他的罡气距离珠子只有一条通道的距离了，马上就可以击破珠子获胜！

    然而就在这时，他感觉到有东西嗖的一下从他罡气面前穿过，直击珠子！

    “什么东西！”

    裴治惊得眼睛一瞪，急忙控制罡气加速涌向珠子，然而此刻珠子前却已经有了一道力量！

    “这是……他的元气！”

    裴治霍然抬头望着苏牧，直接瞠目结舌！

    苏牧不仅没有失去对元气的控制，还控制元气先他一步到达了珠子的位置！

    然而这怎么可能！

    珠子明明距离他更近，苏牧的元气想要靠近珠子，至少也比他的罡气多走一倍的路程！

    结果却比他先到，这也就是说苏牧控制元气的速度，比他快了一倍！

    这是何等恐怖的控制力，他无法想象，但他此刻看着苏牧脸色都白了。

    “不，不要，放过我……”裴治摇着头，哀声祈求，他不想挂着牌子去游街，他不想当街示众，他不想成为笑柄！

    他不想身败名裂！

    苏牧看着他苦苦哀求的模样，冷笑一下，玩九曲连环玉这一招，不就是想欺辱他吗？现在知道要输，要付出代价就后悔了？

    晚了！

    “啪！”

    直接当着裴治的面，将珠子击破！

    珠子碎裂的声音虽然细微，却在裴治脑海里响如惊雷，让他脸色直接煞白，晃晃悠悠的一屁股就坐到了地上！

    与此同时，九曲连环玉上散发出一股元气，这股元气证明苏牧是赢家！

    “元气？”

    “裴治败了！”

    众人看到九曲连环玉上冒出来的元气，脸上刚升起不可置信，就看到了失魂落魄坐在地上的裴治，直接被吓得一跳。

    “裴治怎么可能败了！”

    “他控制的可是罡气，怎么可能败在元气手中！”

    看到裴治落败，那些锦衣青年无论如何都无法接受，这简直违背常理！

    “难道九曲连环玉出了问题？”

    “肯定是出了问题！”

    他们无法接受，当即上去几人查探九曲连环玉，可这一查探，他们脸色更加难看了，九曲连环玉没有问题，苏牧确确实实的赢了！

    “我赢了，可有异议？”苏牧收回手，淡淡扫了他们一眼。

    那些人都沉着脸低下头，不得不承认苏牧赢了的事实。

    “那你明天记得挂着癞蛤蟆的牌子，去闹市游街！”苏牧转头看向瘫坐在地上的裴治，冷喝道。

    裴治听到这话身躯一震，随即赶忙爬起来对苏牧道：“苏牧，苏牧大哥，你放过我这次好不好？只要你不让我游街，让我做什么都愿意！”

    “我是癞蛤蟆，我是癞蛤蟆，我是癞蛤蟆！”

    “您，您满意不？不满意我再喊。”

    为了最后的颜面，裴治甚至大骂三次自己是癞蛤蟆，而后一脸讨好的看着苏牧。

    那些帝都来的青年，脸色无比难看，丢脸的可不只是裴治，这次苏牧是狠狠打了他们所有人的脸，扫了他们所有人的颜面！

    他们这些天之骄子，被一个小人物挫败的灰头土脸，不堪入目！

    “你倒是挺自觉。”

    “但是，不行！”

    苏牧冷漠开口，目光一厉，他最厌恶出尔反尔，不挂牌？可以，死了就可以不挂牌！

