    投靠大宋，这也是得到了大宋官家允许的。

    但是献投还有一点，便是将曾经的高昌版图献给大宋。

    虽然高昌已经名存实亡，整个国土如今只剩了一个伊州城，还不知道能不能保住。可是只以高昌的名义，将之国土臣民献给大宋，这也算是大功一件。

    仆固得斤便可以此大功，在大宋继续保证自己家族的富贵。

    这就好似后世的公司，虽然公司被人买下，但是原有品牌却被带走了。有了这样的大义名分，大宋便有足够的理由，去对付新西夏，并占领高昌国土。

    对于继续成为王室，仆固得斤心知已不可能。如今他能做的，就是给大宋一个名分，使大宋替自己的家族复仇。

    于是乎高昌王仆固得斤带着宰相思结必力等一众权贵，组成了一支浩浩荡荡的车队，向着大宋的沙州进发。

    并且提前派出信使，向大宋送出了献投文书，表示高昌以国献投永为大宋臣民之意。

    此时在沙州坐镇的已经是狄青，他现在手中已经集结了四万新军。另外，曹傅在约昌城，还有一万新军驻扎。

    对于野利仁荣大军的情况，狄青也是严阵以待。

    之前大宋覆灭西夏之时，之所以能一直压制西夏军队，便是靠的先进火器。

    如今新西夏的军中也有了火器，由不得狄青不重视起来。

    若是一时大意，吃了败仗还是小事，只怕一下子河西的门户打开，使得新西夏长驱直入，大宋西北再次陷入乱局。

    事情到了那个地步，便会很难收拾。

    因此，当高昌王仆固得斤他们的车队一出城，便有快马向着沙州而去。

    狄青很快便收到消息，立时就派了五千人马前去接应高昌王仆固得斤的队伍。

    如果这个时候，高昌王出了事，事情便会有些缺憾。

    另外，狄青还向罗布泊的方向也派出斥候，要求那边随时往回传递情报。

    与李元昊想的一样，狄青也看到了罗布泊重要的位置。

    如果自己能派出一支奇兵，突然抢占了罗布泊，便等于占据了主动。从罗布泊这里，往高昌的数座城池出兵，都是一样的距离，实是极为重要。

    还有一个原因，便是因为曹傅所在的约昌城，其实是距离罗布泊最近的。

    若从约昌城出兵，到达罗布泊只四百余里。骑兵的话，快一点两天时候便可赶到。

    即使慢一点，也不过超过三天的时间，便能赶到。

    展昭领着五千人的骑兵，从沙州出来，前往半路迎接高昌王仆固得斤一行。

    五千骑兵驰出两百余里，便看到前方一列长长的车队，几乎望不到头。

    这支车队的旗号，也还打着高昌王的旗号，左右也有着不少的高昌骑兵护持。

    只是看到宋军的这支骑兵，对方的反应实在是乏善可陈。还没有如何，便已经乱成了一团，好似大难临头一般。

    待展昭他们这一行五千骑兵驰到近处，对方甚至有了四散奔逃之势。

    好在高昌的队伍之中有人识得宋军旗号上的汉字，知道是宋军，这才使得队伍稳定下来。

    展昭上前拜见了高昌王仆固得斤，便领军断后，请高昌国的队伍走在前面。

    就在展昭接应到高昌王一行之时，李元昊与野利仁荣的大军，也到达了伊州城。

    此时高昌国的权贵皆已逃走一空，伊州城中除了一些百姓之外，便无一个高昌的官吏和守军。

    李元昊与野利仁荣兵不血刃，轻松拿下了伊州城。

    看着这座完整的城池，李元昊不由大笑，“仁荣，这高昌王真是一个蠢货。如伊州这般的城池，他说丢便丢，没有丝毫犹豫，也就罢了。他连城门与城墙也不曾有所破损，实是让朕惊喜不已。如此，可是省了许多事情。”

    野利仁荣也笑道：“陛下，当初高昌王丢掉高昌城时，也是如此。城池完整并无半点损毁，这高昌王是个心善的好人。”

    听到野利仁荣的嘲弄，李元昊实是有些忍俊不禁，急忙摆手道：“不谈这仆固得斤，对面的宋军可不是草包。我们虽然兵不血刃占领了伊州，可是一样不可掉以轻心。斥候和细作都派出去，只要宋军稍有动静，便要立时回报。”

    野利仁荣点头道：“臣已经派出去了，还有，那仆固得斤乃高昌权贵，带了大批钱财珍宝逃往宋国，我已派了五千骑兵前去追击。若是能将其所带的财物夺回一些，想来陛下与宋国交战的耗费，也能略有补充。”

    “仁荣，有你助我果然要轻松许多。”李元昊笑道：“若是能夺回一些财物，你可从中挑几样喜欢的留着。”

    “臣为陛下的臣属，乃是为陛下分忧。这些财物不过是身外之物，只要我党项长盛不衰，这才是我所能留给子孙最好的东西。”野利仁荣躬身道：“臣愿陛下压服宋国，再兴我党项一族！”

    李元昊面色一肃道：“仁荣所言，亦为朕之所愿。若能收复故土，朕定不负卿今日之言。”

    正在君臣两人相得之时，忽然有兵士来报，说是派去辽国联络的信使已经回来。

    李元昊与野利仁荣对视一眼，都看出来对方的疑惑之色。此去辽国中京数千里，如何能这么快便转回来。

    “把人叫进来。”李元昊挥手道。

    很快派去辽国的信使风尘仆仆的进来，向李元昊拱手道：“臣嵬名月，见过陛下。”

    这嵬名月是个年轻宗室，此次李元昊为了取信于辽国，特意派其作为信使。

    李元昊看着嵬名月道：“到底是怎么回事，你这一去不到一月，竟然就已回来。”

    “臣无能！”嵬名月急忙请罪道：“臣带了一队百余人的骑兵，一同出使辽国。先至北庭而后再入辽境，谁知走至半途便与辽国境内的部族军相遇。对方得知我等是新西夏的使节，竟一言不合拔刀相向！若非麾下将士拼死抵抗，怕是臣也回不来了。只是百余骑的党项勇士，最后只剩了数人。”

    野利仁荣皱眉立时皱起，“那些辽国部族军是疯了，明知两国互有往来，竟敢对你们一行人动武！可曾探知原由。”

    “在臣的打听之下，这才得知辽国境内的两大部族拔思母部与白达旦部起兵反辽。拔思母部的族长格日勒被宋国封为岱海王，为反辽首倡之人！”嵬名月沉声道。

    李元昊气息变粗，什么联手抗宋，辽皇耶律重元提出此事，自己还觉得有些把握。可是事情已经到了这个份上，辽国竟然不行了。

