    要知道他的大地王达到了完美体，如果不算其它的附加力量，其基本的力量也不过就是1600点，而中品的****兽，不过就是婴兽体前期，基本力量数值，已经提升到了500点，等于大地王的三分之一了。欢迎来到阅读 // 网下载txt小说//

    林潇微微眯着眼睛，感受着体力的力量，现在，他拥有的两只幻具兽，所拥有的力量加起来，已经达到了2300点，再加上暴击的400点，就足足达到了2700点。

    一只精英类的主级黑暗兽，其攻击力一般也只有2500点左右，也就是说，现在林潇的两只幻具兽拥有的总基本攻击力，就已经达到了主级精英类黑暗兽的层次，这些，还不算上兽技所带来的附加攻击效果。

    如果加上海神之心，以及推动着的最强大的完美技带来的攻击力量，再加上队伍里其它人附加的辅助的正面状态，令林潇现在的攻击力，可以轻松的超过4000点的关卡。

    首领级的主级黑暗兽所拥有的攻击力，便是介于4000点至5000点之间。

    也就是说现在林潇的力量，已经可以和首领类的主级黑暗兽一战，不过最强类的主级黑暗兽的攻击力，基本上都是超过6000点的，如果单挑，现在的林潇，还是很难抵挡住一只最强的主级黑暗兽。

    力量全开的自由之都的八眼，五级生化人的力量，可和战一只最强的主级黑暗兽，而现在的林潇，依旧还有稍有欠缺，也就是说他现在的实力，还是达不到八眼这样的高层。

    虽然单挑战胜不了最强的主级黑暗兽，不过如果众人联手，就算是最强的主级黑暗兽，也不能抵挡他们。

    击杀了这二十多只的食人树妖兽后。众人没怎么休息，便继续上路，不过却都更加的提高了警惕。

    前线战场，果然和之前所有地方都完全不同。只是这短短时间就遭遇到了一群的主级黑暗兽，众人不得不提防。

    “亘古，记得避开成群的主级黑暗兽，还有那个最强的主级黑暗兽，一只没事，如果有两只聚集在一起的话，就一定要避开。”林潇暗中提醒着亘古。

    亘古懒洋洋的回应道：“放心吧。我知道你们现在的大概实力层次，指示你去的地方，都是你们还能应付的。”

    虽然有些不满亘古，但拥有亘古的指示，的确是方便和放心很多，林潇也只能嗯了一声，忍了下来。

    绕过这片狭窄的山谷，从一堆堆的岩石上跳过去。又越为了一条河谷，当抵达一片河床的时候，众人终于遭遇到了第二起黑暗兽。

    一群为数约三十来只的普能主级黑暗兽。在一只精英类的主级黑暗兽的带领下，从不远处的另一片河段底下冒了出来，然后往上涌来。

    众人并没有逃走，因为估算着双方实力对方，这些黑暗兽，众人还是能够吃得下的。

    刚刚将孵化体的金藤血兽进化为了婴兽体的****兽的林潇，第一个冲了上去，藤控术施展，第四形态的藤控术，波及范围。已达五十米，得到叶冬灵等人正面状态的加成，他现在的基本攻击力都有三千点，这藤控术放出去，每一根藤条拥有的力量，都有近乎三千点的力量。而精英类的主级黑暗兽的攻击力，也不过就是两千五百点，可以说，双方的差距极大。

    瞬间，一条条的金藤虚影从地底冒出，将一只只冲上来的黑暗兽缠住，之后，就是两道大地之翼横着斩了出去。

    瞬间，便有数只黑暗兽被腰斩，鲜血溅了出来。

    不知不觉，林潇的实力已经达到了就算不需要大地鸣动，也可以轻松斩杀主级普通类黑暗兽的境界了。

    紧跟着林潇之后，文凝萱，章幽，萧孟等人都冲了上来。

    萝萝也一样控制住了几只黑暗兽，互相残杀。

    章幽和萧孟以及孙耀杰等人，在想着冲击完美体的境界，而文凝萱和萝萝，则在想要凝结出灵魂种子，进而好融合第二只幻具兽，达到和林潇一样的境界。

    十九人，除了林潇，文凝萱，萝萝，章幽，孙耀杰，常娟，萧孟，吴文旭，方之荣，赵天阳，石墨，叶冬灵，钱金发，潘四喜外，另五人的名字分别为薛涛，王森，吴为民，朴离冰，林石，合共十九人。

    面对一只精英类主级黑暗兽外加三十多只的普通类的主级兽，众人都是全力以赴，尽自己的能力，尽量击杀更多的黑暗兽，夺取灵魂能量。

    在这个世界中，力量就是一切，而想要令自己的幻具兽变得更强大，只有一个途径，那就是令幻具兽吸纳足够的灵魂能量，进化得更完美。

    林潇已经拥有了两只幻具兽，文凝萱和萝萝已经完美，其它人全都是成兽体的后期，章幽已经进入了幻具兽脱胎换骨的层次，其它人也稍差一筹，但也都已经到了后期的巅峰状态，特别是众人拥有了特殊制造的灵魂装备，拥有一般完美体的实力，可以迎战主级黑暗兽，击杀主级黑暗兽，获得的能量，令众人的进化速度，可以用神速来形容。

    十几分钟后，这三十多只的主级黑暗兽和一只精英类的黑暗兽，都被众人击杀了，而紧跟着，另一边，又有一群二十多只的普通黑暗兽涌出来，众人毫不停留，继续迎上展开厮杀。

    十九人的配合，已经几乎相当完美，联合一起，翻翻滚滚，面对这二十多只的普通主级黑暗兽，几乎是碾压过去，毫无压力便将这二十多只的普通主级黑暗兽击杀了。

    将这二十多只的普通主级黑暗兽击杀后，众人就地休息了一会，不论是众人还是他们的灵魂装备，都是有限制的，长时间的损耗之后，也是需要休息来恢复能量。

    原地休息的时候，众人都很兴奋，只因为进入这前线战场到现在，林潇已经第一个突破，将自己的第二只幻具兽进化到了婴兽体的境界，而其它人也感觉自己的幻具兽精进神速，越阶击杀主级黑暗兽吸纳到的灵魂能量，对于众人幻具兽的进化之快，简直是超乎想像的。

    要知道，众人全都是灵魂最纯粹的存在，并没有被这个时代污染，而且，现在又是击杀本应该完比孙耀杰等人强大得多的主级黑暗兽，这进化的速度，更是超乎了想像。

    休息了一会，众人继续上路，寻找新的主级黑暗兽猎杀，依靠亘古的指示，林潇带着众人，当绕过河谷，很快就看到了一处巨大由无数岩石堆砌而成的巢穴，这巢穴由一个个的巨洞组成，其中居住着的便是一群普通类的主级黑暗兽，四臂熊暴兽，长着四只熊臂的主级普通类黑暗兽。

    当众人惊动它们的时候，至少有近四十只的四臂熊暴兽涌了出来，为首的，更有三只精英类的四臂暴熊兽。

    众人看到了都是心头微微一沉，紧跟着兴奋起来，立刻组合形成一个圈子，丝毫不乱，十几种兽技就轰了上去。

    这是进入前线战场以后众人所遭遇到的黑暗兽最强大的一群，不过众人并不畏惧，队伍里光是林潇的实力，至少就可以相比首领级的主级黑暗兽，而其它人的实力，都有普通或精英之间，固而虽然数量不如对方，但众人的整体实力，反而要强大于这群四臂熊暴兽。

    十几种可怕兽技加上灵魂武器的威力疯狂的轰过来，冲上来的四臂熊暴兽顿时连着闷哼惨叫。

    这些四臂兽都披着厚重的皮毛，足可以抵御一部份的兽技的攻击，不过几种兽技联合轰上来，便抵挡不住，立时便要毙命。

    四臂熊暴兽没有远程攻击的手段，等它们冲到了和众人短兵交接的时候，至少已经被众人击杀了十几只，当双方近身激战的时候，文凝萱的火海完全展开，再加上众人熟练的配合，就算是主级的黑暗兽，都显得格外的脆弱。

    而那三只精英类的四臂兽，则被林潇一举挡了下来，三只精英四臂兽围住了林潇联手攻击，也非同小可，林潇的两只幻具兽一起出现，根本不需要进入合体状态，刚刚领悟到的“金盾术”抵挡住了其中两只精英兽的攻击，“藤控术”施展，地面一条条的金藤便冒了出来缠住了它们，再来就是“大地鸣动”的一击必杀。

    一级“金盾术”，可以在林潇的身外形成一道隐约泛着金色光泽的虚影盾牌模样的物质，可以抵消一部份的攻击，林潇刚刚领悟，现在还在试验之中，这“金盾术”的优点就是可以随着意念出现在林潇想要其出现的地方，当然，不能超乎身体半米之内。

    至于“藤控术”和“大地鸣动”，林潇早已运用达到了炉火纯青的境界，先是“藤控术”缠住了这三只精英兽，之后就是大地鸣动高度压缩，如同一枚小形核弹，其威力完全压缩到了林潇的右手拳头之上，一拳之间，便将一只精英兽完全摧毁。

    被他的拳头轰中的精英兽，发出一声恐怖惨叫，之后，骨碎肉烂，完全从中爆了开来，一根根的骨头破地而出，之后爆炸得一堆肉酱，完全不辩之前面目。。。

