    ;

    双殛之丘上空，木村沐阳双手握住斩魄刀，面色凝重，斩魄刀刀锋直指山本元柳斋。虽然斩魄刀平举对着山本元柳斋，不过如果细看的话，就会发现木村沐阳的斩魄刀正在以一个极高的频率震动。

    山本元柳斋眼睛微眯，神色稍显郑重，他敏锐地从木村沐阳的斩魄刀上感受到了一丝威胁，和之前所有的攻击全都不同，山本元柳斋可以感觉到，这次的攻击如果不认真应对的话，就算是他都会吃亏。

    “这是...”京乐春水扶着自己的斗笠，脸上的表情收敛，再也看不到一丝一毫的嬉笑，此时他的脸色从所未有的严肃，虽然木村沐阳还没有发动攻击，不过就是这样他就已经感受到了那种难言的危险感。

    左手下意识的放在自己的斩魄刀刀柄上，京乐春水转头看向浮竹十四郎，发现浮竹十四郎也正好转过头向他看来，脸上流露出和他相同的表情，而浮竹十四郎的手也正放在他的斩魄刀刀柄上。

    看到对方的表情和动作、姿势，京乐春水和浮竹十四郎两人俱是一愣，随后相视一笑，脸上不约而同的流露出一丝笑意，果然不愧是近千年的好友，这算得上是心有灵犀吗？

    “有点意思，怕是老夫都要严阵以对了。”

    山本元柳斋感受着木村沐阳斩魄刀刀锋处危险的波动，语气中难得的带上了几分严肃。

    “山爷，请赐教！”

    木村沐阳手持斩魄刀，一步步慢慢的走向山本元柳斋，然后手中斩魄刀扬起。猛然挥落。

    “嗯？”

    山本元柳斋眼神一凝，木村沐阳明明只是一步步向自己走来，可是却只是两个落步，身子就已经出现在了自己的面前，看似极慢。实则极快，但是那种步伐却又和所知道的瞬步完全不同，那是一种从未见过的移动方式。

    心中还在想着，但是山本元柳斋的身体已经做出了反应，就在木村沐阳身体靠近他的一瞬间，山本元柳斋手一挥。几乎就是下意识的，手中斩魄刀带着一股强大的灵压迎向木村沐阳的斩魄刀。

    “纳尼！？”

    就在两人斩魄刀同时挥出的一瞬间，除了木村沐阳以外的所有人全都发出一声惊呼，眼中流露出不可置信的神色，甚至就连山本元柳斋都有一瞬间失神。

    就在众人的目光之下。木村沐阳的斩魄刀挥下，突然虚空中像是泛起一层波纹一样，木村沐阳的斩魄刀就在众人惊愕的眼神中消失不见，不过虽然斩魄刀刀身消失，但是木村沐阳手中依然握着刀柄，保持着下劈的姿势，就好像手中握着一把看不见的刀刃一样。

    众人的惊愕还未结束，木村沐阳的斩魄刀又突兀的从虚空之中出现。和消失的时候一模一样的，没有人能够识破它是如何消失和重现的，就像他本来就从未消失过一样。

    说来很久。实际上以木村沐阳和山本元柳斋挥刀的速度，这只是在一瞬间发生的事情，就在众人的惊愕和紧张的目光下，木村沐阳的斩魄刀和山本元柳斋的斩魄刀猛然相撞。

    轰！！

    两柄斩魄刀轰然相撞，一阵无形的波纹以两人相撞的地方为中心向四处扩散而去，就在一瞬间。因为斩魄刀相撞而逸散出来的能量就将两人身下所有的东西摧毁殆尽，四散的能量甚至将整个双殛之丘的地面都刮去了一层。

    “什么！？”

    就在斩魄刀相撞的一瞬间。山本元柳斋只感觉到一股恐怖的力量从木村沐阳的斩魄刀上传来，那不是灵压。更不是其他的什么能量，只是力量！巨大的力量简直超出山本元柳斋的想象，比木村沐阳之前的攻击力量至少强出数倍，猝不及防之下，山本元柳斋手臂一抖，甚至连手中的斩魄刀都要握不住，瞬间被那股力量击退，身体不受控制的向地面摔去。

    “总队长！”

    “山爷！”

    “元柳斋老师！！”

    看到这不可置信的一幕，在场的几位队长顿时发出一声惊呼。强大无比，屹立在尸魂界顶峰千年的最强死神山本总队长居然被人在正面的交手中击倒了！？

    站在众位队长身后的蓝染脸上也露出几分惊恐的神色，虽然早就知道木村沐阳的实力可能极强，但是蓝染也没有料到他居然强到这种程度，在正面交手中将山本总队长击倒，这种战绩蓝染自问是绝对做不到的。

    蓝染很自傲，也很自负，他自觉自己在尸魂界中是处于最高地位的人，无论是实力还是智力，他都可以碾压一大批人，就算他现在的实力还算不上是最强的，可是他从未怀疑过自己最后能成为最强的人，但是在见识到木村沐阳这一击的威力的时候，他心中有了瞬间的动摇，虽然只是一瞬间。

    瞬间之后，蓝染的心中再次充满自信，如果一切按照自己的计划实行的话，等到最后他一定会成为傲视所有人的存在，无论是木村沐阳，山本元柳斋，亦或是那所谓的灵王。所有的这些人最后只能匍匐在自己的脚下，成为自己踏上巅峰的垫脚石。

    看到山本元柳斋被自己击倒，木村沐阳心中也忍不住泛起一丝欣喜，这毕竟是号称最强死神的人，虽然这次因为使用了最新的能力，胜在了出其不意，不过自己毕竟也是在正面的交手中击倒他了。

    眼神扫过蓝染，木村沐阳嘴角露出一丝意味不明的笑意，刚才使用了垂涎已久的斩魄刀的最终奥义，虽然只是初次使用，但是确实收获颇丰，不但正面击退山本元柳斋，而且就在刚才那一瞬间，发现了了不得的东西，或许这次真的就可以破解掉蓝染的镜花水月了。

    而且......

    刷~刷~

    眼神一闪，京乐春水和浮竹十四郎已经出现在了自己的面前，手中握着斩魄刀，一脸戒备的样子，而卯之花烈和朽木银铃则是站在山本元柳斋的面前，卯之花烈就要上前查看山本元柳斋的状况。

    “让开，老夫还没有老弱到需要你们这些小家伙保护的程度。”

    山本元柳斋站起身来，没有理会自己已经破损的衣衫，避开卯之花烈和朽木银铃，脚下一动出现在木村沐阳的对面，*的上身布满各种伤痕，表明了他身经百战的经历。

    “哎呀哎呀，山爷你怎么这么说？总不能什么状况都让总队长出马啊，也该适当的让我们这些小辈得到一点锻炼吧。”

    “是啊，元柳斋老师，我们也要些许的锻炼呢。”

    京乐春水和浮竹十四郎默契的挡在山本元柳斋的前面，扫了一眼山本元柳斋微微颤抖的右手，眼中神色愈发的郑重，木村的攻击居然有这么大的威力了吗，山爷在承受了他的攻击之后，手居然都微微颤抖了！

    “喝！！还是先和我厮杀一场再说吧！”

    就在他们对峙着的时候，更木剑八猛然从木村沐阳的身后窜出来，脸上露出几分疯狂，手中斩魄刀向着木村沐阳的头上劈砍而下。

    微微侧身，避过更木剑八的攻击，木村沐阳脚下一点，瞬间退出一大顿距离。

    “嘿，没想到你还隐藏了这么强大的力量啊，木村。”更木剑八舔舔嘴唇，脸上露出几分疯狂，“不过，只要能好好和我厮杀一场就好了。”

    “真遗憾啊，剑八，我是没空陪你打架了。”木村沐阳脸上流露出几分不舍的表情，随后目光转向京乐春水和浮竹十四郎，“抱歉，或许要说再见了。”

    “木村沐阳，你以为你可以在老夫和其他几位队长的包围之下逃离吗？”山本元柳斋看着木村沐阳沉声说道。

    “山爷，对不起，辜负你的期望了。”木村沐阳看向山本元柳斋，神色复杂，实在不知道该以什么样的心态面对这位老人。

    “那就留下来对老夫说明状况。”山本元柳斋面色沉重，他也不希望木村沐阳最后叛离尸魂界，毕竟这是除了京乐春水和浮竹十四郎之外，他最欣赏的一位后辈了。

    “算了吧，说不清的。”木村沐阳摇摇头，“再见了。”

    “他打算做什么？”看到木村沐阳这一副反常的举动，众位队长心中都忍不住泛起一丝疑惑，怎么看他说的好像自己随时都能离开一样。

    “破道之七十三，双莲苍火坠。”

    “破道之五十八，阗岚。”

    木村沐阳手一挥，几乎在瞬间发出了两道破道，两道破道混合的威力几乎将整个双殛之丘上空遮掩。

    “不好！”

    几乎就在木村沐阳发出破道的瞬间，京乐春水他们就猜到了木村沐阳的心思，看来他是有打算玩之前的那一套了，用其他攻击掩盖住众人的视野，然后逃离。

    “花天狂骨。”京乐春水手上一晃，已经解放了自己的斩魄刀，“不精独乐！”

    两道盘旋着的风刃将扰人视线的攻击破解，众人顿时眼前一亮，再次恢复了视野，还未来得及看清眼前的景象，只听到耳边传来木村沐阳的声音。

    “岚风乱绽。”

    顿时，一道道化为实质的风从他们的四周出现，将众人包裹在一个固定的空间之中。(未完待续)