
　　天津临时政府的效率很高，就在第二天上午十点钟左右，就通过青岛指挥部向王家寨工作组发出了四点指示：

　　一、	将王家寨改为王家寨村，成立临时村管理委员会，由王胜出任临时主任，高世则为副主任，其他工作组成员为临时委员，负责全面管理村行政事务。同时防备王家余党，或是当地清军的攻击。

　　二、	同意工作组提出的王家寨村土地制度，立刻实施，但在实施过程中尽力做好公平公正，细致耐心，并做好详细的记录，便于以后总结经验，并向其他地区推广。

　　三、	同意工作组提出的建立自营农场，正式命名为王家寨村农场，任命高世则为农场场长，并责成高世则拟定农场的管理班子和经营计划，同时要求青岛指挥部尽力配合农场工作。

　　四、	在进行土地分配的同时，成立农民讲习所，提高农民的思想觉悟，从中挖崛积极份子，培养基层干部，尽快做到当地村民自我管理；并且成立民兵组织，确保王家寨村有自保能力，逐步减少王家寨村的驻军和人员，直到全部撤离。

　　得到了天津方面的批准以后，王胜立刻行动起来，首先按照天津政府的指示，成立了村管理委员会和农场，当然这也只是走一个过场，挂个牌子就行了。到了下午的时候，王胜招集全寨居民，正式宣布王家寨更名为王家寨村，每户将分配到十亩土地，年税为田产四成，不再负担其他的任何费用，但分配的土地只有使用权，而无所有权，土地可以自种，也可以进行转租、转让；转租土地由原土地使用者负担田税，而土地转让，则是连同田税一起转让，必须到村委会备案，土地办理过户手续。ŴŴŴ.23sk.com

　　分配到土地的村民，必须参于开荒和村基础建设项目等公派任务，逃避公派任务，或是没有按要求完成公派任务，土地将收回等等。等开荒成功之后，再进行分配。另外，除交纳田税之外，每户人家的余粮将由村委会，或由穿越者指定的相关机构统一按市场价格收购，严禁买给私营商人。

　　王家寨的居民再一次被轰动，虽然昨天公审大会上，王胜说过要给每户分配土地，但都有些半信疑，而现在不仅真的实现，每户可以分到10亩地，而且年税只有四成，这可要比以前的负担低得多了。至于什么土地使用权、所有权之类的，没有人在意，因为能种、能租又能卖，这和实际拥有土地并没有什么两样。

　　另外获得土地之后，必须要参与公派任务，则更是没有人有异议，因为在农民看来，参加公派任务再正常不过了，不然人民军凭什么把田地分给自己。而且开荒之后的土地也是分配给自己。这个时代的中国农民虽然没有什么文化知识，但什么对自己有利，什么对自己不利，还是分得出来。

　　见村民们的情绪又起来了，王胜立刻开始组织农民抽号，来决定分配土地的秩序。而有8户人家向王胜表示，放弃土地，其中就有王贵。

　　这8户人家和王贵的心态一样，胆小怕事，对穿越者的信心不足，对王家仍然怀有十分强烈的恐惧感，而且都有自身经营的生意，不靠种田也能活下去，因此他们不敢接受分配的土地。

　　对此王胜也没有勉强，反正大部份村民都己经接受了分配土地，这几个人一时接受不了也急不来，只能慢慢再来改变他们的观念。

　　当然，这次刘安可没有再听王贵的话了，因为王家的人都己被送走了，刘安认为王家不可能再有翻身的机会了，而且刘安虽然开了个小饭馆，但骨子里还是一个农民，只有拥有了自己的土地，心里才安得下来，何况人民军制定的税率并不高，当然不会放过这个机会，因此刘安参加了抽号，而且还抽到了26号这个排名靠前的号码。

　　接下来的工作就非常繁锁，因为穿越者釆用的是旧时空的亩制，因此每一户村民分配的土地都需要重新测量、划份。同时还要考虑田间道路、引水渠等辅助设施的位置。

　　另外，以前王家对田地的农业生产并不关心，把地分给了租户之后，就只管按时收税，至于各租户怎样去种地，王家根本就不管。这就造成了王家寨的田地规划不合理的地方很多，田间的道路，还有引水渠的分布十分凌乱，这样大大的降低了农业生产的效率。而借着这次分配土地的机会，也是对王家寨村的田地进行重新规划。

　　虽然这样一来，有一些道路、水渠要清除成田地，而有些地方要重新挖水渠或是堆积田埂道路，增加了不少事情，不过毕竟是实实在在的分到了土地，因此这些小事也就没有人在意了。

　　足足用了五天的时间，才算是把所有的土地都分配清楚，同时还将土地形状绘制成土地证书，发给每户居民，作为获得土地使用权的证明。

　　最后剩下大约350亩地，则成为穿越者自营的农场。虽然这个农场要比旧时空里高世则家里经营的农场要小得多，但现在的条件下，能够有这样一片土地也己经很不错了，一切还是慢慢来吧。

　　青岛指挥部也十分积集的贯彻执行天津方面的指示，从青岛的徳国俘虏中抽调了150人到王家寨村，帮助农场进行建设。按照高世则的规划，农场里要有专门供人居住的房屋，室內的育苗栽培室，还有堆肥和养牲畜的场所，以及引水的沟渠，同时还要在农场周围修建一圈三米高的篱笸笆墙，即防止有人入内，但又可以让人看得见农场里的情况。

　　这批德国俘虏来到王家寨时，又在全村引起了轰动。虽然自从人民军攻占王家寨以后，己经引发了不少的轰动，但这一次再次让村民重新评估人民军的强大。

　　原来村民们到是听到过不少人民军以前的辉煌战绩，听他们说怎么样把洋人打得落花流水，屁滚尿流。不过村民们大多不信。洋人多厉害，这几十年来大清国就从来没有打败过洋人，人民军又怎么样，别看他们收拾王家行，但碰上了洋人，恐怕还是凶多吉少。

　　但现在来的150个活生生的洋人就在眼前，而且一个个都老老实实，来了就干活，一声也不吭。按照人民军的说法，这些洋人都是他们的俘虏，原来都是在青岛被人民军抓住的，送到王家寨来干活。而在青岛还有上千这样的俘虏，这就不由得村民们不信了，原来人民军真的打败过洋人。

　　原来确实还有不少村民对人民军的信心不足，既怕漏网的王家两兄弟回来报复，更担心的还是朝廷出兵来剿灭人民军。虽然这个时候清廷己经烂到了根上，但在普通老百姓的心里，这个朝廷仍然俱有极大的权威。但看到这一批徳国俘虏，村民们也就安心了，因为这样一个简单的换算公式还是会的，就是朝廷的军队打不过洋人，而洋人打不过人民军，那么朝廷的军队和人民军相比，结果自然是不言而喻的。

　　整个村里最高兴是当属刘安，原来这时人民军己撤走了大半，在王家寨村里只留下二个排，加上罗岳的营部和陈瑞的连部，巳不到100人，全部都在王家大宅里开火做饭，而不在刘安的饭馆订餐了，这也让刘安减少了许多收入。现在一下子又来150人，人民军仍然在刘安的饭馆里订餐，刘安当然是欢迎之极，看来自己没有听王贵的话是正确的，根本就不用怕朝廷的军队来，至于说王家的那两兄弟，刘安己经把他们无视了。

　　而以王贵为代表的那8户没有接受土地的人这时也都有些后悔了，早知道人民军有这么厉害，或者应该接受分配的土地啊。而现在后悔也晚了，总不能现在去找人民军要土地吧。

　　因此在一清早，王胜在农场的空地上看着这种正在工作的德国俘虏，心里也颇有些啼笑皆非的感觉，如果早知道这群德国俘虏会在王家寨村里形成这样的局面，一开始就该带几个老外到村里来。

　　不过想归想，但现在王家寨村的工作己经全面展开，十分顺利，那么下一步就是组建民兵，这要和罗岳商议，并且培养几个积集份子，其实通过这几天的农民讲习所上课，王胜心里己经有几个人选，只是时间尚短，还需要进一步的观察和培养，总之王家寨村的工作，是相当重要的，取得的经验确实值得好好总结。

　　王胜正想着的时候，只见一个战士勿勿跑来，大道：“王首长，王首长，出事了，罗营长让你赶紧到村委办公室去一趟。”

　　王胜听了，也不禁大吃了一惊，道：“知不知道是出了什么事情？”

　　那战士道：“开杂货店的孙成在去胶州县的路上被人打死了，尸体被巡逻队发现，才带回村里来。”

　　现在王胜对村民己经知道大半，孙成就八个没有接受分配田地的村民之一，在集市上开一家小杂货铺，因为全村只有他这一个杂货店，因此生意还不错，每隔十天八天，会到胶州县城里去进一次货。确没有想到这次在路上被人打死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六零章 土地制度(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 