
“嗨！”黑鹰手中拿着两条大裤衩，一直在这里等着，当他看到王宸和巴拉的时候便走了出来，和两人打了一个招呼。

“天狐他们呢？怎么就你自己？”王宸对着黑鹰问道。

“他们和雇主都在沙滩上晒太阳呢，我在这里接应你们，既然你们来了，那就一起去吧！”黑鹰笑了笑，将手中的两条大裤衩扔给王宸和巴拉，说道：“换下来吧，先去享受一下，沙滩上很多美女呢，什么肤色的都有哦！”

“我东西放什么地方？”王宸举了举手中的行李包，问道。

“忘记这事了，走吧，我带你们去认下房间。”黑鹰说完，便朝着别墅走去。

雇主将整栋别墅都包下来了，很多空房！随便找了两间房间，王宸和巴拉进入房间将衣服换了下来，然后将行李包藏在了床底下。

“你装备什么的都准备了吗？”前往沙滩的路上，黑鹰对着王宸问道。

“没有。”王宸随口应道。

“你太不敬业了，难道你想在我们行动的时候再去搞这些？还是说……你想赤手空拳的和敌人作战？”黑鹰摊了摊手，望着王宸，无奈的说道。

“任务之前准备也不迟吧？这里是马尔代夫，是度假旅游的地方，任务怎么可能在这种地方执行！而且就算我之前准备好了，登机的时候处理起来很麻烦，还不如什么时候用，什么时候准备。”王宸瞥了黑鹰一眼，轻声说道。

“随你吧。”黑鹰耸了耸肩，说道：“记住一点儿，我们已经不是以前的我们了，你也不是以前的你了，凡事低调一些，在雇佣兵的法则里，雇主最大！哪怕雇主骂你，你也得挨着，明白吗？”

“这个我知道。”王宸点头，应道。

“还有，我们和雇主说的咱们是新建的佣兵团，刚刚起步！因为炼狱这个名字不能用了，如果用的话……会被很多有心人给盯上！由于我们刚刚起步，所以得从小做起，刚开始的时候咱们的佣金可能会少一些，但等名声打出去之后，自然就多了。”黑鹰紧接着说道。

“你什么时候变得这么啰嗦了？这可不像你啊。”王宸瞥了黑鹰一眼，有些不耐烦的说道。

“切，你以为老子愿意和你说这些啊？还不是天狐怕你不懂规矩，坏了大事！”黑鹰翻了翻白眼，摇头说道。

“新的佣兵团叫什么名字？现在和我说一声，省的待会儿雇主问我，我露馅。”王宸从大裤衩中掏出香烟，点上一根，问道。

他们三人都穿着花色的大裤衩，王宸戴着墨镜，黑鹰和巴拉没有戴墨镜，不过三人有个共同点，那便是肌肉都很发达，一看就不是普通人该有的体格。

“天狐说了，名字让你取，佣兵团的团长，你来当。”黑鹰双手揣在大裤衩的裤兜里，悠闲的说道。

“我来当？你开玩笑吧？”王宸听闻此言，停了下来。

“废话，不你来当谁来当？我们的身份都不能暴露，而且我们是新生佣兵团，如果没有一个影响力过大的人物，起步会很慢的！而你的影响力，刚好符合要求，所以只能你来当！”黑鹰笑着说道。

“你意思是……让我曝光？”王宸愣了下来，问道。

“对，在你同意来的时候，天狐就已经把你曝光给雇主了！之前那个雇主听我们是刚建立的佣兵团，宁愿用一个三流佣兵团，也不愿意用我们！不过这也是没办法的事情，毕竟咱们还没名声。”

“最后没办法了，天狐就把你的名字说出去了！本来这个雇主不知道你是谁，最后托人查了一下，便主动要求雇佣我们了。”黑鹰轻声说道。

“……”王宸没有回话，也不知道该说什么，毕竟天狐他们已经先斩后奏了，他现在说什么也晚了。

近二十分钟之后，王宸三人来到了沙滩上。

前方白色的沙滩上，珊瑚或珠贝被随意地丢弃着，细碎而且晃眼！椰树的影子拉得很长，有些游客在那里乘凉，更多的游客在沙滩上嬉闹，还有很多在海里游泳。

沙滩上的人很多，密密麻麻的，各种肤色的都有，男人都穿着大裤衩，女人都穿着比基尼，展露着诱人的身姿。

“七点钟方向，一百米外，看到那个白人胖子了吗？那就是雇主。”黑鹰对着王宸轻声说了一句。

话语落下，王宸对着七点钟方向望了过去，天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、曼陀罗、紫罗兰等人都躺在雇主的周围，随意的聊着天。

雇主躺在遮阳伞的沙滩上，戴着墨镜，他的身边趴着五个穿着比基尼，长相秀美，身材火辣的西方女郎，这五个西方女郎正在给他按摩，雇主时不时的对着其中一个西方女郎狠狠的掐捏一把。

雇主的三米外，有一个白人女郎穿着比基尼，躺在遮阳伞下。

这个白人女郎比那五个比基尼女郎都要漂亮，身材也更加火爆，有五个穿着裤衩的黑人大汉，正在给她按摩，而这个白人女郎手中拿着皮鞭，时不时的抽其中一个黑人大汉一下。

“这他MA的什么奇葩组合？”王宸笑了起来，轻声说道。

“那女人是雇主的原配，不过他们对对方的私生活都不怎么搭理，总之就是一句话，各自玩各自的，谁也不掺和谁。”黑鹰笑着说道。

“你们西方人就是开放，不服都不行。”王宸笑了笑，紧接着说道：“走吧，去会会这个白胖子。”

黑鹰和巴拉跟在王宸身后，黑鹰轻声说道：“忘记和你说了，佣金的事情还没谈呢，毕竟你是佣兵团的头儿，这种事情只能由头儿来谈。”

“理想价格是多少？”王宸边走边问。

“看任务难度而定，我们将任务难度分为了五个等级，从高到低分别为：S、A、B、C、D！这些你应该可以区分出来吧？每个等级的价格，也不用我多说了吧？”黑鹰随口说道。

“明白了。”王宸点头，大步朝着白人胖子走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064417"  chaptername="第1050章  奇葩雇主">加入书签</a>
</div>
