    诚如厄尔约翰逊所言。

    这场比赛结束后，几乎所有聚集篮球迷的网页都在讨论凯文加内特说了什么。而…娱乐圈的八卦迷们也煞有其事的介入其中。

    尽管凯文加内特在赛后的说明是：“那只是比赛的一部分，虽然这让我看起来不够优雅，但有时候我必须跟一些家伙说些什么。”

    但是，无论任何人都知道这绝非什么优雅不优雅的事情。

    毕竟，狼王先生在此前早已经劣迹斑斑。尽管所有人都称呼他是垃圾话高手，但他几乎从未留下过任何让人肃然起敬类似伯德语录、迈克尔乔丹经典垃圾话之类的东西。

    他留下的只有一连串不光彩的记录，比如在2004年森林狼训练营暴打菜鸟里克特，理由是在那堂训练课中，里克特手感火热。并且训练结束后与狼王的一对一单挑中连连得手。于是钢铁硬汉一拳打在里克特的脸上，打得他满口都是血。

    又比如神射手斯泽比亚克在新秀赛季展露球星潜质时，加内特就曾在更衣室对他说：“有些人还不知道这支球队的老大是谁！”，而在2000年的一次队内训练中，加内特又与斯泽比亚克发生冲突，一拳打中这个可怜菜鸟的面门。

    当然最被球迷熟知的，是全美直播的比赛中将口水直接吐到了斯泽比亚克脸上。事后谈及这件事情时，KG的解释就如同今晚一样：“坦白讲，那只是个误会而已，有人就是想故意放大它。当时我有点失控，而斯泽比亚克打得太烂了，他理应得到一些教训，而我只不过代劳罢了。”

    他永远是这么理直气壮，并且认定自己最积极的竞争者，最真性情的硬汉。所以像…攻击无毛症患者维拉纽瓦为该死的癌症患者，球场上问候蒂姆邓肯早逝的母亲、将勒布朗詹姆斯骂作黑鬼…这些不过是常规操作。

    他觉得自己是在为了胜利拼搏。

    “坦白讲，凯文加内特的一些言行正在降低着波士顿凯尔特人这支球队的伟大。他过分强调他的强硬了，并且他所理解的强硬似乎与大家所认同的不太一样。如果…这场比赛，凯尔特人是在斯努比在场的情况下赢得的。我会为他们脱帽致敬。但是现在，我只想给这场胜利打上一个引号。”

    “凯文加内特正在将中立球迷迅速强力的推向芝加哥人那边，现在我想大多数人都在期待斯努比用实际行动给他一点教训。”

    “KG取得过很多了不起的成就，但同样，也留下了很多无法抹灭的污点……”

    “……”

    尽管还没有人真正知道KG到底说了什么，仅凭他曾经的语录与行为，他就已经被大量球迷Diss。毕竟，斯努比在篮球迷心目中虽然是个花花公子的形象。但他确实风度翩翩，并且极有修养，他从未干过出格的事情，哪怕他在球场上将约什史密斯与帕楚利亚放倒，也是因为他们主动发起的攻击。

    当时还有不少球迷自动发起‘永远不要招惹一名中国人’的话题讨论，因为谁也不知道他到底会不会飞起来用一个回旋踢将你踹翻在地……哪怕他看上去有点弱不禁风。

    在那段时间，斯努比杜对于中国功夫的推广力度甚至达到了布鲁斯李以及杰克成的峰值。

    “凯文加内特应该感到庆幸，如果斯努比没有保持克制，他绝对会被一记漂亮的八卦掌击倒在地。然后斯努比附身下去询问他：现在，你从这次事件中学到什么了吗？”

    “这就是KG赛后叫了四个安保人员的原因。”

    网络上的讽刺并没有让凯文加内特感到羞耻，他甚至在他的个人主页放上当天晚上的比分：109：99！

    每个人都知道他的意思，他就是想表达他赢了。

    而在他放出这个比分后的三个小时。

    NBA合作平台公布了当时冲突现场第一视角的视频，并且在这个视频中清楚无误的传递了凯文加内特当时的谈话。

    “安妮海瑟薇的下面尝起来就好像黑糊糊的巧克力夹心曲奇！！”

    当这句话被清楚无误的传递出来。

    终于，每个人都明白了为什么斯努比杜会那么生气。

    很多女性维权组织第一时间站出来表达抗议与谴责，她们认为凯文加内特这种行为是赤裸裸的歧视女性。

    并且，无数娱乐频道开始介入报道。

    尽管安妮海瑟薇女士在八卦迷心目中的位置并不高，但当她被一位NBA巨星以如此轻佻的口吻说出如此下流的话，还是让人立即产生了同仇敌忾的心理，绝大多数人都加入声援的行动中来。

    凯文加内特的名字以火箭般的速度在谷歌热搜榜上噌噌的上升。

    各大主流媒体也加入进来，对凯文加内特进行严厉的批评。

    这让他瞬间成为风口浪尖的人物。

    “我不喜欢安妮海瑟薇，但我认为凯文加内特必须对她做出道歉。因为我也是一名女性。”斯嘉丽约翰逊站在媒体前，尽管此前她们还在热烈的攻击对方的Pussy到底谁比较下垂的问题，但现在，她站在了安妮海瑟薇这边。

    她的发声俨然成为公爵女郎们的风向标。

    随后，麦莉塞勒斯、詹妮弗劳伦斯等人也纷纷强调仅就这一次的行为而言，她们坚定的站在安妮海瑟薇的身后。

    当原本互相攻击的公爵女郎们都力挺海瑟薇。

    要求凯文加内特道歉已经成为整个舆论的政治正确。

    而凯文加内特也终于在第二天晚上的八点二十分撤下了他此前炫耀的109：99。并且换上了一封明显是由工作人员起草的道歉信。

    “他根本不是在道歉，他就是在敷衍。”

    德里克罗斯冲进斯努比的房间，他非常愤怒：“你必须在赛前的会议上支持我在明天晚上出场，而且是以首发的形式出场。”

    罗斯对于自己仍未通过球队医疗组的审核这件事情失去了耐性，他甚至有种将汀布莱克那个混蛋一脚踢回硅谷继续搞科学研究的冲动：这家伙因为判断斯努比的‘手眼协调能力’一战成名，如今他对于球员上场与否这件事情拥有着一票否决权。

    德里克罗斯迫切需要斯努比以及其他队友站在他身后支持他提前复出。他不想让斯努比独自面对狂妄的波士顿凯尔特人。

    尽管现在所有的舆论都在批评加内特，但谁都看得出来，这些家伙同时也在憋着劲给公牛队再一次的教训。

    凯文加内特甚至在他的道歉信里都明确写了：我会用比赛回报支持我的球迷。

    “第二场比赛，他们的准备会更加充分。我们第一场比赛用的人员布局会被他们全部看破，再也起不到出奇制胜的作用。”

    德里克罗斯在斯努比面前激动的手舞足蹈：“如果我们输掉第二场比赛，他们一定会更加得意，甚至会给他们一种赢了全世界的错觉……”

    罗斯说到这儿，停了下来。

    因为坐在他面前的斯努比终于转过身来。

    他非常平静，甚至连呼吸的节奏都是那么均匀。眼前的电脑让他知晓了事情发生后的全部经过。

    实际上在这一天的时间内，他接到了许多NBA球星的慰问电话，包括科比布莱恩特、维拉纽瓦、蒂姆邓肯甚至是勒布朗詹姆斯。

    有太多球星对凯文加内特的某些行为感到不爽。

    他们也同样认为凯文加内特应该受到一些谴责，并且希望这件事情能让KG真正改变他的某些作风。

    不过同时，他们也向斯努比表示。接下来的凯文加内特肯定会更加疯狂，他是一个对胜利有着强烈执着的球员。现在全世界的舆论铺天盖地向他压去，他必然会拿出更专注的态度来对待比赛。他们都希望斯努比能顶住这波压力，拿下第二场比赛的胜利。

    斯努比从某种程度上已经像是应运而生的天之骄子，所有人都期待他手持宝剑屠杀旧时代的恶龙。

    “下场比赛我没打算出奇制胜。”

    公爵大人很平静的直视着德里克罗斯，他的语气很轻柔，如同清风拂面：“我决定下场比赛跟凯文加内特死磕到底。”

    “可是……”

    德里克罗斯强调道：“那我呢？我就一点戏份都没有吗？”

    “我不会拿你的职业生涯开玩笑。”斯努比微微一笑，他伸手拍拍罗斯的肩膀：“而且，我认为你的舞台是在总决赛。”

    总决赛？

    斯努比突如其来的话语让德里克罗斯直接愣住。

    他真的从来没想过总决赛这件事情。这可是他人生第一次进入季后赛呀，所有芝加哥球迷包括他自己，都认为这次季后赛之旅是用来积累经验的。因为未来还很长。

    但是现在，斯努比竟然说出了这样的话。

    德里克罗斯愣了一会儿。

    等到他回过神来，门铃响了。

    随后，乔金诺阿、埃迪库里、斯蒂芬马布里、詹姆斯约翰逊以及洛尔邓等球员鱼贯而入。

    对于明天晚上的比赛，他们此刻也心潮澎湃。

    心里的火焰熊熊燃烧。

    他们迫不及待的想要将北岸花园付之一炬。

    将整个旧时代的统治者一并扫进历史的尘埃。

    ……