    知人善用也是人君的必备课程，就像道同这种人，现在位卑官小倒还好，无非就是跟同僚处不好关系，等往后若是升任到其他部门或者下放到地方，他定会跟那些贪腐之官对上，必然不会和光同尘。

    历史上此人会被朱亮祖害死也不奇怪，这确实不是搞行政的性格，哪怕朱标希望地方官员各个清正廉洁，但却也不希望他们都像御史言官那般，总得有人忍着委屈干实务。

    跟道同说了几句后就让他下去了，再说下去也无济于事，此人眼界和格局都还不够，还不能担当大任，所以朱标打算给他国子监学员的待遇，先跟着辅佐钦差。

    临走前才想起自己妹妹和未来妹夫的的事情，又吩咐礼部尚书修改一下关于驸马的条例，幸好朱标本就主管此事，加上现在开国初年，条例改动也不是什么大事。

    限制还是要有的，驸马不可入中书省不可领兵，其余的都可以放松一些，还有公主府还是要建的，朱标也不想天家的金枝玉叶去伺候公婆，不过驸马也应入住，总不能小两口亲热还得看老嬷嬷的意思。

    然后就上车回宫了，路过曹国公府的时候朱标有些想进去，从杭州回来后还一直没抽出空儿跟李文忠谈一谈，不过到底不是官署衙门，朱标也不要贸然登门。

    李文忠到底是他的表哥，该给的体面朱标得给，向一旁的刘瑾吩咐道：“明日从库房取出两支高丽进贡的宝参送到曹国公府，另外在配点别的，你看着准备。”

    刘瑾闻言有些心疼，不过也只能应诺，朱标倒是丝毫不在意，身外之物算的了什么，区区宝参莫说宫里还有，就是没了，发道令旨让高丽在进贡就是了。

    回宫时已经黄昏了，朱标看了看西斜的太阳? 脑海中突然浮现出杨广的诗句? 斜阳欲落处，一望黯消魂。

    定定的看了好一会儿? 一旁的刘瑾有些急切的说道：“爷? 小心眼睛，这看日头看久了可不好? 你快转过身吧。”

    朱标呼出一口直奔谨身殿，入夏了御书房不透风? 朱元璋已经把公务挪到谨身殿了? 而远处的一个太监却是纠结的眼泪都快流出来了，这要不要回去禀报圣上太子要来了？可若是太子爷再变道回东宫他可就真得掉脑袋了。

    朱标自然不知道的，不过他这次确实是准备去见老朱同志了，进了谨身殿朱标行礼拜见之后? 老朱也没抬头依旧处理着公务? 朱标则是自顾自的说起下午的行程。

    等朱标说完了，老朱也批完了，父子俩走出大殿背负双手开始溜达都不在说话，足足沉默着逛了半个时辰。

    等一起用上了饭老朱才开口说道：“钦差人选大概定下了，只是不知道能有几人尽忠职守。”

    朱标夹了口七宝鸭肉说道：“第一批钦差恐怕八成都不会多么尽责? 毕竟大多数人还在观望，虽说风雨欲来? 可他们还不清楚到底是雷声大雨点小，还是席卷天下的狂风暴雨。”

    朱元璋轻轻笑道：“那他们可要失望了? 咱可是准备一扫乾坤，彻底去除这官场几百年来养成的贪腐之风? 这些钦差认真做事罢了? 若敢包庇隐瞒那他们还要比那些贪官污吏都先走一步。”

    朱标点点头? 不狠狠开刀杀上一批他们都还以为肃清吏治是在开玩笑，吃完饭回到书房让所有人退下，老朱才把已经草拟好的旨意拿出来，这次主要是刑部左侍郎开蒙为首，总共四路明面上的钦差大臣，也有以御史右丞为主的四路暗访钦差。

    朱标看了看人选，品级都不是太高，但是分属的势力却各不相同，有些是汪广洋的旧友，有些是胡惟庸的属下，还有前元旧臣，御史言官等等。

    朱标还发现一个有趣的事情，他们的巡视路线很模糊，所负责的地区也有重合的，也就说很可能俩人前后巡视过同一个地方，如此一来他们的奏报就很可能不同………

    朱元璋想了一会突然说道：“标儿，往后朝堂上你要多帮着他们求情，咱说夷齐三族你求着满门抄斩就好，咱说都要凌迟处死，你帮他们求个斩立决。”

    朱标闻言嘴角抽搐了下，这有什么很大改变吗，不还都是要死，不过朱标也明白，自己父皇这是给他们点儿希望，省的其余人都被吓的辞官不做了。

    朱元璋靠在椅子上说道：“官员跟百姓其实都一样，只要还有一丝希望他们就不至于造反，咱要当暴君了，总得给他们点希望，让他们觉得把咱熬死了就能在仁君之下过活了。”

    朱标无奈的点点头，自己父皇套路深的很，不过这么想也没错，狗急了还会跳墙，兔子急了还会咬人呢，何况一群手握大权的封疆大吏了。

    更何况以后还要对手握兵权的勋贵们下手，他们可是实实在在有能力霍乱一方的，哪怕最后肯定会被镇压，可几天内他们在地方造成的破坏就足够让朝廷耗费数年的功夫弥补。

    若是皇帝和太子都是一样嫉恶如仇那可太让人绝忘了，明知必死的情况下很可能就会有人做下蠢事，乱世出身的人都有舍得一身剐敢把皇帝拉下马的气魄。

    而当朝太子若是仁厚，那么他们就会抱着一丝希望，别小看这一丝希望，绝望中的很会把这个当做救命稻草，那怕心底清楚，可人都有侥幸心理，越是绝望就越是侥幸。

    若是皇帝看在太子的面子上饶我这一次呢？

    就是我死了，太子能保下我家人的命也不亏。

    皇太子是未来的储君，圣上又偏爱之，殿下请求或有一线生机，总比最后株连九族强。

    老朱这就是要为自己儿子铺路了，仁德之君才是天下官民都切身以盼的，朱元璋杀得越狠，官员们为求自保就只能拖庇在太子羽翼之下，因为到最后只有太子才是他们的希望，什么是众望所归，这就是众望所归！”

    朱标自然也清楚这一点，乾隆为何混的最舒服，不就是因为官员们都被雍正杀怕了，难得有个宽和的，自然是要好好哄着，生怕把他逼急眼了，学着他爹肃清吏治。

    ……………………………

