    接着王冠熙离开了皇后码头。

    漫无目的的走着。

    忽然看到三位少女，她们正站在路边，似乎在等车呢。

    但是出租车都不停下来。

    三位少女有些急，烦躁不已，说着很标准普通话。

    “怎么回事阿？唉，我感觉我迷路了。”

    “我们都招手了，这出租车怎么都不停呢？”

    “是啊，为什么不理我们？唉，我不想走了，累死了。”

    王冠熙一听，就知道他们是内地来香港旅游的，在这里逛街逛累了，找不到方向，似乎想打车离开，但是出租车不停。

    于是王冠熙走了过去，用标准的普通话道：“嗨，你们是内地来这旅游的吧？”

    “是啊，是啊，帅哥，你怎么知道啊？”

    “对啊，我们是这旅游的，我们是泸市人，你呢？”

    “帅哥，你也是内地来的吗？”

    三位少女很热情，没想到还能遇到俊美帅哥啊，看起来很帅痞的那种小哥哥，给人有点坏的感觉，很吸引她们，在内地很少看到这样的小哥哥阿。

    王冠熙笑道：“看你们的衣着风格就知道了，跟港女有着很大区别。”

    这三位少女中，有一位还是双马尾少女，目测身高是170到172，她穿着白色的百褶碎花短裙，粉色的雪纺衫，精致绝美的瓜子脸，带着闪晶晶的小耳坠，全身带着一股灵气，真是太漂亮了，仙气飘飘，跟小仙女一样，特别是那一双修长白皙的双腿，太有料了阿。

    还以为看到小志玲了呢。

    另外两个则是披着头发，一个穿着纺纱裙，一个穿着印花裙，都是衬托双马尾少女的美女。

    在香港的妹子都是比较热爱运动的，偏向休闲运动风，黑色，白色，灰色，棕色，深蓝，重咖占大多数，低调，简单，基本都是受到从幼儿园开始就一直穿校服到中学毕业的影响。

    港女跟内地的妹子有很大区别的，喜欢运动风格，看起来很女汉子，都是钢铁硬妹，软妹子很少很少。

    想看小仙女一定要去内地，找小鸟依人，乖乖顺顺的女朋友，在内地就非常多，王冠熙上辈子在深市可是待了多年。

    王冠熙一看她们三人，就知道她们是从内地家庭富裕的妹子。

    双马尾少女灵动明媚的美眸看着王冠熙，兴奋叫道：“哇，帅哥，你好细心阿”

    “你是哪里人呀？”

    王冠熙笑道：“我是香港的，对了，你们是打车吗？”

    “是啊”一名少女放下购物袋，叹气道：“这出租车都不停！”

    “我又累死了”

    “这司机居然不理我们！”双马尾少女嘴巴扬得老高的。

    ˋ︿ˊ。

    一副我很生气的样子。

    她们觉得在香港“打的”很费劲，在内地随手一招就会有大把的士争先恐后的停在她们面前，香港的士为啥怎么招手都不来？

    难道他们有生意也不做？

    脑子有毛病吧？

    最郁闷是她们沿着公路走到脚跟起泡，看着一部部的的士无视她们的招手，从她们身边咆哮而过，她们在诅咒和气愤中绝望的差点疯掉。

    王冠熙问道：“你们肯定是第一次来香港玩吧？”

    “是啊，你怎么知道的？”双马尾少女好奇的看着王冠熙：“我们都是第一次来香港。”

    王冠熙笑道：“因为想坐出租车的话，就必须在专门的‘的士站’才行。”

    香港坐出租车需要在专门的‘的士站’坐出粗车，这和内地随意在路边招手就停是不同的，在内地随手一招就会有大把的士争先恐后的停在你面前，司机热情的打开车窗，问你要去哪儿。

    但是在香港这里，司机可能都不鸟你。

    “还有你们在接载禁区阿，这里是打不到车的”

    看着她们三人发愣。

    王冠熙简单说了一下。

    政府规定街道上划有双黄线的地方，是接载禁区，乘客不应在这些路段召车，而应该去规定的“的士站”打的。

    香港的的士站划分的很详细，各大酒店，商场，地铁火车出口，住宅小区门口都清楚的规划了的士站。

    “你们不熟悉香港的士站，千万不要自己乱找乱招手，一方面香港的司机大多不会违规停车接你们，另一方面你也省点力气，可以咨询本地人，他们会告诉你最近的的士站在什么地方。”

    三个妹子顿时都傻眼了，真是费事，规定还那么多。

    “我们真不不知道啊，还是第一次来”

    “好吧，我怎么感觉是我傻”

    “真是烦死了，鬼规矩那么多”双马尾少女一脸哀愁。

    王冠熙笑道：“走吧，我带你们去的士站”

    “好阿，谢谢啊”

    “谢谢哦”

    “帅哥谢谢啦”

    三个少女都很激动，双马尾少女东西最多，于是王冠熙主动帮双马尾少女提了袋子了。

    “帅哥，你帮小语拿袋子，不会对她有意思吧？”

    “帅哥，这就是你的不对的了，你怎么帮她提袋子，不帮我们提啊？”

    原来这双马尾的气质小仙女叫小语。

    而双马尾少女瞪她们两人一眼，整个人被说得不好意思了。

    王冠熙笑道：“我叫王冠熙，你们怎么称呼？”

    “刘彩香”

    “陈晓芸”

    “林小语”

    接着三人一边走一边聊天。

    然后来到了‘的士站’。

    三人都住在香格里拉大酒店。

    很快车子来了，三人上车了。

    于是大家告别了。

    刘彩香很主动的道:“帅哥，不留下一个给小语电话吗？”

    陈晓芸：“以后来泸市记得找我们玩阿”

    林小语则是不说话，灵动的美眸看着前方，内心自恋的在想王冠熙来问她要电话，自己是给QQ还是电话号码呢？

    王冠熙笑道：“有缘肯定会再见，拜拜”

    林小语见王冠熙居然不主动问她联系方式，她内心不悦，内心轻轻哼了一声，然后转头对着王冠熙露出一个开心的笑容，对着王冠熙挥挥手。

    “拜拜”

    内心在想：你不主动，谁跟你有缘。

    哼，居然不问我要电话，那就后会无期！

    车上，刘彩香问道：“小语，你怎么不问他要联系方式啊？很帅的香港小哥哥阿”

    林小语一脸骄傲的道：“我为什么要问。”

    “你们想要他电话，干嘛拉上我，我才不要呢”

