    

    
                第2548章

    
                随后，竟然是纷纷爆出怒吼。

    
                众人看到，眼前出现了无数道强大的云波。

    
                那些云波看上去，就像是一道防护屏障一般。帮助它们，抵挡住了来自周元等人跟的攻势！

    
                “不赖嘛！”

    
                周元感慨一声。

    
                但是，这也才只是第一波攻击而已。

    
                除此之外，他也不是没有了其他的能力了！

    
                “灵力神弩，发射！”

    
                周元又是一声命令。

    
                随着此话一出，无数的灵力神弩，都在这时候尽数开火。

    
                轰轰！

    
                他们的灵力神弩，本身就是非常强大的装备。

    
                此刻，全部发动。

    
                整片海面上，都爆发出来了剧烈无比的震颤。

    
                并且，他们的轰击可以说是没有要停止的意思。

    
                因为现在这灵力神弩，乃是经过升级和强化的。

    
                对于操作者本身力量的消耗，可以说是微乎其微了。

    
                最主要的，是能借助阵法的力量，去调动周围的天地灵气为己用。

    
                周围的天地灵气有多强，那么这些灵力神弩就有多强。

    
                可见，这到底是有多么的霸道！

    
                甚至可以说，只要周围天地灵气足够充裕，这玩意简直就是一台台永动机！

    
                而事实上，也确实是这样。

    
                随着他们攻击继续，那边的天魔门，也铸剑师意识到，情况似乎是非同小可。

    
                这里的攻势，实在是有些太强大了！

    
                导致那群天魔此时，除了防守之外，好像是根本没有丝毫的反抗能力！

    
                不过，如果一直这样下去的话。

    
                其实情况对于他们来说，也并不是很好。

    
                因为那群天魔，现在似乎知道对方的厉害。

    
                所以他们直接放弃了攻击，继而将全部的力量，都用在了防御之上。

    
                并且，虽然对方没有还手的能力。

    
                现在却更是完全没有丝毫要溃败的迹象！

    
                这一点倒也是，让众人都感到有些意外了。

    
                “奇怪，这些天魔究竟是怎么回事？”

    
                周元见此情形，就真是感到有些奇怪。

    
                “管他呢，只要我们一种这样攻击，我就不相信对方不会被击破！”

    
                荀峰却是杀意正浓。

    
                看上去，明显是无所畏惧！

    
                但周元的内心，现在却始终是有一股不详的感觉。

    
                可惜啊！

    
                到底是什么，他现在一时半会儿，竟然也说不清楚！

    
                然而，很快的。

    
                眼前的事实，却是直接告诉了他。

    
                心中所担心的东西，到底是什么了！

    
                只见在周围的虚空里面，这时候又有数以万计的天魔出现。

    
                而且最可怕的是，他们的数量甚至，可以说是源源不断了！

    
                就好像是滚雪球一样，最后是越滚越多、越滚越多！

    
                “我知道了！”

    
                周元终于明白过来。

    
                对方现在，是想要活生生地将他们给耗死！

    
                随着越来越多天魔的出现，他们终究会不能对敌。

    
                到时候，或许就真只有死路一条了！

    
                “该死，不能让这样的事情发生！”

    
                周元暗骂一声。

    
                同时，他的思绪急速飞转。

    
                在这时候，便毫不犹豫开始思索着对策。

