    宋启白突然间又变得正经起来，担忧的看了看兆樱，然后委以重任似的看向苏柒柒，似乎在对她寄予着莫大的厚望。

    苏柒柒顿时就觉得肩膀上的担子突然沉了！

    “这个你就放心吧，还用得到你说吗？我自然是会好好照顾她，你放心，我们樱樱厉害着呢，绝对不会有事儿的！”苏柒柒也赶紧喂他吃了颗定心丸。

    “就是的，一天瞎担心什么，不就是怀个孕而已嘛，能有什么事儿？”兆樱也紧跟了一句，尽管嘴上斥责，可心中还是很甜蜜的。

    宋启白虽没在说什么，但心里却还是很在意的，她知道兆樱现在的身体不好，所以对她照顾的一直都很周到，除了上班的时候。

    她直接将他们两人送到了公司，直到看着他们上了电梯才肯离开，可离开后却还是给苏柒柒发了几条信息，一直都在拜托她，让她帮自己好生照顾兆樱。

    苏柒柒也是满口答应，她看得出这次宋启白比上一次还要认真。

    她当然也希望他们两个人这次能够走到最后！

    而兆樱却一直有着一颗八卦的心，至于昨天苏柒柒和沈默去拍婚纱照的事儿，她也有所耳闻，所以进了公司上了楼，她便直接跟苏柒柒回了她的办公室，身子一转便直接坐到了苏柒柒的办公桌上，一脸的好奇。

    “快跟我说说拍婚纱照是什么感觉？”兆樱直接单刀直入，一句就问到了重点。

    “啊，拍婚纱照？”苏柒柒后知后觉的，似乎有些没反应过来，寻着她的话反问了一句。

    “你干嘛表现的这么惊讶？难道昨天去和沈默拍婚纱照的人不是你吗？怎么好像一脸懵逼似的。”兆樱瞬间就皱起了眉头，真看不懂苏柒柒这表情。

    “是，昨天当然是我去的，只不过……”苏柒柒总算明白了过来，可是这些话该怎么跟兆樱说呢？

    “只不过什么，该不会是昨天……你们不欢而散吧？天哪，怎么可能会这样？”看着苏柒柒的表情那么为难，兆樱突然就大胆的猜测了一下。

    脑子里有了那画面，直接让她心中一抖，若真是自己料想到的那样，也实在太糟糕了，明明自己前几天还在劝她，哪怕是为了苏景橙，再好好考虑一下自己和沈默之间的关系，又听说昨天他们去拍了婚纱照，本以为两人感情能够恢复些，而苏柒柒也考虑好了，愿意继续跟沈默相处下去，可没想到自己看到的竟是这么一副表情？

    “我还什么都没说，你就不能先别胡思乱想嘛？”兆樱的思维实在太快，苏柒柒都觉得自己有点赶不上她了。

    “那你倒是说说呀，到底什么情况？是好还是不好呀？真让人着急。”兆樱努力按耐住自己心头泛滥出的那些想法，耐着性子继续发问。

    “昨天的婚纱照我们确实拍了，只是拍了一半发生了些不愉快，所以我就带橙橙先回家了。”苏柒柒默默的垂下眼眸，总觉得昨天的事情让她有些尴尬，真不知该如何去说，沉默了半晌之后，这才缓缓的开口。

    “拍了一半？居然还有这种操作，你们两个也真是的，又发生了什么不愉快啊？”

    紧接着，兆樱又是一大堆的问题，问的苏柒柒都有点发慌了。

    “你能不能一个问题一个问题的问，这么多我怎么回来呀？哎呀，算了，还是我主动点吧……那天在沈家大院的时候，我曾问过橙橙一个问题，问他是否愿意和我出国……”

    “什么啊？这问题那天我就是随口开了一个玩笑，怎么你还当真啦？”兆樱听到这儿，两眼一瞪，立即开口打断了苏柒柒。

    她突然心中有点自责，自己无意间的一个玩笑，似乎在苏柒柒心中有了些分量，她竟然有了这样的想法？

    “不，这事跟你没关系，我只是觉得国外的教育条件会好一些，我现在也有这能力给小孩更好的环境了，所以我就……”

    “别开玩笑了，你当真以为我不了解？以你现在的条件，在国内同样也可以给橙橙很好的生活和教育条件，何必非要去国外，我看你就是想逃避吧？”

