
　　方岳站在山洞的门口，他看着山洞中连番的大战。

　　一头头的恶念生物前赴后继的进入其中，而那些丧尸们也好似发了疯一样的在和恶念生物浴血厮杀！双方的战争已经上升到了天翻地覆的地步，可是山洞的墙壁极为的坚韧，任凭这双方如何的互相轰击，竟然都无法让这山洞受到丝毫损伤！“这山洞到底是什么材料炼制而成，纵然是圣人境层次的法器被圣人境强者战斗的能量余波如此反复冲击，这山洞也早应该破损崩塌了！”

　　方岳越发的觉得，这陈方提供的信息可能有误，纵然是为了镇压一位大圣境层次的毁灭魔族的头颅，至于如此的大费周章吗？

　　且不说这山洞自身的品阶，仅仅是这些丧尸就强大的格外可怕。

　　他这次弄出来的上千的恶念生物转眼间有快在和丧尸们的厮杀中消耗干净了。

　　而丧尸的数目依旧是黑压压的一片，一望无际。

　　“说，这山洞到底是通向哪里？

　　为何我感觉陈方之前布置的任务和事实有这么大的差距？”

　　方岳逼宫，逼宫的陈帅。

　　陈帅摇头，脸色惨白。

　　“我只是一个传令兵而已，你以为我知道陈方将军会怎么想吗？”

　　方岳琢磨了一下，这陈帅说的应该也对。

　　看着那山洞中已经几乎消耗殆尽的恶念生物，方岳摩挲着这传送阵的入口，琢磨着要不要再来一波？

　　这个时候方岳怀中的吞天兔忽然复苏，它从方岳的怀里蹦跶了出来。

　　方岳看了一眼血脉蜕变之后的吞天兔，它身上忽然多出了一层朦朦胧胧，天意眷顾的味道。

　　“怎么？

　　你体内的血脉进化已经彻底完成了？”

　　方岳好奇的看了一眼吞天兔，这兔子身上的气息和他想象的似乎是有些不太一样。

　　吞天兔微微摇头，可是它一双红彤彤的大眼睛始终都在紧盯着那山洞的深处。

　　它的心中，仿佛是有着一股欲念汹涌而动。

　　“这山洞之中到底有什么？

　　怎么会让你们这些恶念生物都是如此的向往，甚至明明知道其中的危险，但就是克制不住自己心中的欲念？”

　　方岳对于吞天兔询问说道。

　　可是那吞天兔对方岳的询问竟然是不理不睬。

　　它的眼中仿佛只有眼前的山洞。

　　方岳无奈发动了契约之力，这吞天兔的眼神一惊，方才恢复了正常状态。

　　“主人，快，布置出一个独立的世界，让我和这山洞隔绝开来，其中有着一股魔性的力量，仿佛在呼唤着我，我的身体不能够自己控制了！”

　　吞天兔急切的对方岳说道。

　　方岳闻言，不由一愣，随后他布置出了一个独立的空间结界。

　　那山洞中魔性的力量对吞天兔的诱惑力衰减了不少，这个时候吞天兔的眼神才重新恢复到了清明的模样。

　　“这山洞中到底有什么，怎么会让你们这些恶念生物如此舍生忘死的前赴后继。”

　　吞天兔的眼神逐渐恢复清明，它心有余悸的对方岳说道。

　　“这山洞中仿佛是有着某种魔性的呼唤，这呼唤可以控制我等的精神！哦，不，这呼唤应该是对一切的亡灵生物都可以起到极强的影响和诱惑，纵然是圣人境层次的存在都难以抵挡！”

　　吞天兔对方岳解释说道。

　　方岳不由蹙眉。

　　“如此说来，这丧尸也是那股魔性力量召唤而来的，可是这些丧尸明明却在抵挡你们进入其中啊！难道说，这是那魔性的声音故意为之？

　　可是他为什么要这样做呢？”

　　方岳的脑海里的念头飞快的运转，其实他的心中隐约已经有了些许的猜测。

　　这是在献祭，唯有陨落的亡灵生物才能够给那魔性声音的主人提供最鲜美的祭品！如此说来的话，自己召唤恶念生物进入到山洞之中消耗这些丧尸的力量，反而是在变相的成全了那山洞中魔性声音的主人！就在方岳思索的时刻，他随手布置的独立的空间结界轰然破碎！“归来，归来！”

　　方岳也能够隐约听到一个雄浑而沉重的声音对外界传出无处不在的呼唤！而吞天兔的双眼再次变得迷离起来，它欲要冲入到山洞之中，成为那声音的祭品。

　　“你到底是谁？

　　为何要在这山洞中装神弄鬼？”

　　方岳的声音变得严肃起来，他向那山洞发出大声的质问。

　　同时，方岳将吞天兔再次放入到了一个新的独立的空间结界之中，让它可以不再受到那声音呼唤的效果！“卑微的生灵，你怎知我加布斯的伟大！我乃是冥界的使者被困在这山洞之中！唯有无穷的亡灵生物为我奉献上他们卑微的魂魄，方才能够让我恢复昔日的荣光，突破这该死的陷阱束缚！那些卑鄙的人类，竟然宁死都不愿意让冥王的步伐踏入到银河星系之中！可是他们怎么能够明白，冥王的意志无可阻挡！我加布斯迟早会将冥王的意志播散整个银河星系！”

　　方岳这次终于明白了！原来这山洞中困束的竟然是一位冥王的使者！他应该是处于低谷的状态，需要吞噬大量的魂魄来恢复实力！“这个该死的陈方，他差点因为一己私欲坏了大事！”

　　方岳自然明白，这冥王的可怕。

　　冥界乃是至高位面，与仙界一样凌驾于诸天万界之上！若是冥王的意志真的降临，会让这万界宇宙瞬间变成一片坟场。

　　方岳没有多说，他直接开始颂念《死亡真经》，字字的经文化成了黑色的符文，这些符文和音符转眼之间便是涌入了山洞之中。

　　那些狂躁的丧尸们变得温顺起来！它们仿佛是羔羊一样任凭方岳驱使。

　　“这是仙经，是《死亡真经》，你怎么会懂得这天庭中的仙灵功法！”

　　那冥王的使者不再高傲，反而是在他的声音之中透着一股隐约的惶恐！这《死亡真经》至高无上。

　　纵然是在仙经中都是属于极品的手段！冥王的使者虽然身份尊贵，可是在冥界之中如他一般的使者还有无数个。

　　可是这种等级的仙经只有一部，唯有冥王大人可以自己亲自修炼，亦或者冥子也曾经得到过其中部分的传承！“真仙经是我的！你不过是一个区区的阴阳境的无名小卒有什么资格修炼这种等级的仙经！”23sK.com

　　那被封印在山洞中的冥王的使者他对方岳疯狂的怒吼歇斯底里。

　　而方岳则是依旧瞑目，在将山洞中残存的魂魄收集起来，炼化成为一滴滴的魂液。

　　平素，方岳极少动用仙经。

　　因为仙经的等级太高，他的境界难以维持消耗，其次，匹夫无罪，怀璧其罪，若是被人认出他施展的是仙经，恐怕连真仙境的强者都会从时空深处走出来来亲自抢夺！可是这次，他面对的是冥王的使者，想要阻止冥王使者控制这些亡灵生物，唯有以更为强大的仙经来进行压制！并且，方岳知道，这冥王的使者若是真的从这山洞中脱困而出，这整个银河星系都将面临一场生死浩劫。

　　这浩劫将比毁灭魔族的入侵更为的可怖！毁灭魔族虽然强大，但这万界宇宙的气数未尽，毁灭魔族也只能够派遣极少的人马向各界渗透，可以拖延和抵挡。

　　此刻，方岳已经将自己麾下的毁灭魔族封印在了感官，让他们无法知晓自己和冥王使者动手的经过。

　　唯有陈帅，方岳让他目睹了整个过程！陈帅的心脏颤抖，都快要从胸膛里面跳出来了。

　　冥王使者！死亡真经！陈帅此刻忽然觉得自己昔日崇拜的陈方将军竟是如此的渺小。

　　虽然方岳还没有真正和陈方对上。

　　可是陈方怎么可能是掌握仙经能够和冥王使者叫板的方岳的对手。

　　更何况之前方岳能够召唤出一头头圣人境层次的怪物，从某种角度来说，他已经是有了远超陈方的实力！“陈方将军选择与你为敌这或许会成为他一生中最大的错误，可是无论你如何强大，我是陈家的人，我的体内流淌着陈家的血脉，我也只能忠于陈家！”

　　陈帅忽然在嘴角溢出了一缕黑色的鲜血。

　　他竟然咬碎了口中的毒药，选择了自尽了。

　　陈帅不愿意再受到这样的侮辱。

　　所以选择了自杀！在陈帅死后，他的百会穴的上面，一道失去了意识的神魂从中晃晃悠悠的飘了出来！这是陈帅的魂魄，他的眼神中尽皆是迷惘的神色。

　　“收！”

　　方岳抬手，将陈帅的神魂收入了手中，随手一搓炼化成为了魂液。

　　“可惜了！一位忠烈之士，但却错生在了陈家，投入到了陈方的麾下！”

　　方岳的眼中闪过一抹惋惜，但却对于陈帅的死，没有丝毫的遗憾。

　　因为他们立场不同，注定为敌。

　　对敌人，就要心狠手辣，不择一切手段的将对方杀死！其实这个世界上，很多时候，哪里有什么对错，哪里有什么正义和邪恶，有的只是立场不同，目标不同，各自都在守护着心中的信念罢了！“你！”

　　山洞中的冥王使者的心中生出了犹如火山喷发一般的愤怒。

　　他辛苦布局数千年，聚集了这么多的丧尸，等待的便是有朝一日能够将这些丧尸释放出去，杀一个翻天覆地，杀一个尸横遍野，然后他搜集万千生灵的神魂，恢复到巅峰境的层次，从这该死的封印中脱困而出。

　　然而，眼前的这阴阳境的少年竟然将这些丧尸统统的控制住，让他数千年的努力在一日间化成了梦幻泡影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百九十八章 冥王使者免费阅读。https://xs.23sk.com 