    “总之一句话，本宫信不过你们。”

    王安干脆把话挑明：“这件案子，本宫要重审。”

    吴耀祖和张征对视一眼，都看到对方眼里的一抹嘲弄。

    吴耀祖强忍住嘲笑的冲动，解释道：“殿下，审案可不是儿戏，再说，犯人已经画押，最终结果，将由刑部决定，就算你重新审案，又有什么作用？”

    “谁说本宫现在就审了，让刑部发回重审不行吗？”

    王安不管三七二十一，直接下命令：“总之，刑部那边，本宫会想办法，你把本次事件的证人找来就行。”

    说完便站起来：“现在，找个人带路，我们想去见见苏允文。”

    吴耀祖敢拒绝苏幕遮的探视，却不敢拒绝王安。

    只好找来一个小吏，带着王安他们一行，去了县衙大牢。

    等人走了之后，一直镇定自若的吴耀祖，顿时慌了神：“张大人啊，怎么办？太子他要重审，万一翻案，本官麻烦可就大了啊。”

    “吴大人莫慌，此案人证物证俱在，便是一流的捕快，也难以查出真相，又岂是那么好翻案的？”

    张征瞧了眼屋外，确定王安他们已经走远，这才小声道：“再说，此案的裁定权，是在刑部那边。”

    “实不相瞒，哪怕是刑部，恵王殿一样可以打通不少关系。”

    他一脸与有荣焉：“只要刑部，把苏允文的罪名定下来，除非是陛下开口，就算太子，也休想再改变结果。”

    “如此一来，本官就放心了，可是……”

    吴耀祖还是有些忐忑：“万一，太子去求陛下该怎么办？”

    张征深深看了他一眼，不免有几分失望：“吴大人莫不是糊涂了，你觉得，陛下日理万机，会去在意一个普通人的死活吗？”

    这话一下点醒了吴耀祖，一拍巴掌：“对啊，我怎么就没想到？”

    随后又摸出一只袋子，推到张征面前，一脸讨好道：

    “张大人，你也别怪我愚笨，很多事情，本官到现在还云里雾里，有件事……还请张大人指点迷津？”

    张征将袋子收进袖笼，趁机掂了掂，份量不轻。

    果然，同样的品级，主政一方，比咱们这种清水衙门强多了……他不禁露出一丝笑容：“吴大人但说无妨。”

    吴耀祖斟酌道：“据本官所知，这苏家和恵王殿下之间，无冤无仇，何以飞来横祸？”

    张征冷冷一笑：“吴大人可曾听过，城门失火，殃及池鱼？”

    “哦。”吴耀祖若有所思，“若这苏家是鱼，那点火的那位？”

    “还能有谁，自然是刚才那位。”

    阳光倾斜着射入大厅，刚好落在张征的腰间，他的上半身笼罩在阴影里，整个人散发出一股阴狠的气息。

    上次抡才大典，最后策论的比试，他至今记忆犹新。

    为了赌恵王赢，他和徐怀之都押上了自己的前程。

    一旦恵王最后治理流民失败，他们就会被勒令致仕，从此再无缘仕途。

    本来，他起初觉得恵王稳操胜券。

    结果，最近一段时间交手下来，太子越来越得势，反而恵王，一反常态，每况愈下。

    眼看再这样下去，一个月后，自己就危险了啊。

    张士言和耿兵的前车之鉴，历历在目，他可不想重蹈覆辙。

    于是，张征便成了打击太子的急先锋。

    首先第一步，就是铲除王安的附庸----苏家。

    苏家和王安是什么关系，别人不清楚，他和恵王却清楚得很。

    苏家发展得好不好，直接关系到王安对流民的收治，以及，策论最后的胜利者。

    甚至，大炎帝位的最终传承。

    恐怕，就连苏家人自己也想不到。

    他们被王安用一个配方引诱进来，最终变成了，扇动一场风暴的小小蝴蝶。

    既然苏幕遮不接受收编，按照计划，恵王一派就得全力摧毁苏家，掐灭王安崛起的根基。

    这就是所谓的城门失火，殃及池鱼。

    毁灭你，与你何干。

    要怪，就怪你苏家，跟了一个没本事的纨绔废物。

    大牢里阴暗潮湿，一股发霉的味道。

    苏允文身穿囚服，盘腿坐在草甸铺成的床上，正仰着脑袋，对着墙上巴掌宽的天窗发呆。

    蓦然，一道关切且熟悉的声音，从背后传来：“允文！”

    “嗯？我仿佛听见了阿姐的声音？”

    苏允文恍恍惚惚，喃喃自语：“……是我想多了，那位狱卒大哥说了，像我这种死刑犯，是不允许家人探监的。”

    “看来，这一定是幻觉，老天爷看我要死了，所以，特意满足我的心愿。”

    他看着窗户射下的光柱，以及里面漂浮的尘糜，仿佛见到圣光的虔诚教徒，双手合十。

    “老天爷，既然你显灵了，能不能再满足我一个愿望？”

    “你说。”

    一个男声从头顶飘落。

    “咦，真显灵了……只是，这声音怎么有种讨厌的感觉？”

    苏允文就是个没心没肺的，也没多想，直接祈愿：“老天爷，我要死了，请你保佑我阿姐，一生幸福平安，还有……千万，千万不能便宜了太子那家伙。”

    “为什么？”老天爷问。

    “因为……因为……反正我不管，这辈子我都不想要姐夫，不管是谁。”苏允文忽然烦躁起来。

    “孩子，你这样是不对的，你不能因为自己的喜好，就牺牲你姐姐一生的幸福。”

    老天爷谆谆教导：“难道，你要她陪你一辈子孤独终老？你忍心吗？”

    “不会的，我马上就要死了。”苏允文摇摇头。

    “那，你要是死不掉呢？”

    “……”苏允文一时语塞。

    老天爷继续诲人不倦：“其实，无论你是死是活，都对你姐姐十分不公平。”

    “你想啊，你姐掌管着那么大一份家业，不管她愿不愿意，总有人会算计她，欺负她，伤害她，甚至杀掉她……你说是不是？”

    “不！有我在，谁都别想伤害我阿姐！”

    苏允文豁然起身，紧紧攥住双拳，像是一头被激怒的小兽。

    “可是……你要死了。”

    老天爷一句话，又让苏允文变得垂头丧气，不安道：“那该怎么办？”

    “当然是，给你姐姐找一个强大的靠山，谁也不敢欺负的那种。”

    老天爷循循善诱：“你觉得，你们姐弟认识的人里面，谁的权势最大？”

    “是太子。”

    苏允文没法不承认。

    “那，你还反对他们在一起吗？”

    “我……可是，他真能保护我阿姐一辈子吗？”苏允文动摇了。

    “当然能。”老天爷的声音带着惊喜，“小舅子乖，转过来，叫声姐夫……本宫答应，护你姐姐一生平安！”

