    郑明，万本昌听汪商这么一说，两人齐齐来了精神，打算听听汪商接下来说什么。

    可两人却眼巴巴的看着汪商，不徐不缓地端起茶几上的茶轻轻的抿了一口。

    万本昌顿时体会到了之前汪瀚心里的感受。

    他也想抽人。

    郑明眼巴巴地看着汪商，把急迫写在了脸上。

    “那小子不是狮子大开口吗，那我就满足他。”

    “不过一口气吃下这么多，那也是需要付出一点代价的。”

    汪商放下茶杯后说道。

    “我记得你们监狱的服装厂有百分之九十的股份在他手里吧，让他给我写个保证，三年内要将食品厂做到市值三个亿，做不到就拿百分之二十的浩瀚服饰股份作抵押。”汪商说道。

    他反正是不对食品厂报什么希望了。

    城主府和他这边，这几年来没少支持食品厂，结果就在几年前，天府汽水都被食品厂做没了，现在还欠了五千万。

    这几年来食品厂做什么亏什么。

    在他眼里食品厂就是一个烫手山芋，现在有人接锅，那不如早些给出去，他这里也少一件头疼的事。

    如果食品厂到汪瀚手里成绩做起来了，他这里还有百分之二十的股份，他不亏。

    做不起来，他还能得到浩瀚服饰百分之二十的股份。

    不管怎么说，他一点也不亏。

    想到这，汪商还有点小高兴。

    让你小子饭桌上灌老子喝那么多酒！

    “这件事情我跟汪瀚说说。”万本昌这时候说道。

    汪瀚这边，他刚刚洗漱完就接到了万本昌的电话。

    万本昌将商量结果告诉了汪瀚。

    汪瀚眉头微皱。

    “汪局在想屁吃！我浩瀚服饰蒸蒸日上，三年后百分之二十的股份绝对价值一两亿，一个破厂就想要我百分之二十的股份，做梦！”

    汪瀚想也不想的回答道。

    他忽然觉得，这一天天的，怎么这么多人把他当傻子。

    想要他股份，做梦呢！

    电话那头，汪商脸顿时黑了下来。

    好家伙，这小子当面叫叔叔，背地里叫他去吃屁！

    他不要脸啊？

    “你小子有什么条件，说出来！”汪商沉声说道。

    电话这头，汪瀚愣了一下。

    完犊子了！

    万本昌也不事先说汪商就在他身边啊！

    不过他狠话都说，现在可不能认怂。

    “汪叔，你一开口就要我百分之二十的股份，这有点不厚道。”汪瀚直接说道。

    “你说的赌约我也不是不可以签，不过我要食品厂百分之九十的股份，以及绝对控股权。”汪瀚说道。

    赌约？

    对他来说小事情啊。

    这段时间他从汪云那可了解到了不少未来的发展，再过两年他要给食品厂做出三个亿的市值其实不难。

    不过该拿的好处他也不能少了。

    汪商家里。

    汪商整个脸黑了下来。

    这小子真的太敢说了。

    不过细细一想，他们手里拿着百分之二十或者百分之十股份区别其实不大。

    “可以，按你小子说的来。三年内你要是把食品厂做不出三个亿的市值，到时候我收你浩瀚服饰的股份，你别心疼。”汪商说道。

    “没问题，就这么说定了。明天我叫人去给写字楼过户，顺便安排浩瀚服饰搬办公室。”汪瀚道。

    生意谈成，他心情愉悦。

    “小汪，那下午你记得来食品厂一趟，我们交接一下工作。”郑明在电话那头说道。

    汪瀚表示没问题。

    挂了电话后，汪瀚冲站在一旁愣愣地看着自己的徐慧笑了一下。

    徐慧还以微笑。

    刚才汪瀚认真谈事情的样子看得她着迷了。

    “瀚哥，你快去休息吧。”徐慧说道。

    两人各自回房。

    次日。

    汪瀚早早的起床。

    他先给罗秀梅打了电话，叫她去工商找汪商，给写字楼过户。

    之后他给刘超打电话，叫他安排人去天府A座收拾办公室。

    当他安排完了这些，苏娥也做好了早饭。

    “你这孩子，昨天回来得那么晚，怎么还一早上就操心工作了。以后可不要这么累了。”苏娥对汪瀚说道。

    这可是她女婿，得关心关心。

    真要把身子累出毛病来了，她女儿以后还怎么幸福生活。

    “老爸，我听你刚才打电话，你把天府A座买下来了？”汪云这时候问道。

    汪瀚点了点头。

    汪云！！

    【老汪666了！】

    【瞧瞧，老汪这眼光可不一般啊。别人买房屯着升值，他索性买写字楼，这玩意不比屯房赚钱啊！】

    汪云在心里感慨着。

    “呵呵，要是让你小子知道我这写字楼怎么来的，估计你更惊讶。”汪瀚在心里想着。

    他眼珠子一转，心里也好奇汪云会惊讶成什么样子，于是说道：“其实这写字楼也不是我买的，是我换来的。”

    汪云？？

    他瞪大了眼睛，等着汪瀚说下去。

    苏娥，徐泽山等人也满脸好奇。

    汪瀚直接将昨晚上发生的事情捡重点说了出来。

    当他说完，除早已知道经过的徐慧外，其余人全都愣住。

    “小汪啊，这事情你有把握没？我可是听说那食品厂年年亏损，在工商那里就是一个烫手山芋啊。”徐泽山有些担忧地说道。

    现在各个国有工厂赚钱的都比较少，也就他负责的烟厂，年年盈利。

    之前要不是有徐泽明托他后退，他早就高升上去了。

    现在也不晚，上面已经隐晦的给他提过升职的事情。

    “叔叔，这个怎么说呢。那汪商觉得他赚了，其实我怎么都不会亏。”汪瀚说道。

    退一万步说，他食品厂就算亏了，但是他还有一栋位于黄金地段的十九层的写字楼。

    几年后写字楼转手一卖，那也是汪云口中的几个小目标，甚至能达到一爽！

    “老爸，你真厉害！”

    这时候汪云满脸佩服的看着汪瀚说道。

    【那汪商绝对是人才，以后我得推荐老汪多跟他做生意！】

    【五千万送老汪一个巴蜀最大食品厂，还送写字楼，这绝逼是散财童子！】

    【哎，我这距离成为超级富二代又迈进了一步，想想以后每天朴实无华的日子，我都有点小期待。】

    汪云在心里一个劲地想着。

    听到这心声，汪瀚觉得前两句还挺靠谱的，可这最后一句让他想揍人。

    “小云，今天你想不想跟我一起去看看写字楼？下午我还要去看看食品厂。”汪瀚看着汪云突然说道。

    “你小子想成超级富二代，可以啊，先付出付出！”汪瀚在心里想着。

    汪云连忙点头。

    他家的房子，他家的工厂，他当然要去看看。

    “叔叔，我也想去。”一旁，一直认真听汪瀚他们对话的小曼曼说道。

    经过这段时间的喂养，小曼曼已经吃得圆润起来了。

    就这小体格，汪瀚有时候在想小曼曼以后还能不能瘦下来。

    “一起去。”汪瀚说道。

    “我也想去。”程雪也跟着说道。

    说完，她连忙用手捂着自己嘴巴，迅速降低存在感。

    她觉得自己好欠！

    这几天她都不想在汪瀚面前有存在感，结果刚才自己还凑了过去。

    汪瀚则满脸古怪的看向程雪。

