    穿越之前，江流通宵攻略BOSS，对于游戏中的一切，自然都是比较清楚的知晓的。

    游戏中三大职业，和尚，道士和剑客，各有特色。

    道士，主要以术法攻击为主，后面可以转职为纯粹的法术炮台之称的天师和以邪恶诅咒为主的魔道。

    剑客，主要以物理攻击为主，后面可以转职为强攻系的剑侠和以防御能力为主的盾剑士。

    至于和尚呢？江流当然是最熟悉的，因为穿越之前，游戏中江流的职业就是和尚。

    和尚的职业是偏辅助类的，后期的转职，可以成为纯粹的奶妈职业慈心菩萨，以及精通各种控制和战斗类手段的不动明王。

    原本，江流的职业是慈心菩萨，各种治疗技能，增益BUFF甚至是复活术都用得信手拈来，可是，那毕竟是游戏之中，此刻穿越了，在活生生的世界里，江流觉得自己以后，还是转职不动明王的比较好。

    毕竟游戏里死了可以复活，这现实世界死了能不能复活？

    江流不清楚，他也不想拿自己的性命去赌。

    “前期的和尚职业，主要还是辅助的定位，所以，我得努力升级，趁早升到20级，才能转职”，想到自己以后转职的问题之后，江流的心中又觉得路途遥远，毕竟现在自己才1级而已。

    一夜无话，接下来的两天，日子都过得非常平静，每天做做饭，打扫打扫卫生什么的，江流倒也很珍惜最后这一段在金山寺安静祥和的日子。

    这一日，吃罢午饭，把锅碗刷了一遍之后，左右也没什么事情，江流又大致上的收拾了一下，又往后山走去了。

    自己正处于长身体的时候，肉食，是必不可少的，只是希望这次，不要再碰到雪兔就行了。

    后山处，一袭劲装打扮，英姿飒爽的少女高阳，在后山处茂密的草丛之中行走，故意弄出了很大的动静，打草惊蛇。

    果然，没一会儿，一只野鸡受惊飞起，往远处逃去。

    寒光乍现，高阳的手中一柄飞刀射出，准确的命中了这只野鸡的脖子，将它射落了下来。

    将这只野鸡提在手里，高阳的嘴里轻轻的叹了一口气，不由得想起了前几日遇到的那个小沙弥。

    他的厨艺是真的不错，可惜，那小沙弥已经好几天没来后山了，只看到了几个他留下来的捕兽夹而已。

    “咕噜噜……”，想到江流，高阳觉得口齿生津，腹部都响了起来。

    摸了摸自己的肚子，高阳又无奈。

    之前抓了一只野味，觉得那小沙弥烤起来很简单的样子，却没想到，烧焦了，又黑又苦，难以下咽。

    这两日，自己都只能靠山里的一些野果对付着。

    “我就不相信了，本女侠会被这点小事给难住？今天我一定要把这只山鸡烤好了！”，想到最近这几日自己的伙食问题，高阳委屈得都快泪目了。

    啊，啊，啊……

    只是，就当高阳发了狠，心中暗自的给自己打气，一定要把这只野山鸡烤好的时候，突然，这宁静的山里，响起了几声大喊大叫，引起了高阳的注意。

    “啊！！！”，手作喇叭状，江流对着空旷的大山，用力的喊叫了几下之后，觉得心旷神怡。

    走了小半个时辰，虽然疲惫，但是这山里的空气却非常的好，大叫几声，排一排肺气，感觉还是很不错的。

    小半个时辰的山路，终于到了地方了，江流陆陆续续的检查着自己几个简易的捕兽夹。

    几天的时间过去了，也不知道是不是成功的捕获了猎物？

    这一次的运气似乎很不错，才检查了几个而已，江流的眼前微微一亮。

    自己一个捕兽夹，成功的夹住了一只野山鸡。

    江流走过去看了看，心中有些无奈的暗叹一声，可惜已经夹死了，不然的话，自己动手杀了，又能得到1个经验点。

    “普通的小动物，就像最初被夹住的雪兔，杀了之后，只有1个经验点，可是之前玄空师兄杀的那只妖精雪兔，足足有100多，看来，想要获得高额的经验点，还是需要杀一些实力不错的猛兽，乃至妖怪才行吗？”。

    心中惋惜之余，江流的动作却不慢，将这只野山鸡取了下来，走到不远处的山溪旁处理。

    开膛、破肚、拔毛，动作麻利，随着清洗，山鸡的血液融入溪水，顺流而下。

    “咦？这是什么？”，把野山鸡拔毛干净了之后，江流突然楞了一下。

    原来，山鸡的身上除了被自己简易的捕兽夹夹住留下来的伤口之外，居然脖子上还有一个窟窿。

    “好哇，你这小和尚，又在杀生，想要吃肉，又被我抓住了吧？”，一声熟悉的娇斥声，在江流的身后响了起来。

    回过头来，少女一如既往的盯着自己，说的话，也和当日几乎相同。

    “你想吃的话，就直说吧，这只山鸡是你特意打了，再偷偷放在我捕兽夹上的吧？”，看到走过来的少女，江流哪里还能不明白这野山鸡脖子上的血窟窿是怎么回事？

    自己的小伎俩，又被识破了，高阳的脸上闪过一抹尴尬之色。

    不过，既然已经被识破了，高阳也没有否认：“这只野山鸡，你一个人也吃不完，见者有份”。

    “我若是说我吃得完呢？”，少女的话，让江流心中暗自的嘟囔。

    有句话说得好，半大小子，吃穷老子，15岁这样的年龄，正是最能吃的时候，一只野山鸡，也就两斤多，拔毛，放血，要是吃的话，一个人还真的能吃完。

    当然，这样的话，江流自然不会说出来。

    山鸡是高阳打的，按理说，也该有她一份了。

    动作很是麻利，江流让高阳捡了几根枯树枝回来，点燃了一团篝火，然后开始料理这只山鸡。

    高阳瞪大了双眼，仔细的看着江流的动作，觉得非常的新奇。

    看江流的动作并不复杂，可是，为何他烤出来的东西，就那么好吃，自己烤出来的都烧焦了呢？

    烹饪起来，江流的脸色非常的认真，或许是因为当初自己叔伯对自己近乎严苛的要求吧，做饭的时候，务求一心一意。

    俗话说，认真的男人最有魅力。

    江流的注意力放在料理上，而高阳的注意力则放在江流的身上，一时间，变得安静了下来。

    溪流的下游出，一只狼，来到了溪边，若是旁人在此的话，定然会惊叫出声。

    因为这只狼，并非像其他的野兽似的四肢匍匐在地，而是人立而起的行走着。

    虽然从肢体各方面来看，都是一只狼，可直立起来，行走去如同人类一般。

    来到溪流边，趴下喝了两口水，突然，狼妖的眼睛一亮，看向溪流的上方，竟然口吐人言。

    “这溪水中，有血？”。