    第六百五十五章【别谈感情】（上）

    大家之所以看好刘yàn红还有一个更重要的原因，她和省长宋怀明是老同学，宋怀明对她的支持肯定是不遗余力的，而且每次常委的变动事实上都关系到平海未来的权力划分，常委中自己的人越多，当然就越有发言权，乔振梁这个人表面一团和气，可骨子里却是一个很霸道的人，宋怀明提倡依法治国，过去在北原的时候就以强硬和铁腕著称，这两个人都不会轻易退让，这就决定这次的党代会围绕他们两人之间必然存在一番角逐。

    曾来州代表这帮即将退下来的老常委发言，他笑道：“改革开放以来，平海得到了前所未有的迅速发展，我们虽然在竭力跟上这个时代的脚步，可是岁月不饶人，年龄摆在这里，很多工作已经力不从心，党中央三令五申，我们的干部队伍要年轻化，要让我们的党始终保持新鲜和活力。”

    乔振梁笑道：“老曾啊，你别忙着发表感慨，不要急着撇开责任，你们这些老同志还要发挥余热呢。”

    曾来州道：“没急着撇开责任，只是从第一线退到了第二线，借着这个机会，我首先要检讨一下我自己，我在担任纪委书记的这些年，工作抓得不到位，新近南锡发生的这件事表明，我们省的纪检工作还需要加强，没有一个严格的纪律去约束我们的干部，就会滋生出重重的**和违纪现象，我对自己的工作上的失误深表歉意。”曾来州说完这句话，缓了口气又道：“现在纪委的工作已经基本上都jiāo给了刘yàn红同志，从他们这些年轻干部的身上，我看到了我们老一辈干部缺少的ji情，我深信他们这一代年轻干部会更好的完成自己的职责。”曾来州的这番话等于公开提名刘yàn红作为自己的接班人了，虽然不是正式提名，可是对接班人的人选，必须先拿出来让常委们讨论，常委会如果可以定下来，推荐后基本上就是十拿九稳了。

    在刘yàn红的问题上，宋怀明并不方便多说话，他和刘yàn红是同学关系，自从他来到平海之后，他们之间一直都走得很近，也正因为此，外界针对他们的关系产生了一些不好的说辞。宋怀明虽然问心无愧，可是人言可畏，甚至连他的妻子柳yu莹对他和刘yàn红的关系都颇有微词，他必须要考虑到有可能造成的影响，所以最近一段时间，他有意无意的也在疏远和刘yàn红之间的距离，这种疏远并非表现在工作上，宋怀明是个工作和生活分得很开的人，工作上他该怎样相处还是怎样相处，只是在工作以外，他尽量避免和刘yàn红多做接触，刘yàn红也是个极其睿智的nvxing，她很快就察觉到了这一点，除了工作以外，很少去找宋怀明。但是这并不影响她对宋怀明的支持，在她心中，宋怀明是一个极其完美的形象，她可以为宋怀明做任何事。

    宋怀明也十分的欣赏刘yàn红，在他心中刘yàn红是平海纪委书记的当然人选。

    曾来州对刘yàn红一直都不错，他知道宋怀明绝对支持刘yàn红成为他的接班人，几次他找到机会在乔振梁面前暗示过这件事，乔振梁并没有表示任何的反对，所以今天曾来州在全体常委面前又提起了这件事。

    曾来州说完，所有常委的目光都转向乔振梁，乔振梁如果在此时表示赞成，就意味着平海省纪委书记的最终定案，只要省里通过，向上推荐，一般不会有任何的问题。

    乔振梁似乎并没有留意到众人的目光，他端起茶杯，慢条斯理的喝了一口茶，清了清嗓子道：“来州同志的检讨很诚恳，也很实际，南锡领导层出了这么大的问题，证明我们的纪检工作并不完善，以后，组织部和纪委方面要在干部推荐和审核方面要求的更加严格，我前两天去京城的时候，和中纪委的领导见了面，他们对我们平海的纪检工作也不甚满意，给了我不少建议，我也得到了很大的启发，想要尽快的扭转我们平海纪检工作的现状，就要求未来接替曾书记工作的人要有足够的魄力，要有胆sè，要不怕得罪人。刘yàn红同志工作十分的努力，工作成绩也相当的出sè，我也很欣赏她，可是中纪委方面因为徐光然一案，对我们平海的整个纪检系统并不满意，提出要中纪委党风廉政办公室主任刘钊同志前来平海主持纪委工作。”

    这消息对所有常委来说都十分的突然，乔振梁此前根本没有透lu半点口风，根据他现在所说，他去京城的时候就已经知道了这件事，可他一直没有将这件事说出来。乔振梁看来早有准备，他要重新盘整平海政坛。

    所有人中最为震惊的应该是宋怀明，他本以为刘yàn红成为纪委书记是板上钉钉的事情，毫无意义，可是却突然发生了变故，纪委书记这个位子突然变成了中纪委党风廉政办公室主任刘钊，本来空降干部也是体制中常见的事情，可宋怀明并不这么想，刘钊此人的背景他很清楚，而且他和刘钊和刘yàn红都是同期中央党校的学员，刘钊和他一样都得到了乔老的赏识，也同样得到过乔老的提携，因为文国权的缘故，宋怀明和乔老之间渐行渐远，可是刘钊一直都坚定不移的站在乔老的阵营中。宋怀明对这些内幕相当的清楚，他认为刘钊之所以从中纪委来到平海担当纪委书记，乔振梁起到了相当大的作用。在宋怀明看来，乔振梁利用这次党代会的机会，积极培养自身的力量，清除异己，未来的新晋常委多半都由他一手提拔而起，这就决定未来平海的政坛中，只有他乔振梁说了算，自己这个省长的权力会被他进一步削弱。宋怀明的心底感到愤怒，他也感到一种危机，绝对的权力意味着绝对的腐化，他始终坚信这一点，他认为目前政局的发展并不是一件好事，如果平海真的成为了乔振梁的一言堂，那么平海的未来必将面临重大的危机。小}}说}就来w手～打*

    然而宋怀明又无法提出异议，乔振梁的这一手很漂亮，他抓住了时机，刚才强调平海省纪检工作不力，正是为刘钊的空降做铺垫。

    曾来州也很吃惊，他在所有常委面前很诚恳的做了自我批评，主动检讨纪检工作的不力，如果不是形势所迫，他才不会这样做。在现任常委中，曾来州是资历最老的一个，无论是过去的顾允知，还是乔振梁，一直都给他一些面子，可今天乔振梁的表现让他极其郁闷，自己道歉归道歉，可你乔振梁不该顺水推舟，落井下石，可曾来州很快就明白了其中的道理，乔振梁对自己的尊敬只是流于表面，官场内的一切情感行为都是为了政治服务，现在自己已经失去了政治价值，乔振梁根本没必要给自己面子，他针对的也不仅仅是自己，他是要让未来的平海政局顺着他的意愿发展。曾来州有些后悔了，他不应该主动提名刘yàn红，自己反正都已经要走了，何必多管闲事，正是他对刘yàn红的提名让乔振梁不爽，才招来了目前的难堪，政治上从来都没有什么人情可讲，尤其是涉及到自身利益的时候。

    刘yàn红的事情让宋怀明十分的郁闷，常委会刚刚开完他就起身离去了，在今天的常委会上，他甚至没有发言，以此来表示对乔振梁的抗议，乔振梁也能够看出宋怀明的愤怒，他笑得依旧风轻云淡，会议开完之后，又没事人一样和曾来州走到了一起，只字不提刚才在会议上给曾来州难堪的事情，笑眯眯道：“老曾啊，周日有没有空，一起去钓鱼？”

    曾来州笑着点了点头，这帮政坛上的老将最擅长的就是掩饰内心的真实感受。

    宋怀明也可以做到，即使他再不高兴也能表现的滴水不漏，但是这种时候，他不能不表现出一些情绪，不然别人会认为他已经彻底屈从于乔振梁的威势之下，他是平海省省长，在平海常委的任命问题上没有取得任何的优势，甚至可以说是节节败退，当初他提名荣鹏飞担任公安厅副厅长，最后关头乔振梁却从云安省调来了他的爱将高仲和，他本以为刘yàn红的纪委书记板上钉钉，却又生变故，这并不是因为他袒护刘yàn红，而是从公平的角度来出发，刘yàn红的工作能力有目共睹，而且她从事平海纪委工作多年，宋怀明不认为一个在中纪委坐办公室的党风廉政办主任会对平海的具体工作有什么了解。

    宋怀明yin郁着面孔回到办公室内，看到了张扬，方才想起自己让张扬来这里见他，今天常委会上发生的事情极大程度的扰luàn了他的心情，他几乎忘了这件事。

    他的秘书钟培元正在陪张扬说话，看到宋怀明进来，赶紧为他泡了一杯茶，宋怀明点了点头：“xiǎo钟，忙你的去吧。”

    钟培元识相的离开了办公室，出去之后反手将房mén给带上。

    张扬握着茶杯，礼貌地叫了声宋省长，在工作单位，他从来都是这样称呼宋怀明，从宋怀明一进mén，他就看出宋怀明的表情很凝重，看来心情并不是太好。

    宋怀明道：“来了很久了？”

    张扬笑道：“刚来，听钟秘书聊了点平海的形势。”

    宋怀明的脸上总算也lu出了一丝笑容：“他又懂得什么形势了？”

    张扬道：“宋省长，今天找我来有什么事情？”

    宋怀明道：“我听说你在调查王均瑶的事情，于是让谢志国帮你查了66年的一些资料，或许对你能有点帮助。”他拉开chou屉，将一个厚厚的文件袋拿出来，递给了张扬。

    张扬这才想起，谢志国是北原省荆山市公安局局长，也是宋怀明的老朋友，当年王均瑶、许常德那批人下乡的时候，正是在荆山市西山县卢家梁xiǎo石洼村，张扬将这份文件握在手中，轻轻拍了拍道：“谢谢宋省长。”

    宋怀明道：“其实这件事现在查下去也没有太多的意义了，张扬，我对你在美国的事情也有些了解，无论发生了什么，事情都已经过去，我希望，你能够尽快忘记美国发生的一切，重新投入到工作中去。”

    张扬点了点头：“我明白！”

    宋怀明又道：“在美国遇到嫣然了？”

    张扬道：“我惹了这么多麻烦，她和外婆一起帮了我很大的忙。”

    宋怀明抿了抿嘴chun道：“她还好吧？”

    “还好，比过去成熟了，长大了！”

    宋怀明向后靠了靠，低声道：“人总要长大，不是吗？”

    张扬没说话，又拿起茶杯喝了一口茶。

    宋怀明的目光打量着张扬，他终于道：“你和嫣然之间有什么打算？”

    张扬来此之前已经预料到宋怀明会问到这个问题，他虽然一直考虑怎样回答，可当宋怀明真的问起的时候，张扬发现这问题并不好回答，自己仍然没有准备好，他干咳了一声，老老实实回答道：“不知道……”

    宋怀明叹了一口气：“无论你们最终能不能走到一起，我只希望，你们都能够好好的，感情只是人生的一xiǎo部分，不是全部，你明白吗？”

    张扬点了点头，岔开话题道：“xiǎo新怎么样了？”

    宋怀明道：“烧退了，看来你开的yào方很有效。”

    张扬将一个纸包放在宋怀明的办公桌上，纸包内是他用云参的根须研磨成的干粉，张扬道：“这里面是一些固本培元的yào物，分成三份，给他冲服，对他的恢复会有很大的好处。”

    宋怀明xiǎo心地收好了。

    张扬也不想在这里继续逗留下去，起身道：“宋省长，我上午还要赶回南锡，先走了！”

    宋怀明道：“一起吃个工作餐吧。”

    张扬笑着婉谢了他的好意，他实在不愿和一位长辈继续探讨感情上的问题，更何况宋怀名还是楚嫣然的父亲。<!--over-->

