    第523章

    韦圆照到了韦浩府上，就在府里面和韦富荣聊天，他今天是特意过来通知韦富荣，上午，宫里面来了消息，说是韦贵妃明天会回宫，明天中午，在韦圆照家里用膳，明天晚上，就是在韦浩府上用膳，

    韦富荣和王氏听到了，当然高兴，之前王氏在皇宫参加宴会的时候，韦贵妃确实是对王氏很和善，所以，现在她出宫了，自己府上好好招待一下，也是可以的。

    “族长来了？”韦浩进入到了客厅，发现韦圆照和自己父亲在聊着天，就过去笑着打招呼。

    “哟，回来了？可是出了什么大事情，要不然，你怎么还上朝了？”韦圆照站了起来，对着韦浩问了起来，谁都知道，韦浩是不会去上朝的，除非是李世民过来喊了。

    “也没有什么大事情，就是父皇非要我过去那边，这不，在承天宫里面好好的睡了一觉！”韦浩笑着说了起来。

    “你个兔崽子，你还得意呢？下次爹知道你上朝还睡觉，非要打死你不可！”韦富荣盯着韦浩骂了起来。

    “爹，我也听不懂他们说的话！”韦浩翻了一个白眼，无奈的说道。

    “听不懂也要听着，你可是国公，而且还是刺史，你听不懂你还好意思说出来？爹都替你感到丢人！”韦富荣盯着韦浩不放，开口骂道。

    “好了，好了，我错了，那个族长，可是有什么事情？”韦浩马上岔开话题，看着韦圆照问了起来。

    “有，明天，贵妃娘娘要回娘家了，传来了消息，明天中午，在我府上用膳，明天晚上，要在你府上用膳，我说完全不用啊，就在我府上就行，但是娘娘说，非要来你家，说这几年在宫里面，你可是给她争了很多气，现在在宫里面，其他的妃子可是羡慕他了，知道他有一个好侄儿，不管有什么好东西，都会有她的一份！所以要特意过来坐坐！”韦圆照笑着对着韦浩说道。

    “那是应该的！”韦富荣把话接了过去说道。

    “姑姑太客气了，那我可府上可要好好准备了，爹，可要准备好！”韦浩说着就看着韦富荣。

    “你娘张罗这件事！”韦富荣对着韦浩说着，韦浩点了点头。

    “对了，慎庸啊，明天中午可要的我府上来用膳，也没有别人，就是我们韦家几个比较有出息的子弟，另外就是几个族长，你姑姑也是代表着世家，所以，那些族长也会过来拜访的，我也知道，你不想见他们，但是没办法不是？”韦圆照对着韦浩解释着，也希望韦浩过去。

    韦浩听到了，点了点头，本来李世民就要他去见那些人，而且韦贵妃出宫，也是李世民特意安排的，自己不去不行。

    “行，那就这样答应了啊，金宝，你也要来啊！明天我忙，可就不能亲自过来请了！”韦圆照看着韦富荣说道。

    “我不能去，明天我家里要准备呢，这个不行，晚上，你到我府上来用膳，娘娘过来了，我这个家主，不盯着点不放心！”韦富荣连忙摆手说道。

    “哎呦，有你媳妇张罗着，你还担心这个，明天一定要来！”韦圆照着急的说道。

    “真不来，让慎庸和那些出息子弟一起去，我们这些人过去参合干嘛，就这样，你也别劝我，劝我我也不去！”韦富荣还是坚决的说道。

    “这！”韦圆照说着就看着韦浩。

    “没事，我爹不去就不去吧，家里也有张罗那些事情，姑姑过来了，我爹不亲自盯着点，能放心？”韦浩笑着对着韦圆照说道。

    “那行，那就我不硬拉着你了！”韦圆照听到韦浩点头了，就同意了，

    他也怕韦浩，知道韦浩现在的权势是越来越大，普通的王爷都不够韦浩看的，甚至说，现在的蜀王，越王还想要巴结韦浩，希望韦浩能够提携他们。

    很快，韦圆照就走了，而韦浩则是回到了自己的书房，想着洛阳那边的工坊的事情，其实洛阳明年要上20来个工坊，总体的税款，肯定是不会低于100万贯钱的，但是韦浩在朝堂那边可不能答应，一旦答应了，那就是需要办到的，

    而且，明年自己还有很重要的事情要做，就是粮食种子的问题，必须要培养高产量的种子，这样才能满足百姓们的需要。

    下午，韦浩就是在自己的书房里面写着东西，韦浩也没有让其他人来服侍自己，就是自己一个在书房写，写完了就放到地下的库房里面去！

    第二天一大早，韦浩吃完了早饭后，韦富荣就让自己去韦圆照府上。

    “去那么早干嘛？烦不烦到时候？”韦浩一听，不乐意的说道。

    “去晚了人家会说你摆谱，我说你小子懂不懂，现在不相信你去韦圆照府上看看，不知道有多少人在等着韦贵妃过来，你倒好，还晚去，被人知道了，会怎么说你？”韦富荣着急的对着韦浩说道。

    “不去那么早，你又不是不知道，那些家族的族长在那边，他们可是想要找我谈的！”韦浩对着韦富荣说道，

    韦富荣听到了，看了韦浩一会，然后叹气的走了，他也不知道该怎么说韦浩了，

    而韦浩在书房里面坐了一会，后面韦富荣还继续来催，韦浩也是被从催烦躁了，没办法，只能动身去韦圆照那边，

    而在韦圆照府上，韦贵妃已经出宫回到了韦圆照府上了，很多韦家子弟也都过来了，韦沉也先来了，但是他一直没有发现韦浩，于是在趁人不注意的时候，溜开了，到韦圆照大门这边，刚刚到了大门这边，就看到了韦浩过来了。

    “哎呦，快点，快点！”韦沉一看到了韦浩，着急的说道。

    “怎么了？”韦浩下马，不懂的看着韦沉。

    “都到齐了，就差你，等会啊，韦贵妃估计会问你呢，我都差点派人去你府上喊你了！”韦沉对着韦浩说道。

    “这不是下午韦贵妃要到我府上吗？我府上也需要安排一下，就回来了？”韦浩装着很吃惊说道。

    “回来了，差不多一刻钟了！”韦沉点头说道，两个人说着就往韦圆照府上大厅走去，到了大厅，韦浩赶紧过去拜见韦贵妃。

    “见过姑姑，刚刚在家里安排接待的事情，就耽搁了点时间，还请姑姑勿怪！”韦浩过去拱手说道。

    “慎庸，来来来，不怪，姑姑可是知道你的，可是不怎么想出门的，连陛下找你啊，都要派人去你府上喊丑你，快，过来这边坐下，进贤，也过来这边坐下！”韦贵妃非常高兴的对着韦浩说道。

    “我爹也骂我，我估计我这个毛病是改不了的！”韦浩笑着对着韦贵妃说道。

    “来。坐下，进贤真不错，来之前啊，陛下和我说，进贤今年冬天，是一定要封侯的！”韦贵妃看着韦沉说道。

    “哎呦，恭喜进贤兄！”

    “恭喜进贤叔！”...再坐的那些人听到韦贵妃这么说，马上对着韦沉恭喜了起来。

    “这个同喜，同喜。现在还不知道的事情，可不能乱说，不能乱说！”韦沉马上拱手说着，心里很高兴，但是封赏还没有下来，自然是不能太搞掉了。

    “慎庸啊，进项能够有今天，你可是帮衬了不少，不过啊，家族其他的子弟，有可造之材的，你也要帮衬一二，姑姑也知道，你就是忙！”韦贵妃对着韦浩说道。

    “是，忙的不行，陛下老是找我有事情，我都怕了去宫里面了！”韦浩苦笑的说道，而韦家的那些子弟，都是很羡慕的看着韦浩。

    “嗯，看到了家族有这么多子弟成才，而且听叔叔说，现在我们韦家子弟，都要读书的时候，本宫非常的高兴，要读书！不读书，怎么能有机会呢？现在慎庸在前，进贤在后，还有韦挺，韦琮他们在跟着，很好！”韦贵妃满意的看着那些韦家子弟，那些韦家子弟也是连忙站了起来说是。

    “坐下，都坐下，今天本宫是回来省亲，主要是想要看看我们韦家的这些子弟，叔叔和我说，韦家现在年轻的俊杰不少，本宫听到了，很高兴！”韦贵妃继续对着那些人说道，接着就看着韦浩说道：“慎庸啊！”

    “姑姑！”韦浩马上拱手说道。

    “这些子弟当中，你也要帮衬一些，忙是忙，但是毕竟是家族子弟，能伸手拉一把就拉一把！”韦贵妃看着韦浩继续说道。

    “知道，姑姑放心就是！”韦浩点了点头，他知道，韦贵妃说的也是场面话，而自己当然也是回场面话。

    “嗯，知道就好，对了，洛阳那边受灾很严重，现在恢复的如何了？”韦贵妃对着韦浩继续问了起来。

    “挺好的，从抵报上看，洛阳恢复的还不错！”韦浩点了点头说道。

    “明年开春后，就要去洛阳，在洛阳建设府邸？”韦贵妃继续问着韦浩。

    “是呢，要到洛阳去建设府邸，父皇是这么要求的！”韦浩点了点头。

    “那以后回京城的时间就少了，诶，姑姑可不希望你出去，但是姑姑知道，洛阳是朝堂接下来几年的重点，陛下对洛阳也是倾注了很多心血，这件事啊，还只能让你去办才行！可是，姑姑还是希望你留在京城！”韦贵妃看着韦浩开口说道。

    “呃，姑姑，可是有什么难处？”韦浩一听，马上看着韦贵妃问了起来。

    “嗯，过两年纪王要长大了，现在那些皇子们，都有人去找，本宫不指望纪王未来会成为什么样，就是希望他平平安安的，慎庸，你可懂？”韦贵妃看着韦浩说道。

    “懂！”韦浩点了点头，而一旁的韦圆照马上开口说道：“贵妃娘娘，你放心纪王有我们护着呢！”

    韦贵妃听到了，扭头看着韦圆照，接着看着慎庸说道：“慎庸，这件事啊，姑姑还是指着你，他们说的话啊，姑姑不相信，姑姑也知道他们要干嘛？想要阻止，但是阻止不了，可，纪王是本宫唯一的儿子，本宫不希望他有任何的风险！”

    “不是，姑姑？”韦浩很吃惊的看着韦贵妃。

    “娘娘，你放心，我们韦家子弟这么多，保护一个纪王是没有问题的！”韦圆照继续说了起来，韦浩听到了，就扭头看着韦圆照那边，接着开口问了一句：“你们想干嘛？”

    “慎庸，别误会！”韦圆照马上笑着对着韦浩说道。

    “你们想要搞事是吧？”韦浩盯着韦圆照继续问了起来。

    “没有，没有，慎庸，可别瞎想，真的没有！”韦圆照连忙摇头说道。

    “慎庸，姑姑现在就指望你，也只有你，才能保护纪王！”韦贵妃看着韦浩说道。

    “姑姑，他们要是敢乱来，我来收拾好吧？”韦浩看着韦贵妃说道。

    “好，姑姑就等你这句话呢！”韦贵妃一听韦浩说这句话，马上点头，

    此刻，韦浩也知道，那些家族族长打什么主意了，什么支持李泰，那是扯淡，他们要支持纪王，纪王现在还多小啊，他们现在就开始布局了。怎么可能？只要皇后还在一天，太子的位置，就不会落到别的妃子的儿子手上去，只要自己在一天，这个位置也是不会落到李丽质那一支之外去！现在他们居然还敢这样做。

    “慎庸，你不要听你姑姑说的，真没有这样的事情！”韦圆照马上对着韦浩说道，他们可是真的有点怕韦浩，韦浩说他来收拾，那他收拾起来，世家就要倒大霉，有的时候，他们甚至不怕李世民，但是怕韦浩。

    “三叔，纪王还小，这孩子，本宫知道是什么性子的人，你们不能这样坑纪王！”韦贵妃对着他们说道，

    而她心里面，如果说没有想法是不可能的，但是这个想法，她是一直不敢冒出来，除非是长孙皇后死了，除非能够说服韦浩支持纪王，而要说服韦浩，就要先说服李丽质，这个太难了，李丽质不可能让太子之位，落到其他人手上的，没有李承乾，还有李泰，没有李泰，还有李治，李丽质不可能放弃这三兄弟的，总有一个能成才的，

    所以她现在也只能忍，忍着不发，先和韦浩打好关系，先和李丽质打好关系，明确表示不争，如果有机会，那么，自己儿子肯定是排名第一的，谁也争不过！

    “嗯，没有最好，别给自己找不自在，别以为东宫那边好欺负，另外，提醒你们一句，东宫现在可不好惹，别凑上去，惹火了东宫，小心掉了脑袋，现在的东宫和之前可不一样！”韦浩提醒着他们说道，

    现在李承乾身边，可是有一个女人武媚，李承乾居然给武二娘取名武媚，韦浩听到了，心惊胆战，历史都让自己改成这样了，这个女人，居然还能慢慢的往正轨上走！而且最近东宫的操作，也让韦浩知道武媚的手段，之前东宫的操作，可没有这么好的，

    这段时间，李承乾时不时要去看难民，时不时去民间走动，对于那些困难的官员，也是给一些资助，嘘寒问暖，但是所有的一切，都在阳光下进行，百姓和官员，无不称好！李世民知道了，都是夸赞李承乾懂事了，其实李世民都不知道，这些不是李承乾变好了，而是李承乾背后，有了一个武媚，武媚在后面出谋划策！

    “怎么了？”韦圆照很不懂的看着韦浩。

    “别说我没有提醒你们！”韦浩看着韦圆照说道。

    “慎庸，你看朝堂的事情看的多，陛下的很多决策，你都知道，他们啊，现在就是在外面乱猜，想这个想那个，本宫可不想那些，本宫现在在后宫，很舒服，

    其他的妃子，谁也不敢踩在我头上，不管他得意还是不得意，都知道，我侄儿是你，踩了本宫就要考虑考虑，能不能惹得起你，而皇后娘娘更加喜欢你，每次去立政殿，皇后娘娘都说，慎庸你现在不怎么去了，说是都怪陛下，陛下没事就欺负你，弄的你都不敢进宫了！”韦贵妃笑着对着韦浩说道，韦浩听到了，也是笑了一下，摸了摸自己的鼻子。

    “是，父皇太坑了！”韦浩笑着说了起来。

    “慎庸，可不要乱说话！”韦圆照一听，马上提醒韦浩说道，而韦挺坐在那里，笑了一下，这有啥，韦浩说李世民坑，满朝文武谁不知道，上朝敢睡觉，李世民还不责罚他，大唐的官员当中，点不出第二个。

    “怕啥，他就坑我，天天琢磨法子坑我！”韦浩一听，马上对着韦圆照说道。

    “不是，这样的话，可不要在大庭广众之下说！”韦圆照很无奈的看着韦浩。

    “好了好了，族长，你不懂，上朝的时候，他也是这么说了，对了，慎庸啊，我有件事等会要和你谈，有时间吗？”韦挺对着韦圆照说完后，就看着韦浩，而其他的人则是震惊的看着韦浩，他们没想到，韦浩居然这么胆大，敢在朝堂上这么说李世民。

    “有啊！”韦浩点了点头。

    “不是，慎庸，这样的话，少说为好！”韦圆照还是劝着韦浩说道。

