    “罐子店？”神裂重复了一遍，满脸疑惑，“是什么代号吗？”

    “不知道，都说是意外得到的情报。”萝拉一脸无辜的样子。

    意外的确是意外，因为这个情报是学园都市主动泄漏出来的。

    萝拉才不相信会有什么真正重要的情报能被他们的探子得到。

    所以再多的，她也不说。

    让神裂自己去碰碰运气。

    “好。”神裂干脆的回应道。

    接下来的一段时间，针对这场超能力者对决的安排也有条不紊的进行着，明显上被邀请的各路人员，还有暗地里偷偷溜进来的各路人员，整个学园都市那和往常没有什么变化的背景下，已经是暗流涌动。

    神裂火织同样来到了都市内。

    原本以为像她这种被明面邀请来的人，还是堪比核威慑的圣人，一定会被严密的监控起来，甚至是严谨的安排行程。

    但实质上。

    也只是入城的时候，安检人员说了一句欢迎光临，就没有其余的安排了。

    不对劲。

    哪怕神裂火织不是智力型的魔术师，也敏锐的察觉到了不对劲。

    这简直就像是刻意让她去调查一样。

    “总之，先去找人吧。”神裂火织低语道。

    他们清教，或者说神裂隶属的第零圣堂区必要之恶教会，很早就派遣了卧底进入学园都市。

    ——土御门元春。

    抵达事先准备好的接头地址，却后知后觉的发现......

    这里不就是茵蒂克丝和那个少年居住地的隔壁吗？

    “呦，大姐头来了啊。”

    有着黄色的刺猬头发，戴着墨镜和金项链，打扮的完全像是不良少年般的土御门元春拎着购物袋走了过来。

    但一瞬间就被神裂火织按住到一边。

    “怎么回事？”神裂火织压低了声音，“这一次的任务，应该要避免把茵蒂克丝卷入进来才对。”

    “安心啦。”土御门元春犹如过去一样，带着独特的嗲声嗲气的语气说道，“茵蒂克丝现在正和上条当麻在外面逛街呢，更何况，我就是住在这里哦，去其余的地方反而会有种刻意与什么人见面的感觉。”

    这样一说，神裂火织也反应过来了。

    的确，即便被人发现了她来到这里，也大概率会认为她是想要看看茵蒂克丝。

    正想着的时候。

    土御门元春已经打开了自己房间的门，招呼着神裂走进去。

    “嗨嗨，请进请进，大姐头可是第二个进我房间的女生哦。”

    “第二个？”神裂火织走了进来，扫视了一眼，意外的有种经常被打扫的感觉。

    “第一个是我的妹妹啦，妹妹！”土御门元春加重了语气。

    “总之，把你知道的相关情况都告诉我吧，最好简短和快速一些，我不确定自己是否被暗中监视着。”神裂火织似乎没有坐下来的打算。

    “这一次的对决，来的很突然。”土御门元春也稍稍的摆出了一副认真的表情，“大姐头可能对科学测的超能力等级不太了解，但这座学园都市内，被称作超能力者的学生，实质上只有七个，各自依据‘威力和综合干扰系数'进行排名，理论上不应该出现排名短时间内变化的可能性......”

    土御门元春还是稍微的知道一些内情的。

    超能力的提升并没有那么容易。

    或者说，经历过一段容易的时期之后，就会陷入到无法再进步分毫的僵持状况。

    他自己就是如此。

    所以，御坂美琴的排名突然上升，是一个无法忽视的问题。

    神裂火织听土御门元春大致的讲解之后，虽然还是无法清晰的认知到御坂美琴的排名提升有多不可思议，但总的来说，也意识到了这件事情的不同寻常。

    很大的可能性。

    就是学园都市掌握了某种突然提升能力水准的技术，并将其作为威慑展现出来。

    “情况我大概了解了。”神裂火织忽然想到了萝拉大主教临行前的最后一句话，开口问道，“你是否知道有关‘罐子店’的情报？”

    “罐子店？”土御门元春哑然，“当然知道啦，这个情报就是我传回去的，是一个都市传说，偶然听别人说起过，御坂美琴的排名提升，就是因为她找到了都市传说中的罐子店，实现了成为最强能力者的愿望，那个少女的确挺好强的呢，阿上也经常抱怨过。”

    随后，土御门元春将这个都市传说给神裂火织介绍了一遍。

    “这种传闻......”神裂火织不怎么理解。

    这种没有被证实，也没有被发现的传闻，为什么会作为一个重要的情报。

    还被罗拉大主教强调了一下。

    “嘛，我也只是顺口就将这个信息传上去了。”土御门元春不怎么在意的耸了下肩，“虽然说我也有去尝试找过，但完全没有收获，也不知道是因为这只是个传说，还是因为我的心愿不够强烈......明明我都可以为了保护妹妹毁灭世界的说。”

    “......”

    神裂火织没有再说话。

    而只是在思考。

    她过来的任务，是尽可能的收集超能力者的战斗信息，并且找到学园都市安排这场战斗背后的原因。

    目前来看，唯一的线索也的确只有这个作为传说的罐子店了。

    决定了。

    出去试着找一找看。

    “你打算去找一找看吗？”

    “没错。”

    神裂火织刚刚回答，然后敏锐的发现了一点点不太对劲，不由抬起头，看着出声的土御门元春。

    “但你是找不到的。”土御门元春笑道，“你的心中没有一定要实现的愿望，你只是遵循着教义，用自己的力量去做自己认为应该要做的事情。”

    “你是谁！？”

    神裂火织猛地后退了两步，手掌已经握在了腰间的长刀上面。

    从刚刚开始就有种不对劲。

    现在更是能够直接确定了。

    面前的土御门元春，无论是表情，还是说话的方式，甚至是目光，都发生了变化。

    或者说，不再伪装？

    “我只是有些好奇你，所以想要和你聊聊而已。”土御门元春，或者说控制了土御门元春的沈默说道。

    这是实话。

    神裂火织对于沈默来说，有些特殊。

    因为她是“员工候选人”之一。