    第504章 造化   

    轰隆！   

    密密麻麻的怨灵飞扑落下，恐怖的幽芒埋葬天地，整片空间充塞着浓郁死意，再无生机，仿佛秦风和南无依，都彻底陨灭在此。

    

    “喀喀。”

    

    但就在这时，那死意浓郁的幽芒风暴中，倏然传出淡淡的冰封声。

    

    只见一点寒芒闪烁，初始时犹如一片雪花，平淡无奇，并无威势，但绽放的瞬间，却爆发出极致寒意，快速冰封天地。

    

    幽芒风暴被冰封，瞬间凝固，飞扑而下的诸多怨灵，似感受到什么恐怖存在，快速退散开去。

    

    嘭嘭嘭！   

    寒意还在爆发，不断攀升，仿佛要打破道之极限般，而伴随着那些寒意弥漫，一块块墓碑再度凝聚而出，朝着那些怨灵飞镇而去。

    

    怨灵发出尖锐的厉啸，卷起如潮幽芒，朝着那些墓碑席卷过去，疯狂碰撞。

    

    而与此同时，秦风和南无依的身影也显现出来，他们无力的跌倒在雪地上，身上泛起淡淡的寒霜，犹如一件寒冰神甲般，将所有力量隔绝。

    

    像是有所觉察，两人缓缓睁开眼来，入眼一幕，让他们微愣，随即暗暗庆幸。

    

    看来这座雪山也有雪族道意留存，此刻苏醒过来，为他们挡住了怨灵的毁灭杀伐，这让他们庆幸。

    

    两人想趁势走过这座雪山，却突然发现，他们周身萦绕着寒霜，可怕的寒意将他们死死禁锢，甚至不断侵入体内，似要冻绝他们生机。

    

    这里的雪族道意，似乎没有意识，无法分辨出他们和怨灵的区别，只是苏醒过来，强烈的本能，要冻杀所有。

    

    这让两人骇然。

    

    此刻的他们已是强弩之末，哪还能抗衡这股寒意，没想到逃过了怨灵的毁灭杀伐，却要被雪族寒意冻杀。

    

    “不要挣扎，这是我最纯粹的道意，对你们有所帮助。”

    忽然间，一道冰冷的声音传来。

    

    两人震颤，虽然身躯不能动弹，但眼珠子却是快速朝旁侧转动，骇然的看到，那里竟站着一道身影。

    

    他的身上没有半点气息，甚至都无法感知到他的存在，似乎是虚无的存在，他本在凝视那些怨灵，此刻却收回目光看向秦风两人。

    

    只是一眼，便让秦风和南无依感觉如坠冰窖，灵魂都要被冻杀。

    

    “前辈，我们不是敌人。”

    秦风快速喊道，是神魂的声音。

    

    “我知道。”

    

    那身影没有任何反应，脸上没有表情，甚至本来他就是虚无存在。

    

    “瞳族的灵魂，你是什么人？”

    那虚影飘荡，来到两人面前，看向南无依问道。

    

    “我是瞳族守护者。”

    南无依没有隐瞒，如实回应，虽然这道身影虚无缥缈，仿佛根本就不存在。

    

    但他绽放出极致寒意，显然是雪族无疑。

    

    既然是雪族，又残留着意识，她相信不会为难他们，就如之前那雪族主动送他们来此一样。

    

    “原来是瞳族守护者，看来我也得尊称一声前辈，只是你这具寄体实在有限，甚至没有完全夺舍，以你瞳族守护者的本事，完全不应该啊。”

    

    那身影淡淡的说，说话间，又看向秦风，“是因为他吗？”

    

    “刚才你绽放的血瞳，莫非是瞳祖？”

    那虚无身影看着秦风道。

    

    “是。”

    秦风也没有隐瞒，眼下生死都掌握在对方手中，隐瞒又有何用，更何况，这虚影早就看出了。

    

    “竟能让瞳祖附体，且未夺舍，看来你是个很重要的人。”

    

    那虚影轻轻点头，随即寒意突现，死死锁定秦风，寒声问道：“你此行，可是人祖授意？”

    

    秦风心神微颤。

    

    之前南无依便猜测过，此间或有人祖的影子，此刻雪族虚影如此询问，可见雪族必然和人祖有所关系，甚至关系非凡。

    

    这般想着，秦风便也如实回应，“我不知道此行是否有师尊指引，但黄泉剑主带走我弟子，我不得不来。”

    

    “师尊？

    弟子？”

    那虚影明显震颤了下，一双虚无的眼瞳，绽放出两道实质寒芒，随后跳目禁地深处。

    

    他没再说话，浑身再无丝毫波动，若非虚影还在，甚至都无法感知到他存在。

    

    整个空间都显得寂静，唯有极致寒意凝聚的墓碑，在不断封镇那些怨灵，直到墓碑全部落下，所有怨灵被重新封镇后，那道虚影才收回目光，再度看向秦风。

    

    虚无的眼瞳中有两道寒意在闪烁，十分可怕。

    

    “最后问你一句，可知我雪族族长在何处？”

    

    雪族族长？

    

    秦风不解。

    

    南无依的眼瞳闪烁着锋芒，她似乎又猜到了许多。

    

    见秦风眼中的疑惑，那虚影便知秦风并不知情，幽幽长叹一声，“罢了，既然人祖答应过我们，定然不会食言。”

    

    随后，他肃然道：   

    “我这点残念道意，本是为我族族长归来准备，但你既是人祖弟子，又是那人师尊，还让瞳祖守护，可见你之重要。”

    

    “既如此，我这点残存的力量，便送你一点造化吧，毕竟你的实力太过羸弱，在这大局将现之际，这点实力可远远不够。”

    

    “还有前辈，虽说以你之能，根本不需我相助，但既然你没有完全夺舍，那么我便送这女子一点造化，寄体越强，前辈也能爆发更强的力量。”

    

    说完这些，那虚影便要飘散，化作最极致的道，没入秦风两人体内。

    

    “前辈，师尊答应过你们什么？”

    秦风急忙问道，既然此间有人祖的影子，雪族又无敌意，他自然想了解更多。

    

    但那虚影并没有回应，快速化作极致道意，分散冲入秦风他们体内，那萦绕他们周身的寒意，也尽数没入。

    

    轰！   

    只一刹那，两人的身躯便传出剧烈轰鸣。

    

    “主，雪族道意不要浪费。”

    瞳族守护者的声音传来，他本体显现，落在南无依头顶，呼应那些道意，流转南无依全身。

    

    虽然他不需要这些道意，但这具寄体却十分需要。

    

    要知道雪族乃是道之极限存在，其道意就是最纯粹的道，若有寒冰修者得到这股道意，当场蜕变成神都有可能。

    

    即便南无依本身没有修炼这种道，但纯粹的道，依旧能给她带来极大蜕变，无疑一场造化。

    

    秦风亦是如是。

    

    道意流转全身，极致的道意，似能衍化千万种道意，最终与血意契合，让他几近枯竭的血液，快速恢复起来。

    

    血神珠在那道意的影响下，急速流转，以肉眼可见的速度消散，化作纯粹血意炼化到秦风血液中。

    

    他的血液在急速提升，越来越强，只一瞬间，便完成蜕变，且提升之势不减，仿佛雪族那股道意，要助他当场炼化血神珠，完全汲取炼化，蜕变到极致。

    

    这的确如同一场造化。

    

    虽说他将汲取炼化的速度提升到极致，但想要完全炼化血神珠，不知还需要多久，但眼下，或有可能做到。

    

    当即收敛心神，呼应那股道意，全力修行。

    

    

    

