    潘、林二人很快也察觉到财政问题，纷纷上门向苏希锦取经。

    苏希锦只能打太极，“此事下官亦不清楚，下官到惠州不过三月，许多事还在接手当中，尚且不熟悉。两位大人不妨问问范知州，他来惠州时间长，想必知道得多些。”

    “范大人管理一州之事，不得空闲。苏大人不必谦虚，”潘大人慈眉善目，有商有量，“大人既有这个想法，总有些解决之道，不妨告知一二。”

    苏希锦低头，实在有些难为情。

    他又催促：“大人且说。”

    “先用官府银子顶上，反正朝廷总会拨款的。”她说。

    潘大人嗓子一梗，官府有没有钱他还不清楚？若有钱，何需前来问她？

    “重建之事迫在眉睫，等朝廷拨款恐怕来不及。”

    自然来不及，苏希锦心道，乌衣教每年收那么多银子，不都进了这些人口袋吗？惠州官府是穷，可他们这些人赚得盆满钵满，比官府有钱多了。

    “其实也还有一种方法，可缓解一二，便是募捐。”她心有顾虑，“只不过前些日子，州里商户已架棚施粥，此时再让他们掏钱，不甚容易，亦不太道德。”

    此法潘、林两人也曾想过，只不过蒋家第一个不认同罢了。

    “下官也只有这一个方法，”她摊了摊手，莫可奈何，“只能期待州里德高望重之辈，作出表率，其他富裕人家，后来跟上。”

    说罢，苏希锦摇了摇头，一副苦大深仇的样子。

    州里最“德高望重”之人当属蒋家，蒋家连施粥都不愿拿钱，又怎会响应募捐？

    潘、林两人若有所思，见她确实别无他法，只得让她回去。

    有两位大人坐镇州府，苏希锦身上的担子猛然一轻，每天打打太极，剩下就等着上面号召。

    “苏大人，慢些走。”

    这日临走时，林大人单独叫住她。

    “大人何事？”

    “家母可好？”他笑问。

    那日晚宴，苏希锦只当他拉近乎，难不成他当真与林家有关系？

    “一切安好。”

    他请见林氏，苏希锦便带他进门，令林氏与他一见。

    林氏初始也不认识，听他一说就泣泪涟涟。

    原来林大人与林氏同出夔州林家，只不过关系有些远。林大人的爹与林父的爹，乃堂兄弟。

    也就是说苏希锦的外公的爷爷，与林大人的爷爷是同一人。

    繁绕的关系，绕得苏希锦头昏脑胀。

    “想不到在这里还能见着血亲，”林氏掩面而泣。

    旁边的白荷连忙拿手帕为她擦拭。

    二人团圆，苏希锦表面笑嘻嘻，感同身受，内心则漠然，猜测林大人此番前来目的。

    以前在夔州，从未听说有个当官的外叔祖父，可见两家交情不深。

    此外，林氏乃外嫁女，按照这个年代“嫁出去的女儿泼出去的水”的观念来看。他一个路转运使，怎会莫名其妙，纡尊降贵探望他房侄女儿？

    难道真是他乡遇故知不曾？

    “阿锦，快叫外叔祖父。”

    林氏对她道，又与她说起林家发家的那些事。

    “苏大人年纪小，恐无印象。”林大人摆了摆手，“我也是前两年在韶关遇见正哥儿那小子，才知咱们老林家还有这般人才。”

    他看着苏希锦，眼神复杂，带着前辈看优秀后辈的欣喜。

    俨然忘记她姓苏，不姓林。

    “后来你飞黄腾达，成为天子近臣，更是不好贸然前往认亲。”怕被人说趋炎附势之辈。

    直到如今她被贬惠州，成为他的下属，才有幸来看看，这位林家闻名全国的后辈。

    “今此水灾，也算给了我们祖孙两一个见面机会。”他欣慰的笑着。

    说罢，撑起身子，就要离开。

    林氏连忙上前留饭，左劝右劝，都不见他留下。

    啧，苏希锦轻嗤，“娘，您去厨房弄几道小菜，阿锦跟外叔祖父聊聊。”

    后面两个字说得格外用力。

    等林氏一走，她就胯了脸，“林大人有事与下官说就是，何必打亲情牌？”

    林茂林坐下，乐呵呵端起桌上茶杯，低头一看才发现空了。

    挑眉，啧，面子功夫都不做。

    “老夫方才说的话，句句属实，”他说，只不过没那么纯粹。

    “老夫与苏大人做一笔交易如何？”

    苏希锦漫不经心，“您宦海沉浮数十载，小女不过官场新人，与您做交易，不免自不量力。”

    他甚是开心，为她能有这样的认识。

    “若连老夫都不敢招惹，大人就敢去捅潘大人的刀子？”

    苏希锦目光转冷，“大人说什么，下官听不懂。”

    “多帮一，让蒋家破财。来惠州几月，与蒋二爷势同水火。甚至暗自调查乌衣教之事。”他目光凝然，“这些老夫知道，潘大人亦能知道。”

    苏希锦心头微惊，其他不说，调查乌衣教之事，她自认做得已经很隐秘，连玉华公子都没说。

    “乌衣教是潘大人与蒋老爷子共同建立起来，这些年两人一个安顿后方，一个在前冲锋陷阵。均为乌衣教之功臣。”

    潘大人能升任并坐稳转运副使之位，乌衣教功不可没。

    坏人前程，天打雷劈。这样一个生生不息的钱袋子，他怎肯令苏希锦轻易摧毁？

    “重建惠州不过一两个月的事，别看他现在有求于你，一旦发现你将长矛对准乌衣教，那是名也不要了，利也不要了，舍下老本下狠手。”

    苏希锦心头一惊，“这是为何？”

    壁虎尚且断尾求生，他潘大人竟肯为了蒋家的乌衣教，不要前程？

    报恩之心，天地可鉴。

    林大人摇头叹息，指了指茶盏。

    花狸低头而去。

    他将双手放于膝上，整个人神清气爽起来，“苏大人要不要与本官合作？”

    苏希锦皱眉，“你想要什么？”

    从转运副使到转运使还有很长的路要走，除非兴休水利整个功劳落他头上。

    “一要林家繁荣昌盛，二要为友报仇雪恨。”

    沉重的语气令人心下难过，仿佛有天大的仇恨，压得人喘不过气来。

    苏希锦仍不为所动，“大人还忘了说一条，三要自己飞黄腾达。”

    “苏大人年纪轻轻，当真不好糊弄，”对面的老人笑了笑，“相比于前两条，这条就显得无关紧要。”

    苏希锦不置可否，无利不起早，为没有利益之事赴汤蹈火，鬼才信。

    “老夫底已交，苏大人考虑得怎样了？”

    花狸还未回归，房里只剩下他们两人，苏希锦手指轻勾，心下思索。

    他与潘大人互为政敌，与他合作，不用担忧对方半途下车。潘、林两人明争暗斗这么久，互相握有对方的死穴，亦不必担忧线索不足。

    不合作，他所说的那些隐患，让她心有顾忌。

    “大人需要我做什么？”许久她抬头。

    “做好你原本想做的，”林大人笑眯眯说，“只要潘本重倒台，好处就是我的。”

    所谓敌人的敌人就是朋友，正是这个道理。

    这好像没法不心动。

    “大人似乎对下官很有信心。”她试探说。

    自然，她为韩国栋之徒，两年走完别人一辈子要走的路。她天资聪慧，能力卓绝，这样的人，别说韩国栋和陛下，就是他也不想放过。

    说实话，他也没想到林家几十年后，能出来这么一个出类拔萃之人。完全超越了林家所有男儿。

    简直是祖坟冒青烟。

    跟她搭上关系，就是自己最好的回报。

    “好，”苏希锦抬头，爽朗大方，“大人知道什么就说罢。”

    林大人松了一口气，方才他心里一直悬着，远没有表现出来那样气定神闲。

    “潘本重上面有人。”

    这是他说的第一句话。

    苏希锦拧眉，怎么还有人？

    蒋家上面有人，潘大人上面也有人，这不是套娃吗？

    “是谁？”

    终是无奈问。

    “不知，”出乎意料，他摇了摇头，“你别这样看老夫，我不骗你，真不知道。便是老夫也是意外看见他掉落的信件才得知。”

    “那你拿什么跟我做交易？”苏希锦问，“空手套白狼？”

    “自然不是，老夫混迹官场这么多年，混的就是一个信字。”

    这茶怎么还不来？说了半天，口水都说干了。

    “说实话，同为转运副使，老夫实实在在低他一头。”他摇头苦笑。

    “因为乌衣教？”

    “因为乌衣教。”

    苏希锦眉头再次拢起，这乌衣教莫不是还藏着什么不可告人的秘密？

    “相信你已经打听到乌衣教的渊源，就像老夫方才说的，潘本重与蒋家共建乌衣教，一在明一在暗。你们苏家的茶水价值千金，怎的这大半天了，还不给端来？”

    苏希锦悄咪咪勾唇，笑而不语。

    “罢了，以前老夫也以为是两人共建，自打看过那份书信，便推翻之前的想法。乌衣教其实一直在潘本重掌握之中，或者说以前不在，现在他想据为己有。”

    苏希锦深感疑惑，按照玉华公子所说，乌衣教是潘大人为感谢蒋老爷子，用自己的官位，帮他建立。

    玉华虽然算计，但从不撒谎砸自己的招牌。他的消息十有八九是真的。

    然林大人所说，也不像在撒谎。

    所以现在是怎样？恩将仇报？

    “苏大人不必怀疑，老夫最初也疑惑过，直到后来发现一件事，才明白过来。”

    “什么事？”

    “贩盐。”

    贩盐？苏希锦心底一沉，只觉发现了什么了不得的事。

    陈国盐铁皆为国有，为国之命脉。盐断，则国衰。为保证盐铁不外流，在每路特设一个转运使，兼任盐铁使，监控这些资源。

    猛的，她又想到城头那个极大的仓库，可容纳数百上千人。她曾猜过它的用途，甚至往金库方向猜了，就是没想到盐。

    苏希锦蹙眉，“他有那么缺钱吗？”

    乌丝带的钱还不够他与蒋家分？

    “乌丝带是近三年起来的，为蒋家二爷所创立，”按说潘大人行事小心谨慎，不应该授人以柄，“老夫猜测他是想借乌丝带之利钱，掩盖贩盐事实。”

    总之反正要么缺钱，要么别有所图。

    苏希锦垂眸，“这就是你说我不能动乌衣教的原因？”

    贩盐，到底是为了钱还是别有用途……

    “然也。”

    “口说无凭，你有什么证据？”

    “他做事谨慎，老夫也没抓到把柄，”林大人舔了舔干涸的嘴唇，“来源不过是一封书信。”

    苏希锦撇了撇嘴，又是书信，这样重要的书信怎会轻易掉落，又轻易被他看见？

    个糟老头子不老实。

    双手并拢在空中拍了拍，就见忆尘端着木盘上来。盘上共两盏茶，他将其中一杯恭敬放在林大人身前。

    剩下一杯小心翼翼递给她，露出讨好的笑容。

    “他……”林大人瞥见忆尘面容，手下一抖，刚倒好的茶瞬间泼倒在案上。

    苏希锦眸光闪动，让忆尘重新上茶，又笑着将自己身前的茶递过去。

    忆尘一走，房里又只剩下两人，林大人端起茶杯，仰头一口将水喝尽。

    抹干嘴巴，张口问道，“他怎么在你这里？”

    “哪个？”

    苏希锦装作不懂。

    “蒋家嫡孙蒋云沐。”

    绕是苏希锦猜到忆尘身份不简单，也不知这般爆炸。

    这样一来，所有的东西都说通了。

    蒋二爷全城秘密搜索，下令赶尽杀绝忆尘。不是因为他是叛徒，二是想杀了蒋家最后一个继承人，独揽乌衣教。

    就不知蒋二爷知不知道潘大人的打算，别到时候螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “蒋家嫡孙？”做作地张大嘴巴，苏希锦轻掩嘴唇，“怎会？他不过是我在路上救下的贫苦书生罢了。”

    “穷苦书生？”哼，地头蛇一条，“你可要小心些他，他掩埋身份在苏府，说不定另有图谋。”

    苏希锦耸了耸肩，很是不在意，“他失忆了。”

    失忆？怎会这么巧合。林大人不信，一边劝阻她，一边出去试探对方。

    …………

    而另一边，六皇子病情刚好转，陛下便命尚书左丞韩韫玉，临时出任广南东路转运使。待平定惠州水灾后，回京续职。

    圣旨一下，多方议论，猜测他此去目的。

    一直未有定论，直到御前小太监透露，韩大人在福宁殿跪了三天三夜，才求得圣旨。

    众人一阵唏嘘，纷纷说韩大人一片痴心，千里追妻。

