    斯坦虽然死了，但是剩下来要解决的事情额可是不少，尤其是史塔克工业内部的事情。

    斯坦可是不折不扣的第二大股东，也是史塔克工业的第二根支柱，突然出事之后，如果不能妥善公关，对于史塔克工业无疑会有一场小混乱。

    除了斯坦的事情，比较麻烦额的当然还是托尼史塔克钢铁侠身份的事情。

    按照科尔森和军方的想法自然是要将这件事情隐瞒下去，不要将超凡的事情展露在普通的民众面前。

    但是对于托尼而言，隐藏本就不是他额的性格，而且认识到自己身上责任的他也知道地球终将面临无数额超级英雄与超级反派出现的情况。

    因此在新闻发布会上，直接将演讲稿件一丢，对着数百家媒体说出了那句著名的话：

    “Iam Iron man！”（我是钢铁侠！）

    这句话一出，引爆不只是媒体，也是史塔克工业股价，原本需要纠结的很多东西都迎刃而解了，斯坦那些人脉的也彻底不再起作用了。

    “你这是要干什么？”

    托尼家中，他将一个文件夹递给了夏墨，笑了笑说道：“斯坦手头那百分之二十股份，我已经完成收购了，现在送给你。”

    夏墨伸手接过了股权转让书，也没有拒绝，先是放在一边。

    他笑着道：“我还以为你不会说这句话了，台下科尔森脸都绿了。”

    托尼摇了摇头，说道：“我又不是为了出风头......”

    托尼下意识瞥了夏墨一眼，发现他白了自己一眼，于是说道：“的确是有一点出风头的意思，不过更多的是我的意识到自己该做什么。”

    “先生，发现一个入侵者企图入侵我的程序，打开大门。”

    不过就在这个时候，贾维斯的声音响了起来。

    “放出门口投影。”

    “好的先生。”

    贾维斯将门口的监控投影放了出来，只见一个黑人风衣大汉正在用某个高科技企图破解贾维斯系统。

    夏墨意外的道：“尼克弗瑞？这老小子怎么了来了？”

    托尼有些疑惑，问道：“他是谁？”

    “神盾局的局长，一个十分有心机单还算正义的老阴币。”

    夏墨说了一句，然后说道：“贾维斯打开大门放他进来看他挺辛苦。”

    “好的夏先生。”

    贾维斯虽然还只是一般人工智能，但是在托尼史塔克和红后结识和交流之后已经有过一个大升级了。

    因此现在程序比之前强了可不止一筹，因此尼克弗瑞想要和原轨迹那样黑进史塔克的家，那几乎是不可能的事情。

    “技术部门不是信誓旦旦说可以进去的吗？回去之后都得扣工资。”

    “咔嗒”

    尼克弗瑞话音刚落，就听到了开门声音，贾维斯没有感情的声音这个时候也响了起来。

    “先生，史塔克先生和夏先生邀请你进去。”

    尴尬。

    尼克弗瑞只觉得尴尬得抠脚，自己刚刚想要潜入给他们一个意料之外开场。

    最好是他们回来的时候看到自己就在房里那种震惊的感觉。

    然而现在自己竟然被发现了，这就有些尴尬了。

    不过好歹是号称特工之王的尼克弗瑞，脸色一正，说道：“带路吧。”

    弗瑞推门而入，刚一进门就看到了坐在沙发上的史塔克和夏墨两人。

    他自来熟的一般坐到了两人面前，气场丝毫不虚，说道：“本来还想悄悄过来，没想到被你们发现了。”

    “尼克弗瑞局长，偷偷潜入私人住宅我想你现在就要面临全球最顶级的律师团队了。”

    托尼可不吃他那套，直接呛了他一句，要知道这可是托尼的别墅，突然来了一个人那可不是什么好事。

    “再顶级的律师对我都没用，托尼。”

    弗瑞笑了，他看向托尼说道：“我是为你而来的托尼，世界上可不止你们两个超级英雄，犯罪也不只是普通人。”

    “我当然知道不止我一个，如果只有我，那就不会有的钢铁侠了。”

    托尼看向弗瑞，问道：“你的目的是什么，准备监视着我？”

    “我想要邀请你的参加复仇者联盟。”

    托尼史塔克眉头一皱，说道：“复仇者？你的对手是谁？”

    弗瑞正色说道：“那些威胁甚至是伤害了地球的人，世界上超凡事情很多，具有特殊能力的人更是不少，很多时候普通的特工、军人已经难以在这些事件当中保护普通人了。”

    他的想法自然是好的，至少在几十年前与惊奇队长卡罗尔·丹佛斯遭遇克里人威胁的时候，他就知道了地球不只是要面对内部的威胁，也要面对来自星空的威胁。

    而一般军事武装对于这样威胁简直就是白给，丝毫作用都没有。

    地球在发展起来之前需要一股特殊的力量去保护她，复仇者就是他设想中的力量。

    “你的复仇者有多少人？”

    托尼这么一问，弗瑞虽然心中一囧，但是却面不改色地说道：“你是第一个，当然夏先生也在邀请的序列当中。”

    在托尼史塔克成为钢铁侠之前，虽然有超凡者出现，但是并不算多，符合弗瑞要求的，心存正义更是稀少。

    鹰眼是一个、黑寡妇是一个只不过他们能力都没有远远超出普通人的等级，力量有限。

    卡罗尔算是半个，但是想要动用她刻可不是简单的事情，她就像是核武器一样的存在。

    托尼闻言摇了摇头，说道：“我暂时不会加入，不过真的出现了危机，我可以帮忙。”

    三两只小猫都没有，托尼自然不会贸然加入，弗瑞倒也没有露出失望神色，得到了托尼的态度，已然是不错的收获。

    他看向了夏墨问道：“夏先生，久让大名了，不知道你的想法呢？”

    夏墨笑了笑说道：“你应该知道法师对于这些事态度吧？”

    “保卫地球，但是非大难不会显露在普通人面前。”

    他也是笑了起来，说道：“夏先生也不完全是法师不对吗？”

    法师都是活人，而且不是每一个人都会在卡玛泰姬生活，因此多少有些蛛丝马迹会被尼克弗瑞摸到。

    更有可能弗瑞这个老银币会主动帮忙抹去某些消息，好让他一个掌握这些线索，成为一张手牌。

    “我会保住地球的，这是我给过两个人承诺。”

    “两个人？”

    弗瑞很敏锐在注意到了夏墨的用词，目光盯着夏墨。

    夏墨笑着道：“对的，至尊法师一个，另一个是托尼，因此真的到了危险的时候，我会出手。当然一般时候可就看心情了。”

    夏墨顿了顿，说道：“我觉得你倒是不用舍近求远了。”

    弗瑞目光闪烁，说道：“你手里的那些暴君？”

