    第187章187：大型认亲现场

    客厅这。

    杨芳和陆正弘还有陆明舒都坐在沙发上一脸焦急的看着门口还是没有见到有人进来。

    杨芳有些着急道：“这个女孩子不会不来了吧？”

    她倒也不是很想见到女孩只是还得见上一面估摸着人品。

    而且她也不求什么只求能真心对待老大就够了。

    陆正弘开口道：“没事再等会儿，可能是路上堵车了。”

    让老婆不着急，其实他的腿都是抖的。

    陆之衍的妻子以后可是要扛起陆家的大旗成为家主夫人的，自然是希望是一个知书达理的女人来兼并。

    陆明舒一口三颗葡萄安慰二老道：“放心，我哥找的女朋友还蛮可爱的，软妹子一个学习不错目前是在京大读书的呢！”

    瞧他爸妈一脸不争气的样子，见个小姑娘还紧张兮兮的。

    生怕人家跑了似的。

    “管家，饭菜备好了吗？”杨芳抬起头来看向陆管家问道。

    陆管家笑了笑：“放心吧夫人，已经备好了等下就可以用餐。”

    他也是很想看看这个大少爷带回来的女孩子是谁呢。

    忽然——

    门口一抹黑色走进来紧随着是一抹粉红色。

    几人纷纷看过去。

    陆之衍正和女孩十指相扣的走进来，女孩穿了一件粉色的裙子背了小挎包，绑上了漂亮的发髻，小脸软嘟嘟水灵灵的，大大的眼睛全是星星。

    小家碧玉的模范。

    甜美又可爱，跟在陆之衍身旁竟然凑生出一种小情侣的感觉。

    奇特景象。

    “爸妈，我回来了。”陆之衍开口道，牵着宋甜走到两人面前笑得可开心了。

    宋甜心跳加快，第一次见家长能不紧张吗？手心都出汗了。

    杨芳原本以为是个漂亮的女生然后身高形态都是比较像平常看见的那种女生，没想到这一第一眼看见宋甜竟然起了一丝爱护之心。

    “你就是甜甜吧？快来这里坐让阿姨瞧瞧，是不是老大没给你吃饭啊这么瘦，女孩子多吃点有福气。”杨芳立即上前牵着宋甜的手拉她就往沙发那边坐热情四溢的聊起来。

    宋甜顿时笑开了花，“阿姨我平常都吃很多的，阿衍没有不给我吃饭反而经常给我买零食吃呢。”

    阿衍的妈妈好温柔啊，难怪会生出这么温柔的陆之衍。

    杨芳嘴角掩笑，“甜甜啊，听说你考试会不会很辛苦啊？不然到时候阿姨给你煲点汤让老大给你送过去补充营养。”

    瞧着宋甜的小身板倒是太瘦了，恨不得给她补个十来斤。

    “妈，这女孩不喜欢胖的，你这是让人家长胖吗？”陆染从里屋走出来满脸傲然，眼睛淡淡地瞥了一眼坐在杨芳身边的女孩。

    原本牟足了气势，没想到瞬间卡主了。

    双眸瞪大的看着宋甜，嘴巴磕磕绊绊连忙走过去看清楚点：“宋、宋甜？！”

    宋甜怎么会在这里？难不成大哥的女朋友就是宋甜？而她之前一直想将宋甜拐到手让她当搜子，居然是给大哥撬墙角了？

    宋甜看见陆染也颇为意外，“陆染，你是……陆之衍的妹妹？”

    难怪，她总觉得两人长得实在是有点像。

    全家人都十分茫然的看着两人大型认亲现场。

    杨芳笑出声：“哎呦，你俩认识啊，对对你们都是京大的学生认识也正常，染染快过来甜甜才来京城没多久你以后有什么好玩的多找她玩啊！”

    (本章完)

