    而此时飞天虎在召集了自己那些妖兵妖将之后，开始带领他们朝着开拓者军团战士们所在之地而来。

    而在看到漫山遍野都是这些开拓者军团的战士身影之时，饶是飞天虎也是忍不住大吃一惊。

    虽然开拓者军团的战士只有三万多人而已，但是他们以小队的模式分散向各方的情况之下，占地面积自然是非常庞大的。

    这时候他们正在一个个地方围杀那些妖族，在这样的情况之下，他也觉得这漫山遍野全部都是他们的人，实在是太多了。

    不过此时他身后漫山遍野全部都是他手底下妖兵，妖将的情况下，他也丝毫不怵，反正在他看来大离王朝的那些返虚修士都已经被他们给击杀了，在这样的情况之下，短短几十年的时间而已，即使是大离王朝培养了新的返虚修士，又能够如何呢？

    他都已经站在返虚巅峰了，只不过就是害怕雷劫，所以不敢成就妖仙而已，要不然的话这世间返虚能有几个是自己的对手？

    所以他知道对方没有返虚能够跟自己对抗的情况之下，高层战力自己已经站在了不败之地。

    而且虽然这些人类的士兵数量多又如何呢，他这一些妖兵的实力一个个都是青铜五阶以上，在这样的情况之下，一个能够打很多个普通的士兵，到时候这些士兵也不过是会成为他们的口粮而已。

    “小的们，都给我尽情的杀，谁杀死的，就算是你们的战利品，你家大王我做主，到时候让你们尽情的吃个痛快！”

    “哦哦哦！”

    听到飞天虎的话之后，此时那一个个妖兵，妖将顿时兴奋的嚎叫出声。

    顿时漫山遍野地传来一阵鬼哭狼嚎之声，他们实在是太过于激动了，平时的时候一直都听说人肉好吃，但是他们这些小兵根本就接触不到。

    所以这些小兵本来就已经非常的眼馋了，在这样的情况之下，以前的时候，他们又不是没有杀过那一些大离王朝的士兵，知道要跟这些大离王朝的士兵作战的情况之下，他们一点都不带畏惧的。

    此时飞天虎发出一声咆哮，然后一个个妖兵就在各自头领以及妖将的带领之下，朝着漫山遍野各处搜寻妖怪踪迹的那些开拓者军团的士兵冲了过去。

    两方人就这么毫无征兆的碰撞在了一起。

    在见到有大量的妖怪朝着他们冲过来之后，原本还觉得到处搜寻目标非常麻烦的这一些开拓者军团的战士们，也是忍不住一阵欣喜。

    此时他们一个个抽出自己腰间别着的那一柄剑柄，然后开启了光剑之后，就朝着这些妖兵妖将冲了过去。

    当两方接触到一起之后，看着自己那些士兵一面倒的倒下去的时候，飞天虎的脸色还是愕然的。

    他压根没有想到，原本自己想象之中一面倒的局势确实是如同他所想，只不过双方目标调换了一下而已。

    他的这些摇妖兵妖将如果对付的是普通的士兵的话，确实是能够无往不利的。

    哪怕遇到百万大军，到时候以他这些妖兵，妖将的规模，到时候也能够轻而易举的将对方杀得溃败。

    但问题是此时他遭遇到的是徐洛带领的开拓者军团的战士。

    而这些开拓者军团的战士实力清一色全部达到白银以上，在这样的情况之下，白银对青铜，可想而知将会是怎样的结局。

    尤其是这些白银战士还手持光剑的情况之下，在对他们这些小兵造成杀戮之时，更是砍瓜切菜一样无比的快速。

    “吼——”

    此时见此情形之时，飞天虎顿时愤怒的一声咆哮，然后他从原本的一个彪形大汉化身成为了一只庞大的巨虎。

    此时这只黑色巨虎冲天而起，身后两只巨大的肉翼，正在不断的煽动着。

    所谓如虎添翼，作为一只黑虎，再加上有着一对翅膀的情况之下，能够在天空之中尽情的翱翔。

    可想而知，飞天虎的实力到底有多么的可怕，此时此刻看到自己手下那些妖兵，妖将正遭受到一面倒屠杀的情况之下，他也是非常的愤怒。

    一开始还以为大离王朝的实力也就只是那样而已，经过几十年时间的休养生息，连之前时候的力量都无法恢复过来。

    在这样的情况之下，他们哪来的底气来找自己的麻烦？

    此时此刻看到这些开拓者军团的士兵实力之后，他似乎明白为什么对方敢在这个时候来找自己了。

    “士兵再多又如何，还不过就是枉送性命而已！”

    飞天虎一声冷笑。

    在他看来这一些士兵的实力确实是非常的不错，但是练气级别的士兵数量再多又如何呢？面对他的时候一样还是得要死的。

    尤其是想到这么多练气级别的士兵，自己要是能够将他们全部都给吞下去的话，到时候自己的气血力量将会壮大到何等强大的地步？

    或许自己成为天地第一妖也是有可能的，那样一来的话，或许甚至是直接强行打开天门，飞升成仙，也不是不可能的。

    而在看到飞天虎飞上天空之中，准备对开拓者军团的士兵动手之后，此时一个个身影直接冲天而起，朝着他扑了上去。

    在开拓者军团之中，毕竟不是没有高手的。

    在现实世界之中，开拓者军团确实是最强大的都只有黄金级别，但是进入到这里之后，这一些人哪怕是不能够沟通自己神灵本体，但是还是能够稍微增强一些力量。

    在这样的情况之下，还是有传奇存在的，而此时这些实力达到传奇层次的，直接就迎着飞天虎飞了上去。

    顿时一群传奇就在半空之中进行交战，而底下则是那些普通士兵以及稍微强大一些着的战斗。

    普通的妖兵确实只是青铜级别而已，但是那一些统领之类的妖怪也达到了白银层次，而除了这些统领级之外，事实上还有一些妖将拥有着黄金级别力量。

    所以虽然看起来那些妖兵在面对人类这些开拓者军团士兵的时候，确实是一面倒的屠杀，但是真正作战起来之时，情形却并非如此。

    白银级以上的妖怪数量也远没有想象之中那么少，此时双方真正接触到一起之后，这些人类开拓者军团的士兵才发现，这些妖怪实力比他们想象之中还要更加的强大。

    之前的时候，李强之所以能够一剑杀死那一头猪妖，主要还是那家伙实在是太过于托大了，根本没有想过，李强居然能够突破自己的防护，使得他没有任何防备的情况之下，一剑就死了。

    而现在在真正进行作战的情况之下，妖族实力比同等级人类更加的强大，此时此刻这一种强大就已经彻底体现了出来，在实力相同的情况之下，一个妖族能够同时对抗两三个开拓者军团的士兵。

    白银级的人打的激烈，而黄金级别的人打的时候，他们周围更是飞沙走石，动静极大。

    而徐洛只是静静的关注着这一切，此时他能够明显感觉得到周围有一些异动，似乎是其他的妖怪也正在进行观望之中。

    但是不知出于什么目的，这些妖怪并没有现身，而是潜伏在远处，静静的观望着，这里的情况，或许他们想要当渔夫，等到徐洛他们和飞天虎的势力两败俱伤之后，到时再跑出来捡便宜。

    对于这些人是不是这样的想法，徐洛根本就不在意，反正对于他来说，这时候他所需要做的就是将这些妖怪给扫荡掉，然后将被他们圈养的那些人拯救出来。

    原本那些妖怪以为这些开拓者军团的士兵，是跟以前的时候，他们所接触的大离王朝的士兵一样脆弱不堪。

    结果当真正接触之后，才发现脆弱的反而是他们。

    一个照面的功夫，大多数妖族小兵就已经被杀死了，只是剩下来的那些妖族的力量就远没有想象之中那么弱小了，双方之间在那里不断进行纠缠，想要结束战局，一时半会儿之间是做不到的。

    而此时和这些妖族士兵纠缠在一起的开拓者军团的士兵，其实只是其中一部分而已，剩下大多数开拓者军团的士兵已经朝着更远的地方进发了，在这样的情况之下，那些人想要赶回来，一时半会儿也是做不到的。

    而原本的时候，在飞天虎那里还有一些人在那里做客，知道有人类士兵进来围攻的情况之下，这一些妖王也是一个个回到了自己的势力地盘之中，开始点齐兵马准备过来进行救援。

    而这一些人在半路上的时候，却是正好遇到了正朝着其他方向进行扫荡的开拓者军团的视，双方之间直接就打了起来。

    “骚狐狸，他们这是遇到对手了呀！”

    面对那一些传奇级别学生兵的围攻，此时的飞天虎还显得游刃有余的。

    不过他这个时候还有闲心思理会其他方向的战局，在感受到远方天际传来剧烈的战斗波动，还有其他自己熟悉的那一些妖王的气息波动之时，他就知道原本自己所在等待之中的那些援军，现在是赶不过来的了。

    既然连这些妖王都亲自参战了，那么他们手底下那些妖怪这个时候必然也是在战斗之中的。

    看着一个个山头上的那一些身影正在不断战斗之中，此时飞天虎也是忍不住脸色一黑。

    没有想到这一些战士的实力远比自己想象之中要更加的可怕。

    此时他能够明显感觉得出来，要是再继续这么拖延下去的话，到时候自己手下这些妖怪数量会越来越少。

    现在虽然相互之间还在处于僵持的状态之中，可是事实上人类一方是稳占上风的。

    在这样的情况之下，他手下妖怪的数量少了之后，对面就能够抽出更多力量来，如此一来对于他们的形势就是越加不利的。

    而徐洛这个时候只是在旁边看着。

    他有能力可以直接将战局解决掉，但是此时此刻他并没有这么做，这个时候他想要通过跟飞天虎所在的势力进行交战，然后把动静闹大，吸引其他的妖族过来，看一看这里有着什么样的力量层次。

    如果有仙人级以上存在出现的话，到时候他得要好好地估计一下。

    毕竟他在这里已经是人类一方最强战力了，但是也仅仅只有传奇巅峰而已。

    而他看的分明，飞天虎其实也只有传奇巅峰的实力而已，但问题是境界是传奇巅峰的，可是飞天虎展现出来的实力太过于可怕了，这个时候面对十几个人类传奇的围攻，他居然还显得游刃有余，这个时候一边稳稳压制着这些人类，另外一方面他的心神事实上根本就没有全放在他们的心上。

    此时一边关注着战场之上的情况，另外一边也在感应着另外一头内一些其他妖王的动静。

    可想而知，如果飞天虎想要逃的话，人类这些传奇根本就压不住它，主要还是这些学生平时的时候对于自身生神灵本体的力量挖掘程度根本就不够。

    在这样的情况之下，他们在众神世界之中空有半神的位格，根本就没有发挥出半神级的实力。

    在这样的情况下，平时的时候，他们能够在异世界之中借助自己神灵本体的力量，能够远比自己现实世界之中变得更加的强大，在这样的情况下，掌控力度弱一点，也就弱一点，影响不大。

    可是此时此刻无法再完全借助自己神灵本体力量之后，给他们增幅的这一点力量对于他们来说就实在是不够看了。

    虽然这个时候他们的实力还是勉强达到了传奇层次，但是说不好听的，稍微一个强大一点的黄金都能够直接将他们给打败。

    这一个所谓的传奇实在是太过于水货了，这也是为什么飞天虎在面对他们这么多人围攻的情况之下，一直都显得游刃有余的原因，就是因为双方之间的实力太过于巨大了，本身飞天虎就不是一般的传奇能够比拟的。

    不过知道这些士兵没有生命危险的情况之下，徐洛也没有要插手其中的意思，这个时候让他们感受一下挫折其实也是好事。

    平时的时候徐洛将他们带入到一个个异世界之中，但是在那些异世界顶级强者不出手的情况之下，开拓者军团一直以来都是稳占上风的。

    所以这些家伙根本就没有遭遇过什么挫折。

    他们平时借助着自己神灵本体的力量，可谓是在异世界之中顺风顺水的，每一个人其实不自觉的已经滋生了傲慢之气。

    这一次倒是可以借助飞天虎的力量，对他们好好进行一番打击，让他们知道人外有人，山外有山！

    他们能够借助着自己神灵本体的力量，可以稍微压制一下别人，说白了其实就是欺负人而已。

    没有那么多的技巧，完全倚仗着自己强大的力量压制别人，但是当他们有一日不能再借用自己神灵本体力量的时候，哪怕是将他们的实力给提升了上去，但是在真正所有力量全部都是依靠自己苦修而来的人面前的时候，他们这点实力就根本就不够看了。

    徐洛能够明显感觉得到，这个时候不要说飞天虎已经达到了传奇巅峰，哪怕是跟他们一样堪堪进入传奇层次而已，但是面对他们这些人的围攻之时，也照样能够将他们打击的体无完肤。

    而除了飞天虎他们这边的战场之外，其他的天空之中，这个时候也还有不同的战斗正在发生之中。

    一个个妖王，面对人类军队之时，全部都舍弃了自己的人形态，而是化形成为了自己的本体。

    此时一只火红的狐狸，正在天空之中肆意的释放着火焰，几条尾巴不断地飞舞着，口中也在喷涂火焰的情况之下，使得人类的这些战士不敢太过于靠近他。

    而一个山头之上，此时一只身高十米的巨猿，直接将山头之上的树木整个拔了出来，将上边的树枝捋了之后，形成了一根粗壮的木棍，不断进行横扫的情况之下，所有想要靠近过去的那些人类战士直接被他给扫飞。

    一个又一个的战场，人类这些传奇在面对这些老牌妖王的时候，全部都吃了大亏，根本就靠近不了对方的身边。

    更不要说对对方造成什么威胁了。

    看到这样的情形之时，徐洛也是忍不住摇了摇头。

    传奇的战场是这样的，而传奇以下黄金级的战场，战局倒不是一面的。

    毕竟人类一方的实力非常的强大，黄金数量又多的情况之下，此时多个黄金共同压制一个对手，也让他们的局势不至于那么凄惨。

    毕竟在无法完全借用自己神灵本体的情况之下，大多数人的实力只不过就是从白银提升到了黄金级别而已。

    只有少数几个人一开始的时候就已经达到了黄金或者白银巅峰，在借助自己神灵本体的力量之后，勉强达到黄金巅峰，亦或者是堪堪达到传奇层次，剩下大多数人也就是黄金级别的情况之下，这个时候多个人联手也能够堪堪和对方的那些黄金级妖将持平。

    不过稍微看了一下之后，徐洛就明白，如果周遭那些正在观战之中的中立妖族也加入到战局之中的话，到时候必然能够打破现如今两方人形成了僵持状态。

    之前的时候，趁着这些妖王势力还没有到来的情况之下，开拓者军团的战士们不断的在各处的地方进行扫荡，使得大量的妖族成为了他们刀下亡魂。

    但是他们所弄出的动静实在是太过于巨大了，因此这个时候更远地方的妖怪也被他们吸引了注意力，因此远远的进行观望，不过不知出于什么目的，或许是对这一些妖王不愤，因此他们一个个只是远远的关注着，却根本没有动身，想要参与进入战局中的意思。

    看起来这一些观望之中的妖族力量并不如何的强大，可问题是有资格在这个时候进行观战的妖族实力最次也是黄金级别的，他们之中确实是没有传奇级别的妖王，但是数量足够多的情况之下，一旦他们插手战场的话，对于战局的改变其实也是非常巨大的。

    不过既然对方这个时候只想要老老实实的当一个观众，而没有想过要插手战局的意思，所以这个时候徐洛也根本就没有去理会他们。

    先把飞天虎这些妖怪全部铲除了之后，接下来有的是时间整治，这些家伙。

    这个时候看起来人类一方只不过就是稍微占据了一点上风，想要解决占据非常的艰难。

    事实上是徐洛没有插手这一次战斗的结果罢了，要不然的话徐洛之前的时候，可是把不少的虫族派遣进入到这个世界了得，等到这些虫族出手之后，现在的情形马上就会得到改变。

    平时的时候，这些开拓者军团的战士们急吼吼的说着自己实力提升了，一个个都想要进行战斗，此时此刻，徐洛就让他们好好的感受一下，真正的战斗是什么样的。

    平时的时候，他们去做雇佣军，帮着那些异族文明镇压他们所镇守的通道，进入异世界之中战斗，但是因为他们实力强大的情况之下，那一个个异世界被他们弄得鸡飞狗跳，灰头土脸的。

    而他们每一次都能够满载而归，其实这也在不知不觉之中慢慢的滋生了他们的骄傲自大情绪。

    他们觉得他们的实力太强大了，所以能够直接将整个人类所在之地的通道全部都给镇守了下来，还有余力帮着这一个个异族文明铲除他们所面临的困境，可是他们根本没有想过，这一些异世界之所以实力表现的不强，是因为那一个个异族文明一直以来和这些异世界进行交战，将对方的力量消耗的差不多了。

    在这样的情况下，双方之间本身就处于牵制的关系，这个时候他们作为第三方力量加入其中是直接将这一个平衡给打破了，其实是占了巨大便宜的。

    而此时进入这一个妖族占领的世界之后，也能够让这些人知道，平时他们所认为的那些厉害的异界生物，其实根本就算不得什么，这个时候就让这些妖族好好的打击一下这些家伙好了。

    妖族也就是数量不够多，要不然的话，个体实力如此强大，数量再多的话，到时候即使这三万多个开拓者军团的战士也未必能够将对方给压制住。

    哪怕是现在，他们有着人数优势的情况之下，连续和几个妖王开战，也已经让他们有些捉襟见肘了，好在这些妖王手底下的那些小兵实力太弱了，根本就帮不上什么忙，不然的话到时候人类一方的处境将会更加的危险。

