    邓博神色难看，尤其是想到刚才差一点就命丧弯道了。

    他恐惧的同时，还将萧阳恨到了骨子里。

    想到这，邓博拿出手机，拨打了一个电话号码，说了几句话，得到对方的答复后，这才将电话挂断了。

    片刻后，一辆保时捷，就从不远处开了过来，从车上下来一个长相还不错的年轻人。

    他年级大概二十来岁，耳朵上带着耳钉，刘海染着红黄蓝三种颜色，看起来很时尚。

    那个年轻人，似乎对邓博很是恭敬，他下车说道：

    “邓大少，找我有什么事？”

    “王奔，帮我解决一个人。”

    邓博双眸闪现出一丝杀意，然后继续说道：

    “那家伙开一辆兰博基尼，有两个妹子跟着他，车牌号我发给你，很容易就能找到。”

    “如果他参加了接下来的比赛，我要你在比赛过程中，把这家伙给我弄死！”

    “这件事要是办成了，我给你两百万。”

    王奔眉毛一挑，嘴角邪邪的一笑，说道：

    “邓大少，这条件还挺丰厚的啊，不就是一个小角色嘛，我帮你搞定。”

    在赛道上阴人的事情，王奔可没少干，而且每次都能赚一笔外快。

    在参加比赛的时候，每个车手都会签订一个生死文书。

    不能要求事后算账，撞死人了，那也是你倒霉。

    所以就衍生出了这么一个暗地里的行业。

    而刚才邓博和萧阳比赛的那一场，其实是个人赛，并不是真正的妙峰山车赛。

    而就在这时，在中央开阔的地方，一个站台之上，主持人拿着话筒对所有人说道：

    “亲爱的先生们，女士们，我们一年一度的妙峰山车神争霸赛，即将开始了！”

    萧阳带着两个女孩子就在人群之中，颜小曼和叶灵儿听到马上就要开始比赛了，都发出了一声声的欢呼。

    而就在这时，竖立在山壁不远处的一个巨大电子屏幕上，闪烁了几下，出现了比赛的选手概况。

    名字不断的翻滚着，大家都在找着各自加油助威的赛车选手。

    此时，在赛道开始的地方，已经停满了好多辆赛车。

    身穿比基尼的美女，在赛道上走着模特步，十足吸引眼球。

    “快点，大叔，比赛马上就开始了。”

    萧阳无奈的耸耸肩膀，坐上了兰博基尼，将赛车开到了制定的赛道上。

    而好巧不巧的是，在萧阳一边的赛道上，正好是那辆法拉利美女的赛车。

    “美女，这么巧啊，我就说咱俩有缘分。”

    萧阳刚要下车窗，准备调节一笑气氛。

    可是话还没等说完呢，就听到坐在车内的颜小曼惊讶的叫了一声。

    “梦佳姐姐，你竟然也来啦！”

    法拉利美女先是一个愣怔，然后便是惊讶的转过头来，看向了颜小曼。

    “小曼，你这丫头怎么会在这里啊？”

    颜小曼看到沈梦佳后比较吃惊，然而无疑沈梦佳看到颜小曼，更是吃惊不已。

    很明显，这两个人都不应该出现在这里，然而现在却全都来了。

    “我是来跟大叔玩玩的呀。”

    颜小曼高兴不已的说道。

    “大叔？”

    沈梦佳柳眉就是一皱，萧阳和颜小曼差着好几岁呢。

    大叔，小萝莉，怪蜀黍？

    沈梦佳越想越觉得事情不对劲。

    “你这家伙，到底是什么人，为什么骗小曼？说，你是不是对小曼做了什么见不得人的事情？“

    萧阳不不禁无语，这女人想什么呢，思想也太龌龊了吧。

    叶灵儿也是偷着捂着嘴笑。

    “颜小曼是我小姨子的同学，我们一起来参加车赛有问题吗，我看你的心里也太阴暗了吧。”

    叶灵儿小声问道：“颜小曼，她是谁啊？”

    萧阳也是疑惑的看着颜小曼。

    颜小曼笑道：“我和沈梦佳姐姐是住在一个小区啦，我们经常互相窜门的，就这么简单。”

    沈梦佳白了颜小曼一眼，说道：“小曼，阿姨知道你来妙峰山赛车吗？”

    颜小曼吐了吐香舌，说道：“我妈可不知道，对了，梦佳姐姐，你可千万别跟她说啊，不然我可就惨了。”

    沈梦佳摇头说道：“你啊你，胆子真是越来越大了，妙峰山是你们小孩子来的地方吗，这里鱼龙混杂，什么人都有，万一出什么事，你让阿姨咋办啊？”

    颜小曼歪着脑袋，抱住萧阳的肩膀说道：

    “这不是还有大叔嘛，放心吧梦佳姐姐，大叔会把我保护好的，是吗大叔？”

    叶灵儿见状立马气呼呼的说道：

    “颜小曼，你不要太过分了，谁让你跟我姐夫这么亲近的啊。”

    沈梦佳见萧阳和颜小曼这么亲近，顿时就想歪了。

    “你这个色狼，说吧，你是怎么骗我们家小曼的，我们家小曼可不是那种随便的女孩子。”

    萧阳翻了个白眼，“怎么能叫骗呢，这叫人格魅力，美女不信的话，你也可以试着跟我接触一下，保证你被我人格魅力征服，加个微信如何？”

    “加你个大头鬼，滚！”

    沈梦佳对萧阳的观感，还停留在第一次认识的时候，所以印象自然就不怎么样了。

    这时，沈梦佳眼珠子一转，说道：

    “不如这样吧，我就给你个机会，咱们打个赌，敢吗？”

    “那就说说看，怎么赌？”萧阳颇有兴趣的说道。

    “就赌这次比赛，谁的成绩好，谁就赢，如果你赢了，我就把微信给你，如果你输了，以后不准接近我家小曼。”

    她饶有深意的看着萧阳，说道：“胆小鬼，敢不敢啊？”

    这一下，颜小曼可不干了，你们赌你们的，凭什么牵扯我啊，我可不想离开大叔。

    “不行不行，梦佳姐，我拒绝当你们的赌注。”

    见沈梦佳一副严肃认真的样子，萧阳不由得玩心大起，说道：

    “不如这样吧，如果我赢了你，你当我女朋友怎么样？”

    “你……下流！”

    沈梦佳气的胸口起伏，哼，色狼就是色狼，就知道打她的主意。

    正当萧阳笑着看沈梦佳的时候，小姨子叶灵儿却神色一冷，气势汹汹的扭过头，质问道：

    “姐夫，你刚才说什么？”

