    “少主，时间已经很紧迫了。劫运道的起事的时间定在三月初九，剩下不足半月时间。”

    “咱们的赶紧赶路了！”

    沈甲在沈万晟发愣的时候，沉声开口。

    沈万晟，作为长山沈氏的继承人，一旦落入别家之手，长山沈氏在面对这方势力的时候，势必束手束脚。

    至于舍弃沈万晟这个继承人，如果是早些年，沈万晟的父亲可能不会介意。但是，自打沈万晟在襄邑府干成了一桩桩的事情，证明了自己的能力，沈万晟的沈氏继承人身份，已经是板上钉钉。

    “不着急！”

    沈万晟听了沈甲的话，并没有直接答应下来，而是轻轻摇摇头。

    “背主者，得死！”

    这一刻的沈菀生，并不在乎鲍旭究竟是谁家的人，他只知道，对方辜负了他的信任，背叛了他。

    还有，他不能就这么走了，就算是要走，也得先跟自己的结拜兄弟们说一声。

    当初，他们对着苍天厚土义结金兰，不求同年同月同日生，也不求同年同月同日死，但求一个祸福共担，有福同享，有难共当。

    眼下这大唐的江山即将崩塌，他沈万晟若是只顾着自己回去长山沈氏，而不给徐老爷子、晏景和左丘这三个兄弟报个信儿，他跟那背叛了他的鲍旭，又有什么不同？

    “少主！”

    沈家闻听沈万晟的话，急眼了，急声开口，一度想要动用武力将沈万晟带走。

    “武成侯是我结拜兄长，勇武伯是我二侄子！”

    沈万晟瞄了沈甲一眼，轻飘飘的一句话，就让沈甲闭了嘴。

    去年北蛮南侵，他们本是准备借机而起的。那也是跟劫运道约定好的，只待劫运道断了大唐龙脉，就是世家崛起的时候。

    可谁曾想，劫运道办事不靠谱，自身明面上的力量都几乎被朝廷摧毁殆尽。

    世家大族们，为此还是后怕了许久。

    当然，大唐能将北蛮这个外患击退，全靠武成侯和勇武伯父子，这一点是也是所有人的共识。

    至于坐镇西北镇军大营的燕王，虽然说是牵制了北蛮主力，但后来北蛮王亲领大军，攻伐黄风口关隘那一战，让燕王成了一个笑话。

    那一战，奠定了武成侯和勇武伯的赫赫威名。

    若是永平帝真心对待功勋，那么，徐老爷子和徐老二的战功，封公爵都是难酬其功。可结果，徐老爷子只得了个武成侯的虚名，徐老二只得了个勇武伯的爵位。

    可即便是如此，谁也不敢小瞧了徐家父子的武功！

    而今，听闻自家少主跟武成侯乃是结拜兄弟，沈甲自然不再废话。甚至在心里盘算着，若是可能，让徐家拿下襄邑府，届时，长山沈氏跟襄邑府徐家东西呼应，何愁大事不成？

    沈万晟则没有想这么多，他就一个想法，那就是去跟徐老爷子打个招呼。至于徐老爷子会不会跟永平帝告密？

    关于这一点，沈万晟从来都没想过。

    毕竟，徐老爷子跟皇族之间的恩怨，他多少是知道一些的。

    ……

    在沈万晟带着人急匆匆往襄邑府赶去的时候，襄邑府的府城临峣，却是一片山雨欲来风满楼的态势。

    徐老大到达府城，直接找上鲍旭，让他放人。

    结果，鲍旭二话没说，直接调动府城镇军，将徐老大和同来的那些百姓都给抓了。

    在徐老大等人被抓的第二天，徐老三就跟福宝到了府城。

    甚至都不需要两人煽风点火，暗地里已经有人在煽风点火，说着朝廷和永平帝的各种坏话。

    “小妹，这情况有点儿不对劲啊！”

    徐老三在街上转了一圈回来，将自己的直观感受讲给福宝知道。

    福宝听了自家三哥的讲述，听闻府城好些人都在暗地里说着朝廷和皇帝的坏话，她也感觉事情不大对劲。

    似乎，她大哥，还有他们家，被什么人给当成了棋子。

    有人在利用他们，败坏朝廷在百姓心中的声望。

    “三哥，你说，会不会是劫运道的人啊？”

    福宝虽然有着成年人的灵魂，表现得十分聪慧，但是，她再怎么聪慧，在不知道世家大族的背地谋划前，除非是老天爷拖个梦，否则，她也是想不到这其中的窍门。

    “不像！”

    徐老三微微摇头，“这种手段，倒像是世家！”

    饱读诗书的徐老三，虽然对于人心算计这方面很有些不足，但是他的眼光和见识并不差。

    相比福宝，徐老三明显是对这个世道的认知更深。

    听到自家三哥的话，福宝不由打了个激灵。

    对啊，这种先败坏朝廷和皇帝名声的做法，无疑是很像那传说中的屠龙术。

    人欲屠龙，那便必须是恶龙。

    这个时空的皇帝，并没有真龙天子之称。

    因此这里也没有什么屠龙之术的说法。

    但是呢，事儿就是这么个事儿，万变不离其中。

    “三哥，如果这事儿真的是世家做的，那，咱们得赶紧想办法把大哥救出来了！”

    虽然不知道到底是哪家的算计，但可以肯定，这一世家大族如此出招，肯定是跟劫运道有关联。

    或许，当劫运道在西南建立人间道国，朝廷出兵讨伐时，这襄邑府便会像火药桶一样炸开。

    他们一家，必须得想办法自保。

    亏他们之前还想着反了这朝廷，不曾想，暗地里，早有人已经在布局了。

    “小妹，既然知道有人在推波助澜，那么，对方为了达成目的，最终肯定会释放大哥他们。咱们现在什么都不做，都可以的啊！”

    “三哥，可若是大哥是被人给救出来的，你说，咱们是不是欠了人老大的人情呢？”

    “三哥，欠钱好还，人情难偿啊！”

    福宝可不想因为自家大哥的事情，平白欠了别人的人情。

    尤其是这个人情还是对方自导自演的。

    徐老三稍稍一愣，继而点了点头，道：“我懂了，我这就想办法。”

    这一刻，徐老三已经明白，鲍旭这个襄邑府的代知府，也是一颗棋子，但却是一颗弃子。鲍旭背后的势力最终为了民心，为了某些目标，势必会将鲍旭祭旗，平息民愤。

