    重虞修修挥了挥小拳头，有些愤怒的说道：“陈枫，你可别看不起他们！”

    说着，她小心翼翼地倒出来一些药液，冲着陈枫说道：“把你的红莲地心火拿出来。”

    陈枫将信将疑的将红莲地心火在手心之中展现，然后，重虞修忽然就将手中的药液向着红莲地心火泼洒而去。

    而让陈枫惊诧的是，当这些药液接触到红莲地心火之后，红莲地心火的表面竟是迅速的变得光芒黯淡下来一点，都没有刚才璀璨的样子。

    而且颜色也变得驳杂不堪，不过是瞬间的功夫，红莲地心火就有璀璨高贵变成了如同普通火焰一样。

    而且，比普通的火焰还要暗淡驳杂，看上去没有了丝毫的高贵。

    陈枫震惊，看着重虞修说道：“这药液，竟然有如此神效？”

    重虞修得意洋洋：“我没骗你吧，哈哈！”

    她一脸的快来夸我的表情！

    陈枫笑的：“重虞修，我对之前看不起你调配的药剂，向你道歉。”

    重虞修哈哈一笑，做出一副很大度的样子，摆了摆手说道：“好了好了，原谅你了。”

    她对陈枫说道：“这些药液，每次泼洒这么十几滴就行，泼洒一次可以维持起码十二个时辰，也就是一天的时间。”

    陈枫点点头，将这些药液收了起来。

    第二天，就是炼药师年轻俊杰大比第四轮进行的时间。

    很早，陈枫就来到了炼药师协会的外面。

    出奇的是，这一次，外面所有的擂台都撤了，只留下了一座。

    这一座经过了扩建，上面足以容纳数百人之多，陈枫看了，顿时眉头一挑，心中暗道：“这是怎么个意思？难不成这第四轮，竟然是大乱斗吗？”

    刚走到炼药师协会门口，一个黑衣老者便从中走了出来，正是李玉，他身上还是那件万年不变的黑衣。

    李玉看见陈枫，立刻向他招手，说道：“来来来，陈枫，过来这边。”

    陈枫走上前去，恭敬说道：“见过前辈。”

    李玉摆了摆手：“你这小家伙，每次就是这么客气！”

    此时，有几个同样身份颇高的炼药师协会高层，从外面走了过来，路过这边，都是很恭敬地过来跟李玉打招呼。

    但是，却看都没有看陈枫一眼。

    有的人目光扫过陈枫，极为淡漠；有的人，则是充满了不屑之意；还有的人，就像是看笑话一样看着他。

    陈枫目光之中，一抹冷色逐渐凝聚。

    他记得很清楚，前两天自己在这里的时候，那几个人路过这里，有的甚至很热情地向自己打招呼。

    最不济的，也会向自己点头示意，而此时，他们却对自己如此冷漠。

    陈枫知道为什么，因为他们认为自己没有属于自己的火焰，而没有属于自己的火焰，在大比之上注定是走不远的。

    甚至有可能连第五轮都无法进入，极有可能就止步于第四轮了，既然这样，在他们眼中，自己就失去了投资的价值。

    陈枫心中冷笑：“现在都看不起我，觉得我会止步于第四轮是吗？狗眼看人低是吗？”

    “那么？你们放心吧，我会让你们大吃一惊的，到时候你们会哭着喊着来巴结我的！”

    李玉安慰陈枫说道：“陈枫，别跟他们一般见识，这都是一帮庸人。”

    陈枫看向李玉，目光之中露出一丝感激之色，不管别人怎么样，但李玉却一直对陈枫很好。

    这个时候，忽然一个嚣张的声音从旁边传来：“哈哈，李玉，你怎么还守着这个废物呀，你就觉得这个废物身上有很大的潜力是吗？”

    说着，一个白衣人影从炼药师协会大门之中走出来。

    此人陈枫还见过，他看了之后顿时目光一凝，这个人他可熟悉，正是方自经。

    方自经大步走了过来，一袭白袍，他目光从陈枫脸上扫过，带着浓浓的不屑之意。

    而他身后，还跟着一个人，这个人三十岁左右的年纪，一身青袍，长相颇为俊朗，看着有些温雅如玉的意思。

    但他眉宇间的那一丝高傲，却是无论如何都遮掩不住的。

    李玉看着方自经，冷冷说道：“姓方的，你不在你的地盘呆着，又来这里做什么？”

    “我记得这一次炼药师年轻俊杰大比，应该没你什么事儿吧？似乎也不是你主持的。”

    “没错，确实不是我主持的，也没我什么事儿，但是我可是有一位得意弟子正参加呢！所以我来关心一下也是理所当然的！”方自经微笑说道！

    “哦？”李玉斜着眼看了一眼方自经身后的青袍年轻人，淡淡说道：“他就是你那个所谓的得意弟子？”

    “没错，就是我。”

    那青袍年轻人上前一步，不卑不亢，向着李玉拱拱手，微笑说道：“韩杰见过李玉大师。”

    李玉鼻子里发出一声冷哼，不怎么稀罕搭理他。

    韩杰却是也不生气，依旧态度非常恭敬，方自经看了韩杰一眼，眼中露出一抹欣慰，然后向李玉说道：

    “李玉，我在得意弟子，可跟你旁边的那个废物不一样，年纪轻轻，不过三十岁而已，就已经是五品炼药师了。”

    “而且，现在正在向六品炼药师进行冲刺，相信用不了多久，就能够成功！”△≧△≧，

    接着，他看向陈枫锋，大声问道：“冯晨，若是我记得不错的话，你现在应该还是三品炼药师吧？”

    他故意声音很大，为的就是让旁边的人都听到。

    果然，不少人都被这声音给吸引了目光，然后向着这边看过来。

    他们看到这一幕，脸上都是露出了然神色。

    那一次，方自经被冯晨当众顶撞，心中肯定是恨极了他，这显然就是故意借机来羞辱冯晨。

    陈枫心中露出一抹不屑，但脸上却毫无表示，微笑说道：“没错，我现在还是三品炼药师。”

    “哈哈哈哈，说你是废物你还不承认！”方自经得意的笑道：“一个区区三品炼药师，而且连自己的火焰都没有，你来参加炼药师大会，真的只是来丢人的，根本不会走到最后一步，徒增笑柄而已。”

