
　　“我不是百利甜。”

　　克丽丝·温亚德朝雨宫纪子为自己澄清道。

　　雨宫纪子心说我知道，因为我就是百利甜哒！

　　但她不由得捂了捂胸口的漆黑之星，露出害怕的模样，迟疑的看着克丽丝·温亚德：“真、真的吗？”

　　贝尔摩德望着光线不明的情况下，纪子那双在黑暗中显得烁烁发光的眸子，闪烁着希冀的模样，不由得一阵揪心。

　　我怎么就要给百利甜那个女人背锅了！？

　　怪盗基德你过来挨打。

　　但她现在是明星克丽丝·温亚德，上去就把怪盗基德一顿胖揍很显然不合理。

　　贝尔摩德揽着纪子护着她跑向一边，“克丽丝姐姐我肯定不是什么百利甜啊，不过我们要离那个怪盗基德远一点，不能让他得手！”

　　“嗯！我信克丽丝姐姐。”

　　“好，我会保护纪子的。”

　　贝尔摩德心里松了口气，纪子还是很相信自己的。

　　黑羽快斗怎么可能看着她们跑掉，混乱的局面等一下睡着灯光恢复很快就会被处理，那时候他就没有机会了。

　　但他刚准备追上去，却被铃木园子一把抓住了胳膊。

　　“你就是基德大人？！为什么你要装成小兰的样子啊！？能给我看一下你的真面目吗？能不能不对纪子下手啊！？我是你的大粉丝诶！”

　　黑羽快斗面色僵硬的看向她：“...”

　　你是什么时候抓住我的？

　　“那个，园子小姐，我现在没空...”

　　“当然，你要偷我家的漆黑之星嘛，可以不偷吗？”

　　铃木园子眨着大眼睛非常诚挚的道。

　　“漆黑之星是我家的传家宝诶，因为得到了它我家才能一步步发展到现在的地步。”

　　黑羽快斗头皮发麻，但还是硬着头皮道：“你放心，我只是看看，不拿走。”

　　园子沉吟道：“一般这么说的男人，都是说谎的！”

　　黑羽快斗满头黑线，伸手变出一支玫瑰递在铃木园子面前。

　　崇拜的偶像给自己玫瑰花诶，铃木园子下意识的伸手接了过来，然后就发现她的基德大人一瞬间跑没了。

　　“啊！！！基德大人！！！”

　　黑羽快斗恍若未闻，拔腿就跑的更快。

　　中森银三此时被挤到角落里，手里死死的抓着对讲机。

　　宴会大厅的门已经被冲破了。

　　原本怪盗基德现身说已经盗取了漆黑之星他还是很镇定的，盗取了又怎么样？

　　他已经安排了人堵住大门，瓮中捉鳖，看怪盗基德哪里跑。

　　然后怪盗基德制造出来的混乱，慌乱的人群把大门冲破。

　　怪盗基德很有可能也混入其中跑了出去。

　　“电机室？！还没搞定吗？快把灯打开！”

　　电机室那边留下的警员用手电筒照着查看，只能无奈的汇报：“中森警部，灯光线路好像烧坏了，一时半儿修不好！备用的还在启动中。”

　　“可恶。”

　　中森银三结束通话，咬牙切齿的看着一个个往大厅外跑的人，地上的烟雾弹还在不断弥漫扩散着。

　　“中森老弟，现在准备怎么办啊？”

　　毛利小五郎在旁边出声，他倒是看到自己女儿和雨宫纪子铃木园子她们在一起，稍微放心。

　　虽然他不知道那个是怪盗基德假扮的。

　　“我已经让人先去甲板上集合了，从那五百个人里甄别吧！”

　　中森银三也没有更好的办法，只能这样布置了。

　　毛利小五郎摸了摸下巴，“怪盗基德那个家伙，如果成功了的话，很喜欢飞走啊。”

　　“有道理。”

　　中森银三闻言和他对视一眼。

　　…

　　换衣间。

　　雨宫纪子愣愣的被贝尔摩德带了进来。

　　贝尔摩德把她塞进来，让她在这里躲着，等外面没事了再出去。

　　“纪子你的漆黑之星小心被抢走了。”

　　雨宫纪子张着单纯清澈的眸子，被快斗抢？快斗可不够我打的呢。

　　“等没事的时候我会再来找你的。”

　　贝尔摩德握着纪子娇小的肩膀叮嘱完，确认纪子乖巧的点了点头表示明白后，才放心的出去。

　　她倒要会一会怪盗基德。

　　在女洗手间的时候就想给他点教训了。

　　而且如果抓住他的话，可以问一下关于百利甜的消息。

　　从怪盗基德一开口就把自己当成百利甜来看，他多半也是被百利甜，折磨过的。

　　真是个罪孽深重的女人。

　　出了换衣间。

　　贝尔摩德勾了勾嘴角，随手摘下眼镜。

　　褪下克丽丝·温亚德的面具，金色长发落下，但是脸却并不是她贝尔摩德的脸，而是另外一张西方女人的脸。

　　怪盗基德的易容术也有些水准，没必要和他玩什么易容了，遮掩一下原本的模样就行。

　　贝尔摩德离开后，雨宫纪子打开换衣间的门往外瞅了眼。

　　可算是有了上号的机会。

　　仔细想想，隐藏身份的英雄们遇到突发事件能随时随地变身也不容易。

　　要是喊一声“盖亚”能解决就好了。

　　千枝里穗从走廊快步走了过来，拿了个手提箱给她。

　　“东西都在里面了。”

　　雨宫纪子拿出一身和怪盗基德那套相似，但是黑色的服装，一边换着衣服，一边询问道：“好，柯南呢？”

　　“追怪盗基德去了。”

　　雨宫纪子闻言歪头，“他怎么追上的？”

　　“个子小混乱的情况下比较方便移动，钻到门口等怪盗基德出来后就跟上了他，记怪盗基德还是小兰的模样。”

　　“说不定只是跟小兰去了？”

　　“不会，工藤新一已经在戳穿怪盗基德的身份了。”

　　千枝里穗很肯定，因为她的手机屏幕显示着柯南和“小兰”在一处地方对峙的画面。

　　“千枝姐姐…你够厉害的啊。”

　　“这摄像头是我上船后顺手装的，这种人比较少去的地方角落，才容易发现一些关键的事情…”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！天籁小说网

　　千枝里穗也不详细解释，给她看画面，调了一下，声音也传了出来。

　　雨宫纪子脸色跃跃欲试的看着屏幕，我在柯南世界里看监控看柯南推理？

　　江户川柯南是个认真的侦探。

　　任何时间任何地点，

　　超级侦探认真办案！

　　柯南的镜片反光，嘴角微微上扬，噙着一抹肯定的笑意。

　　镜片下的视线注意着身侧后方的小兰。

　　小兰看着他带自己过来后，也不说话，摆了好半天的背影，抽了抽嘴角，只能用毛利兰的语气先开口。

　　“柯南你说发现了怪盗基德，是在哪里啊？”

　　“怪盗基德，不就在这里么？！”

　　听到他终于忍不住好奇问了，柯南回身，猛的一指向他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百二十二章：百利甜哒！免费阅读。https://xs.23sk.com 