    越城，大周王朝的一座小城，虽说不大，却夹在流云宗，恒岳剑派和万心魔宗之间。

    又临近妖兽横行的迷雾丛林，算得上是个守边之城。

    陈旭改换了容貌，便潜入了此地。

    一方面是他准备入迷雾丛林，有几个丹药需要的药材，迷雾林中可以得到。

    再者，他也想知道，流云宗的消息！

    毕竟上次的荒区试炼，闹出那么大动静。

    靠近迷雾丛林的一处小茶馆，陈旭喝着茶，有意无意的环视着四周。

    很快，陈旭就锁定了隔壁桌，那群身着恒岳剑派内门弟子服饰的男男女女。

    “纳兰紫雪这次要真死在迷雾林，流云宗肯定得气疯不可！”

    “那是活该！岳师兄死了，他们流云宗必须付出同样的代价！”

    “那倒是，大长老可说岳师兄是不世天才！谁知在荒区被个名不见经传的小子杀了！”

    “可真算得上是天意难测！”

    “那小子可真是命大，在就死在荒区了。

    要不然，现在咱们恒岳剑派和万心魔宗，要杀得可就不是纳兰紫雪了！”

    “那可不，那小子要还活着，大长老可不得亲自出手，抓了他回山炮制！

    万心魔宗能挖了他的心肝！”

    “纳兰紫雪进了迷雾丛林已经一个月了。进去的人一批又一批，抓住也是早晚的事儿。

    她现在可值钱了，值十颗筑基丹！就是天赋再不济，也能筑基成功了！”

    “听说她长得还……”

    这些人随口议论着。

    陈旭眉头紧皱，他隐约倒是听明白了。

    还正如他猜想的那样，恒岳剑派的天才，万心魔宗的魔子，这两人死了，麻烦不小。

    原以为他留在荒区佯死，可以化解。

    却是没想到，这两派都失心疯了，竟然把账算在纳兰紫雪的头上。

    纳兰紫雪为何进了迷雾林，他是不清楚。

    但显然，现在是被堵在了迷雾林，被追杀。

    陈旭摸了摸下巴，且不说事情跟他有些关系，就算没有，这位曾经的师姐，对他还不错，也没道理坐视不理。

    沉吟了片刻，陈旭觉得号称有百万里之广的迷雾林，他要独自找个人，只怕是极难。

    倒不如借力打力。

    陈旭收敛了气息，只有练气大圆满的境界展露。

    随即走向了恒岳剑派的这群弟子，拱了拱手道：“各位仙友，我看你们都是恒岳剑派的。

    不才陈易，是个散修。想进这迷雾丛林找点药材，可否搭个伴儿，与你们同行啊？”

    陈旭随便编了个名字，笑得一脸人畜无害。

    恒岳剑派这群人里，为首的家伙是何啸，他虽然刚刚筑基，但在人群里已经是修为最高的存在了。

    他抬头打量了陈易几眼，神色倨傲的拱了拱手：“好说好说！”

    陈旭不以为意的一笑：“多谢多谢！”

    “你回你桌等一会儿吧！我们走时叫你！”何啸随意的摆了摆手，哼了句。

    “好！”

    陈旭回头刚一走。

    就见何啸那桌里，长得颇为妩媚的女人出声问道：“何师兄，一个散修，我们带他作甚？”

    何啸随手布下了一个小结界隔音后，才说道：“迷雾丛林危险重重，对你们这种修为而言，哪怕最边缘的妖兽，都是致命的。

    何况追捕纳兰紫雪，原本就是九成九靠运气的事情。

    那散修是练气大圆满的修为，多少是个助力。况且不用担心他抢了功劳！”

    众人一脸恍然，对着何啸竖起了大拇指。

    何啸得意一笑，再没多话。

    一个筑基期的隔音结界，对陈易而言那就是不存在的，这些话他都听了个正着。

    暗暗好笑之余，却装作一副急不可耐要进入迷雾丛林的样子。

    果然，没一会儿，何啸就带着一众人走了过来，对他招了招手：“陈易是吧，我们走吧！”

    陈旭赶紧起身，对着何啸又道谢了一番，跟着众人一起往迷雾丛林赶去。

    “散修要到如此境界，实属不易。陈道友是有机缘的人啊！”何啸试探的问道。

    “哈哈哈！机缘巧合！当年无意间救了个垂死老者，老者死前，送了我一本修炼功法和一瓶丹药。

    我也是稀里糊涂入了道！”陈旭笑眯眯的说道。

    众人听陈旭说得轻巧，都是一阵羡慕嫉妒。

    他们都是历尽千辛万苦才入了宗门，好不容易才得到宗门赐予功法。

    而陈旭竟然救个人就拿到了功法！

    只有何啸，不但没有羡慕嫉妒，倒像是松了口气似的。

    陈旭很快就注意到，何啸的眼神带着贪婪，不断瞟着他脚下的乌靴！

    好家伙，倒是有点眼力见。这么快就发现他脚下的法器了。

    胆子也挺大，这就生出了抢夺的念头。

    “这果然是大机缘！陈道友就没想过加入什么门派吗？”何啸又套话道。

    陈旭一副有问必答的样子：“当然想啊。加入宗门可是能得到完整的功法，又有资源。做梦都想。

    我参加了不少仙门选试。可惜，都没能入选！”

    “哦！你凭借一本功法无人指导就能修炼到这个地步，竟然没能入选！”一个女弟子忍不住惊诧。

    何啸轻哼一声，散修是修士里最底层的，没有依靠，说的话都是真真假假。

    陈旭的话，在他听来，多少是奉承他们的意思。

    不过没有宗门，没有师承，很可能是真的。

    他打定了主意，等下进了迷雾丛林，就让陈旭做那个挡刀的去送死。

    功法，或者只是残缺的，他倒是不稀罕。

    可那双靴子，明显是好东西，他都没感受到陈旭的真元波动，就能跟他们并驾齐行。

    他是筑基期不说，那些师弟师妹们，脚下可都有宗门赐予的百行符。

    陈旭能不费力的跟上他们，肯定是全靠那双靴子。

    想到这儿，他又多看了那双靴子几眼。

    迷雾丛林，取名就是地貌的真实写照。

    越是走近，越能感受到空气变得潮湿，视线也慢慢被迷雾笼罩。

    加上丛林密布，有种另类的压抑。

    “等会儿进去了，我打头，你们走在中间。陈道友，你来压尾如何？

    这迷雾丛林，妖兽众多，虽说边缘都是一些低级妖兽，但终归要小心一些！”

    何啸安排道。

    陈易笑眯眯的点头：“当然没问题！”

