    第1548章 混元古族强者降临！   

    “老鬼，貌似玩的有些大了！”

    陈玄神情凝重，十八名无上之境强者，他可不觉得这老家伙能挡得住这种恐怖的阵容。

    

    老鬼没有理会陈玄。

    

    “嘿嘿，这么说你们是觉得吃定老鬼我呢？”

    老鬼笑眯眯的看着这十八名无上之境强者，神情轻松。

    

    “哼，朋友，敢动手同时杀我封神陵、隐谷、天阙山等十八个上品势力的人，你们的确很有胆量，也很疯狂，可惜你们将要为此付出惨重的代价！”

    封神陵的无上之境强者眼神凌厉，恐怖的法则力量已经在天地间疯狂汇聚而来。

    

    原本他们还以为敢同时对他们十八个上品势力下狠手的强者应该很有来头，也很强大，所以才会选择出动十八名无上之境强者。

    

    可是当他们来到这里见到老鬼之后，心中的所有顾虑已经全部消失，因为老鬼这名无上之境强者他们根本就不认识，很明显就是一个名不见经传的无上之境强者，所以他们根本没必要把对方放在眼中。

    

    “嘿嘿，已经有好些年不曾动手了，也好，今日就拿你们这群家伙活动一下身子骨，你们一起上吧！”

    老鬼咧嘴一笑，完全没有把这十八名无上之境的强者放在眼中。

    

    见到这里，陈玄心中一惊，我/靠，这老家伙没吹牛逼吧？

    他竟然想以一人之力挑战这十八名无上之境的强者！   

    “好狂妄的老家伙，他竟然想独挑十八名无上之境，他以为自己是伟大的古贤吗？”

    在场的人也是十分震惊的看着老鬼。

    

    那十八名无上之境的强者眼神凌厉，因为他们感觉自己遭到了前所未有的藐视。

    

    如果这对象是一名伟大的古贤，他们自然不敢轻举妄动，可是这对象却是一个默默无闻的猥/琐小老头。

    

    “找死之辈，对付你，本君一人足以！”

    封神陵的无上之境强者单臂一震，滔天的法则力量犹如九天之上的银河之水狂泄下来，气势凌天。

    

    其一步跨出之间，那挥动的臂膀犹如一柄灭世神锤，携带着滔天的法则力量猛然杀向了老鬼。

    

    甚至连老鬼身旁的陈玄都被攻击在内。

    

    “嘿嘿，你还真把老鬼当软柿子了啊！”

    老鬼轻笑一声，只见他一把将陈玄拉到了身后，下一刻，陈玄都没有从老鬼的身上感受到任何法则力量的波动，只见他单手扬起，其看似苍老的手臂却是轻易的接住了封神陵那名无上之境强者那一招。

    

    其五指仿佛拥有擒龙之力，将那名无上之境的强者的手臂紧紧的捏住，而后，一连串的骨头断裂声便是从这名无上之境的强者体内传来。

    

    “给老鬼滚下来！”

    声音还在天地间回荡，众人还在疯狂的震惊之际，封神陵这名无上之境的强者已经犹如一条死狗一般跪在了老鬼的面前。

    

    就是这么一招接触之下，其已经被老鬼给重创了！   

    这一幕，差点把在场的所有人吓得惊呼出来。

    

    包括陈玄，他也没想到这老鬼竟然如此强大，一招接触之下便是将一名无上之境的强者给打残了！   

    剩下的十七名无上之境强者也是心头大惊，因为这样的实力他们当中没有任何人拥有，这老人的实力绝对非常可怕，甚至有可能……   

    “小子，你不是想提升到帝天尊之巅吗？

    吸吧，别和老鬼客气，一个要是不够，老鬼就再替你弄残一个。”

    瞧着陈玄那满脸震惊的模样，老鬼相当满意，他觉得这小子应该已经被自己那强大的实力折服了，接下来拜他为师这事儿就没有任何悬念了！   

    闻言，陈玄这才回过神来，他强忍着心中的震惊，也没有和老鬼废话，直接动用吞噬规则开始吞噬这名无上之境强者的力量。

    

    距离帝天尊之巅本就只差一步的他只要吞噬了这名无上之境强者的力量，绝对可以在一瞬间晋级成功！   

    “啊，该死的小子，你敢……”感觉到陈玄正在疯狂的吞噬着自己的力量，这名无上之境的强者心头大惊，不过已经被老鬼重创的他现在根本无法反抗陈玄。

    

    见到这里，在场的众人这才回过神来。

    

    “嘶，看走眼了，这老家伙绝对是个老怪物！”

    

    “一招接触之下便是打残了一名无上之境强者，这老人的实力绝对强大的不可想象！”

    

    “据我所知封神陵的这名顶梁柱可是无上四重天的强者，能一招将他打残，实力至少都是无上六重天，甚至更加强大的存在！”

    

    无比震惊的声音从天地间传来，那十七名无上之境的强者顿时一步跨出，惊人的法则力量犹如一张灭世大网朝着老鬼和陈玄笼罩而来。

    

    “哼，难怪敢同时对我们十八个上品势力的人下杀手，看来我等的猜测果然没错，一开始还真是小瞧了你，不过即便你再强大今日面对我等联手你也必死无疑！”

    

    看着这十七名无上之境强者已经准备联手了，老鬼咧嘴一笑；“刚才给你们这群家伙联手的机会，你们却自视甚高，目中无人，不过没关系，接下来把你们全部弄死就是了。”

    

    说着，老鬼单手负背，犹如在天空中漫步一样走了出来。

    

    哪怕他此刻面对的是十七名无上之境强者，他脸上的神情依旧十分轻松！   

    见到这一幕，正在疯狂吞噬着封神陵那名无上之境强者的陈玄心中都吃惊不已，这老鬼真的如此恐怖？

    凭他一人之力能把这么多的无上之境强者全部压下来？

    

    “这老人到底是个什么人物？

    同时面对十七名无上之境强者既然没有半点退缩的意思！难道他真的如此可怕吗？

    可是如此厉害的强者以前怎么没听过？

    甚至连他的画像都没有流传出来！”

    远方的众人也是一脸惊容。

    

    不过就在这时，在老鬼与那十七名无上之境强者准备展开惊世交锋之际，远方的天地间，忽然有着一股股惊天动地的气息正在朝着这里赶来。

    

    感觉到这里的老鬼脚步微微一顿，已经准备出手的十七名无上之境的强者也是停止了下来。

    

    “又是谁来呢？”

    众人的目光纷纷朝后看去。

    

    下一刻，只见四名气息凌人，眼神中带着恐怖杀意的无上之境强者已经出现在了众人的视野当中。

    

    “混元古族！”

    看着其中两名无上之境强者，陈玄的眼瞳一缩！   

    

