    ……

    “您说是不是，苍玄老师——”

    看着面前面容精致的女孩，流云嘴角微微上扬。

    说起算卦，预知未来的本事，别人流云可能不服。

    但这个人，流云服。

    “不是不是，小女子苍小玄只是一位普普通通的卦师。”

    不着痕迹的对流云眨了眨眼睛，苍玄露出一个微笑，指了指面前的竖牌。上面写着算无遗漏，百算百灵。

    八重樱和布洛妮娅可能不知道，但流云可以清楚的感受到，那个竖牌后藏着他的那把轩辕剑。

    “那能不能请小玄老师帮在下算一卦，关于在下姻缘。”

    配合苍玄的演出，流云请求道。

    而流云所求的，也是绝大部分人下意识里想知道的。

    “……”

    听到流云的这个请求，苍玄脸上的笑容缓缓消失。

    瞥了一眼面前一副实诚的弟子，苍玄动了杀心。

    没看到她现在还单身嘛！让单身狗给他算姻缘。

    是不是魔鬼！

    临到这种事，苍玄不知道别的卦师会怎么做，但她，是绝对不会违背自己良心去算这种卦的。

    除非——加钱！

    看了看流云，又看了眼布洛妮娅以及饶有兴趣注视这里的八重樱，苍玄默默叹了口气。

    一个有钱的都没有。

    “本来想说不收银子让你们随便拿出点好东西来着，现在，我改收费了，八百两银子少一个子都不算。”

    气呼呼的转过头，苍玄抱起了放在旁边桌子上的大包，开始计算自己这段时间的意外收入。

    好不容易借着这个游戏世界的规则出来玩玩，不狠狠的捞一笔怎么对得起她苍小玄的名头。

    “流云哥哥，你看她身后的椅子。”

    拉了拉流云的衣袖，布洛妮娅将目光望向了苍小玄身后的椅子，在那个椅子上，刻画着与三日月点心屋中食客茶茶手中折扇一模一样的感叹号。

    换句话说，这也是可以缔结羁绊的人。

    想到这里，布洛妮娅开始思索要如何完成苍玄的心愿。而这个前提，是要知道她的心愿是什么。

    环视了一圈，布洛妮娅将线索锁定在了苍玄怀里抱着的箱子上，以及苍玄手里正数着的银子。

    “你说会不会是给她钱。”流云小声道。

    “应该不会是这么简单的心愿。”

    思索着这个可能性，布洛妮娅又摇了摇头，就目前来看，如果仅仅是给她钱就可以完成心愿，太简单了。

    游戏设计者不可能这么蠢，所以，绝对不可能会是这个。

    “其实，我们可以选择最简单的方法，砍她一刀说不定就可以了。”

    听着流云和布洛妮娅的分析，八重樱突然插了一嘴，然后，专心致志的注视着苍玄的背影。

    八重樱虽是巫女，但她并没有亲眼见识过神州那边的算卦，就像她当初来圣芙蕾雅的时候连水龙头都不会用，沐浴露和洗发水都经常搞混。

    但这并不妨碍她的求知欲，所以在遇到苍玄这个神州卦师，八重樱有些期待苍玄能算出什么东西。

    “你就不怕你砍完以后她胡说八道吗？”

    布洛妮娅反问。

    “疯帽子阁下所言极是，在下冒失了。”

    愣了愣，八重樱回过神来补了一句。

    布洛妮娅和八重樱的对话，流云并没有参与。

    他在意的是另一件事，八重樱前不久才和他提起过恶作剧森林里居住着可以窥视命运的恶魔。

    那个恶魔用预测未来的结果诱惑路人交出珍贵之物。

    而现在，看着苍玄怀里抱着的箱子，还有这强力无比的卦术。很难让人不将这两件事联系起来。

    换句话说，苍玄的犯罪嫌疑，非常大。

    ……

    “算了，这次不收卦金了，但下次可不会再让着你们了。”

    数完钱，苍玄瞥了一眼这边的方向，讨论也不知道小声点，她又不是听不到。叹了口气，苍玄拿出了龟甲与古币。

    生活不易，小玄叹气。

    “你们是要找什么贤者对不啦？正好我也和你们一起去，咱家妹妹正好离家出走三百年了，可以顺便找一下。”

    看着落在桌子上的古币，苍玄思索了一下，然后开始收拾东西。放在桌子上，踢了桌子两脚，桌子收回了固定支架露出了藏在下面的轮子。

    招呼流云他们，苍玄就这样推着这辆四轮小车开始转移阵地。她之所以这么痛快的离开，绝不是因为赚到了足够的钱。

    …………

    因为苍玄的关系，流云他们避开了不少的陷阱，就连机关也绕了不少。

    而就在流云松了口气，以为能少点幺蛾子的时候，幺蛾子就出现了。

    通往森林最深处的入口处，一位身着紫色礼服的蒙面小姐，正严阵以待的守在入口这里。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，要想打这儿过，留下买路财！吾乃江湖人称掠风窃尘的大怪盗柴郡猫，你们识相点。”

    叉着腰，名为柴郡猫的蒙面怪盗以一种非常中二的语气念着这段话。

    听到这里，流云一把捂住了脸

    闭上眼睛感受自己与圣痕的联系，流云寻找起圣痕空间里的卡莲。结果，与流云所想的没多大差别。

    她喵的，这货就站在那里，还做着和外面的怪盗柴郡猫一模一样的动作，甚至衣服也是同一个款式。

    仔细观察，圣痕空间里的卡莲做出什么样的动作，外面的柴郡猫就跟着做出什么样的动作。

    您搁这玩投影呐。流云在心里吐槽道。

    流云身上挂件不少，住在地藏御魂里当宅的绯玉丸，轩辕剑里住着的苍玄丹朱，圣痕空间里的八重凛以及卡莲。

    现在，除了八重凛在圣痕空间里看着卡莲，还有跟在身边的绯玉丸，其他的全部借着这个游戏世界的某个规则玩起来了。

    一个摆摊算卦打劫行人。

    一个搞起小号占山为王。

    还有一个不知道在哪溜达的丹朱。

    流云突然有一种被人抛弃的错觉，家里的大佬一个个都有骚操作，就他一个在这游戏世界没有身份牌……

    掀桌了呀，还能不能玩了啊。

    “看你们这穷酸样，就不打劫你们了，姐姐还有寻找贤者之石的任务，那不和你们多聊了。”

    “要是你们找到了贤者之石的线索，记得通知我哦，作为交换，我可以给你们提供很多的情报。”

    将脸上的面具扶正，柴郡猫做了个回见的动作。

    对流云的方向眨了眨眼，然后，深深的看了眼愣在原地的八重樱。本想着与她接触一下，但，结果是不行。

    还未开口，她与八重樱仅仅是对视了数秒。就这一点点的时间，晴朗的天空便被乌云遮盖，滚滚雷声开始响起，无数雷舌在云层中浮现。

    仿佛警告一般。

    深吸一口气，柴郡猫撇过头，踩着树梢消失在原地。

    她也确认了，这个世界，不允许三月兔与柴郡猫同时出现。

