    第462章 活得艰难

    张智用尽了全身的力量，终于吞噬了这团火焰的能量。

    结果让他意外的是，他不但没有变强，反而变得更弱了。

    他感觉有点晕乎，很想美美的睡上一觉。

    不过在这种地方睡觉可不是一个好的想法。

    一天之后，他终于可以移动了。

    当然，这种移动也仅仅只是小范围。

    “嗯？灵魂似乎强壮了一点，吞噬了一团火焰，我恢复之后变得稍微强大了一些。”

    他不需要多想，明白了这里的生存规则，那就是互相吞噬。

    张智继续奋力向一团比较弱小的火焰飘了过去。

    与其说是飘过去，不如说是爬过去。

    对方似乎感觉到自己的威胁，开始奋力后退。

    “难道这里的每一团火焰都是一个人？”

    张智充满疑惑，但是这个想法得不到印证，因为别说去搜别人的魂了，就连移动的都有些困难的事。

    其实此刻的他自己也不过只是一丝灵智而已，他强烈怀疑如果得不到能量补充的话，最多也就几个月就会烟消云散了。

    “我必须要吞噬掉你，否则要不了几个月，我也会烟消云散，所以对不住了。”

    张智发现自己的计算功能已经退化到不成样子，他只能努力的靠近着前方逃跑的那一团火焰。

    一追一逃，生生花了半天时间，他们终于接触了。

    “嗯！好舒爽！”

    张智的灵魂就像是久旱逢甘露，二打一，这次要快一些，吞噬了两团绿色火焰之后，他已经可以开始真正的离开地面飘飞。

    虽然这飘飞的速度极慢，但至少有力量摆脱重力的束缚了。

    花了七天时间，张智吞噬了十余团绿色火焰，此刻的他已经是方圆数十丈最大的一团。

    不过就当他得意洋洋之时，一团比他更强壮的火焰飘飞了过来。

    这团火焰足足有两个拳头大小，颜色翠绿欲滴，比他们都要明亮许多。

    “要不要这样子玩我？让我成为力量的搬运工吗？”

    对方的速度明显比它快一倍，张智逃无可逃。

    “我死了！”

    他不想逃了。

    不过就在此时，一条红色的闪电从天际急射而来，直接卷住了这团明亮的墨绿色火焰，然后消失不见。

    “TM又是什么？”

    他感觉这团火焰好像是被什么吃了，那红色的闪电有点像一条舌头。

    “不对！TM就是一条舌头！”

    “呱！”

    一道声音传下来，惊的张智不知所措。

    “这怎么像是青蛙的叫声？”

    “莫非我们是青蛙的食物？”

    以张智对这个世界的了解，他实在想不通一只青蛙能够吞噬灵魂。

    “以前在地球的时候，林寒跟我说过，宇宙之大包罗万象，只有你想不到的，没有不存在的，看来我的想象力还是太有局限了。”

    经过了这次凶险，张智不敢再造次，他开始隐藏起来狩猎，他极力的收缩着自己，把自己装扮成一团最小的火焰。

    又是一个月过去了，他已经吞噬了20团火焰，感觉自己可以浪一下了。

    不过他极力的控制着自己，继续收缩，虽然再怎么收缩，他也是方圆数十丈中最大的一团，但工作还是得做。

    50丈外，一团比张智强大的火焰正在疯狂的吞噬周围比它颜色淡很多的火焰。

    张智观察了两天，这家伙没有被红光卷走。

    那一团火焰越发的凝实了。

    他发现了张智。

    “跑！”

    这是张智的第一个念头，但当他看到了那一团火焰行进的速度时，他又停了下来。

    “不对呀！他刚刚吞噬了一团跟我差不多的火焰，应该很虚弱才对！”

    果然不出张智所料，这团几乎凝实的火焰，速度并不快，他慢悠悠的飘来，好像没有把张智放在眼里。

    “干了！”

    张智积蓄着所有力量，等待爆发。但那一团大火焰嚣张的靠近时，他忽然分裂成两团，一团负责攻击，一团负责吸取。

    大火焰始料未及，他看起来很笨拙，很快便被张志揪下来一块，能量就这么被吸取了一成。

    张智大快朵颐，那家伙这时候想到了逃跑。张智当然不会让他如愿，直接扑了上去。两团火焰，一左一右，对那一团大火焰进行围攻，很快就把它给吞噬掉了。

    吞噬完这一团火焰，张智感觉自己撑的不行，就像三天没吃饭，一下子吃了八碗面。

    “我得安安静静的休息一会儿！”

    说是休息一会儿，结果就过了三天。

    当三天过去之后，张智已经精神饱满，飘飞的速度快了三倍不止。

    不过他还是不敢得瑟，颜色变得更加翠绿，让他的目标变得明显。

    “我得赶紧吞噬，努力变强！”

    “而且鸡蛋不能放在一个笼子里。”

    他将本体和分身分开，相隔百余米，同时向前挺进，互为犄角，又可以提高工作效率。

    就这样又过了两个月，他感觉自己越发翠绿欲滴，整个身体已经达到了人头大小。

    这一日，忽然有响动，张智定睛看去，最近前方有一团比他还大的绿色火焰，正漂浮在空间中瑟瑟发抖。

    “什么情况？”

    张智再仔细看时，只见这团绿色火焰前方，一团只有二指大小的紫色火焰正静静的飘浮在那里。

    张智也有些发抖，这是来自灵魂的颤栗。

    紫色火焰的速度极快，一眨眼就钻入了那团大火焰之中。

    大火焰似乎在剧烈挣扎翻滚，但这无济于事，它越来越小。张智看的毛骨悚然，他急速逃离，远离这个是非之地。

    幸亏经过几个月的发展，他已经拥有了不凡的的速度，很快就飘飞出了数公里。

    接下来的这几个月，张智更是小心翼翼，往往观察了周围的环境才敢前行。

    在又吞噬了上百团火焰之后，他终于新获得的计算感知能力。

    当然，这还只是最原始阶段的感知能力，就像当初他的听力特长。只不过听力变成了振动感知。

    方圆两公里之内，他已经能通过振动来判断危险。

    能力的初步回归，让张智稍微有了一点点自信。

    “哎！先以这种状态活下去吧！”

    (本章完)

