    晚上七点，李蕊下厨给老公炒了两个素菜——木耳炒鸡蛋、蚝油生菜。

    然后自己外卖点了一份蜂蜜炸鸡，外加两块烧排。

    忙活了一下午的一点月半走出书房看到这一幕，整个人都傻了。

    李蕊还振振有词，说是一点月半减肥，就得吃素的，自己心疼他，还给他加了鸡蛋，按理说就应该给他水煮几根菜叶就完了。

    一点月半听完这话，恨得直咬牙，腮帮子一个劲的哆嗦，血压蹭蹭往上蹦。

    其实吃素减肥他可以忍，李蕊不和他同甘共苦他也能理解，但李蕊在自己吃素的时候，当着他面吃肉这就有点过分了，

    杀人不过头点地啊。

    如此酷刑，还不如直接给他掺点老鼠药送他走呢…………

    李蕊看一点月半真急眼了，也不敢刺激他，端着炸鸡烧排还有肥宅快乐水前去卧室。

    只留下一点月半闻着餐桌遗留下来的肉香，咬牙切齿的嚼着嘴里的素菜。

    其实李蕊厨艺还行，做的菜滋味不错，但一点月半天生无肉不欢，没点荤味勾着，味道再好的素菜他也吃着没劲。

    吃罢了饭，休息一会，一点月半又被李蕊监督在跑步机锻炼。

    他太胖，跑步膝盖受不了，只能快走，快走三四十分钟，然后在坐在瑜伽垫跟李蕊练她在网上学的乱七八糟的减肥有氧运动。

    常年写稿，加之懒得锻炼，身体肥胖，一点月半刚刚而立之年就有了一身毛病，病都不大，但对身体不好。

    以前夫妻俩都没把这事放在心上，暑假李蕊一个同事因为过度肥胖，年纪轻轻得了重度糖尿病，一下子把两人吓住了。

    从那以后，李蕊天天变着法让一点月半减肥，几个月下来? 倒也初见成效。

    本来还有些抵触的一点月半? 感觉到自己越来越轻盈健康的身体，以及越来越好的精神状态? 嘴上发着牢骚? 身体还是很老实的受老婆摆布。

    又是半个小时，一身汗的一点月半结束了今天的锻炼? 跑到浴室冲了冲澡。

    期间，一点月半琢磨自己有日子没交公粮了? 趁着今天锻炼任务略轻? 还有不少余力，主动上交，还能占据主动权，要是等老婆来收? 那可就不是轻易能脱身的了。

    已婚男人苦啊！

    不精打细算着点? 腰和兄弟熬不过去………

    满脸唏嘘的一点月半收拾妥当，准备奔赴战场，来到客厅，却发现李蕊正敷着面膜看电视，瞧见他还饶有兴致招呼。

    “快过来? 《潜伏》最新剧集上线了。”

    一点月半也不知道自己是抱着庆幸还是遗憾的心情，坐到了沙发上。

    看着双目专心盯着电视的李蕊? 他突然觉得心中左乐的形象突然变得无比高大。

    如果左乐或者山河剧能像今天这样，把大家吸引到电视机前看一晚上的电视? 而忘了那些乱七八糟的事，能挽回多少因此而产生矛盾的家庭啊。

    就凭这一点? 左乐堪称功德无量！

    ………

    李蕊可不知道自己老公脑子里想的都是什么鬼念头? 她要是知道? 搞不好真弄点老鼠药来个毒杀亲夫。

    现在她的注意力，全放在《潜伏》播放的新一集剧情上。

    前面介绍过之前的剧情，余则成因刺杀李海丰有功，被提升为少校，调到津门站担任机要室主任，也算是津门站的高层之一。

    电视剧也正是进入主线剧情。

    津门站吴站长率先出场，在剧中的设定，这是位军统老狐狸，手段非常，剧中举了一个例子来表明吴站长的不凡。

    他在延安安插了一个卧底，并至今没被发现——这可是戴老板都没做到的事。

    吴站长曾是余则成的老师，余则成能调来津门，他出了不少力，原因就是余刚刚上位，背景干净，正好能为他所用。

    心思敏捷的余则成也知道这位顶头上司将来是自己在军统的靠山，刚一来报到，就非常有眼力见的送了老吴一个从老家“意外”得到的夜明珠。

    老吴对余则成的“忠心”很满意，很快就和余则成明言道：“你，是我的人，这个意思你明白吗。”

    余则成了然于心：“明白。”

    两人初见碰面的这段很有意思，特别是吴站长，金句不断。

    “时间像一头野驴，跑起来就不停。”

    “你都长皱纹了，就跟我这前列腺经常造反一样。”

    一个言辞幽默，却精明世故的军统官僚，几分钟就跃然在观众面前。

    这里面固然有剧本台词的精妙，但也离不开演员张北的精彩发挥。

    张北是个很优秀的演员，年轻时甚至提名过金龙影帝，业务水平受到圈内广泛认可。

    但由于为人低调，加之演戏不算高产，事业发展并不算特别顺利，年纪大了后，他能接到的戏大多都不怎么出名。

    以至于除了早年间经典版《三国演义》里的吕布，之前他并没有多少能被现在观众所熟知的代表作，很多人对他都比较陌生。

    直到去年《亮剑》，张北凭借楚云飞一角走红，才重新让观众了解到圈内还有一个被埋没了的老戏骨。

    当初拍《亮剑》时，张北饰演的楚云飞由于角色原因，被李云龙有所压制，被抢了不少风头。

    独角戏还好，但李、楚一对戏，观众们的视角多放在李大团长身上。

    但如今《潜伏》不同，吴站长是上司，天生气场强大，余则成又是卧底，本来就有意藏拙，尽量表现的谨小慎微。

    这样导致两人对戏时，吴站长更容易露脸，加之其“金句王”的属性，即便有余则成有主角光环加成，也多多少少被抢戏。

    至少，一点月半和李蕊夫妻看这段时，大部分的注意力都放在吴站长这个老狐狸身上。

    职业影评人的他甚至放话，吴站长是个少见的具有特殊魅力的反派。

    当然，现在的他还不清楚这个吴站长是忠是奸，毕竟按照谍战剧的套路，指不定哪个角色就是我党的人。

    毕竟天下无人不通g嘛………

    至于什么叫具有特殊魅力的反派，这是一点月半自己琢磨出来的名词。

    用于那些虽然不是正面角色，但却不怎么遭人恨，甚至比主角还要受观众青睐欣赏的反派。

    上一个代表角色应该是《宝莲灯》的杨戬，不过杨戬最后洗白了，并不完全算是反派。

    这回一点月半又从吴站长的身上察觉到了这种味道，出于职业敏感，他本能觉得这个角色有不少可挖的素材。

    也顾不着想公粮的事了，他跑到书房取来自己的小本本，又开始了看剧记录之旅。

    ………

    余则成刚来到津门站，处境还是比较窘迫的。

    作为一个老军统，吴站长可不是容易相信人的性子，嘴上说是把余则成当自己人，但转过头就让人去调查余的身世来历。

    上司不好糊弄，两个同僚也不是善茬。

    情报处处长陆桥山，笑面虎一个，表面嘻嘻哈哈和你打招呼，眼神瞅着却比谁都瘆得慌，让你不知道他在背后怎么算计你。

    行动队马奎倒是个莽汉，但因为当初在金陵两人有过照面，马奎本能对余则成抱有警惕，也是津门站第一个怀疑并派人跟踪调查余则成的人。

    刚刚就任，还没展开潜伏任务，就被敌人盯上，余则成的卧底之路刚开始就惊险万分。

    但老余也不是简单人，面对困境主动出击。

    他知道，想要在津门站站稳脚跟，必须先巴结上司吴站长，于是主动充当吴的白手套，替吴站长敲诈敛财汉奸商人穆连城，并以此极快得到吴站长的信任。

    值得一提的是，客串穆连城的演员是黄三石老师，他和孙雷这两个老冤家在戏里对戏，给观众带来了不少惊喜。

    获得吴站长信任之后，老余又开始向陆桥山下手。

    陆桥山为人傲气，又特别官迷，一心想当津门站的副站长，余则成就故意看人下菜碟，见着陆桥山就捧着聊，又明里暗里表示自己资历尚浅，无心争权上位。

    一来二去，陆桥山对余则成的观感颇为不错，老余又暂时化解了一个麻烦。

    剩下的就只有已经开始盯着他的马奎了。

    余则成经过慎重考虑，自认已经初步站稳脚跟，可以和马奎简单碰一下，便找了个机会直接和马奎摊牌。

    当初在金陵时，马奎曾被李海丰抓住，依当时李海丰的危险处境，马奎要没吐出点什么，现在不可能活着来津门当队长。

    余则成不清楚马奎对自己侦查到什么程度，他要做的就是赌。

    说穿了，自己是通共，但由于还有利用价值，很大希望被抓起来逼问或者戴罪立功，暂时死不了。

    而马奎当初可是正儿八经的叛国加出卖军统，他要是把此事捅出来，根据军统的家法，直接就得毙了。

    简而言之，余则成的意思很简单，就是告诉马奎，马上停手，否则我先弄死你………

    面对余则成的威胁，马奎怂了。

    因为他对余则成只是怀疑，并没有实质性证据，而余则成把事捅出去，军统很容易就能查到他当初被俘的事实。

    于是，马奎也暂时退却，余主任大获全败，彻底在津门站立住了脚。

    这段剧情拍的相当不错，从交代局势，营造剧情冲突，到余则成一点一点的破局，节奏有缓有急，惊险又不失稳妥，观众看的那叫一个痛快。

    同时，凭借这个剧情，电视剧也把余则成这个主角冷静、聪明、擅长借势、绵里藏针的优点和行事风格告诉了观众。

    同样介绍给观众的，还有吴站长等几个配角的特点。

    比如老吴贪财精明、老陆爱官性傲、老马莽而无智………

    总体戏份时长不多，确实细节满满，信息量十分惊人，一点月半坐在电视疯狂记录，累的手都酸了。

    ………

    余则成搞定了津门站其他三位巨头，虽然初步站稳脚跟，但并不意味着他的处境安全下来。

    相反，余则成有个致命缺点，就是那个他从来没见过面的“媳妇”。

    前文也提到过，老吴为了让手下安心当差，就让这些人把自家老婆接来。

    这就让余则成麻爪了，他资料上填已婚是为了应付军统政审，现在你让他哪变出来个媳妇，没办法，他只能弄拜托地下党帮忙。

    结果一向靠谱的地下党这次竟然出现失误，原定人选确实死了，只能临时调一位女游击队长过来顶上。

    当殷梨扮演的翠萍第一次露面时，震惊得不止是剧中的余则成和马奎，还有电视外无数的观众。

    枯杈杂乱的头发，暗黄带着点土红的皮肤，脏兮兮的衣服，嘴唇干裂，牙齿微黄泛黑，手里一个烟袋杆，嘴上骂骂咧咧，整一个刚从乡下来的粗犷农妇（非贬义）。

    这还是他们印象中那个活泼可爱的郭芙蓉和端庄淑雅的梅湘南，以及机灵聪慧的灵族圣女灵儿吗？

    形象太颠覆了………

    不过观众还只是吃惊于翠萍的形象，紧接着就被激起了好奇心，期待剧情下一步的发展。

    但剧中的余则成看翠萍这模样，心里快要骂娘了，他倒不是嫌弃翠萍丑，反正又不是他真媳妇。

    老余真正头疼的是，他这个名义上的媳妇儿，实际上的搭档，一点没有受过专业潜伏训练也就罢了，还口无遮拦，脾气火爆，做事极为随性。

    回去的路上困了就睡，饿了就吃，吃完了晕车还吐两口，然后感慨一下浪费了肚子里的羊汤大饼。

    连久经的风云马奎都不由感慨了一句：“弟妹这性子，过瘾。”

    余则成：“………”

    他是真怕这傻娘们管不住嘴，在蹦出个指导员、根据地，当着马奎这个行动队长，俩人直接全歇菜。

    于是他一路上连掐带扭加疯狂眨眼暗示，总算让翠萍消停下来，等终于到了津门，余则成好悬没被吓出来心律不齐。

    然而，让余则成怎么也没想到的是，这只是他经历的第一关，接下来的日子才让他真正感受到什么叫做“地狱”。

    毫不夸张的说，翠萍的出现一下子让很多观众对《潜伏》得期待上了一个台阶。

    潜伏人员身边冒出来个傻媳妇，这在现实里绝对是致命失误，但电视剧毕竟是影视作品，得需要剧情爆点和冲突。

    这种戏剧化安排，很多时候反倒是影视剧的点睛之笔，当然了，也极有可能是败笔。

    具体与否，还要看片方和编剧的安排。

    出于对左乐和山河的信任，大部分的观众很看好《潜伏》是前者。

