    时间来到8:36。

    苏泽和赵羽微准备动身，他临行前对着身后的刘鑫说道：

    “鑫姐，我们差不多中午就回来了，到时候再去看，你记得和人家约好！我们就先走了！”

    “行，路上注意安全！”

    刘鑫点点头，伸手和两人道别。

    她心里知道劝不了对方也不再去劝，只想着到时候希望苏泽能知难而退！

    “你选了什么房子啊，鑫姐说贵！”

    两人走在下楼的路上，赵羽微偏过头看向苏泽，刚才在楼上没想着问，此时却有些忍不住了。

    “国贸有便宜的房子吗？贵不是很正常！”

    苏泽没有说具体楼盘，笑了笑拉起她的手，往停车的地方走去。

    “你说的好有道理！”

    闻言，赵羽微恍然的点点头，只当是怕是上了三千万，刘鑫作为朋友好心提醒。

    很快，两人来到停车位。

    因为在楼上商量好了开那辆车，两人便很快坐上了四辆车中的兰博基尼Urus。

    半个小时后…

    苏泽驾车停在一个高档小区大门口，赵羽微连忙走下车，对着一名正站在不远处的女子大喊道：

    “陈姨，这边！”

    站在小区门口的陈意茹闻听有人喊她，偏头看去，正见着和她挥手示意的赵羽微。

    刚才那辆车她看到了，也只是随意瞥了眼。

    真没想到，赵羽微会从这辆车上下来。

    心中闪过短暂的惊讶，但她脚却不停歇。

    “微微，我们进去吧！”

    陈意茹走了几步和赵羽微会合，不过并没有上车，只是示意对方上车后，她脚步抬起向门口走去，和那里的保安沟通起来。

    不久，小区大门的道闸杆抬起。

    陈意茹通过小门走进去，等待着赵羽微。

    “你干嘛！”

    见杆抬起，车却不动。

    赵羽微疑惑的看向苏泽，只片刻对方却抓住了她的手。

    要是换成以往，她倒是觉得没什么。

    可，现在场合并不对，她还是忍不住挣扎起来，想要抽回手。

    却发现，苏泽抓的很紧。

    见此，她明白了些什么，也不再挣扎，脸扭向车窗，脸上慢慢泛起红晕。

    苏泽着看了眼赵羽微，脸上浮起一抹笑容，随即踩下油门开车进入小区。

    “哐！”

    车子再次停下，陈意茹很快坐在了后座，并带上了车门。

    “陈姨！咱们往哪拐？”

    陈意茹刚坐上车，苏泽看着前面的中央假山喷泉，和她打声招呼，顺便问了下。

    “右边，第三栋楼就是！”

    “好！”

    陈意茹伸出手指着右边回应着，眼睛却看着前方的赵羽微和苏泽，心里一时若有所思。

    “小苏，这是你买的车？”

    车子拐到右边，陈意茹是一个心里藏不住事儿的人，很快笑着问向前面的苏泽。

    闻言，苏泽通过后视镜看了眼后座的陈意茹，心里笑了下，嘴上淡淡的回道：

    “是，前几天刚买的！”

    事实上，从拒绝赵羽微开长安unit，到特意拉起赵羽微的手，苏泽都是有考虑的。

    从赵羽微口中了解到一些事情，明白像是陈意茹带着她们看房子，那就一定代表对方和赵母是通着气的。

    怕是赵母在燕京的眼线也不一定。

    如果是对方的眼线，那就太好了！

    说实话，苏泽对于现在就见到赵羽微的父母还是有些慌的，他也不知道慌在什么地方。

    不过，像是陈意茹这种亲戚关系，他就没那么多顾忌了。

    甚至在猜测到对方可以和赵母通气后，他更愿意给她多一点信息，以此来混淆视听。

    毕竟，陈意茹可是差不多了解他之前的情况，可不能让之前的情况，在赵母那边形成一个不好的印象。

    “小苏你今年挣了不少钱吧！换工作了？”

    接着苏泽的话，陈意茹继续说着，目光在车内打量了一二。

    这辆车她不认识，但因为卖房需要，对有些车标也认识一点。

    光看车标，这车怕就不是便宜货，苏泽这是发了什么大财啊？买兰博基尼！

    “没挣什么大钱，都是运气！陈姨，是这栋楼吧？”

    见目的达到，苏泽没再细说，而是伸手指了指前面，脚上也轻踩着刹车片。

    “是！就停在路边吧，你记得在前面留个电话！他们小区一般是不让进外车的。”

    “好，知道！”

    随着陈意茹话落，苏泽把车停下来，示意她们先下车。

    随后拨动方向盘，开始调整着车的位置。

    陈意茹站在路边等待着泊车中的苏泽，她不由看向身旁赵羽微问道：

    “微微，你们这是成了男女朋友？”

    “嗯…，陈姨谢谢你。”

    赵羽微楞了下。

    不明白，陈意茹怎么表现得跟刚知道一样，难道妈妈没有跟她说嘛！

    不过还是缓缓的点头，脸上除了羞意还有一丝感激之色。

    “谢我做什么！只要你自己考虑好就行。”

    陈意茹被她的模样逗乐，语重心长的说了句，待见到苏泽从车上下来，她拍了拍赵羽微的肩膀，和苏泽会合，带着她们向楼上走去。

    “小区内的环境和设施我就不多说了，整体还是不错的。

    这栋楼一共26层，那套房在12楼，精装房，坐北朝南，朝向和采光都是非常好。

    110㎡左右，两室一厅两卫，刚才也看到了，一共6个电梯，每层6户。”

    “叮~”

    随着陈意茹边走边说，三人很快走出电梯，来到了1206房间门前。

    陈意茹打开手机，一边看着一边输入密码，看向赵羽微说道：

    “到时候签完合同，你记得把密码改了，这是公司设置的密码，别忘了！”

    “知道了陈姨！”

    很快，门被打开，三人依次进入门后。

    打开门是一个过道，正对着客厅和阳台。

    右边是一个隔空，放有几个衣柜和衣架衣镜，再往里是一间不大的次卧。

    左边是干湿分离卫生间，空间还算凑合，围角处有一个小浴缸。

    回到过道，再往前走几步。

    右边是厨房，左边直接是客厅摆着餐桌。

    来到客厅，除了阳台和家具家电外，右边就来到了主卧，不算很大20㎡左右。

    不过，整体上精装风格比较现代化，充满科技的同时，地板，灯具和墙纸以及自带的装饰品，无论样式还是色彩上都透着温馨。

    赵羽微自己住的话，是非常适合的。

    面积上不算很大，也不算太小。

    陈意茹带着赵羽微仔细的在各个位置看了看，待重新回到客厅，她不由笑着说道：

    “微微，你觉得怎么样？我上次跟你妈妈视频通话给她看过，她感觉还不错！”

    闻言，赵羽微看了眼苏泽，见其点头她随即看向陈意茹回道：

    “还可以吧！陈姨，价格呢？”

