    切尔西的门将门迪已经做好了充足了的准备，他看着皮球像是要飞向球门的右上角，所以第一时间做出了扑救动作。

    然而……皮球的极速下坠让他有点猝不及防，虽说已经尽量张开身体想挡住皮球，但还是晚了点。

    皮球极速下坠之后，从门迪身体下方钻入了网窝。

    “球进了，精彩的电梯球！”

    张军高亢的声音在直播间响起，语气中充满了震撼。

    要知道这可是超过四十多米的任意球，难度极大。

    苏陌不仅完美避开了人墙，而且用一个极速下坠晃到了门将，这得是多硬的脚法？

    皮球钻入网窝的那一刻，整个莫利纽克斯球场都沸腾起来了。

    “Fuck！Fuck！！Fuck！这球进得也太帅了吧，苏陌太厉害了！”

    “天哪！苏到底有多少本领还没使出来？”

    “赢了赢了，我们要进决赛了……”

    狼队球迷尽情的欢呼着、庆祝着，有些人甚至都激动得热烈盈眶。

    这一球不仅扳平克比分，还将总成变成了3：1，在比赛时间所剩无几的情况下，可以说狼队的第二只脚基本上也垮进决赛了。

    “Super苏，Super苏，Super苏！”

    莫利纽克斯球场又响起了那个熟悉的口号声，而且几乎是所有人都喊了起来。

    整齐划一的口号声不仅充斥着莫利纽克斯球场的每一个角落，甚至还传到了很远的地方，让整个伍尔弗汉普顿的人都感受这份快乐。

    狼队球员们也激动坏了，纷纷用最快的速度跑过来，兴奋的把苏陌压在了最下面。

    “哈哈，苏，我们进决赛了！”

    “造了个红牌还踢进了任意球，苏，你这是杀人诛心啊。”

    “苏，你几乎过掉了整个切尔西啊，我说你怎么一直不发挥呢，原来就是蹬最后这一下，哈哈！”

    狼队球员们七嘴八舌的说着，虽说比赛还没有结束，但是他们已经将目光瞄向决赛了。

    “哎哎哎，我可是这场比赛的最佳球员，能给我留点面子吗？”

    苏陌脑袋露在外面，身体却被队友们死死压住，看着好像跟个乌龟似的。

    “你哪场比赛不是最佳球员，多一场少一场的有什么关系？”

    特林康调侃的说道，狼队众球员也连番称是，闹腾了好一阵才把苏陌给放出来。

    狼队球迷或者球员们都在庆祝。反观切尔西这边，缺都面如死灰。

    场上队员就不必说了，芒特、普利西奇等一些球员直接躺到了地上，一方面是累的，另外是不能接受这样的结果。

    而造成这次失误的克里斯滕森掩面而泣，虽说就算他不失误切尔西可能也会输，但是他的这次失误，已经宣判了切尔西的出局。

    场下的图赫尔双目无神，面无表情，整个人都显得很茫然。

    他可能不明白，他们切尔西是英超著名的豪门球队，为什么却始终踢不过一个“暴发户”式的狼队呢？

    看台上，不少切尔西的球迷已经开始退场。

    在比赛仅剩十多分钟，球队又被罚下一人的情况下，想把比赛扳回来，几乎是不可能的事了。

    “我们看到切尔西的不少球迷已经开始退场了，这轮半决赛的结果基本上已经可以盖棺定论了，就剩这最后一点时间。”

    张军心里悬了半场时间，这会终于可以松口气了。

    “嘿嘿，其实切尔西这场比赛还是有不少机会的，尤其是扳回了一球之后，只可惜最后没守住啊。”

    路战替切尔西惋惜了一下，只拿今天这场比赛来说，切尔西的表现已经相当出色了。

    不过竞技赛场就是这么残酷，切尔西表现得再出色，却还是没有防住狼队的最强点。

    剩下来十多分钟的比赛切尔西也无心进攻了，最终比分也没有再发生变化，狼队在半决赛里以总比分3：1的成绩战胜了切尔西，顺利挺进联赛杯决赛！

    “最强黑马，狼队杀进英联杯决赛！”

    “苏陌致命一击！切尔西功亏一篑痛失好局。”

    “狼队VS利物浦，谁将是冠军？”

    在联赛杯半决赛结束的第二天，各大媒体报纸也连篇累牍的报道了这一场半决赛。

    尤其是苏陌最后的“超级电梯球”更是成为了各大网站的头版图片。

    在凌晨结束的联赛杯半决赛的另一场对决中，利物浦在客场以2：0的比分击败了阿森纳，成功晋级决赛。

    联赛杯的决赛将在一个多月以后进行，届时狼队将会向四十年来第一个冠军奖杯发动冲击！

    英联杯的比赛结束之后，狼队获得了休整的时间。

    拉热给队员们放了两天假，十天三场高强度的比赛，队员们无论是在在身体上还是心理上，都得要放松一下。

    最近赛事密集，苏陌也有段时间没陪玛雅了，正好趁这个假期弥补一下。

    回到伍尔弗汉普顿之后，球员们就地解散，各自回家。

    “苏、劳尔、若昂，你们留一下，有点事情要和你们聊一下。”

    拉热叫住了苏陌三人，带着他们走向球队会议室。

    “嗯？把我们叫过来干嘛，难道要交易我们？”

    苏陌一边走着，一边调侃着说道。

    “得了吧苏，只要管理层脑子没问题，就绝对不会有这个念头，最起码这个赛季没有。”

    希门尼斯笑了笑，他们三人都是狼队的绝对主力，这个时间把三人叫过来，应该是有什么决策性的事情要征询他们的意见。

    “我猜可能是引援的事，之前我也因为类似的事来过一次。”

    穆蒂尼奥年纪最大，对这些事也有点经验。

    之前球队想租借特林康，球队管理层也是把穆蒂尼奥叫过来，询问了他的意见。

    “对啊，球队的引援工作好像一直没什么动静，最近终于有进展了？”

    苏陌心里还是有点兴奋的，毕竟现在的狼队实力有限，如果能有强援加盟的话，这无形中就能减轻他不少压力。

    正如穆蒂尼奥所猜测的那样，在进入办公室以后，拉热就分别递给他们一份文件，上面是球队筛选出来的心仪球员名单。

    “格雷罗？他有希望到狼队来吗？”

