    宁安用余光看了宋邵言好一会儿，这人是傻子？一动不动？

    她看不下去，走到宋邵言身边：“你冷不冷？”

    宋邵言这才收回思绪，抬头默默看了宁安一眼，目光凝视她的脸庞，却不吭声。

    宁安沉默：“我问你冷不冷？冷的话你就先回楼上，我怕你身体吃不消。”

    “不就是病患和残疾么，有什么吃不消的，反正对社会也没什么贡献。”

    宁安被他呛到。

    宋邵言已经很久很久没有呛过她，甚至态度改变许多，这一下子倒让宁安觉得自己在多管闲事。

    宁安眼神都变了。

    “你可真奇怪，我只是关心你一下，你也能这么敏感。一个男人成天想东想西，不知道在想些什么，更年期来了一样。你要是觉得不乐意跟我说话，你就别呆在这儿了，我本来也不欢迎你，你回你的酒店好了！”

    “是，你本来就不欢迎我，是我自作多情。”

    宁安在心里头骂了他几遍“神经病”。

    早上明明还好好的，该不是外面的被冷风吹傻了吧！

    “妈妈，叔叔，你们快看，小雪人又长高了。”小糖果又铲了不少雪。

    宋邵言眼神漠然，没有光泽。

    宁安懒得理他，走到小糖果的身边去，继续陪小糖果堆雪人，揉雪球。

    她真得不知道宋邵言又怎么了。

    一个大男人，矫情、敏感成这个样子，神仙都救不了。

    宁安陪着小糖果玩，她也不知道什么时候，宋邵言自己走了。

    她一抬头正好看到宋邵言的背影，苍茫的雪地里，他的身影落寞而孤寂，渐渐远去，只留下轮椅的痕迹，最终消失不见。

    小糖果还没注意到他走了，等她发现的时候，宋叔叔已经看不到踪迹。

    “妈妈，宋叔叔呢？”

    “他有事，先走了。”

    宋邵钧下楼来。

    他把材料都给了小糖果，让小糖果帮雪人装上眼睛、鼻子、嘴巴……

    小糖果玩得很开心，堆完雪人还让宁安给她拍了很多照片。

    她还和小区里的小孩子一起打雪仗，跑来跑去，也不怕摔倒。

    小糖果和别的小孩子一起玩时，宁安站起身，默默看了一眼远处白茫茫的雪地和树上的冰霜。

    宋邵钧拍了拍手上的雪，双手插在大衣口袋，走到她身边：“我哥怎么走了？”

    “谁知道他。”宁安的语气里满是不屑和无语。

    “他来纽约很多天了吗？”

    “有一段时间了，他来看小糖果的圣诞晚会，我也不知道他是怎么和小糖果认识的，小糖果倒很黏他。”

    “小糖果知道宋邵言是她爸爸吗？”

    “不知道。”宁安淡淡道，“我觉得没必要让小糖果知道，我没打算跟宋邵言复合。”

    “那我哥呢？他知道小糖果是他亲生女儿吗？”

    “我不清楚。”

    宁安心里没底。

    宋邵言好像知道，又好像不知道。

    宋邵言智商并不低，他既然知道她没跟邵钧结婚，小糖果又是五岁，按理说……是知道的。

    但宋邵言一直没有提这个事。

