
翘着二郎腿，李玄享用着石匠们端来的茶点，刚才锻炼完就立刻出来了，现在还真有点饿了。

一盘绿豆糕很快就被李玄扫进了肚子，而就在他喝第三杯茶的时候，透过隔墙他听到了数个急匆匆的脚步声。

“哼，那肯定是个骗子！”其中一把清脆的少年声音毫无畏惧，他大声道：“我会让阿虎去咬他！

阿虎，你快去吧！”

汪汪……

伴随着两声尖锐的狗叫，一条全身黑毛的大熊犬从里面率先冲了出来，直奔李玄而来。

这条有半人高的大熊犬体型壮硕，让李玄忍不住怀念起来，他小时候老家曾经就养过这么一条潮州熊犬，忠诚勇猛还很聪明，唯一的缺点就是对生人很不友善。

这条黑色熊犬自然也拥有喜欢吠叫陌生人的习惯，何况得到了主人的纵容，很显然它想给李玄留下点伤痕。

吼……

李玄张嘴作无声咆哮状，一声低沉到几乎无人听到的闷吼从他口中释放，但模仿自凶虎的那种狂猛霸道却化作无形浪潮向这条探头露齿，马上就要撕咬他小腿的熊犬冲去。

虎啸山林，撕风裂云，这种独霸于山林，位于食物链顶端的威势哪里是一条家养土犬能够抵挡的，下一瞬它便夹着尾巴连连后退，叫都不敢叫一声了。

当史家所有当家人匆忙进入大厅后，看到的便是这么一幕，向来凶恶的家犬萎缩着，而那位道长则是悠哉的喝着一杯茶。

见此情景，原本半信半疑的史家众人心中一紧，内心已是信了三分；人可能被骗子的花言巧语或者障眼法骗了，但狗却不会被迷惑，它如此萎靡，只怕是这位道长确实有几分真材实料。

“见过几位。”李玄起身打个稽首，见过众人。

“刚才我儿焦躁，说的乱七八糟，还望道长将详情告知老朽一二。”史家老当家拱手行礼，郑重开口对李玄道。

李玄便将刚才对史家老大所说的话再次重复一遍，总而言之就是贵府妖气冲天，若是不能及时解决，怕是要落个家毁人亡的下场。

“你这道人，真的能够一指立住这千斤石像？你其实是武林高手吧！”史家众人听了李玄的话尽皆变色，唯独有个十四五岁的少年，瞪着一双大眼睛盯着李玄，两条粗眉毛挑啊挑的！

“道人养神不养身，若是遇到妖邪，神力附体之后力能举鼎，投马掷象也是等闲；若是没有妖邪，街边三五混混，也能追的在下仓皇逃窜，概因神力只能镇压妖邪，不能针对凡人。”李玄心中暗叫这少年好眼力，嘴上却是将自己编造的那套理论搬出来。

“真的么？”少年穿着一身紧身劲装，身材较之这个年纪的普通少年身材也算粗壮，眼珠子滴溜溜的转着，显然不是会被轻易忽悠的类型。

“阿福，你去把我师父请出来，让他也见识一下江湖上真正道人们绝技！”少年先是吩咐不远处一个石匠，让他立刻前去叫人。

随后又对李玄笑道：“我那师父是正宗岳家散手传人，在江湖上也颇有些名气。”

李玄微微一笑不置可否，其他史家众人则是故作不知，他们也看出来自家少年用意何在，叫来一位武林高手，自然是防止道人施展什么江湖上的障眼法来蒙骗他们。

“麻烦老丈先让我去内院查看一下可好？”李玄自然不会继续等下去，于是开口道。

史家老当家稍微犹豫了一下，很快还是点了点头，然后在史家一行人的带领下，李玄进入了内院。

终究是石匠世家，即使家底丰厚，内院也完全没有太多奢华的装饰，反而堆积了不少奇形怪状的石头。

李玄装模作样的转了一圈，然后来到了内院中心，站在了一块巨石前面。

这块石头高度近三米，形状很接近于不规则的椭圆球体，表面有很多地方已经打磨光滑，还刻画了一些线条，似乎马上就要被雕刻使用了。

这块巨石李玄早就暗中看过一次了，只是那次是在夜间，也没有仔细观察，此时此刻近距离观察，越发觉得这块巨石完全符合自己的计划。

“就是这块石头，这块石头里有妖邪寄宿！”李玄转身过来，义正言辞的指着这块石头开口道。

竟然是一块石头？

史家众人面面相觑，这块石头也是难得一见的奇石，当初是在一条山溪之中发现的，经历了不知多少年溪水的打磨，形状已经非常接近于圆球状，所以史家才耗费大力气运回来，打算用它来雕刻一尊四面佛镇石。

“既然这石头里面要妖邪，把它运走丢掉就没事了吧！”第一个回应李玄的不是史家众人，而是一个四十多岁的精壮汉子，体型魁梧壮硕，双手抱胸一副很是不屑的神情。

这必定就是那位岳家散手的传人了，标准的格斗家水准，但比起马令人来还差了不少。

“不行，这块妖石气息已经和整个宅院连接在了一起，若是强行运走必定会引发妖气反噬，到时候诸位就算不死也要丢掉半条性命。”李玄连连摇头。

“咱们说些实在话，道长究竟有没有办法，能不能露一手给我们看看。”这位武林人士逼问道，在他看来李玄绝对就是一个骗子。

想要拆穿骗子很简单，直接让他表演现行就是了！

“贫道功力不深，只能勉强一试。”李玄丝毫不介意这人的逼问，只是按照预定计划，将道袍的两条大袖撸上去扎住，露出两条白皙细长的手臂。

随后又从腰间取出了一支笔和一盒用朱砂紫泥调制的颜料，以毛笔沾着颜料开始在手臂上绘出十分古怪的的符号。

“老道士倒是很会保养，这两条臂膀比春华楼小盈香的还要……！”那位武林人士看着李玄的动作，口中还想调笑两句，但接下来的一幕便让他惊诧的眼珠子都要跳出来了，撑大的嘴巴哪里还说的话出来！

扔掉毛笔，李玄晃动双臂展现一下上面的鬼画符，随后口中低喝一声，发动了巨象变。

随着对3星天赋龙象横炼身的掌握，他现在已经可以进行局部变身，不像之前那样整个人都必须膨胀起来。

在史家众人惊骇的眼神中，无名道人本来修长白皙的双臂开始以肉眼可见的速度粗壮起来。

一条条青筋血管犹如老树根系盘踞在坚若磐石的肌肉上，那条臂膀仿佛充气般膨胀到了常人大腿粗细的程度，犹如一条狰狞巨蟒散发着难以想象的威势。

那位岳家散手的传人惊骇的嘴巴根本闭不上，刚才说话时积蓄的口水从嘴角流出，全部滴落在他的前襟，却根本没有意识去擦。

史家老太爷更是差点一屁股坐在了地上，全靠身后有儿孙支撑，平日里因为家业颇有不合的三兄弟，此时恨不得相互抱在一起取暖。

“六丁六甲，神力降魔！”李玄挥动着视觉效果震撼无比的双臂，从旁边举起一块半人高的青石，随后一步步的走向那块椭圆形的巨石，作势欲砸！

就在李玄手中青石就要砸中巨石时，他突然怒吼一声，犹如晴天炸开一个霹雳，将四周史家众人吓得浑身颤抖，一瞬间脑子满是空白。

轰！

李玄将手中青石重重砸在了巨石旁边，将那块土地砸出了一个巨坑，地面剧烈的震动一下，更里面的内堂传来了恐惧的尖叫声，还有碗碟打碎的声音，显然是被吓得不轻。

唉……

李玄解除巨象变，将两条手臂恢复到平常状态，随后便站在那里叹气。

“道长，刚才是怎么了，还请道长明示？”史家老大带着哭腔询问道，此时此刻他们哪里还不相信，刚才那手段没有法力怎么可能施展出来！

只看儿子那位武林人士老师表情，也知道那些江湖侠客也从未见过如此神技，他们只觉得自家真是太倒霉了。

只看道长这幅样子，也知道伏魔失败了！

“唉，贫道法力不足，难以立刻降服这妖孽。”李玄叹息道。

“那要怎么办啊！”史家老大眼前一黑，几乎就要哭了出来。

“贫道也不是没有办法，只是需要你们辛苦一些。”李玄心中暗喜，有些为难的开口道。

“还请道长救命，我史家愿意奉上白银千两，日后为道长立长生牌位，日日供奉。”家主老头毫不犹豫的开口道。

无名道人展现了如此道法，可见史家真的是危在旦夕；何况就算道人是骗子，如此厉害的骗子真想对付史家，那也绝对无法抵抗，若是能够花钱求平稳，自然最好不过。

“修道积功德，求个成仙缘，金银于我有何用？”李玄摇摇头，立刻拒绝了史家老爷子的提议。

他指着那块巨石道：“你们若是能在五六天内能够将这块巨石雕琢成球形，贫道愿意取回宗门秘宝伏魔圈来一试，如若不行，那贫道也就没办法了。”

“您放心，我们一定能够将这块妖石雕成的球！”史家众人听到李玄不要钱财，只是让他们将这块巨石雕琢打磨成球形，顿时心中希望之光点燃。

史家男人都是石匠，还有诸多亲朋和徒弟，日夜不停的赶工，绝对能够将这块石头雕刻为球！

“那就行了，我这便回师门取伏魔圈，不过等我降魔之日，全府不能有一人存在，若是可能你们最好还是将这宅院卖掉吧！”李玄留下一句话，随后便在众人的千恩万谢中离开了史家。

计划很顺利！

……………………………………………

……………………………………………

ps：晚上必定还有一章，大概十二点前更新。上午开会，没时间码字，痛苦啊，争取明天能够在白天更新完毕。同城交友，5分钟直接约！不兜圈子，快速同城见面，让约会变得更简单！  {  同城爱缘  搜索  tcay2016  }

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57755"  chaptername="第九十章：杀前准备">加入书签</a>
</div>
