    一文钱难倒英雄汉。

    但，难不倒苏奕。

    拥有前世阅历和经验，随便拿出一些丹方、秘法、古籍之类的宝物，就能换来一笔泼天财富！

    苏奕略一打探，来到了天鼎仙城内赫赫有名的一家药行。

    天月楼！ 

    “阁下买丹药还是炼丹？我天月楼中，有各种各样的灵药，便是仙药也能买到。更有各等炼丹师坐镇……” 

     一位侍女上前接待。 

    侍女容貌秀丽，气质大方，身上有修为在身，尽管苏奕身上毫无气息，宛如凡人，但侍女并未露出鄙夷之色。 

    “卖丹方。”

     苏奕说着，取出一张早已准备好的丹方，递了过去。 

    侍女一怔。

    天月楼乃是遍布景洲各地的大药行，拥有古老的传承，以及众多炼丹师坐镇，也根本不缺什么丹方。

    故而，极少看到会有人来卖丹方的！

    不过侍女并未说什么。

    她双手接过丹方，让人给苏奕斟茶服侍，而后，请了一位坐镇天月楼的炼丹师前来鉴定丹方。 

    炼丹师是个灰衣老者，原本正在炼制一炉丹药，被请来鉴定什么丹方，心中很是不满，脸色就显得很不好看。

    “年轻人，敢来天月楼卖丹方，这些年来你还是头一个！”

    灰衣老者冷哼。

    这种行为，简直就像班门弄斧，剑修面前耍大剑！

    不过，当看清丹方内容，灰衣老者登时愣住，半响，他似终于确认般，失声叫道：“仙道丹方！？”

        此言一出，整个天月楼轰动了。 

    无数道目光尽数望来，人群骚动，都看向灰衣老者手中的那一纸丹方。

    若真是仙道丹方，那就太贵重了，足可让世上那些仙道势力抢破脑袋！

    毕竟，只要掌握这等丹方，以后就能源源不断地炼出对应的仙丹，壮大一方仙门的势力！

    也正因如此，仙道丹方就和直指仙道奥秘的传承道经一样，在市面上几乎很难见到。

    “不错，丹方最核心的部分，还在我手中。”

    苏奕颔首道。

    “妙，实在是妙！这张丹方虽缺失最核心的一部分奥秘，但以老朽炼丹多年的经验，足以断定，这张丹方上记载的‘寒清玄窍丹’，绝对是第一流的仙丹，不止可淬炼体魄，增进修为，还能蕴养神魂，熬炼脏腑，其价值之大，绝对不可估量！”

    灰衣老者激动得手舞足蹈，两眼发光，“这……这是哪位仙道大师的手笔？简直夺尽造化，妙不可言！”

    周围一阵哗然，众人都震惊不已，许多看向苏奕的目光变了，有贪婪、有惊疑。

    匹夫无罪，怀璧其罪！ 

    这样的稀世宝物，足可让那些高高在上的仙道势力垂涎三尺，谁又能不动心？ 

    当场，就有一个锦衣男子直接开价，砸下上万仙石，要买这张丹方。

    这一幕，也让场中愈发轰动。

    苏奕眉头微皱，瞥了那灰衣老者一眼，“多嘴。”

    被这般训斥，灰衣老者却一点不敢生气，他也意识到自己的举动不妥，慌忙把苏奕请入一座静室中，连连告罪。

    很快，天月楼的一众高层也被惊动，纷纷赶来。 

    一张仙道丹方出现，足以引发各大仙道势力关注！

    这任谁能坐得住？

    “阁下真的打算出手这张仙道丹方？”

    一个紫袍男子问道，似不敢相信。

    苏奕微微颔首，直言道，“就看你们天月楼能否吃下了。”

    说着，他取过纸笔，写下密密麻麻的仙药名字，足有数十种，而后递了过去，“我只需要这些仙药。”

    当看清纸上的仙药数目和名字，顿时响起一阵倒吸凉气的声音。

    那些仙药，无一不是仙道层次的天材地宝！

    这些天月楼的大人物们和那灰衣老者都冷静下来，全都意识到，这年轻人不简单，也根本不是可以糊弄的角色！

    当即，他们彼此以传音交谈，商议起来。

    苏奕则闲散地坐在那，静心等待。

    最终，那灰衣老者苦笑道：“不瞒阁下，你所需要的仙药，我天月楼仅仅只有一小部分，并且一时也根本凑不出来。” 

    那紫袍男子补充道：“不止是我天月楼，整个天鼎仙城内，都不见得哪个商行能一下凑齐阁下所需要的仙药。”

    苏奕眉头微皱。

    一张仙道丹方都吃不下？

    看来，他还是高估了这天月楼的底蕴，或者说是高估了天鼎仙城所有商行的实力！

    “不过……”

    灰衣老者话锋一转，咬牙说道：“三天后，我天月楼将会召开一次拍卖会。到时候，不仅天鼎仙城的贵胄人物会参加，便是那七大仙道势力的大人物，都会派人来。”

    “阁下若能等三天，完全可以把这张丹方放在拍卖会上，我天月楼帮阁下拍出去，以换取阁下所需的仙药！”

    顿了顿，他说道：“并且，只要阁下同意，明天时候我们天月楼就会放出消息，把阁下所需的仙药一一列出来，公之于众，如此一来，把握就更大了。” 

    “而我天月楼这么做，一则能帮阁下完成一桩买卖，二则能进一步打响名气，三则也可以趁机把我们拥有的仙药，卖出一个天价，可谓是一举多得。”

    “拍卖会……”

    苏奕想了想，道，“这么说，你们是彻底放弃了这张丹方？”

    众人彼此对视，都一阵苦笑。

    若能吃得下，谁甘心放弃这等稀罕的仙道丹方？

    苏奕见此，不禁揉了揉眉，道：“罢了，就这么办吧。”

    众人都笑起来。

    苏奕道：“对了，你们天月楼可有‘五蕴化清丹’？”

    灰衣老者不假思索道：“有！”

    苏奕道：“我需要一颗，多少钱？”

    “哈哈，这等灵道层次的丹药，根本算不上什么，还谈什么钱？阁下稍等，我这就让人去取来！”

    灰衣老者爽朗大笑。

    拿到五蕴化清丹，苏奕谢绝了灰衣老者等人的挽留，答应三天后前来拍卖会，届时，只要有人能拍下那张丹方，就会将丹方最核心的奥秘交出来。

    然后便飘然而去。

    在苏奕刚离开不久，灰衣老者和天月楼那些大人物

    “褚大师，你确定那丹方真的没问题？”

    有人禁不住问。

    被称作褚大师的灰衣老者不悦道：“你是在怀疑老朽对丹道的认知？若那丹方有问题，让老朽抹脖子自杀都行！”

    众人动容，眸光闪烁。再无人敢质疑。

    有人话锋一转，道：“诸位可看出那年轻人的来历？”

    “必然不简单，敢孤身一人，堂而皇之拿着仙道丹方前来交易，岂是寻常之辈？我劝各位还是莫要心生别的想法。”

    褚大师冷冷道。

    众人心中一凛。

    那个紫袍男子沉吟道，“这件事，必须尽快禀报左甫长老，以他老人家的眼力，定可以看出这张丹方的来历！”

    ……

    走出天月楼，苏奕漫步在街巷上闲逛。

    “有了这五蕴化清丹，足可治好阿黎的哑疾，让她重新开口说话。”

    苏奕暗道，“可惜，没能搜集到我所需要的仙药，只能等三天后的那一场拍卖会了。”

    他并不担心天月楼敢动什么歪心思。

    原因很简单，他交出的那张丹方并不完整。

    “嗯？”

    忽地，苏奕顿足，目光看向不远处的一座九层玉楼。

    玉楼上悬着一个匾额：“小如意斋”！

    苏奕眸子浮现追忆之色。

    半响，他摸了摸鼻子，暗叹刚才白忙活了，早知道这天鼎仙城也有小如意阁，之前根本无须去天月楼卖丹方。

    “不过，就是不知道，如今的小如意斋是否还和当初一样……”

    苏奕想了想，信步走了过去。

    “公子可有预约？”

    刚进门，一个男子侍者含笑询问道。

    苏奕道：“这里可有‘如意签筒’。”

    侍者一怔，不禁重新打量了苏奕一番，道：“公子是来求签的？”

    “不，我是来解谜的。”

    苏奕道。

    侍者浑身一僵，低声道：“公子稍等。”

    没多久，侍者陪同一个秀美端庄的宫装女子走来。

    宫装女子眉梢间带着一抹掩不住的激动，先是躬身朝苏奕福了一礼，而后柔声问道：“敢问公子如何称呼？”

    苏奕眼神微妙，道：“一介剑修，此间过客。”

    宫装女子娇躯一颤，美眸泛起异彩，而后侧身一让，道：“公子快请。”

    当即，宫装女子当先引路，带着苏奕进入小如意斋之后，径自前往第九层大殿！

    大殿古色古香，恢弘大气。

    可奇怪的是，大殿中央竟摆着一个丈许范围的黑色龟甲。

    龟甲之上，摆着一个白玉签筒。

    签筒内，共有十三支玉签。

    “公子，这便是如意签筒，共有十三支玉签，每一支玉签，分别藏有大玄机，若是无缘，便是仙道巨擘前来，也无法勘破其中奥秘。”

    宫装女子轻声道，“公子既是来解谜，现在便可以开始了。”

    “好。”

    苏奕信步走上前，抬手朝如意签筒伸过去。

    嗡！

    那黑色龟甲上，浮现出无数繁密奇异的道纹图案，如若禁制般，将苏奕的手掌隔绝在外。

    这一瞬，宫装女子似紧张起来，屏息凝神，一对美眸紧紧盯着苏奕的动作。

    就见苏奕五指掐诀，缔结为一道奇异的掌印，轻轻一敲。

    轰！

    黑色龟甲上，那繁密奇异的道纹图案骤然化作光雨飞洒。

    而那如意签筒一阵剧烈摇晃，一支玉签竟是自己飞出来，落入苏奕掌间。

