一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你想立什么条件？”

    “简单！”

    陆亦轩一挥手，李觉远、丹尼甄、计春华，还有另外的十八铜人武演，齐齐迈步上前，各人抓起一块大青砖。

    跟着就见，这票人在擂台上面站成齐整一排。

    然后，从队列第一人开始，抓着手中的大青砖，这便开始抡圆了往各自脑袋上拍。

    啪～～～

    啪～～～

    啪啪啪……

    好家伙！

    这帮家伙，一个接着一个，拿着大青砖拍脑袋那动作，那叫一个干练果决，那叫一个哐哐有声。

    手起砖落处，此起彼伏，到处都是横空飞扬的大青砖碎屑。

    场面那叫一个壮观！

    气势那叫一个雄猛不当抵挡！

    这还不算，前面一波拍完之后，后面立马又跟上了，第二块又抓在手中，又是噼哩啪啦一阵响。

    眨眼之间的功夫，刚刚被送上来的四五十块大青砖，全都在这些家伙手中化作了碎屑。

    乖乖！

    这阵仗，真是彻底惊呆住了现场看客，那樊武师等人看傻了眼，那楚副县长一群地方干部看傻了眼，周围几百号看热闹的当地百姓，一个个也早就看傻了眼！

    太凶残了吧！

    这些家伙的脑袋，难不成都是铁疙瘩打造而成的？拍砸完了搬上台的大青砖，李觉远、丹尼甄、计春华这些人，又是齐声大吼，一齐秀了个最酷炫的武术套路动作，跟着齐唰唰往后一退，站在了陆亦轩的身后，仿佛一群

    武道大宗师座下弟子那般。陆亦轩这时才朗声一笑，道：“我的条件就是，请樊大师几位，或者你们的门人弟子，也当众给群众们再表演一回，咱们先看看，到底哪方用脑袋拍青砖的动作，更加潇洒利索，更加有观赏性一些。毕竟你们也应该清楚，剧组是拍摄武打功夫电影，这不只是要有真功夫在身，还要将功夫以最酷炫方式秀出来。只有这样，才能更好地展现出少林传承的底蕴，才能更好展现出，华夏功夫的源远流长。楚副县长，你们说，是不是这个理儿？樊大师，你们是不是也已经跃跃欲试，想要再展现一番大青砖拍脑袋的

    硬气真功夫啦！答案是肯定无比的对不对！父老乡亲们，你们说，想不想再看一眼，樊大师他们的表演？”

    “想————”

    现场五六百人齐声高喝起来，气势如虹，声振四方，地面都要被众人的齐呼呐喊声震颤起来。

    楚副县长这些位地方干部面面相觑，都将期待目光投向樊武师等人。

    看得出来，他们也是很期待这六位能拍大青砖拍得更酷炫一些。

    实在，刚刚剧组的这票武演们的表现，太过耸人听闻了些，二十多号人一齐拿着大青砖二话不说哐哐哐往脑袋上拍，这阵仗，太刺激人了些。

    那樊武师几个，早就被剧组武演们的表现给吓懵逼了！他们玩的大青砖拍脑壳，那可是暗中在大青砖上动了手脚，硬气功夫是有一星半点儿，但是最主要表现，还要在于动过手脚的大青砖上面，哪儿真能像这二十几号人一样

    ，一个个简直不拿自己脑袋当回事。

    那是在拍大西瓜么？

    要不是大青砖全都他们来是随机从外面街面上收集带来，他们简直都要怀疑，这些人手中的大青砖，是不是也动过了手脚。

    原本以为，能用大青砖拍脑壳这种方式，达到不战而屈人之兵的效果。

    可是现在这么个情况！

    娘的，他们这是真的捅了一大窝马蜂了有没有！

    “怎么办？”

    樊武师几个人互相看了眼，都是腿肚子有点发软，眼下就只想赶紧找借口开溜，至于说还要跟剧组较劲，再借他们一百个胆，也不敢再生这般心思了啊！

    可是现在，楚副县长这些当地干部可还都一个个眼巴巴在看他们，周围还有五六百号人在呐喊狂吼，给他们助威加油。

    怎么个开溜法？

    今天真就这么灰溜溜滚蛋，这以后在封登县城，还有他们招摇混骗的可能么？

    “樊大师？”楚副县长这会儿也是被剧组众人吓了个够呛，有些心虚就问面现忧色的樊武师等人。

    “那什么……来人……速度去外面，捡些大青砖回来……”樊武师扫见擂台上所有大青砖已经被造干净，忽然灵机一动，冲着站在台下的心腹弟子喊了声。

    其他五人也醒过神来，立马心照不宣，也给各自的门人弟子发号施令起来。

    让这些小辈们，速度去给他们寻大青砖来。

    一边，樊武师这些位，就开始跟陆亦轩东拉西扯，这是见机不妙态度软了下来，想着要先跟陆亦轩软话套套关系。

    陆亦轩冷笑：“找大青砖还不简单！”

    说着伸手往招待所大院的院墙一指：“去些人，给老子拆一堵墙，把拆下来的大青砖，全都搬上擂台，供樊武师几位武林高人表演所需！”

    呼啦啦～～～陆亦轩这里话音甫落，剧组的一票剧务们，已经直接奔去了招待所院门口，周围群众们自发往两侧让开，墙头上站着的群众，也立刻给腾出地方，有些个热心群众，更是

    干脆上手帮着就拆起了院墙。

    得～～～

    樊武师六人齐齐傻眼，原本还想再偷机一把，却是没有想到，剧组的人动作如此有效率，眨眼之间的功夫，已经有人小跑着将墙头上拆下来的大青砖给搬上了擂台。

    不大一会儿的功夫，擂台之上，已经堆放起半人高一截大青砖垒成的矮墙。

    “樊大师，各位武林高人，请赐教！”陆亦轩抱拳一礼。

    “请各位前辈高人赐教！”一旁，李觉远、丹尼甄、计春华等人，跟着齐声大吼，声威震天。

    “请封登县武林同道高人赐教！”擂台下，上百号的剧组成员们，此刻亦是齐声大吼。

    扑通～～～

    那樊武师，被骇得一屁股坐在了擂台上。

    扑通～～扑通～～～

    其他五人，也都承受不住这般心理重压，接二连三跌坐在了擂台上。

    傻了！

    樊姓武师这六人，早就吓傻了！

    他们的门人弟子，早就吓傻了！

    楚副县长这些地方干部，此刻再是反应迟钝，也意识到，这背后的不寻常味道了！至于说，招待所周围这五六百的当地群众们，此时瞧见擂台上樊姓武师六人的狼狈反应，哪儿还能不懂，他们期待满满的本地功夫高人们，压根就是些水货……