    第383章

    伙计前来招呼：“姑娘，是买东西还是卖东西啊？”

    洛清渊紧张的观察着整个万宝楼，“我是来找人的！”

    说罢立刻往楼上跑去。

    伙计大惊，立刻要去拦，“姑娘，楼上不能去！”

    岑离一把按住伙计，出示腰牌。

    吓得伙计浑身一颤，不敢再拦。

    那凤珠的灵气较重，在整个万宝楼里都能感受得到。

    高兴的是，她没找错地方。

    但令人心急的是，整个万宝楼都有凤珠的灵气，无法精确的找到哪一个房间。

    洛清渊只能一个房间一个房间的强闯，寻找凤珠。

    二楼的房间全部都是用来交易贵重物品的，买或卖，都是一对一的进行商谈估价。

    若她猜得不错，那人拿着凤珠正要出手！

    岑离紧随她身后，一个房间一个房间的找，惹怒了不少人，但岑离出示腰牌之后，那些怒极起身的人，又会乖乖坐下。

    万宝楼非常的大，几乎做到了他们这个招牌。

    整个楼里的藏品，真有上万件！

    每一次推门闯入，洛清渊的手都会传来剧痛。

    但她心中着急，只挂念着凤珠。

    不知道推开了第几扇门，房门打开的那一瞬，桌上那泛着光芒的东西，猛地吸引了她的视线。

    顷刻点燃了她眸中炙热。

    凤珠！

    “什么人？敢胡乱闯入！”男子微怒呵斥。

    洛清渊冲上前，便拿起了桌上的锦盒，忍着痛拿起了里面的凤珠，跟麒麟坠的材质的确很像，颜色和光泽都很像。

    光看外表，的确是看不出什么不同。

    但是这毕竟是风水命脉上的东西，汲取天地灵气，拿在手里的感受是完全不同的！

    能感受到它清冽干净的气息，仿佛四周流动着潺潺清泉，令人感到舒适。

    “住手！别碰！你什么人啊你！”万宝楼的鉴宝师见状震怒，要将那锦盒抢回来。

    洛清渊拿着锦盒躲开，简单的拉扯，却让她包扎着的手渗出丝丝血迹，疼的她倒吸了一口冷气。

    回过神来时，凤珠竟沾染了一丝血迹。

    她连忙捏着衣袖小心翼翼的擦去。

    岑离一把推开那男子，出示令牌，冷声道：“此乃宫中丢失的皇室之物，私下买卖可知是什么罪责！”

    那男子闻言，吓得跪倒在地，“我不知道啊！大人恕罪！我真的不知道这是宫里丢失的东西！”

    “而且我们还在定价，我还没收这东西呢，不算有罪吧？”

    这个鉴宝师吓得不轻。

    而对面的卖家，一个长相敦厚的男子还不知所措，“这......这是宫里丢失之物？我......我不知道啊！”

    “不知道？你不知道的话，这东西怎么在你手里？！”岑离未出鞘的长剑直接落在了对方肩膀。

    男子被吓着了，吞吞吐吐的解释说：“这是朋友托我帮忙卖的，我不知道这是宫里丢失的东西。”

    “少废话！跟我走一趟吧！”

    真正的凤珠找到了，便足以证明凤珠落地是天谴之类的话，都是谣言。

    至始至终，都是有人想要利用此事来陷害傅尘寰罢了。

    至于这背后到底是何人偷盗凤珠，可以慢慢查。

    然而就在他们准备离开万宝楼的时候，突然外头传来急.促的脚步声，打开房门，便见大量的侍卫涌入万宝楼中。

    将整个万宝楼给团团围住，走廊所有人都控制住了。

    下一瞬，洛清渊便看到了洛海平气势威严的走来。

    “宫中重要之物失窃，如今就在你们万宝楼中，如若不想惹上麻烦，乖乖配合搜查！”

    随即，洛海平的视线落到了洛清渊怀里的锦盒中。

    眼神陌生的看着她，质问道：“宫中失窃之物，怎会在你手里？”

