    月光如潮，惨淡的月光洒在了无尽大荒之中，整个大荒仿佛陷入了沉寂之中。

    玄蛇窟，地势险要易守难攻，周围地势起伏不绝，作为曾经玄蛇部落的族地遗址，不过月余时间就已经变得的破败不堪，当玄蛇部落的族长身死，玄蛇部落的族人死的死逃得逃，更甚者被古元部落抓住成为了奴隶，偌大的族地已经没有了一丝生人的气息。

    忽然远处天际处，突然出现了两道黑影，眨眼间就已经没入了这破败的城池之中，来到了这原本玄蛇部落中央的位置，不过，这道黑影在城中央徘徊勒良久，终于身形瞬间略过城墙向着部落城池之外的地方奔去，身后那道身影紧随其后。

    出城时候不过十多里之地，这道身形猛然停滞，终于露出了原本模糊的面目，只见这人被宽大的黑袍覆盖在其中，没有一丝皮肤显露在外，唯有黑洞洞的兽袍之下，那血红色的双眸散发出厉芒，而剩下的那道身影竟然是一头神俊的雪狼。

    这头原本应该洁白如雪的苍狼此刻却是通体血红，在月光的照耀之下，仿佛燃起了了一层淡血红色火焰，一双血红色的的眸子更是随意的扫过周围，眉心处两颗耀眼的星辰滚动，这是一头堪比人族炼血境武者的二星凶兽。

    此刻他三道身影却来到了一座型山谷之中，这座山谷并不大，不过方圆两三里之地，不过却是古木参天，暗气缭绕，不断传出阵阵低吼与嘶鸣，不经意间甚至还会传出一阵脚步圧踩枯木枝的嘎吱声响。似乎有人影在丛林间出没。

    一眼望去，在昏暗的月光之下，周围崖壁断面光滑如镜，两座悬崖就像是被一柄利器从中间劈开一般，茂密的青藤爬满了整个山壁之上，诡异的是带给人的却是一股死寂。没有一丝活力，更令人感到不可思议的是这整个山谷之地的泥土，竟然都是血红色的，仿佛是被鲜血浇灌过一般，几步之隔，谷中却似乎与大荒是两个世界。

    忽然，从这山谷之中无缘无故的吹起了一阵无源狂风，似乎就是这样凭空产生一般，夹杂着声⑦∷⑦∷⑦∷⑦∷，m.↓.co△m声哭泣。如泣如诉，印在心间，不由自主的泛起一阵发自骨髓的冰冷。

    不过这一切似乎没有引起黑影的任何心神波动，就这样来到山谷深处的一处绝壁之前。

    这时这道黑影身上突兀的流露出一道诡异的气机，周身有迷雾翻腾，一块黑色的圆盘出现在了他的手中。

    “万年了，紫蛇老儿，你的部族早已经化为了灰烬。而本座御横野已经再次重临了这方大地”一阵沙哑的声音从黑色兽皮袍中传了出来“万年之前，巨石谷地御兽一脉惨遭人族部落合围屠戮。族中强者尽数被屠戮殆尽，残留的御兽一脉不得不隐遁大荒，离开这巨石谷地，万年时间，我御兽异族残存的族人早已经不知道去了何方，这个仇本座定要拿整个巨石谷地的人族来洗刷。如今本座只要打开这封印之所，释放出我御兽一脉的英灵，我御兽一脉的荣耀将再次绽放在大荒之中！卑贱的人族不过是我伟大的御兽族的血食”。

    这处封印之地之下倒地存在什么，相信没有人会比这神秘的御兽族人更加清楚，万载之前。那波及整个巨石谷地的几乎所有部落的大战，将原本强盛无比的巨石谷地御兽一脉彻底打落了神坛，几乎灭族，在这里镇压了他们御兽一族的无数武者，其中不乏重楼境界的大武者，无论是御兽一脉的传承，还是遗留下来的战兵，战甲，对于残存下来的御兽一族开，都是难以估量的。

    自从夺舍了那玄蛇部落的族长的身体，这御横野不断游走于巨石谷地的边远荒芜的地区，大肆屠戮人族战部，血祭人族血裔，来恢复实力，如今不过短短不足一月时间，就已经适应了这句夺舍而来的人族尸身，更是将实力恢复到了炼血境巅峰层次。

    当然他的大肆杀戮，哪怕为了躲避人族部落发现，挑选了一些偏远荒芜之地的人族部落血祭，依然让人族各大部落有所察觉，更是引起了各大游历大荒中的游侠的追杀。

    尽管作为万年之前侥幸活下来的强者，但是如今他早已经丧失了万载之前的威严，哪怕是已经恢复到了炼血境巅峰层次，依然架不住人族众多游侠的围追堵截，但是想要突破到重楼境界，就不是血祭人族那么简单需要力量自然而然的突破，这需要经历天罚，这也是他潜回封印之地的原因，他需要将封印之地那些御兽异族的怨灵释放出来，更需要此地那些御兽一族的战兵铠甲来增强自己的实力。

    黑色的圆盘就这样诡异的停留在了虚空之中，一股诡异的波动从圆盘之中传了出来，不断渗入大地之下。

    就这样惨淡的月光之下，血红如血的大地之上突然升腾起一蓬漆黑如墨的烟雾，在昏暗的山谷中，形成了一个巨大的华盖，遮蔽了整个山谷的上空。

    邪恶，死亡，凋零的气息从这漆黑的蓬幕中突然爆发出来，原本山林间袭走的甲虫蛇蝎不由得发出一道嘶鸣，瘫倒在地片刻间失去了生机，而这岳横野似乎很享受这种气机丝毫没有移动的意思。

    突然，山谷深处传出一声惊天动地的巨响，传遍数万里之地，令天地为之失色，无边无尽的黑雾疯狂的涌动，遮天蔽日，原本皎洁的月色被其遮盖的没有露出一丝痕迹，似乎这片月光从未降临过这方大地。

    “御兽族的万古精英，听从本座御横野的召唤，从无尽死亡中化为怨灵，助我御兽一族再次君临大荒，屠戮人族鲜血为饮！”

    轰隆隆！

    地下深处毫无征兆的传来恐怖的震动，阵阵轰鸣响彻天际万里，地面之上一道道如蜘蛛网一般的深沟壑，碎裂开来，一直衍生到两旁的山崖之上，一块块数十万甚至数百万斤的巨石被这些无形的气劲从黑雾中弹射到高空之中。

    冲天的黑色华盖在高空中不断的炸开，化为一片片漆黑的雾海在天际翻滚沸腾，就在这时，原本迷雾不断的山谷中，隐约有一道道如魔如幻的虚影张牙舞爪的从地面爬了出来，戾气如潮，苍穹动摇，气象骇人，群魔乱舞日月隐匿。

    见此情景，这黑色身影仰天长啸。

    “去吧，我的儿郎们，御兽异族万古不灭的英灵，无数的人族血肉等着你们去品尝，唯有人族的鲜血才能洗刷万年不见天日的仇恨！”。

    这一夜大荒之中风云突变，无数人族在睡梦中惨遭屠戮，血肉被吸干，化为干尸。

    ps二更求订阅求打赏求票票(未完待续。)