    在多元宇宙的无数个世界中，总是会有或多或少的地域，因为某个广为流传或者不为人知的原因，被居住在当地世界的种族，尊称为圣地。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    或许是因为宗教，或许是因为历史，或许是因为一场伟大的战役或者某个重大的技术明，甚至说不定是某个伟人在这儿降生抑或是死去，总而言之，这些地方是如此特殊，以至于一举一动都会牵动人们的眼球。

    迈克罗夫大6，南方远海，七神圣山——人族七神的教会于八百三十四年前在此修筑了第一座神殿，并确定了大6通用的历法，它位于这座高山的最顶端，因为设计者中有混杂着矮人精灵的原因，所以初始神殿，也即是如今的大神殿糅合了不少文明的特点。

    毫无疑问，七神作为整个大6百分之七十人口的信仰，祂们初始教会的所在地，自然会被称之为圣地，但令人遗憾的是，这座圣地似乎很少有过真正的和平，自它修建完毕以来，战争从未从圣山的周边消失。

    风暴，巨浪，海啸，鱼人帝国的入侵，深海巨兽的冲击，来自邪教的潜伏破坏，和亡灵大军的围攻，历史上，单单是远南鱼人就曾经对圣山进行过五次大规模冲击，这些曾经兴盛一时的种族号召潜伏在深海中的巨兽作为坐骑，呼唤海啸作为前锋，意图直接将七神的教会从远海中彻底抹去。

    但结果就是，鱼人的海洋帝国分裂，两大分支被迫迁移到了东部平原沿海和西山千岛的海域之间。

    常年的战争使远海圣山逐渐变成了一座大型的要塞，它从外表上看，似乎只是一个建立在海岛上的神殿群，上面有着零零散散的城镇和工事，但实际上，这片土地中浸透了神圣的圣光，无处不在的神术法阵早已将那些看似零散的神殿和城镇勾连为一体，组成了一个空前庞大的复合型神术阵地。

    自这神术阵地修建结束之后，敢于攻击七神教会的势力寥寥无几，它为圣山带来了近百年的和平，但百年之后，星坠833年，又有一个势力准备对承平已久的七神教会亮出自己的爪牙。

    “呼呼呼————”

    天黑如墨，狂风呼啸，阴云在整片天空中翻涌，远海的风暴一直如此，从未止息。

    夏日正是台风季，假如从高空向下看，能够看见一个巨大的气旋正在从热带海域起步，朝着南方的大6缓缓挪动而去，而圣山正好就位于气旋行进的路径之中。

    因足以将树木吹折的狂风，海面掀起七八米高的巨浪，在这种天气下，除却那些使用魔法和神术修建的巨舰方舟，没有任何舰船可以航行，就连鱼群和海洋巨兽也都潜进深海，退避三舍。

    但是，风中却隐约传来了其他的声音，那似乎是某种猛兽的怒吼，又似乎是带着惊慌之意的痛呼，一名正在四处巡视，查看神术法阵是否运转良好的中年牧师有些疑惑的抬起头，他看向北方涌动的云层，不由得眉头微皱。

    暴雨将至，远方的天空一片模糊，这牧师什么都看不见，但敏锐的感知却能令他分辨出风中支离破碎的怒吼。

    ——那是属于龙的咆哮。

    “封锁圣山的狂龙群出现了什么意外？”他低声自言自语道，中年牧师不能确定这件事，但他知道，每次狂风暴雨交加时，就是狂龙入侵的机会，今日之前，那些面目狰狞的大蜥蜴已经试探性的进攻圣山四次，按理来说，它们现在应该早就来到圣山周边，开始环绕岛屿飞行，寻找脆弱的地域袭击。

    但事实就是，如今一头飞龙都没有出现，远方却出现了龙因受创才会出的咆哮。

    “看来是出现了什么意外状况，别告诉我龙也会因为狂风受伤。”微微摇头，中年牧师转过身，准备返回神殿，向高层汇报这情况，但他还没走几步，接连不断的爆炸声便出现在了远方的天际，这剧烈的轰鸣甚至盖过了席卷天地的狂风咆哮。

    震惊的转过头，牧师看见了这样的一幕。

    四条细长的红色光柱自远方的某个小点处出现，然后朝着外界急延伸，数秒后，它产生了剧烈的爆炸，炽热的火光将这阴沉的天空撕裂，让大半个苍穹都染上了一片血色。

    纵然是身处海岛之上，被潮湿的海风吹拂，牧师也不禁从这光芒中感到了一丝燥热，但魔力的虹光并没有持续多久，数秒后，染遍苍穹的红色光芒就全部消失，而狂龙的咆哮声却更加清晰。

    没有犹豫，立刻回头，中年牧师全力朝着大神殿的方向跑去，他知道，远方正有人和狂龙进行激烈的战斗，那或许是便是传闻中的援军。

    而属于他们的战斗，也即将到来。

    ——圣山以北，远海高空之上。

    冰冷的雨水在半空中飘散，自云层中降下的水气混合着秒过五十米的狂风，蛮横无比的冲刷着这舰船上的一切存在。

    自然的力量是如此的愤怒，似乎想要凭借这风，将这台钢铁巨兽彻底掀翻，但巨舰半点不为所动，狂风虽烈，却不能强过魔法的结晶，舰船的装甲内部，一层又一层的魔法符文涌现，削弱着这些疾风的冲击，甚至将其转化为动力，让自身的度越来越快。

    它在云雾，雨水和狂风中，急的朝着远方的圣山飞行，而在战舰的周边，是近乎无穷无尽的飞龙集群。

    成千上万头疯狂的龙兽扇动双翼，紧追着这艘行驶在天空中的巨舰，这些怪物数次想要靠近，却被一层层六边形的魔能护盾挡开，坚固无比的元素结构甚至能够承受龙息的喷吐，更何况普通的物理攻击，与此同时，巨舰舰体两侧的炼金火炮正在源源不断的开火，组成了一套严密无比的火力网，将那些太过靠近的飞龙全部打落。

    魔能聚焦炮的威力虽大，但冷却时间也长，既然刚才已经射，那么短时间内只能使用炼金火炮进行压制，正好狂龙们的智慧几近于无，配合也完全没有，炼金火炮未必能将它们一击必杀，但却能完美的阻挡这些怪物的进攻。

    但事情总有意外，就在魔能聚焦炮快要冷却完毕的时候，一只周身环绕着诡异的魔法波动的异形飞龙绕着奇妙的轨迹，干脆利落的穿透了巨舰的火力网，它无视身旁的狂风，自高空俯冲而下，直扑巨舰的右侧。

    这飞龙的外表如同深渊中的恶魔，一双蝠翼上密布带着倒刺的鳞片，它的两对龙角带着恶魔特有的螺旋纹路，而双眼则是狂乱的紫蓝色，异形飞龙怒吼着冲向这艘钢铁巨舰，它的目标正是之前那四台魔能聚焦炮所在的炮口。

    作为狂龙中的领头者之一，还保有一点智慧的异形飞龙能够明白，那才是真正危险的东西，需要尽早破坏，哪怕是付出自己的生命也在所不惜。

    但还没等它来得及转向，飞向炮口，就见半空中有一条黑红色的气刃闪过。

    这气刃破开水雾，带起一声尖锐的爆鸣，它重重的斩在了飞龙的脖颈之上，比钢铁还要坚硬的龙鳞仿佛豆腐一般就这样被凭空而来的气刃撕裂，飞龙狰狞的面孔陡然凝固，它甚至在死去的时候还没有察觉，自己究竟是什么时候遭到了攻击。

    而气刃在斩落有着接近黄金级实力的异形飞龙后，仍然没有止住轨迹，这条黑红色的斗气之线延伸至飞龙集群之中，然后猛地横扫而过，瞬间数十头狂化飞龙便被它斩为两段，哀嚎着朝着海面坠落。

    烈风号的甲板上，凭空一剑便斩杀了几十头飞龙的乔修亚手握大剑和巨斧，漠然的直视着前方，他一步步走向摔落在甲板上的异形飞龙尸体，没有说半句话。

    战士的脚步很慢，但却如同山峰一般沉重，冰冷的雨水无法靠近他的身躯，因为只要接近，就会被黑红色的斗气光焰蒸成一团白色的蒸汽。

    一侧，巨大的钢元素初号已经将异形飞龙的尸体抬起，送到了乔修亚的眼前，而战士扫了一眼，便看出这头怪异飞龙的来历。

    “恶魔飞龙，魔血巨龙的劣化版，难怪会被当成炮灰。”

    有些不屑的摇摇头，乔修亚面无表情：“五色龙就是派这种货色包围圣山？”

    那实在是太看不起七神教会近千年的底蕴了，要知道，那可是整片大6圣职者的起源，一切光辉照耀的神圣之地。

    而乔修亚话音刚落，云层之上，便传来了一声低沉而愤怒的咆哮。

    “人类，止步！”

    这咆哮犹如雷鸣，震动着大气，远方翻涌着的雨云在瞬间就被剧烈的声波震开，露出了一个直径上百米的空洞，而在这空洞的正中间，一头身躯明显比周围其他飞龙大上几圈的巨龙正扇动双翼，朝着烈风号所在的方位急飞来。

    “哦？”

    简单的出一个音节，原本因为没有厉害对手而有些失望的战士目光凝聚，他抬头看向阴沉云层的那个黑色龙影，两眼中仿佛有光芒闪动：“现在来了。”

    乔修亚不禁有些跃跃欲试，凭借刚刚的吼声，他已经刚知道了对方的实力，那是胜过黄金，抵达了极意境界的存在。

    接下来的战斗，是他进阶极意后的第一次和同级对手的交手，战士可不知道自己如今的力量达到了怎样的地步，正好借助着这条不知名黑龙的手来检测一下。

    “人类。”

    而巨龙已经来到了战舰的正前方，它浑身被一团黑色的烟雾环绕，这头黑龙有些忌惮的俯视着钢铁战舰甲板上的战士，如同紫水晶般的双眼中流动着不可琢磨的神色：“回头，前方那不是你们能够抵达的地方，现在掉头，那我看在你的实力上，便不会追击。”

    这是一头健壮无比的黑龙，鳞片完整而富有光泽，还带着一丝隐约的紫光，它的双翼上流动着明显的黑色浮光，脊背上有着一颗颗明显无比的锋利背刺。

    周围的那些普通飞龙，在它的对比下，就如同人类的幼儿和成人的区别，哪怕是浮空战舰，对它而言也不过是比较大的空中飞船而已。

    “【死烟】格兰蒂。”

    眯起眼睛，回忆了一番，乔修亚却是认出了对方的身份，他嘴角翘起，露出了森白的牙齿：“居然是你。”

    眼前的黑龙，名为【死烟】格兰蒂。

    它虽然看上去是一头年轻的成年龙，但实际上年龄已经过两百五十，格兰蒂曾经在一百年前肆虐远南大6，甚至和另外一头黑龙【亡龙】曼达加尔联手，一齐毁灭了一个商业联盟旁的小国家，抢夺财宝和珍惜资源，这一行为激怒了全部的人类国度和七神教会，上千条猎龙令出，通缉这两头凶残的邪龙，数以万计的猎团蜂拥至远南，搜寻它们的踪迹。

    在这种情况下，甚至就连五色龙的长老团也默不作声，不敢在这个时候多说半句话。

    就是在这个情况下，依然大摇大摆在远南活动的【亡龙】曼达加尔被一名圣剑的持有者一剑斩的半死，而谨慎的格兰蒂见到自己朋友如此凄惨的下场，就干脆退回老巢，百年内再也没有出现在人群之前过。

    但就算是乔修亚也没想到，它居然会不在隐居，而是来到此处进攻圣山。

    要知道，前世格兰蒂的老巢，可是出现在东部平原的一个小沼泽，在龙祸过去了四五年后，才被一名传奇法师现。找到并协助这名传奇法师杀死它的任务，是一条极意级的连环任务链，有数以万计的玩家为此付出了许多时间。

    一百年前，【死烟】格兰蒂就已是黄金巅峰，甚至是极意级的存在，加上巨龙的体格天赋，一般的人类极意完全无法战胜它，如今它重新出现在众人的视野里，实力却是踏踏实实的进入了极意境界。

    很明显，烈风号上的那些魔法师和舰长都认得这位记载在历史书上的凶残邪龙，他们通过连通着侦测法阵屏幕看到对方的身姿后，顿时就集体一惊。

    乔修亚的强大，他们并不是很清楚，帝都中传扬的那些流言虽然有一定真实成分，但绝大部分都有些夸张，他们最多就知道乔修亚如今是极意境界，但不管怎么说，眼前的巨龙也是极意，还是明显进入了极意境界几十年的老牌强者。

    哪怕忽略掉人类和巨龙的天生素质，这也差了几十年的经验啊！

    ‘极意’乃是强者从身体，灵魂和技巧中，历经磨砺提炼出来的核心，哪怕是乔修亚再怎么天才，以不到三十岁的年龄抵达了这个境界，可格兰蒂却也经历过百年的磨练，不可能比战士更差。

    顿时，烈风号上的符文法阵便开始全数运转，两台魔能炉心全负荷提炼能量，中年舰长知道乔修亚的性格，也明白对于这种凶残的巨龙而言逃也没用，现在的形势，这一人一龙之间肯定要爆一场激烈的战斗，而他却要保证这艘浮空战舰的安全，并要帮助乔修亚战胜这头魔龙。

    悬浮在战舰之前，格兰蒂的周身涌动着深沉到不透半点光芒的黑暗，那是被浓缩到极点的负能量，哪怕是深渊的冥河之中，也很少能找到如此浓厚的负能量聚集体。

    这黑暗每涌动一次，周围逐渐扩散的黑色云雾便浓厚一分，过于强大的力量甚至引动了大气中的雷霆，在黑暗云雾抵达某个界限的瞬间，高空中便电闪雷鸣，一道道紫色的雷蛇在黑龙上方的苍穹处蜿蜒，释放着可怕的伟力。

    这些力量，完全的锁定在乔修亚的身上，巨龙用自己那紫色的龙瞳紧紧地凝视着双持巨剑和大斧的乔修亚，仿佛正在等待对方的回答，但战士却没有任何反应，他就是站在那里，无声的和格兰蒂对持。

    眼前的巨龙，举止异常谨慎，在察觉乔修亚也是极意境界之后，便没有靠近浮空战舰百米之类，它随着战舰的前行而前行，一直保持着数百米的距离，哪怕是乔修亚也没办法保证，他能在这种距离动令对方无法反应过来的突袭。

    但就在他们对持的时候，一层层黑色的烟雾，突然从周围的水汽中浮现，覆盖了整艘烈风号。

    格兰蒂之所以被人称之为【死烟】，就是因为这头黑龙对负能量的利用之精通，以至于可以将这种纯粹的负能量转换成久久不散的烟雾形态，形成它自己的领域，当初它和曼达加尔一起毁灭那个远南小国的时候，便是它用这负能量烟雾吞没了那个国家的国都，杀死了十几万人类。

    借助着高空密集的水汽，死烟更加隐蔽，无声无息间便将战士和整艘战舰吞没。

    很明显，格兰蒂压根就没有放众人离开的意思，它只不过是借着战士对持的时间，一点一点的使用死烟，将所有人包围，作为一头极意级的巨龙领主，它真是小心谨慎到了一个极点。

    “蹡！”

    然而，一声钢铁交鸣的声音从烟雾中传出，原本覆盖着船身的黑色烟雾顿时便被更加浓厚，更加狂暴的黑红色斗气盖过，一把银白色的巨剑划破这黑暗，剑身在斗气的作用下微微颤动，出了之前的铿锵之音。

    伴随剧烈无比的斗气波动，笼罩了整条战舰的黑色烟雾和水汽，便被彻底的涤荡一空。

    “只会偷袭吗？”

    没有多说第二句话，乔修亚只是露出了一个不屑的冷笑，然后身影便在瞬间消失。

    强大的力量在他脚下爆，钢铁甲板也被踏出数米深的凹陷，整个战舰甚至都因此微微向下一压，而在这等反作用力下，战士在刹那间便跨过了数百米的距离，来到了黑龙的身前。

    他低喝一声，紧握右手的银色巨剑，向格兰蒂的腹部横扫而去。

    战士的体型对于巨龙而言，也就是它们的一个巴掌大小，但他的力量却完全不下于这些庞然大物。

    萤所化身的神机虽然没有任何特殊的魔法效果，但却坚硬无比，锐利到足以轻易斩断钢铁和其他武器，可以算得上是无坚不摧，哪怕是龙鳞也能如同撕裂纸张一样轻易切断。

    巨剑所过之处，墨水般的负能量雾气和水气被直接破开，强烈的冲击波在巨剑真正抵达之前，便如同一柄风之巨锤一般轰击在了格兰蒂的身上，黑龙周身那汹涌无比的负能量雾气就这样干脆利落的被一分为二，而身体也开始剧烈的摇晃。

    但仅仅是云雾而已，雾气被击散，格兰蒂那庞大的身形不知在什么时候就失去了踪影，而伴随着战舰内部观察人员的惊呼，黑龙无声无息的出现在了战士的后侧。

    【水雾幻象】和【阴影突袭】！

    面无表情的黑龙身前，凝聚着如同由阴影汇聚而成的能量球，其中跃动着纯粹的负能量雷霆，一道道细碎的电光在这能量球体的四周急闪动，仿佛一个由雷霆组成的法阵。

    很明显，格兰蒂沉寂的这百年，并没有空虚的度过，对于黑龙天赋中的水和负能量天赋，它已经精通到了一个境界，甚至能毫无波动的连续使用数个强大的法术遮掩自己身形，然后瞬间传送到乔修亚的背后，释放致命一击。

    如果不是体型的原因，这头黑龙完全可以成为一名令人闻风丧胆的刺客。

    但面对那比自己还要庞大的负能量集合，乔修亚却毫不在意，他如同早就知道一般，将左手蓄力已久的巨斧直劈而出。

    黑红色的斗气在满是锯齿的斧刃上急震动，出了一声盖过雷鸣的尖啸，刺耳的音波甚至让数十米内的魔力元素开始剧烈的震动，一条条黑红色的线朝着四面八方蔓延，这些由斗气组成的波动如同一道道实体的斧刃，带动起了一场绵延不绝的风暴，朝着格兰蒂反扑而去。

    体型和武器上有差距，但是斗气形成的锋刃却没有，巨龙几十米长的庞大体型赋予了它们强大的**力量和魔力积蓄，但也让巨龙无法闪避这种铺天盖地的气刃攻击，乔修亚可以不惧死亡，无视格兰蒂的法术，可是黑龙却不想让自己受伤，它只能取消胸前的法术，然后急向后飞行，拉开距离。

    但乔修亚怎会让它如此轻易的拉开距离？

    雷鸣炸裂，空气中出现了一个由白气组成的圆环，而在声音出现之前，战士的身形便已消失，再次来到了格兰蒂的身前。

    此刻，乔修亚能够看清对方身体上的每一丝纹路，这头在传说中残暴无比的黑龙身上有着数之不尽的伤痕，这些伤痕都很好的被它那黑色的鳞片所遮挡，而此时，格兰蒂那紫水晶一般的龙瞳却紧紧的凝视着在它胸口处的渺小战士，口中出了诡异的音节。

    【律令·凝滞】

    诡异的波动从黑龙的口中释放，几乎在瞬间就作用在了乔修亚的身上，作为极意级的存在，格兰蒂有许多种方法避开战士的一击，但它却并不闪避，而是准备正面对抗，出律令凝滞的同时，黑龙朝着自己胸口用力抓去，巨大无比的龙爪足以轻易捏碎坚岩钢铁，就算无法重创战士，也能使他落入下风。

    但很遗憾，在诡异的律令之力接触到乔修亚身体的刹那，战士骨骼上，那一层流动着光芒的神秘符文便颤动了起来，神性的力量闪动，释放出灼眼耀目的光芒，律令之力被更高一层的力量压制，彻底失去了效果。

    战士的那一斧，毫无凝滞的朝着黑龙的胸口直斩而出。

    凛所化身的神机虽然坚固，但也被战士的力量催动到了极限，原本黑色的巨斧斧刃已经化作一条耀眼无比的赤色光芒，这光芒是如此的强盛，甚至淹没了乔修亚本人，不仅仅如此，周围的黑暗，乃至格兰蒂的身形都被吞没。

    然后，便是一声巨响。

    战舰中的观察人员，甚至是远海圣山已经开始观测远方的神职人员们只能看见，在那遍布黑色阴云的高空中，突然出现了一颗黑红色的星辰，而这颗星辰迅的胀大，然后炸裂，数以千计的飞龙被星辰炸裂的余波化为飞灰，剩下的冲击波击散了数公里内的云层，一道道汹涌的气流和台风冲突，形成了数条临时的龙卷，而一声惊怒不已的低沉哀嚎在大气中回响。

    一个巨大的黑色影子毫不迟疑的化作一道流光，朝着远方急飞去，它干脆利落的投入厚实的云层之中，消失不见

    所有人都看呆了。

    而悬浮在半空中，只来得及斩出这么一斧，还没跟上其他后续攻击的乔修亚瞪大双眼，看着自己的右手中的巨斧，黑色的巨斧斧刃上依然残留着赤色的光芒，释放着一丝恐怖的气息。

    他的声音破天荒的带着一丝惊慌：“凛，你还好吗？！”