    第981章番外：顾殊荣5

    五天后，姆大陆航天基地，司明镜和漠银河来送三个孩子踏上飞出银河系、探索宇宙的旅程。

    临行前，漠银河将顾殊荣叫到身边，叮嘱了整整二十分钟。

    顾殊荣小少年掏了掏耳朵：“爸爸，妈妈都没有你啰嗦，儿子都知道，您别担心我，我保证平安回归，把弟弟妹妹都安全带回来。”

    漠银河是欣赏儿子的，这个儿子也是他一手调教起来的，现在儿子即将独自去远航，为人父母，不能束缚子女的手脚，却又担心他在茫茫太空中遇到事情无法应对，没有不操心的父母。

    顾殊荣小少年又道：“爸爸，爷爷说你十二岁那年也独自去探索宇宙，然后发现了监狱星，我是您的儿子，肯定青出于蓝而胜于蓝，我走啦，白了个白。”

    顾殊荣说完，戴上安全帽，潇洒走进机舱。

    漠银河负手而立，盯着儿子的背影，想到自己十二岁那年也是这样无畏无惧，不愿意听父母临行前的叮嘱，顿时便无奈的笑了，明白了一句话：不是不报，时候未到。

    当年父亲的谨慎和担忧，他体会不到，等到儿子即将远征的时候，他才感受到，当年父母是如何的不舍。

    最后，漠银河骂了一句：“臭小子！”

    盛凉凉站在司明镜的面前，检查自己的医药箱，青春明媚的少女，检查结束后，拍了拍自己的医药箱，道：“妈妈，放心啦，我会照顾好哥哥和弟弟的，我现在是大姑娘了，可以像妈妈一样独当一面的，相信我~”

    司明镜伸手，揉了揉女儿的脑袋，孩子是长大了，十二岁的小姑娘，个头都快和她差不多了。

    现在她带着女儿出去逛街，不知道的还以为她们是姐妹。

    席磊戴着一个炫酷的墨镜，穿着小皮夹克，姗姗来迟。

    小少年身后还跟着一群小跟班，这些小跟班都是他的幕僚，因为继承人比赛失败，这些幕僚都觉得丢人，要跟着他一起去探索太空，那架势颇有去做太空“海盗”的架势，司明镜和漠银河看着，都无奈摁了摁眉头，然后笑了。

    走近后，席磊站在漠银河面前，行军礼，说：“爸爸，妈妈，儿子走了，去太空攻下一个星球回来送给你们。我都想好了，不能做姆大陆的掌权人，我就去找一个外星球做元帅！”

    儿子志向远大，司明镜笑着道：“好，妈妈等着我的元帅儿子将来凯旋而归。”

    漠银河严肃脸道：“注意安全，回来的时候，一个都不许少！”

    “遵命！”

    席磊立下军令状，带着他的幕僚们风风火火的走进了机场。

    旁边，薄冷正在交代薄昭，耳提面命了一会儿，也放孩子离开。

    看着几十艘宇宙飞船组成的太空舰队，呼啸间冲向了天际，无论是司明镜、漠银河还是薄冷，内心都是忐忑的。

    反正孩子们的路，是需要孩子们自己走的，作为父母，哪怕给孩子们安排得再好，到了最后也只能放手，唯一能做的也只有支持和祝福。

    (本章完)

