    第二天，江小北倒是与苏林，林柒几个人聚在了一起。

    明天就是秘境开启的时间，今天，各国前来的准备进入秘境的人员也都陆续来齐，很明显的区别就是周围这片众多国家大使馆设立的区域里，人多了不少。

    江小北也是见到了不少潜在的对手，下午的时候，他看到了一个由众多外国人围在中央的年轻人，苏柒这时便在一旁提醒另外两人，这位便是米国凤凰社的那位圣子迪克特。

    在看到这位在米国享誉盛名的凤凰社圣子时，江小北第一眼便关注在了他那满头如同烈焰一般的火红色中长发上，倒不是因为帅，而是跟感觉这人头发着火了一样，较为奇特......

    身材高大，长相颇为英俊，眉宇飞扬，一眼看上去就是极为骄傲之人。

    想到对方那被称之为如“火焰的宠儿”一般对火系元素超强的亲和力，江小北下意识便释放出一丝精神力，感应一下对方的精神气息。

    刚释放出精神力朝着对方探去，江小北便感知到，自己仿佛探查的不是一个人，而是一团火焰，一团熊熊燃烧的烈焰。

    火焰中传出来的精神波动，也是极为强大。

    只是，不知道是不是错觉，在他的感知中，这火焰中的精神波动强虽强，可这火焰层此感觉也就那样，空气中的火焰元素对其亲和力也没有预想中那么强，感觉还不如自己？

    是错觉吗？

    ......

    “嗯？”

    迪克特感知到自己被一股陌生的精神力波动探查，眉头一皱，识海中大量的精神力涌出，如同一道利剑，顺着刚才那道精神波动冲击而去。

    与此同时，他的目光也朝着感知的那个方向看去。

    江小北也是瞬间感受到了冲击而来的强大精神力，脸色一变，来不及多想，立即催动起自己的精神力，抵御起冲击而来的精神力攻击。

    两道强大的精神力在半空中撞击在一起，产生了一股强烈的精神风暴，附近精神力弱些的人都是感觉头脑一沉，紧接着就是头痛欲裂，像是被铁锤锤了脑袋一般。

    两位当事人同时闷哼一声，一齐后退两步。

    迪克特身边跟着的几位凤凰社成员见到自家圣子突然出现这等状况，连忙围在他身边，警惕的看向四周，而最靠近迪克特的一中年人连忙问道：

    “圣子，你没事吧？发生什么事了？”

    “没事。”迪克特推开他，越过围在身边的众人，朝着江小北这边走过来，嘴角浮现出一抹笑容，来到江小北面前，伸出手，用精神力传音打起招呼：“你好，米国凤凰社，迪克特。”

    江小北看着眼前这人，伸出手与其握了一下，“你好，华国风雪道馆，江小北。”

    “期待与你的交手。”再次笑了一声，迪克特转身，带着其余人离开。

    江小北看着迪克特离开的背影，心中有些尴尬。

    刚才的那次精神力的交手，说起原因来，其实是他的问题，因为随意利用精神力探查其他人，其实是很不礼貌的行为，若是其他人感知到了，因此引发一场斗争也是正常的事情。

    没想到，这个迪克特倒是没有计较，还率先对自己打起了招呼。

    这个人，还挺不错。

    随后，他便有些感慨：果然是盛名之下无虚士，刚才的那一下交手，他们俩谁都没有占到谁的便宜，说明了这个迪克特的精神力水平也达到了高级。

    这还是他遇到的第一个精神力达到高级的同龄人。

    ......

    另一边，迪克特一行人走在路上。

    迪克特回想着刚才那次精神力交手，嘴角扬起：“风雪道馆？江小北？好啊！”

    跟在他身边那名中年人这时才问道：“圣子，刚才？”

    “没什么，发现了一个有趣的对手罢了。”迪克特没有多说。

    那名中年人见自家圣子不愿多说，也没再问，可心里却是想起刚才的情景。

    自己感受到了两股精神力撞击在一起产生的强烈精神波动，圣子与那个华国人都是后退两步，显然他们俩进行了进行了精神力上的交锋，看情况自家圣子并没有占到什么便宜。

    这其中的信息量可就大了。

    他可是了解自家圣子的精神力早早便达到了高级，除了社长之外，整个凤凰社就数这位圣子的精神力最强了。

    因为成为天王级训练家，获得自己精灵的本源洗礼，成为超能力者，只是能掌控相应属性的能量，并不是提升精神力，所以大多数天王级训练家的精神力并不是很强。

    能和自家圣子精神交手而不落下风，说明对方的精神力至少也是达到了高级的级别，而且那个华国人看上去也是非常年轻。

    看来，回去要给总部说一声了，这个叫江小北的华国人需要重视起来。

    ......

    一天的时间很快便过去，第二天一早，华国众多年轻人便来到了一楼大厅集合，由虞杰会长带领着，前往神殿秘境入口。

    来到秘境入口之时，大部分国家的人都已来齐，围在入口前，见到华国众人来，在看到带队人仍是华国训练家协会的会长之时，很多负责带队的各国的顶级训练家纷纷上前打起了招呼。

    说起来他们也感觉挺离谱的，华国，其国内总体训练家的实力，可以说已经傲然于全球，名副其实的世界第一，拥有全世界几乎最丰富的秘境资源，护国神兽的实力在各国也是独一挡的，达到了恐怖的半神级，封号训练家还众多......——1

    作为这样一个训练家超级大国的会长，竟然这么悠闲吗？每次都由他来带队？其他封号训练家不行吗？我们会长就不来！

    想是这么想，他们也只是敢在心中吐槽一下，不敢直接说出来。

    这华国的虞杰会长，实力在全世界封号训练家中足以排到前三，不是他们能惹得起的。

    “大家都来齐了吗？我们可以开始尝试开启秘境了！”虞杰看向周围，看都来的差不多了，扬声说道。

    说着，从身后的陈冰手中接过冰晶空间的空间印章，然后拿出之前武元交给他的武斗空间的空间印章。

    要开启神殿秘境空间，需要使用到十二个空间的空间印章方能开启。

