
　　中间的堂屋要大些，门差不多跟堂屋一样宽了，大敞着，能看到里面的摆设，除了普通人家有的桌子凳子外，还有药柜、药碾、切药刀、小杆秤等跟中医药有关的用具。

　　虽然用具都显得简陋，甚至粗糙，但很齐全，能看出是有着较完整的家传渊源的。

　　不用妉华说什么，杜老七招呼她坐到屋廊下的一个小方桌前，“过来，我给你看看。”

　　来这里的除了看病就是抓药，妉华前几天生病发烧不能走路，是卫保山上来把杜老七请到家里给她看的病。

　　现在妉华过来，不用问也是来复诊的。

　　茶几一样的小方桌下方有个抽屉，杜老七从抽屉里拿出一个磨的很光滑的木制脉枕，放到小方桌上。

　　妉华坐过去，把手平放到脉枕上，杜老七伸出他大蒲扇般的手，搭在了她的手腕上，为她把了把脉。

　　“脉相不错。”杜老七又看了看妉华的脸色，“你另外吃了什么药？”

　　“没有。”病好的快跟她修炼蕴生功有关，妉华自然不会说。

　　杜老七没多问，把完了脉，看了看她的舌苔，大手一摆，“你娘说让你抓药了吧？你的风寒好了，我看不用再吃了。药能少吃少吃。”

　　“就听七叔的。”妉华说道。

　　等杜老七把脉枕放回抽屉里，妉华说道，“七叔，我想借你的医书看看。”

　　蕴生丸的制作比较复杂，她不可能在野外挖挖药揉把揉把就制成了，在家里制药的话，苗大兰跟卫保山肯定会问，她得给出个会制药的理由。

　　最方便的理由是看书学会的，可家里是没有医书的，所以她想到了杜老七这里，能借到最好，借不到的话，等过段时间找个理由去趟县城买本回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　都一个村的，本来都认识，这几年原主总病着，杜老七跟原主一家从认识变成了熟识，因为对杜老七心存感激，卫保山跟苗大兰过年过节总不忘往杜老七这里送一份东西，当亲戚走动了。

　　关系近，所以妉华才会直接开口。

　　谁家人没病过伤过？哪家都找杜老七父子看过病，卫家沟的人对杜老七父子都存着敬，连村里的几个混混子都不来杜老七这里捣乱。

　　当然，也有杜老七的体格放在这里的原因。

　　村里人照顾他，杜老七也没避着过人，有时需要了会当着来看病的人的面拿出书来查看。

　　可能是在这里呆的舒适，镇上医院请杜老七去杜老七没去，一直呆在卫子沟做村医。

　　大家都知道杜老七这里有医书。

　　杜老七没显出多意外，也没有一口拒绝，问她，“你想学医？”

　　“不一定。想先看看，能看懂再说。”

　　杜老七看她是认真的，点了点头，“学医一得不怕吃苦，二得有灵性，没灵性的学一辈子都是半吊子，白费工夫。

　　借给你也行，但得事先说好了啊，书都不能弄破了，只能借一个月，看不完也得还回来。”

　　没想到这么顺利，妉华一口答应，“行。我一定会保管好。七叔，你这里有没有中草药类的书？我想从认识中药开始。”

　　“有倒是有。你等着啊。”

　　杜老七起身去了屋里，过了一会，拿了两本书出来，放到小方桌上，“这两本先看看。”指着其中一本说，“这本能背会了就能学。”

　　两本书很旧了，但不是古书，是一、二十年前的正规出版物，旧是书的主人经过翻读造成的。杜老七指着的那本书名《汤头歌诀》，是中医入门级的书籍。

　　另一本是妉华想要的中草药书籍，《现代实用中药》。

　　这两本书拿到哪里都让人挑不出刺来，怪不得杜老七毫不顾忌地借给她了。

　　妉华是拿来当由头的，不在意借的是什么书。

　　因为堂屋门是大敞着的，她坐在屋廊下看到了里面药柜上写的药名，有制作蕴生丸需要用到的，但都是些常见的药，很多她在山上就能挖的到。

　　不知道珍贵的药材是杜老七另外收藏起来了，还是真没有，她没理由就没问。

　　妉华没有多呆，拿着书回去了。

　　等她回到家没一会，苗大兰回来了，看到她在家，明显一松气。

　　“杏啊，杜老七咋说的？”

　　妉华答道，“说我的风寒全好了，不用吃药了。”

　　“那敢情好。”苗大兰欢喜不已，“回头等柿子下来，给他多送点柿饼过去。杜老七爱吃那个。”

　　卫家沟适合柿子生长，几乎家家都有柿子树。

　　柿子不光用来吃，还能酿醋，在年景不好的那几年，卫家沟的人全亏了用柿子醋跟柿饼换来了粮食，度过了难关。

　　柿子虽不稀罕，但也得卫家沟人的看重，柿饼是上好的节礼了。

　　“我去做中饭，你去屋里歇着。”

　　没一会，苗大兰从厨房里出来了，看到妉华往外走，忙问，“杏，你要去哪？”

　　妉华说道，“我去接杏玉。”原主的心愿是让杏玉过得好，她先做些力所能及的事吧。

　　怕妉华身体受不住累，苗大兰习惯性地想阻止，一想总是闷到家里也不好，就没拦着，“玉今天去山脚了，你出去看着点路啊。”

　　又一拍头，“差点忘了，杏，你咋没让杜老七给开几副药去去根？”

　　抓来的药都会放在厨房，方便熬药，苗大兰没看到有药包就过来问她了。妉华说道，“不用抓了，七叔说药能少吃少吃，平时养着点身体就行。”

　　苗大兰听是杜老七说的，才算作罢，心里更是高兴了，杜老七都说不用吃药，那杏的病根快养好了吧。

　　回头再得把杜老七说的药补汤子弄起来，病根去的更快了得。

　　她一脸喜色地目送妉华出了院子才回到厨房。

　　…………

　　割猪草的地方有好几处，卫杏玉年龄小，苗大兰交待她不能去远的地方，卫杏玉一般在杏溪河靠近村子的一段河滩上，跟离家近的山脚下两个地方割草。

　　卫家住在大平坡的西头，想上山的话，出了家门往西边走上两三分钟就到了通往后山的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第七十九章 借个空间来种田（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 