    3月末的米兰城不冷，但很凉，尤其是在科莫湖畔一带，空气很潮湿。

    杨诚穿着一身天蓝色的耐克运动卫衣，帽子罩着头，缓缓的在临湖畔的水泥路上跑着，不断的喘着气，但却没有停下来，继续沿着临湖小路跑步。

    这是他的习惯，每天都要跑上一个来回，距离不远，来回大概就5公里多一点，也没有具体的路程，反正就是每天20分钟左右，从凯泽斯劳滕以前就坚持下来的习惯。

    按照克里斯?施密特的说法就是，男人一旦过了30岁，就伤不起了，因为一伤，就会发现，浑身上下都是毛病，整个人生都开始在走下坡路了，尤其是身体机能，如果不好好坚持锻炼，到老了就要吃大亏了。

    而且杨诚这些年来还养成了一个习惯，就是边跑边思考问题。

    现在他的大问题就是8强淘汰赛，碰曼联。

    从本赛季欧冠的第二轮小组赛开始，外界对冠军杯的关注很明显要比往年提升了很多。

    因为很重要的一点就是，放眼第二轮的小组赛，16支球队除了阿贾克斯、莫斯科火车头之外，清一色都是来自欧洲四大联赛，这也使得第二轮小组赛变得火花四溅，引起了极大的关注，甚至于有很多媒体都纷纷表示，这是近几年来最受关注的欧冠。

    究其原因，说来也很简单，球迷们关注欧冠，更乐意看到的当然还是四大联赛之间的彼此对决，毕竟这四大联赛代表着欧洲最强势的足球势力，谁愿意去看到四大联赛的强队去虐其他联赛的弱队？

    这种情况到了8强就更加明显了，除了阿贾克斯，清一色都是四大联赛的球队，分别是皇家马德里、巴塞罗那、尤文图斯、国际米兰、AC米兰、瓦伦西亚和曼联。

    这八支球队中，西甲和意甲各有三支球队，英超只有曼联，这就使得赛前很多媒体都纷纷开始预测，应该会是西甲和意甲捉对厮杀，并且不会出现同国球队火拼的对阵情况。

    事实上，这种猜测很正确。

    国际米兰碰曼联，尤文图斯碰巴塞罗那、AC米兰碰瓦伦西亚，皇家马德里碰阿贾克斯。

    巧得都有些离了谱，但是所有人都会发现，抽签一出来，全世界都拍手。

    为什么？因为捉对厮杀！

    这让杨诚想起了前世普拉蒂尼所推行的欧冠平民化，这确实可以让足球在欧洲变得更加平民化，但问题是，这对欧冠的推广却是严重的阻碍，所以欧冠的比赛会变得越来越难看，也越来越没有悬念。

    可是现在不同，每个赛季的欧冠竞争都非常激烈，尤其是本赛季。

    得到抽签结果的时候，杨诚就收到了弗格森的短信，这个死老头就在短信里只说了一句话，“我已经把红酒准备好了！”

    杨诚则是直接回了一句，“我报仇雪恨的日子到了！”

    谁都知道国际米兰上个赛季就倒在曼联的手中，杨诚等待这个报仇的机会也确实已经等得够久的了，如今他终于等来了。

    由于分在同一区，如果国际米兰跨过曼联，尤文图斯跨过巴塞罗那的话，那么半决赛无疑将迎来意大利德比，这也受到了很大的关注。

    距离自己的别墅越近，杨诚的奔跑速度就越快，现在的他根本没注意到身后有人在喊他，拼命的往前冲刺，直接一口气冲到了自己的别墅后门，才大口大口的喘着粗气。

    每一次他都故意要把自己折腾得疲惫不堪才罢休，因为他觉得这样才过瘾。

    整个人趴在墙上，不断的喘着气，任由汗水滴落，这种感觉很爽。

    “你跑得太快了，我都追不上！”身后传来了安妮斯顿气喘吁吁的声音。

    杨诚回过头，微微一笑，接着喘气。

    过了好一会儿，他才从车库的门里取出了两瓶水，递过去一瓶，“什么时候回来的？”

    “昨天！”安妮斯顿笑着说。

    去年的圣诞节，她是回去美国过的，说是要去看她的小侄子，一直到现在才回来。

    “过得怎么样？”他随口问。

    很明显，他不仅仅是在问生活，还有安妮斯顿的梦游症。

    后者俏皮的耸了耸肩，“好久都没发作了，心理医生说，应该好了，你的方法很灵验呢！”

    杨诚呵呵一笑，他也就是随便出个主意罢了。

    “这次回来要住多久？”他随口问。

    “还是打算要长住，我回去又把工作都推了，我准备在这里好好的过上一段舒心日子。”

    杨诚笑着点了点头，“应该，不然那么辛苦干么？”

    “对了，今天你好像有比赛，明天晚上我请你吃饭，当谢谢你！”

    杨诚想了想，打完了乌迪内斯之后，球队就要解散，迎来两周的国家队比赛日，自己有足够多的时间，因此他就点头答应了。

    由于今天球队要去客场挑战乌迪内斯，所以杨诚就有多点的时间和安妮斯顿多聊一会，然后才回家去整了点早餐吃，再驱车前往皮内蒂纳基地。

    当天晚上，国际米兰在客场1：0击败了乌迪内斯，杨诚的球队迎来了又一场胜利，尽管对手也赢球了，但是这已经无碍于国际米兰的夺冠形势了，只是时间早晚的问题罢了。

    …………

    …………

    球员们都去国家队报道了，没有国家队任务的球员也都获得了两天的假期，皮内蒂纳基地立即变得静悄悄的。

    杨诚走到自己办公室的窗台前，酸酸的伸了一个懒腰，嘴里嘀咕，“又一天过去了！”

    不知不觉，天又黑了。

    就在窗户前面做着伸展运动，活动活动身体，他都已经在电脑前面做了一整个下午了，感觉骨头都坐酥掉了，浑身都有些不自在。

    他倒不是在玩电脑，而是在研究曼联最近几场比赛的报告和在网络上观看一些录像。

    毫无疑问，要问当今足坛最具影响力的三支球队，英超曼联、西甲皇家马德里，意甲的国际米兰，这三支球队是各自联赛最无可争议的王者，AC米兰和尤文图斯本赛季有所复苏，但在意甲却还难以撼动国际米兰的地位。

    因此很多人都说，在8强淘汰赛曼联碰国际米兰，这是一场提前上演的决赛，是火星撞地球的世纪对决，尤其是杨诚和弗格森之间的碰撞，更是充满了悬念。

    两支球队都拥有一群出类拔萃的顶级巨星，曼联有贝克汉姆、费迪南德、罗伊?基恩、吉格斯、贝隆、斯科尔斯，加里?内维尔，还有因为历史改变，彻底取代了前世范尼斯特鲁伊，成为曼联当家射手的迭戈?弗兰。

    国际米兰这边几乎每一个位置上都是最顶级的球星，罗纳尔多、范尼、内德维德、皮尔洛、德科、埃莫森、卢西奥、内斯塔……一数下来，清一色的巨星，星光四溢。

    但是，毫无疑问，这两支球队的碰撞，最引人关注的还是他们的两位主教练，红魔教父弗格森，以及国际米兰的蓝黑恺撒杨诚，两人的对手戏总是充满了噱头。

    这不，抽签刚刚新鲜出炉，弗格森这大嘴巴就在媒体上炮轰，说这是黑幕，是欧足联不希望曼联在老特拉福德球场参加冠军杯决赛而特地安排的，让曼联提前遭遇国际米兰。

    这老家伙真是爽直得可以！

    这厮早上说话，中午就有记者找上了杨诚，杨诚对此的回答时，“我们无所谓，但是你看，弗格森在害怕，他总是害怕碰到我们，上个赛季只是他走运！”

    下午欧足联就做出了反应，再度澄清了8强淘汰赛抽签的公平、公正和公开，并且表示会对弗格森进行调查，很可能会给予罚款。

    傍晚的时候，大嘴巴则是进行了解释，说自己的说法确实有点不妥，“我不得不承认，抽签是公平的！”那模样说不出的委屈。

    看到他在电视上接受采访时的表情，杨诚哈哈大笑，谁都知道抽签是不公平的，但就是不能说出来，谁让欧足联才是这项赛事的唯一决策人呢？

    国际米兰的赛程是先主后客，对国际米兰来说，有点不利，但是杨诚却不觉得这会有什么问题，他希望在第一回合就结束这一场悬念，最起码也要控制住足够多的优势。

    想到了这里，杨诚的肚子突然间就咕咕的不争气的叫了起来，直到这时候，他才突然间发现，他今天就吃了一顿早餐。

    球员们没有来训练，基地的餐厅也没有做东西，杨诚还是决定要回家去吃。

    开车来到了半路，接到了安妮斯顿的电话。

    “这么晚了还没有回来吗？”电话那边带着关心。

    “在路上了，有什么事？”杨诚问道。

    电话沉默了几秒钟，“你忘记了，我请你吃完饭。”

    “哦，该死的，不好意思，今天太忙了，在哪里？”

    “我家！”安妮斯顿也笑了笑。

    “马上到！”

    10分钟后，杨诚开车回到了自己的家，停好车，就去了隔壁。

    门还是像上次那样没有锁，但是进去之后，女主人却在等着，这一次她没有睡着了。

    “肚子饿死了！”杨诚毫不客气的直接到餐厅。

    这厮肚子一饿，坐下来就是狼吞虎咽的，丝毫没有在美女面前吃饭所应该顾及的形象。

    但往往越是这样，就反倒越容易给人亲近的感觉，反倒是那些整天做任何事情都摆出了一副绅士翩翩模样的家伙，往往肚子里都烂透了。

    “怎么样？怎么样？”安妮斯顿看到杨诚在擦嘴，关心的问。

    杨诚点了点头，“嗯，还不错！”

    安妮斯顿立即呵呵笑了起来，刚要说下一句，杨诚就又说了一句差点让她上吊的话。

    “主要还是我肚子太饿了！”这厮呵呵笑着。

    安妮斯顿用一种近乎杀人的眼神瞪着他，“给句好评的会死吗？”

    “呃……詹妮弗，你做菜的时候盐放得好多！”说完，他已经捧腹大笑了起来。

    安妮斯顿也拿他没有办法，真是又气又好笑，“你先去客厅坐一坐，我拿点水果。”

    杨诚看她那气鼓鼓的表情，心里一直在笑，安妮斯顿的厨艺真的不怎样，但最重要的还是他习惯了吃中餐。

    刚到沙发上坐下来，杨诚就感觉到屁股下面有东西，拿出来一看，又是那一条手链。

    看着这一条小玉石点缀制成的分层手链，杨诚觉得很奇怪，照道理，安妮斯顿对它应该是非常重视，为什么偏偏整天在掉呢？

    “嘿，詹妮弗，你的手链！”杨诚两指捻起手链，笑着说。

    “啊，该死，又掉了！”就看到安妮斯顿捧着一盘水果，冲了出来。

    半跪在杨诚面前，那模样像是在求婚，接过手链后，珍而重之的重新戴回到了自己的手腕上，这一刻，杨诚发现，她的手也很漂亮，粉嫩白皙，五指纤纤，一点都不输给她的脚。

    “还是我来帮你吧！”看到她在手忙脚乱的戴着手链，杨诚笑着伸过手去帮忙。

    “谢谢！”安妮斯顿很真诚的说。

    杨诚随手从桌台上取过一个苹果，喀嚓一声就咬了一口，举起来，问：“像不像APPLE？”

    安妮斯顿立即笑了起来，她实际上是一个很容易被逗笑的女人，年纪不小了，但却依旧还是带着一点天真烂漫，有点像是一个老一点点的娜塔莉?波特曼，只是后者是杨诚从小看着长大的，在他眼里，多少还是有点长不大的小萝莉的感觉。

    “手链怎么老是在掉？”杨诚捡到过好几次，忍不住问。

    安妮斯顿看了看杨诚，就在隔壁的沙发上坐了下来，优雅的两腿交叠，短短的裙摆立即往上缩，露出了整条修长美腿，叫人忍不住往那里看，但是美腿的主人此时此刻却像是有着化不去的愁。

    “怎么啦？”杨诚很少看到安妮斯顿这样。

    就看到她看着手链，充满了苦涩的一笑，“一个男人送的。”

    杨诚眉头一皱，差点脱口而出，问是不是布拉德?皮特，但是很快他就意识到一点，丫的，历史改变了，大帅哥现在都和安吉莉娜?朱莉在一起好多年了。

    但他还是忍不住在怀疑，该不会是历史倒过来了，安妮斯顿抢了安吉丽娜?朱莉的老公？

    这也太那个啥了吧！

    杨诚忍不住摇头失笑了起来。

    他的这个动作在安妮斯顿看来，却仿佛是杨诚看穿了她的某些心事，忍不住脸一红，“你知道了。”

    杨诚一愣，暗想，我知道什么？

    “是的，我暗恋这个男人，但是……”她在摇头。

    “看不出，你平时大大咧咧的，也有不敢表白的时候啊！”杨诚失笑。

    安妮斯顿嗔怪的瞪了他一眼，“喂，听说你经验丰富，帮帮我。”

    “我经验丰富？”杨诚指着自己，“你八卦杂志看太多了！”

    安妮斯顿咯咯笑，“你们男人不都喜欢在女人面前炫耀自己很受美女欢迎的吗？”

    “呃……”杨诚不能否认，确实有这毛病，“那不包括我！”

    看到美人儿愁眉苦脸的样子，杨诚心里多少有点不忍，点了点头，“好吧，看在老朋友的份上，我教你几招。”

    安妮斯顿立即雀跃的，认真的做足了姿态，像是一个女学生。

    “首先呢，有一句话你一定要懂的，想要抓住一个男人的心，就得先抓住他的胃，进得了厨房，出得了厅堂……”他发觉这些话太拗口了，一点都不顺，“总之呢，一个女人要得到一个男人的心，除了要长得漂亮之外呢，还要有一手好厨艺。”

    好像他交往的女人厨艺都很好！

    “我做得很差吗？”安妮斯顿问。

    “一般，但这种事情要求很严格的，尽善尽美。”

    安妮斯顿不住的点头，“那不如我接下来专心研究厨艺，你帮我试菜？”

    “也好！”杨诚最头疼的就是煮饭，搞得他整天吃方便面，有人煮饭给他吃，那真是……

    “接着呢，就是要跟他当朋友，男人这东西就是这样，有一句话说得好，男追女隔层山，女追男隔层纸，你只要和他熟了之后呢，胆子大一点，拿出快刀斩乱麻的姿势……”这厮越说越起劲，直接摆出了快刀手的动作。

    “什么事情都搞定了！”杨诚很笃定的说。

    看到安妮斯顿又要点头，杨诚就摆出了一副恋爱专家的模样，提醒道：“要记住三点，第一，时间不能太长，如果他真的不爱你，何必白白浪费时间在他身上呢？”

    安妮斯顿点头，这是良训啊。

    “第二，要懂得在平时好好琢磨他的表情、语气和动作，看他对你是什么态度，对了，你那个朋友是哪里的？”

    “他在美国！”安妮斯顿说。

    “呵，你惨了，远距离恋爱，难！”杨诚摇头，一副你注定了是要饱受爱情折磨的可怜样。

    “第三，抓住时机表白，最好是没那么多人的，这样被拒绝了，也不会没面子，毕竟……”杨诚冲着她点了点头，想要说，毕竟你也是有身份有地位的人对不对？

    要是万一被全世界的媒体知道，安妮斯顿表白被拒绝，哇靠，那全世界都轰动了，美国的天估计都要塌了。

    “好好干，大姐，你有身份有地位有模样有身材有才华有金钱有事业，连最难的房子和车子你都有了，简直就是九全十美的女人的典范，天底下没有哪一个男人能够逃得出你的手掌心！”

    杨诚做了一个要捏就捏，要揉就揉的动作，配合他的表情，逗得安妮斯顿哈哈直笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

