    冯成鹏这边开始调查，余惊鹊要回去和蔡望津汇报，因为冯成鹏居然又卖了材料，而且刚好是蔡望津锁定的几个名字，这已经算是大问题了。

    回来特务科，余惊鹊就跑去蔡望津的办公室。

    “慌慌张张，怎么了？”蔡望津问道。

    “科长，不好了……”余惊鹊将冯成鹏这里的事情，告诉蔡望津。

    蔡望津一听就明白了。

    这件事情里面有好事情，也有不好的事情。

    好事情就是，这件事从侧面证明了蔡望津的推理，是完全正确的。

    至于不好的事情，就是余惊鹊所说的问题。

    苏俄的人又买走了材料，这能说明什么问题？

    说明苏俄的人，要开始准备新的炸药。

    至于为什么要准备新的炸药，闭着眼睛想，都知道是打算另有行动。

    上一次的行动，就杀死了不少日本人，这一次要是让苏俄的人再一次行动起来，那么日本人还不是要气上天。

    到时候迁怒过来，冯成鹏是肯定没有好日子的。

    乔三爷一定会牺牲冯成鹏。

    可是特务科怎么办？

    宪兵队没有负责调查炸药的事情，而是交给特务科，最重要的是苏俄的人是在特务科调查到冯成鹏这里之后，将材料买走。

    要是苏俄下一次的行动，大获全胜，炸死了日军的主要人物，那么特务科是必须要出来承担责任的。

    到时候就不是大事化小，小事化了的问题了。

    因为你根本就化不开。

    难怪余惊鹊进来的慌慌张张，蔡望津现在算是明白了。

    看到蔡望津不开口，余惊鹊继续说道：“科长，你说这冯成鹏是不是傻，都已经调查到他头上了，他居然昨天还出货。”

    “人为财死鸟为食亡，人之常情。”蔡望津不觉得冯成鹏的行为不好理解，他反而认为非常好理解。

    钱之一字，自古如此。

    再者说了，余惊鹊虽然找到了冯成鹏，可是下面的人不一定知道这件事情。

    材料出手之后，冯成鹏收到消息，那个时候余惊鹊已经走了。

    再者说了，冯成鹏根本就没有相信余惊鹊他们，可以锁定名单，而且会和昨天买材料的人，一模一样。

    余惊鹊有点气愤的说道：“科长，他们就是太快了。”

    “如果他们稍微警觉一点，将苏俄的人拖着，今天我们告诉冯成鹏这些，直接就可以诱敌深入，然后抓捕。”

    “我们今天就能抓到苏俄的人，大功一件，现在好了，被冯成鹏给破坏不说。”

    “最重要的是，可能苏俄的人还有大动作。“

    一口气，余惊鹊将话说完，显得自己好像特别的激动和着急一样。

    由不得余惊鹊不着急，因为冯成鹏只要拖一天，今天余惊鹊去，就可以抓人。

    因为苏俄的人还想要来买材料，但是殊不知自己的身份已经被确定了。

    他们会交易三次，也就是说余惊鹊他们有三次的机会，可是现在都没有了。

    余惊鹊必须要激动，只是心里反而是庆幸，要不是冯成鹏手下的人，为了钱，可能真的就抓到了。

    现在还不好说能不能抓到。

    而且明明都已经提醒苏俄的人，特务科准备从炸药入手，他们为什么还敢来买材料，不要命的吗？

    这些疑惑被余惊鹊压在心底，余惊鹊说道：“科长，功劳变成了大隐患，这冯成鹏跑不了。”

    “别说冯成鹏的责任了，真的出了问题，我们谁也跑不掉。”蔡望津看的明白。

    真的出了问题，还是自己顾好自己吧。

    “科长，这一次的量不小。”余惊鹊的这句话，说的心里不是滋味。

    量不小，意味着苏俄这一次的行动计划，是大计划。

    上一次就炸死了那么多人，这一次不知道要死多少人。

    蔡望津也是皱眉，他现在负责这件事情，在他手里出问题，到时候就是大问题。

    你就算是将余惊鹊推出去顶罪，都没有用。

    死了日军高层，一个股长就想要息事宁人，你怕是想多了。

    蔡望津这个科长，也是岌岌可危，说句不好听的，警察厅的厅长，不一定能置身事外。

    苏俄是小打小闹，也就罢了，如果真的闹大了，谁也不好过。

    可是你希望苏俄小打小闹，有点自欺欺人，上一次苏俄就已经是弄出来这么大的动静，你指望苏俄这一次小打小闹？

    明明已经买了那么多材料，你就不要自欺欺人了，凡事要往坏的地方想。

    念头想到这里，蔡望津拿起电话，当着余惊鹊的面，打给了宪兵队的羽生次郎。

    这个消息，必须要给羽生次郎说一声，免得到时候出了大问题，蔡望津还要承担一个知情不报的消息。

    在电话里面，蔡望津将事情说了一下。

    “是。”之后蔡望津将电话放下。

    余惊鹊好奇的问道：“科长，羽生次郎队长怎么说？”

    “让我们一定要找到苏俄的人，将他们的计划扼杀在摇篮里面，千万不能让他们再一次弄出爆炸事件。”蔡望津将羽生次郎的意思说出来。

    余惊鹊问道：“宪兵队帮忙吗？”

    “你想要他们帮什么？”蔡望津问道。

    这个调查，其实特务科比宪兵队好调查，所以宪兵队就算是想要帮忙，也帮不上。

    余惊鹊问宪兵队来不来帮忙，其实是想要问，会不会有人帮忙分担责任。

    可是从蔡望津的话里面也明白，宪兵队是不会来帮忙的，你的责任并没有人帮你分担。

    余惊鹊有点为难的说道：“苏俄的人刚刚买了材料，短期内应该是不会买了，如果冯成鹏找不到苏俄的线索，我们很难找到这个人。”

    这是大实话。

    你错过了最好的机会，对方就不一定会继续给你机会。

    蔡望津看着余惊鹊说道：“这件事情多重要我不说你也明白，你好好负责，到时候出了问题，我们两个，都会吃不了兜着走。”

    听到蔡望津这样说，余惊鹊脸色难看。

    只能点头说道：“是科长，我明白。”

    “有什么消息，第一时间来汇报。”蔡望津也认真起来，这件事情他也不敢大意了，这牵扯太多了。

    “是科长。”余惊鹊现在只能不停的答应。

    但是心里早就烦闷的不行。

    他觉得苏俄的人，总是在给自己找麻烦，一点也不消停。

    这件事情，苏俄的人如果真的成功了，余惊鹊怎么办？

    他不得不考虑这个问题，苏俄的成功，可能会给他带来灭顶之灾。

    难道要让苏俄不行动？

    得了吧，组织的话，他们可不会听。

    日本人杀了他们不少人，他们就是要报复，而且杀日本人你不能说他们错。

    叹了口气，从蔡望津的办公室走出来，余惊鹊感觉形势不太好。

    