    为了让姜帅更为配合，张霖也把姜帅送到了那条船上，也让他感受感受钱长江和娄来鹤受到的痛苦。

    姜帅比想象中怂得多，看到海里的鲨鱼后，姜帅立刻惊恐的大喊着：“张霖，张老板，你不用这样对我，你想知道什么，我都给你说好吗？”

    “这可不行哦。”张霖摇了摇手指：“我这人做事情，向来都是公平公正，钱长江他们受过的苦，你们当然也要一起受，这样才叫做雨露均沾，你先在这里受着，三天之后我再过来找你，到时是死是活，听天由命吧！”

    话罢，张霖带上墨镜，扬长而去。

    留下来了，恐慌不已的姜帅。

    三天过后，张霖再次见到姜帅时，已经是奄奄一息，几天的恐惧和饥饿，已经让他的精神涣散。

    当姜帅看到张霖来时，他竭尽全力想喊出来，结果却因为嗓子眼冒烟，一句话也说不出来。

    声音极为微弱，张霖走到翘板之上，一脚踩在了他的脑袋之上：“姜老板，这三天过得怎么样？”

    姜帅还是一个字都说不出来！

    张霖拿出来一瓶矿泉水，直接浇在了他的脑袋之上，顺着流淌着的水，进入了姜帅的口中，姜帅才感觉好了一些，终于发出了声音：“张老板，我知道错了，这几天我也想了，你应该是想知道，是谁在背后指使我的，对吗？”

    “你还是很聪明的。”张霖竖了竖大拇指：“那就别废话了，快点说吧！”

    张霖之所以给他三天的折磨，是因为这货耍了自己几次，不给他一些永生铭记的教训，张霖可咽不下去这口气。

    听此，姜帅舔了舔，滴在翘板的上水说：“张老板，我说我不知道，对方是谁，你相信吗？”

    张霖脸色一沉，立刻命令九纹龙：“把绳子割断，让姜老板和鲨鱼来个亲密的接吻！”

    “不不不，不要，千万不要，张老板您先听我说好吗？我真不知道对方是谁，自从第一次他们接触我，都是趁我不备，用头套把我套起来。

    然后他们会告诉我接下来该怎么做，同时对方会给我一笔现金，作为我的活动经费，自始至终，他们连个电话都没有给我回过，他们这么小心翼翼，我猜想对方一定是杀死颜茉莉和王皓，陷害你的凶手！”姜帅声音发抖地迅速说道。

    “九纹龙，砍断绳子，让这个不老实的家伙，去见阎王。”张霖冷冷的说道。

    “我真的没有说谎啊，真的没有啊！”姜帅都快吓死了，这三天的被折磨，姜帅已经深刻的体会到张霖的狠辣，四寂无人，他还真觉得张霖会杀死他。

    只是他并没有说谎，就算是杀了他，他也不知道是谁啊！

    “求求你，我真的没有说谎，啊啊啊！”

    姜帅大声哭嚎了起来。

    见此，张霖眉头一皱，姜帅这家伙，就是个怂货，都到了这个份上了，依旧是说不出来对方是谁，这也让张霖意识到，他确实不知道！

    虽说无法得知对方是谁，但是目前的局势也更加的明朗，对方怕自己知道他是谁，那他一定就是杀死颜茉莉和王皓的人，并且对方实力很强，有足够的资金和头脑，同时对于房地产，未来的规划，也十分的懂。

    对方和房地产，应该有着千丝万缕的关系。

    现在不知道对方是谁，但是随着自己进入房地产，他也一定会再次出来的。

    “姜帅，这一次老子就暂时放过你，不过你记住，一旦对方再联系你的话，你要第一时间通知我，知道吗？”张霖命令道。

    听到张霖要放了自己，姜帅如蒙大赦，哭着发誓说：“张老板，您放心，对方一旦联系我，我一定向您通报！”

    “很好！”

    张霖也没有食言，给了姜帅一条船，便让他离开了，随后便命令九纹龙：“派人跟踪他，我要知道他接下来会有什么举动！”

    “张总，那块地我们需不需要，也派遣工人进驻其中？”九纹龙再次问道。

    “这倒不需要了，现在地皮已经过户到我的名下，就算是其他人和姜帅签一万份合同，那也没有什么用了。”张霖否定道。

    “是！”

    这一次张霖成功一个人解决掉了姜帅，再次出乎了九纹龙的意料，对于徐阳他也更加的言听计从。

    安排好这一切，张霖需要做的，就是改变那块地皮的性质。

    本质上来说，那块地皮的只不过是工业用地，价值并不高，只要将它的土地性质，改成商业用地，价值才能像是预期那般高。

    从这么多人，都想着抢那块地的迹象来看，向政府申请土地性质更改的成功率，应该是十分的大。

    事实也是如此，当天张霖就来到了相关的政府部门，进行了申请，令他十分意外的是，竟然直接通过了，一个星期之后，就能走完所有的流程。

    张霖还以为是秦万山打的招呼，细问之下才明白，飞罗湾西区规划，是要把除了固定的农业用地之外，其余都归为商业用地，就算是张霖不主动来申请，他们早晚也会主动联系，地皮所有者进行更改。

    做完这一切，张霖大松了口气，这块地皮现在已经可以确定，被他搞定了。

    “霖哥，我们要不要招工人，在那块地上，盖大楼啊？”

    刚从政务大厅出来，小胖就激动的问道：“我们这样做的话，是不是就能成为，包工头了？”

    张霖一阵无语，给他整理了一下衣领说：“小胖，你未来可是成为大富豪的人，包工头只能是你小弟，懂吗？”

    “嘿嘿，说得也对！”小胖一脸的尴尬：“那我们招工吗？”’

    “不用招工，也不用盖大楼，圈起来坐等涨价即可。”张霖回道，将来随着飞罗湾西区规划和建设开始，他的这块皮的价值，就会水涨船高。

    所谓的房子大楼，只不过是不值钱的混凝土钢筋罢了，并不值钱，值钱的是地皮的价值，以及地皮之上所拥有的附加值。

    这边刚刚说完，一旁的九纹龙，就接了个电话，随后他脸色一沉：“张总，出大事了！”

