    

    透过窗户看向外边，发现院子被大雪覆盖成白茫茫一片，想到昨天自己是想要在今天去堆雪人的，差点就忙忘记了。

    到卧室穿上羽绒服羽绒裤，再穿一双厚棉鞋戴上棉手套，把自己裹的严严实实的，这样就不会冻着了。

    打开堂屋的门一阵凉风吹进来，冷的自己脖子一缩，忘记戴围巾了，回屋去把围巾戴上才走到院子去。

    看到地上自己踩出的脚印深度，估计有三四厘米深了，看来昨晚的雪下的真不小。

    用手抓了一把雪搓圆，让后把它放在雪地上滚动，不一会一个篮球大小的雪球就滚好了，这个就当雪人的头吧。再次用手搓出一个小雪球，放在地上滚动，这次雪球的大小是第一个的三倍大，把它滚到院子正中央位置，把地上的小雪球抱起安装到大雪球上面，这样雪人的框架就做好了。

    回到屋里从灶眼找了两块木炭给雪人做眼睛，再从柴火堆里找了两根树杈给雪人做手，最后从空间取出一根胡萝卜给雪人做鼻子。

    欣赏着自己堆的雪人觉得还挺好看的，正准备再堆一个的时候，就听到有人在敲自家的门，心理腹诽到这大雪天的谁会来找自己。

    打开院门就看到菜花婶站在自家门口，连忙把对方请进院子。对方看到院子里的小雪人笑到：“这个雪人堆的圆圆胖胖的怪喜庆的，也就是你们孩子有心思弄这个，要是让老婆子我弄就受不了这个冷。”

    听到菜花婶的话，自己先把她请进堂屋的炕上坐着才回答道：“我也是在屋里呆久了闷，看到外面厚厚的雪就想着堆个雪人玩。”

    说完就转身去厨房拿了一个搪瓷杯往杯里加了一些白砂糖，拿起水壶倒入热水，再端给菜花婶道：“您先喝杯热水暖暖身子。”

    菜花婶端起杯子喝了一口，水甜滋滋的肯定放了不少白糖，心理觉得妥帖，对着卢筱筱说道：“你这孩子咱那么浪费呢，老婆子我哪要喝那么金贵的糖水，喝点白开水就行了，下回可不能这样。”

    听到她这么说自己就只对着她笑也不回答，见自己这样菜花婶只无奈的说道：“你这孩子鬼精鬼精的，别以为我不知道你怎么想的。”

    见自己的小计谋被对方无情的拆穿了，感觉脸有点热，连忙叉开话题道：“婶，你今天来找我是有什么事情吗？”

    “你不提醒我差点就忘记了，今天我来是想和你说明天咱们这附近几个村的人会集合在一起弄个小集市，我是来问你明天去不去的。”

    听到她这么说自己诧异了，连忙问道：“现在不是不允许私人买卖吗，怎么还可以开集市。”

    “哎，这不是没有办法吗，现在大家家里很多东西都紧缺，没有票又买不到东西，马上就过年了，上面见这样就允许这样搞一个集让大家换各自缺的东西，不过也就只能这一次，以后就不行了，所以我才来问你去不去。”

