    “你准备怎么做？”

    主神轻声开口，问道。

    “自然是去看看。”楚河眼神一闪，语气很是笃定，“如果那的确是一个‘巨型主神碎片’，那么，单单是其本身，就值得我去花费心思了。”

    “能够成长到连那些幕后黑手都忍不住下手，这个‘伪主神空间’的层次，绝对高到令人发指。”

    “说不定，就它那一整个的‘空间’本身，蕴含的碎片量之巨，就足够你很长时间的所需了。”

    那神帝能够成长到那一步，本身就不知道吞噬过多少类似的‘伪主神空间’，还有它自己的种种际遇和积累。

    这些都无比丰富。

    “更何况，这家伙对抗过那些‘幕后黑手’，虽然失败了，但似乎有着惊人的发现，留下了什么‘希望’。”

    “如果这些都可以弄到手，以后，再对上你的那些‘老朋友’，也起码会多一些把握。”

    主神听着，微微沉默，片刻，它才轻声道：

    “宿主，那方世界虽然强者可能不多，但你不要忘记了，去那里的不仅仅有你，还可能有其他的‘伪主神空间’。”

    “而且，我的那些仇家……”

    说到这里，主神没有继续说话，但楚大老板却听明白了它的意思。

    “放心。”

    楚河给了主神一个坚定的眼神，“我会小心的。”

    “这次是个机会，我不想错过。”

    “至于你那些仇家……我想，只要你不出手，他们是无法发现你的踪迹的，到时候，一切交给我就是了。”

    他早已经不是那个什么都要求助主神的‘楚弱鸡’了。现在，渡过大罗劫，修为直接突破到准圣大圆满的他，已经很强很强。

    应该叫做楚强鸡，不，是楚凤凰才对。

    “好。”

    主神同意。

    对于楚河现在的实力，它还是有点数的。

    “不过，那方世界的天道，应该被那个伪主神空间的器灵——-神帝，给修改过了。整个世界都笼罩着它的力量，很难读取信息，也很难查询信息。”

    “这一点也是优势。”

    “或许，这就是那神帝在陨落之前，选择回归中元世界的原因。”

    主神道。

    “这样啊？我知道了。”

    楚大老板点点头，心中也有些恍然来。

    沉思了一会。

    楚河看着空荡荡的大殿，砸了砸嘴巴，缓缓道：“好像没什么要准备的了，反正，这次也是去探探路，很快就回来。”

    “而且那个中元大世界比想象要安全的多，这次也就不用等大黄了。”

    毕竟，大黄这货，已经被他支去了神界那边，又不是去打架，也就懒得再去等他了。

    就在想着大黄的时候，他突然又想到，这次是去看看那个‘陨星’的底细，但如果什么都查不出来，又怎么办呢？

    毕竟，那个神帝，起码是合道大成级的存在，甚至更吊，他临死前留下的后手，想必也没有那么轻松就被窥视到。

    即使有主神在，楚河的心中也没底。

    心中思量着，渐渐，也有了个模糊的念头。

    “算了，暂时别想太多，还是先去看看再说吧。”

    嘀咕一声，楚大老板站起身子，直接朝着大千之门走去。

    ……

    中元大世界，是一处天圆地方的庞大世界。

    其中央是一片无垠的大陆，大陆周围环绕着无边海域和群岛，上方，是无尽的天穹，繁星点缀。

    而唯一的中元大陆，总的来说，可以划分为四个部分。

    东南西北四个方向，四域。

    ‘天空之城’，就属于南域。

    它是南域内，一处位置较偏的巨城，坐落于汨罗峰之巅，再往南飞行几光年，就是南海诸沙群岛。

    往日内，天空之城这边，少有天外之人来此，即使过来，也大多只是游览观光而已。

    但三百年前，天降陨星，陨星坠落的方向，就处于南域上空的天穹之巅，所以，无尽的南域范围内，许多遗忘偏僻的城池，人流激增。

    天空之城只是其一。

    刷~

    距离天空之城数百里左右外的高空之中，楚河的身体直接出现。

    周围万里无云，也没有什么遁光，没有人迹，在这里遥远看去，就可以看到遥远处若隐若现的黑点，那是天空之城。

    但他并没有理会。

    “那老尧的信息中，这里是南域，当初陨星坠落的地方，就在南域上空。”楚大老板呢喃着，抬起头看向了天空。

    无垠高空，一望无际，空荡荡什么都没有。

    “这天……真高啊！”

    楚大老板忍不住嘀咕着，然后计算了一番，直接手掌一拉。

    只听到‘撕拉’一声，空间直接被破开一道漆黑的裂缝，他一步踏出，就消失在裂缝中。

    下一秒。

    再次出现，已经是整个南域的最上方，在这里，罡风如刀般吹过，无穷无尽的罡风化为罡风层，遮天蔽日。

    这罡风层内，空间混乱无比，在这里破开空间进行挪移的话，无疑非常的危险。

    楚大老板虽然不怕，但还是谨慎为上。

    他选择飞行。

    “记载中，天穹上一共九道罡风层，一层比一层凶猛，一层比一层混乱，穿透九道罡风层，才能抵达天穹之巅。”

    在中元大陆中，这被称之为九重天。

    天有九重，一层罡风层是一重天，而越往上，罡风就越猛烈。九重天之上，就是天穹最尽头了。

    再往上，就会触摸到世界晶壁。

    “中元大世界的表面晶壁，都被改造过，天道加持着，只能通过那什么晶壁之门，才能穿透晶壁，进入这方世界。”

    除非有大千之门这种专门扭曲天道的至宝，不然想要强行突破这方世界的晶壁，偷渡进来，几乎不可能。

    “走！”

    身躯包裹着金色的神光，强横的力量直接划破罡风，直奔天穹之上。

    一层、两层、三层……

    足足飞行了半个时辰左右，他终于穿透了第九道的罡风层，来到了一片无垠的天空。

    站在这里，放眼四周，可以清晰的看到一片片的云海，头顶处，是一颗颗斗大明亮的星辰，星光如瀑般洒下，倒映在云海上，溅起一缕又一缕的瑰丽光华。

    不过楚大老板的注意力并不在这里。

    而是，在云海上空，距离他左手万里左右的位置。

    那里，悬浮着一片迷蒙的混沌气团，看不清，道不明。

    “那就是……陨星吗？”

    “应该是的。”

    “好强大的力量……”

    即使相隔如此之远，他都能感受到，那团混沌迷蒙的圆形区域内波动开来的伟力，一股股的力量，渗透时空，摄人心魄。

    唰~

    他直接一步消失，下一秒，直接出现在那巨大的混沌气团前。

    大约，十里左右。

    不是他不想在靠近，而是，无法靠近了。

    “这里的空间，几乎都被冻结的死死的，如神铁坚固。”

    楚河摇摇头，也没有再前进，这个距离，已经够了。

    近距离的观察下，这个混沌气团巨大无比，扫视了一样，范围大约有近百里方圆大小，一缕缕的混沌之气鼓荡不休，交织着骇人的威能。

    “主神！”

    “感知到了。”主神第一时间回答道。

    “有一个好消息，和一个坏消息。”

    “别，你还是直接说吧。”

    这个时候，楚大老板哪有心思开玩笑。

    主神也不迟疑，直言道：

    “好消息是，这个所谓的‘陨星’的确一个主神碎片，而且，巨量丰富。”

    “坏消息的话，很不幸，在你之前，起码有三个‘伪主神空间’已经抵达了这里，勘察过了这里。而且，这只是我能够感知到的气息，有没有隐藏起来的，目前还是未知。”

    “另外，那混沌气流是一种强大的保护机制，防御性很强，以宿主目前的实力，根本无法破开这表面的混沌气流。即使是我，如同不动用‘抹杀之道’的力量，也无法破开。”

    --------

    （ps：这一卷叫‘展翅卷’，是展翅高飞的一卷，前面的这些，其实只是前言。）

    