    “尊者、主宰，天元造化！”

    战法无敌听到王仙的话，口中喃喃。

    “这么说我只能够提升至宇宙尊者之境？哎，这也太弱了吧？”

    他苦着脸，满脸无奈的说道。

    “可以了小子，宇宙那些巅峰种族的核心成员，也不过是这个实力。”

    “主宰级别的，是巅峰种族的镇族强者了！”

    天阵拍了拍战法无敌的脑袋，笑呵呵的说道。

    ...

    “糟糕，禀告荒芜神帝大人，我们在天罚古天域传来消息龙宫龙王带领九条神龙正朝着我们这边八荒六合这边赶过来！”

    与此同时，位于八荒的中心，一名八荒护法满脸惊恐的来到一个书房内，声音带着惊恐的汇报道。

    “消息属实？”

    书房内，坐在里面的荒芜神帝立刻站起来，脸上异常难堪的低声吼道。

    “大人，消息属实，那边传来了一些图片。”

    八荒护法沉着脸说道。

    “呼！”

    荒芜神帝微微闭上眼睛，脸色异常的难堪。

    前方的八荒护法有些焦躁不安。

    堂堂一个大势力的护法，神王巅峰的强者，很少有如此不安过。

    但这一次，他真的慌了。

    龙王来了啊！

    龙王能够横扫天巫域，没有一个神王强者能够逃走。

    那如若来到进攻他们八荒，他们八荒也没有一个人能够逃走！

    现在怎么办？

    八荒护法满脸焦急的看着荒芜神帝大人。

    “通知一下其他神帝，通知八荒所有神王弟子，准备撤离！”

    沉默了几十秒钟，荒芜神帝充满了不甘的声音响起。

    八荒护法微微一愣，紧随着立刻点头。

    “是大人！”

    他立刻走出去，心中不禁松了一口气。

    他还真怕与龙宫对抗。

    逃走，是最好的选择。

    他立刻开始通知其他神帝以及神王弟子。

    在接下来的几个小时，位于八荒六合内的所有人发现，八荒的一名名神王强者朝着八荒核心星球内飞去。

    这令整个八荒六合的所有人微微诧异。

    他们这是要做什么？

    然而很快，他们诡异的发现，八荒的弟子好像全部消失了一般。

    “龙王，前方就是八荒六合了！”

    一天后，位于八荒六合前方的虚空中，天阵缓缓地站起来，看着前方混乱如古战场的八荒六合，朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    “王老大，我在通讯网上看到，有人说最近八荒的强者好似集体消失了一般！”

    这时，一旁的战法无敌看着自己的通讯石盘，皱着眉头说道。

    “哦？”

    王仙打开龙轿，微微挑了挑眉头。

    “天巫域那边的消息，这么长时间一定传到这边来了，在了解到我们的实力之后，八荒只有逃亡，呵呵！”

    天阵冷冷的笑了笑：“不过，如今我实力突破，我都是看看他们能够逃哪里去！”

    “吼吼吼！”

    当九条神龙进入到八荒六合的领域之后，一声声龙吟响彻整片星域。

    代表着龙宫的到来。

    九条神龙摇曳着庞大的身躯，径直的朝着八荒的基地飞去。

    快速的疾驰，很快，八荒六合的星空中，有人看到九条神龙拉着一个龙轿在穿梭着。

    看到这威武浩瀚的一幕，所有人脸上露出震惊的神色。

    “嘶，这...这是龙宫的神龙，那龙轿中的应该是龙王！”

    “龙宫龙王来了，这就是龙宫的神龙吗？好恐怖！”

    “怪不得八荒的所有强者好似消失匿迹一般，他们应该是得到龙宫龙王他们进攻而来的消息！”

    “龙宫龙王他们根本没有派多少人过来，龙王他们这么自信仅仅靠着这些力量就能够灭掉他们吗？”

    “龙宫派多少力量过来，八荒的神帝自然清楚，他们清楚，龙宫仅仅这些力量，便有可能将他们全部灭掉！”

    当九条神龙拉着龙轿在八荒六合穿梭的时候。

    很快，一股风暴在八荒六合内刮起。

    所有人的目光，全部放在龙宫龙王一众神龙与八荒的身上。

    但是这个时候，根据他们得到的消息，八荒的强者，恐怕已经逃走了。

    因为这一天都没有八荒强者们的任何消息了。

    “我们八荒荒芜神帝昨天已经下达了命令，所有神王强者全部在八荒星球集合，应该是已经躲避起来了。”

    “几乎可以百分之百确定了，有强者路过八荒星球的周围，上面已经没有丝毫人影了，八荒所有强者逃走了！”

    “讽刺啊，八荒不久之前还说要龙宫龙王他们好看，结果现在龙王带领着九条神龙直接杀过来了，八荒的人却逃走了。”

    “这就是龙宫的威势，不逃他们所有人都得死，逃亡才是正确的选择，龙宫太强了！”

    “八荒很强，但是龙宫更强，强到得到龙宫龙王到来的消息，他们直接逃走！”

    “神龙之威，龙宫之威！”

    一个个消息在八荒六合的通讯网内沸腾着。

    对于八荒逃亡的消息，他们心中也是震动。

    八荒曾经可是这璀璨星空排名前三的存在。

    如今面对龙宫竟然要逃走。

    这也反应了龙宫强大的实力。

    整个八荒六合都在议论着，讨论着龙宫的实力，讨论着龙宫的神龙。

    “龙王，前方就是八荒的根据地了，上面已经没有人，啧啧，没想到他们直接舍弃了这一处洞天福地！”

    在整个八荒六合的关注下，王仙他们也来到八荒六合根据地的前方。

    看着上面已经没有了丝毫的生机，天阵脸上露出嘲讽的神色。

    “走，我们过去看看吧！”

    王仙朝着九条神龙说道。

    “吼吼吼！”

    一声声龙吟响起，很快，王仙他们来到上空的位置。

    王仙从龙轿内走出来，阴阳五行龙眸扫视着下方。

    一切能够带走的宝物，他们全部带走了。

    “我来看看！”

    天阵身形一动，直接朝着下方的位置飞去。

    落在地面上，他手臂一挥，收集着这一片区域的气息，开始布阵。

    “汪汪！”

    很快，阵法中走出来一个风属性凝聚而成的犬类，低声的吼了吼。

    天阵微微皱起眉头，犬类缓缓的变幻，变成一个阵图的模样。

    看着前方的阵图，他脸色变了变。

