    白无伤早就确定，诸如“月影分身”、“大地探测术”、“惊惧目光”，小兔子不是遗忘了，就是被已有的能力覆盖、融合。

    也没什么可惜的，对比收获，这些不值一提。

    但星月兔还有两个新增特性，尤为重要。

    ——血脉潜伏、嗜睡。

    特别是前者，在白无伤的理解中，这是和技能「星空」一样，拥有超高价值的能力。

    只要小兔子愿意，它随时可以收敛所有的神通和魅力，变成一只从气息感应，好像只有幼生体巅峰的普通月兔。

    白无伤拥有弱化的「星月之瞳」，也拥有契约的关系，这种伪装术骗不了他。

    所以只能让阿宙去感应，通过它的重瞳观察，还有「血气感知」去判断。

    结果是——察觉不到明显的破绽！

    最多看起来活泼一点，白净一点，粉粉嫩嫩，比较有灵性。

    但，就是一只气息很弱，好像随便一口气就能吹飞、一根手指就能摁死的小不点。

    怎么看，都没有威慑力。

    怎么看，都不会觉得，需要去警惕、戒备。

    太弱小了，蝼蚁一般。

    生杀予夺，完全掌握在自己手中。

    “有这个特性在，平日大可伪装一下，保持低调的姿态。”

    白无伤叮嘱小兔子。

    或许有扮猪吃老虎的嫌疑。

    可即便现在的身份，现在的境界。

    每一次都高调行事，时时刻刻引人注意，这并非好事。

    如果能借此斩获收益，那也就算了。

    如果只是纯粹的展露小兔子的神奇，引人围观，引人瞩目，然后得到赞叹、惊艳、震惊、忌惮。

    根本没有任何意义。

    “叽咕叽咕~~”

    小兔子躺在怀里，点了点头。

    它拥有的血脉潜伏，也不单单是伪装成普通的月兔。

    完全隐藏，那就是回归最弱小的月兔形态，最为不起眼。

    隐藏一部分，可以重现月灵兔的形态。

    介时，银白色的眼睛虽然也很闪亮，但是没有星辰、星环、星光、流星这些异象，神异度衰减大半。

    白无伤非常满意这个能力。

    以后小兔子该低调的时候，那就低调一点。

    该高调的时候，那也不需要留手，全力以赴即可。

    有足够的选择权、掌权权，确实再好不过了。

    反倒是另一个特性——「嗜睡」，有一点麻烦。

    小兔子以前虽然也贪睡，但活动时间和睡眠时间，一般也能对半调节。

    现在不行了，从长达一年的沉睡中苏醒，独自玩耍一小时；

    然后又在白无伤的安排下，初步测试能力变化。

    小家伙现在，早就困的不行了。

    蜷缩在白无伤怀里，眼皮直打架，控制不住的就要昏睡过去。

    通过心灵沟通，还有认知之眼，白无伤隐约猜测到。

    这应该不属于星月兔的种族特性，而是因为太阳神官兔的存在，反向赋予的减益光环。

    目的就是为了更深层次的恢复，需要银河也提供一部分助力。

    白无伤暂时不清楚，吸收掉守山之魂本源之力，缓解残魂的压力后，小兔子能否恢复正常。

    但现阶段，它本就属于高爆发、低能源的辅助宠，再被这个特性影响。

    每天能够活动的时间，非常稀少，恐怕没办法像以前一样，半夜出来蹦床了。

    白无伤尝试提供「芳香能量」，去弥补小兔子的疲惫，恢复它的状态。

    但是杯水车薪，效果极差。

    哪怕全部砸下去，也只是让它多坚持了几分钟，很快就闭上眼，沉沉睡去。

    “睡吧，等你醒来，再把森魄和苍将介绍给你。”

    白无伤轻声念叨着，随后小心翼翼，将小兔子塞进怀里。

    虽然格外沉重，需要调动全身心的力量去承载，没办法像以前一样轻轻松松。

    但看着重新鼓起的胸口，他内心深处是温馨的，很享受这种互相依赖的感觉。

    ……

    好巧不巧，小兔子刚睡着，不到一分钟。

    小辞率先苏醒。

    它挥舞着金色镰刀，稳稳落在地上。

    浑身电弧噼里啪啦作响，尽情宣泄内心的畅快之感。

    “恩赐技能，岩石之身？”

    白无伤轻点颔首。

    结合小辞借助恩赐所获得的情报。

    这是一个岩石系的防御技能。

    和岩臂一样，每24小时，只能开启一次。

    每次开启，至多持续一分钟，可选择提前关闭。

    它的效果，让白无伤小有惊喜。

    激活「岩石之身」，远古雷鸣种·闪电螳螂，将会从头到脚，陷入特殊的石化状态。

    这个状态下，它的防御力，比很多稀有金属还要坚固。

    即便是力量型的完全体超凡生物，同等级下，也无法轻易破坏。

    不过发动这个技能，一定是处于无法逃脱，必须要肉体抵抗攻击的情景下。

    因为一旦发动，小辞就连特性「闪电磁场」，也会暂时收敛，没有办法展开一丝一毫的攻击，属于纯粹的、绝对的防御姿态。

    “真不知道……这是守山之魂老爷爷，知道你的弱点，定向给你的恩赐。”

    “还是你自己吸收，随机领悟到的……”

    白无伤有心思忖，却又很快放弃。

    “算了，这不重要。”他面朝紫色大螳螂，微笑道：

    “银河已经从沉睡中苏醒。”

    “不过又睡着了，等明天，或者后天，你应该就能见到它……”

    “霹雳！”

    小辞怔了一下，旋即反应过来。

    非常开心地，叫唤了一声。

    兔姐居然醒了？

    欧耶，想死虫虫了！

    没有银眼大魔王的治疗术，日常训练、野外战斗，都没什么底气呢。

    这下好了，有大腿抱了，可以更浪荡一些了！

    顺便……

    小辞撇过眸光，落在不远处的龙血树妖身上，难得冒出作怪的想法，偷偷乐道：

    顺便让大树树，感受一下被兔姐支配的恐惧吧……哈哈哈！

    “吟——”

    石穴内，龙吟声响起。

    龙血树妖从半空降落，轰的一声砸在地上。

    它舒展开全身的藤蔓、根须，好似睡了一个长长的午觉，醒来时只想伸个懒腰。

    “老……大？”

    “主……人？”

    “妈……妈？”

    几个断断续续，不太清晰，但还算完整的精神波动，突然从白无伤脑海中响起。

    白无伤轻吸一口气，露出无比欣慰的神色。

    这些时日的培育和帮助，果然都是有价值的。

    每一分努力，都值得肯定！

    森魄和他的契合度，越过第二阶段「稳固」，正式晋升第三阶段「通灵」，同时开启「微弱心电感应」了！

    可谓是突破性的进展！

    白无伤扫过认知之眼。

    龙血树妖·森魄，血脉品质依然是“统领级2星”。

    但是智慧那一栏，提升至“较高”。

    状态里，关于“恐惧”、“不安”、“焦虑”、“警惕”这些心理活动，要么消失，要么衰减到“轻度”、“轻微”。

    距离彻底恢复血脉，只有一步之遥了！

