    陈友好看着这个人，然后走了过去，“你的要求是个什么啊？”

    “唉，既然他们都说，你是个天才鉴宝师，那么我也就只能够勉为其难的相信你可以吧！”

    陈友好顿了顿，所以这个人并不是很相信他了。

    “到底是什么事情？

    我还有事儿！”

    钟青有些愤怒的说着。

    这人笑嘻嘻的说着，“也不是什么大事儿，就是请陈友好去给我的拍卖会鉴定一下宝物。”

    陈友好：“……”    他还能够说什么呢？

    “你这有求于人还这个样子？”

    甄隽云一脸的不可置信，这个世界上的有些人，真的是很有意思啊。

    “唉，有什么办法呢，你们不是要带走她吗，既然如此，那我对你们提一个要求，也不算是很大啊！”

    甄隽云彻底的无语了，这种人真的是无耻之极了。

    “你看看，现在这钟家可是要把她嫁给我啊，看你们这个样子，应该跟她关系挺好的，你们难道不管她吗？”

    这话说得颇为不管不顾，陈友好震惊了，原来那个高中一直在他们班上作威作福的人，原来是个这样的人，真是让人吃惊极了。

    “你不是也很怕她哭吗？”

    陈友好漫不经心的说着。

    “唉，我是怕她哭啊，可是有些时候，我也没有办法啊，她哭一哭，还不是就算了！”

    李坤一副，我也是没有办法了的模样。

    陈友好点了点头，有些无奈了。

    “这么说，你是一定要这样了。”

    他说着，又问了一遍。

    “唉，没办法，再说了，你既然有这个能力，去帮我鉴定一下，应该也不是什么大事儿，到时候，我一定让他们，联姻的事情就作罢了。

    毕竟，我的事情，自己还是可以做主的！”

    陈友好笑了笑，算是被气笑了，他还没有想到，他有一天，居然会被人这样算计。

    “你的事情不是可以自己做主，而是有一件事情，你可以自己做主，那就是你们李家其实很多人，都不希望你跟钟家联姻，只要你自己也不愿意，那这件事情就算是黄了，不是吗？”

    “也可以这样说！”

    这位大少爷，就这样被别人拆穿了，他也不觉得有什么问题。

    “不过，友好啊，你看在我们两个人是同学的份儿上，你就帮帮我吧，这件事情，对于你来说，也没有什么损失，到时候，大家就都好，这不是一件大好事情吗？”

    这样一说，陈友好点了点头。

    “您李大少爷，还记得跟我是同学啊，我还以为，您一直都是高高在上的呢！”

    陈友好这个时候，不刺激他几句，他就不是陈友好了。

    “我知道，友好，你肯定心里很不高兴当年的那些事情，可是，那个人年少的时候，谁还没有一个糊涂的时候，再说了，那个时候，我虽然欺负你，可是，我从来没有真的做过什么特别伤害你的事情啊！”

    这个人，真的是很会说话啊。

    “你还没有给我造成伤害啊？”

    陈友好有些无语了。

    “唉……我其实也没有对你做什么啊？

    无非就是把你的作业给你撕了，让老师罚你站而已，谁叫你那个时候，不愿意捧着我？”

    有些人就是这样，无论什么时候，都不会愿意认识到自己的错误。

    在他眼里，那只不过是他开个玩笑，但是或许给别人带来的伤害就是无穷无尽的。

    “既然你这样想，那你就继续这样想吧！”

    陈友好说着，就准备上车离开了，留下这李坤在一旁风中凌乱了，好像不是这个样子的啊。

    “好，好，我承认，我对不起你，我当年太过于傲慢了，这个事情是我对不起你！”

    他终于承认了他自己的错误，当真是很不容易啊，陈友好觉得。

    “嗯，既然你认识到了自己的错误，那我们两个人就这样吧！”

    陈友好到现在为止，哪里还不知道，这到底发生了什么事情。

    说不定，在他们来之前，这钟老就知道了，自己的儿子，要把自己的孙女儿推出去联姻，他肯定愤怒不已，可是年纪大了，这外面做主的人都是他的儿子们了，他一时间也没有什么办法。

    所以，钟老一直在生气，但是更多的是在想对策，毕竟，钟青这个样子就知道，她是不会同意的，所以这个事情，是没有办法成功的，所以这样一想，这事儿就无比的复杂。

    但是，这个时候陈友好过来了，正好撞上，估计这钟老也是没有想到的，尤其是钟老还听说，陈友好要把钟青带走去见李天昊，这就更加的让人十分的期待了。

    所以，当时那个鉴定宝物，根本不是什么唐老跟他打的赌，而是因为，钟老在试探他陈友好的本事。

    估计试探完了，钟老觉得，陈友好的本事不错，这李坤正好需要一个人，去帮他，只要帮他做好了，他就会放手，钟老也看出来了，他陈友好一定会去的，因为他不希望钟青以后如果跟李天昊在一起，还有这些乱七八糟的事情。

    所以，这一切，都是环环相扣的。

    想通了这些，陈友好觉得自己真的是不错，这么复杂的事情，也能够一点一点的想通，真的是很有趣啊。

    “是啊，这么简单的事儿，都能够很清楚的获得，真的是不错啊。”

    他在心里面想着，但是又觉得，这被算计得滋味儿真的是太不好了，就算是钟老不算计他，直接告诉他，这件事情，难道他陈友好会不管吗？

    可是，偏偏，最后的结果是带着算计来的，这就让人很心寒了。

    还好算计他的人是钟老，是一个陈友好不怎么熟悉的人，如果是一个他很在意的长辈的话，陈友好恐怕是会难过一番。

    不过，现在他就没有什么感觉了。

    “友好，友好，我知道，我们当年的事情，是我对不起你，但是，有一件事情，你一定要帮我，我现在这一次的拍卖会，关系着，我以后在李家的地位，如果我不能够让他们刮目相看，我就没有了地位，没地位的话，我就只能够联姻。”

    

