    陈泓在先帝朝的时候就是门下省的大黄门，距离宰相位置只差一步的储相。

    理论上来说，当年他的位置，比林简距离政事堂更近。

    只是林简是帝师，他却不是，因此今上即位之后，林元达进入了政事堂拜相，陈泓依旧在门下省做他的大黄门。

    长安陷落之后，他便被带到了西川去，跟着林简一起忙活西川朝廷，现在朝廷要派礼部官员先回京打理制科的事情，林简几乎没有怎么考虑，便奏请皇帝任命陈泓为礼部尚书回京。

    陈泓坐着林昭的马车进了长安城之后，便从车帘里伸出头去，看长安街道上的景象，林昭见状，便让赵成住马，他陪着自己的这个老上司，在长安朱雀大街上步行。

    陈泓左右打量，然后摇头叹息：“在西川的这几年，我曾经多次打探过长安的消息，都说长安城被范阳叛贼给糟蹋了，破败荒废，现在看来……”

    “长安城已经逐渐恢复元气了。”

    这位礼部尚书抬头看向林昭，轻声道：“这都是公爷你还有另外两位节度使的功德。”

    林昭站在陈泓身侧，微笑道：“陈公不必这么拘谨，仍旧称呼我三郎就是。”

    陈泓微微摇头，没有说话。

    在朱雀大街上走了一截之后，陈泓突然扭头看向林昭，轻声道：“三郎，咱们去寻个地方坐一坐？”

    这会儿已经接近中午，林昭抬头看了看天色，便开口道：“近午时了，不如去我家吃顿饭？”

    陈泓微微低眉，没有说话。

    林昭哑然一笑：“是了，现在不太方便去我家里。”

    他左右看了看，便在路边寻到了一个茶摊，林公爷领着陈泓走了过去，两个人在茶摊边上坐了下来。

    坐定之后，林昭端起茶壶，给陈泓倒了杯酒，笑着问道：“陈公这两年在成都府可还好？”

    “苟且偷安而已。”

    陈泓微微摇头，叹息道：“要不是三郎你还有另外几位节度使，我这辈子还不知能不能重返长安。”

    说完这句话，他抬头看着林昭，深呼吸了一口气：“既然三郎还愿意认我这个曾经的上司，那有些事我就跟三郎你明着说了。”

    这个瘦削的中年人微微低头，喝了口茶，然后开口问道：“这个制科…三郎想要如何办？”

    林昭也低头喝茶，闻言放下了手中的杯盏，哑然道：“陈公这是什么话，既然是朝廷的制科，当然按朝廷的规矩来，圣人派陈公会长安主理此事，一切就由陈公主持，我等三人，会全力配合陈公，为国取士。”

    陈泓微微叹了口气：“真的是为国取士么？”

    林昭看着陈泓的表情，然后轻声道：“陈公放心，大周朝廷还在，没有人想要翻天，这一次制科你照常主持，不会有什么大事发生。”

    “说句心里话，这一次制科就算我等真的要安插人手，也不会超过总数的一半，不至于让陈公你难做，也不会坏了朝廷的脸面。”

    听到这里，陈泓松了口气。

    他抬头看着林昭，端起手中的茶杯。

    “如此，我便提前谢谢三郎了。”

    两个人碰了碰茶杯，林昭才微笑道：“如果陈公不方便去我家里吃饭，我便送陈公回自己的宅邸，现在宫城里的礼部衙门已经封了，陈公歇息两天之后，我亲自领你去礼部衙门赴任。”

    陈泓缓缓点头。

    “如此，多谢公爷了。”

    林昭闻言，默默从茶摊上起身，对着不远处的赵成挥了挥手。

    “走，送陈尚书回开化坊。”

    ………………………

    陈泓的返京，让长安的礼部衙门重新开始运作了。

    但是因为朝廷还没有返回长安，整个礼部衙门要做的事情也就只有一个制科而已。

    三位节度使无论如何也要顾及朝廷的脸面，因此这一次制科表面上办的还很像样，一切的流程都是礼部的人负责，三位节度使看起来都没有干预。

    但是实际上，这一次制科录取的进士名额，已经被三位节度使提前瓜分了一半，剩下的一半名额，才是其他人争夺的目标。

    制科真正要举办，还要到三四月份，而三位节度使预订了属于自己的名额之后，便没有再如何重视这些礼部的官员，让他们自己干自己的差事去了。

    而这个时候，皇帝陛下已经在返回长安的路上了。

    …………

    时间从永德八年的二月，来到了永德八年的四月。

    此时天下间大部分的州郡，都已经恢复了秩序，最起码是恢复了几本的秩序，因为长安要举办制科，遴选官员的原因，天下间许多人物，开始涌向长安城。

    此时，礼部上下的官员也就二十来个人，根本没有办法独自举办这一次制科，因此身为礼部尚书的陈泓，只能找到了京兆尹齐宣，联合京兆尹，共同举办这一次制科。

    而在这个时候，三位节度使已经不怎么关注这一次制科的经过了。

    他们的目光，全都放在了即将返回长安的皇帝身上。

    此时，距离皇帝陛下从西川动身，已经过去了整整三个月的时间，朝廷的一部分官员，已经开始慢慢进入长安城，而天子的皇驾……

    也已经进入了关中，距离长安还有三百多里的路程。

    确切的说，皇驾正在京兆府的武功县。

    相比较于朝廷的官员，皇帝陛下行进的速度，明显是偏慢的。

    不过没有关系，即便是按照天子的这个行进速度，最多再有十天半个月，龙驾就要返京了。

    到了四月底，在武功县休整了整整五天的皇帝陛下，终于宣布起驾返京。

    于是浩浩荡荡的队伍，开始从武功县启程，返回长安。

    但是……事情总是不会这样顺利的。

    就在朝廷的队伍返回长安的时候，在武功县返回长安的官道上，皇驾的必经之路上，意外发生了！

    随着一声巨响，官道的一截道路被轰然炸开，整整七八米的道路，被巨力直接掀翻！

    巨响同时惊了天子的马队，一时间整个队伍瞬间大乱！

    至少有二十个人，死在了这场爆炸之中。

    如果有平卢军的火药老手在场，一眼就可以看出来，是有人提前许久，在官道的正下方挖了个坑洞，并且在坑洞里填埋了火药！

    而这个火药爆炸的地点，距离天子的车辇，只有不到三丈的距离！

    “有刺客！”

    大太监周振高声厉喝！

    数十个护卫，同时把天子围在了中间，四面警戒。

    龙辇上的天子，看着眼前几乎被掀飞的道路，脸色一阵青一阵白。

    最后，这位皇帝陛下脸色阴沉，看向了身边伴驾，同样脸色难看的元达公。

    皇帝陛下声音沙哑，甚至还带了一丝颤抖。

    “这长安，朕还回得去么？”

    林简同样脸色难看。

    “陛下……臣立刻详查此事。”

    天子面无表情，挥手道。

    “回武功，暂不返京。”

