
靖王世子祁烁在京城的存在感并不高。

靖王与靖王妃育有二子一女，长子祁烁，次子祁焕，女儿祁琼。

八年前，泰安帝召藩王入京，从此各路王爷长住京城。靖王世子进京途中生了一场病，来到京城后便深居简出，不像二弟祁焕经常与贵公子聚会玩乐。

而今祁烁已有十九岁，多年的清静生活使他少了皇亲贵胄的张扬骄矜，多了一份沉静温润。

看着走进来的儿子，靖王妃唇角不觉上扬：“烁儿可是有事？”

祁烁向靖王妃请过安，道明来意：“母妃可听闻了外面的流言？”

无论是大家闺秀偷窥小王爷，还是哑子开口说话，都远超寻常八卦的规格，何况还是发生在自家院里，靖王妃自然听说了。

她端起茶盏轻抿一口，不动声色问：“烁儿听说了什么？”

“人们都传温二姑娘……偷窥儿子……”

靖王妃微微挑眉：“难道不是？”

虽说她从一双儿女口中听到的不是这样，可她并不相信那个时候烁儿喊了救命。

她的儿子，她还不了解么。

靖王妃深深看长子一眼，等着听他说什么。

“当然不是。儿子昨日便说过了，温二姑娘是听到了我呼救，才翻墙的。”

靖王妃定定望着青竹般高挑瘦削的儿子，心生疑惑。

烁儿为何这般维护温家二姑娘？

不管心中如何想，儿子都这么说了，当娘的自不好拆台。

靖王妃便笑道：“世人就爱以讹传讹，生出这种流言不足为奇。”

祁烁神色郑重起来：“可这种流言却会毁了一个女子名声。”

“那烁儿打算如何？”

“母妃不如命人送些礼物到温府，聊表谢意。”

靖王府主动送礼物到温府，就是认下了温二姑娘翻墙是为了救助靖王世子。这样一来，人们明面上至少不会再提那种流言。

靖王妃睨祁烁一眼，似笑非笑：“烁儿倒是想得周到。”

祁烁垂眸，面上浮现惭愧：“温二姑娘毕竟是为了救助儿子。”

靖王妃嘴角抖了抖，附和不下去了。

“咳。”她端起茶杯，淡淡道，“便是如此，以后温二姑娘亲事上也会受影响。要知道，世人只愿相信自己想相信的。”

祁烁似是没想到这一点，一扬眉梢：“若是如此……反正儿子尚未娶妻，母妃可以去温府提亲——”

“咳咳咳！”靖王妃被茶水呛得剧烈咳嗽起来。

一旁侍女忙替她轻拍后背。

靖王妃摆摆手示意侍女一边去，望着儿子的眼神仿佛见了鬼：“母妃才刚用过早膳，不适合听令人心绪太过起伏的玩笑。”

“儿子没有开玩笑，温二姑娘毕竟是为了救助儿子。”

靖王妃险些忘了王妃的仪态翻白眼，深吸一口气道：“儿啊，母妃知道你心善宽厚，倒也不必如此牺牲……”

祁烁轻笑：“谈不上牺牲。温二姑娘国色天香，家世也不差，真要受儿子连累嫁不出去，儿子娶她也算两全其美。”

靖王妃再忍不住了，一拍桌子：“烁儿，你是不是就看中人家国色天香了？”

她的长子，靖王府的世子，竟然是个爱美色的！

祁烁目露困惑：“那母妃中意什么样的儿媳？容貌须平庸一些么——”

“那怎么行。”靖王妃断然否定。

她的儿媳当然要国色天香，不然岂不给未来孙子、孙女的长相拖后腿？

咦，要这么说，温二姑娘还挺合适。

靖王妃后知后觉想通了，淡定啜了一口茶水：“烁儿今年也有十九了，是到了娶妻的时候。既然你觉得不错，回头我与你父王商量一下，若你父王也没意见，就请人去问问温家的意思……”

祁烁不料靖王妃态度转变这么快，一时出神。

“烁儿？”

祁烁回过神来：“母妃叫我？”

靖王妃叹气：“怎么说到提亲了，你又心不在焉了。”

祁烁面色微红：“婚姻大事讲究父母之命媒妁之言，儿子都听您的，没有任何意见。”

靖王妃嘴角狠狠一抽，没好气道：“若是无事就回去吧，母妃也该理事了。”

“儿子告退。”

等祁烁一走，靖王妃忙道：“珍珠，快给我捏捏肩。”

早晚被两个儿子气出心疾来！

落英居洒满明媚春光，温好终于睡饱了，被采买回来的宝珠背到院中，坐着藤椅晒太阳。

“芍药，去把林小花牵来。”温好随口吩咐院中一个小丫鬟。

小丫鬟应声是，拔腿跑向通往后边的月亮门，不多时便牵着一头毛驴回来。

小毛驴通体灰色，只头顶有一撮白毛，一见温好就热情去蹭她的手。

这是温好十三岁时，外祖父送她的生辰礼物。

与骏马相比，小毛驴个头矮，性情温顺，正适合小姑娘骑。

温好摸了摸小毛驴的脑袋，替它顺毛。

当时，察觉父亲与继母的算计，就是林小花载着她逃走的。小花驮着她一直跑一直跑，最后死于匪徒刀下。

“二表妹怎么在院子里？”一名少年从院门走进来。

温好一只手落在小毛驴背上，看向来人。

来的是表兄程树，真要说起来，其实与她并无血脉联系。

程树的父亲是林老将军的义子，成亲后生下程树便远游去了。程树自幼在将军府长大，称林氏为姑母，与温好姐妹以表兄妹相称。

温好看着程树走到近前，喊了一声：“表哥。”

少女声音甜美清脆，程树眼中迸出惊喜：“二表妹，你真的能说话了！”

少年的喜悦纯粹不加掩饰，令温好心情有些复杂。

外祖父去世前数月安排程树进了金吾卫当差，后来一连串变故，她逃离京城，三年后归来悄悄打探，程树已经成了令人生畏的锦麟卫，名声不佳。

她出于谨慎没敢与程树接触，也不知道他为何成了外祖父厌恶的锦麟卫。

“表哥怎么来了？今日不当值么？”阳光下，温好偏头一笑，收拾好纷乱思绪。

“我听说二表妹能说话了，就告了假来看看。”丰神俊朗的少年笑出一口白牙。

温好似是来了兴致，笑吟吟问：“表哥只听说了这个么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69445997"  chaptername="第5章  世子">加入书签</a>
</div>
