    宁拓曾经就是龙象境。

    他对这个境界很熟悉，突破起来自然不难。

    “哗哗！”

    宁拓体内的灵气，开始按照特殊的经络线路运转。

    龙象境的突破，关键就在以身体为纸，以灵气为墨，进行作画。

    说穿了，就是利用灵气，按照人体内的经络，勾勒出一副特殊的龙象图。

    所谓龙象，并非龙和象，而是一种强大的远古妖兽。

    人类先贤大能们，模仿妖兽而修行，故而才有了这个境界。

    宁拓之前虽然突破到了龙象境，但随着修为被废掉，那些经脉也是被堵塞了，需要重新打通。

    但比一般人修炼，要相对简单许多。

    毕竟曾经打通过了一次。

    整整一夜。

    宁拓都在不停的打通经脉。

    终于，在第一缕晨曦照破窗台，落在宁拓身上的时候，他的气息陡然一变，比之前强大浑厚了许多倍。

    而在宁拓的体内，灵气也已经是打通了大量经脉。

    内视之下，一副龙象图显现。

    龙象境！

    宁拓睁开眼眸，双拳微微一握，便是感受到了，远超之前的强大力量感。

    他终于突破，重新回到了原本的境界。

    不过，他目前还只是龙象境一重，比曾经的龙象境九重巅峰，还差了许多。

    他体内的龙象图，也只有一个大致的轮廓。

    龙象内部还有许多经络没有打通，甚至就连四肢都是残缺的。

    而龙象境的修炼，就是要不停的打通经络，直至勾勒出最完整的龙象图。

    “不管怎样，也算是突破了。”

    宁拓喃喃了一句。

    他的修为根基要比一般修行者浑厚许多。

    再加上三部超一流的武学，以及十分丰富的战斗经验，他自信，就算是龙象境三四重的修行者，他也大可一战。

    甚至是击杀！

    看了眼空间界环，里面还剩下七八百枚灵石。

    其他的修炼资源全都用完了。

    这时，房门被敲响，陆清歌站在外面喊道：“宁拓，吃早饭吗？要不我帮你送过来？”

    “不用，我陪你们一起吃。”

    宁拓打开房门，笑着说道。

    因为有了宁拓给的数百枚灵石，以及陆天鸿重新恢复的待遇，如今的早餐，比之前要丰盛了许多。

    这段时间张婉秀，早就是完全恢复了，身体也调养的很好。

    张婉秀还是和往常一样，不停给宁拓夹菜。

    在这个小小的家里，宁拓便是顶梁柱，他也体会到了一份久违的温馨。

    这时，张婉秀忽然板着脸道：“我有件事，要和你们俩说一下了。”

    “什么？”

    看到张婉秀忽然严肃了起来，宁拓和陆清歌都是不由望向了她。

    张婉秀道：“你们俩既然已经成亲，就不能再分房睡了，天底下哪有年纪轻轻的小夫妻，分房睡的道理。”

    “若是传出去了，这让别人怎么看？”

    “咳咳咳……”

    宁拓差点被嘴里的食物给呛到了。

    主要是他没想到，张婉秀忽然来这么一出。

    陆清歌俏脸唰的一下，顿时就是通红了，又是害羞，又是有几分不知所措。

    “咳！那个，我吃饱了，母亲你慢慢吃。”

    宁拓和陆清歌几乎是同时起身，然后两人慌忙的逃离。

    “这俩孩子……”

    张婉秀望着落荒而逃的宁拓和陆清歌，不由无奈的摇摇头。

    陆清歌出了院子，就去找丫鬟俞兰去了。

    俞兰见陆清歌神色有异，不由的道：“小姐，你这是怎么了？”

    “这……”

    陆清歌想了想，便把刚才的事情说给俞兰听了。

    “就这事啊？”俞兰听完，不由笑道：“小姐，你和姑爷已是夫妻，主母的提议其实很正常啊！”

    “我知道正常，可是……我和宁拓的情况特殊嘛！”

    陆清歌犹豫了一下，又是羞涩的道道：“还有就是……我不知道宁拓心里怎么想的呢。”

    “不知道姑爷怎么想？也就是小姐自己是愿意的了？”俞岚俏皮一笑。

    “死丫头。”

    陆清歌顿时闹了个大红脸。

    陆府，一片清净的院落里，宁尘修炼着武学。

    他渐渐感觉，自身的遮影步，比之前要精进了不少。

    速度更快，更为灵活多变。

    一天结束。

    不知不觉，夜幕悄然降临。

    而今晚，正是赵玄意举办鉴宝宴会的日子。

    宁拓走出陆府，陆天鸿已经安排好了一辆马车，停靠在外面。

    宁拓登上马车，示意驾车的护卫出发。

    不知过去了多久，马车速度放缓，最终停在了一座格外恢宏奢华的府邸外。

    宁拓走下马车。

    前方的府邸，远比陆府奢华。

    大门牌匾上，雕刻有三个大字“意王府”。

    赵玄意没有被册封太子，如今的爵位是王侯，封号“意王”。

    赵玄英则被封为了“英王”。

    王府张灯结彩，外面更是停靠着许多奢华的马车。

    宁拓迈步走向王府。

    这时，一名少女在几名家奴幕僚的拥簇下，同样是迈步走来。

    少女倒也有几分姿色，不过，她总是习惯性的仰着雪白的下巴，一副高人一等的傲娇模样。

    宁拓倒也没有在意。

    可这时，那名少女却是盯住了宁拓：“你……你是宁拓！”

    “你是何人？”

    宁拓眉头微皱。

    “我叫蔡昭容，还记得我哥哥蔡锋锐吗？他就是死在了你的手里。”

    蔡昭容一脸怨恨的盯着宁拓。

    “蔡锋锐？”

    宁拓摇了摇头，万军杀敌，死在他手里的人太多了，他根本不记得，有一个什么蔡锋锐的。

    可蔡昭容见宁拓摇头，还以为他不承认呢，冷笑道：“给我拿下他，宁拓，你以为不承认就有用吗？我要替我哥报仇！”

    宁拓眸光微冷。

    这时，那些守在大门的王府守卫，冷冷道：“王府门前禁制动武！”

    闻言，蔡昭容身边准备出手的那几名家奴幕僚，顿时停下脚步，尽管蔡氏在京城中权势不小。

    可也不敢得罪了二皇子赵玄意。

    蔡昭容朝着王府守卫咬牙道：“他一个质子赘婿，有何资格进王府？”

    他打算先将宁拓赶远点再动手。

    宁拓没有理会，将请柬拿出来，递给了王府的守卫。

    “请柬无误！”

    王府的守卫们检查完请柬，便是直接给宁拓放行。

    “宁拓，我不会放过你的……”

    “啪！”

    蔡昭容的话还没说完，宁拓就是抬手一巴掌，抽在了对方的脸上。

    这一巴掌的速度极快。

    蔡昭容完全没反应过来，她身边的幕僚家奴们同样如此，主要是谁都没想到，宁拓竟然敢动手。

