    这边李之玉和韩穆怀也在说这个事儿，韩穆怀听她说了半天，疑惑的看着李之玉。

    李之玉正说的起劲儿，就见韩穆怀歪着头看自己，“你这么看着我干什么，有什么问题吗？我说的不对你可以纠正？”

    她还是善于听取别人的意见的，当然做不做就是他的事儿了。

    “没有。我觉得你说的特别对。”韩穆怀摇了摇头张嘴就来。

    “那你这么看着我干嘛，总不能是我脸上开出朵花吧。”

    韩穆怀摇了摇头，“那不能，也开不出花来，但我就纳闷啊，道理你都懂，怎么你就不学习学习考考个大学呢？”

    “我？”李之玉伸手指着自己，不敢相信韩穆怀说的人是她，她纳闷儿的看着韩穆怀，“你觉得我像是爱学习的人吗？”

    两辈子爱的教育她早就受够了，要还让她去上学，那她不如死了算了。

    韩穆怀听完这话，点了点头，“像爱学习的人，你看你蔬菜厂弄多好，每天都在学习一些种菜的知识。”

    因为这个，李之玉没少去大棚里，每天弄得灰头土脸的回来。

    李之玉一顿，打死不承认自己爱学习，“我那是去学习经验，以防他们糊弄我。”

    韩穆怀不慎走心的随着她的话点头，“嗯嗯，对，你就是怕他们糊弄你。”

    李之玉见到这副阴阳怪气的样子顿时不干了，“你这阴阳怪气的什么意思啊？你是觉得我在忽悠你呗？”

    反正她是打死也不会去考大学的，距离恢复高考还有一年，她就是再努力也考不上。

    看着韩穆怀那副阴阳怪气的样子，李之玉气不打一处来，“你光说我了，你每天不也往实验室跑吗？我觉得你更需要知识吧，你也去考个大学呗。”

    “别别别，我是个大老粗，哪儿做的来这精细活儿。”考大学！大学考他还差不多？

    眼瞅着火烧到他身上来了，韩穆怀想也不想的否认了。

    你说他这么多嘴干什么，差点儿把自己搭进去。

    李之玉这下被他气笑了，“好啊，合着你不想考大学，就逼着我去考大学？你想的可真美，你要是有这个闲工夫的话，去看看你这几个孩子，让他们给你考大学，到时候就是大学生的爹了。”

    在她身上是瞎子点灯白费蜡！哼，白费力气！别想！没门儿！别说没门儿了，窗户都没有！

    韩穆怀被她说的一愣一愣的，听完李之玉的话倒是没说别的，反而想了想，转而对李之玉说道：“我觉得你说的也有道理，现在咱们俩考大学已经不现实，这么大岁数了，再怎么折腾，也折腾不过这几个小崽子，他们倒是可以逼一把。”

    李之玉看他真要把这事儿当真了，当下脸就拉下来了，也不躺着了，起来指着韩穆怀，严肃的说：“学习是一种兴趣，你不要逼得紧了，把孩子学习的兴趣都弄没了。”

    韩穆怀见她如此严肃，当即收敛正色，也不敢调笑，“你放心，放心吧，我平时哪儿有功夫管他们学习，再说了，我就是嘴上说说，咱们家几个孩子心里都有谱儿，用不着咱们说。”

    看韩穆怀服了软，李之玉心里的气，这才好受了点儿。

    他们却不知道儿童房里几个孩子也在讨论这个事儿。

