    荒古禁地。

    深渊下，一道嘶哑恐怖的声音响起，这是荒奴们骚动的声音。

    是李长青的突破，无意识之下，由苦海种仙葩与仙王临九天，这两种异像所引起的天象变化，实在是太过于惊人了，终于引来了这九座圣山所围拢的深渊下，隐藏于混沌云雾之中，这些荒奴们的骚动。

    荒之气息，也由此开始弥漫了起来。

    这是一种可急剧致人衰老的气息，自荒古禁地存在之日起，它便已经存在了，而也正是因为有了它的存在，即便这么多年过去了，这荒古禁地，才依旧仍维持着生人勿进，是世人最为恐惧的地方。

    这些多年过去了。

    除了六千年前，天璇圣地的大举入侵。

    这荒之气息，一直很少爆发。

    它平时都是隐藏在，这九座圣山所围拢的深渊之下，只有一小部分的力量，才会遗留在外。

    但是今天，它爆发了。

    而且还是所有的荒奴们，都与之一起集体躁动起来。

    小屋内。

    才刚刚收回了异像，完成了自己的晋级，都还来不及细细地揣摩一番自己体内的四极之力，李长青便也已经同样被惊醒了。

    妈呀咪尔。

    我滴个乖乖。

    仿佛是一只被踩中了尾巴的兔子。

    李长青飞快的起身，惊到了小屋外，以最快的速度，又头也不回的往荒古禁地之外飞去。

    而此时深渊下最底层，混沌云雾翻滚间，隐约可见，有一只纤纤玉手伸了出来。

    只是微微一抬指尖。

    顿时。

    这深渊下，暴躁起来的荒奴们，便立马已经又禁了声。

    “咯咯咯...”

    “一个有趣的小家伙而已，尔等就不必再追了，我仿佛已经预见了成仙路上，等到时候，想必一定...又会多出几分精彩来吧？”

    这一只纤纤玉手的主人，她的声音，竟然是如此意外的好听，也一点都不像是传说之中的那么冰冷。

    女帝！

    这一定是女帝本尊。

    啊呀呀！

    她居然在现实里也为了李长青苏醒了？

    如果李长青能早知道，这位深渊下的女帝，似乎对自己并没有恶意，会不会就此停下来，而后又折回去舔对方呢？

    这个嘛。

    李长青表示自己不会。

    他可不敢赌。

    他只会逃之不及。

    “呼。”

    “好险。”

    ‘这个女人太危险了。’

    “差一点就要成为了对方的荒奴。”

    他是这么想的。

    不管怎么说，李长青还是觉得，既然是自己的生命，那还是最好掌握在自己的手中，这样才比较稳妥一点。

    他嘿嘿直笑着。

    而荒古禁地外，就因为他李长青的突破，所引起来的天象，这里本就已经聚集了很多的修行者。

    而且又再加上最近摇光圣地与帝族姜家，帝族姬家，这三家超级势力一起合作，他们联手了燕国本地的一些土著，打算借助对方的一批有过深入荒古禁地深处经验的年轻人，来一次继六千年前，天璇圣地大举入侵这荒古禁地，却又折损在此以后的又一次大规模探索这神秘的禁区。

    而这一次，他们是铁了心了。

    看来是有人授予的。

    也不知道是什么人，就非得要让他们这些人来送死。

    但是总之，不管怎么样，就现在这个时间点，这荒古禁地的外围，那是非常的热闹，非常非常的热闹。

    “咦？”

    “刚才有什么东西，从里面飞了出来，而且还是从我们的头顶上飞了过去。”

    有人突然跳脚惊呼出声。

    “你真看清楚了吗？”

    旁边人也立马急了。

    “那可不...我又不是睁眼瞎，而且我还看清楚呢，错不了的，那应该是我们人族大修行者的遁光长虹。”

    此言一出，顿时，这周围的一片，所有人都已经炸懵。

    “我天啊！”

    “这要是真的，那岂不是说，这荒古禁地里面，其实还有活人。”

    “有活人呢。”

    “大家都听见了吗？”

    “我反正不管了，我要现在就进去，鬼知道等待会儿人来得更多了，分到咱们的时候，还能不能有一口汤喝。”

    “机会难得。”

    “对。”

    “我也赞成。”

    “咱们这些散修，就不应该跟在他们这些大教势力的身后吃灰。”

    “冲啊！跑快一点，咱们去抢肉吃......”

    六千年。

    已经整整六千年。

    荒古禁地也已经很久，没有向世人，展现它的真正恐怖之处了。

    以至于一些普通人，修行者之中的二货，居然都已经遗忘了它。

    这是一种犯罪。

    对他们自己的犯罪。

    所谓‘人为财死，鸟为食亡’，在这一刻，竟然会被展现得淋漓尽致。

    全部都乱了。套了。

    全都已经乱套了。

    不得了。

    三大势力来的人一看：“走，咱们也进去。”

    看来也是不怕死的。

    而此时，跟在他们这些大教的人身后，有一只巨大的古兽，古兽的背脊上，李长青的那一帮子，被很礼貌地请到此处的同学们，此刻也在小声的纷纷议论着。

    “喂，我说大家伙，你们怎么都不做声了，那刚才飞过去到底是谁，你们难道没有看清楚吗？”

    这是一个着急派。

    “我倒是已经看清楚了。”

    这是一个理性派。

    “我也看清楚了，只是，有些不太可能吧？那小子不是已经返老还童了吗？这才过去了多久，哪怕是已经恢复了本来面目，也应该不可能，这么快就能高来高去了吧？要知道他刚才飞的速度可不低。”

    这是一个分析派。

    “好了，不要再议论了，小心隔墙有耳，知道又能怎么样？他反正现在也救不了我们。”

    这是一个关心派。

    “于楚楚，我说你这个人，怎么都这个时候了，你还什么事情都向着那李长青，你是不是喜欢上他了？”

    原来这里还有一个心机派。

    “李小曼，你少来这里血口喷人，我怎么就又向着李长青同学了，我只是不想给大家惹麻烦而已。”

    于楚楚也当然不怂她。

    “你要以为你现在站出来，告诉这些大教之中的人，刚才从这里飞过去的是我们这些人的同学，你就能得到什么好处，我告诉你，说不能人家立马就会反押着你，并让你亲自去替他们走一趟，去这恐惧的禁地深处替他们采药，你还觉我们这么人被监督的不够狠吗？”

    她一脸鄙视地说。

    李小曼张了张嘴，居然争不过她：“你......”

    “好了，都不要再说了。”

    “李小曼你也不要再说了，我觉得于楚楚她说得很有道理，大家现在都是一条绳上的蚂蚱，还是不要再起内讧的好。”

    这时开始有人出来，阻止了她们两人的争吵。

    而李长青呢？

    他将这一切都听得清清楚楚，也根本就没有远处，而是在遥远的天边，又折返了回来，吊在了所有人的身后。

    当然，他也不是来救人的。

    这个人有个人的缘法，既然这些老同学们，注定是要通过这荒古禁地里面的仙宫，才能够实现自己的人生价值，他又何必去图做好人，再多此一举呢？

    李长青来的目的也很简单，他想要再见一次老疯子。

