
　　两个时辰之后，被夏玲娥强行唤醒的火龙真人，一边缓缓收功，随即捏了捏自己的眼角，略带些不悦的对着夏玲娥问道“为何如此急切的唤醒我？我方才查看了一番，宗门之中并没有什么大的变故啊！”

　　越是修为高深的人，便越是忌讳在修炼之中被人强行唤醒，毕竟修为越高的人，便越是难以突破境界，感悟来一次不容易啊，真的可谓是千年等一回，如果在感悟的过程中被人强行唤醒，那种感觉可就真的是生不如死，想要杀人了。

　　不过好在火龙真人被唤醒的时候，并没有处于感悟之中，而且唤醒他的还是其道侣和女儿，火龙真人想要发火，也没有地方发啊！只能是老老实实的忍耐。

　　“灵儿，将你的事情，说与你父亲听吧！”夏玲娥一开口，那火龙真人一听有事情的竟然是灵珠，而不是夏玲娥，脸上的神色顿时便是一变，女儿有事情，他这个做父亲的，自然是不能装聋作哑了，而且这次灵珠在试炼之地之中，给火龙山带回来的大量的珍惜草药，那数量，就连火龙真人听说之后都觉得有些惊喜。

　　所以说，面对自己有功劳于宗门的小棉袄，火龙真人是说什么也不能对其说难听的话。

　　“父亲安康”

　　“嗯”

　　“女儿这次让母亲冒昧的唤醒父亲，是希望父亲可以出手，为女儿查清楚一个叫杨飞扬的修士的下落”

　　“杨飞扬？何人？哪个门派的，灵珠你为何要让我调查他呢？”

　　“这杨飞扬.....”

　　随即，灵珠便将自己遇到杨飞扬之后遭遇的事情，几乎全都告诉了火龙真人，至于的事情，灵珠选择了隐瞒下来，毕竟这种事情，就算是面对自己的父母，灵珠还是有些难以启齿的。

　　强大的木属性功法，敛息术，阳脂草，九龙离火罩，用不尽的符箓，小柴狗寻宝，还有便是驻颜丹和大道誓言，以及大阵中心灵药的事情，灵珠和盘托出。

　　那夏玲娥听得已经是忍不住的捂住了自己的嘴巴，这杨飞扬的经历，未免太具有传奇色彩了，听起来给人一种不真实的感觉。

　　就连那火龙真人听了关于杨飞扬的事情，都不由的一阵阵的皱眉，这杨飞扬，未免太牛皮了一些。

　　“女儿已经在其身上种下了火龙印记，还望父亲尽快的找到他，将其带回火龙山，别的不说，单单是其身上的灵药，便足以使我火龙山的金丹修士数量翻倍！”

　　“好！为父知道了！”火龙真人也急忙的答应，门中金丹修士数量翻倍啊，这对于一宗之主的火龙真人而言，诱惑力可是无比巨大的。

　　“你们，退后一些，吾这就催动火龙印，找到那小子的所在之处”火龙真人说完，夏玲娥便急忙的抓着灵珠后退了数丈，并且右臂一挥，在自己的身前凝成了一面厚重无比的灵力墙壁，当做护盾，遮挡在了自己和灵珠的身前。

　　火龙真人盘坐在一玉质的蒲团上，双目闭合，右手捏一法决之手势，随即，一股只属于元婴修士的强悍无比的气息便从火龙真人的身上窜出，朝着四面八方席卷额而去，那夏玲娥即便是有灵气护盾在身，但是却依旧被火龙真人这一手给顶出去了数米远，不得以加大了灵力的输出，才算是勉强的顶住了火龙真人的灵力暴动。

　　哪怕是金丹后期修士，其和元婴修士比起来，依旧是一个天上，一个地下，其修为差距根本无法形容，也不是任何法宝能够弥补的，这便是元婴修士被称之为大佬，而元婴之下皆为蝼蚁的原因所在。

　　元婴便是划分修士的一道分水岭，只有成为元婴，才可谓是成为了真正的修士，元婴期之下的修士，严格而言，只是修真界的学徒，就连真正的修士都算不上的。

　　一缕缕小火苗从火龙真人的身上缓缓冒出，这些个火苗的大小不过和最为普通的烛火一般，但是在其出现的一瞬间，却使得整个大殿中的气温瞬间暴涨，夏玲娥一时间仿佛置身于烈焰地狱一般，即便是其拥有金丹后期的修为，却依旧难以做出任何有效的抵抗，元婴期修士和金丹期修士，根本就不是一个次元的存在！

　　“母亲！”当灵珠看到夏玲娥面前的灵力护盾竟然开始有融化的迹象的时候，整个人都懵逼了，单单是元婴修士的气息，金丹后期修士便无法抵抗，双方的修为只是差了一个档次，但是实力却是天差地别！

　　“莫急，无碍！”夏玲娥一面苦苦支撑自己面前的灵力护盾，一面对着灵珠安慰道。

　　灵珠是噬火灵体，天生便可以吸收绝大部分的火属性灵力，虽然其只是筑基中期的存在，但是火龙真人的灵力想要伤害到灵珠，并不简单。

　　可是夏玲娥却是水灵根，水火不容，火属性虽然被水属性相克，但是火龙真人却依旧给夏玲娥带来了巨大的压力。

　　只见夏玲娥伸出自己的左手，缓缓的从自己腰间香囊形的储物袋中，取出了一颗深蓝色的硕大珍珠，这珍珠一出现，灵珠便感觉到了一股致命般的寒气袭来，一股蒙蒙的白色，如同雾气一般，瞬间便笼罩在了夏玲娥的真气护盾上，原本还在融化的真气护盾，此时瞬间结了一层厚厚的冰层，并且在火龙真人的火灵力侵蚀之下，夏玲娥的真气护盾逐渐的稳定了下来。

　　出于对寒气本能的厌恶，灵珠远离了夏玲娥三尺的距离，有些心惊的看着夏玲娥手中的巨型珍珠，灵珠可以清晰的感受道，这颗珍珠，对自己有着致命的威胁性。

　　“好强大的，好恐怖的寒气！竟然可以和父亲的火灵力相互抗衡！”

　　“这东西，是一头即将达到四级的深海寒鲸的妖丹，当年你父亲刚刚进入元婴期，为了巩固境界，便去游历天下，向东而去，穿过大晋国，然后北上，在极北之地的冰海之上，遇到了一头正在渡劫的三级巅峰深海寒鲸，你父亲便收敛起息，在一旁窥伺，等待那深海冰鲸硬抗完最后一波天劫，精疲力尽，打算进入四级的时候，你父亲出手将其杀死，便收获了这一颗等于位于三级和四级之间的强大冰属性妖丹！”

　　“这颗妖丹，就算是不祭炼成法宝，单单依靠其本身的寒气，便是非常强大的冰属性宝物，是对抗火灵根修士的至宝！”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏玲娥手握妖丹对着灵珠解释着这颗巨型珍珠的来历。

　　“原来如此，但是却也有些可惜，如果父亲再等一下，等那头深海冰鲸彻底的成为四级妖兽，再将其斩杀，那父亲便可以得到一颗真正的四级妖丹了！”

　　“你想什么呢？你父亲那时候刚刚进入元婴期，修为境界还不稳固呢，再说了，水，冰属性的妖兽，对火灵根的压制力极为强大，如果真的等那头深海冰鲸进入了四级，那你父亲只怕就不是它的对手了”

　　“哦，这样”

　　灵珠点了点头，却猛地感受道火龙真人身上的火灵力瞬间暴涨，其身上窜出的原本星星点点的火苗，顿时便化为了一条粗大的火焰神龙，直冲大殿的顶部而去，若非这处大殿有火龙真人自己亲自设置下的大阵，只怕此时大阵的顶部已经被这火龙给烧坏了。

　　火龙有六尺粗细，需要三人环抱，百尺之高，围绕着火龙真人不断的咆哮，尽情的宣泄着无边啊的火灵力，或许，这便是火龙真人名号的由来。

　　而且夏玲娥手握深海冰鲸的妖丹，也是拼尽了全力，才堪堪抵住了火龙喷涌而出的汹涌火灵力。

　　此时，远在万里之外寒月宫的杨飞扬，忽然眉头一皱，其仿佛感应到了什么一般，猛地扯开了自己胸口的衣襟，只见在其胸口上，一条蜈蚣大小的赤色火龙，正在不断的游动，火龙是双目也变得极为灵动，仿佛要活过来一般。

　　这火龙倒是没有给杨飞扬带来什么痛楚，却给了杨飞扬一种深深的不祥之感。

　　“是火龙印记，那火龙真人开始催动火龙印记，寻找你的方位了！”在识海之中，龙傲天对着杨飞扬咆哮到，此时的龙傲天也意识到了问题的严重性，一名元婴修士的觊觎，这可不是闹着玩的。

　　“怎么办？”

　　“赶紧的，全力运行小欺天术，重点遮蔽你胸口的火龙印记，尽管你的小欺天术只有小成，但也不是盖的，就算是无法彻底的遮蔽你的一切信息，却也只能让其模糊的感应到你的大体位置”

　　“好！”

　　杨飞扬二话不说，直接开始调动自己体内的所有灵力，开始疯狂的运行小欺天术，并且将小欺天术的重点放在了遮盖其胸口的火龙印记上。

　　为了保证自己小欺天术的效果，杨飞扬甚至吞服了一颗爆气丹，手机还攥着一把木属性灵石，随时补充灵力，以保证自己体内灵力的充足。

　　就这样，杨飞扬和火龙真人隔着几万里，开始凭空较劲。

　　“咦！好强大的气息遮蔽之术啊！比灵儿你身上的敛息术还要强大，高明的多！看来，本尊要动点真格的了！若是本尊连一名炼气期修士都搞不定，传出去的话，本尊的颜面何在？”

　　一盏茶的时间之后，火龙真人震惊的睁开双目，眼神之中五分不解，三分震惊，还有两分的恼怒。

　　夏玲娥听了火龙真人的话是一阵阵的震惊，灵珠竟然说的是真的，一名区区炼气期修士，竟然真的有对抗元婴修士的手段！

　　而灵珠听了火龙真人的话，却一脸的平静，她早就猜到了事情会是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百九十二章 火龙真人免费阅读。https://xs.23sk.com 