    梧桐城，城主府。

    城主王修冷眼看着自己不成器的小儿子，冷叱道：“废物，连自己的腿都管不住，将来又能成就什么大事！”

    小儿子王锐不以为意，反而笑嘻嘻道：“这有什么，不就是轻薄一些女子么，不算什么！况且我早就心意她你也不是不知道！”

    “等一等，若赵牧听闻后真敢单枪匹马的杀来，我直接动手囚禁他，不比囚禁他的家人有用？到时候她还不是任你摆弄！”王修冷眼道。

    王锐抿了抿嘴唇，长久陷入酒色当中，双眼有些凹陷，身体也有些轻浮，却依旧贪婪道：“这不是怕出意外吗，先享受了，纵然出意外也无所谓！”

    “废物！”王修怒叱：“出意外，出意外，能出个屁的意外！大道学宫都被人围堵了，纵然能跑也是小鱼小虾两三条，不足为惧！”

    “嘿嘿！”

    王锐讪讪一笑，又贪婪的看了一眼床榻上衣衫不整的美人胚子，贪婪而蠢蠢欲动道：“小美人，你先等着，等我擒住了你哥哥，咱们再好好的耍耍！”

    床榻上的女子，小巧精致的脸颊上有两道泪痕划过，极其的伤心，更多的却是担忧；她怕，她怕哥哥到时候真的来了。

    梧桐城，忽有一道闪电降临。

    麻衣老者看上去愈发的狼狈了，倒是唐云与赵牧还算稍好。

    “放肆，梧桐城上不准御空前行！”立即有一位侍卫头领腾空，冷冷呵斥。

    “滚！”赵牧眼中杀气凌然，怒气大盛，持这长枪猛烈刺去，浑厚的枪意霸道无匹，落在那侍卫头领眼中，让他吓得魂飞魄散。

    “赵牧！”

    “噗！”

    一枪挑下，洞穿了他的胸膛，随手一甩砸向了地面，造成一阵轰鸣。

    梧桐城下，一人人抬头看去，无不是落在了那黑袍少年身上，又齐齐惊道：“赵牧，是他回来了！”

    赵牧持枪迈步，杀气凛然。

    唐云随在他的身后隔着一段距离，任由赵牧动手，知道现在的他需要发泄。

    梧桐城上又有数人腾空而起，身上有强大的修为释放，眸光冰冷的锁定在赵牧身上，冷叱道：“一个毛头小子，也想翻天不成？”

    “翻天！”

    长枪刺出，犹如雷龙游荡在天地间，野蛮的枪意在这一刻肆无忌惮的爆发，宗师境界的枪意一览无余，这一幕让他们骇然失色。

    赵牧离开梧桐城时什么境界他们太清楚了。

    这才过去多久，连半年都没有，这实力，也未免太过惊人。

    梧桐城下方，一位位眺望的人更是露出了震撼之色，离去前赵牧被称呼梧桐城第一天骄，现在看来，怕是要成就第一强者了。

    “呵！”

    一道身影闪烁出现在了空中，不是旁人，正是城主王修！

    他冷眼看着赵牧，道：“真是让人意外，才分离这么一段时间，你的修为就接连增长，要是再给你一些时间，岂不是要逆天？”

    “轰！”

    他将身上的修为逐渐的释放，最终定格与融灵九重天，距离法相只有一步之遥。

    然而，赵牧却连看他一眼都没有。

    这等货色的融灵九重天，整日沉迷于酒色，莫说是他，哪怕是皇道学府的一位天才，都能连跨三重天击败他，更何况是天骄的他？

    唐云身影一闪出现在了城主府。

    麻衣老者的身影也随之出现，闭着眼，麻衣老者沉默少倾，猛然看向了一处院落，道：“在那！”

    “咻！”

    二人几乎是转眼的功夫就出现在一处豪华院落当中。

    屋内，隐有声音传出。

    “小美人，你哥哥果真单枪匹马的杀来了，嘿嘿嘿，那接下来也不用等了！等我父亲擒住你哥哥的时候，刚好来见证我们生米煮成熟饭！”王瑞满脸淫色。

    麻衣老者眉头一皱道：“我去救他父母，这里就交给你了！”

    唐云点头，听着屋内有簌簌的脱衣声，不由干咳一声道：“这么着急？”

    “滚蛋，敢打扰老子，事后皮给你剥了！”王锐大喝了一声，连手上的动作都没停留，还以为是父亲用来管教自己的人。

    “咔嚓！”

    推门而入。

    “你活腻歪了！”看到来人后，王锐愣了一下，他是谁？怎么在梧桐城从未见过。

    唐云撇了一眼赤身果体的他，眸子有厌恶之色闪过，道：“畜生！”

    “来人！”王锐大喝，察觉了事情不对。

    “人，是不会来了！”唐云眸子透着冷意，上前一步，融灵境的修为直接将他定格在原地，脚掌上前，一脚踢在了他的胯下。

    “扑哧！”

    红的，白的，黄的一并流淌，透着一股异味。

    “啊……！”

    杀猪一样的惨叫从他口中吼出，唐云冷漠的看他一眼，道：“再吱声，头给你扭掉！”

    感受那杀气凛然的目光，王锐不断的打折冷颤竟在这一刻不敢有丝毫的声叫，身体更是宛如大虾，不远的抽搐。

    看向床榻上被束缚的少女，双眼朦胧，泪眼婆娑，精致小巧的脸上满是绝望，她不是在担心自己，还深切的担心哥哥。

    “我是你哥朋友，没事的！”唐云温柔道，取来一件衣服，披在她幼小的身体上。

    那暗淡绝望的眼睛猛然绽放一抹生机，死死的盯着唐云，紧张兮兮道：“我哥？”

    “他没事，好的很，身体贼健壮，我这样的他一个能打十个！”唐云咧嘴一笑，尽是宠溺，看着她也不仅有些想念妹妹。

    “该死！”

    城主又惊又怒，心底更多的是骇然。

    只是数月不见，这小子竟然已经超越了自己；这让他大惊失色不明白大道学宫这般妖孽吗？

    “你敢杀我，你爹娘，你妹妹都要死！”他惶恐道，又有些庆幸自己留下了一桩底牌，还好没立即杀死他们，否则真要危已。

    唐云咧嘴一笑道：“你尽管动手！”

    只见，唐云牵着一位小美人的手走了出来。

    “你爹娘这你也不用担心！”麻衣老者也中气十足道。

    “你们是什么人！”城主又惊有怒。

    “扑哧！”

    长枪连犹豫都没有，直接洞穿了他的眉心，赵牧冷冷道：“我的朋友，杀你的人！”

    整座城池都在震动，一人人震撼的看着这一幕。

    “刷！”

    身影一闪，赵牧出现在了小妹身前。

    “哥！”

    小美人声音带着哭腔，急匆匆的跑去，一把扑入了赵牧的怀中。

    “没事的，爹娘都没事！”赵牧轻声安慰。

    唐云努了努嘴道：“屋里面还给你留个人，你自己处理吧！”他悠哉悠哉的朝着外面行去。

    望着他的背影，她小声道：“哥，是他救了我！”

    赵牧摸了摸她的小脑袋，笑着道：“哥知道！”

