    第48章 不死者（下）

    呼唤着神兵的名字，陈晖洁犹如一条游龙冲入敌阵，制造出猩红色的毁灭龙卷。

    割裂，绞碎，吞噬，剑气所及处，感染者们纷纷被卷入，最终化作支离破碎的残块，伴着血液泼洒四溅。

    一击便消灭多个敌人，但蓝发女性的心中并未有喜悦，因为目标早就觉察到她的意图，成功进行了回避。

    后跳与对方拉开距离，甫一落地的碎骨端起榴弹发射器，瞄准陈晖洁扣动扳机，源石能量推动的弹药夺膛而出，直扑后者心脏位置。

    哪里能让你如愿！同样明了对方想法，督察组组长手腕翻转甩出剑花，当仁不让迎了上去。“赤霄！”

    连同爆炸产生的气浪，爆炸物犹如之前的感染者般被彻底吞噬。娇躯晃了晃稳住身形，见对方已经躲回己方阵营，开始不慌不忙装填弹药，陈晖洁故作镇定平复着呼吸，心中却焦虑似热锅上的蚂蚁。

    自己的招式刚猛无匹，拆屋毁楼皆不在话下，可惜重力度轻技巧，面对灵巧型对手命中堪忧，颇有些‘高射炮打蚊子’的无力感。

    如果是平时，陈晖洁还能靠大范围攻击压缩对手活动空间，缓缓将其逼至退无可退的境地，再用全力一击消灭他；偏偏这会情况特殊，她非但无法徐徐图之，还必须速战速决增援另一边。

    由手套流淌到双手长剑的光辉，为后者赋予了一层流光溢彩的薄膜，体型丰满的沃尔珀侧身避过飞来的弹头，举起亮闪闪的武器朝对方脖颈斩去。

    足有半面盾牌大小的长柄斧，在当事者纤细胳膊的操控下，轻盈得有若一只蝴蝶。抽回武器立于身前，穿着黑色连衣裙的银发少女发出咯咯轻笑，挡住了芙兰卡的袭击。

    “阿姨长得这么标致，没想到招数却挺阴险呢，呵呵呵~”

    “哪里哪里，比不上你这个卑鄙的臭小鬼。”用挑衅的语气还以颜色，见对方神情未有任何变化，明白激将法失效的女性退后两步，朝身边人投去关切的视线。“没事吧。”

    “不碍事，”用胶布黏住脸颊上的伤口，雷蛇瞅了眼盾牌上的豁口，若无其事道：“下次我会更小心。”

    弹头出膛时的炸裂声，打断了二人短暂的交流，也宣告了战斗的继续。瓦伊凡举起盾牌，硬扛下射向己方的远程打击，并用手枪造型的源石装置还以颜色；大尾巴随风飘逸，身材曼妙的沃尔珀以同伴为掩护接近对手，长剑频频朝要害部位招呼。

    罗德岛二人组，扛住了枪斧齐使少女的攻势，剑气如虹的陈晖洁，则与碎骨战得难解难分，两场战斗波及整个楼层，流弹与剑气四处横飞，导致防守方情况愈加艰难——

    幸亏某位不愿吐露姓名、佩戴头盔的假面骑士（本人语）挺身而出，接替组长行使指挥权，这才稳固住防线。

    一切尽收眼底，本就性急如火的陈晖洁更加焦躁，见对手始终不与自己正面决胜负，心乱如麻的女性终于按捺不住，耍了个剑花收剑回鞘。

    但愿这回身体扛得住，心中默默祈祷的陈晖洁踏前一步，五指并拢握住剑柄，身体须臾间被黑色气体所笼罩。

    理所当然觉察到她的行动，佩戴防毒面具的感染者立即举起武器，发射出几枚威力巨大的爆弹。好在前者附近看似薄弱的黑气防护力惊人，源石炸裂产生的冲击波被其尽数挡下，根本伤不到内里的攻击者。

    几秒钟时间说长不长，说短不短，没等碎骨装填完毕，丽人猛地睁开眼皮，充满杀气的红瞳锁定了藏匿于人群里的目标。

    “接招，赤霄·拔刀！”

    源石技艺的加持，让当事人全力冲刺时化作闪电，在途经处留下淡淡的残影。与拔出的武器融为一体，陈晖洁手腕连续抖动，似暴风骤雨的剑影以她站立处为起点，覆盖了正前方呈扇形的整片区域，把碎骨连同十多位整合运动的士兵全部笼罩。

    冷兵器刺入人体的闷响，以及人因痛楚发出的惨叫，为招式点缀上毁灭的音符；铺天盖地的剑影，泼洒四方的血液，为招式增添上惨烈的画面，待到陈晖洁身影重现，整片区域除开她，已经没有站立之人。

    “嗬，真是夸张。”见状轻笑两声，芙兰卡利用雷蛇逼退对手的机会乘胜追击，成功在少女雪白的臂膀上制造出一道伤口。“小鬼，你的战友已经死了，不考虑投降吗？”

    回应她的是喷射子弹的枪口，以及少女灿烂的笑脸。见状加大了往长剑注入的能量，芙兰卡正准备也使出自己的绝技，却听到坐镇后方之人的高声示警。“小心，敌人有古怪！”

    尚在琢磨博士话语的含义，视线里又出现了喷着火光的枪口，下意识侧身避过还以一记刺击，芙兰卡却惊讶地发现，对手并未如之前那般格挡，而是微笑着向前迈步，任由长剑把自己胸口洞穿。

    但她的攻击并未止歇，倒不如说她的攻击正是藉此展开。无视喷出鲜血的伤口，少女一只手舞动战斧，劈在雷蛇举起的盾牌上，迫使其无法提供支援；另只手提着长管机枪，手指摁在扳机上不松开，转动身体调转枪口，意图用扫射在芙兰卡身上开窟窿。

    当佣兵积累的经验，救了美艳的近卫干员一命。当机立断撒手弃剑，芙兰卡蹲下身一个翻滚，躲开弹幕返回了己方阵线，顾不得裙下风光泄漏的尴尬，取下腰上短剑的女性站起身，这才有机会观察战场状况。

    即使很久以后，谈及此事的当事人依旧有些后怕：在残躯遍布的废墟中，一个身体被戳出数十个拳头大小破洞，犹如人型蜂窝煤的碎骨，依旧拎着手里的装置与敌人奋战，仿佛伤势压根不存在；而心窝上插了把剑的少女，也嬉笑如故枪斧齐出，仿佛致命伤只是个笑话。

    “该死，我说他们的行动为何如此反常，是那些孽畜插手了！”拳头猛击另只手的掌心，做恍然大悟状的铁面人掏出装置嚷嚷了几句，很快朝陷入苦战的陈晖洁与雷蛇喊道：

    “再坚持一会，援军很快就到。”

    (本章完)

