    手机又震了一声，言逸垂眼看了看，陆上锦又换了个号码发了个消息。

    “给我地址，我去接你。”

    言逸扯了扯嘴角，轻轻捋了捋扎了小揪的浅灰发丝，双脚都蹬在高脚凳的横梁上，眼神困恼，盯着屏幕发呆。

    陆上锦肯换着号码联系他，还说来接他，连他们热恋那段时间，陆上锦都没拿出过这样的耐心哄过他。

    “早干什么去了。”言逸低着头，发丝遮住眼睛，指尖颤颤地扶着屏幕，红润的嘴唇微张，小白牙在唇肉上咬出了血。

    “我在我们曾经待过的酒吧。”

    短短一句话，在编辑栏里停留了三分钟，才下定决心发了出去。

    短暂的沉默过后，陆上锦才问：“我们曾经待过很多酒吧，哪一个？”

    言逸眼神里连些微光亮也熄灭了，低头看着右手无名指。

    有点怀疑自己是不是真的很作，或许普通人真的不会记得这样可有可无的事情。

    颓圮酒吧里有面墙挂满了来往情侣留下的明信片，这其实只是店主圈钱搞噱头的把戏，但对一生只在此停留一次的恋人而言，一张明信片依旧能成为不可磨灭的回响。

    众多各色明信片里，言逸还是一眼就望见了褪了色的那张风景明信片。

    明信片上写着一行字，普通的圆珠笔痕，但写得极锋利漂亮：

    言言，爱你直到生命尽头。

    话说得恣意，但十几岁的青涩年纪就吃这一套。

    当时他们从金三角九死一生终于回来，在这家名叫颓圮的酒吧阁楼窗台上，两个年轻气盛的少年做了生命里最酣畅淋漓的一场爱。

    那时候戴上的戒指仍旧在无名指上箍着，但亲密无间的感情已经衰败不堪，如同不再光亮的戒面，满布伤痕。

    那天晚上，言逸得到了承诺，得到了温柔强势的象征占有的标记，得到了让他至今都不肯摘去的戒指，得到了没想过会失去的宠爱。

    像一个仪式，郑重而浪漫。

    还是成了水中倒塌的倒影，握不住，碎得干净。

    其实言逸知道自己并不是期待着陆上锦猜到他心中所想的是哪个酒吧，就像明知道陆上锦猜不出自己想听他弹一次钢琴。

    他只是想确认一次，自己在梦中一次次回味珍惜的场景，在陆上锦心里到底会不会留下半点痕迹。

    “忘了就忘了吧，你把我也忘了。”言逸回复说。

    “生气了？你之前不会这样，别闹脾气。”陆上锦今天似乎很闲，每一条消息都回得那么快。

    言逸攥了攥手机，无力地松开。

    之前不会这样？他现在已经不再期待被打碎过很多次的自己再被捡起来拼好了，拼得再用心，炸碎的边角也补不回来黏不上去。

    要是陆上锦早点儿说这些话该多好。

    言逸攥着无名指的戒指，想把它抠下来扔了，却怎么也下不去手。

    算了，挺贵的。

    言逸也没再拉黑陆上锦，挺牛逼一少爷，肯纡尊降贵跟他说这些讨好的话真的不容易。

    一边抱着吉他的哈士奇alpha见他发呆，眼神落寞，还偶尔被冷风吹得抱起手臂，难免生出几分对ega的怜惜：“行吧行吧，挺可怜的看你，你给我调杯酒我看看，行就要你。”

    言逸回过神，恰到好处地收起眼神里的悲绪，转到吧台后，熟练地把一捧蔓越莓熬成汤汁冰镇，左手划过杯架，指间夹着四只高脚玻璃杯飞快铺散在吧台，翻手带起一瓶龙舌兰，夹在食指中指间，手背则托着瓶身。

    每一次英式调酒壶中倾倒而出的酒液都只刚好将一只酒杯半满，鲜红的蔓越莓和烟冰点缀在杯沿，再重调下一杯。

    铺开的四杯酒液面持平，不论颜色透度还是口感都毫厘不差。

    哈士奇alpha被言逸的绅士气质吸引，摘了吉他坐到吧台，先看了看四杯逐一调配的酒液对比颜色，拿了一杯品了品：“哟，厉害。这叫什么？”

    言逸微俯身，单手托腮支着吧台，右手翻了个腕，一朵蔷薇忽然夹在指间。

    他把蔷薇插在酒杯中，垂眼道：“圣诞蔷薇。”

    追忆的爱情。

    哈士奇alpha吹了声悠长的口哨，认真打量面前的ega：“你的名字？”

    言逸淡然回答。

    哈士奇alpha摸着下巴问：“你还会干什么？”

    言逸想了想：“没什么不会的。”

    哈士奇alpha嘿嘿一笑：“你个ega，会打架吗？”

    言逸思考了一会儿：“从前也打架。”

    “好！”哈士奇拍了板，跟言逸撞了撞拳头：“顾未，叫我老板。”

    言逸捧着一杯热咖啡，跟着顾未参观了一遍酒吧上下，店里招了新员工，顾未明显有点兴奋，吐槽前员工多么的不堪，再抱怨最近治安太差，说到气愤处，踩得木质楼梯咯咯直响。

    言逸安静地望着他，眼睛弯弯的，偶尔喝一口冒热气的咖啡。

    有个朋友说话真好。

    二楼有个露天的花园天台，顾未抱着吉他窝在秋千里，给新员工唱了首歌。

    “这歌我写好久了，一直写不完，我不写歌的时候从来没生意，我灵感一来，哎那帮游客又挤进来要喝酒，断断续续的麻烦都找上门，以后这店有你打理我就轻松多了。”

    “怎么不认真开店。”

    “我不缺钱，我就喜欢这儿。”顾未拨了一把吉他弦，哗啦一声，无规则却令人心神宁静的弦响。

    他的嗓音独特，狂野又空灵。

    言逸垂着一条腿随意倚坐在栏杆上，指尖无意识地描摹着无名指的戒环。

    顾未好奇地问：“你结婚了？你爱人就舍得放你出来打工？”

    言逸淡淡一笑：“我爱人什么都好，就是不喜欢我，当然舍得。”

    顾未没法理解，拧着眉头等着言逸再多说些，见他不肯再说，下意识接了话：“那你家在哪儿？”

    言逸努力想了很久。

    这问题似乎难住了他，他望着日落的巷道，想点支烟，却想起自己怀了宝宝，早就把烟盒扔了。

    “我……不知道。”

    我好像，一直在流浪。

    之所以在偌大地图上挑了这个酒吧，不过是因为这个酒吧里有二十岁的陆上锦，可以陪他过余生。

    ——

    “颓圮”酒吧里来了位新调酒师，细瘦的燕尾马甲勾勒出纤瘦的腰背，领结将俯身时偶尔泄出的春光尽数拢在禁欲的范围之内。

    言逸站在吧台后，安静擦拭着手中的玻璃杯，到晚上生意不错，小店十分热闹。

    有个alpha坐在吧台前，要了两杯威士忌，推给言逸一杯，朝他挑了挑眉，释放了求爱信息素：“嘿宝贝儿。”

    言逸靠坐在吧台后，指尖勾着松了松领结，包裹在细长西裤里的两条长腿交叠，自己拿了杯果汁，朝alpha淡淡一笑：“抱歉，失陪。”

    他推开吧台的矮门，匆匆上了阁楼。

    工作服下包裹的身体变得滚热发烫，言逸扒着水池用冷水冲脸，身上的冷汗还是抑制不住地顺着身体朝下淌。

    他发情了。

    还被各种各样的alpha信息素挑逗。酒吧里人来人往留下的信息素确实可以干扰陆上锦对自己的追踪定位，但对于发情期的ega而言，这地方不啻于折磨人的地狱。

    他身体里每一个细胞都在叫嚣着碾压着他的血管，言逸跪在地上，翻开衣袖，把一管高浓度抑制剂顺着动脉注射到身体中。

    “痛。”言逸跪在床底下，双手紧抓着床单，像毒瘾发作而无药可解，渴望被插入被标记，只有alpha的霸道强势的信息素抚慰才能缓解几乎胀破血管的疼痛。

    再高浓度的抑制剂都没有用了，他的手臂已经布满浮肿的青紫针眼，有新有旧，这些年强行靠抑制剂熬过的发情期，用恐怖的抗性向言逸发出了最后警告。

    还不如去随便找个alpha做爱，真不知道这些年在坚持什么，傻逼兔子只会感动自己。

    他习惯性在最痛苦的时候咬着自己的戒指。

    骨头都快痛碎的时候，电话催命一般振了铃，电话里顾未的声音急促：“快！快下来！j1的alpha来了好几个！我搞不定了！”

    “非得现在……”言逸强撑着一张因为注射过量抑制剂而变得惨白的脸爬起来，喘着气艰难道，“……这就来。”

