    卷毛一时之间，脸上那做作的神情瞬间消失，随之而来的是一副见了鬼一般的惊恐神情。

    其他围观的百姓也被这样的变故给愣住了，离得远一些连忙朝前走，以便能听得更清晰一些。

    沈浅菲盯着卷毛，几乎没有任何停顿，字字如刀，“张卫，你奶奶活着的时候的确生了重病，可她怕给你添麻烦就没说，你既然这样有孝心，就自我了断吧，放心，我会多给你烧点纸钱的。”

    “至于这个所谓的玉瓶，是你家的吗，难道不是早就碎掉了吗，你这是看我年轻好欺负想要碰瓷讹诈耍无赖吗？”

    熙熙攘攘的文王庙街似乎突然陷入一片诡异的死寂中。

    那四个人惊疑不定的看着沈浅菲。

    信息量太大，一时之间，没有反应过来。

    围观的人有的就担心起来。

    狗急可是会跳墙的啊。

    都说打人不打脸骂人不揭短。

    小姑娘这不是找死呢吗？

    但是，沈浅菲并不在意。

    报纸上报道，三年后，卷毛发现了奶奶的诊断书，发现了奶奶给他攒下来娶媳妇的五百元钱……

    卷毛良心不安，最终还是去自首了。

    此时，卷毛只觉得浑身上下火辣辣的难受。

    奶奶的死他一直愧疚难安，几乎是麻痹自己不要去想才能好点。

    今天拿奶奶做借口，就好像她老人家还活着一样。

    此时的他早已经忘了自己要干什么了。

    恼羞成怒的吼道，“你个死丫头片子，我都不认识你，你怎么知道这些的，还有，你怎么知道我奶奶生重病了？”

    沈浅菲慢悠悠的道，“因为今年春天我们班级去你们街道的养老院做好人好事，有两个老人聊天，我们不小心听到的，我记性好，所以记得恨清楚呢……”

    不知道想起了什么，卷毛脸色苍白，他拔腿就跑。

    很快的冲出人群，消失在众人的视线之中。

    众人，“……”

    这样的变故将围观的老百姓们都给惊呆住了。

    大家的视线不由得就落在了剩下的那几个人身上，谁都知道这肯定是一伙的。

    中年人看沈浅菲的神情早已不是刚才那种猥琐和轻视。

    沈浅菲面无表情的盯着这几个人，声音淡淡却冰冷，“你们这几个托，正主都走了，你们留下来想继续讹诈吗？”

    中年人脸色变了又变，眼底里闪过恼怒之意。

    可是，他不但没有冲上来，反而不由自主的朝后面退了几步。

    这小姑娘太邪门了。

    就算是听到别人闲聊的，可她怎么能记得这么清楚？

    更别说该死的卷毛已经跑了。

    这场戏肯定是唱不下去了。

    有恃无恐的小姑娘，没准是有来头的。

    都说人在江湖飘，哪能不挨刀！

    此时此刻的中年人才发现，从始至终，人家这小姑娘都没有露出一丝一毫惊慌失措的神情。

    反而是他们这头的卷毛被吓跑了。

    于是他就对着身旁几个人使了个眼色。

    趁着人多也悄悄的快步离开。

    不少人都不由得松了一口气，再看沈浅菲的眼神就有些复杂。

    沈浅菲并不在意众人的目光，她低头看向地上的碎瓷片，缓缓的蹲下身子，将碎片小心翼翼的一片一片捡了起来。

    碎掉了的瓷瓶，无法想象出它原来的模样。

    这繁琐的花纹真要是拼接起来，肯定要费一番心思。

    关键是没有现成的对照图案啊。

    沈浅菲将碎片都装到了她的挎包里。

    碎的倒是很齐整，也没人来踩踏，毕竟这是讹诈碰瓷的道具。

    沈浅菲捡起碎片的动作，围观的百姓看了倒也没什么大的反应。

    自然而然的，也没有一个人会认为这是古董真品。

    因为那个卷毛已经扔下这东西撒丫子跑了。

    那肯定就是假的喽。

    尤其还碎掉了，更是一文都不值。

    来往路过的人也还可能会被扎到脚。

    所以，最后只能打扫卫生的来这里处理了。

    于是很多人都觉得，这小姑娘不愧是一个学生啊，在这方面的意识就是比那些大人好。

    所以沈浅菲将这些碎片都装到了挎包里，也不准备再逛了，慢悠悠的离开了文王庙街。

    朝北走就是柳家的方向。

    沈浅菲刚要转身的时候，却看到了对面街道有一个身影。

    是一个七十多岁的老人，头发花白，拄着拐杖，呆呆的站在人群中，茫然的看着四周，好像不知道该朝哪里走。

    沈家老爷子，也是她的太爷爷。

    其实她对他并不熟悉。

    她几岁的时候去沈家，发现她超强记忆力和运算能力的就是这位老人。

    那时候他还没有痴呆，也不是现在这一副老态龙钟的样子。

    虽然总是皱着眉头，看着很是严肃，但确实是整个沈家对她最好的一个。

    第一次去沈家的时候，那时正赶上大家的日子都很困难，可他还是走了很远的路去给她买糖，只不过没有买到糖果，只买到了一点白糖。

    老人家给她沏白糖水，笑眯眯的看着她喝。

    也是那一天，太爷爷知道她会数数之后，就开始教她十以内的加减法。

    而当时，也不过是为了好玩。

    只是没想到，她在这方面天赋极强。

    那些数字和她极为亲近。

    就好像铭刻在她灵魂上的东西一样。

    毫不夸张的讲，真的是教一遍就会。

    那一次，太爷爷就跟家里人显摆了她在这方面的突出之处。

    这些沈建明知道。

    妈妈罗玉芬也知道。

    可也不过是一个刚三岁的孩子，就算是想做什么，也只能等几年再说。

    只是可惜，在她四岁的时候，不知道因为什么，沈家老爷子就突然变成了这副样子。

    他甚至都不认得她了。

    不过也只有看到她的时候，眼神才会流露出一抹慈祥来。

    更多的时候，都是自闭状态，很冷漠的那种。

    后来在她九岁那年，家里发生了巨变。

    本来计划好的事情一夕之间，被打的七零八落。

    沈浅菲眸光暗了暗，慢慢的朝着老人的方向走去。

    回想起上一世，好像也就是这段时间，沈家老爷子走失了。

    谁也不知道他去了哪儿。

    在她看来，沈家那些人就算是找也不是很尽心。

    丢了多好啊！

