    第1011章 绝处逢生

    锦衣卫诏狱，钱万里被吊在一根柱子上，身上已经被鞭子抽打的都是血痕。

    本以为进京不会有危险，没有想到还未见皇帝却已经进入锦衣卫诏狱。

    锦衣卫千户吴刚坐在诏狱一张破桌子旁，漫不经心的打开钱万里的包裹。

    当他看到包裹里银票的数量时，心脏顿时一阵狂跳，他无论如何也没有想到钱万里居然还是一条大鱼，身边竟然带着一百多万龙币的银票。

    本来只想教训一下钱万里，可是看到这么多银票时，吴刚见财起意心思就活动开了。

    如果钱万里不提皇帝还真的没有什么大事，许多挨一顿就算了。

    可是他一口咬定要见皇帝，吴刚才认定钱万里有问题，皇帝怎么可能会见一个普通商人呢！

    现在大明早就不是前几年了，皇帝根本就不缺钱，他完全没有见一个商人的必要。

    不怕没好事就怕没好人，吴刚本来就想把钱万里的百万银票据为己有，旁边小弟看到银票后又给他加一把火。

    “大人，这种有钱人我们以前收拾的太多了，现在也不在乎多死他一个……”

    吴刚看看小弟，低声说道：

    “这事交给你来做，看到此事的兄弟每人一万两。”

    说罢，吴刚起身准备离开。

    这时他另外一个小弟慌慌张张跑进来，在吴刚耳边低语几句。

    “什么？怎么可能……”

    听见小弟的话，吴刚顿时一屁股坐在潮湿的诏狱地上。

    原来刚才来的这个锦衣卫就是那天在酒店殴打钱万里三人之一。

    他刚刚接到上面通知寻找钱万里，而他们现在抓住折磨半死的人也叫钱万里。

    并且钱万里一直说见皇帝，那就说明这个钱万里就是青龙指挥使要寻找的人，怪不得那么有钱。

    以皇帝杀伐果断，他们现在的做法绝对会被灭门。

    以前虽然他们也仗势干过几次这样的事情，那都是普通商人。

    可现在完全不一样了，这人真是皇帝要见的人，怎么办……

    看到千户的模样，其他两人也瞬间明白怎么回事，他们的脚下瞬间出现一滩不明液体。

    吴刚眼光突然狠厉起来，反正都是死不如博一把，这次万一侥幸躲过去，以后重新做人。

    “马上做掉他，迅速把尸体处理掉，此事关系我们三家人的生命，绝不能拖拉……”

    “这……可是……”

    其他两人本来也有做掉钱万里吃掉他那百万银票的打算，可是知道钱万里真的是皇帝要见的人后，他们都不敢有所动作了。

    看到两个小弟犹豫，吴刚急忙催促，如果这二人敢背叛他，吴刚会立即杀人灭口。

    “不做也是死，做了未必一定死，快点！”

    想到自己家中老人孩子还有刚娶回去的漂亮小妾，这二人终于狠下心点点头：

    “好吧！以后不能在这么干了！”

    吴刚点点头：

    “快，把他带出去，不能在这里动手……”

    “那你们准备在哪里动手……”

    吴刚话音未落，突然一个冰冷的声音传来，接着一个人影已经站在他面前，随后一群锦衣卫冲进诏狱。

    三人浑身一颤，急忙抬头看去，只见锦衣卫指挥使青龙满面怒色昂首站在他们面前。

    “大人……”

    他们只叫一声大人，全部被吓的大小便失禁，瞬间瘫软在地。

    锦衣卫千户展昭没有理睬吴刚，急忙过去把钱万里放下来查看伤势。

    钱万里大部分都是皮外伤，但受不了折磨几乎奄奄一息了。

    “大人，他快不行了。”

    “快背回去让太医医治。”

    “是”

    展昭小心翼翼背上钱万里快步离去，在他身后还跟着五六个锦衣卫。

    “大人，让我们来背吧！”

    看到百户大人亲自背钱万里，一个锦衣卫小旗急忙上前。

    展昭脚步不停说道：

    “不用，你们赶快去请示陛下派御医！”

    “是”

    展昭背着钱万里刚走出诏狱，马上就看到东厂督主曹正淳极速赶来。

    “督主，钱万里已经找到，下官带他去医治。”

    曹正淳长出一口气，随后不由分说接过钱万里几个跳跃就消失不见。

    看到曹正淳像风一样消失，展昭不禁吐吐舌头：

    “厉害，今天高手都出动了……”

    诏狱

    青龙冷冷看着瘫软在地的吴刚三人，他真的想一巴掌将他们脑袋全部拍碎。

    可是想到这三人应该还做过其他坏事，暂时没有动手。

    “锦衣卫的败类，其他人都给本指挥使听好了，以后再有人敢以身试法，本指挥使亲自灭他们九族！”

    跟着他来的有好几十人，听到青龙冷冰冰的话，立即感觉后背发凉急忙躬身行礼：

    “大人放心，我们绝对会遵纪守法，绝对不会辜负陛下圣恩！”

    青龙面无表情看看吴刚和其他锦衣卫：

    “来人，好好审审吴刚他们三人，无论他们背后有谁支持，都要给本指挥使挖出来，还有，不要让他们死的太快……”

    “是”

    青龙又回头命令锦衣卫同知：

    “锦衣卫同知亲自负责大明所有锦衣卫的整治工作，每一个单位都被我好好查查，有问题的锦衣卫全部严肃处理，该杀就杀，该清理出锦衣卫队伍的绝不留情，马上执行！”

    “是”

    锦衣卫同知高文才急忙领令。

    上次高阳办事处的锦衣卫嚣张跋扈就让皇帝很恼怒，刚传旨整治锦衣卫和内卫，青龙和曹正淳的整治方案都还没有来及下发，没有想到京师锦衣卫总部又出现了问题，作为皇帝心腹，青龙岂能不愤怒。

    朱由检穿越以来，为了挽救大明，杀贪官杀汉奸抄家灭族，锦衣卫和东厂西厂作用很大，同时他们的权力也是很大，可以说朱由检给了他们极大的权力。

    现在大明早就步入盛世，朱由检的情报组织里有些人也开始膨胀，朱由检知道到了整治他们的时候，他们不能再像以前那种肆无忌惮。

    目无法纪，无端冤杀好人的事情不能再出现，作为大明王朝皇帝的一把好刀，朱由检仍然会给他们适当的权力，但必须有所限制。

    吴刚的问题已经查清楚，除了大明皇帝外，并没有什么势力能操控他们，是他们自己飘了，感觉自己是皇帝亲军才那样肆无忌惮。

    (本章完)

