
　　“小杂种，本座看你能挡几剑！”

　　慕容五行一声嘶吼，他纵身跃起连续挥剑，一道道火红色剑气在洪峰身边穿梭，几乎漫天都是，仿佛天罗地网一般让人无处可逃。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次洪峰不敢硬抗了，在躲避了几次攻击之后，轩辕重剑立刻出鞘，他手握重剑跟对方开始了一场剑法大拼杀。

　　几个回合下来，双方依旧打了一个势均力敌，轩辕重剑一直都在嗡嗡响，它能感觉到那魂妖宝剑的威力，似乎是在向对方示威，证明它才是至高无上的灵器法宝。

　　“要你命！”

　　慕容五行凌空一剑劈下，洪峰抬起重剑一挡，噹的一声脆响，两把宝剑第一次正面交锋，刀刃处都闪出一阵阵火星子。

　　“嗯？你这是什么剑？”

　　慕容五行很是震惊，他手中这把剑是整个风沙城第一宝剑，任何兵器在魂妖剑面前都不堪一击。

　　可没想到这年轻人手中的剑也不简单，不但可以伸缩大小，威力更是不可小看。

　　“轩辕…重剑！”

　　洪峰猛的用力一挑，砰的一声响，直接把慕容五行给震飞了出去。

　　与此同时他一声嘶吼：“受死吧，玄武剑法第二式，玄天暴斩！”

　　他一剑横扫，玄武剑法的力量形成一道冲击波巨浪，金色剑气就如同火海一般呼啸而来，把大地都给掀起来了。

　　慕容五行一个翻身落地，他一甩手中长剑：“星云剑法，怒海狂龙。”

　　他一剑斩落，火红色的剑气一跃百米高，轰然砸向了对方的金色剑气。

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响传来，当两股力量相撞后，整个五行灵山的的半山腰都快被夷为平地了，山石不停的往下落，但一落到剑气上就化为乌有了，二人这一击，可谓是毁天灭地啊。

　　二人几乎是同一时间被震飞了出去，慕容五行一个翻滚砸在了地面上，一溜烟的时间就滚了十几圈，差点给他干吐血。

　　此时洪峰飞到半空，再次挥剑斩落：“五行老贼，再吃我一剑，玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　轩辕重剑突然变的巨大无比，紫金色的剑身直冲天空，仿佛要把整个大地都给被劈开一样，巨大的剑身从天而降，似乎空间都被撕裂开了。

　　慕容五行满脸惊恐啊，他飞身跃起赶紧出手还击：“混账东西，看招，星云剑法，千层云雾！”

　　他奔着天空一剑横扫，这一剑形成了无数道红色剑气，就如同声波一样一排排并列向前杀了过去。

　　但这一次他失算了，轰的一声炸响，九天神斩的威力直接把这一排红色剑气给懒腰斩断了，赫然从中间劈开一条大裂缝来。

　　但周围的剑气却依旧奔着洪峰杀了过去，一连串的炸响传来，无数道火红色剑气在洪峰的周身炸开，一时间整个半空是电闪雷鸣的，洪峰一阵翻滚跌落地面。

　　“什么？该死的？”

　　而慕容五行更糟糕，他连躲避的机会都没有了，只能硬生生的抬起手中宝剑硬抗这一击。

　　嗙的一声震天巨响，九天神斩直接把后面的五行灵山给硬生生的劈开了，整个山脉出现了一条巨大的裂缝，就如同地震把一座大山给分割开了一样。

　　此时慕容五行满身是血的倒在裂缝的旁边，他的半面身子都被斩碎了，不但鲜血和五脏流的满地都是，就连元神都严重受损。

　　现在别说继续战斗了，连站起来的可能都没有了，他两眼无神的看着天空，嘴里吐血道：“为…为什么，我堂堂灵仙巅峰武者，居然会输给一个世俗界的年轻人，这…这到底是为什么…”

　　洪峰全身冒烟，从地上慢慢爬了起来，他其实也好不到哪去，那一连串的剑气横扫，使得他全身都被炸开了。

　　朱雀金甲和神魔体又一次受损，金色血液也流的满身都是，看起来极为狼狈，如果是换做别人，此时早就粉身碎骨了。

　　“先生，您怎么样？没事吧？”

　　二天从远处急忙跑过来，一把扶住了洪峰。

　　洪峰惨笑一声：“放心，死不了，这慕容五行还真是强悍啊！”

　　他一步一步走到慕容五行的面前，居高临下道：“你输了！”

　　“你…你到底是何人？”

　　慕容五行瞪大眼睛，到死亡来临这一刻，他也不愿意相信这就是事实。

　　还没等洪峰开口呢，这位灵仙巅峰武者就撒手人寰了，转瞬间的工夫，他的尸体就化作一滩血水消失不见了。

　　唯一留下的就是那把妖族法器，魂妖宝剑！

　　洪峰直接将宝剑收入囊中，有气无力道：“走吧，我们离开这里！”

　　二人走出宗门外后，洪峰差点瘫倒在地上，金色血液一旦流出，他体内的真元势必会急速消耗。

　　二天把他背上马，二人快马加鞭一路往吕家赶去。

　　……

　　二人前脚刚走不到半个时辰，后脚一男一女骑马就赶到了五行剑派宗门外。

　　这二人都身穿黑色红条布衣，男子后面背着一把青色斩马刀，头上戴着一顶布帽子，看年纪应该在四十岁上下，中等个头显得极为平常。

　　女子年纪跟她相仿，稍微有几分姿色，眉宇间透着阴狠，一看就是那种不好惹的女人，典型的彪形悍妇。

　　这二人是魂刀门的左右护法，男子绰号半刀杀，女子绰号母夜叉，二人外表看着很普通，实则都是地仙巅峰级武者，并且还是巅峰武者中的佼佼者，更是唯一的一对地仙巅峰夫妇，二人是两口子。

　　“我的天呐？这里到底发生了什么事啊？”母夜叉翻身下马，一脸惊恐的在门外看着眼前的一切。

　　此时的五行门是一片狼藉，整个宗门基本上都快被铲平了，五行灵山也是七扭八歪，早就没有往日的风采了。

　　要不是亲眼所见，她根本就不敢相信这会是五行门，这基本上就是一片废墟了，曾经宏伟辉煌的建筑，早就无影无踪了。

　　男子也翻身下马，脸色凝重道：“恐怕…五行剑派已经被灭门了。”

　　“什么？灭门？”

　　母夜叉一脸讽刺道：“死老头，你又跟我开玩笑呢吧？除了我们魂刀门之外，试问谁有能力灭掉五行剑派啊？”

　　“你别忘了，门主让我们来这的目地是什么，那慕容五行可是刚刚晋升灵仙巅峰武者，就连门主都不敢小视了。”

　　这二人之所以大老远的赶到五行门，正是因为慕容五行之前那一道白光冲天引起了魂刀门主的高度重视，这道白光代表着有人晋升灵仙巅峰武者了，按照方向来判断，那正是五行剑派的地方。

　　虽然天门有五大灵仙，但之前只有魂刀门主是灵仙巅峰，其他四位最多就是大乘期，像紫月宗门的林紫月，也才小乘期而已。

　　现在又有一人晋升巅峰期了，魂刀门主自然而然的就升起一丝危机感，这是要撼动他的地位啊，所以赶紧派人一探虚实。

　　“真是头发长见识短！”

　　半刀杀讽刺道：“那你跟我解释解释眼前的情况，你说说这五行门为何会变成一片废墟？”

　　母夜叉强词夺理道：“那还不简单啊，八成是那慕容五行修行时走火入魔了，最后魔性大发，一口气就把自己宗门给扫平了。”

　　半刀杀指着她笑骂道：“你快给我滚一边子去吧，你明儿个到天桥底下说书去得了！”

　　“行了行了，死老头，进去看看不就知道了。”

　　母夜叉拉着他，二人快步就走进了五行门，可这一进去，二人就彻底惊呆了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第977章 灵仙陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 