 “韩夜辰，这小子是星云骑骑首的二儿子，年纪十八，也是大圆满的武灵。

一身蛮力无双，今年有望在飞天榜末尾寻得一个位置。”

裘康安和姜空介绍道。

“还不错。”

姜空点点头，不过他并不看好韩夜辰能够击败齐子扬。

齐子扬的剑法之中有一种以柔克刚的气劲，韩夜辰如果力量达不到很高的层次，根本不可能一力破万法将齐子扬击败。

反而会被齐子扬一直压制。

“对上这两个人，你有几成胜券？”

裘康安说道。

“十成。”

姜空没有谦虚直接说道。

这是他对自己实力的一种自信，不过也确实这两个人在他面前还不够看。

他们的战力只能够达到普通半步武宗左右的地步罢了。

而他已经能够与一些低阶的武宗抗衡。

武灵武宗战力的分水岭天差地别，姜空跨过去之后早已经不是这二人能够企及。

而且两人的作战方式与武学在姜空眼中，那是漏洞百出。

他若是以全身心灌注自己的技巧，恐怕十招之内就能够将之击败。

裘康安哈哈一笑，并无觉得姜空自大，而是觉得姜空当真是将这股霸气融入了骨子之中。

越是这样越让他喜欢这个小子。

一下子他又萌生一种惜才之心。

求而不得实在是太过于遗憾。

“不过今日之后，可就不一定了。”

裘康安露出了一丝坏笑，但很快敛去，然后目视着擂台上。

韩夜辰已经与齐子扬交手了。

齐子扬这一次改变了剑法，果然如姜空所说的那样，他的剑术之中不仅仅包含了那种霸道的力量。

其中更是夹杂了一种柔和的技巧。

这种技巧类似四两拨千斤，但是没有达到四两拨千斤那种化腐朽为神奇的地步。

不过这也已经足够了，对付韩夜辰这等以蛮力著称的对手，这一招已经是将对面压制的死死的。

在齐子扬大雨连绵剑法之下，韩夜辰简直是喘不过气。

有时候想要破开对方的剑法，又像是一拳打在了棉花上面。

不出百招，韩夜辰败在了齐子扬的手中。

“承让！”

齐子扬一抱拳，脸上挂着笑容，现在的他是意气风发，气势正旺。

“可恶！”

韩夜辰狠狠捶了一下擂台，闷哼一声离开了擂台中央，一张脸那是火辣辣的难受。

“这个齐家的老二当真是有点厉害啊！”

“是啊，这剑术比我们年轻时候可强多了！”

“未来也不可限量啊！”

底下的人纷纷夸赞。

齐家家主那是一个有面子，现在是如沐春风，一脸的喜悦。

不过两战高捷的齐子扬依旧是没有人挂上他的木牌。

上面三十六位少女，要求可不是一般的高。

不仅仅背景以及实力强悍，更要是长的玉树临风才行。

而齐子扬的长相，较之一般的天骄确实是显得磕碜了一点。

这也是他的一大败笔。

“臭娘们，今日我就要看看拿多少场胜利，你们才会挂牌！”

齐子扬心生不悦，内心暗道。

现在他气势正盛，正好多拿几场胜利。

“还有谁要上来会会我的剑？”

“砰！”

一个九尺多高，一身横肉的肥汉上去了。

他上去的一刻，三十六位佳人的面色全都是一变。

不少人开始打量着剩下来的天骄。

如果要是这个肥汉实力高强，岂不是要将那些俊后生全都给挡下来。

“这个齐子扬长的一般，不过将就一下也还好。”

“若是后面还有这肥汉，那岂不是后半辈子要遭罪了。”

“这一次茶会大好时机，可不能浪费啊。”

那些姑娘开始全都琢磨着，竟是开始为齐子扬打气。

而齐子扬也是不负众望拿下了第三场胜利。

一下子，此人如日中天，脸上写满了笑意，他很是享受这种备受尊崇的感觉。

而果不其然，在这一战之后，第二层十二个少女里面有三人挂上了木牌。

“恭喜恭喜啊！”

不少人向齐家家主贺喜道。

齐家家主笑盈盈的，满脸生光。

齐子扬现在有一个选择，那就是带走这三个少女之中的一个。

或者是继续战斗。

他看了一眼二楼，没有喜悦之色，反而是眉头微微一蹙：“三个二层？”

显然他对这个结果不满。

自己少说也是齐家的二世子，怎么会只有最底层的三个少女翻牌了呢？

他长剑一挥，高喊一声：“再来！”

这一抉择也意味着他要求更好的目标。

三个挂牌的少女也有一丝不悦，将木牌收了回去。

“看来你家小子期望还是挺高的啊。”

有人对齐家家主道。

齐家家主齐寒山呵呵笑道：“有实力的话，自然是要争取更好的。”

他语气之中带着极度的满意。

“裘元，你去会会他。”

姜空突然开口道。

“我？”

边上的裘家二子裘元愣住了。

自己不过是一个八重天武灵，还没有大圆满呢，怎么上去与这个齐子扬一争高下？

“让你去就去，别废话。”

裘康安凶悍的看了他一眼。

迫于自己这个老爹的威胁之下，裘元也是一脸的难色，慢悠悠的走上去。

“咦，裘康安的二儿子上去了？”

“没看错吧，居然是老二，这不是闹着玩吗？

老大上去说不准还能够赢一把。”

“这下子齐子扬要四连胜了。”

台底下都是不看好裘元的声音。

裘康安也是狐疑的看了一眼姜空，问道：“姜兄弟，你真的有把握吗？”

“裘元就是境界低了一点，但是这个小子很机灵。

他的速度是长项，光是这一点就可以出奇制胜。

现在齐子扬拿下三场胜利，已经是有些懈怠了。

骄兵必败，我可以说有九成把握击败他。”

一语出，边上其他裘家少爷全都是一愣。

这句话说出来裘康安也是有点不相信的。

不过见过姜空能够击败阮天雄那等人物的奇迹之后。

他对于姜空也是抱有一丝希望。

 