    第447章 紫霄圣地灭

    烟尘浮空，蜀青云躺在深坑中，嘴角流淌鲜血，满脸的绝望。

    重创蜀青云后，霍去病撇了一眼，就不再理会，开始锁定紫霄圣地的其余强者，飞掠而去。

    每一次攻击，都代表一尊至强陨落。

    在战场上，他就是死神之手！

    很快，紫霄圣地的高手，就被他屠戮一空，不管是准帝武者，还是帝境武者，在他面前都弱如蝼蚁。

    解决完强者后，霍去病提着染血的战兵，悬浮在半空，静静地关注战场。

    接下来，就是练兵了！

    崇山峻岭中，大漠长军分兵十军，围剿紫霄圣地的弟子，到处都是交战声，琼楼殿宇中，茂密森林中......

    随处可见的战场！

    大军所过之处，鲜血晕红了灵泉，尸骨铺满了山道。

    时间缓缓流逝。

    不到三个时辰，大漠长军已占领大半个紫霄圣地，放眼望去，地面到处都是尸体。

    滚滚煞气涌上长空，将云层都变成血色，堆积在一起，非常的厚重，看上去好像天塌了。

    不知何时，天降大雪。

    受煞气与血气影响，本应该晶莹剔透的白雪，现在变成血红色，飘落在大树上、屋檐上、石道上......

    还有，尸体上！

    整个天地，都倒映在红色中。

    天色渐晚，尸骨与红雪，描绘出天地同葬的画面。

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    一片殷红的雪花中，一名名被鲜血染红的大漠长军士卒，双眼猩红，露出暴虐的杀机，不断的冲锋。

    “好可怕！”

    一名幸存的紫霄宗弟子喃吟，看着驰骋疆场，所向披靡的大漠长军，顿时面无血色，毫无战意。

    犹豫了一下，他扔下了兵器，跪在地上。

    两行泪水，夺眶而出。

    看到有人投降，其余弟子也坚持不下去，纷纷跪地投降。

    当大漠长军士卒冲上前，看到投降的紫霄圣地弟子后，微微一怔，猩红的眸光浮现一丝清醒，没有举起屠刀。

    他们看向悬空的霍去病，带着一丝询问。

    “降者不杀！”

    霍去病朗声喊道，满意的点了点头。

    在大秦各大主战军团中，大漠长军很少参与大规模的战争，相对于‘青龙军’和‘白虎军’等军队，大漠长军更像是活在象牙塔里。

    他自信，大漠长军战斗力非凡，拥有一流的军事理论，一流的军事实力！

    但！

    他不能保证大漠长军拥有一流的军事素质！

    所以，他才主动提出齐袭紫霄圣庭，并放任军队无止尽的进攻紫霄圣地弟子和士卒，其目的就是磨练大漠长军士卒的心理素质。

    大漠长军在战场上，能做到在无尽杀戮中，避免沉沦，保持一定的理智，实属难得。

    “遵命！”

    大漠长军士卒行礼，开始收押俘虏。

    紫霄圣地投降的弟子，悄然松了口气，望着血腥的屠宰场，露出复杂的情绪。

    他们是因该庆幸活下来？

    还是该悲哀宗门的覆灭？同袍的死亡呢？

    人的内心，就是如此复杂！

    等战斗结束后，霍去病破空，落在蜀青云身边。

    此时此刻，蜀青云大半个身子埋在雪花中，双眼紧闭，脸色发白，嘴唇发乌，眼见得是出气多，进气少。

    “战斗已经结束了！”

    霍去病淡淡得说道。

    “那你给我一个痛快吧！”

    蜀青云睁开双眼，虚空的说道，暗淡的眸光中，露出一丝渴望。

    见证宗门覆灭！

    目睹家人朋友惨死！

    静静地体会生命之力流逝！

    心之悲、心之哀、心之绝望，让他体会到世上最残酷的刑罚，只求一死！

    “下辈子，不要当人族了！更不要当大秦的敌人了！”

    霍去病轻声说道，右手一挥，迸射出一道劲气，彻底了解蜀青云的生机，化为一滩血水，和雪花融为一体。

    这时候，一道流光飞来。

    “将军，属下抓住紫霄圣地大长老，他说有要事汇报！”

    来者是大漠长军的一名副将，满脸血污，亮甲变血甲，带着浓烈的杀气，让虚空都变成红色。

    “前面带路！”

    霍去病吩咐道，来了兴趣。

    在副将带领下，霍去病来到主峰外的一片密林，看到丹田被废，气息奄奄的紫霄圣地大长老。

    “我的将军来了，你有什么事快说吧！”副将朗声说道。

    大长老抬头，对着霍去病说道：“将军，三大势力都已经投靠永生阁，组建‘三圣殿’，并决定从紫霄道域反攻大秦！”

    “对了，永生阁派遣了三尊本源大帝境武者，三尊万古大帝境武者，六尊千古大帝境武者，八尊古之大帝境武者......”

    虚弱的声音，回荡在林子中。

    霍去病闻言，瞳孔猛缩，但很快就恢复冷静，好奇的问道：“你作为紫霄圣地大长老，为何把这些机密告诉我？”

    “为了报仇！”

    大长老无光的眼神里，透露出强烈的愤恨，随即惨然一笑道：“我知道的情况，已经全盘告知，信不信由你！”

    话落，一口血水喷出！

    副将微惊，连忙走上前查看，摇头说道：“将军，他自尽了！”

    霍去病颔首，神情没有太大波澜，好似对大长老的死，一点都不关心。

    “将军，他的话能信吗？”

    副将站起身来，面容肃穆。

    三大势力投靠永生阁，这可不是一个好消息。

    如果是真的，大秦将多了一个恐怖的敌人，这场胜券在握的大战，可能再生变故。

    “他心存死志，不像是假话，应该是真的！”

    霍去病吐了口气，凝声说道：“你负责战后收尾工作，我去把消息传递给朝廷和前线诸位将领！”

    副将点了点头，目送霍去病离开。

    ......

    在紫霄圣地覆灭时，琼花圣地和千妖圣庭收到求援的消息。

    “传令，大军集结，奔赴紫霄道域！”

    琼花圣地，郑贵琼大声命令道，恐怖的帝威扩散，让凋零的繁花，枯木逢春，盛开出万紫千红的花蕊。

    顷刻间，寒冬变暖春！

    战鼓敲打，无数士卒汇聚，形成一个巨大阵型。

    无数战兵指空，锋芒毕露。

    “儿郎们，随我出征！”

    千妖圣庭，熊烈悬浮半空，俯瞰望不到尽头的异族大军，豪迈的命令道。

    万族齐出，妖气蔽空！

    他坚信，此战必胜！

    (本章完)

