
　　云枭寒在城里转了一圈也只接到3个13级普通任务，都是比较繁琐的那种，花了45分钟将其搞定，由于是二八时段，只获得1%经验和40铜币。天籁小说网

　　刚准备出城练级，一个NPC信使突然走到云枭寒面前，“云枭寒骑士，这里有你的一封信件。”

　　云枭寒接过信，打开一看，写信人让他去城内的温泉区见他，他有一个任务想要交给他完成。

　　云枭寒跑到温泉区，找到那个写信的NPC——科尔，科尔告诉云枭寒，他的一个重要物品遗失在了哥布林区，希望云枭寒帮他取回。

　　云枭寒接了任务，花了6分钟跑到哥布林区。

　　哥布林是种14级的怪，作为很多游戏中都出现过的怪物，其个体战斗力并不强，但他们是群居型怪物，通常都是几只在一起的，云枭寒眼前的哥布林，就没有低于3只一群的。

　　任务要求的物品要通过击杀哥布林而随机获得，所以云枭寒只能选择开杀。

　　经过短暂的考虑，云枭寒准备找数量多的哥布林群开杀，因为自己的【孤独的冲锋】命中的数量越多，战斗力越强。

　　他选了一个6只的哥布林群，然后退到【孤独的冲锋】攻击范围的最大极限上，然后一个【孤独的冲锋】就使了出去。

　　最中间的哥布林直接秒杀，其他哥布林也全部接近残血，不得不说，换了武器的云枭寒攻击力又一次大幅增长，更何况哥布林还是个体实力相对较弱的怪物。

　　足足160%的攻击力和力量增幅，让云枭寒很轻松的就解决了剩下的5只哥布林，高达190%的防御和160%的体质更是让他没有损失任何血量，因为掉的血还没自动回复的血来的多。

　　只可惜【孤独的冲锋】的冷却时间长达3分钟，否则哥布林区真是练级的神地。

　　哥布林只能算半个人形怪，虽然也掉游戏货币，但无论掉落概率和掉落数量都低的多，云枭寒杀了6只才掉了2摊钱，每摊还只有9铁币，正常时段就是30铁币，而1只11级人形就平均掉落40枚铁币。

　　【孤独的冲锋】没冷却，云枭寒只能找最少的3只哥布林群开杀，这就难打多了，哥布林的小技能多的很，虽然以哥布林的小身板，它们控制技能基本无法对云枭寒起效，但它们会主动跑到云枭寒身后使用类似背刺的技能，可以造成双倍的伤害，这让云枭寒打掉3只哥布林基本都要损失2/3的血量，尽管利用强悍体魄能恢复不少血量，但坐地板的时间也不会太短。

　　云枭寒打3只哥布林，算上坐下恢复的时间差不多要1分半钟，而用【孤独的冲锋】打6只才要十几秒，差距不可谓不大。

　　打了2群3只的哥布林后，【孤独的冲锋】冷却，云枭寒挑了一群7只哥布林打了下，同样很轻松的解决，只是可惜6只以上的哥布林群很少。

　　如此往复，花了半个小时，打了一百多只的哥布林，云枭寒终于打到了他所需的任务物品——科尔的皮鞭。

　　这个皮鞭看上去造型有点怪怪的，但反正只是个任务物品，云枭寒也没有多想，拿到东西就回城了。

　　他这短短的半个小时就打了1.5%的经验，如果是正常经验时段就15%经验，这个经验获取速度太高了，几乎是之前打11级人形怪的3倍，这既有换上了【水吻之剑】的原因，也有越级打怪因素，但最主要的还是群居而又单体弱化的怪物太适合云枭寒打了。

　　将“科尔的皮鞭”还给科尔，看到皮鞭，他很高兴，紧接着他突然将云枭寒带到一边的阴暗处，用相当神秘的口气说道：“朋友，我发现你几乎不和女性说话，这是我在温泉区里常用的东西，我想你一定会很喜欢的，最后，祝我们友谊长存。”一边说一边递过一包方方正正的东西，还很猥琐的对云枭寒眨了眨眼睛。

　　云枭寒接过东西，打开一看，然后他就被任务奖励震惊了！接着，三字经脱口而出。

　　【奇怪的肥皂】：消耗品，一共10块，玩家可以将奇怪的肥皂扔到投掷范围内任意一个角落，投掷范围由角色力量属性决定，肥皂周围50码范围内的所有男性玩家、怪物或NPC都将受到莫名力量的驱使，强制来到肥皂周围，并试图拾取该肥皂，弯腰拾取肥皂动作将持续20秒，玩家持续时间减半。第一次使用该肥皂有10%几率获得“基佬”称号，以后每多一次使用几率提高10%，直至最后一次百分百获得“基佬”称号。

　　“基佬”称号一旦获得，即使不装备也将一直起效，所有性取向正常的NPC对获得该称号的玩家初始好感度减20，非正常性取向的NPC对获得该称号的玩家好感度加50，当称号获取者和其他玩家交谈时，该称号有一定概率自行装备，并取代当前装备称号。

　　云枭寒看完任务奖励物品的说明，立马就给系统跪了，他意识到这是触发了奇遇任务，但这个鸟奇遇任务也太恶心人了。

　　回想科尔给奖励物品时的说辞，云枭寒很快就想通了触发该奇遇任务的原因，《抉择》开服以来，他没和任何一名女性玩家进行过交谈，唯一进行过长时间交谈的女性还是“莉娜”这个NPC。

　　带着这种数据记录，也难怪他会触发“基佬”版的奇遇任务了，云枭寒简直是哭笑不得，【奇怪的肥皂】这东西的确具有奇效，效果也非常恶心人，但万一运气不好获得了“基佬”称号，云枭寒这号就可以删了，他实在是丢不起这个人啊。

　　不愿再多看一眼面前含情脉脉的科尔，回想起那个皮鞭，再想到友谊长存的祝福语，如果可以杀NPC，云枭寒上去砍死他的心都有了，嘴里反复念叨着“我不是基佬我不生气，我不是基佬我不生气”的话语，甚至等不及慢慢跑路，他一个【孤单的冲锋】直接冲出了温泉区。

　　至于【奇怪的肥皂】，云枭寒犹豫了很久还是没有扔掉，因为这东西的效果实在很给力，关键时刻甚至能直接改变局势，他在心里反复告诉自己最多用1到2次就把它直接删除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第47章 第一个奇遇任务免费阅读。https://xs.23sk.com 