    陈鸢刚回县衙，就被等候多时的衙役叫醒，昏昏沉沉中与刘晏淳一并被请到了议事厅。

    少女脸色憔悴，眼下带黑，眼角还噙着打哈欠憋出来的晶莹泪珠，双手扒拉着凌乱的头发试图挽救一下形象，双眼迷蒙的站在议事厅中央。

    被刘晏淳撞了下肩膀，陈鸢陡然一激灵，跟着施礼，“卑职见过各位大人！”

    “年纪轻轻才熬一夜通宵，就如此不济，陈仵作该多跟曾仵作学学才是。”洛巡检对陈鸢的第一印象十分不好。

    陈鸢疑惑的循声看去，这人身穿铠甲，是武将无疑，坐于右方首位，与左边魏县丞齐平，她这些时日在县衙也得了些消息不算两眼一抹黑，此人应是巡检洛成刚。

    魏县丞有一旁不怀好意的笑着劝慰，“陈仵作是女子，成刚该怜香惜玉一些。”

    他如此说用心险恶，管知县想帮陈鸢说话，都不好帮腔。

    “想被男人照顾，就回家去。”洛成刚冷冷的扫陈鸢一眼。

    陈鸢很确信自己没有得罪过洛巡检，莫名其妙被针对，恐怕是被魏县丞上了眼药。

    偏见已造成，不是解释两句、打几句嘴仗就能挽回形象的。

    “知县大人，召我俩前来可是对验尸结果有所疑问？”办案期间，陈鸢完全不想因为私事耽误正事。

    可算有人真的在意案件了，管知县都要哭了，“对，葛县尉回来后，把你在验尸时如何估算死亡死亡的方法详细的给我说了一遍，我看了检尸格目，却不明其意，无法在本案上融会贯通，你来说说看，对于死亡时间的不同，有什么猜测？”

    “死亡时间不同？一家六口不是死在一块儿的么，死亡时间能相差多少？凶手隔多少时间杀一个人，重要么？能证明什么？”没等陈鸢组织好回答，洛成刚就轻笑着抛出来一大堆问题。

    他不以为意的看向陈鸢，眼神轻蔑似在看胡闹的姬妾，“你没上过战场，那些杀人魔虐杀俘虏时，开心就晚点杀一个，不开心就连续杀十几个，你们这些被保护在城墙后的娇花，没听说过也没见过，对这现象很在意，以为死亡时间不同有什么猫腻，以为破解了就能帮助破案，着实可笑！”

    魏县丞在一旁偷笑，于全不赞同洛巡检的话，但他也不明白死亡时间不同代表什么，想帮陈鸢辩解两句都不知从何说起。

    被内涵的管知县后悔没有把洛巡检赶走，这**帮不了忙，在质疑同僚、耽搁时间上，倒是和他们武将向来看不上的文臣不分上下。

    越是无知的人越是侃侃而谈，陈鸢对“回洛大人，被认定为董三宝的男尸，死亡时间比另外六人早一日左右，那六人并未被绳索捆缚控制，且六人都死在一同间堂屋里。”

    当一个人想找茬儿时，就会化身杠精，洛巡检这挑刺儿的本事堪比鸡蛋里挑骨头，“被认定为董三宝的男尸，这说话新鲜，难道他还能不是董三宝？”

    陈鸢老老实实回答，“回洛大人，我不认识董三宝，对他身高体重样貌一无所知，男尸脸部被砸得稀巴烂，若不是他死在董三宝家，与董三宝家人死在一起，穿着董三宝的衣服，谁能认为他是董三宝呢？村长觉得男尸是董三宝，所以我才会如此称呼这具尸体，作为仵作，我并不确定男尸的身份。”

    这句话，让房中所有人震惊不已，尤其是管知县，“还有这事儿？如果此人不是董三宝，那不是还得另外去找受害人？”

    这动作量，一下子就大多了。

    “知县大人，你想靠陈仵作更轻松的破案，没想到她提出的问题更是刁钻难解了。”魏县丞乐见管知县愁眉不展，心中暗喜，面色一沉对陈鸢提要求，“既然这些问题是陈仵作你提出来的，验证死者身份这事儿，你就得赶紧解决。”

    魏县丞心里快要乐开花，他看过检尸格目，还有一具女尸被剥了脸皮呢，这下子，有得陈鸢忙活了。

    没脸没皮的，得怎么验证身份？

    这案子铁定得卡在这里，夏日里尸体腐烂的快，时间一拖，到时候尸体都变白骨了，能查的证据更少。到时候上头来追责，管全彤这小子就要挨批了。

    “谢魏大人对卑职的信任，把如此重要的任务交给卑职。”陈鸢一点没当这是魏县丞给她开的难题，笑眯眯的接了下来。

    魏县丞，“……”

    看你能笑到什么时候，初生牛犊不怕虎。

    这时候胡廷芳心都要跳出来了，这死妮子不会是想上去把李家对她做的事告诉衙役吧！

    “菲儿，你又发什么疯！”

    胡廷芳一惊一乍的惊呼起来，对于全狂挥手，“于班头，你快躲开，你要小心她啊，她刚才又发疯了，又不认得我这个娘了，在地头拿镰刀砍我这个娘，你快躲开，我害怕她伤害你，我可赔不了你的命啊！”

    别的围观者，也被说得担忧起来，若是衙役在他们村里被砍伤了，他们这些流放者，会不会被判连坐？

    “于班头，你快躲开，胡大姐说得是真的，刚才我们大家在地头都看到了，李家姑娘又犯病了！”

    “李家姑娘在流放途中，就犯过病的，那次她趁着她爹娘睡着了，想用石头砸死他们呢，连爹娘都不认得，这疯病可怕的紧！”

    “是啊，那石头这么大，比香瓜大两倍呐！”还有人伸手比划了起来。

    刘家人抓住了机会，“咱们当大夫的都知道，一个家族若出了个疯病，那她家里上下三代里，定然也会有别的人发疯，这家人定然是不好婚嫁的。

    李家姑娘会发疯，也不知道李家的人里头还有谁可能会发疯，于班头，你可别把德隆招到县衙啊，说不定哪日他也犯病了，若是砍伤了哪个贵人，那可怎么办？”

    胡廷芳没想到这把火竟然烧回到自己身上了，“姓刘的，你可别乱说，她可不是我李……”

    “怎么，你想说她不是你李家的种么？难道你……”

    乱找有没什么用？陈鸢决定帮他划分好区域，“你记得，廖班头大概是站在什么地方扔的短刀么？”

