    而林冲也在游坦之出手的一刹那之间手中长枪瞬息向着前方虚空刺出，那一枪可谓是倾尽全力达到了林冲眼下所能够达到的巅峰。

    游坦之的身影出现在林冲身前，看着林冲那一枪，眼中露出几分不屑之色，周身寒气逼人，仿佛是要将世间万物都给冰封一般。

    就见游坦之伸手一把抓住了林冲那一枪，不过就在游坦之抓住长枪的一瞬间口中禁不住的闷哼一声，原本抓住长枪的那一只手微微的颤动了一下，滴滴鲜血尚未落地便化作了血珠。

    林冲在游坦之抓住了长枪并且无尽的寒气顺着长枪涌来的瞬间便果断无比的舍弃了手中长枪。

    其实在被游坦之给盯上的瞬间，林冲便察觉到自己可能不是游坦之的对手，所以在一出手的时候便倾尽全力，如今更是果断的舍弃长枪以换取自身的安危。

    不得不说林冲的决断的确是让他逃过了一出手便被游坦之给擒下的劫数，不过游坦之随手将长枪丢在一旁，一步跨出，再次探手向着林冲抓了过来。

    好一个林冲，即便是明知道自己同游坦之修为有所差距却是不显慌乱，在确定自己无法从游坦之手中逃脱的时候，林冲便果决无比的与之硬拼了一击。

    一击之下，游坦之不过是身形微微一晃，但是林冲却是倒飞了出去，整个人撞塌了一堵墙，倒在一片废墟之间。

    下一刻游坦之上前将林冲给抓住，看着手中的林冲，游坦之不禁皱了皱眉头。

    他之所以选择对林冲下手，却也是没有办法的事情。

    楚毅呆在东厂之中不出，再加上几次想要潜入东厂而不得，游坦之便意识到东厂非常凶险，因此便想到了将楚毅给引出来的办法。

    游坦之很清楚自己不是楚毅的对手，但是乔峰、段誉、虚竹三人的存在却是他敢直面楚毅的底气所在。

    在游坦之看来，以乔峰三人的实力，如果说能够将楚毅给引出来的话，到时候未必没有机会将楚毅给斩杀了。

    当然前提是必须要将楚毅同东厂的那些强者分开来，否则的话，如果说有东厂的一众人相助，游坦之还真的不敢保证他们能够将楚毅怎么样。

    东厂的真正实力其实在江湖之上被夸大了许多，尤其是慕容氏的覆灭之劫被算到了东厂的头上。

    相比底蕴浑厚的皇城司，其实东厂真正能够拿得出手的也就只有楚毅一人罢了。

    至于说林冲、关胜、徐宁等人，虽然说几人资质极佳，关键积累不够，哪怕是同辈中人当中少有人能够相比，但是比之皇城司那些修行了数十上百年的老家伙来却是差了时间上的积累。

    只是这些显然是东厂的隐秘，除了极少数人知晓之外，外人根本就不清楚东厂的真正底细。

    尤其是不久之前皇城司那么多的强者进入东厂之后便没了消息，后来更是传出黄灌等那么多的皇城司强者统统被东厂所斩杀。

    这消息一出可谓是轰动一时，一下子让东厂多了几分神秘的色彩。

    本来在世人印象当中便非常之神秘的东厂一下子变得更加的神秘起来。

    其实东厂真正的强者也就楚毅一人罢了，当然如今还要加上一个卢俊义。

    如果说真的让那些以为东厂强者如云的江湖中人知道东厂除了楚毅之外，就连半步天人级别的存在也就只有卢俊义一人的话，怕是眼珠子都要掉下来吧。

    游坦之等人显然也是不清楚东厂的真正底细的，所以在几次潜入东厂无果之后，游坦之选择了想办法将楚毅给印出来的下下之策。

    只怪林冲倒霉，被游坦之给盯上了，不过就算是没有这次，只要游坦之盯上了东厂的林冲等人，像今日林冲被游坦之突袭的事情肯定会上演。

    长街之上，游坦之同林冲交手看似很久，其实也不过是十几个呼吸的功夫罢了，等到四周众人反应过来的时候，游坦之已经在现场留下了留言，带着林冲奔着城外而去。

    以游坦之的修为，就算是带着林冲，速度也是相当之快。

    就在游坦之离去之后，乔峰、段誉、虚竹三人的身影出现在了不远处

    其实在游坦之盯上林冲的时候，乔峰三人便赶了过来，只不过三人并没有出手罢了。

    本来乔峰他们以为游坦之是奔着东厂而去，想要在光天化日之下强闯东厂衙门呢。没想到游坦之竟然也学聪明了，将目标打在了林冲身上。

    段誉看着游坦之远去的身影道：“没想到游坦之竟然会想到这般的办法。”

    眼见游坦之将林冲擒走并且还给楚毅留下言语，段誉三人要是还不明白游坦之的用意的话，那么他们反应也太过迟钝了。

    乔峰吐出一口浊气，虎目之中闪过精芒道：“现在想一想，游坦之这方法虽然说有失道义，但是却是眼下引出楚毅最好的办法了。”

    段誉苦笑道：“大哥，游坦之此举搞不好就会引得东厂强者尽出，到时候我们恐怕更加没有机会对付楚毅。”

    乔峰却是豪气顿生道：“那么乔某便会一会这东厂一众强者，我倒是要看一看，除了楚毅之外，东厂还有何人是乔某的对手。”

    修为大进的乔峰可以说对于自身的修为充满了自信，他就不信东厂除了楚毅之外，还有其他人是其对手。

    林冲在长街之上被人带走的消息很快便传到了东厂，关胜、徐宁、卢俊义几人得知消息之后一个个的面面相觑，下意识的以为这是皇城司的报复之举。

    可是很快东厂的消息渠道便将消息原原本本的传了回来，关胜等人这才知晓抓走了林冲的竟然是游坦之。

    对于游坦之，别人不清楚，但是关胜、徐宁他们多多少少还是有那么点印象的，毕竟当初游骥兄弟二人发出英雄帖，号召江湖之人刺杀楚毅，而做为聚贤庄少主，当初官府清算聚贤庄的时候，游坦之可是做为通缉对象上了东厂的黑名单的。

    关胜皱着眉头道：“不曾想竟然是此人，这人当初不过是一普通习武之人罢了，短短几年之间竟然有了这么强悍的修为，古怪，实在是古怪……”

    徐宁听着关胜的话，想到游坦之在现场所留下的留言道：“游坦之以林冲兄弟的安危威胁提督大人出城一会，此事我们必须要禀明提督。”

    卢俊义虽然说新进东厂不过是一档头罢了，但是其修为绝对是楚毅之下的第一人，再加上其身份，所以卢俊义才有资格同徐宁、关胜他们共议。

    卢俊义冷哼一声道：“区区江湖匪类，竟然也敢威胁提督，林冲师弟之事，便由卢某走一遭吧。”

    好歹卢俊义也是林冲的师兄，林冲被人给擒去，甚至还被人拿来威胁楚毅，这在卢俊义看来，这就是在打他还有周侗的脸。

    谁不知道周侗修为堪称天下第一人，而林冲更是周侗之弟子，这种情况下还敢丢林冲下手，至少也是对周侗的一种无视。

    听到卢俊义开口，关胜不由的看了卢俊义一眼道：“卢兄，事关林冲兄弟之安危，我们还是禀明提督大人为上。”

    卢俊义道：“两位且去禀明提督，卢某且先行一步。”

    看着卢俊义离去的背影，关胜同徐宁对视了一眼，连忙去见楚毅。

    对方既然敢指名道姓的邀楚毅出城相会，只怕实力不会太差，否则的话，单单是以如今楚毅声名在外的情形，对方还敢点名要邀楚毅，必然有所依仗。

    卢俊义此去如果说一切顺利的话那倒也罢了，可是一旦卢俊义也不是对方的对手的话，那么事情可就严重了。

    看着关胜、徐宁几人，楚毅淡淡道：“关胜、徐宁，莫非是皇城司那里出了什么问题不成？”

    在楚毅看来，眼下能够让关胜、徐宁这般失态的，怕是也只有皇城司了，所以才会开口猜测是不是皇城司那里发生了什么意外。

    不过关胜却是摇了摇头道：“提督，林冲兄弟被人给掳走了！”

    楚毅眉头一挑，略带讶异的看了关胜一眼道：“你说林冲被人给掳走了？”

    关胜点头道：“属下不敢有丝毫妄言，林冲校尉自皇城司归来，于长街之上遭受了聚贤庄余孽，游坦之的偷袭，也不知道这游坦之才能够何处修炼来一身高深的修为，竟然将林冲兄弟给重创并且带走。”

    一只手轻轻的叩击着桌案，楚毅听着关胜讲述的眼下东厂所掌握的情报，重点提到了游坦之的留言。

    关胜道：“卢俊义已经先一步出城前去搭救林冲兄弟去了，我们担心这是对方的阴谋陷阱，所以特来恳请提督大人出手相救林冲兄弟。”

    城外树林。

    这一片树林其实并不大，也就占地方圆里许罢了，可是此处已经偏离了京师有十几里远，这般的距离也就使得这一片树林算得上是偏僻之所在了，即便是有人在这里闹出什么动静来也不至于会闹出什么大的乱子来。

    一道身影大步而来，每一处跨出便是数丈距离，不是从东厂而来的卢俊义又是何人。卢俊义的身影出现在那小树林之外，看着那小树林，口中沉声喝道：“卢某在此，游坦之，还不出来一见。”

    随着卢俊义话音落下，就见游坦之的身影出现在那树林之中，其中一只手提着林冲，就那么的同卢俊义遥遥相对。

    看到被游坦之给提在了手中的林冲，卢俊义只是看了一眼便稍稍的松了一口气，至少林冲并没有受到太大的伤害，就算是有，那也只是皮外伤罢了，显然游坦之在没有见到楚毅之前，并没有对林冲生出什么歹意。

    若非是如此的话，可能林冲便已经被游坦之给杀了。

    游坦之看到卢俊义的时候不禁皱了皱眉头，他要等的是楚毅，而非事卢俊义啊。

    但是看着正大步向着自己走过来的卢俊义的时候，游坦之冲着卢俊义喝道：“卢俊义，你想要做什么，不要逼我震碎了林冲心脏。”

    游坦之很是有自知之明，他知道自己不是卢俊义的对手，这会儿眼见卢俊义出现，却是拿言语镇住卢俊义。

    卢俊义皱了皱眉头，脚步只是微微一顿便继续前行道：“游坦之，你若是杀了林冲的话，那么卢某在这里保证，只要卢某还有一口气在，穷尽天涯海角也会将你斩杀。”

    “你……”

    一时之间游坦之有些慌了，哪怕是有再大的奇遇，修为提升再多，说到底游坦之只是一个突遭变故的少年人罢了。

    游坦之行走江湖的时候没有被黑店给宰了做成包子馅便已经是运气了，这会儿眼见卢俊义不管不顾，整个人竟然懵了，不知道接下来该如何应付。

    注意到游坦之的神色反应，卢俊义眼中流露出几分不屑之色，就凭游坦之这般的心性，竟然还敢学人绑架乃至威胁楚毅出来。

    这也就是他，如果说是换做楚毅前来的话，恐怕一巴掌下去便将这些人给拍死了。

    就在卢俊义走近游坦之的时候，游坦之沉声喝道：“乔峰、段誉、虚竹你们三人还等什么，还不速速出手。”

    卢俊义脚步一顿，目光看向不远处的树林，就见树林当中三道身影缓缓的走了出来，不是乔峰、段誉、虚竹三兄弟又是何人。

    一股强横无比的气息自乔峰身上升腾而起，显然是乔峰感应到了卢俊义那身上沸腾的气息。

    二人目光相对，卢俊义看着昂藏大汉的乔峰，只是一眼便意识到这人绝对是自己所遇之罕见对手。

    同样乔峰看到了卢俊义的时候也是禁不住心中暗赞一声，果然不愧是名动河北之地的玉麒麟卢俊义。

    只见乔峰抱拳一礼道：“在下乔峰，久仰玉麒麟之名，今日一见，果真是名不虚传。”

    眼见乔峰有礼有节，卢俊义欣赏的看了乔峰一眼道：“丐帮乔帮主义薄云天，卢某却是多有耳闻。”

    脸上流露出几分惭愧之色，乔峰素来以侠义之道严格要求自己，从不做有违侠义之事，但是眼下的情形却是让乔峰感到很是不好意思。

    尽管说林冲不是他抓的，但是在游坦之动手擒拿林冲的时候他们没有出面阻止便是意味着他们至少也算得上是帮凶了。

    眼见乔峰脸上流露出羞愧之色，卢俊义先是一愣，紧接着反应过来不禁满是欣赏的看着乔峰道：“乔帮主，放了我家师弟，卢某定会为几位向提督请罪，恳请提督大人放过几位一马……”

    “哈哈哈，真是好笑，楚毅他害的我家破人亡，我游坦之就算是死，也不会让楚毅好过……”

    游坦之掐着林冲的脖子，状若疯狂一般，只让卢俊义脚步一顿，眼中寒光一闪，不过卢俊义并没有出手，反而是神色凝重的看着乔峰。

    乔峰深吸一口气看了游坦之一眼道：“游公子，楚毅未至，林冲却是杀不得！”

    听得乔峰一声断喝，游坦之神色一震，原本掐着林冲的手也松了下来，看到这般情形，卢俊义微微的松了一口气。他是来救人的，可不是来害林冲的，要是方才游坦之因为他的缘故而杀了林冲的话，那他可就真的无颜见人了。

    卢俊义上前一步，就见游坦之目光落在乔峰三人身上。

    乔峰看着卢俊义道：“卢员外在江湖之上那也是响当当的人物，却是甘愿为楚贼是鹰犬，何至于此，何至于此啊！”

    卢俊义闻言不禁皱了皱眉头道：“卢某本以为乔帮主乃是义薄云天之盖世英雄，不曾想竟然也是如此短视之人。”

    二人目光相对，只听得游坦之大笑道：“乔帮主，同他这么多废话做什么，先擒了此人，然后坐等楚毅那奸贼前来，到时候再当着他的面斩了林冲与此人。”

