
    “你不是我的对手，自己认输吧。”

    忽然间，东方玉看着唐震，面无表情，淡淡的说道。

    唐震闻听，眉头不由一挑，心头冷哼一声，一股强大的气势瞬间喷发。

    “东方玉，我承认你很强，但是想要让我唐震不战而降，那绝不可能，想要这冠军，就手底下见真章吧！”

    东方玉嘴角微撇，冷笑一声，随后目光之中突然射出阴冷的气息，让人不寒而栗，心头颤抖不已。

    “好！”东方玉点了点头，两眼微微眯起，“既然你不肯认输，那我就让你亲身体验一下，你我之间的差距，究竟是多么的不可逾越！”

    说完，锵的一声，东方玉直接将长剑抽了出来，顿时一道光芒闪过，剑芒吞吐如电，遥指唐震，一股可怕的寒气瞬间将唐震锁死。

    “你赤手空拳，而我擅长使剑，相对来说占据优势，可以让你先出手！”

    “哈哈，那我就不客气了！”

    唐震朗声一笑，随后身体突然消失，随后在半空闪现而出，巨大的拳头，带着猛地的罡风，朝着东方玉凌空凶狠的砸下。

    嗡！

    顿时间，唐震的拳头四周，一个巨大的金色拳影，凭空出现，猛烈的拳劲，仿佛将空间都几乎抽空，气浪呼啸，铺天盖地，让人震骇不已。

    “这个唐震，实力很不一般，走到这一步，并非全靠的运气！”

    唐震知道东方玉的可怕，这一拳几乎是拼尽全力，声势威猛的一拳，顿时引来一片惊呼，就连主席台上的众人，都纷纷侧目，感到一丝诧异。

    很显然，不光是吃瓜群众，就连他们这些东方家族的实力担当，都小瞧了唐震，而东方彦看着唐震的目光，越发的古怪。

    “唐震修炼的功法，等阶绝对不低于天阶！”

    这次唐震全力施为，林海改良过的功法，威力彻底展现，东方彦心中的震惊程度，已经无法形容了，甚至看着唐震生出深深的妒忌与贪婪之意。

    修行界的功法也有细分，大体分为心法和道法，心法便是林海修炼的道德经，以及唐震最开始修炼的吐纳术等这类修炼真气，提升境界的功法。

    而道法则是雷神决，玄冰阴煞掌等，这些战斗中使用的法术。虽然心法和道法的等级区分相同，但是同样等级的心法却比道法要珍贵的多，毕竟心法的高低强弱，一定程度上能够决定修行者最终的成就，而道法虽然可以提高修行者的战斗力，却对境界的提升，没有

    太大的帮助。

    天阶等级的道法，在大势力中虽然也算珍贵，但是却并不算太过稀少，但是天阶的心法就不同了，哪怕是东方彦所在的飞星阁，恐怕也不超过三部。

    而唐震如今修行的功法，东方彦就高度怀疑乃是天阶以上功法，如果能够弄到手，献给飞星阁的话，恐怕自己会受到极大的奖赏。

    一想到此，东方彦的两眼顿时射出精芒，就连旁边的唐琨，都是目光闪烁，甚至与东方彦，打起了同样的主意。

    擂台上的东方玉，见唐震这一拳攻来，竟然有如此声势，也是大出意料之外，眉头微微一皱，暗暗庆幸。

    幸亏自己之前路遇黑风三煞的董啸天，重伤后破而后立，实力提升了一大截，否则今日遇到唐震，恐怕还真不是对手了。

    “看我破你这一拳！”

    面对唐震这雷霆万钧的一拳，东方玉手中长剑一摆，顿时剑身一颤，嗡鸣不止，瞬间出现无数道剑影，凌厉光华，漫天飞舞，朝着唐震的拳头，就迎了上去。

    轰!下一刻，一声巨大的声响，在半空炸响，空间之中顿时掀起一股强大的气浪，唐震的巨大拳影，与漫天的剑影，激烈的碰撞在了一起，顿时一道接着一道的剑影破碎，光芒四射，如同炸弹般落在擂台的四

    周，激起一片的烟尘。

    而剑影破碎的同时，唐震的拳影也在迅速变淡，几息之后突然被凌厉的剑芒刺穿，轰然炸碎，化作点点光华，而唐震的身躯，终于显现出来，完全暴露在了剑影的笼罩之下！

    “不好！”

    唐震大惊，自己最强的一拳被破，而东方玉的一剑却余势未尽，仍有数不尽的剑影朝着自己身上飞落，让他脸色大变，下意识又是一拳挥出，带着刚猛的劲风，迎上了欺身而来的剑光。

    轰！

    又是一道巨响，唐震的身躯瞬间被剑光淹没，随后轰然倒飞而去，落在了擂台的边缘，蹬蹬蹬连退数步，才站稳身形。

    “哼！”

    唐震一声闷哼，手捂右肩，面露骇然之色，而滴滴鲜血已经从唐震的右肩处涌出，瞬间将他的半边身子，都染成了红色。

    唰！

    东方玉面无表情，手中长剑挽了一个剑花，剑身轻颤，遥指唐震淡淡的开口。

    “你，还要再战吗？”

    唐震眼皮一跳，面露挣扎之色，沉默了良久，才深深的呼出一口气，心中苦笑一声。

    “看了自己与东方玉的实力，还是有不小的差距啊！”之前那一剑，唐震心里明白，东方玉是手下留情了，否则的话自己恐怕已经和雷虎一样，被穿心而过，哪会像现在，只是伤了肩膀？

    “师父说了，让我量力而行，如今我不是东方玉的对手，还是将他交给师父来对付吧。”

    想到此，唐震忍着肩膀的伤痛，朝着东方玉感激的点了点头。

    “多谢玉公子手下留情，唐震认输！”

    轰！

    唐震的话一出口，现场顿时一片喧哗，有人欢呼，有人哀叹，虽然大家早已经猜到了整个结局，但是听到唐震亲口认输后，还是忍不住激动起来。

    “东方玉第一了，三长老从今外后，将成为大长老了！”

    “这算什么，关键是东方玉可以自由挑选大势力，简直羡慕死人啊！”

    “今天起，东方玉将成为继东方彦之后，第二个需要我们仰望的存在了。”

    “真他么羡慕三长老啊，这俩儿子也不知道怎么生的，都这么了不起，真想问问他老婆，当初他用的什么姿势？”

    台上台下，全都议论纷纷，看着东方玉，简直羡慕的发疯了。

    “哈哈，玉儿好样的！”最为高兴的，恐怕就是三长老了，东方玉得了第一，就可以选择大势力中数一数二的宗门了，到时候就算族长甚至飞星阁天武宗这些排名靠后的大势力，都得对自己以礼相待啊！

    不知不觉间，三长老已经沾沾自喜的开始进入角色了，甚至直接越过了族长，朝着主持人一声大喊。

    “愣着干什么，还不宣布东方玉是第一名！”

    “好的，好的！”主持人也知道，从今往后三长老的地位今非昔比了，恐怕连东方智德都得看他的脸色，哪敢怠慢，慌忙走上了台去，轻咳一声。

    “我宣布，此次长老位争夺赛的第一名是……”

    “等一下！”就在主持人即将宣布结果之际，突然一道懒洋洋的声音，在台下响起，让所有人一愣，目光纷纷朝着声音出望去。

    随后，就见一个满头白发，身材挺拔的年轻男子，分开人群走了出来，略带玩味的朝着台上看了一眼，轻蔑一笑。“我还没上台，谁敢称第一！”
