
　　这种情况下，作为两个种族底蕴存在的异宇宙之主见面，自然不会有那种剑拔弩张的感觉，反倒是十分的平静，。

　　杨奇很快回过神来，看向上首的祖龙，面色恭敬道，“晚辈杨奇，见过祖龙前辈。”

　　祖龙和祖凤一样，不只是宇宙之主，而且是武帝巅峰第三层次的存在，乃是除了源圣教三位教主之外，真正站在无尽宇宙巅峰的存在。而且是不管自身修为，还是那近乎无尽的寿元，都站在了无尽宇宙巅峰的层次。

　　“杨奇！”

　　祖龙的目光落在杨奇身上，那深邃的目光，仿佛看穿了杨奇的过去未来一般，片刻后才是微微点头道，“你很不错！”

　　以祖龙的眼力，自然是能够看得出来，杨奇体内蕴含着浓郁的祖龙血脉本源，可以说是除了他之外，在这个时代之中，拥有祖龙血脉本源最为浓郁的修行者。

　　看着上首位置的祖龙，鸿天圣主却是面色平静道，“祖龙，既然杨奇已经来了，直接开门见山吧，你不会是想见见我人族的妖孽吧？”

　　如果杨奇是龙族族人，如此妖孽的天赋潜力，祖龙倒是可能会亲自召见，但杨奇却是人族修行者，若是将来杨奇真的成为顶尖强者，对于妖兽一族反而是个威胁。两个对立的种族，作为妖兽一族代表人物的祖龙，自然不可能因为杨奇的天赋潜力而来见他。

　　听到鸿天圣主的话，祖龙并没有感到意外，在得知鸿天圣主会随同杨奇前来之后，他就知道，事情不可能按照他预想的去发展。

　　祖龙的目光再次看向杨奇，旋即缓缓开口道，“那本帝就开门尖山，这次本帝邀请你前来，乃是希望得到你的一滴源血。”

　　源血！

　　果然如此！

　　杨奇神色一凝，对此倒也不是太过意外，在知道这一次真正想要见自己的乃是祖龙之后，他就已经猜测到，对方想见自己很可能是因为他身上祖龙祖凤血脉本源融合的事情。

　　毕竟当初杨奇见到祖凤的时候，对方同样是索要了他一滴源血，而身为同层次的存在，又正好是地球一脉特殊血脉源头之一的祖龙，会对他身上融合龙凤血脉感兴趣，也就不是什么奇怪的事情了。

　　“杨奇，失去一滴源血对你会不会有什么影响？”就在此时，鸿天圣主的声音在杨奇的耳畔响了起来。

　　杨奇身怀特殊血脉的事情，鸿天圣主是早就知道的，但他却不清楚失去一滴源血，会不会对杨奇造成什么影响。

　　杨奇闻言，立刻是传音道，“不会，不过想要恢复，需要不少的时间以及大量的资源。”ŴŴŴ.23sk.com

　　鸿天圣主询问此事，显然是想弄清楚会不会影响到他未来的修行之路，若是失去一滴源血会影响到将来的修行，鸿天圣主肯定会帮他拒绝掉。

　　鸿天圣主的目光落在上首位置的祖龙身上，微微一笑道，“祖龙，你也应该知道，源血对于血脉修行者而言是何等的珍贵，你堂堂一个异宇宙之主，不会打算白要一位后辈的源血吧？”

　　知道失去一滴源血不会影响到杨奇未来的修行之后，鸿天圣主自然不会帮杨奇拒绝此事，毕竟祖龙亲自出面，足见他对杨奇身上的源血是何等的重视。不过这一滴源血，却也不是白给的，鸿天圣主要为杨奇争取足够的好处！

　　“本帝会给他一滴祖龙血脉本源和一滴祖凤血脉本源，足以让他在短时间内恢复损耗的源血。”祖龙看了一眼杨奇，接着继续道，“除此之外，本帝还会额外补偿他一件伪源神兵等价的宝物。”

　　祖龙一开始也没打算用强，只是随着鸿天圣主的插手，他需要付出的代价肯定会更大一些，不过杨奇身上的龙凤血脉融合，而且还能同时觉醒祖龙祖凤血脉，这对他而言，实在太有研究价值了。

　　否则祖龙也不会亲自前来，找到杨奇索要源血，到了祖龙这个层次，能够让他感兴趣的事物可不多，即便是付出一些代价，也是完全值得的。

　　“开价高一些也无妨，有本帝在，不必担心祖龙翻脸。”鸿天圣主的声音再次在杨奇的耳畔响起。

　　杨奇这个时候正是需要资源和宝物的时候，如今祖龙对他有所求，趁机坐地起价，绝对可以节省大量获取资源的时间，而时间可是普通修行者最大的敌人。

　　听到鸿天圣主的话，杨奇不禁暗自点头，他和龙族又没什么交情，自然不可能轻易拿出一滴源血来。

　　看着上首位置的祖龙，杨奇缓缓开口道，“其实除了祖龙前辈之外，之前晚辈在太古凤域的时候，祖凤前辈也曾经向晚辈索要了一滴源血。”

　　上首的祖龙目光一凝，祖凤居然早就向杨奇索要了一滴源血，对于这件事，他可是完全没有收到消息。和人族一样，妖兽一族虽然一致对外，但妖兽一族内部也是分为好几个派系的，龙凤两族本身也在不断的争斗，在杨奇源血这件事上，凤族那边明显占据了先机。

　　作为龙族一脉的首领，祖龙心中不免有些着急起来，若是祖凤从杨奇的源血之中研究出什么来，说不定能够让凤族实力增强不少。这对妖兽一族而言或许是好事，但对龙族一脉而言，却不见得是什么好事。

　　不过祖龙到底是异宇宙之主，而且是无尽宇宙最古老，最强大的异宇宙之主之一，即便是有些担心祖凤那边占得先机，但却没有丝毫表现出来。

　　眼见祖龙神色没有任何变化，杨奇只得再次开口道，“之前祖凤前辈大概拿出了祖龙血脉本源和祖凤血脉本源各数十滴……”

　　“不可能！”

　　杨奇的话音未落，上首的祖龙便是直接摇头道，祖龙血脉本源和祖凤血脉本源各数十滴，这个代价太大了。

　　就算祖龙自己可以源源不断的萃取祖龙血脉本源，但那却是需要时间的，而且还得和祖凤交易才能得到祖凤血脉本源，时间等于是还要翻倍。花费如此巨大的代价，仅仅只是换取杨奇的一滴源血，显然有些得不偿失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百六十二章 不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 