    毒刺铁骨猪的身体在地面上翻了几圈，撞到了几株大树之后停了下来，短小的四蹄在半空中踢动，浑身轻颤，发出稀稀落落的猪叫声，还伴随着喷溅的血液，那头毒刺铁骨猪的喉咙被划开了。

    在一旁的树上，洛秋挥动了一下手中的断剑，甩掉了半截剑身上的猪血，那毒刺铁骨猪的血液带着灰色，是一种毒素，沾上一点都会浑身麻痹，倒是不会致命。

    “有点小小的恶心，血里有毒素，吃不得也碰不得。”

    洛秋没有打算汲取这头毒刺铁骨猪的血气精华，毕竟是血液里含有毒素的凶兽，虽然经过萃取，剔除血液之中的毒素之后，还是可以汲取其血气精华的，但对洛秋来说太麻烦了，不值得浪费时间，而且他觉得有点恶心。

    “走了走了。”

    收起断剑，洛秋对这头毒刺铁骨猪的尸体没有半分留恋，回头朝水濛三人看了一眼，然后转身飞奔离去。

    愣愣地看着洛秋的背影消失在密林之中，水濛三人在原地站着不动，过了好一会儿才回过神来，眼中的惊讶无以复加，那可是一头即将晋级上位凶兽的毒刺铁骨猪，铜皮铁骨，就这么被一招秒杀了。

    水濛都不禁有些怀疑人生了，现在的小娃娃都这么厉害的吗？他一个换血境界的修炼者都被追着跑，结果却被一个小娃娃给一招击杀，到底是他太弱了，还是那头毒刺铁骨猪太强了。

    “水濛族老，你没事吧？”

    水沐和水云烟注意到水濛的神情有些奇怪，不禁出声询问。

    “老夫没事，去把那头毒刺铁骨猪的尸体处理一下吧，虽然全身都是毒，但它的骨头是好东西，既然那个小娃娃没有要的意思，我们就取走了。”

    水濛冷静下来，对两人摇摇头，然后看着前方那头被一剑封喉的毒刺铁骨猪说道，若不是因为此地不宜久留，血腥气会吸引周围的凶兽过来，他倒是想在这里把这头毒刺铁骨猪的血液处理一下，让水沐与水云烟汲取其血气精华。

    一头临近上位的凶兽，全身的血气精华很庞大，可惜有毒，无法直接汲取，只能便宜那些凶兽了。

    “族老，您说那个女孩到底有多强？”

    取出毒刺铁骨猪的兽骨之后，水沐好奇地问道，看到洛秋一剑秒杀那头毒刺铁骨猪，他发现自己还是小看了对方，对方的实力就像是一口深渊似的，根本想象不到到底有多深，与洛秋的外表毫不相符。

    少女水云烟也眨巴着大眼睛，她面容姣好，皮肤白皙，身形初显婀娜，充满着少女该有的青春气息，她显然也对这个问题很是关心，想要知道那个小少女的实力到底有多强，有没有上限。

    对上两人那好奇的目光，水濛暗自叹了口气，然后说道，“那个女娃娃的实力，老夫也看不透，唯一可以确定的是，已经远远超越了老夫。”

    “刚刚她斩杀毒刺铁骨猪的那一剑，似乎用的是剑气，那是对剑法有着深刻领悟的人才能施展的手段，可以说，她的天赋已经超出了老夫的认知，令人惊悚。”

    嘶！

    听到水濛对洛秋的评价，水沐与水云烟都倒吸了一口凉气，连换血境界的水濛族老，都为对方的天赋感到惊悚，这该是有多么的强大与可怕，不愧是从大部族里出来的妖孽，果然超出所有人的想象。

    其实，水濛还有一件事没说，那就是他在洛秋一剑秒杀那头毒刺铁骨猪的时候，隐约间好像感知到了对方的修为，似乎只有淬骨小成，这个发现才是最令他感到惊悚的，他甚至都怀疑这是自己的错觉。

    淬骨小成，就能一剑秒杀一头半步上位凶兽，连他这样的换血境界的修士，甚至在对方面前都不够看的，上次白云烈就是这么被一箭镇压的，水濛无法想象，到底是多么妖孽的存在，才能以淬骨的修为，轻松镇压换血境界的修士。

    “要是能认识她就好了，不知道她到底来自哪个大部族。”

    水沐说道，带着莫名的期盼，虽然两次都和洛秋照面，但却没有说上一句话，他真的十分好奇，妖孽到底都是什么样的一种存在，他很想亲眼看一看，到底有什么不同的地方，才能导致这样大的差距。

    “别想了，大部族的妖孽我们是见不到的，我们水元部族只是一个小部族，和那些大部族没有往来。”

    少女水云烟出声，打消了水沐的想法。

    “看来你们对其他部族的天才很感兴趣，正好一年以后，我们水元部族会与周边的几个部族联合举办一场武会，到时候你们就能看到其他部族的天才了，虽然看不到像那个女娃娃这样的妖孽就是了。”

    水濛笑着对两人说道，顿时让水沐与水云烟感兴趣了起来，眼里露出期待之色，这次历练看到了真正的妖孽，让他们意识到什么叫做天外有人，也令他们对外面的世界，外面的天才充满好奇。

    瞥见两人的神情，水濛微微一笑，这场半年后的武会，一共会有四个部族参与，皆是同水元部族一样的小部族，彼此相邻，每隔十年的时间，这四个小部族都会举行一次武会，派出部族里的年轻人，来一场以武会友。

    举行这场武会的目的，一来是通过称量年轻一辈的实力，来彰显部族的实力，也能激发年轻人的竞争心与好胜心，敦促他们修炼，二来也可以促进部族之间的交流，年轻人之间熟悉了，部族与部族也就不会断了联系，能一直交好下去。

    武会举办的地点，依次在四个部族之间轮流，一直以来都是如此，从未间断。

    “族老，除了我们水元部族，应该还有一个是白云部族，那另外两个部族呢？”水沐继续问道。

    “告诉你们也无妨，另外两个部族是山火部族与洛河部族，算起来，这一次武会的举办地点是在洛河部族，你们可要好好准备，可不要在武会上丢脸才是。”

    水沐与水寒烟郑重地点头，半年后的武会，他们要让所有人大吃一惊。

