
程三思仰首望天，陷入了回忆之中，一面缓缓的讲述道：“当年的那个晚上，我被师傅逐出了师门，自然是极不服气，满心愤恨的在收拾行装，准备离开。可是就在这时，师弟你跑来一番言语，提及了师傅早已有心要将绝世医书传给大师兄，这更加的令我感到怒火难平，难以自制。”

这时封不平却冷哼了一声，说道：“你休要把罪责都推给别人，那一晚我不过是念及师兄弟情谊，前来告别而已，所说的也都是实情，只不过是想要安慰一下你的情绪，却并未挑动你去干出那等恶行来。”

“你对大师兄的嫉恨之心早已不是一日两日了，你一直认为大师兄素来在师傅面前煽风点火，讲你的坏话，可是事实上是你的恃才傲物，目高于顶的性格，屡次引得师傅的不满，而大师兄碍于师傅的面子，当着大家从来不曾反驳师傅训斥你的话，而在背后却在师傅面前为你说尽了好话。”

“然而你对这些事情一无所知，加上你对大师兄成见已深，嫉恨已久，对于我这个师弟的苦劝从来听不进去，对他的怨恨日积月累，终于干出了那等恶事。你素来刚愎自用，独断专行，如今却推说当年的事是听了我的挑拨之言所致，岂不是可笑至极？”

程三思听了只是微微一笑，也不去与他争辩，继续讲述下去：“现在讲这些还有何用？当年那一晚我的确是怒火攻心，几乎完全丧失了理智，一心只想要报复师兄，报复这个为了那本医书在师傅面前挑拨是非，害得我被逐出师门的阴险小人。”

“可是即便如此，当时我也绝对没有半分想要毒害师傅的想法，毕竟我们全都是他从小亲手抚养长大的，恩重如山，即便是他一直以来对于大师兄偏心，对我不公，哦对他也只有怨，没有恨。”

“还有师嫂……”说到这里，程三思顿了一顿，“师嫂一直以来待我们如同亲兄弟一般，关怀备至，长嫂如母，我对于她心中一直是尊崇万分的，绝不会有丝毫要伤害她的意思。”

封不平这时愤然道：“你还有脸提师嫂？你可知道，师嫂对我们一直照顾的体贴入微，这也全都是因为大师兄的嘱咐，大师兄说我们三个从小就没有了父母，全都是师傅捡回来养大的孤儿，我们俩便是他的兄弟，他的亲人，因此师嫂才会明知你和大师兄之间势同水火，却依然对你百般照顾，然而你却狠心下手毒杀了她！”

程三思默然了片刻，他无法分辨封不平说的是否是实情，而且现在这已经毫无意义了。

轻叹了一声，他才说道：“无论如何，当年我并不想伤害师傅和师嫂的，我之所以在饭菜之中下毒，是因为知道大师兄的习惯，每一晚他都会在书房独自读医书至深夜，师嫂送去的晚餐他也是在书房中独自食用。可是万万没想到的是，他们那一晚竟然会一同用餐。”

“等到我赶去的时候，师兄和师嫂都已经毒发身亡，而师傅在察觉中毒之后，也独自负伤逃离了。他心里当时自然会认定是我下的毒，是我大逆不道，想要弑师反叛，可怜我竟然连一个解释的机会也没有。”

“可怜？你可怜？”一旁的封不平好像听见了天下间最可笑的笑话，仰面哈哈大笑了起来，然而他的笑声之中，却充满了悲

愤之意。

“你要是可怜的话，那么我们那位对你毫无戒心，一直把你当做亲兄弟看待的大师兄，我们那位温柔淑雅，对我们关怀备至的师嫂，还有那位从小如慈父一般把我们抚养长大，视如己出，却被自己亲手培养的，狼子野心的弟子投毒的老师傅，他们又可怜不可怜？”

程三思没有理会他话语之中的嘲讽，叹了口气接着说道：“怎样都好，总之我大错已经铸成，师兄师嫂已死，这一切已经无可挽回了。当时的我心中丝毫也没有报复之后的快感，反而觉得心乱如麻，脑海之中一片空白。这时我首先想到的，便是回头找师弟你商议，应该如何善后。可是我回身再找你的时候，却发现你已经不见了。”

封不平一阵冷笑，说道：“找我商议？说得好听！只怕是为了掩盖自己的恶行，想要回头杀我灭口吧？我既然见你连师傅和师兄都敢下手毒害，此时不跑，难道还要等着你回来灭口不成？”

程三思一声长叹，说道：“无论师弟你信与不信，当年我的确对你没有半分想要加害之心。可是就在我遍寻你不着的时候，却听到从师兄的卧室之中，传来了一阵阵婴孩的啼哭之声，这时我才想起了师兄师嫂的那个刚满周岁的孩子。”

“循声而去，那孩子还躺在床上，自然完全不知道她的父母已死，兴许是饿了，还在大声的啼哭。这时候我心中的怒火早已平息，留下的只有深深的悔恨，自然绝无可能再加害这个可怜的孤儿。于是我掩埋了师兄师嫂的尸体，带着孩子留了下来。”

封不平这时眨了眨眼，问道：“你为何不走？”

程三思说道：“当年我所用的毒药是从师傅的药房之中盗取的，既然是师傅研制出的毒药，料想他必定知道解救之法，未必便会毒发身亡，所以我便留了下来，等着他回来。”

封不平恍然大悟，说道：“原来你是怕师傅未死，所以留下来守株待兔，想要斩草除根！”

程三思勃然变色道：“我早已经说过了，我其实并无伤害师傅之心，那一晚的事情其实是意外，是巧合，绝非我的本意！”

他看封不平满面的不信，又说道：“当年我为何与师傅大吵一架，以致于被逐出师门，这原因你并非不知。师傅当年沉迷于毒药的研究之中，已经几乎到了走火入魔，废寝忘食的地步。”

“他整天把自己关在药房里，摆弄那些个毒虫毒草，他笃信可以从中提炼出一种药物来，可以包治百病，若不是他年老痴狂了，怎会相信这样的无稽之谈？那些日子，他不但荒废了那些治病救人，救死扶伤的医术，而且性情大变，我们三个徒弟稍有劝阻，他便火冒三丈，开口便骂，动手便打，还口口声声说这些是那本医书之中的记载，我们这些无知小辈不懂。”

这时候封不平忽然插口问道：“如今这么些年了，那本医书也早已落入你的手中，想必你也是仔细钻研过了的，你倒是说说看，师傅当年的话，究竟是否属实？”

程三思一下子沉默了，不用再问，封不平也能猜到，那本书中一定是果真又这样的记载的，师傅当年所言不虚。

封不平叹道：“那本医书是如何的博大精深，你一定比我更加清楚。竟然书

中果真有这样的记载，想必一定有它的道理，未必就是空穴来风。当年师傅之所以性情大变，想必是按照书中所记载的方法研究之时，遇到了难以逾越的阻碍，反复失败，以致于心情烦躁，这也是可以理解的。”

他说得在理，程三思不由得垂下了头。

封不平忽然提高了声调，厉声说道：“即便如此，这绝不是你可以杀害师傅的理由！”

程三思霍然抬起头来，脱口而出：“不，我没有杀他！”

封不平紧紧追问道：“那师傅后来是怎么死的？”

程三思叹了口气，说道：“我在那里一直住了几个月，终于等到了师傅回来。果然那一晚他逃走之后，被人所救，并没有死，经过了这几个月治好了毒伤，这才赶了回来。”

“一回来他就看到了师兄师嫂的坟墓，知道他们已死，因此他见到我时情绪很激动。当他见到我怀里抱着的婴孩时，自然也知道这一定是师兄师嫂的遗孤，却误以为我是拿着这孩子想要要挟于他，所以对我更加的痛恨。”

“当时他对我破口大骂，可是有意无意之中，他也告诉了我一个秘密，这让我知道了为什么他会属意要把那本他视为珍宝的医书，传给大师兄的原因。”

封不平问道：“为什么？”

程三思说道：“除了在我们三人之中他认为大师兄的天份最高，为人最为宅心仁厚之外，还有一个我们都不知道的秘密。那就是大师兄的这个刚满周岁的女儿，其实患有一种极为罕见的绝症！”

封不平一愣，这一点他却从来也不知道。

程三思看他一脸的惊奇，点了点头说道：“这件事只有大师兄夫妇和师傅知道，对外谁也没有告诉，所以连我们也不知道。”

“这种病是从娘胎里带来的，是一种很罕见的脑病，患病的孩子颅内长有肉瘤，随着年纪长大，肉瘤也会长大，终致压迫脑子，不治身亡。而且此病目前根本无药可治，纵然师傅是闻名于世的医仙，也是束手无策。”

“师傅冥思苦想了很久，也找不到治疗的办法，无奈之下便想将那本医书传给大师兄，书中记载了许多连他穷尽一生之力也无法弄懂的奇异方法，说不定以大师兄的聪慧，可以从里面找出治疗他女儿病症的办法来。”

封不平听得张口结舌，这才恍然大悟当年师傅为什么执意要把那本医书传给大师兄，倒也并非他偏心，而是实在是逼于无奈之举。

程三思叹息了一声，说道：“当年我听师傅这么一说，我的反应和你现在一模一样，如果他们不是想要顾全师傅的面子，对我们隐瞒此事，我又岂会因为他把医书传给大师兄而生出这嫉恨之心呢？”

“当时师傅的情绪非常激动，连连说自己不配医仙的这个名号，不但救治不了这个孩子，甚至还有眼无珠，养虎为患，养出了我这么一个狼子野心，冷血无情的畜生，他对不起师兄师嫂，更对不起他们的这个孩子。”

“说到激动之处，师傅竟然大叫一声，对着屋子前的大柱子，一头撞了上去，就这么自戕而亡了！”

“什么！”听了这话，封不平全身一震，不由自主的发出了一声惊呼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68563027"  chaptername="第一百一十二章  当年发生的事">加入书签</a>
</div>
