    两种能量纠缠在一块，并在极短的时间内扭成一个不规则的圆球。

    雷杰多放下手，转身出现在Ultima身旁，抬手一抓，带着Ultima直接冲出了这颗星球。

    扎基也反应迅速，雷杰多才开始行动，他已经化作流星贯穿了大气层，重新回到了宇宙中。

    不消片刻，几乎与雷杰多前后脚的功夫，整个行星瞬间变作一个黑色的不规则圆球，无声的泯灭。

    再次出现的诺基亚，属于诺亚的直翼已经缺了半截，失去的左手这次直接连根而失。

    右手也布满了密密麻麻的狰狞伤口，一道外翻的贯穿伤直接在诺基亚的腹部存在，肖龙甚至可以看到诺基亚背后的星空。

    诺基亚嘶吼着，剩下的右手胡乱挥舞着，身上肌肉不断凸起一个个不规则的圆球。

    “雷杰多大神，他不对劲。”看了一小会，肖龙骤然变色。

    雷杰多正义轻轻点头，沉声道：“他在试图剔除诺亚的力量，而在恢复扎基的力量。”

    “这，做得到吗？”肖龙有些吃惊。

    “如果是开始的话，的确不行，但是……”雷杰多看了眼旁边黑着脸，似乎有了预感的扎基。

    “有了新力量进入的话，平衡被打破，那就简单上很多，就是会很辛苦。”

    “这都多亏了某个笨蛋。”

    扎基咬牙切齿道：“不用在那含沙射影，雷杰多！”

    肖龙：“(ー_ー)!!”

    他都差指名道姓地报身份证了了，怎能说是含沙射影呢。

    “要是我的扎基之翼还在的话……这家伙……”扎基有些恨恨地摸了摸背部，这时候肖龙才发现，扎基背后有两个断口参差不齐的伤口。

    扎基说到这，忽然想起来什么，猛地看向肖龙，咬牙切齿道：“我想起来了，好像就是给你这家伙助阵，为了拦住市长那家伙我才会被炸了扎基之翼！”

    肖龙一蒙：“啊这！”

    无知的锅套上来了。

    雷杰多沉声道：“你炸了扎基之翼的举动，可是带来了不小麻烦啊。”

    扎基猜到了雷杰多要说啥，但是他不想反驳，切了一声道：“老子可不是斤斤计较的人！”

    “而且助阵可是你自己的意愿，不能强迫别人赔偿。”雷杰多的话后面才轻飘飘出现。

    肖龙这下听明白了，扎基居然是为了骑士宇宙而牺牲了，不管处于何种目的，对方的确是为了骑士宇宙所有生命而战斗过。

    乃至流血过。

    肖龙收起内心的偏颇，郑重地对扎基拱手道：“多谢扎基大神相助，若无你与各位大神相助拦住其他敌人，肖龙怕是不能带着骑士宇宙安然无恙。”

    扎基这下变得不自在起来了，别扭道：“雷杰多说得也没错，那是老子自己愿意。”

    “我就是想和他们打一架，不管保护你们什么事。”

    肖龙摇了摇头：“不管如何，此恩，肖龙铭记，扎基大神还等这里的事情解决后，肖龙到时候会为各位相助的大伙表达谢意！”

    “老子都说了不要！”扎基有些恼怒肖龙根本不理会他的话的态度，一刻都不想听，猛然冲向下方的诺基亚。

    此时诺基亚已经将半边诺亚扯了下来，那半边瞬间如同泄气的皮囊，化作扁平的样子，被诺基亚抓在手里。

    “吼！”看着冲来的扎基，诺基亚嘶吼咆哮着，将手里不断幻化出挣扎的诺亚虚影的干瘪皮囊化作小球吞吃了下去。

    这一刻，诺基亚身形巨变，一对巨大到遮蔽了半个太阳系范围的恶魔之翼展开，身形也极速拉长变得纤细。

    面貌逐渐扭曲成恶魔的样子。

    兽化！暗黑路西基法！

    “这个形态！？”扎基心神剧震，冲势止住，陡然转身急冲。

    “快跑，这个模式现在不能力敌！！”扎基声嘶力竭地大喊。

    雷杰多和肖龙思绪都断了一下，但很快就转身急冲。

    没有人比扎基更了解自己，看来诺基亚是放出来一个深囚的恶魔形态了。

    连扎基自己也无法抵挡反抗的形态出现了！

    肖龙疾驰间化作一颗金色流星，匆忙间回头一瞥，顿时冷汗直冒。

    一张巨大的恶魔脸，吞噬了整整一团星系云！

    不消片刻，一道难以察觉，但是对于肖龙三人来说，十分清晰地黑芒掠过了宇宙空间，带出道道空间破碎裂缝。

    外界。

    诺亚骤然感觉到消耗剧增，虽然还只算得上中等耗能，但比之前来说，根本不是一个量级的破坏出现了。

    “能做到这个地步的，只有扎基的扎基之翼……可是扎基之翼已经……”

    “那个诺基亚也没有扎基之翼，看来是出变故了……莫非……”诺亚隐约猜到了。

    要不怎么说，最了解自己的，永远是宿敌呢。

    扎基与雷杰多和肖龙并肩疾驰，同时为两人做出解释：“那是我在拥有扎基之翼的情况下，下一步进化的扭曲。”

    “正常的进化，应该是扎基之翼变得更加巨大，同时多出两对副翼。”

    “而我也将获得代表时空彻底毁灭的规则力量。”

    扎基说到这，喘了口气：“但是，那是只存在于连我都可以称之为传说的记载里，连我自己也无法抵达大宇宙记载的进化阶段。”

    “我唯一有期望的就是那种进化的扭曲。”

    “暗黑路西基法！”

    肖龙疑惑地看着扎基：“暗黑路西基法？”

    “对，所有生命的负面恐惧，以及另一种与我相反的力量，就能突破那无形的限制。”

    “理论上，那种相反的力量与我融合的越多，扭曲进化的可能性，以及进化后强大程度，是成正比的。”扎基说到这，用一种恍然的语气道。

    “原来如此，原来如此！是为了究极的进化吗？！”扎基咬牙切齿道，那种进化，老子可不认可啊！

    老子的强大，应该是堂堂正正，毁灭所有限制，自我突破！

    “等一会吧，这种暴走爆发不会维持太久的，但是到那时候，他恢复了神智，就更难对付了。”扎基语气满是复杂情感地道。

    连我也不得不暂避锋芒的力量啊，那是强大吗？

    想到宛如皮囊的另一个世界线的诺亚，扎基握紧了拳头，狗屁强大。

    老子的强大，至今都是一拳一脚和诺亚互殴出来的，就算无数次棋差一筹被诺亚封印，但突破封印后，老子还是破坏神扎基！

    想想还真是火大啊，你玷污了破坏神扎基的荣誉！

