    三界山内。

    亚伦一袭月白僧衣，手持钵盂，稳稳站在一块巨大青色岩石之上。

    山外大量数据流宛若九天银河，瀑布一般冲刷而下。

    “三界梦幻如泡影，两世若微尘…若无法堪破此节，在一进入此地之时，就会化为一段信息流消散吧？或者说被数据删除？”

    亚伦宛若自言自语，又看向一处。

    一位相貌俊秀，穿着大凉文士风格青衫的文士飘然出现：“年轻人…我已经等你很久了。“

    他这一举一动都很有迷惑性，百分百会让玩家以为是发放任务的NPC。

    亚伦却早知道这人的底细，眸子中闪烁出字符印。

    下一刻。

    虚复的皮相在亚伦眼中瞬间消失。

    佛有慧眼，能见无我相、无人相、无众生相、无寿者相。

    在亚伦的眼中，此人褪去皮囊，恍惚间宛若老人、又好似皮包骨头的小孩…

    男女老幼、众生百态，尽在其中…

    唯一不变的，是他们脸上对生的渴求！看到了虚复，就令亚伦会想到模拟器中佛主的记忆，行走大凉天下，所见生灵涂炭之场景！“大师…救我！“法还禅师……

    “世尊慈悲，救苦救难…

    种种哀求声依旧在耳边回荡，令亚伦脸上不由浮现出一缕慈悲之色：“既然已死，何求再活？”

    闻听此言，俊秀文士的表情微微一变：“你是个很奇怪的玩家原本我以为，至少还需要数年，才能有适合的人出现，却没有想到，你竟然出现得如此之快。”

    “你不过是大凉的一缕残魂，凭借一神通而苟延残喘，强留于人世也就罢了，

    何必又要弄得天翻地覆呢？”

    亚伦面露慈悲之色。

    “你似乎知道我的计划？”虚复感到很奇怪。

    明明这人是第一次前来三界山，只有自己几次暗中观察对方，对方未曾观察过自己。

    为什么…偏偏如此自信与熟悉。

    就好像已经无数次与自己打交道一样？“上古六大神通，佛门'梵我合一、

    道家大梦千年'、魔道的魔染天下'、神道的天神降临、鬼修的九死幽冥…

    最后一道，便是妖的逆天改命…切之命，尽皆可改！”

    亚伦叹息道：“选出能承载妖星之命的玩家，才是《上古》游戏开服的初衷吧？”

    这一道残魂，带着无数大凉之人的不甘。

    想要以妖星的逆天改命'之术，不仅要改法还的命，更要改大凉的命！“你居然已经知道了”

    虚复略微惊讶，旋即又变得平静：“但纵然知晓，又能如何呢？这是你的命，

    也是我的命…"

    实际上，自从玩家接触游戏之后，就已经潜移默化地开始逆天改命的过程。

    只不过，唯有等到最终的胜利者出现，才会真正承载妖星之命罢了！“阿弥陀佛贫僧不信命！”

    亚伦单掌竖起，微微一笑，一掌劈出！轰隆！一道巨大的掌印直接出现，铺天盖地般砸下！“我也不信命，因此才要逆天改之…"

    青年文士右手虚握，宛若持着一柄长剑：“大凉倾覆，上古盛世不在，亿万百姓何辜？”

    他一剑刺出，竟然也带着堂皇大势，无穷无尽的剑光裹挟着三界山之外的数据流，蓦然冲天而起！这不仅是求胜的一剑，更是求生的一剑！一剑为大凉求得生路！

    剑光闪动，剑气鸣啸如同雷音，在丝丝缕娄的剑光之中，又有一道道人影浮现，主动融入这光华之内，带着无匹之力。

    噗！巨大的手掌直接被刺穿，那一道剑光去势不减，杀向亚伦。

    “妖孽！”

    亚伦宛若怒目金刚，怒吼一声，身后浮现出金刚佛陀虚影。

    巨大的虚幻佛陀神情慈悲，蓦然一掌按下！“大日如来、大梵般若吃我一招大日如来神掌！”

    一丝丝琉璃之火熊熊燃起，纵然三界山外并非天地，也没有太阳，只有无穷无尽的数据流，但竟然也有丝丝大日光华落下！因为这大日并非太阳光，而是形而上的'日'之概念。

    只要大日這个概念存在，不论身在何处，或者处于无穷黑暗之中，同样能施展大日如来神掌！轰！佛陀有怒，大日化掌！那一柄万民之剑瞬间層层龟裂，继而现出后方的虚复。

    这虚复脸上闪过一丝惊慌，被大日如来神掌一掌按入三界山层层地底，整个人都化为了灰烬！亚伦收掌而立，表情无比平静，眼眸中没有一丝波澜。

    毕竟，虚复还能复活许多次！不过这时，他抬起钵盂，对准了巨大掌印的中心。

    一道莫名之物被汲取而出，落于钵孟当中。

    那一道黑影不断扭曲、隐约化为一个小人的模样，正是虚复！“生亦何欢，死亦何苦.虚复惨然一笑：“我败了.…我所拥有的神通，就尽数归你吧.

    “五大神通齐聚，会有不可思议之变化，引动妖星改命”亚伦表情不变，

    吐出虚复心中最大的秘密：“妖孽此时安敢来乱我心？”

    “不可能…你怎么会知道这一切？”

    虚复彻底骇然了。

    而亚伦则是默默抬起头，望着三界山外，无穷无尽的数据流：“这腐朽的，便早该毁灭……

    于数据流中，一个莫名的黑洞浮现，从黑洞之外，传来了一道骇人的目光！

    “那那是什麼…存在？”

    虚复的身躯都在簌簌发抖，被那道目光吓住，这是位格上的绝对压制！纵然带着大凉最后的余气与诸多神通，在那样的存在面前，他依旧连蝼蚁都算不上。

    “以我之力，镇压六大神通与妖星天命，依旧十分勉强因此，我召唤了本体。”

    亚伦微微一笑：“跟我比灭世，你还未够班阿！99修仙世界中，他修炼到结丹后期，借助阵法之力，才勉强沟通本体。

    但這个世界显然不需如此。

    他修成'梵我无二之后，基本就达到了打开通道的需求！在虚复惊骇欲绝的目光中，亚伦的表情逐渐变得诡秘：：“《《上古》游戏有什么好玩的？大家一起来玩跑团啊….

