    “怎么会是这样？”

    男子呢喃道，他就是王妃花了不少银两请来道法高深的玄灵道长，他是一个捉鬼师，也是一个风水师，风水罗盘可测阴灵和妖魔鬼怪。

    从他一踏进王府，便发现这里居然极阴处生出极阳的地方，这可是一个风水宝地啊，难怪瑞安王府百年来永盛不衰，每一代都能出杰出之人。

    水井里的确有阴灵，而且怨气极重，他好奇怨气这么重的阴灵，这么多年，居然没在王府里闹事。

    当他看到风水罗盘所指的方向时，似乎有些明白了。

    “那边是什么地方，谁住在这里？”长灵道长问旁边的丫鬟。

    “是墨园和蘅芜苑，世子爷和世子妃所住的地方。”

    “能到那边看看吗？”他倒是很好奇，那边到底是一个什么样的地方，那几次黑烟明明就是怨气，可那层金光显然是屏障。

    他想知道，那金光护着的是谁？

    丫鬟道：“可能不行，我们世子爷不喜欢闲杂人到那边去。”

    尤其是墨园，连郡主都不能随便进去，何况他们这些下人呢。

    “是吗？”丫鬟这样说，更挑起长灵道长的好奇心，而在这时候，水井的怨灵受不住，坐里面冲出来，他赶紧拿起银剑，朝那股黑烟破去。

    然而，黑烟却溜得极快，并没有想过跟他纠缠，直往墨园的方向奔去。

    他觉得这怨灵逃得好，刚好让他有借口，光明正大的去墨园看看。

    可他追到墨园前方不远的走廊，却被一个丫鬟挡住路，“世子爷有令，闲杂人一律不准到墨园。”

    长灵道长看到那股黑烟就往这方向走的，也就是说，它可能进入了墨园，可墨园外笼罩着一层金光，怨灵根本进不去。

    那怨灵又去了哪里？

    他往隔壁的蘅芜苑看去，那边没有金光，而且那几道黑烟就是在这上空，难道怨灵是进了这里？

    长灵道长道：“实在不好意思，因为有怨灵往这里跑了，若捉不到它们，你们很可能会被它们伤害。”

    一般人都会怕鬼魂，但他没想到，这丫鬟听了，脸上却没露出一丝害怕的神色。

    这里果然不一般啊，连个丫鬟都如此勇敢，难怪这些鬼魂不敢伤害这里的人。

    “道长，你还是请回吧，至于你说那些怨灵，我们跟它们没仇怨，不会伤害我们，而且我们也不会让它们伤害。”

    长灵道长是想进墨园看，但今天怕是进不了，既然怨灵不在那，那他也不勉强，于是转身往蘅芜苑走去。

    “不好意思，那边你也去不得。”霓裳一个箭步上前，挡住他的路。

    长灵道长道：“你知不知道，你的阻止，会伤害里面的人？”

    “世子妃不喜欢有人打扰，道长你还是请回吧。”霓裳道。

    “贫道是王妃请来捉鬼的，你现在挡住贫道的路，难道你不怕王妃怪罪下来吗？”

    竟然拿王妃出来吓她，霓裳冷笑道：“王爷不喜欢有人在府里装神弄鬼，我劝你还是快些走吧，万一王爷回来，只怕你连命都没有。”

    长灵道长皱眉，看了眼蘅芜苑上空，上面已很干净，之前看到那几道黑烟已经消失了。

    再去只怕也找不到怨灵，只好转身离去。

    看到长灵道长走开了，霓裳总算松了口气。

    急匆匆的往墨园走去。

    墨园内，顾一瑾躺在厅里的美人榻上，看着羽衣给她的邀请帖。

    这是定远侯夫人给她的邀请帖，邀请她去参加赏花宴。

    她很是高兴，因为这是她第一次收到别人的邀请帖，她想去，可她知道，那里肯定有很多人不喜欢她，若她去的话，会不会给定远侯府添麻烦？

    羽衣进来的时候，正好看到她一脸苦恼表情，怔了一下，然后道：“姑娘，我回来了，你猜得没错，那位道长真的想进来。”

    “他有说什么吗？”顾一瑾拿上请帖，问道。

    “有。”霓裳道：“他说怨灵往这边跑，若不捉住它们，怨灵会伤害我们。”

    怨灵跑了？

    难道他说的怨灵是与青莲在一起的大阿飘？

    糟糕，怨灵可能会进这里，那她随时都会有危险？

    于是她嘱咐霓裳道：“你哪里也别去，就守在我身边，拿好你的银鞭子，等会若有危险，我会叫你出鞭。”

    “好。”霓裳挑了张椅子坐下来，目光落在她上的请帖，“这是什么？”

    顾一瑾觉得这事说出来也没什么，就道：“是定远侯夫人给我送来请帖，她邀请我后天去参加她家举办的赏花宴。”

    “你不想去？”霓裳想起她刚才苦恼的样子。

    “不是不想去，而是那里可能很多人都不喜我，我去了会给定远侯夫人添麻烦。”顾一瑾说出自己的担忧。

    “可你不是想知道她是否有姐妹吗？接近她正是最好的机会，而且宴会上，你也会认识新的朋友，不是每个人都像丹阳县主或清平郡主那样。”

    “对啊，你说的也有几分道理。”

    顾一瑾说着，瞥了一眼站在一边的清影，其实清影是最想去的，她故意假装犹豫，就是想逗一下清影。

    自从上次见到定远侯夫人后，清影就想进一步接触她，看能不能记起些什么。

    “既然要去，那就好好的准备一下。”霓裳说完，就迈步走了出去。

    清影似乎感觉到什么，她飘过来道：“阿瑾，那位道长还是会回来的，他往这边来肯定看到了什么。”

    顾一瑾点头，“我知道，不过不用担心，外面有暗卫，他进不来，你待在这里不要出去就行。”

    而那边，长灵道长因为进不了蘅芜苑，就在王妃面前说，水井里的怨灵进了蘅芜苑，必须去那边做场法事赶走，否则会它会伤人。

    王妃急声问：“除了做法事，有还什么办法赶走它？”

    长灵道长道：“我这里有些道符，把道符戴在身上，就不会被它伤害，不过道符始终不是长久办法，最好还是让贫道进去做场法事。”

    可他却不知道，王妃听说怨灵进了蘅芜苑，心里暗暗高兴，要是怨灵伤人就更好，根本不想做什么法事，就问他要了道符，然后拿银两打发他，让他出府后，不得乱说。

    当时她请长灵道长来府时，并不是捉鬼，而是看风水。

