    经过近一个月的牢狱生活，现实早就磨平了她们的棱角了。

    她们这些人，还是昨个上午吃的一顿菜汤加黑窝头，直到眼下都没吃过任何东西，饥肠辘辘饿得慌，手里的糠饼子明明粗糙的给猪吃，猪都嫌弃，可是她们却再不敢嫌弃。

    狼吞虎咽的把糠团子往嘴巴里塞，因为太干，特别是那年纪小的，细喉咙塞不下，噎的自己直打嗝翻白眼。

    当娘的看了，急的连连给自家孩子抚胸拍背，问衙差讨水喝吧，却是苦求而不得，换来的是衙差一阵阵讥笑与挥舞鞭子的声音。

    没办法，就只能硬拍，好不容易帮着孩子把嘴里的食物给顺下去，这些人在眼风瞄到最前头的多余跟老太太时，看着她们手里的黑窝头，不知怎的，大家的心里升起一股股的羡慕来。

    早知道今时今日会是这般模样，当初她们也合该省点黑窝头下来，只可惜，千金难买早知道啊！

    其实就算知道，牢房中后来的日子，她们也根本做不来，如扫把星跟低贱狱卒低头服软讨好卖乖的下贱模样。

    每人每日就只得一个黑窝头，填饱肚子都不够，又怎么省得下来？

    不像那扫把星，身上那个丑陋的草兜子里，想必有不老少个黑窝头吧？要是能把它给分了……一干人等暗暗舔唇。

    坐在老太太身边，慢慢啃黑窝头的多余可不知道，身后的人正打着她宝贝食物的主意呢！

    这会子的她在想一件事情，那就是，每日里要走辣么远的路，看样子那些凶巴巴的衙差又不会给她们弄水喝，那么，水就是她跟祖母老太太必先要解决的棘手问题啊，她得想想办法。

    等到了领头衙差嘴里说的歇脚的驿站时，天早已经黑透了，一路上赶夜路，道路两边的林子里也不知道是什么鸟在叫，渗人的很，要不是身边有衙差，这些个女眷们吓的哪里还能走得动道？

    一干人等恓惶的摸黑走了好久好久，深一脚浅一脚的狼狈不堪，这才赶在亥时左右，勉强抵达了歇脚的驿站。

    这个点，驿站里的人早就歇下了，押解的衙役喊了大半天的门，里头才有个老汉举着油灯来开了门。

    对方可能是被打断了美梦的缘故，嘴里很是没好气，看了他们这一行人一眼，指着后头的小侧门让他们进了，等老汉关上前门，举着灯到了后院后，看都不多看她们这群人犯一眼，抬手指了指后院的马棚，幽幽道：“天这么晚了，也没人起来给你么找地方，差爷随我去大通铺，这些犯人就简单的在牲口棚窝一晚对付下算了，反正明个一大早就是要上路的。”

    衙差俱都没意见，反正他们有得地方吃，有的地方睡就行。

    留下值夜的人手，其他人都急急的跟着举灯的老汉去，准备先填饱肚子然后来换人。

    走前头的多余贼激灵，知道今晚她们就要在这牲口棚里睡觉了，自己虽然也嫌弃这个环境不行，却也深知眼下就这么个条件，她没得选。

    为了不跟牲口棚里的骡子马儿靠太近，夜里近距离的享受它们拉出来的粑粑荼毒，多余趁着身边的人都还没反应过来时，小家伙仗着人小动作灵敏，一个箭步就窜了过去，直接找了个尽量远离牲口，远离屎粑粑堆，下头还有稻草能垫着的角落，牢牢的占据了下来。

    多余麻利的动作，惹得留守的俩衙差连连挑眉，多余却不在意。

    占据好了绝佳位置，多余如小太阳一样漾开小脸，连连朝着正在被衙差解开绳索的老太太招手，脆生生的喊，“祖母老奶奶您快来，到这来。”

    衙差见状倒是没说什么，反正又不影响到自己。

    那些个女眷有的恼火自家的儿女太愚笨，不知道想办法占好位置，有的则是牵着儿女一道进入牲口棚口。

    捂鼻子的捂鼻子，掩面嫌弃的掩面嫌弃，借着朦胧月色看清楚里头的情况后，俱都是怀揣着对多余占据好位的羡慕，挑剔的寻找着她们晚上的床位。

    牲口棚里发生的一切，冷眼旁观了全场的家衙差什么都没说，两人依着墙角，拉出两捆稻草，和衣而卧的抱臂坐下，自顾自的聊着他们的天。

    其他女眷心里固然不满多余，比如某自认是长辈的夫人，不是没想过要用长辈的身份压服多余，让她让出位置来，自己好去伺候婆母歇息，其实是想霸占多余的抢占的果实来着。

    打算的特别好，却碍于某人名正言顺的疯子婆婆都没吱声，看着疯婆子弟妹到了眼下，脸上都还没好透的青紫，想起扫把星的厉害小拳头，世子夫人只得消了心思，拉拽着自己的儿女，憋憋屈屈的进了牲口棚，尽可能的找个好地方睡下。

    多余拉着老太太躺下，闭上眼睛进入梦乡的时候，还听到身畔有各种声音在叽叽咕咕。

    什么有人不孝，性子毒啦；

    什么自私不顾人啦；

    什么脚痛死了，都流血起水泡了啦；

    什么口干肚子饿了啦；

    总之，这些人也不嫌累，各种各样的抱怨接连不断。

    一个个的真有精神，看来还是走少了！进入梦乡前，多余还在心里暗暗嘀咕。

    不像自己，要操心的事情特别多，得照顾好祖母老奶奶不说，得照顾好自己不能饿肚肚不说，明日自己还得早点起，她还得去找装水的家伙事呢，这可是大事！

    要不然没有谁，剩下的一路上，她跟祖母老奶奶可得遭大罪。

    人可以三天不吃饭，但是不能三天不喝水啊！多余舔着自己干裂的嘴唇，渐渐的进入了梦乡。

    多余的想法打算是好的，却架不住白日里自己太累了。

    从早走到晚，中途就休息了两次，即便多余性格坚韧，也很能忍，很能吃苦，身体也异于常人，可惜她毕竟还小，又不是铁打的，自然会累。

    人累了睡觉就老香了，一觉睡到天光亮，还是身边传来稻草淅淅索索的声音，觉少的老太太先醒了过来，多余才被对方弄出的动静给惊醒了过来。

    看着外头麻麻亮的天色，见到衙差们都已经收整好了，领头的差头都过来牵马了，多余暗道糟糕。

