    兔女郎见这个谢少居然会为了这个叶少打了办公室主任，心想着他一定很不错，自己没看错人，便兴奋地跟着叶少进了房间。

    而那位裴主任在一位大家族少爷的陪同下出了门，还挑拨离间道：“裴主任，不好意思，这里不是我的主场没办法讲话。”

    裴主任很是羞怒道：“谢家、还有刘浩杰，我都不会让他们好过的！”

    有人的地方就有明争暗斗，何况这些大家族，恨不得对方受点灾难。

    苏家就是如此，出了问题没有人帮助，而有人看似好心，却实际图谋更大。

    “叶少，这位是？”刘浩杰问道。

    陈重搂着兔女郎介绍道：“这是小兔，我俩一见倾心。”

    是个男人都会意会，没有再多问。

    兔女郎还想讲一下自己的名字，没想到被称呼为了小兔，她也是一阵无语。

    紧接着就看到谢少迫不及待地催促道：“东西呢，赶紧拿出来尝尝，真有那么爽吗？”

    “当然了。”陈重从兜里拿出一小包东西。

    这是他配制的，可以使得脑部神经出现幻觉的药。

    谢少赶紧拿过来，就使劲地吸了一下，果然有一种冲上云霄之感，整个人都发颤了起来。

    陈重转而示意道：“刘卫长，你不尝尝？好东西，平常我都不舍得拿出来。”

    刘浩杰犹豫了一下，如果之前没有远大希望，他肯定会享受一下，但是今后会有光明前途，他决定不再沾这玩意。

    “谢谢叶少，你们自己玩就行，我已经戒掉了。”

    “嗯？”陈重诧异，能有决心不碰，说明也是一个有毅力的人。

    还算被高看一眼，可惜今天已是他最后的时光了。

    这时谢强出于友情道：“刘卫长，你品尝一下吧，真的不错，我刚才都感受到了自己成为了家族族长，你享受了，说不定会觉得自己是江城的城主，好像拥有了至高无上的权力的感觉。”

    刘浩杰想不到还有这样神奇的效果，又是意动了一下，还是摇了摇头。

    陈重随即沉下脸道：“我和谢少请你品尝，你一直拒绝是什么意思？打脸吗？”

    刘浩杰也是不悦了，两个人在他面前打了办公室主任，会带给他难堪，这还要逼迫他，对方只是家族一个少爷而已。

    “你算个什么东西，我凭什么给你面子？”

    陈重显得委屈道：“谢少，你看我们这么好心，却被这样对待。”

    谢强好像与这位叶少绑在了一起，不爽道：“刘浩杰，我给你脸才叫你卫长，实际上你就是一个小人，

    陈重这个人虽然也是低等货色，但你更不如，窃取了他的果实，我希望你给我的兄弟道歉！”

    刘浩杰没想到居然这家伙是个二百五，气得不行，当即一巴掌打在了谢强的脸上，对方家族肯定也不会说什么。

    谢强脾气上来了，要与对方打架，只是怎么能是一个做安全工作的人的对手？几下就被揍翻在地。

    看了一眼这个叶少，正准备出去。

    “打了谢少，我让你出去了吗？”陈重淡淡道。

    刘浩杰也正等着对方说这句话，好借机动手，不屑道：“你要与我打架吗？”

    陈重站起来，走到了对方的面前，说道：“有些人不守着一亩三分地，屡屡越界，肯定不会有好下场。”

    刘浩杰不明白他的意思，以为还是在说刚才。

    只是对方的眼睛与身形怎么那么熟悉？

    忽然见到对方出手了，他想要格挡再反击，却根本没其速度快，腹部中了一拳。

    陈重将之打得弯下了腰，又抓着头发向墙上猛地一碰。

    “啊……”

    后者惨叫了一声，脑袋很是眩晕，整个人也没什么力气了。

    “谢少，咱们都在享受，他不再服用了，这证明想把我们给抛弃了，说不定举办派对，就是想将我们一网打尽，好升官发财。”

    这句话使得谢强有种被抛弃之感，而声音似乎还带着飘渺，让他不禁陷入其中。

    也不知从哪来得力气，大步走到刘浩杰面前将他给按住了，拿着药就往刘浩杰的嘴里塞着。

    忽然门开了，安乐正愁如何拍摄，这疑惑的一幕就显露了出来，这是在喂什么？

    刘浩杰喊着不要，人却忽然变得疯疯傻傻的，喊着：“我要当城主了，我要当城主了……”

    忽然人就倒在地上，嘴里吐着白沫，浑身抽搐着，没过一会就不再动弹了。

    这时的别墅开始出现让人不堪入目的场景。

    男人们和女人们互相褪起了衣服，上演起了某些大战。

    有些人对此似乎见怪不怪，反而显得很老成。

    那些奇异声音似乎充斥在每一个角落，让人忘乎所以。

    摄像机全部记录了下来。

    兔女郎见这位刘卫长如此死了，忽然感受到了十分恐惧。

    尽管不是叶少亲自动的手，但是所有的动机，似乎都在表明他来的目的，就是为了杀刘浩杰！

    陈重这时拍了拍衣服，笑笑道：“小兔，认识你很高兴，下次有空再做我的女伴。”

    将手表解下，放在了她的手中，从容不迫地走了出去。

    兔女郎拿着这恶魔的手表想要扔出去，但是价格太过昂贵了，犹豫着又塞进了领口。

    急忙到了一间房中穿了件衣服，就装作镇定地出了门。

    而安乐也拍摄完了，对这一幕心绪无法平复下来，甚至有一种恶心之感。

    两人正好在一处墙角下遇见，互相没有说话，心照不宣地互相帮助翻出了墙。

    谢家得罪过陈重，刘浩杰也死了，让两个背后的势力互相狗咬狗吧。

    没过一会儿，别墅之中发出了惊叫，一些人对这可怖的场景，吓得连忙向外跑。

    谢强这时候已经清醒了，看着死去的刘浩杰有些发傻，恍惚之中自己做了一件不可饶恕的事情。

    几个安全员上来将他给按在地上。

    刘亚东听到这个消息，连喷两口血，儿子死了，哪个当爹的不心痛，当即对谢家的各个产业进行了检查，好多违规的被查封了。

    安乐怀着兴奋要回到电视台，只要将这个暴光出来，她就可以转正了，忽然脑门一疼。

    一个身影站在了她的面前，陈重问道：“小狗仔，你要去哪？”

    “我告诉你，不要叫我狗仔！”安乐捏着小拳头，气鼓鼓的。

    忽然见对方的眼神落在了她身前，又是感到羞怒，有些人身材好很自傲，但她却觉得不自在。

    陈重伸手道：“把东西拿出来。”

    “什么？”安乐没反应过来，想到是什么后，不禁将摄影机向后放了放。

    “你知不知道你拍摄的这些东西会让你有危险？”陈重将手放下道。

    “有什么危险？我只知道我会因此而转正，或者直接拥有更好的职位！”安乐想当然道。

    陈重呵呵一笑道：“电视台是江城府的喉舌，你认为你把这个呈交上去，当领导看到大家族子弟，还有一些官们丑陋不堪的一面，会公布于众吗？只怕他都会被吓到。”

    “为什么？”安乐不解。

    陈重又弹了她一个脑壳子，摇头道：“你这笨狗仔的觉悟太低，不合适这个行业，曝光出去那些人还不杀了你？

    或者递交上去，你领导恐怕也会出卖你邀功，或者不敢吭声而直接把你开除了。”

    安乐没想到自己招惹了这么大一个麻烦，顾不上脑壳疼，不禁忧虑道：“那该怎么办呀？”

    陈重再次伸手道：“所以把它给了我，你就安全了。”

    安乐道：“你不会是想自己占便宜吧？”

    “呵呵，”陈重淡淡一笑道，“有些东西你得有实力才能占有它，比如女人还有地位，没有实力那只能犹如昙花一现。”

    安乐撇撇嘴，尽管对方的话不好听，但社会就是这样的，将她的小型摄像机递了过去。

    陈重继续道：“这次一区之长死亡，会调查很多人，没有邀请贴的人都是重点，所以你不要再去上班了，等我解决了这件事再说。”

    “你解决？”安乐忽然意识到了什么，问道，“你去那里的目的是什么？刘卫长的死与你有关系！”

    陈重笑了笑道：“你还没有笨到家，我去那里的目的自然是杀人，假借了别人的手也不错。”

    安乐不由得地惊吓地向后退道：“你你你不会想杀人灭口吧？”

    陈重一下搂在了她的肩膀上道：“咱俩一块翻墙头，一块进来杀人，又一块结伴离开，我怎么会杀你呢？”

    安乐就不由得悲愤道：“你为什么要拉我下水？”那气急的大眼都要掉出泪来了。

    “好了，不给你开玩笑了，你知道陈重吗？他正在被通缉。”陈重问道。

    “我知道他是浩海区的卫长，是一个大英雄，和我崇拜的记者催玲玲合作过，我看到过关于他在船上交换人质的录像，他一定是被诬陷的！”安乐肯定道。

    陈重问道：“你认为他有我长得帅吗？”

    “哼，他比你长得帅多了。”安乐瞧了他一眼，尽管他更加成熟有魅力，但她更喜欢陈重那样年轻而坚毅的，不由得道，“如果能和他谈一天恋爱，我就算和他睡一晚我都愿意。”

    陈重摇摇头，真是世风日下，现在的女孩都怎么了？他就喜欢这样的，为了爱勇于献身。

