    刘安驱着马车，来到刘氏庄园。

    将昨晚看过的左唯和曲泽叫来，分别使用了死士卡。

    [叮——恭喜宿主累计招募10名庄园死士，获得3点庄园贡献度。]

    系统提示早在刘安预料中，他没有理会，在灾民中选了19名武力最高者，组成庄园巡逻队伍交给左唯负责。

    然后刘安悄悄从系统中提取了一组宝刀和20副连弩，给了左唯两把宝刀，让他自己留一把，另一把等刘备回来交给刘备，20副连弩则配给了包括左唯在内的20名巡逻人员。

    系统给的连弩，自带一斛弩箭，共60支，暂时够用。

    剩下三把宝刀，刘安自己收了起来。

    这宝刀的质量，明显比佩剑要好许多，不仅美观华丽，其锋利厚重的程度也远非新手礼包给的佩剑可比。

    开垦荒地浇灌等农业之事，刘安则交给了智力政治都不错的曲泽，使用过死士卡后他的智力已经涨到59，政治也涨到了51。

    修建房屋一事，刘安叫来已经代理过庄园一段时间的王持，嘱咐他优先建一所粮铺，届时按市价出售庄上的稻谷，其他的便全权交与他处理了。

    之后刘安又给了郭海三万钱，让他帮自己去刘家村东北方向，十里外的崔家庄把钱还了。

    多出来的两千钱，就当是这些年来的利息了，至此再也不欠崔家任何东西。

    将诸事都安排下去后，刘安才牵上血灵，带着陈钊魏川及另外四名青壮去了城里。

    来到城内宅院处，刘安让那四个没用过死士卡的青壮在外面等着，刘安三人进入院子，将布匹丝绸全都提取出来搬到马车上。

    接着刘安又将二十匹战马也提取了出来。

    刘安今天还在新手保护期，所以完全不用担心被人怀疑战马出处的问题，明天之后再想如此简单卖掉系统之物，就得有进货渠道了。

    二十匹战马，都是已经煽过的公马，体型比刘安所租马车配的那些马大多了，体格健壮，毛发有光泽，一看便知是良马。

    或许比之赤兔的卢还差很多，但也比市面上能看到的战马好许多。

    将二十匹马都栓在门框或柱子上，刘安又叫魏川进来看着，其余几人便同刘安直奔卢氏成衣铺而去。

    共五匹丝绸一百匹布，按之前的价格卖给掌柜，刘安共得近十七万钱。

    刘安待陈钊等人将布匹搬到成衣铺后院，便让他们去把五匹马车还回去了。

    虽然严格意义上讲，租的马车明日才到期，但刘安如今已经有了自己的马，为何还要再替别人养马呢？

    之后刘安问掌柜若欲卖好马可有人推荐，掌柜随刘安去看过马后，便将此事报给了自家少主人卢恪。

    卢恪闻听此事大喜，亲自来到刘安宅院处查看马匹。

    看过之后，卢恪对这些马甚是喜爱，问刘安多少钱愿意卖。

    刘安知道自己的战马要比市面上的战马好，于是按照前任记忆中的马价估算了下，道：

    “十五万一匹，可否？”

    “十五万？”卢恪一惊，略带恼怒的问刘安：“刘郎君莫非吃定我卢恪喜爱这些马，便漫天要价？”

    刘安被问的摸不着头脑，前任记忆中好马的价格确实可以卖到十几万啊，十五万算漫天要价？

    于是不解的问道：“一匹普通战马尚且能卖到几万乃至十几万，我这马比普通战马威猛如此多，怎算漫天要价？？”

    前任的记忆中，曾在城北市场看过别人交易马匹，当时的交易价格确实很高。

    掌柜在一旁看着，眼看两人交易产生分歧，忙站出来缓和气氛道：“少君莫恼，此间或有误会。”

    接着又转头问刘安：“刘君听何人说一匹马能卖到十几万？”

    “难道不是吗？”刘安有些心虚，总不能那买马之人都被卖马的坑了，所以才花了那么多钱吧？

    “是，亦不是。”掌柜笑道：“马匹价格平日浮动不大，不过一旦发生战乱，价必疯涨，这时便会如刘君所说一匹普通战马能卖到几万乃是十几万。然当下并无战乱，马匹价格只在一万到七万之间而已。”

    “唔……原来如此，是在下孟浪了，还望卢君勿怪。”刘安向卢恪赔礼道。

    卢家在涿县势大，并非刘安可轻易得罪的。

    即便他未完全相信掌柜所说，此刻却也不能当面拂了卢家的面子。

    之后刘安与卢恪又商议了一番价格，双方还过几次价后，最终以八万钱一匹的价格，卖给卢恪十五匹。

    刘安的战马并非普通战马，这个价格倒也合理。

    本来卢恪是打算将这二十匹战马全都买下来的，奈何刘安坚持要留下五匹，便只得放弃了。

    好在卢家虽势大，却并未强买强卖，对此刘安心中暗自庆幸不已。

    双方交易完毕，卢恪叫来人牵走十五匹战马，之后刘安收好一百二十万钱，便去了城北市场。

    找马商打探了一番如今的马价，竟然真如掌柜所说，普通战马价格在一万到七万之间，好马则是有价无货。

    如此，刘安便放下心来，之后也可以继续与卢家进行交易。

    接着刘安又去市场买了五辆最多可配两匹马的大车，分别套在余下的五匹马上，几人便返回了刘氏庄园。

    此时刘备不辱使命，已经完成刘安交给他的事回到庄园。

    三百五十亩地，刘备共花了十四万钱，加上卖的两亩中田，还剩六万六千钱，刘安都让刘备一并收好。

    同时，刘安从自己这里拿出一百四十万钱，也一并交给刘备让其保管。

    今日卖掉丝绸布匹和战马后，刘安自己手里就有一百五十五万钱，全放在他这他反而觉得不安全，不如放在如今已经建好外墙的小庄园里。

    即便放在刘备手里，刘安都觉得比自己这安全。

    他一个武力18的渣渣，哪有守护这么多钱的能力。

    况且财政方面的事，刘安也准备逐步转移出去，他一个人精力有限，不可能什么事都亲力亲为。

    如某蜀汉丞相般，最后累死在军中可不是刘安想要的结果。

    买下这三百五十亩地，附近四百亩的土地就全都是刘安的私有地盘了，他打算将这四百亩的地全都用墙围起来，建设防御工事，在内部发展。

    这样既不用担心秘密泄露出去，两年后黄巾起义时也能通过坚守来抵抗黄巾。

    如今庄园中有四百多青壮，等到田里忙完，庄园建设完成，刘安还准备训练青壮，战时用来作战，农忙时再派去垦田。

    刘安将自己的打算告诉刘备，让他去找匠工安排此事。

    他自己则找到曲泽，将其叫到一间空房里，把系统中胡萝卜的种植方法告诉了他。

    然后把胡萝卜种子和10份化肥提取出来，让他现在就去安排人按照正确方法修筑高畦（qi二声），准备种植胡萝卜。

