    烟筱妍很不情愿，甚至以愤怒的眼神看着紫府圣主，但还是按照叶辰的吩咐扶着她盘坐了起来。

    “筱妍，你去外面守着，不要让任何事情惊扰到我们！”叶辰叮嘱，等烟筱妍离开山洞后，并指在洞口刻下阵纹，阵纹交织，洞口很快就隐去了，从外面完全看不到里面，也无法看到山洞，更不能感应到他们的气息。

    “你自己尚且虚弱，不用急着为我疗伤……”紫府圣主虽然昏昏沉沉，但是意识很清晰，不禁发出虚弱无力的声音，道：“今日你救了我，我自会感激你，可是无论如何都不会同意你与清雪的事情。我不愿你们之前是什么关系，只从他成为紫府圣女，成为我的弟子那天开始，她的前程过往便已经斩断！”

    叶辰听到这样的话，心中不禁一怒，但目前却不想与重伤的紫府圣主谈论这些事情，道：“你若不想死，立刻闭嘴！若不是因为你是清雪的师尊，曾经帮助过她，你的生死与我何干，都到这个地步了，竟然还如此强势，真不知道你哪来的骄傲的与底气！”

    紫府圣主的脸上浮现出怒意，数百年来还是第一次有人这般呵斥她，曾经为圣女，之后登临圣主大位，从来都是受人尊敬的。

    她虽然不是那种充满优越感的人，但做久了圣主了，自然有股上位者的威严，今日却被叶辰这般斥责，苍白的脸上布满了寒霜，正要开口说话，叶辰的手指便已经点中了其穴位，刚要发出的声音戛然而止。

    “我现在不想听你的废话，以免影响了我为你疗伤的心情！”叶辰心中有怒，话语自然也不会客气。他没有想到紫府圣主竟然在这种情况下还说这样的话来，完全不念他出手相救之恩。

    若不是因为寒清雪的缘故，他完全没有必要冒着危险从十大仙王的围攻下将其救出来。

    山洞中变得非常的安静，紫府圣主被叶辰点了哑穴，不能言语，而叶辰则运转生命精气为她修复身上的那些伤口。

    一刻钟后，叶辰发现这些伤口无法修复，其中有许多的神秘气息在流转，不断破坏生机，伤口刚刚愈合便又崩开了，剧烈的痛疼让紫府圣主的脸色更加苍白了，额头与双鬓间浸出了冷汗。

    “仙王境老杀手的留在你体内的杀气的确恐怖，看来我只能将那些杀气全都驱除才能让你的伤口愈合，情非得已，得罪了！”

    叶辰说完，“嘶啦”一声将紫府圣主后背的衣衫完全撕裂，狰狞可怖的伤口与旁边的雪白晶莹的肌肤彻底暴露在了空气中。

    紫府圣主的脸色瞬间通红，眼中充满羞愤，可是她被却虚弱到无法挣扎，也说不出话来。

    叶辰看着一尺余长，深可见骨的伤口，小心翼翼凝聚出生命精气输入到伤口中，一点一点将杀气驱除炼化，足足耗费了半个时辰，方才将后背伤口中的杀气驱除炼化。

    伤口中没有了杀气，血肉快速蠕动了起来，很快就愈合了，不过片刻时间，连疤痕都没有留下，整个背部雪白晶莹，肌肤滑嫩如羊脂白玉。

    接下来，叶辰继续为紫府圣主处理其它的伤口，将他双臂的衣衫也撕扯了下来，驱除炼化杀气，修复伤口与碎裂的骨头。

    到了这时候，叶辰停止了下来，他将紫府圣主的身体转过来面对自己，看到她的脸通红如血，眼中羞涩与愤怒并存，正怒视着自己。

    “你不要用这种眼神看着我，我只是在救你性命而已，你应该知道只有这样才能驱除炼化那些杀气。仙王境老杀手的杀气有多么恐怖，你应该比我更清楚。”

    紫府圣主依旧用那种眼神看着叶辰，嘴唇微动似乎想说话，但是哑穴被点根本发不出声音。这时候叶辰并指点去，解开她的哑穴，道：“有什么话你说。”

    “叶辰！你与清雪既然是夫妻，今日之事虽然是为我疗伤，并无别的企图，可是却又轻薄之实，你让我将来如何面对清雪！”紫府圣主的脸上充满愤怒羞愧，整个香肩与后背都被叶辰给看光了。

    “我只知道你若死去，清雪肯定很过难过，既然我遇到了，就不会袖手旁观，你怎样想是你的事情，我只做我该做的事情，得罪了！”

    紫府圣主惊呼，脸色“唰”的红到了耳根处，她满脸寒霜，紧紧叫着贝齿，若不是使不上力气，恐怕早就对叶辰动手了。

    此刻，叶辰的心情却截然不同，他根本没有任何的感觉。紫府圣主的确生得倾国倾城，且有着很成熟的韵味与高贵神圣的气质。

    胸部和小腹的伤口中的杀气被驱除炼化了，伤口快速愈合，可是对于紫府圣主来说，尴尬与羞愤远远没有停止下来，接下来发生的事情，她已经可以想象得到。

    今日这样做，只是了为了给紫府圣主疗伤，救她的性命而已。这样的伤势非常的严重，因为死神老杀手的杀气太恐怖，若是换做别的人，想要驱除那些杀气，将会非常的困难。

    叶辰的手掌心内凝聚着生命精气，在紫府圣主的伤口上游走，驱除炼化其中的杀气。当叶辰的手在她的人鱼线上的伤口上游走的时候，手掌的边沿时而会触碰到某个部位，那种突然传来奇异感受让她感到非常的难堪，羞愤得眼泪都快流下来了。

    紫府圣主做梦都没有想到自己有一天会经历这样的事情，她完全不敢想象，可此刻却真实的发生了。自此以后，自己还能守身如玉吗，清白已经被这个男人一损无余。

    叶辰从上到下为紫府圣主疗伤，修复了大腿上的伤口，然后将她的右腿抬起放在自己的腿上，开始为她驱除最后一道伤口内的杀气。

    这道伤口在紫府圣主的右小腿上，将整只小腿都斩了一半，小腿上全都是血。叶辰先用神能精气将血液净化，而后才开始驱除炼化那些杀气。

    “你……看够了没有！还不转过身去！”紫府圣主羞愤欲绝，要不是看到叶辰的眼中很清澈，她真的怀疑这个男人是不是有意占自己的便宜。

    叶辰转过身去，身后很快就传来悉悉索索的穿衣声，但是穿衣声很快又停止了，并且再也没有动静。他回身望去，只见紫府圣主拿着衣衫愣在了那里，太过虚弱的她连穿衣的力气都没有。

    叶辰不语，默默走到紫府圣主身边，取过她手中的内衣与宫装，平静地为她穿上，而后扶着她做起来，将神能将其输送到其体内，等到勉强能引导沉寂在体内的仙能与生命精气时方才停手。

    做完这些，叶辰没有再理会紫府圣主，独自走到角落盘坐调息，恢复消耗的生命血气与仙能。

    同时，她也很奇怪，她不明白为何叶辰在看她的身体时竟然没有丝毫的异样，就连目光都是那样的平静清澈，不但没有欲望就连欣赏都没有。

    她知道自己的魅力，曾经多少的天骄为她而痴迷。数百年的修炼，她更加成熟了，登上圣主大位数百年，更拥有了特别耳朵气质，对于男人的吸引力更大。

    这时候，烟筱妍从外面走了进来，看着盘坐在角落脸色苍白的叶辰，她的眼中闪过一抹心疼，而后将目光移到紫府圣主的脸上，冷冷的说道：“你要拆散叶辰和清雪姐姐，可是他却为了清雪姐姐冒着巨大的危险来救你，连自身耗损的血气与仙能都不顾，真不是这样做值不值得！”

    “你是……无双神教的神女烟筱妍？”紫府圣主的神色逐渐恢复了平静，虽然依旧很虚弱，但是却恢复了些许力气，脸色也好了很多，道：“想不到一向心高气傲的烟筱妍竟然会脱离神教跟追在叶辰的身边。”

    “想不到的事情很多，你不是也没有想到过某一天会一丝不挂呈现在叶辰的面前吗？”

    “你……”紫府圣主的脸“唰”的通红，眼中充满了羞愤，烟筱妍的话竟让她无言以对。

