    随后的几天，李明的神情随时都灰头土脸的，但终究没有把杨铸的名字报上去。

    而销售科私下里也悄悄流传起一些传言：

    “喂，小黄，听说了没，老章这次要被评选标兵了！”

    “呵呵，老章在销售科里干了快十二年了，按资历，的确应该到他提干了。”

    “哈哈，瞧你这话说的，咱们销售科是只讲资历的地方么？小黄你可是咱们销售科最有能力的职工，进厂5年来，好多重要的进货商可都是丢给你负责的，要说到贡献和能力，老章可没法跟你比。”

    “哎呀呀，瞧你这话说的，老章辛辛苦苦干了十二年，对厂里的贡献哪能是我能比的啊？不过……”

    “不过什么？”

    “哎~按理说我是不该多嘴的，但事关厂子的切身利益，我却不知道该不该向上面反应。”

    “哦？什么个情况？”

    “啧啧，我可听财务科的小杨说了，老章这几年动不动就以业务招待的名义，说是陪同手里面的进货商到南边去旅游，可结果呢，人家小杨当天明明在泉城市里逛街的时候看到了他。”

    “咦？你是说他虚报业务招待费？跑南边去来一次7日游可不少钱呢，每个人怎么也得要个500块吧，我记得他手上有这标准的进货商可是足足有4个，嘶！加上他自己，一次就能黑掉2500块钱！？”

    “嗐~！这只是毛毛雨罢了，老章干了十多年，经验丰富着呢，据说来钱的手段多了去了！”

    “哎呀，这可不行，可不能让老章这种人当上标兵，要不然真的提干了，哪还得了！？”

    “是啊，所以我决定，还是向上面反映反映比较好！”

    “没错，赶紧去反映，我支持你！哎，记得用匿名举报信啊，别傻傻地直接找科长！”

    ………………

    “哎，听说了没？老章在前年跟丘老板签的进货协议有猫腻！”

    “什么猫腻？”

    “当时签的是5万箱的货，可是据运输大队的反映，当时足足下了5.5万箱的货！”

    “咦？你的意思是他走暗门，私底下黑了厂里五千箱的货款？”

    “啧啧，我可没说，指不定是人家邱老板后来追加的呢？”

    “切，这话你信啊？不行，我得写封举报信，向上面反映反映！”

    ………………

    “哎哎哎，我跟你说个事啊，我可从我姐妹那听说了，咱们的未来的大标兵老章，私底下跟后勤科的王XX不清不楚的。”

    “啊？老章不是有老婆的么，人家王XX大前年也刚结的婚啊，你可不能乱说！”

    “切，我乱说？这事好几个人都知道，没见到老章前两年一旦周末就往城里跑么，我那后勤科的姐妹在前年就撞见过一次，两人一前一后地进了同一家商场呢，后来那小狐媚子果然周一就换了身新买的羽绒服，你也不想想，一件羽绒服一百多块钱，王XX那点工资会舍得自己买？”

    “啧啧，这事奇了，老章平时看起来挺老实本分一个人啊，没想到啊！”

    “嗤，厂里你想不到的事情还多着去呢，先不跟你说了，我得向领导汇报汇报去！”

    ………………

    两天后，

    老章面色灰败地坐在办公室，而对面的李明脸上也阴沉地快滴下水来。

    “科长，旅游招待费的事情，你是知道的，我……”老章声音有些干涩。

    “我知道，那近三千块钱那是你手里面的几个进货商去夜总会的花销，但又不适合直接以这个名义向财务科报账，所以当初我让你以旅游的名义上报费用！”李明的语气里压抑着怒火。

    “那前年丘老板那边多了五千件货的事情……”老章的身子有些伛偻。

    “这事你不用解释，我清楚着呢，明明是仓库那边清点粗枝大叶，多出了五千箱货，你费了九牛二虎之力才说服丘老板把这多出来的货吃掉，怎么跑外面人嘴里，就成了你黑了这五千箱货的货款！？”李明使劲揉了揉太阳穴，别的事情也就罢了，但这事明明是老章有功，却生生把他传成了一只大洞的老鼠——真TMD憋屈啊！

    “还有，我得解释一下，我跟后勤科的王XX真没什么的，我们连熟都算不上熟……”老章现在最怕的就是这个，这几天传言漫天都是，人家老公直接操着菜刀杀上了门来，他老婆更是在家里一哭二闹三上吊的，连觉都没法睡，这一系列的打击，直接让这个中年汉子崩溃。

    “我管你跟那个王XX去死！”李明终于按捺不住，直接砸了桌子！

    自己手下这个兵，能力算不上多强，但胜在服从安排，工作也兢兢业业的，因此他才在杨铸严词拒绝之后，把他的名字报了上去。

    可是没想到……

    哎，看来自己是脱离基层岗位太久了，又整天跟外面打交道，最多也就是跟厂长、书记和另外几个科室的负责人打打交道，完全忽略了下面人舌根子的威力——怪不得杨铸那货死活不肯出风头呢，为了区区一个标兵称号，连老章这种老实人都被搞成这副样子，真要是换成杨铸，那不得捅翻天？

    “哎~老章，你的事情我会找书记澄清，让他还你个清白，不过……生产标兵的事情，你这边就算了吧。”沉默半晌，李明这才有气无力地说道。

    虽然心里有些不甘，但老章还是只能默认这个结果。

    没法子，跟民企不一样，在国企里面，如果一个人的风评不好，一般情况下是很难获得晋升和荣誉的，厂里面必须得照顾职工们的情绪！

    而且，就他本人而言，现在只奢望安安稳稳地能睡个好觉，什么标兵不标兵的，已经不那么重要了！

    ………………

    而在另一边。

    某只海草怪死死捏着刚拿到手的工资和外勤补贴，激动的差点哭了起来。

    天见可怜，这近一个月以来，身无分文的自己只能天天跟在杨铸后面蹭吃蹭喝，这种祈人求食的尴尬感，让她连睡觉都睡不踏实。

    而如今……

    “给，杨组长，这是这段时间你帮我垫付的生活费，一共是76块6毛钱，你数数。”海草怪有些心疼地看着那叠钱，76块多啊，快抵得上往常自己2个月的花销了。

    都怪眼前这家伙，一点苦都吃不了，在食堂里每顿非要加个肉菜不说，在外面的时候，明明2个人花上1块钱就能买上6个下岗馒头就能吃的饱饱的，结果这家伙非得跑到清真面馆里去吃牛肉面，足足三块五一碗啊，她想想就肉痛。

    而杨铸则一点客套话都没有，径直把那叠有整有零的票子揣兜里，没法子，那张批条虽然名义上是李明用一年的工资抵扣过来的，但实际上出钱的还是杨铸，想到自己还没捂热乎的蓝紫钞票就这么被那货轻飘飘地捏走，杨铸感到连天空都是灰色的。

    “那个，杨组长，谢谢你这段时间的照顾，要不……我请你吃顿饭吧！”海草怪犹豫了很久，但本着有恩必报的朴素价值观，她依旧打算请某个恶趣味满满的家伙吃一顿。

    “哦？你请客？”杨铸不可思议地看着这货，这段时间处下来，这姑娘是个啥样的抠搜人物，他是知晓的，一个连别人送她的矿泉水都能跑回店里面问老板能不能原价回收的家伙，竟然会主动开口请别人吃饭，这可奇了怪了。

    不过……想到自己能狠狠让这货出出血，顺便能欣赏欣赏某人躲在墙角哭泣的表情，杨铸顿时来了精神：“好啊好啊！那咱们去一户侯吃白斩鸡和蟹黄包？”

    海草怪大惊失色，蟹黄包这三个字听起来就让她心惊肉跳，一颗脑袋摇得快飞了出去：“那里太远了，过去不方便！”

    “嗯，也是……那就去聚丰德？他家的九转肥肠我超喜欢。”杨铸舔了舔嘴唇，一副向往的样子。

    海草怪差点哭了出来，连忙摆手：“那里……那里肯定人很多的，你不是最怕排队么？”

    “嘿嘿，司马小丫头果然懂得为人着想，那干脆这样吧，咱们去燕喜堂吃吃，那里的油爆双脆和奶汤鱼翅确实是一绝，刚好咱们去试试他们被某家银行收购后，那些鲁菜还正宗不正宗！”

    海草怪闻言，眼前一黑，就算她再孤陋寡闻，被张大千赞不绝口的燕喜堂也决计不可能没听过，杨组长是打算为了吃这顿饭，把自己留在那刷盘子抵账么？

    看见面无人色的司马青措，杨铸不满地皱皱眉：“喂喂喂，丫头，你这也不肯，那也不愿，那你究竟打算请我吃什么啊？”

    海草怪双手使劲绞着衣角，垂下了脑袋：“我本来打算自己买点菜的……”

    “自己做菜么？”杨铸摸了摸下巴，满脸的怀疑。

    “我、我做菜不难吃的！”海草怪看见杨铸一副不信的模样，涨红了小脸。

    “啧啧，那也成，就让我今晚上试试毒吧！”某个毫无自觉的客人一脸以身犯险的壮烈。

    正当海草怪犹豫着是不是需要跟杨组长解释一下自己的厨艺真的没那么糟糕的时候，杨铸已经不耐烦的催促起来：“丫头，赶紧的，好久没人请我吃过烤羊腿了，现在去菜市场还能挑点好羊肉！”

    “啊？”羊肉？烤羊腿？我什么时候说过要请杨组长吃烤羊腿？

    正自恍神的功夫，杨铸已经溜的没影了，海草怪连忙追了上去。

    “那个、那个，杨组长，我没说今晚上做烤羊腿啊。”

    “咦？你刚才没说？嗯……没关系，手抓羊肉也成，这个你应该会做吧？”

    “嗯，这个我会……喂喂，我不是这个意思啊！”

    “哎呀呀，别整天婆婆妈妈的了，去晚了就真没羊肉了！”

    “喂~！杨组长，杨组长？”

    “我真没打算做羊肉的啊，羊肉好贵的说~!”某只海草怪看着远处健步如飞的杨铸，欲哭无泪……

