    秦琼现在有点懵。

    是我早上没吃饭，还是昨晚撸多了？

    玛德，这不科学啊！

    不相信这一切的他，再次抡起砂包大的拳头。

    又是一拳干了过去。

    砰——

    又是一声沉闷的撞击声响起。

    再看苏格。

    依旧一脸轻松淡然。

    秦琼直接怀疑人生了。

    而站在苏格的角度上。

    他此时的内心无疑是爽翻天的。

    这所谓的龙之铠，还真特么是一个好技能啊。

    他能清晰的感觉到，在拳头刚要砸中自己身体的那一刻。

    体表上皮肤瞬间岩化，彷佛身体表面出现一层厚厚的岩石铠甲一样。

    然后拳头砸在自己身上，一点感觉都没有，压根就没破防。

    这简直就是防身利器啊。

    好家伙，苏格直呼好家伙。

    为了进一步试验，苏格提出用刀砍他。

    秦琼和李世民瞬间就吓尿了。

    玩的这么大吗？

    “先生，这不好吧，万一伤了先生，如何是好？”

    “陛下，你看我现在这样子，会受伤吗？”

    李世民回忆了一下刚才的画面。

    秦琼是什么实力，他还是知道的。

    一拳能把太极殿的石柱子给轰碎。

    但如今居然破不了苏格的防。

    这就很说明问题了。

    再加上他也确实好奇苏格到底能不能真的刀枪不入。

    所以，他点头同意了。

    秦琼在获得李世民的首肯后。

    当场就抽出腰间横刀。

    目标对准苏格。

    “苏先生，小心啊！”

    “没事，你尽管来。”

    “啊——”

    秦琼握紧刀柄，大吼了一声后，用力一砍。

    当——

    横刀砍在苏格身上。

    当场发出当的一声。

    那感觉，就像砍在岩石上一样。

    现场瞬间鸦雀无声。

    不可思议，太不可思议了！

    “先......先生，你是如何做到的？”李世民一脸震惊的问道。

    苏格满意的笑了笑，然后解释道。

    “陛下，你还记得我们之前屠的那头巨龙吗？”

    “记得。”

    “那头巨龙，浑身都是宝贝，我就是浸泡了一些龙血，然后就有了如此变化。”

    “嘶——”

    李世民和秦琼顿时同时倒吸了一口凉气。

    “先生，先生，那龙血还有吗？”秦琼一脸急切的问道。

    作为一名武将，对力量的提升自然是很热衷很期待的。

    如今有机会提升自身力量，他当然不怕厚着脸皮提出要求啦。

    苏格也没打算藏着掖着，毕竟这些收获都是大家一起合作努力得来的。

    他也没打算一个人独吞。

    秦琼等人实力提升，对他来说也是一件好事。

    因为以后还有别的副本，他需要借助秦琼等人的力量。

    这是一件合作双赢的事，他没理由会拒绝的。

    “有啊，还有一些，你们要不要也试试？”

    苏格刚才用了一些，但还剩下不少。

    给李世民和秦琼用的话，肯定是绰绰有余的，说不定还能有剩。

    “对了，这龙血浸泡之后，除了防御属性加强外，力量属性也会加强。”

    说完，苏格猛地一挥拳。

    砰——

    这一拳直接砸在地板上。

    一声巨响后，地面瞬间龟裂开来。

    裂纹一路蔓延，整整蔓延了一丈方圆，也就是3米左右。

    李世民：“......”

    秦琼：“......”

    此时此刻，无声胜有声。

    就连苏格自己都有些意外了。

    忍不住惊呼道，“卧槽，这么牛逼的吗？”

    李世民和秦琼震惊了好一会后，也终于惊呼了一声。

    “先......先生，这就是吸收了龙血后的力量吗？”

    一看这规模，乖乖，至少得有一丈方圆了吧。

    特别是秦琼，他虽然也被强化过，但实力是绝对没有这么强悍的。

    “嗯哼，如你所见。”苏格略显装逼的说道。

    装完逼后，苏格继续解说道，“这个叫龙之力，吸收龙血之后便可获得，只要你能撑的越久，获得力量就越强大。”

    “先生的意思是，这龙之力可以继续增强？”

    “是的，最强可以增幅到九段。”

    “九段？”

    “就是我刚才展示出来的实力。”

    “嘶——”

    李世民和秦琼同时倒吸了一口凉气。

    如果真可以达到苏格刚才所展现出来的实力的话，那无疑他们内心深处是极其渴望的。

    但这些资源都是苏格的战利品，他们也不好意思太贪心。

    好在苏格也不是小气的人，见他们面露渴望之色，于是主动说道。

    “趁现在还有一些龙血和丹药，要不你们也试试，不然也是浪费了。”

    “可以吗先生？”

    “当然。”

    于是李世民和秦琼先后尝试了一遍苏格刚才的步骤。

    不过让苏格意外的是，这两个家伙居然不需要跟自己一样嚼辣么多丹药才能达到九段实力。

    他喵的他们居然每人只需200颗丹药就能达到跟自己一样的实力。

    苏格此时有种想日狗的感觉。

    尼玛人和人的区别怎么辣么大？

    老子还是不是穿越者了？

    “唉——”

    苏格最后只能无奈接受这个现实，承认自己真的是属于比较菜的选手，接受现实吧。

    随后清点了一下剩下的积分，还剩110w积分。

    也就是说丹药管够。

    可惜龙血已经没剩多少了。

    索性把剩下的龙血交给了李世民，再兑换了大量的丹药，一并交给他，让他去安排一下。

    毕竟当初一起冒险的还有李靖、张公谨、尉迟恭、程咬金等人，总得给人家也分点好处吧，不然下次谁还跟你混啊？

    “对了陛下，这巨龙除了龙血外，其它地方也都是宝。”

    “哦？此话怎讲？”

    “你看！”

    只见苏格突然握紧拳头，然后运转全身力量，一拳打在史矛革的尸体上，准确的说是打在它身上的一片鳞甲上。

    只闻砰的一声巨响。

    不过这回却没有出现龟裂现象，因为鳞甲完好无损。

    “陛下你看，这龙鳞用来当军中盔甲，如何？”

    “不错，不错！”李世民一脸激动的说道。

    “那就找人把这些龙鳞都弄下来，然后打造成盔甲什么的，给将士装备上，保证能刀枪不入，金刚护体。”

    “先生此乃大礼啊，那朕替大唐将士谢过先生恩惠。”

    “不客气，以后我们还要继续合作征战其它副本呢，这点投资是应该的。”

    “副本？”

    “就是秘境，跟之前屠龙的那种秘境差不多。”

    李世民一听这话顿时眼睛就亮了起来。

    要知道，这次屠龙秘境之旅，让他收获巨大，这要是后续还有别的秘境，那岂不是能得到更多。

    一想起这个，李世民顿时就激动了起来。

    赶紧对着苏格说道，“那先生几时再带吾等前往秘境？”

    “呃......这个嘛，不急，等待秘境开启时间，时间到了自然会通知你们的。”

    “哦，既然如此，那朕是否可以先发兵征讨突厥，不耽误先生大事吧？”

    “征讨突厥？”

    苏格这才想起来，这是在大唐位面，按照历史轨迹，这会差不多是李世民要对东突厥下手的时候了。

    “是的先生，如今有了先生所赠之龙鳞，还有秘境所得之土豆新粮种，再加上诸位将军们如今的实力，征讨突厥将不再是难事，朕要报当初渭水之仇！”

    李世民说的咬牙切齿，看得出来当初颉利可汗阿史那咄苾让他有多么难堪。

    关于渭水之盟，苏格多多少少也是有一些了解的。

    被人带着小弟堵在门口装逼，作为社团老大的李世民能不憋屈能不生气吗？

    这会有了实力，自然是要打脸回去的。

    所以，才有这么一说。

    苏格当然不会反对，举双手双脚表示赞同。

    正好，他也想知道这些装备了银鳞胸甲的大唐将士会是怎样的实力？

    对了，龙血能强化体质，不知道这龙肉能不能也强化一波？

    如果能的话，到时直接搞一批狂化战士出来，岂不是很刺激！

