    “小月姨在厨房包饺子呢。”

    赵秋月听见声音从厨房里出来，看见陈丽姝怀里抱的孩子，不禁好奇的问：“妹子，这是谁家的孩子？”

    “朋友家的，最近可能会在家里住两天，还得麻烦秋月姐你帮忙多照顾些。”

    赵秋月笑：“这有啥麻不麻烦的，反正我这活也不累。”

    或许是今天受了惊吓，陆洋整个人精神状态不太好，神色怏怏的，陈丽姝将他放在沙发上，他就自己乖乖坐着不哭也不闹。

    “妹子你也饿了吧？我还有几个饺子就包好了，一会儿收拾一下咱们就开饭。”赵秋月说着转头回了厨房。

    陈丽姝站在原地，目光再次落在睿睿身上，过去在他对面坐下。

    时间过得很快，从收养睿睿到现在，一晃已经过去快两年了，刚开始他小小的一个人儿还没有桌子高，现在已经快到她胸口了。

    感受到她的目光，睿睿疑惑的抬头：“妈妈，怎么了？”

    陈丽姝抬手摸了摸他的小脑袋，笑着说：“作业多吗？”

    “在学校我就已经做完了，我想往后面看一看。”

    “是吗？我儿子可真厉害。”

    受到表扬，睿睿长直的睫毛动了下，黑葡萄的眼睛亮晶晶的，一张小脸也微微泛红。

    “饺子快好了，睿睿课本先收一收咱们吃饭喽。”赵秋月的声音从厨房传来，陈丽姝起身，跟睿睿收了课本，又带着陆洋一起去洗手。

    ……

    林小慧跟着邱鹏跳窗户逃跑之后，慌乱之下大脑更是一片空白，根本不知道自己该往哪儿去，只能凭借本能紧紧追着邱鹏的背影。

    一直跑出去好几条街，邱鹏才终于渐渐停下脚步，林小慧也觉得自己的胸口好像要炸开了。

    “鹏哥，咱们现在怎么办啊？”一想到这事儿惊动了公安，林小慧害怕的几乎要哭出来。

    她不过就是想着陆洋既然是买来的，那她再卖了自然也没什么，谁知道会造成现在这种局面，早知道不如不贪这几个钱，直接把孩子送火车站去好了。

    可就算她肠子悔青了，世上也没有后悔药可以吃。

    “贩卖儿童是重罪，看刚刚那情况那帮警察应该已经盯上咱俩了，俩人目标太大，咱们现在就分开吧。”

    一听邱鹏要赶她走，林小慧心里又急又怕，开口祈求道：“不不不，鹏哥我根本没地方去，你就让我跟着你吧。”

    林小慧从来没经历过这种事情，心中早就慌乱的没了主意，邱鹏现在就是她唯一的救命稻草。

    邱鹏见她这样，平时他都是独来独往，或许身边多个人更容易蒙混过关也不一定。

    想至此点点头：“也行，不过你不能多嘴，一切行动听我指挥。”他根本不怕林小慧有其它心思，如果不听话，他自然有的是办法收拾了她。

    “我保证乖乖听你的话。”她不想进监狱，现在也只有邱鹏能帮她了。

    邱鹏点点头，转身继续朝前走去，心里却在琢磨应该换身行头，改变一下形象，或许也能让那帮公安放松警惕。

    “现在他们对你应该不会太重视，你去商店给我买身衣服。”邱鹏开口吩咐道。

    “我，万一我被抓到怎么办？”

    “不能。”

    “可是……”

    “不是说了什么都得听我的，不想干咱们现在就分开。”

    林小慧不敢分开，最后只能战战兢兢去附近的商店买了一身男人的衣服。

    邱鹏找了个地方换上，又洗了头脸，虽然相貌依旧普通，但一打眼看上去跟之前还是有很大区别的。

    准备妥当之后，邱鹏带着林小慧一起朝着火车站走去，现在既然被人盯上了，只有去外地躲一阵才安全。

    “鹏哥，咱们这是要去哪儿啊？”

    “我之前在S省认识个熟人，先去那避一避。”

    “啊？要去那么远？”林小慧顿时犹豫起来。

    她从小就没离开过家，去过最远的地方就是来省城她姐家。

    想到林小月，林小慧更犹豫了，要是她回去认错，她姐应该会帮她的吧？她姐夫可是在部队当官的，肯定能帮她求情，她只是一时糊涂，警察也会从轻处理吧？

    “现在不走，咱俩都得进去，没个十年八年，甭想出来。”他媳妇就被判了十年，要不是为了离她近点，邱鹏也不会一直执着的留在这头。

    十年八年？

    林小慧的脸瞬间变得煞白。

    恍恍惚惚跟着邱鹏一路去到火车站，却发现火车站突然多了很多公安，手里拿着画像，不但一个一个盘问，还要看户口本和证明。

    邱鹏和林小慧自然什么都没有，平时来回坐火车邱鹏都是逃票混上去的。

    看见好多没有证件被退回来的人，邱鹏的脸色也变得有些难看。

    随后两人又去了客运站，把守依旧非常严格。

    “看来只能先缓几天再走了。”邱鹏说着转身往回走。

    林小慧一脸紧张的问：“鹏哥，咱们现在去哪？”

    “还能去哪儿，招待所咱们没有证明住不了，只能暂时先睡桥洞。”

    折腾了一天几乎没怎么吃东西，两人找到一个桥洞落脚，都是饥肠辘辘。

    这次是邱鹏出去买了点吃的，不敢去大地方，只能在小摊位买了一堆发面饼。

    干巴巴的林小慧根本噎不进去，邱鹏却不讲究，吃完直接去旁边的河沟子舀了点水喝。

    林小慧看着泛着青绿的河水顿时一阵反胃，突然又想到她姐，每天这时候肯定都已经做好饭菜等着她吃了，心里越发后悔自己做的事情，坐在一边的石头上开始掉眼泪。

    邱鹏全当没看见，自顾自的吃完，天色也暗了下去，拿出捡来的破席子垫在干净的地方背过身子就开始睡觉。

    十月初的夜晚已经十分寒凉，林小慧哭着哭着一阵冷风刮过忍不住打了个哆嗦，身体不自觉朝着邱鹏的方向靠近几分。

    一连两天都躲在桥洞子下头，林小慧从来都没吃过这种苦，如果监狱和这种日子选一个，她现在宁可选择去监狱。

    况且经过两天的反思她也想明白了一些事情，如果她去自首举报邱鹏，她这属于检举揭发罪名肯定就没那么大了。

