    姝雪院长成圣后，一统整个大荒界。

    首先将各郡化为一个整体，安排得到大荒神传承的香香郡主负责。

    后来组建书院联盟，自己亲任盟主。

    再后来，她妄图称霸整个苍穹之境，将香香郡主囚禁，想要得到她的大荒神传承。

    真是个非常强势的女人。

    但陆天龙知道，这种强势持续不了多久，现在姝雪院长被皇甫世家的人带走，已经离开了苍穹之境，那么整个大荒界必定再次陷入分崩离析的状态。

    “最近我也听到一些消息。”

    前往平西书院的途中，一直很少开口的青衣开口道。

    “姝雪院长成立书院联盟，成为盟主，利用自己超强的实力，从其他书院强取豪夺了很多的资源。”

    “现在书院联盟分崩离析，姝雪院长离开，其他各大书院都在找平西书院的麻烦。”

    “对，本齐天大妖也听说了。”

    旁边的黑猿也开了口。

    “人心不足蛇吞象，姝雪院长要是能够将大荒界发展起来，未来成就不会亚于曾经的大荒神。”

    “只可惜她野心太大，最终不但将自己毁掉，整个平西书院都可能受到牵连，遭受重大损失。”

    姝雪院长跟大荒神完全不同。

    大荒神曾经统领整个大荒界，但是不管是各郡还是各书院，他几乎都不怎么干涉具体的事情。

    只是设定了一些规矩，让各郡和书院的人遵守，比如各郡之间的争斗，书院不得干涉，书院之间呢，在大荒界范围内不允许内斗，但是在极寒之地等一些地方却有可以。

    这样的做法，让大荒界各郡各书院的发展相对比较自由，各自得到了很大的保护，避免一些大的战斗产生。

    正因如此，也让大荒界能够相对独立，高手很多，能够跟苍穹之境其他的那些势力抗争。

    可这样的弊端，便是大荒界各书院之间相互提防，面临外地的时候也没办法集中所有力量抗争。

    就好像之前圣殿对大荒界宣战，其他书院都在指责平西书院，并没有想着跟平西书院一起去面对。

    姝雪院长则不一样，采取中央集权制，不管是各郡还是各书院，都要绝对服从她的指挥，也让大荒界各书院和各郡之间的关系更密切，甚至未来可能完全统一。

    这样大荒界面临外敌的时候，她可以调动整个大荒界的强者和资源，与敌人去进行对战。

    如果姝雪院长在，这种做法没有什么　问题，她可以依靠自己强大的实力镇压其他所有人，让他们听也得听，不听也得听。

    但姝雪院长现在不在，之前因为迫于她实力屈从的人，必定会跳出来。

    青衣和黑猿所说的这些，并不是空穴来风。来最近三个月的时间里，陆天龙和众人一直呆在极寒之地，但猛虎虚空大妖它们在极寒之地收拢其他凶兽，也遇到一些从苍穹之境各大势力过来历练的人，是从他们嘴里

    听说的。

    其实就算是他们不说，陆天龙也完全能够猜到这个结果。

    “我们没有太长时间去处理他们之间的那些麻烦事，必须以最快速度将整个苍穹之境统一起来。”

    陆天龙深吸一口气，沉声开口道。

    “所有人，加速前进，前往平西书院！”

    于此同时，大荒界平西书院外。

    几个书院数百人围堵在平西书院的大门口，脸上全都带着愤愤之色。

    正如陆天龙所说，姝雪院长之前的所作所为，几乎引起整个大荒界所有书院的公愤。

    她心狠手辣，强行掠取其他书院的资源，强行召集他们的高手作战，完全不顾之前的情义。

    北荒书院原本跟平西书院关系不错，还差点结亲，可姝雪院长成为书院联盟盟主之后，直接翻脸不认人，导致整个大荒界怨声载道。

    当然，因为姝雪院长已经成为圣人，他们就算是再不满，也不敢随便说出来，并且还得老老实实听令。

    但极寒之地归来，姝雪院长不知所踪，事情就开始有了变化。

    一开始，各大书院的人只是通过各种渠道打听姝雪院长的情况，想知道她现在还在不在书院之中。

    二师姐陆无双对之前姝雪院长的所作所为也有点不满，所以公然说明，师父姝雪院长至今未归，平西书院退出书院联盟，其他人自便。

    如此一来，可就算是惹了麻烦。

    各大书院的人纷纷围堵平西书院，要求返还之前从各书院掠取的宝贝，同时还要给各大书院相应的赔偿。

    平西书院很强壮，大师兄荒屠已经是半圣，二师姐和三师兄也都是虚空最巅峰，一只脚已经踏入半圣之界，自然不会惧怕。但大师兄外出历练始终未归，二师姐和三师兄等人独自面对其他各大书院的围攻，虽然有必胜把握，但因为这次极寒之地的事情，让他们有些心灰意冷，也就一直没有理

    会。

    这就让各大书院更是不满，当初说要成立联盟的是你平西书院，现在说退出就退出的也是你平西书院，哪有这样的好事。

    他们的叫嚣升级，不但围堵平西书院的大门，并且还在平西书院周围开始闹事，不少平西书院外出历练的弟子都受到攻击。

    二师姐陆无双可受不了这个气，几乎马上忍不住要出去跟这些书院的家伙们打一场。

    可就在此时，又发生了一件令人意想不到的事情。

    大师兄荒屠回来了。

    已经成为半圣的荒屠，此时在整个苍穹之境也算是最顶尖的强者之一，可这次……他是重伤而归。

    荒屠被接到平西书院中的时候，整个人几乎都快要完全昏迷。

    他没有回答陆无双等人的任何问题，只是安排陆无双，想尽一切办法，尽快找到陆天龙，他有要事相商。

    事关重大，陆无双也顾不得外面其他书院那些人，马上安排人再次前往极寒之地，让他们找到陆天龙并且平以最快速度带回来。

    刚刚通过传送通道抵达极寒之地的五师兄，正好碰到带领众人前来的陆天龙。简单交流一下，一行人马上通过传送通道赶回平西书院。

