    但实际上，新旗舰却是高中低三档闪存混用！

    都是花5000块，但顾客买到手的手机，却要看运气。

    运气好，买到高档的ufs 2.1闪存，当下旗舰手机主流配置，闪存速度能达到800+MB/秒，流畅到飞起。

    运气一般，买到中档的ufs 2.0闪存，上一代的主流配置，闪存速度可以达到了600+MB/秒，勉强够用。

    运气不好，买到低档的emmc闪存，几年前的主流配置，低端机专用，闪存速度只达到了200+MB/秒，只能没地哭去。

    一个价位，5000华夏币，三种档次，全看人品！

    还是极度关键的闪存，影响整个手机的读取、存储性能，以及手机的处理速度！

    这种行为，若是发生在一个上市公司身上，那么结果，比三星爆炸门，根本好不了多少，绝对不好受！

    只能像三星一样，把另外两种，全面召回，退款，并给予赔偿！

    但若是未上市的企业，可以雇水军写些软文，混淆视听，大事化小，小事化了。

    若是情况实在不好，真的蒙混不过去，大不了直接承认错误，道个歉，也就完了。

    至于说实际行动，全面召回？

    想什么呐？

    一旦召回了，那么多手机，要么全部翻新，重新更换ufs2.1的闪存，要么就要直接折价销售！

    但无论如何，都是巨大的损失，不只是成本损失，还有折旧损失。

    召回都是二手手机，再卖的话，价格别说5000了，3000都没人要！

    这样的代价，即便是华为都不好承受。

    因此，别说是召回补偿了，退款都不行！

    没上市的企业，就是这样，反正不用担心股价暴跌，也不用担心市值缩水。

    即便现在形势不利，过段时间，也就没事了，再整点软文，引导舆论，该怎么卖，还是怎么卖！

    因此，面对闪存门，没上市的华为，很是淡定。

    先是扯皮，然后实在扯不下去，才小范围的委婉承认，表示歉意，但实际行动，一点没有！

    别说召回了，补偿都没有！

    没上市，就是这么任性！就是这么淡定！

    这也是为何，消费者对于上市企业，有种莫名的偏向！

    上市了，他们顾虑多了，不敢乱来。

    有的时候，别说出现这种错误，或者失误，甚至是一点负面影响，都会引起巨大的波动。

    因此，上市公司很是在意自己的形象，做事也往往循规蹈矩，出了问题，他们承受不起。

    但不上市的企业，那就无所谓了，没多少顾虑，偷工减料都行！

    即便事情败露，一时的窘迫，谁会记一辈子？

    就像现在的闪存门，过上半年，可能都没人记得住了，华为手机该怎么卖，还怎么卖！

    一点都不受影响！

    不过，面对惊天豪赌，上市的space x可淡定不了！

    埃隆马斯克不仅要考虑自己的脸面问题，还要考虑股民的反应，考虑space x的股价会不会因为自己失信、反悔，波动更大，市值会不会因此缩水更多？

    这些，他都不得不慎重考虑。

    为了space x的市值，为了自己的资产，埃隆马斯克牺牲自己的尊严，履行承诺，维持守信的良好形象，无疑是最明智的选择。

    但若是真的去直播裸奔+吃翔，埃隆马斯克又实在是做不到……

    进退两难，也怪不得谁。

    赌约、赌注，都是他自己提的，没人逼他！

    这一天，埃隆马斯克，度日如年！

    而很快，各大媒体的动作，便呼啸而至。

    不管是白天，还是黑夜，所有媒体，全部行动起来。

    录节目，写新闻，印报刊……

    忙的一塌糊涂。

    而看完直播的观众，也纷纷将目光放到了惊天豪赌事上，纷纷艾特埃隆马斯克，让他履行承诺，问他什么时候直播……

    好不热闹。

    于是，一瞬间，埃隆马斯克的所有平台账号，space x的官方平台、网站，全部炸了。

    到处都是全球用户的话语，让他直播，让他愿赌服输，让他履行赌约……

    看着这一幕，不管是埃隆马斯克本人，还是space x的其他高层，全部忍不住头大。

    这一次，埃隆马斯克可真是玩大了，全球用户都在看着，都在等着，混都混不过去。

    媒体的动作更快，各种头条更是纷纷爆出：

    纽约时报：凡人星空完美实现星空一号运载火箭首发，并成功将五枚导航卫星送入预定轨道，发射能力，独步全球。打破了半月前，欧盟伽利略导航卫星，一箭四星的新纪录！

    华盛顿邮报：凡人星空火箭首发，实现一箭五星，并完美实现一二级运载火箭回收工作。据称，回收的运载火箭，24小时内便可以再次发射！

    洛杉矶晚报：凡人星空成功实现一二级运载火箭回收，标志着航空航天领域，进入了新的时代，人类或将迎来太空旅游的新体验！

    华夏日报：凡人星空重磅出击，首发发射便是一箭五星，还成功回收一、二级运载火箭，独步全球，标志着我国的航空航天技术，进入国际最前沿！

    太阳公报：凡人星空运载火箭完美发射并回收，轰动全球，在线观看直播人次高达15亿之巨，回播观看人次高达20亿之巨！

    BBC：星空一号的成功，引爆全球，华夏各大巨头纷纷一掷千金，放飞火箭，进行打赏，进而引发全球其他行业纷纷跟进。

    CNN：星空一号完美成功，华夏手机行业，集体高.潮！香蕉、茄子、华为、魅族、小米等手机企业，纷纷豪赏，累计资金高达几十亿华夏币！

    卫报：星空一号成功发射的直播，成了全球企业炒作的噱头，华夏手机企业，不惜为此花费数亿华夏币！进而引爆其他企业跟进，场面十分壮观！

    光明报：星空一号完美升空并回收，证明星空一号的技术，已经完全超越space x。不知道埃隆马斯克会不会为此信守承诺！

    