    这时候，‘大白老虎’睁开了铜铃般大小的双眼，虎脸上露出了蔫坏蔫坏的笑容：“小小猫儿，还不随手拈来？”

    ‘雪花猫’之所以会困到不能自已，实际上是因为他偷偷给对方下了‘渴睡术’的缘故。

    得意了一会儿后，木钟抬起大尾巴，盖在‘雪花猫’身上，然后又闭上了眼睛……

    下雪天是冬眠的好时候。

    ……

    第二天。

    ‘雪花猫’迷迷糊糊醒来后，发现自己被‘毛绒绒’包裹着。

    她愣了一会儿，旋即反应过来，自己是虎尾巴裹住了。

    老虎尾巴裹小猫，这是把她当成‘女儿’了吗？！

    ——想到这里，她一时羞愤，当场便炸毛起来。

    “啊——坏老虎！我要跟你同归于尽！”

    当时是，这只小猫双爪齐出，对眼前的虎尾巴使出了疯狂乱抓，攻击效果甚微……

    木钟被‘雪花猫’的小动作吵醒，他抬起大尾巴，轻轻地将推对方推出了‘大猫窝’。

    “哈欠~一大早的，是肚子饿了吗？要不要喝点牛奶？”

    说话间，木钟变回了人形，他取消掉‘大猫窝’，接着手一招，变出了一瓶牛奶。

    ……

    外边下了一夜的雪，地面上积了不厚不薄的一层。

    ‘雪花猫’站在雪地上，小腿没入了一大截在雪里面。

    她怒声道：“异界人！你到底想对我做什么？”

    木钟揭开牛奶瓶盖，慢悠悠的喝了几口，他没有回复对方的问题，而是说起了别的：“嗯……最近不是有传闻吗？说‘布坦纳省’出现了野生的‘神明之证’，出于好奇，我就过来了。”

    听到‘神明之证’的事情，‘红发少女’难得的没有再针锋相对，变得可以交流了。

    “你想要破坏‘神明之证’？”

    “我才没那么闲呢。”

    “你们异界人的目的不就是为了这个吗？”

    “谁告诉你，异界人的目的就是为了破坏的？我跟你说……呃，还是算了，你都不肯跟我好好沟通，我干嘛跟你说那么多？”

    “……”

    ‘雪花猫’心里的纠结露在了猫脸上，她不情不愿道：“我们现在可以好好交流，你把话说完。”

    ……

    还真是恶猫性子。

    ——木钟在心里笑了笑，然后说道：“我之前说过了，异界人里面有好有坏。我是中立善良的那一种，对你们是友好的。之前打败‘召唤之神’‘萨尔蒙’的那个黑龙，对你们来说，是百分百邪恶的。”

    “你认识那个黑龙吗？”

    “算是认识吧，我跟那家伙有点过节。”

    “是敌人？”

    “是讨厌的家伙。”说着，木钟摇身一变，又变成了‘大白老虎’，他接着道：“既然你愿意好好沟通了，那我们先交换一下名字吧，我在世俗世界惯用的名字是‘加菲·哈尔士奇·先生’，你就叫我‘加菲’吧。”

    “我要知道你的真名。”

    “小猫咪不必知道我的真名。”

    “好吧，那我就叫拉菲。”

    “……你干脆叫苏菲得了。”

    “？”

    ……

    两人一边说着，一边顺着大路，继续昨天的路途。

    木钟将兀世界涉及到这个世界的势力，简单的给‘拉菲’讲了一番。

    拉菲听完后，讲了一句不过脑子的话：“不管怎么样，兀世界入侵这个世界，异界人都是这个世界的敌人。”

    木钟：“别这么说，兀世界的力量对西塔世界是碾压性的，你以为两个世界的关系是你死我活，可实际上……至少就目前来看，这两者就像石头跟鸡蛋，面对兀世界的侵入，西塔世界毫无反抗之力。”

    “我不相信你说的！”

    “不相信就不相信吧，大势如此，相不相信都是那样。总之，异界人对你这个世界的看法是有分歧的，有的人想要从毁灭中攫取更多的利益，有的人则想要给这个世界提供微薄的帮助……”

    “这是世界之间的战争。”

    “在战争中，如果敌国有人愿意帮助你，你会联合对方？还是将兵戈同样指向那些愿意帮助你的敌国之人？”

    “……”拉菲沉默了下来。

    “你性子这么直，冲锋陷阵倒是一把好手，可说到智谋之事，你可就差得远了。”

    ……

    群山连绵，路途漫长，两人有的是时间慢慢交流。

    木钟性子温和，只要别扯到‘颜’方面的问题，他都很好说话。

    ‘拉菲’性子又直又硬，但并不至于犟到十头驴都拉不住的程度，在木钟的好心沟通下，两人之间的关系一天一变，变得越来越柔和。

    在最初的几天里，木钟向拉菲讲述了许多兀世界的‘常识’，以及兀世界各大势力对西塔世界的看法跟行动等等，拉菲则提供了一些关于‘天神’方面的信息。

    待两人关系更加缓和后，讨论的就更多更细碎了。

    ……

    五天后。

    这天上午，‘大白老虎’头顶着一只‘雪花猫’，在积雪覆盖的大路上慢步走着。

    ‘它’每走一步，都会踩出一个没入了半只脚的雪坑。

    近日来雨雪天不断，积雪越积越厚，已经到了封路的程度，也就‘大白老虎’能在雪地里行走，要换成‘雪花猫’，一旦掉到雪地里面，就整个都没了。

    ‘雪花猫’口出人言：“加菲，你确定今天能走出这里吗？”

    ‘大白老虎’回道：“到今天下午就能走出去。”

    “出去以后还要走多久？”

    “那就得看你想去什么地方了。”

    “跟你一样的地方。”

    “那就远了，按现在的速度，可能要走上一个月。”

    “你可以跑起来。”

    “积雪那么厚，我变成长颈鹿都跑不起来。”

    “……”

    ——两人的关系比刚开始时候好了非常多。

    ……

    正闲聊着，忽然，木钟停顿了下来。

    他转过头，看向不远处的一座小山头。

    拉菲奇怪道：“怎么了？”

    木钟：“有魔法的波动。”

    “把我变回去。”

    “……”

    ‘化猫术’取消，拉菲变回了原来的模样。

    她细心感受起了不远处传来的魔法波动，“你确定这是魔法波动，而不是魔力波动？”

    木钟：“确定是魔法造成的波动。”

    “这像是你们异界人的魔法。”

    “我也这样觉得。”

    “我要过去查看一下，你有意见吗？”

    “没有。”

    “……”

    沟通完毕，拉菲朝着那个方向飞了过去。

