    第9章甩了他是我的自由

    华生医院。

    王轻羽躺在病床上，一双哭得红肿的眼睛瞪得很大，她双手死死的攥着被子，脸上是一副恨不得要将谁掐死的表情。

    就在刚刚，她得到沐风的回复，尽管说辞委婉，但她清楚三爷不会来看她。

    难道，他已经开始怀疑她了？

    那么，酒店里发生的事呢？是不是也快瞒不住了？

    王轻羽知道，如果那位起了疑铁了心要查，那这个世界上没有什么事能瞒得住他！

    就在她绝望之际，

    突然，她的手机响了，她看了眼来电，是一长串乱码。

    又是这个神秘人！

    或许事情还有转机！

    她激动的坐起来，按了接听，“喂？”

    电话那头传来用变声器处理过的机械人声，“想不想成为帝都最尊贵的女人？我可以帮你。”

    王轻羽警惕道：“你是谁？”

    “你不需要知道我是谁，你只需要回答我，你想不想嫁给玺执墨？”

    “当然想！不过，你真的能帮我？”

    “酒店的监控视频我已经帮你处理好了，那晚上过32层的女人，只有你！”

    “可是这些只要他找人查，还是会被发现的。”

    “哈哈哈哈，这些就不需要你操心了。”

    听到这刺耳的笑声，王轻羽顿时觉得毛骨悚然，她小心翼翼的问：“那天晚上你突然找到我叫我去32层，现在又这么帮我，你有什么目的？”

    “目的谈不上，我就是喜欢把麻雀捧成凤凰的快感。”

    “真的这么简单？”

    那人十分干脆，“信不信由你，如果你不需要，我现在就可以挂电话，毕竟凤凰虽少，麻雀却很多。”

    王轻羽几乎立马吼出声，“不！我需要！那我现在应该怎么做？”

    “你现在只需要让玺执墨相信那晚和他发生关系的女人就是你，其他的什么都不用做，我会再联系你。”

    电话挂断后，王轻羽看着手机屏幕，惨白的脸上浮现出一抹阴狠。

    她好不容易才拥有的金钱、爱情、以及迈入帝都上流圈的荣耀，她绝对不能再失去！

    不管她会付出多大的代价！

    *

    夜溪吃完全蟹宴后就和陆辰晟告别，回了家。

    一到门口，夜长风夫妻俩就把她拉在沙发上坐下，秦诗玉担忧的看着她，“溪宝啊，你这到底是怎么了？你不是最喜欢三爷的吗，怎么会突然主动提出退婚，你昨晚不是还跟妈妈说你高兴得睡不着觉吗？”

    夜长风附议：“就是，溪宝啊，你不会是吃错什么东西了吧？”

    夜溪无奈的瞧了一眼夜长风，认真道：“爸，我没吃错药，我就突然想开了，不喜欢他了。”

    夜长风尴尬了两秒后，正色道：“胡说！我的宝贝闺女喜欢谁我这个当爸的能不知道吗！你从十五岁开始就喜欢玺三爷你爸我能不知道吗！”

    夜溪想了想，还是把上流圈大家议论纷纷的残忍事实告诉一直被她瞒着的父母，“爸，妈，其实外面关于三爷和王轻羽的传言都是真的，我之前告诉你们是假的是怕你们伤心反对。”

    夫妻俩心里狠狠一痛，他们捧在手心里都怕化了的宝贝竟然一直承受着爱情带来的伤痛！

    一旁的夜鸣辰闻言暴跳如雷，“卧槽！三爷是有多眼瞎才会看上那村姑！我特么真想揍……咳咳！溪宝啊，我早就说王轻羽这人看起来就很茶吧，你总不听二哥的，亏你对她这么好还把她当闺蜜，我呸！”

    夜鸣星站在一旁，沉默不语，他的眸光深邃，双手紧紧攥着拳头，露出那骨感分明的骨节。

    夜溪知道，他这个大哥话虽不多，可对她的宠爱一点也不比话痨二哥少。

    她看着大家，露出明媚的笑容，笑道：“爸，妈，大哥二哥，你们别担心我了，现在我真的已经想通了，今天我不就当众把他甩了吗？也算是替大家出了口气。”

    接着，她又开口道：“其实三爷也没做错什么，他要爱谁本就是他的自由，就像我今天甩了他，也一样是我的自由。”

    (本章完)

