    “嘿，就是你了！”

    陈立打开“分解”功能，直接丢了一块臣子令进去。

    之前让巨石锻造这玩意的时候，一口气造了10块。

    现在发出去2块，还剩8块。

    反正现在也没什么氏族可以发令牌了，这玩意短时间内用不上，拿来玩玩几率也不错。

    等需要的时候，再让巨石重新造一批就是了。

    “叮~请输入分解消耗的能量点数。”

    “1点。”

    陈立随意输了个数字进去。

    第一把玩小一点，取个最低值就行。

    “叮~是否确认分解？”

    “请注意！分解操作不可回退，确认后你将永远失去道具【臣子令】！”

    系统照例给了个二次确认的操作。

    “确认。”陈立果断道。

    “叮~确认操作。”

    “道具【臣子令】已移除，能量点已消耗。”

    “道具分解中，请等待1分钟。”

    1点能量需要的时间很短。

    很快，一分钟就过去了。

    “叮~分解成功！”

    “【臣子令】已分解成2个新的物品，请注意查收！”

    陈立打开仓库一看。

    【小板凳】

    材料：松木

    规格：20cm*20cm*18cm

    重量：0.8kg

    用途：放置物品或者屁股

    【泥土】

    介绍：普普通通的泥土

    主要成分：硅酸盐、水、氧等

    用途：略

    “很好，第一波就是血亏！”

    陈立撇了撇嘴。

    但是丝毫不慌！

    他现在资源充沛，完全不在乎这点小亏损，玩个开心怎么都行。

    “再分解一个试试。”

    他又放了个臣子令进去，这次输入了5点能量。

    5分钟后，结果就出来了。

    得到的仍然是两样东西。

    【牛皮靴】

    介绍：真皮制作的保暖厚底靴

    材质：黄牛皮

    码数：42码

    耐久度：100/100

    【小匕首】

    介绍：一把锋利的小匕首

    材质：精铁

    长度：14cm

    重量：0.15kg

    “卧槽，中奖了！”

    陈立心下大喜。

    牛皮靴和小匕首都是好东西啊！

    靴子看样式很接近现代的运动鞋，穿起来肯定舒服，而且码数刚好和他的脚一样，简直就是量脚打造的！

    小匕首更不用说了，精铁打造，单论质量比开山斧还要高。

    它的样式颇为华美，还附带了皮套，可以贴身携带。

    虽然武器小了一点，但是用作贴身武器的话关键时候肯定能起到很大的作用！

    “再来再来！”

    赚了一笔之后，陈立的赌狗热情被调动起来了。

    他又丢了快臣子令进去，再次输入5点能量进行分解。

    5分钟后。

    “叮~分解成功！”

    “【臣子令】已分解成2个新的物品，请注意查收！”

    系统再次弹出提示。

    陈立往仓库一看，里头多出了【铜矿石】和【鹅卵石】两样没什么大用的东西。

    一次失手，陈立没有气馁，继续下注。

    这回他打开了“合成”功能，把刚刚得到的铜矿石放了上去，然后丢了1颗肉肉果实，输入了10点能量。

    10分钟后，系统提示又一次响起。

    “叮~合成成功！”

    “合成产物已放入仓库之中，请注意查收！”

    打开仓库一看，里头多出了一个没见过的道具。

    那是一个淡黄色，泛着金属光泽的果实。

    【铜皮果实】

    介绍：通天神木产出的变异果实

    主要价值：食用，1颗果实可供成年男性12小时的能量所需，并保持12小时的皮肤硬化效果

    使用方式：生食、凉拌、水煮

    陈立：what？铜皮果实？

    这是什么鬼东西？

    人家通天神木才没有生过这玩意好吗！

    “怎么感觉有点鬼畜啊……”

    “但是这果实看起来好厉害的样子！”

    陈立不禁有点心动了。

    虽然铜皮果实的饱食时间减少了一半，但是却多了个硬化皮肤的效果，打架的时候肯定很好用。

    如果多弄出来几个，说不定以后打群架的时候可以起到决定性的作用！

    他看了下仓库，里头还剩下5块臣子令和12个肉肉果实。

    “再试试！”

    陈立心念一动，丢进去1颗果实和1块臣子令，能量点依旧是用的10点。

    10分钟后，一个道具出现在仓库之中。

    【烂橘子】：已经腐烂的无籽橘子，切勿食用。

    陈立老脸一黑，出个烂橘子也就算了，还tm是无籽的……

    “再来！”

    再次放进去臣子令与肉肉果实，他继续输入能量点，进行合成。

    10分钟过去，仓库里的道具又多了一个。

    【青铜门环】：锈蚀严重的青铜器，可以卖给古玩收藏家。

    陈立：……

    “再来一次！”

    臣子令-1。

    肉肉果实-1。

    10分钟后……

    “叮~合成成功！”

    “合成产物已放入仓库之中，请注意查收！”

    陈立看了一眼仓库。

    【白醋】：一瓶陈年老白醋，口味上佳！

    “我去，这都是些什么啊，系统真是一点道理都不讲……”

    陈立感觉自己运气有点崩。

    虽然白醋有点用，可以拿来调味，但是总感觉价值有点低。

    毕竟一瓶才三四块钱。

    臣子令只剩下2个了，同样的组合只能再玩两把。

    他想了想，一咬牙，放进去1块臣子令和2个肉肉果实，输入了20点能量点，再次进行合成。

    这回他等了20分钟。

    20分钟过去，系统提示音再次响起。

    同时他得到了一样新的产物。

    【黄铜果盘】：黄铜打造的盘子，可以用来盛放水果或者其它食物。

    看到这结果，陈立一拍额头，无力的靠在石壁上。

    “果然人品用完了啊……”

    “算了算了，有一把精铁匕首和一双皮靴，外加一颗铜皮果实，今晚已经不亏了。”

    他只能自我安慰着。

    事实上这一波合成，浪费了许多铜牌子不说，光是能量点的消耗就等于大几百斤原煤了，论价值的话根本没赚多少。

    “睡觉睡觉。”

    陈立调整了一下位置，和小湾脑袋挨着脑袋，准备休息。

    但是……

    睡觉前扫了一眼系统仓库，看到里面孤零零的一块臣子令，他又有点不甘心。

    赌瘾在作祟啊！

    “艹，最后一个，用掉得了！”

    胖罐胖摔了，管它是赢还是输！

    打开“合成”界面，放进去臣子令，再放进去2颗肉肉果实。

    再把仅剩下的98点能量点丢进去，选择确认。

    “叮~确认操作！”

    “道具合成中，请等待98分钟。”

    等？等个锤子！

    睡觉，明天起来再看！

    操作完毕之后，陈立便直接进了梦乡。

    

