    我们不断地听到了外面嘈杂的人声，脸色也开始变得越来越沉重。

    而黑奶奶此时却摸了摸那个跟我长得十分相似的尸体，然后笑着跟我说道：“孩子啊，你看看这个尸体，你有没有一种熟悉的感觉啊？”

    我朝着黑奶奶的目光看去，黑奶奶此时一只手摸着那尸体，一只手正在反复掐诀，逐渐神色越来越凝重。

    张清夜此时走到了黑奶奶的身边，问道：“黑奶奶，外面的人要冲进来了，上面还有个女人正在不断地要求抓捕余海生呢，这个尸体能有什么用？不如现在原地休整，然后再思考如何杀出去。”

    黑奶奶却摇了摇头，然后一只手不断地在那具尸体上，划动符咒，最后竟然打开了一道锁，那尸体上面，腐烂的肉，蠕动的虫子竟然全部变成幻象消失在了那里。

    而黑奶奶此时才慢慢的说道：“孩子，你说的没有错，他们现在是围而不杀，我们现在被困在湖底，凭我跟余海生两个人根本没有办法带着你和你的父亲一起突围出去，如果能，也就不用这么麻烦了。”

    随后黑奶奶的手再次摸了摸我的头，和蔼的看着我，拿掉了我头上沾着的几根杂草，然后又拍了拍我的后背，跟我说道：

    “孩子，你现在睁开眼睛看看，这到底是谁？”

    我看着那尸体，不是别人，正是‘我’，‘我’此时正一脸微笑，胸口插着一把短刀，盘坐在石头上。

    “黑奶奶，这是？”

    我疑惑的问向黑奶奶，而黑奶奶此时却将‘我’胸口上的短刀拔了下来，然后在墙上抓了一把草药，放在手里，一阵揉捻以后，又将龙头拐杖化作几片桂花放在一起，开始接着揉搓。

    最后一个绿色的桂花糕，出现在了黑奶奶手中，然后她将‘我’的嘴掰开，将桂花糕放进了‘我’的嘴里，然后才慢慢地跟我说：“孩子，你知道金蝉脱壳吗？”

    “金蝉脱壳？”

    黑奶奶点了点头，然后盘坐在地，化出龙头拐杖，对我招了招手，让我坐在她对面，笑呵呵的问我道：“孩子，你知道你是谁吗？”

    我摇摇头，而黑奶奶则是看向那石台上打坐的‘我’。

    才慢慢地说道：“孩子，金锁开门不在关，而在你，只要你有这个勇气，老身亲自给你护法，你啊，就去把这几世的恩怨情仇打开，每个人有每个人的命运与算法，你现在是这个算法，你前世又是另一个算法。”

    随后黑奶奶笑着看着张清夜，叫她也过来坐着，然后慢慢地对我说道：“都是缘分啊，地下悲王已经帮你问明白了，你啊，你现在就去开锁，我们啊，给你护法，没事。”

    黑奶奶这一顿说法给我说懵了，什么是锁，什么是开，我根本无法理解，但黑奶奶却饱提仙气，一掌推向我的胸口，我整个人直接飞出了肉体，身体则直接留在原地。

    “命啊，这都是命啊，如果不是黄家那白眉小辈给你的魂魄震的不稳当，老太太我还没那么容易给你推出来呢，快去吧孩子。”

    我慢慢地走到石台上的‘我’面前，黑奶奶此时突然一点龙头拐，然后对我说道：“孩子，去了，就不要回头，你现在，就是死人，死人，就是你，进去了，就进去了，进不去，你就要化作游魂，消散在太古玄虚中。”

    我点了点头，表示知道了，然后将手轻轻的放在石台上的那个‘我’的面前，我猛然发现，这个我现在，居然还在呼吸，还有心跳，只是如同一个空壳。

    但当我想要进去时，那居然有道金光直接将我拦在了外面，我不解得看着黑奶奶，而黑奶奶却对我点了点头，然后便和孙清夜说道她前世的事情去了。

    而我此时看着那阵阻拦我的金光，我猛然想清楚了，这就是黑奶奶跟我说的锁，而打开这个锁的关键，可能就是我们两人都会的东西，而这个东西可能就是三九玄门的算法，我直接坐上石台上，开始进行推演。

    推着推着，我才猛然知道了进去的方法，我整个人轻轻的站在‘我’的面前，然后打开了他的双眼，按住了他的印堂，手盖在百会穴上，瞬间，一股强大的吸力不断地将我吸附进去。

    我整个人眼前一黑，黑奶奶消失了，张清夜也消失了，张大山也消失了，而在我面前的，只有‘我’，那个拿着腐烂的手，在梦魇中拍着我肩膀，让我仔细看好的那只手。

    我不解的看着他，他却微笑的看着我，然后他就突然和我融合在一起了。

    我却突然发现我出现在了一处草地上，而我眼前有一个女孩子被人射中了一箭，我连忙走上前去，将她翻了过来。

    那女孩子长得十分可爱，但我看到她的面容以后却颇感震惊，这眉间一点痣，这不是张清夜吗？我连忙将她抱了起来，然后慢慢地回到了天池附近，但此时却有一个人在那等着我。

    “老公，这女孩子是谁啊？”

    张水月！我不可置信的看着眼前的这个女人，一脸震惊的看着她，而她则上来捧起了我的脸，问道：“老公？怎么了？”

    我猛然发现，这里好像是我前世的记忆，于是我连忙将张清夜放到了她的怀里，然后着急的说道：“这是个不认识的孩子，半路上被我捡到了，身受重伤，赶紧带回三九玄门医治。”

    张水月也马上点了点头，然后将张清夜的前世带回了三九玄门中，不断地前进，我们终于看到了一处风景秀丽，气息古朴的宗门，前有勒马石，上书：

    “云子道人三九玄门宗，见此石下马立拜。”

    然后我二人马上加紧速度赶回了门中，然后将这个女孩子放到医护大厅之后，交给了门内弟子，便回了庵中。

    下午，我为了找到三九玄门的全部算法，便找了个借口前往算经楼，过去之后便看到了漫无边际的书籍。

