    

    发生的这一连串事情，虽然说不上诡异，但也确实让人目瞪口呆，甚至咂舌，这个叫成义的，分明就是个丑八怪，而且长得跟蛤蟆好像，他哪里帅了？可小狐狸居然一副陶醉的样子看着他，说好帅！

    妖对人发花痴，不说本身不合逻辑，可他也不帅啊！

    这一切不合理的事情发生，可能都是因为他身上的香水味。

    “你们还不滚，要我赶你们吗？”成义哄好沈文苑后，对我们更是肆无忌惮了起来，直接对着我们一顿臭骂。

    “哎，你个癞蛤蟆，嚣张什么啊，”郭一达不服气了，想要教训他一下。

    “你说谁癞蛤蟆呢？”成义怒吼了起来，好像我们戳到了他的痛处。

    “算了，我们回去！”我阻止了郭一达，因为不适合在这里动粗，硬闯不是解决问题的办法，我还有更好的主意，我可以肯定，这个成义身上肯定有事，那个香水也一定有问题。

    香水在平常生活中，基本上是司空见惯的物品，有一些确实可以吸引异性，比如斩男香，但没有说能到这种地步的，一个丑得跟蛤蟆一样的男人，居然摇身一变，在女性眼中成了帅哥，还能让女人无限迷恋你。

    如果世上真有这种香水，那估计有些人倾家荡产，打破头颅都要买，而卖家随随便便都能赚到吐，可这种香水，谁能造出来？

    眼前的成义虽然有这种功效的香水，但肯定不正常。

    “啊？小唐爷，就这样走啦？”郭一达有些不高兴，因为他看这成义不顺眼，想打他。

    别说郭一达，连我都想打他，但现在不适合硬来，因为很多情况我们都没有了解，万一他叫来保安，万一他里面还有许多人，万一他是一个危险人物。

    有些事情只可智取，因为这是一个讲法律的时代，不然我们要吃亏，因为这是私闯人家的地盘。

    我们又原路返了回去，不过临走的时候，沈文苑跟义成依依不舍，还亲了小嘴，现在我终于明白什么叫大白菜让猪给拱了，癞蛤蟆吃了天鹅肉。

    沈文苑虽然不是什么大级别的美女，可跟义成站一起，那可真是天仙，看他们亲嘴，我有一种反胃的感觉，而且还是伸舌头那种，那义成口水都沾在了沈文苑的嘴唇上，别说了，我现在起了一身的鸡皮疙瘩。

    不止沈文苑，小狐狸趁临走前，居然还依依不舍的多看几眼，然后又说了好多句好帅啊！

    “帅个球，小狐狸你是中邪了吗？”郭一达实在是忍不住了。

    “你不懂。”小狐狸一脸的花痴样，“我一辈子都没有见过这么帅的男人。”

    “可你是狐狸啊！”我补了一句。

    “那又怎么样，是人是妖，皮囊好看都会让人心旷神怡。”小狐狸好像比中邪更加沉迷。

    上去以后，沈文苑跟我们说了对不起，因为确实跟成义有言在先，既然他不愿意，沈文苑也没有办法。

    我说没关系，这不能怪她，但我感觉这公司可能有别的问题，不过鬼怪都是晚上出来，我想晚上在单独来看看，能不能把这公司大厦的钥匙给我。

    我让她放心，如果公司丢了什么，我来赔，而且都有监控，如果沈文苑发现什么问题，都可以随时找我。

    沈文苑笑了笑，说她怎么会不信我，她爽快的把钥匙给了我，如果有什么需要的话，可以随时跟她说，只要能找到她克夫的原因，那什么都好说，到时候她就可以跟她的成义永远在一起了。

    沈文苑说的时候，一脸的痴迷和向往，我不知道她眼中的成义是什么样子，但我可以确定，如果她知道成义真正的样子，估计能把隔夜饭都吐出来，特别是想起跟他拥吻的时候。

    这事我已经有个大致头绪了，问题就是出在那个叫成义的香水上，但跟沈文苑克夫有什么关系，我暂时还不知道。

    拿了钥匙后，我跟郭一达爽快的出了公司，郭一达好像已经很了解我了，他问道：“小唐爷，今晚我们要……嘿嘿！”

    “当然，那成义身上肯定有事，但大白天的，又当着沈文苑的面，我们不好跟他起冲突，如果问题太大，可能沈文苑就放弃找我们了，所以必须晚上偷偷来，但我需要一个人，那就是兴叔。”我说道。

    矮子兴会开锁，所以必须他来，我虽然有这栋大厦的钥匙，可是成义那的门钥匙我并没有，想偷跑进去，还得靠矮子兴，再加上小狐狸的妖术，我们偷跑进个屋子，应该问题不大。

    回去以后，我给矮子兴又打了个电话，可他依然没有接，这都多少个小时了，别说看子孙根，换一条也该换完了。

    我又接连打了几个，还是没人接，我也不知道什么情况，发微信也不回，实在没有办法，只好等他回来再说。

    小狐狸从沈文苑公司回来后，一直在那发花痴，好像在回味着义成的颜值，连中午饭都不想吃了，最爱吃的烧鸡扔在了一边，托着下巴一直在发花痴。

    “好帅哦，好有魅力，你说这世上，怎么会有这么帅又魅力的男人呢？”小狐狸彻底沦陷，已经自言自语了起来，我终于知道沈文苑为什么会喜欢那个义成了，估计过程跟小狐狸差不多。

    “有啊，我不就是吗？”我扳了一个鸡腿下来啃着，她不吃我吃，养只狐狸妖可不容易，顿顿烧鸡伺候着，吃的我都快破产了。

    “你……呕……”小狐狸做了一个鄙视的表情和眼神。

    “哎，你吃我烧鸡干什么？不要脸！”小狐狸反应过来后，急忙要抢，可我身体一扭，立刻躲了过去。

    “别急啊，我给你看一张照片，你就吃不下了。”我说着打开了手机，然后把义成的照片给她看。

    没错，在与他的谈话中，我偷偷拿出手机给这癞蛤蟆拍了一张照片，我只要设置成无声，谁也不知道我在拍照。

    帅？有魅力？看完你能吃得下饭再说，呵呵！        

