    萧白的声音在擎首峰的空谷回响，在远山回荡。

    茫茫雾中，没人回答他。

    他甚至感知不到别人的灵压……

    气氛诡异到了极点。

    仿佛整个广场只剩下自己一人。

    除此之外最明显的存在，便是空中游弋的巨大黑影。

    萧白再一次抬起头。

    无论从哪个角度看，这怪物都不像是修真世界的凶兽，更像是洪荒神兽与克苏鲁的混合体。

    不过，经域外天魔摧残千年之久的天元时代，也已经不是曾经的修真世界了。

    道盟掌握了大量的、可批量生产的偃化灵器科技，以对抗域外天魔，从而开启了天元时代。

    而修真时代的灵兽，也在域外天魔的洗礼下，被迫进化出了很多奇奇怪怪的种类。

    这些奇行种灵兽，看起来恶心，但很多都是非常珍贵的药材。

    也许长老需要这东西。

    萧白恢复冷静。

    仔细看，这怪物散发的灵力，确实是凶兽的灵力。

    其灵压有些诡异，看似是炼气，却在不停的变幻。

    无法断定其具体修为。

    不过，现场有这么多的元婴大佬坐镇，自己肯定不会有危险。

    拼一把吧……

    别输太惨就行。

    这样想着，萧白踏剑而起，直奔浓雾弥漫的千丈高空。

    恍惚间，有种渺小人类挑战洪荒巨兽的悲壮。

    可当萧白越靠近凶兽，又感觉这凶兽的体型……可能并没有之前看起来那么大。

    章鱼的触须是强点，头是弱点。

    萧白二话不说，直接奔着那硕大无朋的章头去了。

    突然！

    章尾的千万根触须瞬间张开，宛如孔雀开屏。

    体型暴涨了十倍！

    触肢不停变幻着各种复杂、诡异的几何图形，发出粘稠、窸窣的声响，宛如神魔敲钟，一下，一下的，敲击着萧白的灵魂。

    萧白吓了一大跳。

    回过神来时，章头上一个巨大的独眼，在雾中凝视着他。

    隐约带着宛如远古洪荒般的悲怆与浩瀚无声的威压，如一只无形的巨手，隔空撕裂了他的丹田。

    萧白身体僵直，背脊发凉，脑中一片空白。

    仿佛被什么不可名状的东西卡在嗓子眼，稍有不慎就会失去自我，被拖进万劫不复的灵魂深渊。

    吓得他赶紧吞了颗血灵丹……

    这才清醒了许多。

    这才发现，自己身上并没有任何异常，只是被吓出了汗。

    惊魂未定，萧白咬牙再看。

    忽然没有那么吓人了……

    也就造型标新立异了一些。

    精神攻击？

    萧白一跃跳上章鱼头顶。

    感觉黏糊糊的……

    脚底一滑，差点掉下去了。

    萧白眼疾手快，一剑插在硕大的章头顶，这才勉强稳住身子。

    诡异的叫声，宛如婴怪啼哭，瞬间响彻山谷迷雾……

    恍惚间，千万触肢如潮水般从四面八方涌向萧白。

    萧白提前察觉到异动，在被触肢包围的瞬间，身形一闪，跳出包围圈。

    眼见脚滑，无处可去，下一脚，萧白一脚踏入章头肉内！

    庖丁剑法自带的身法可以很轻松躲避触肢，但是很难应付光滑的地面。

    夏侯体术的身法，力道稳准狠，让萧白一步踏入章头肉身，双脚沉扎。

    手持法剑，迎着山呼海啸般的章鱼触肢，萧白施展庖丁剑法。

    像是在砍瓜切菜！

    蓝色的汁液喷薄四溅。

    汁液无毒，但有很强的腐蚀性……

    暮昀手织的长老服有防毒功能。

    萧白精确的剑法，让这些汁液只喷在身上，避开了英俊的脸。

    漫天的触肢从天落下。

    有的落入炎台，被烤了个通透，散发着高质量蛋白质的香味。

    凶兽还在婴叫个不停……

    搞得萧白忽然觉得，自己是不是太残忍了。

    这么大凶兽，收复是很难了。

    萧白只能先肢解，再解剖，取其兽核与肝胆等内脏，也算笑纳大礼。

    广场雾中。

    某个百草峰弟子的心在滴血。

    所谓没收服的凶兽，其实早已被他收服。

    因此，断在章身，痛在他心。

    遂立即掐诀，施展御兽之术——

    “陷！”

    萧白在砍瓜切菜中，愉快的适应了战斗。

    就在他准备乘胜追击时，突然脚底一沉。

    身体被一道无形的力量拖拽！

    直接陷进去，消失在了章头……

    以萧白的满级夏侯身法，他本有机会逃走。

    唉……

    谁叫他本来就想去章鱼体内呢？

    章鱼体内，才是发挥庖丁剑法做解剖的最佳场所。

    于是顺水推舟，深入章鱼内部，

    直接进了胃袋……

    都是胃酸，但腐蚀性不如蓝血。

    相对危险的是灵压，密闭环境下炼气巅峰的灵压！

    萧白不太舒服。

    但好在五行均赋相对能抗一点，加上不停的嗑血灵丹，感觉问题不大。

    待身体适应下来，萧白举剑，直接在胃袋里大开杀戒。

    刷刷刷——

    空中下起了章鱼雨。

    头是头，骨是骨，五脏六腑完完整整，甚至离体了还保持一定的活性。

    值钱的内脏都被萧白放进纳戒。

    不值钱就随便丢了。

    剑划拉完。

    章鱼无了，雾也散了。

    萧白踏剑悬在半空，忽然有点懵。

    四周空荡荡的，清雾四散，再无婴哭与怪叫，洪荒的悲怆气息也不见了。

    就这？

    他还没出汗呢……

    克总弱船，诚不我欺！

    山门广场上鸦雀无声。

    众弟子还没完全反应过来，受雾气影响，总感觉刚才的见闻和神识有些飘渺。

    长老们眸光如炬，脸色一个比一个个凝重。

    御兽长老的表情更是难以描述……

    萧白踏剑落地，小声问老婆：

    “这是什么凶兽？怪吓人的。”

    玉壶清眸如静水，毫无波澜。

    虽然早就知道萧白以庖丁剑法战胜过暮昀，但亲眼见到这一幕的她，还是觉得难以置信。

    “独目章，在黄金时代曾是水生的灵兽，只有手掌大小，食腐为生。”

    “末法时代，域外天魔降临，独目章通过模仿天魔而获得生存空间，逐渐变成了食肉灵兽。”

    “后靠充沛的灵力飞升水上，在空中结云布雾，继续横行无忌，体型也渐渐变成如今大小。”

    “一般来说，炼气境的独目章，经常靠骗术吓退筑基、甚至是金丹境的凶兽，修为比它低的甚至会被吓晕。”

    玉壶详细解释道。

    其内容专业到完全超出一个丹药长老该有的知识面。

    萧白听懂了。

    这是进化论！

    是人工选……

    不对，是魔工选择！

    于是，他踱步来到御兽长老前，面对风情万种的老阿姨，恭敬道：

    “多谢折蕙师姐，凶兽已被物理收服，即将加入百草峰豪华午餐。”

