    第24章 你算老几？

    ……

    “天博？又咋了？”江城哈了哈气，完全不明所以。

    结果一登上天博APP，好家伙，私信直接爆了。

    而且，在自己的博客下面，也多了很多评论。

    “这啥情况？”江城挠了挠头。

    过了片刻，当江城了解完情况后，彻底懵了。

     2000w？

    坐地起价？

    这人是我吗？

    江城接着往下看。

    评论区：

    “江城的电话号码是159********，大家快打这个电话，加这个v！！”

    “如果短时间内，有很多人加同一个v的话，那这个v账号很容易被官方定为异常账号，很容易封号的！！大家快加这个号啊！”

    江城：“……”

    什么仇什么怨啊，真不至于哈……

    把江城都搞无语了，别的不知道，一出事了才知道原来他的黑粉这么多啊。

    “哈！那张截图是假的，哪有2000w啊［无语］大家别被带节奏了！”

    江城发了他在这个世界的第一条博客。

    博客一发，阅读数量马上从零变成了一千！

    显然还是有很多网友和营销号，是守在江城的天博账号下的。

    与此同时，一刷新博客，这条博客的阅读数量也变成了五万，评论也有了一百条。

    “不是你说是假的就是假的，你要拿出证据来啊！！没有证据你口说无凭知道吗？”

    江城回道：“那你又有什么证据说明那张截图是真的？就凭那子虚乌有编出来的几段话？”

    “呵呵。谁会闲得无聊的去黑你一个主播？黑你对他们有什么好处？”

    江城：“他们得了好处会和你说？你算老几？”

    ……

    “别搞营销了好吗？实在没直播内容可以退网，不要来脏我的眼睛了［呕吐］”

    江城：“我不想知道你有病，别表现的这么明显好吗？”

    “做主播做飘了是吧？一个网络乞丐认不清自己了？”

    江城：“你是什么品牌的塑料袋，这么能装？［抠鼻］”

    ……

    大半夜的，凌晨3点。

    江城原本是真挺困的，结果跟黑粉对线着对线着，顿时精神抖擞，哪还有一点的睡意啊！

    就在这时，手机后台传来一条消息：“接下来还有很多关于你的黑稿，你要有心理准备。”

    发消息的人，是姜若南。

    怎么是她呀？

    江城呢喃了一句，此刻他还并不知道姜若南已经从鲸鱼公司离职了。

    江城回道：“知道了。”

    发完消息后，退回天博界面，再发了条博客：“图片是假的，有什么话直播间见。”

    发完之后，关手机，睡觉！

    ……

    另一栋办公室里。

    陈元龙戴着眼镜的狭长的眼睛里，露出狡猾的微光，而在他身前的电脑上，放着的正是江城发的那条博客。

    “跟我斗？你还嫩了点。”陈元龙不屑地说道。

    看到这么多人骂江城，陈元龙心里得意极了。

    泼黑水这种事，陈元龙屡试不爽。

    “铃！”

    这时，电话响起。

    这大半夜的，不用想也知道这是谁打来的。

    陈元龙接起电话，笑道：“不愧是你，这黑水泼的好，我很满意。”

    “哈哈哈哈哈…”谢荣那边大声的狂笑，“哪里哪里，还得多谢陈老板介绍生意啊。没有陈老板，哪有小的一口饭吃的。”

    谢荣恭维道。

    接着，谢荣问道：“陈老板，那您那边……”

    陈元龙也不墨迹，大手一挥道：“按你说的做，我这边配合你！全网封杀江城！！”

    全网封杀？

    陈元龙这是要立威啊！

    谢荣心头一震。

    陈元龙虽然之前也封杀过不少自己旗下的主播，但很少有全网封杀的念头啊！

    这是要把江城往死里逼啊！

    挂了电话，陈元龙坐着的偌大的办公室里，也只剩下电脑发出的微微蓝光。

    周围一片寂静，无声。

    “不为我所用，必为我所杀！江城，这是你自找的。”

    陈元龙紧了紧拳头。

    ……

    有了江城这个主角入场，2000w天价签约金很快的就上了热搜。

    “啧啧啧，不予置评，懂的都懂。”

    “做主播这么赚钱，开口就是两千万？”

    “搞得我都想做主播了……”

    “做主播赚个屁的钱，能赚钱的那都是大主播！我之前也做过一段时间的游戏主播，他妈的，直播两三个小时，才不到十个人观看［气愤］”

    “确实，大主播钱赚的是比较多，但敢拿2000w的，就离谱！”

    “算了算了，那截图是真是假还不知道呢，江城不是说了他要直播时解释么，到时候再看看吧。”

    “我也是这么觉得的，让子弹飞一会儿嘛，互联网上反转的事情发生的还少吗？”

    “没办法，总有人好了伤疤忘了疼，每次都给别人当枪使［无语］”

    “对啊，搞得现在我吃瓜都不敢随便吃了，更不敢乱站队，生怕骂错人。”

    ……

    江城一觉就睡到了中午，拿出手机瑶发了好多条消息，估摸着也有几十条。

    不只是她一个人，赵阳、柳研早早的也发来消息，不过因为江城睡得太死，所以现在才看到。

    其中最令江城无语的是，v信app管家提示他的账号，最近有太多的人加他的v信了。

    直接给他加异常了……

    这就离谱，就离谱！！！

    一一回完消息后，江城也就没管了。

    很快，时间便来到了夜晚。

    时间还没到七点半，江城的直播间里就已经打起了口水战。

    其中，大冰的粉丝是主力输出，当然，从天博过来看热闹的人也有不少。

    “2000w，牛喔！”

    “认不清自己了？”

    “大无语，今天怎么这么多人带节奏？”

    “大冰粉丝，不能因为你家主播被封了，就跑到别的直播间带节奏吧？”

    “大冰被封是罪有应得，还有脸到别的直播间带节奏？”

    江城还没开播，而时间也才刚刚过7点，直播间里的贵宾席就已经有了七千多人。

    可以想象得出事情闹得有多大了。

    ……

    ……

    (本章完)

