    第三百九十章 十八相送   

    充满异域风情的大洋马，个子高挑，身材爆表，是男人都眼馋，是女人都羡慕。

    

    秦江一米九多，大月氏公主一米七六，而阴嫚和环儿人只有一米六，特别是楚国公主，更是小巧玲珑，还不到一米六呢。

    

    个子高也就算了，关键那里还十分的巨大，后面还翘的老高，就是狐狸精也没她身材好。

    

    “君上，我们大月氏的使者已经完成了任务，我们也该回去交差了。”

    大月氏公主含情脉脉道。

    

    秦江一听就愣了，知道她要走，没想到来的这么快，明知道留不住，但他还是询问道。

    

    “公主，你也要走？

    不能多留几日吗？”

    

    “君上，王命难违，约定回去的日期也快要到了。”

    大月氏公主依依不舍的说道。

    

    “好吧，那我送你回客栈。”

    秦江无奈道。

    

    秦江和大月氏公主一起向老十字街的客栈走去，留下三位夫人感叹不已。

    

    “我那个地方要是有那么大就好了！”

    楚国公主感叹道。

    

    “就你这小身板，要是有那么大，不得累死你啊，人家人高马大，大点也正常。”

    阴嫚道。

    

    “别羡慕了，咱们耍酒去。”

    环儿提议道。

    

    三位夫人羡慕完就该恨了，三人把酒言欢，喝的酩酊大醉。

    

    秦江和大月氏公主走的很慢，因为他们心里都舍不得离开对方，能多待一会儿是一会儿。

    

    “公主，能不走吗，留在大秦。”

    秦江挽留道。

    

    “我的郎，我也不想走，只是我王那还边还要说通才行。”

    

    秦江一听也是，人家老爹还不知道啥情况呢，自己就把人家闺女睡了好几次，让她先回去说说也行。

    

    “公主，那也好，我等你的回信。”

    

    两人来到客栈，大月氏的使者们都已经整备好了，明日就要出发，回大月氏。

    

    大月氏公主，邀请秦江回到自己的房间，要说一些悄悄话。

    

    秦江刚进门，大月氏就紧紧的抱住了秦江，两座大山压在了秦江的胸口，令秦江呼吸都感觉到困难。

    

    “我的郎，让我好好抱你一下，今日一别，不知何时再见，你可别忘了我。”

    大月氏公主满含热泪。

    

    “公主，忘了谁也不会忘了你，我在大秦等你，你若不来，你就去找你。”

    秦江安慰道。

    

    大月氏公主感动得稀里哗啦的，把头埋在了秦江的怀里，不停的抽泣。

    

    秦江也是舍不得她的离开，说的容易，可是再相见真的很难，两国相聚千里，千山万水那不是一句话就能抵达的，还有两国的关系，时好时坏，一切都很难说啊。

    

    爱情的甜蜜总是那么的短暂，还没好好仔细品尝，就不得不分别。

    

    甜蜜期的爱情是人世间最美的时刻，彼此脑子里只有对方，没有杂念，如漆似胶，惺惺相惜。

    

    如今的离别会让彼此感觉到巨大的落空，这反差太大了，也许只有时间才能慢慢弥补这一切。

    

    秦江还好说，没有了大月氏公主，他还有大秦的公主阴嫚，楚国的公主，还有那个跟屁虫环儿。

    

    可大月氏公主呢，她只有秦江一个，秦江拿了她的第一滴血，她把所有的爱情和思念都给了秦江。

    

    如今要回国了，离别之苦，思念之痛，谁又能帮她弥补呢。

    

    “我的郎，让我好好看看你，我要把你的模样深深地刻在脑海里，把你的灵魂带到大月氏，这样在我孤单的时候，只要想起你，我就会很开心。”

    大月氏公主美眸含泪说道。

    

    “公主，怎么你说的跟生离死别一样，你要是想我，可以再次出使大秦，我在咸阳等你。”

    秦江抚摸着她的金发说道。

    

    “我的郎，我不知道还会不会有下一次这样的机会，若是两国交恶，我们就天涯永隔了。”

    大月氏担忧的说道。

    

    两国都不来往了，成了仇人，还怎么出使，那将会是永别。

    

    秦江想尽量的安慰大月氏公主，把她所有的担忧都一一化解，让她充满希望的上路。

    

    “公主，哪有你说的那么夸张，现在两国关系不是好着呢？”

    

    “我的郎，你可知那冒顿单于，他那狼子野心，天下人皆知，如今手握重兵，赖在大月氏不走，只怕夜场梦多。”

    

    说道冒顿，秦江心情顿时凉了下来，这冒顿单于就像打不死的小强一样，从哪里跌倒，就从另一个地方站起来，而且一呼百应。

    

    想要彻底消灭冒顿单于有点难，那太遥远了，还是说眼前的吧。

    

    “公主，不要考虑的那么远了，开心一点，让我看看你的笑脸。”

    

    大月氏公主勉强的笑了下，这梨花带雨笑起来让人心疼。

    

    美眸中的泪水晶莹剔透，在眼眶里来回的打转，美眸眨呀眨，泪水滴呀滴。

    

    金发碧眼，异域风情，美不胜收，秦江更是舍不得她走了。

    

    秦江把大月氏公主抱的更紧了，大月氏的小蛮腰被秦江一双大手紧紧搂抱。

    

    

