    第66章 狼牙的邀请

    “首长好！”陈云道。

    高世巍敬礼，然后向前一步，走到病床前，在陈云的脸上扫了一下。

    这还是他第一次见陈云，阳光帅气，但是脸上又多了一种与年轻人不同的刚毅与霸气，一个好兵！

    高世巍的眼中露出一丝赞许，道：“你是伤员，不要讲究这些虚礼，手怎么样了，好些没有？”

    陈云道：“谢谢首长关心，好多了，没什么大碍。”

    高世巍点了点头，然后转身，从身后的参谋手中拿过一个勋章盒子，直接打开，里面躺着一枚一等功勋章。

    “陈云同志，你身为军人应该明白，在和平年代军人想要获得一等功勋章非常难，但是我想说，你配得上这枚勋章。”

    在这次演习中，陈云给狼牙狠狠上了一课，但是最大的功劳是干掉那两名杀手。

    在这个危险的过程中，不仅救下自己的战友，还救下无辜的群众，这是大功一件。

    军人是意义是什么？保家卫国，守护人民！

    陈云击杀来犯之敌，震慑敌人，捍卫国家尊严，这是一功，救下无辜群众就是守护人民，这是二功，救下战友是三功。

    这几项加在一起，高世巍认为授予陈云一等功勋章，理所应当！

    陈云愣了一下，没有想到首长给自己一枚功勋章，急忙说道：“首长，我不是狼牙的人，这枚珍贵的勋章给我不合适。”

    高世巍眼神闪过一抹诧异，旋即又变成欣赏。

    这可是一等功勋章，很多人争破头皮都想要，这小子竟然还不想要，其子心性纯正！

    周围随行的将领看到陈云拒绝，眼神中同样露出欣赏的目光。

    真是一个好兵！

    勋章对一个战士来说代表荣誉，是国家对一名优秀军人的认可与铭记，记住他们曾经为国家作出的贡献。

    因此，每一个军人都想立功，都想建功立业。

    高世巍看着陈云道：“这也是一次道歉，我代表军区向你道歉，为之前的误会道歉。”

    “这……”陈云没想到首长竟然道歉。

    他非常清楚，上级对自己的处理并没有错，自己确实违反了纪律，纠察队按照规定办事，没说，所以陈云并没有怨恨任何人。

    陈云道：“首长，我只是做了我觉得我自己应该做的事情。”

    高世巍道：“我知道，所有这个勋章，我更应该授予你，因为你的一身赤胆！陈云，回狼牙吧，狼牙需要你这样的兵，什么是特种兵就，就是要有种！”

    “有种才会有一身血性，才有一往无前的斗志，战胜任何强敌！你没有接受任何特种兵作战训练，可以单枪匹马的一个人在3号地区杀敌一个月，还能活着，这就是有种，是血性！”

    “为什么你在身处险境中，绝地反杀来犯的两名强敌，同样是因为你有种，狼牙太需要你这样的兵，让你身上这份血性激励他们，让他们重新变成狼！”

    高世巍的声音铿锵有力，给人一种热血沸腾的感觉，非常的有感染力。

    “陈云，你是从铁拳团走出来的兵，算是狼牙的一部分，你的组织关系没有脱离狼牙，我们狼牙老兵有句话叫一朝是狼牙，终身是狼牙，回来吧，狼牙现在非常需要你。”

    高世巍郑重地看向陈云。

    在来之前，他已经想好打算，陈云这样的兵必须争取让他回到狼牙。

    狼牙现在表面上看起来很强大，但是缺乏新鲜血液，尤其是缺乏充满狼性的血液，否则，随着时间的推移，会变得越来越没有血性，就像雷电突击队那样。

    敌人都打到家门口，还顾这顾那，没有拼杀的血性。

    因此，高世巍在陈云的身上看到了希望，只要陈云这个引爆剂重新回到狼牙，一定可以将那潭死水激活。

    周围其他的将领微微愣了一下，没有想到高世巍会在这个时候提出邀请，这有点突然啊，不过想想也正常，陈云这样的兵却确实不错，加上本来就是狼牙的兵，让他回来最合适不过。

    陈云同样没想到首长会亲自邀请自己，太过突然，而且让自己回狼牙，离开战狼……

    “这……”

    陈云沉吟起来，竟然不知道该这么回答才好。

    这个时候，听了半天的冷锋终于忍不住了，躺在床上敬礼，道：“首长，您抢了战狼的台词，应该是一朝是战狼，终身是战狼。”

    高世巍愣了一下，转头看向另外一张病床，看到还有人伤员躺在这里。

    “你是冷锋，中了三枪，差点被围尸打援的那个？”高世巍道。

    冷锋嘴角一阵抽搐，首长这话说得怎么让人浑身不在。

    他大声喊道：“报告首长，您应该说是为了救群众中弹的冷锋，首长，陈云是我们战狼的人。”

    高世巍没理会冷锋，转头看向陈云，继续说道：“陈云同志，该说对我都说了，战狼中队是从东南军区独立出来的特种部队，石青松是个人才，但是那里给你的平台还不够大，他们还在发展中。”

    “你这样的人才在战狼中队，大材小用，会限制你的发展，正如演习中，小唐主任你都敢打，还用烂布条堵人家嘴巴，你觉得将来的你还有什么不敢的吗？”

    按照陈云这样的能力，将来发展空间无疑是巨大的，战狼中队提供的条件还不够。

    周围的将领听到高世巍提到唐心怡的事情，脸上都露出一丝笑容。

    这小子确实是一个猛人，也是个狠人，没有一点怜香惜玉，他们都听说了，唐心怡回去后，吐得那个惨，现在都不敢吃饭，也没喝水，吃什么吐什么，这会还躺在医院里打点滴。

    此刻，陈云脑海中闪过当时的画面，沉思片刻，道：“首长，如果有机会，我还会打她一次。”

    高世巍眉头皱起。

    (本章完)

