    三看起来并不年轻，他的鬓已然苍白，相貌略显表看，约四五十岁左右。若是仔细看，可以现，王卓之妻，与此人相貌颇有几分相似。

    此人相貌极为英俊，绝无瑕疵的脸庞里，嵌着一双比深黑海洋里闪闪光的宝石还明亮的眼睛。

    “秀秀，如今我藤家遭遇强敌，老祖也不出现，此事透着一股诡异的味道，若是这次平安回到藤家城，你和你妹妹便不要在出来。”藤三的声音，平淡的说道。

    藤秀秀，是藤三的女儿，实际上藤三之所以从闭关密室出来，正是为了守护藤秀秀回到藤家城。

    藤秀秀轻轻点头。

    “若……若是为父这次难逃一劫身死，那么你也不要去藤家城找你妹妹了，即刻离开赵国，有多远，走多远。”藤三犹豫了一下，严肃的说道。

    王卓在一旁听着此话，表情平静，但内心却是冷笑。

    藤三的眼睛，仿佛可以看透人心，他冷冷的扫了王卓一眼，脸上不露半点表情，使人不知他是喜还是怒。

    他伸手摩挲了藤秀秀的头一下，心中掀起阵阵感情巨浪。

    自多年前老祖强行使他与妻子分离后，他便知此生即便是活下去，也只能在老祖的阴影下残存，这一切，只是因为，他的妻子，是一介凡人，而他，作为藤家的嫡系族人，作为老祖最为看重的玄孙之一，决不能娶凡人为妻。

    因为。他地后代。必须要具备修仙地资格！

    如若想改变。就必须要有强权。必须要有超过老祖地修为。

    多年后。他修为有成。虽说两个女儿在他地帮助下已然踏入修真界。但他地妻子。却是早就寿元断绝。他心中地悲痛。一直到现在。都从没有片刻稍减。

    这无数年来。他律己至严。全心修道。因为只有在修道地追求里。他才能压下对亡妻那噬人地思念。

    在某一程度上。长相与亡妻最为相似地藤秀秀。不但是他地女儿。也代替了他心中对亡妻地思念。所以他一生绝不会让任何人伤害藤秀秀。不会让她受到半点委屈。

    冷地扫了王卓一眼。藤三淡淡地说道：“王卓。看在秀秀地份上。老夫不杀你。你滚！从今以后。藤秀秀与你没有半点关系。”

    王卓目光一闪，盯着藤三，冷笑道：“好大的火气！”说着，他身子一退，立刻就要离开。

    藤秀秀听到此话，面色一变，立刻上前抓住王卓手臂，转身泪眼蒙蒙的望着父亲，紧咬下唇，一语不。

    藤三的目光，仍然冰冷，但慢慢地，他暗叹一声，转过头去，藤秀秀的目光，与当年的亡妻，几乎一模一样，他无法在藤秀秀的面前，杀了王卓，因为他不想，藤秀秀终生哀伤。

    “王卓，即便当年藤家对你全族做过多大的错事，我希望你，不要伤害秀秀，你们……毕竟是双修之侣，你的父母或许不能陪伴你一生，但你的妻子，却是唯一一个可以陪你，走过余生之人，王卓，你好自为之。”

    王卓沉默，看了藤秀秀一眼，内心充满复杂之色，实际上就连他也不知道，若是真有那么一天，自己该如何选择。

    藤秀秀看着身边两个对她至关重要的男人，轻声说道：“父亲，王卓不会的，他不会地。”说道最后，她的声音充满了坚信之意，这个女人，一直到此时，仍然执着的相信，王卓，永远不会伤害她。

    藤三尽管神色依旧，但内心的杀机却是不但没有减少，反而更多。若是之前藤家势大之时，王卓生与死，意义不大，藤三有十足的把握，王卓绝不会轻举妄动。

    但现在，藤家面临危机之时，这一切就大有不同，藤三已然决定，回到了藤家城之后，找个机会至王卓与死地。

    因为，他始终有种感觉，若是这王卓不死，那么藤秀秀，定然会有危险。

    只是，他没有了这个机会。

    一天黑云，蓦然间从天际云涌而来，几乎是眨眼间，便把四周天空覆盖，黑压压的一片，好似会随时坠下来一般。

    藤三目光顿时一凝，他几乎没有任何犹豫，右手食指点在腹部，喷出一口元婴精血，与此同时一个光点从他储物袋内飞出，融入到精血之中立刻变化，化作一个椭圆形光圈出现在他面前。

    藤三大手一抓，藤秀秀顿时惊呼一声，身子不由自主的被藤三扔向光圈之中，她望着王林，声音充满了绝望的哀求：“父亲！！！”

    这声音落在藤三耳中，他实在无法狠心，暗叹一声，右手再次一抓，这一次，

    身体被他抓住，狠狠的扔向光圈。

    与藤秀秀二人，一同消失在光圈之内。

    这一切生地极快，几乎就是在黑雾笼罩的瞬间，藤三已然不惜降低自己地修为，以大量的元婴精血为代价，把藤秀秀二人送了出去。

    做完这些，他心底已无遗憾，身躯挺拔，抬头望天，在他的身边，无声无息的出现了一把流光四溢的橙色飞剑。

    这飞剑，是他亲自打造，此剑名为悼韵，他地妻子，名字中带着一个韵字。

    这把剑，他每日都要以灵力擦拭，除了他自己，从不让任何人碰触，即便是藤化元，也不例外。

    与人斗法之时，他也从不使用此剑。

    这把飞剑，他珍惜的程度，丝毫不弱于藤秀秀，因为，这把剑，他在打造之时，他地妻子，在里面留下了一滴鲜血。

    正是因为这滴凡人之血，使得此剑的威力，下落不少，但，藤三没有丝毫在意，在他地心目中，此剑在，他人在，此剑碎，他人亡。

    此刻，藤三心中涌现强烈的战意，因为他知道，今日，自己必死无疑。

    若是让他选择死亡地方法，他希望，可以与此剑，共存亡。

    轻轻的摸了下飞剑，这是他此生，最后一次以灵力擦拭，随后他眼中蓦然一闪，露出阵阵决然之色，二话不说一拍飞剑，顿时飞剑嗡鸣一声，向着天空的黑雾疾驰而去。

    藤三的身子，立刻一跃，紧跟飞剑之后，全身灵力推动到极限，整个人连同飞剑，化作一道流星，带着绝然之色，蓦然冲向半空的黑雾。

    在那流星之中，藤三依稀看见了妻子，正对他微笑，对他传出阵阵的召唤。

    流星，划过天际，穿过黑雾，落在了百里之外。

    黑雾云涌间，全部凝聚在一起，形成一个虚幻的人影，渐渐，露出王林的样子，他若有所思的望着流星逝去的方向。

    在刚才的一刻，这个中年人没有丝毫畏惧的向他冲来，死在了极境之下，只是，在其身亡的一刻，一丝哀悼之念，被王林感受到。

    王林沉默了许久，他没有取出此人的魂魄，虽然，这个魂魄若是祭炼，会成为上等的魔头。他没有想到，即便是藤家，也有这等有情有义之人，只是，此人必须要死，因为，他不该生在藤家！

    百里之外，流星落地，藤三身子没有半点伤痕，他双目睁而不闭，口鼻呼吸全消，生机已绝。

    在他的手中，名为悼韵的飞剑，闪烁它最后一次光亮后，寸寸断裂……

    藤家城。

    藤化元身在祖宅顶层，怔怔的望着眼前一排玉简，这些玉简一共九枚，其中已经有五枚碎裂，就在藤化元注视之时，代表藤三的玉简，出“咔”的一声，一碎为二。

    藤化元身子一颤，他的身影，蓦然间一下子苍老了许多，他颤抖着伸出手，在那些碎裂的玉简上一一摸过，最终停在了藤三玉简之上，眼中流下了四百年来，从未有过的泪水。

    “海儿……”藤化元喃喃呼唤。

    藤海，是藤三的本名。

    藤家九个核心族人，在继承各自称号的同时，会在祖宅内，留下一丝灵魂存于特制的玉简内，在短短的两日时间，这些玉简一一碎裂，每碎裂一块，藤化元的心便会被刺痛一下。

    尤其是藤五，他几乎是藤化元亲自目睹了死亡过程，这种明明十丈之远，但却咫尺天涯的感觉，即便是藤化元那颗坚硬如铁的心，也不由得痛了起来。

    藤五，在长相上，除了藤一之外，是与当年的藤厉最为相似之人，正是因为如此，他颇受藤化元痛爱。

    藤九，苦涩的童年，造成其扭曲的性格，正是因为如此，所以他走上来极端的修炼道路，透支了生命。藤化元已然为其准备了极品丹药，可惜，现在这丹药，已经用不上了。

    藤八、藤六、藤四，在藤化元心目中也有地位，只是与他们相比，藤三的分量，才是最重。

    藤三，藤化元一度认为是整个藤家的耻辱，身为核心弟子，居然不求修炼，而是迷恋一个凡人女子，为此，他强行干涉，拆散二人，让无情的岁月带走了那女子的生命。

    藤化元知道，藤三，恨他！

    但，这并不影响藤化元对于藤三这个藤家另类族人的慈爱，甚至，对于当年之事，他心中隐约有些悔意，只是，这丝悔意，再也没有了根，因为，藤三已然，身亡！