    “这…………”“他怎么消失的？

    像是瞬息，但又不像？”

    数十万修士，皆是震撼，不解的看着李墨，以他们的实力自然是看不清，李墨的情况，究竟是如何。

    “这也太震撼了！”

    李墨喃喃道。

    若是以后战斗，使用七星步，现在已经是九星步了，使用九星步的话，直接撕开虚空裂缝，钻入到裂缝之中，然后从任何地方可以出现，攻击任何人，都让人无法防备。

    瞬息也会有一点痕迹，但这不是瞬息，而是直接撕裂虚空。

    “太强了，就是对于身躯的要求太高了，我现在都感觉浑身撕裂一般的疼痛，不过，这还不是极限，我还可以再继续。”

    李墨既然尝试，便想尽力，何况这种道法，对他的帮助实在是太大了。

    就像是为他量身定做的一样。

    他再次跨出，一连九步，一步比一步惊人。

    再跨越出第九步的时候，李墨再次消失了，撕裂了虚空，钻入到了一个不知名的空间之中。

    然后，从另外一个地方出现。

    然后，再次继续。

    李墨只感觉，自己的身躯之中，似乎有上万道飞剑狠狠的刺入其中，这种剧痛，一般修士绝对无法承受，不可能正常使用道法，或者做别的什么，但李墨经历的痛苦太多了。

    这些对他来讲，很痛苦，但可以承受。

    一圈，一圈，又一圈！虚空之中，不断出现一个个裂缝，李墨的速度更快了。

    进入裂缝的速度更快，出来的也更快了。

    而且，整个人在虚空之中旋转着。

    虚空之中的裂缝，不断的蔓延着，甚至，很快这些裂缝由于李墨出现的速度越来越快，裂缝在虚空之中存在的时间也越来越久，越来越多。

    这只是感官上的错觉，因为李墨制造的裂缝变多了，所以看上去，似乎裂缝存在的久了，实际上还是一样的。

    数十万修士，皆是震惊莫名。

    这是怎么做到的？

    这是怎么样的神迹啊，虚空之中竟然出现了裂缝？

    越是高级的空间便越是稳固，越不可能造成裂缝，想要在大罗真界之中，将虚空造成裂缝，至少得需要太虚境的实力。

    但李墨的实力，分明是太玄境啊！不过想到方才李墨一指镇压了，太玄巅峰的王师叔，众人这才感觉到正常。

    不过对于七星步竟然能够进化到这种程度，也着实让人惊骇。

    此刻的李墨，已经快承受不住了，经过了不断的旋转后，速度更快，但身躯承受的压力也更强。

    他准备停下来。

    朝着后方看去，只见无数的裂缝，连接成为了一个圈，在虚空之中，看着极为的骇然，就仿佛是忽然形成了一个漆黑的黑洞。

    就在李墨停下来的时刻，这些裂缝，完全连接在一起，形成了一个巨大的圆圈裂缝。

    与此同时，从裂缝之中，传来了一道极为恐怖的吸力。

    这吸力，有多么可怕，让李墨的身躯，瞬间朝着里面倒飞。

    李墨的反应不可谓不快，他疯狂爆发全身灵力，还有肉身之力，但却毫无作用，甚至没有减弱一丝作用力。

    他的身躯，瞬间便被吞没到了裂缝之中，消失不见。

    东岳宗宗主，还有百位太虚境大能，全部飞了出来，他们不管是在修行，还是做什么，皆是感受到了一种莫名的力量，这力量能够瞬间将他们斩杀。

    就仿佛是遇见了圣人一样。

    所有人皆是飞了出来，然后便看见了虚空之中的那个巨大圆形裂缝，纷纷骇然。

    “怎么回事？

    这么大的裂缝？

    怎么出现的？”

    “所有人都退，快点！”

    有宗门长老大吼道，这裂缝之中的力量，便是连他们沾染都会死亡的，更别说普通弟子了。

    所有人皆是疯狂倒退。

    然后，看着这个裂缝，瞬间消失不见，周围的一切都恢复了平静。

    似乎什么也没有发生过，。

    “怎么回事？”

    东岳宗宗主走来问道。

    “启禀宗主，是这样的…………”王师叔将方才的事情，完全讲了一遍，一字不差。

    众太虚境大能皆是震惊莫名。

    无论是那青年弟子，创造出了这样的道法，还是李墨将道法又瞬间改进成为九星步，而后产生裂缝，最终消失，都是非常的震惊，这么多震惊的事，聚集一起了。

    “李墨公子不见了，我们以后怎么给帝九仙子交待？”

    一位长老道。

    “这种事也怨不得我们，没办法！”

    东岳宗宗主摇头道，“好了，让大家都散了吧，还有，将这青年带来，这七星步改为八星步，虽然大部分修士使用不了，但我们可以看看，能否将它弱化一些，让其他修士能够使用！”

    “嗯！”

    几位长老点头，然后各自忙碌。

    星空深处，出现了不少修士，。

    这些修士皆是身披灰袍，看着极为奇怪，他们站在星空之中，目光看着东岳宗的方向。

    、“诸葛，你确定李墨进去那里后，安然无恙？

    李墨一旦进去，那位存在，可是立刻便知晓的！”

    一位灰袍修士道，。

    “自然不确定！”

    诸葛武侯道。

    “什么？

    那你说确定？”

    众人皆是身躯一震。

    “不然呢？

    你们会同意让给那青年脑海之中，塞进改进七星步的道法方法吗？

    会同意让李墨进入那里吗？

    他已经是最后一个了，不能失败了，所以，不能使用以前的方法，不能那么保守，一定要激进，那位若是愿意帮助李墨，最终的胜算会增加一些！”

    诸葛武侯眼眸平静，但却深邃，如黑洞一般让人看不穿。

    “那块黑石，还有三阳碑，让他会来到那座山，成为第一个前往那里的生人，至于他会被那位存在抹杀，还是发生别的，我们已经无法得知了，在那里，即便是我们，也毫无办法！”

    “李墨从地球走到这里，所有空间都是我等创造的，他看似经历无数危险，但都在我们眼中，而现在，他走出了我们的眼中，或许此刻的他已经死了，谁都无法知道！”

    “那就等！”

    诸葛武侯凝声道。

    

