    大约是受到诚运一干人等的威压，大堂外，翼阳帮众站的很是规矩整齐，但气氛却是压抑低落的很。

    刘三虎这才从一张气派的太师椅站起，意气风发的走到一处高出地面两尺的台子上。

    这家伙虽然第一次面对这种场面，却丝毫没有发怵的感觉，努力回忆着之前准备好的发言稿，当下就是一通豪言壮语：

    “咱们都是出来混的，一日兄弟，一世兄弟……你们信我好了，只要跟着诚运，绝对有饭吃、有酒喝，能养一家老小……兄弟齐心、其利断金的话听过吧？三爷我把你们当兄弟。跟着三爷，咱们和诚运一起做河运大帮……”

    眼看着就要结束，刘三虎还把赵博才拿出来，当成反面典型评说一番。

    告诫众兄弟，就是因为赵博财欺凌百姓、压榨过往船只，最终才导致了他失败的结局。

    最后连义字当先、举头三尺有神明的话都说出来了。再把差点儿忘掉的拥政爱民补上，这场就职演说才告一段落。

    不得不说刘三虎的脑子真好使，这番就职演说稿是临时拿到的，再记得不全、丢三落四的情况下，也被他说的洋洋洒洒、草莽豪迈，很有当老大的潜质。

    刘三虎的讲话结束，几个最先投诚的头目和夜间轮值人员起头，稀稀拉拉的连着叫好。

    之后，翼阳众人才醒过神，忙不迭的跟着出声，生怕自己声音低了，被新主家和老大不喜。

    一时间，堂口院子里响起如雷般的轰然应诺声。

    外面渐渐多起来的各色人等，有感觉敏锐的，已经觉得码头气氛不对。听到如此大的动静，都以为赵博财又在搞什么幺蛾子。

    照他之前几次搞的事情，难道又有诚运的船只要过来吗？

    堂口里的人根本没工夫想外面有什么状况，面对周围虎视眈眈的诚运兄弟，都在用极大的热情表忠心。

    刘三虎喊了好几嗓子，才让这帮人安静下来。

    接着，才是顾天成的出场时间，刘三虎郑重了脸色，扬声说道：“现在? 有请咱们诚运的大当家顾爷给大家伙儿说两句。”

    这里是诚运用武力拿下的第一个码头? 之前和诚运、和顾天成多有摩擦。

    所以，顾天成没打算把翼阳这帮人当牧良镇兄弟看? 也就没有了他在牧良镇的嬉笑和没正形。

    站在赵博财等人往常讲话的台子上? 顾天成面色严肃、眼神冷峻。

    事实上，他和赵博财、翼阳帮众只照面过三次。

    每次? 他都是这样的神态，即使第一次对上时处于劣势? 被迫交出一百两银子? 他也没显出丝毫软弱和卑躬屈膝。

    原本就心有惴惴的翼阳帮众，对上顾天成扫过来的视线，都是心里一紧。

    有些曾经和顾天成直面叫嚣、肆意讥讽的，就更加心虚? 不由自主的? 眼神就躲闪起来。

    顾天成说道：“刚才刘三爷已经给大家说了，诚运有诚运的规矩，大家伙儿谨记。诚运要把河运生意做遍大河南北，诸位是诚运的一份子。我们的将来……”

    中规中矩的一场讲话，没什么热血? 但却给出了一份美好的前景：以后，凡是诚运的兄弟? 除了自己犯错，码头这碗饭就端稳当了。有诚运的名号压着? 不会有人抢地盘，兄弟们再不用流血拼命才能保住饭碗。

    虽然话语平淡? 但镇定沉稳的语气神态? 像是给人们吃了个定心丸：那样的前景? 这样安安稳稳过一辈子，真的很好呢。

    眼看着太阳已经升起，码头熙攘热闹起来，翼阳码头新旧势力的接管工作已经全部完成。

    码头岸边一众船主、货主都翘首以盼，等着交完保护费，以便赶时间离开。

    但翼阳堂口好像有什么重要的事情，迟迟不见日常吆五喝六的人出来。于是，各船主们也就迟迟不敢惊动堂口里的人，如热锅上的蚂蚁一般，在外面等了好长时间。

    直到这时，看见堂口大门洞开，帮众各就各位去做自己的事情，船主货主们才干凑上来。

    让众位船主、货主吃惊的是，堂口居然多了不少新面孔。而他们以为的，翼阳帮众是否又有针对诚运的动作，却一点儿迹象也没有。

    昨日还稳坐堂口第一把交椅、气派之极的赵博财，也没像往常那样，被众喽啰簇拥出来。

    有细心的人观察到，码头上虽然有大家熟悉的面孔，但这些人的气势已大不如前，一个个小心翼翼，连走路都轻了几分。

    让他们小心翼翼的，正是堂口多出来的陌生人。

    这是……变天了？

    河道上来往船主和货主往返各地，见过、听过的事情很多，码头易主就算没亲眼见过，总也听说过。

    那种情形，虽然称不上血流成河，但打杀个几日却不稀奇。

    但如今的翼阳码头，和他们的见闻都不一样。

    这悄无声息的一夜过去，就能把炙手可热的码头拿下来？很不符合常理啊！

    想找之前熟识的帮众或者头目问问，但这些人全都表情僵硬，对此话题讳莫如深，看起来胆寒的很。

    这是被吓到了吧？

    不但翼阳帮众看似被吓到了，连问话的人都受了传染，快速交了银子、起锚走人。

    但也有一些八卦之火燃得浓烈的，也想打听个码头的确切消息，若码头真换了大哥，希望能和新势力搭上关系。

    于是，一个船主谄笑着，凑到诚运一个小兄弟跟前：“这位小爷年纪轻轻又新来乍道，看着居然是个管事的，真是前途无量啊。不知小爷是哪里人，以前好像没见过呢。”

    他搭讪的人正是星辉。

    星辉笑了笑，别有意味得看着他，说道：“客官可知道诚运南北？就是我们了。”

    这位客官满脸的八卦表情立时僵在脸上。

    他本就是翼阳的船主，很知道赵博财和诚运不睦。

    不，不能说不睦，而是赵博财看诚运不顺眼，一直都在给诚运制造麻烦。

    而诚运众人都怂，起冲突几个月了，遇上翼阳帮众，每次都选择躲避。

    但现在……居然是诚运的人、远在易水县的外乡人夺得了翼阳码头？

