    

    第1050章净化天火

    古玄尘在星辰天机图中感悟着魂山中的这股天道力的时候，整个魂山也变得异常热闹起来。

    龙祖斋和器宗堂强者纷纷接踵而至，大家都知道彼此的目的，但同时又有着各自的算盘，彼此客套一番之后，各自散入魂山各个角落。

    虽然已经接到对古玄尘的必杀令，包括必要时候可以向龙祖斋开战，但在古玄尘出现之前，器宗堂却根本没有表现出分毫。

    能下这样的指令，其实器宗堂已经想过龙祖斋事后的报复！

    但龙神斋的报复能压制他们一时，却压不了他们一世，可若是真让古玄尘成长起来，压制他们的将又是一个时代，器宗堂没得选择。

    可惜龙祖斋众人习惯了高高在上，同时又根本不知道古玄尘的身份已经被器宗堂获得，一时到也没有察觉到危险的来临。

    而与两方同来的还有诸多龙家强者！

    接着，这么多人出动，千魂城众人也跟着挤了进来！

    魂山虽然随处都有可能遇到无意识神魂，但这其中也存着许多的危险。

    但如今有着这么多实力强大的存在在前边开路，大家自然也乐意来捡些漏网之鱼！

    虽然这些漏网的可能力量不是最强的，但同样危险系数也会小出许多。

    这对于许多家境并不那么殷实的修炼者来说，也是一个快速提升实力的机会。

    毕竟平常之时，他们也会冒犯踏足魂山，现在有这么好的机会，自然谁都不愿错过。

    如此一来，魂山也迎来一阵空前热闹。

    也幸亏古玄尘现在藏身在星辰天机图中，否则以这么密集的人数进入魂山，只怕古玄尘还没找到青王残魂，他就已经被其他人找到了。

    一旦古玄尘出现，那么情况又会变得大不一样了！

    不过此刻的古玄尘身处星辰天机图中，经历了一次又一次的折磨后，心中终究明白了问题的根本！

    这……这是净魂天火！

    古玄尘终于肯定了这股灰白之气的力量！

    天火因为力量的不同，也有一个排行榜，古玄尘虽然身俱七种天火，但这些全都是排名在五十之后的。

    净魂天火却是排名前十的传说级天火，虽然他的排名只是第十，但也已经十分恐怖了！

    毕竟排名前十的天火，在所有人的记忆中，一直都只存在于典籍，从未有人见过真实的存在。

    这也是为何古玄尘一开始，根本没有往这个方向去想的原因。

    事实上，那些陷入魂山中的人，也根本没有向着这个方向去想过，当然也许有些天才也有过这样的感应。

    但真正能感应到净魂天火的气息时，他们只怕也已经走不出魂山，最终成为无意识的神魂，自然也不可能把这个消化传播出去。

    古玄尘这完全是靠着星辰天机图无数次给他模拟出被天火净化神魂的这种感觉，才找到了问题的核心。

    若是他真依靠着在魂山的感应，除非他运气好到极致，能找到净魂天火的藏身之处，否则他也根本不可能想到这一层！

    起初的无尽折磨，那是不知道如何应对这股力量！

    现在既然认出这是净魂天火的力量，古玄尘自然也有了对应之法！

    净魂天火，其力量主要就是净化一个人的神魂，将神魂中所有外在的力量一并抹去，这其中自然也包括了记忆！

    而这一次，当灰白之气再次压来的时候，古玄尘双腿一般，既不修炼，也不思考任何事情，就这样彻底的放空自己。

    一旦自己能做到真正的彻底放空，那也就等于进入到无意识神魂的状态，如此一来，净魂天火自然不会再攻击自己。

    不过放空起来，说起来轻松，但要做起来，却是十分的困难。

    哪怕古玄尘的神魂强大无比，内心也坚定无比，但灰白之气笼罩过来时，古玄尘眼前也会出现诸多幻象。

    这是关于他至亲，关于他好友的幻象，也有他仿佛已经成为无上神界最至高无上存在的幻象。

    总之，各种各样的幻象都会出现，总有一款能让古玄尘异动！

    而只要古玄尘的神魂有上些许的意动，立刻就会被净化开火的力量攻击。

    虽然古玄尘也知道，星辰天机图演化出来的净化天火并不会真的伤到自己，但每次被净化的痛苦却是实实在在！

    这种直接作用在神魂的痛苦，品尝过一次，没有人愿意再尝试第二次，可惜古玄尘现在根本没有其他选择。

    每一次被幻象所动而折磨一番，古玄尘又重新开始！

    虽然每次他都告诫自己要不为所动，但真正事到临头，那逼真的令古玄尘当时都分不清楚真假的幻象仍然总是能够令他破防。

    如此的重复，不知道过了多久，古玄尘在灰白之气的包括中已经一动不动了十天！

    整个过程，古玄尘仿佛是被画上纸卷的画相，根本没有半点移动，同时他整个人的神魂也彻底放空！

    无论幻象中的诱惑再多，古玄尘已经真正的做到心若磐石，不为所动！

    就在第三十天，那笼罩着古玄尘身体的灰白之气开始缓缓的汇入他的体内，与此同时，古玄尘脑海中的那个火字也在为之一震！

    随着这一震，古玄尘才缓缓睁开眼睛，接着只见古玄尘右手一翻，五指之间跳跃起一团灰白的火焰。

    这火焰并没有任何的温度，但其中却蕴含着极其浑厚的净化天火的力量！

    “我……悟好！”这时，古玄尘已经意识到，这不是幻象了！

    同时，古玄尘也知道，如今自己的净化天火，其实和当初的九幽天火些相似，自己并没有真正得到天火本体，但通过道火的运转加上这份感悟，自己完全可以以道火模拟出天火的气息。

    而且不会被人看破！

    兴奋之中，古玄尘整个人已经退出了星辰天机图！

    古玄尘很清楚，星辰天机图只是给自己一个模拟修炼的场景，场景中的一切都是虚幻的，这也意味着，他看似在星辰空间中吸收了净化开火的力量，但事实上，他只是在那个过过程中，得到更多对净化天火的理解。

    而想要真正获得净化天火的力量，还得自己从外界一点一点的纳入体内才行。

