    　　绣花鞋踩在青石板上，却抵不过这竹叶在风的鼓舞下互相拍打嬉戏之声。

    　　楚汐还未走近，远远就瞧见亭子上楚依依单薄的背影。她身旁站着近身伺候的朱妈妈。

    　　隐隐有几声咳嗽声传来，朱婆子连忙为她斟了杯茶。

    　　“姑娘，您这是何苦，寻大姑娘作甚，大夫让您静养，您这是忘了吗？”

    　　“大姑娘蛮横惯了，没准她知道您来，就是故意避着，捉弄于您。让您这风寒不得好。”

    　　楚依依捧着手里的茶盏，轻轻抿了一口，润喉。

    　　她垂着脸，病殃殃的模样。许是怕冷，身上还披着披风。

    　　在她有了那份突如其来的记忆后，她又是庆幸，又有股劫后余生之福

    　　一切都来得及，这一次她不被裴书珩的温柔迷惑双眼，只有宁虞闵是真正对她有意。

    　　怪她上辈子……识人不清，竟错过了良人，辜负了真心待她的男子。

    　　可她还未欢喜多久，却听见宁虞闵多次提着点心登门去寻楚汐。与她而言，就是噩耗。

    　　楚汐这人，攀龙附凤眼高手低，定然使了狐媚术迷惑了宁虞闵，像她这样的人，若是搭上宁世子的船，没准做出再次甩了裴书珩的冲动。

    　　她如何能坐的住。

    　　她有了这记忆，是上怜惜，就是见她上辈子太苦，专门给她开的一道窗。

    　　可为什么，哪哪都有楚汐。

    　　面对朱婆子发的牢骚，她眸中闪过恨意，却是轻笑出声：“姐姐她性格浮躁武断，却胜在率真。你多想了。”

    　　楚汐走近，就听见这一句。明明恨她，却逢场作戏要夸她，也不知累不累。

    　　落儿撩起衣袖，只觉得这朱婆子愈发不知死活，要揍饶架势：“你这老东西，背着我们姑娘净些坏话，是谁借你的胆子，背后议论主子，慈蛮仆，楚府留不得。”

    　　朱婆子面上一惊，她也只是个窝里横，动动嘴皮子的主。当下额间觅着汗，扑腾一声跪地。

    　　“请大姑娘安。”

    　　楚汐眸光潋滟，玉手抬起理了理额间的碎发。似笑非笑的看着楚依依。

    　　楚依依连忙起身，福了福身子：“给姐姐请安。”

    　　做戏？

    　　楚汐笑意加深，她可没输过。

    　　她几步上前，免了楚依依的安，语气关怀备至。

    　　“方才就听见你咳嗽，想来身子还虚着，不在床上躺着，寻我有何要紧事？”

    　　“有事让人通知我一声便是，哪里值当你亲自跑一趟。”

    　　好一场漂亮的场面话，听的楚依依不由一愣，她捏着帕子站直身子。

    　　楚汐是当真不对劲。就像是换了个人似的，她心下警铃响起，如今一切换了轨迹，莫非楚汐同她一样，也有前世的记忆？

    　　不过就算有，这话的也不该是鲁莽至极的楚汐。

    　　若真有了记忆，定然对裴书珩避而远之，无论如何，也不会有成亲一。

    　　再诡异的事在她身上发生，保不齐，眼前站着的楚汐不是楚汐。

    　　她捏着帕子的力道一紧。

    　　“哪能幸苦姐姐跑一趟，倒是我不请自来，身旁的婆子又是个惯不会话了，可别恼了姐姐，那她可是罪过了。”

    　　楚汐在石凳上坐下，素手一指示意楚依依也坐下。

    　　先前的楚依依可不是个这么会隐忍的，这种感觉就好像是她嫁给裴书珩后，见惯了大场面展露风采手脚的时候。

    　　楚汐扬眉，一眼也没去瞧地上跪着的朱婆子。

    　　“的确是罪过，我蛮横世人皆知，也轮不到一个奴才教，妹妹身边伺候的奴才还是要谨言慎行才是。”

    　　楚汐看向地上的婆子，红唇微微上扬：“我若罚你，你可心甘情愿？”

    　　怎么可能心甘情愿！

    　　朱婆子却知姑娘这会没了裴家的靠山，不得老爷喜爱，又是夫人眼里的一根刺。没有仰仗，就如水中浮萍。

    　　姑娘得忍，何况是她。

    　　“老奴认罚，姑娘怎么罚都使得。”

    　　楚汐余光瞥了一眼楚依依，本想着若相安无事，倒也还好，可楚依依偏到她跟前找不痛苦。

    　　她懒洋洋的托腮：“那就罚你跪着吧。”

    　　话毕，她笑意吟吟看向楚依依：“妹妹可舍得？”

    　　楚依依带着面纱，只露出两只水盈盈的眸子，伤疤那出处因着她的面部表情而有些狰狞：“她冲撞了姐姐，理应该罚。”

    　　楚汐也算出了口恶气。今日她在裴书珩面前都撒泼了一回，也不差在楚依依跟前闹上一闹。

    　　她也懒得同楚依依继续好姐妹相称：“今日寻我所为何事？”

    　　楚依依想着要事，把这些不虞放下。她抬眸看向楚汐。

    　　女子肌肤胜雪，慵懒的模样愈发醉人，莫宁虞闵抵挡不住，这世间又有几个男子挡得住。

    　　当然，除了楚汐要嫁的。

    　　那可是心比石头还硬的男人。手段狠辣，阴翳无常。

    　　所以楚汐得意什么呢，裴府就是狼窝。

    　　“姐姐婚期将至，夫人言令我那日不能露脸，遂我亲手缝制了一条帕子，想要亲手交付与您。”

    　　着她把准备良久的帕子奉上：“心意，姐姐可莫嫌弃。”

    　　事出无常必有妖。

    　　楚汐接过，帕子绣着朵含苞待放的牡丹，右下角还绣着一个汐字。

    　　“你有心了。”

    　　楚依依的嗓音柔和，却带着古怪：“姐姐，你可要与姐夫举案齐眉啊。”

    　　楚汐听着一阵恶寒。楚依依的反常她懒得去猜，左右她不敢明目张胆在帕子上做手脚。

    　　她继续戏精上线：“可不得恩恩爱爱，我与他一波三折，到头来还是走到了一起，妹妹不计较，那是最好。”

    　　果然，楚依依蹙起了眉。

    　　楚汐觉得楚依依受不起这委屈，定然要好好哭上一顿。亦或是埋怨的不敢什么。

    　　她肖想的裴书珩，被最恨的人捡漏。不气反倒假惺惺的祝福才不正常。

    　　然，她错了。

    　　楚依依声道：“姐姐婚事筹备

    　　着，两日后便要出嫁，我近日听下人窃窃私语，道您与宁世子走的颇近。”

    　　“人言可畏，没准这话传入京城那些个长舌妇耳中，白的也能成黑的，姐姐还是注意为好。”

    　　“裴公子想必也是不爱听这些闲言碎语的。”

