    片刻过后，夏子轩也终于从众人的只言片语之中猜出了个大概。

    简单来说，尼克·弗瑞给夏子轩安了一个神盾局特工的身份。

    昨晚为了保护民众不受伤害，夏子轩毅然的参加了一场特别行动。

    行动期间，夏子轩利用了一些高科技设备成功打败了2只在纽约闹事的怪物。

    当然那些什么单兵飞行羽翼、幻想制造器、轻便型外骨骼装甲……

    总之尼克·弗瑞直接搬出了一大堆夏子轩没听说过的装备名称。

    让人一听就不明觉厉。

    当然对外，神盾局也是这么发声的，事到如今也唯有这样才能糊弄大众。

    至于民众信不信，和他神盾局有什么关系，反正这就是官方解释。

    而为了表彰夏子轩英勇无畏的行为，神盾局也代表美国政府给予了夏子轩500万美元作为奖励。

    与此同时，将夏子轩原本神盾局特工的身份提拔到了神盾局安全顾问。

    尤拉和安德鲁本就是世世代代，本本分分的小老百姓。

    在听到自己的儿子不顾安危救下了无数生命后，当即便为有这样优秀的儿子而感到无比骄傲。

    当然，相比尤拉的一时感性，安德鲁却也猜到了夏子轩所作所为必然也是九死一生的危险活儿。

    也正因如此，先前安德鲁的脸上才会不自觉的露出一丝担忧之色。

    身份的曝光也就意味着夏子轩的学是没法好好上了，否则其身边的同学也难免被某些事件给波及进去。

    在和安德鲁以及尤拉沟通之后，科尔森便以纽约帝国大学校长的身份提前给夏子轩批了一张学位证书。

    当然和学位证书一起的便是一张退学通知书。

    好忧伤啊！

    如果不算1943年生活的那4个月，自己此刻17岁都还差1个月。

    美好的大学生活更是才刚刚开始，便宣告了结束。

    看着手中的学士学位证书，夏子轩不由有些尴尬。

    汤米啊汤米。

    你怕是做梦都想不到小爷这会又跳级了吧！

    想到同宿舍那个对于自己跳级一直耿耿于怀的小胖子，夏子轩心中不由产生了一系列恶趣味的念头。

    尽管夏子轩对于尼克·弗瑞给自己安一个蛇盾局顾问的身份，而感到颇为不满。

    可考虑到安德鲁和尤拉，最终夏子轩还是选择了妥协。

    反正现在自己钱也够花，大不了出工不出力，听调不听宣。

    而尼克·弗瑞眼见眼见夏子轩对自己的安排没有提出反对意见，心中却是颇为高兴。

    这次为了解决夏子轩身份暴露的问题，神盾局可是出了大力气。

    但在其看来，如果能把夏子轩拉到神盾局这边，这波血赚。

    毕竟在20年前，尼克弗瑞可是亲眼看到过眼前这人的恐怖。

    尽管眼前的夏子轩还没有成长到那个程度，可这并不影响其对夏子轩的重视。

    相比于在宇宙另一头的卡罗尔·丹弗斯，有这样一个超级强者作为自己的后盾，那么在很多事情上就容易得多了。

    为了拉拢夏子轩，尼克弗瑞更是在距离纽约州不远弗吉尼亚州买下了一片农庄，用来秘密安置安德鲁和尤拉。

    只是，却被安德鲁毫不犹豫地拒绝了。

    一向以莫里斯这个姓氏为荣的安德鲁，对于堪萨斯州的祖业有着特殊的执念。

    否则也不可能逼着夏子轩去学什么生物工程，然后回家好好种地了。

    上次通过斯塔克工业股票的事件，安德鲁已经赚了个盆满钵满。

    也真因如此，现在的莫里斯庄园比之之前已经扩大了数倍，这使得安德鲁对于祖业之下的那片土地更为热爱。

    正所谓金窝银窝不如自己的狗窝。

    尽管尼克弗瑞许诺的农庄比起堪萨斯州的莫里斯庄园好了数倍，可安德鲁却是丝毫不为所动。

    迫于无奈，尼克·弗瑞也只能将安德鲁一家的资料列为了神盾局十级机密。

    与此同时还把之前监视夏子轩的那两个心腹特工安排了过去，用来时刻保护安德鲁和尤拉的安全。

    1个小时后，所有的事情都已经谈妥了。

    纽约的繁华与喧闹使得尤拉极为不适应，所以2人也没过多的停留。

    “子轩，记得无论发生什么事，一定要注意安全，你是我们的骄傲，也是我们的全部。”

    安德鲁语气很平淡，可夏子轩却从其话语之中听出了浓浓的关怀之意。

    正所谓父爱如山，不必太多言语，夏子轩便get到了来自老爹的爱。

    看了看另一边的尤拉，尽管很想带着夏子轩一起回去，可是想到孩子都已经长大了，也该选择自己的路了。

    随即便给了夏子轩一个大大的拥抱。

    “亲爱的，注意身体，不要太劳累了知道吗？下次回来记得带上女朋友。否则我会用拖把和你谈谈你手表不见了的事情。”

    夏子轩：“……”

    这剧本不对啊！

    前半句听得挺感人的，为啥后半句让人有些毛骨悚然的感觉。

    想了想储物空间那叠用剩下的美元大钞。

    又想了想尤拉的拖把。

    “放心吧妈妈？你会满意的。”

    夏子轩的话令尤拉顿时喜笑颜开。

    看其脸上的笑容，仿佛明天就能抱上孙子一般，让一旁的夏子轩不寒而栗。

    被老妈逼着找女朋友怎么办？

    在线等，挺急的。

    片刻之后，目送着尤拉和安德鲁登上了回堪萨斯州的专机，夏子轩不由一阵感慨。

    想不到自己的一时大意，居然会惹来这么多麻烦。

    不仅让自己在猥琐发育的道路上套上了一层名叫蛇盾局的枷锁，更是直接威胁到了自己身边人的安全。

    学位什么的，夏子轩不在意，可尤拉和安德鲁却是夏子轩不得不考虑的问题。

    “莫里斯，在想什么呢！”

    此刻尼克·弗瑞和菲尔·科尔森已经离开了，他们都有着手头的工作要忙。

    唯独留下了黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫，用来安排夏子轩的后续事宜。

    “当然是在想你们会怎么榨取我的劳动力，然后把我放在实验台上解剖。”

    “噗嗤！”

    听到夏子轩略带赌气的回答，娜塔莎不由愕然一笑。

    “我想你是误会弗瑞局长了，昨晚罗斯将军连夜向总统先生提出申请，要求把你强制收编到他的手下。

    我想他是怎么对布鲁斯·班纳的你应该知道。

    而弗瑞局长也在第一时间向联合国安全理事会担保你的安全性，并要求安理会给总统先生施压，放弃把你塞进军队的打算。

    与此同时封锁、引导网络舆论，删除相关帖子和视频，局长可是花了不少心思。”

    哦？

    是嘛！

    如此说来我貌似欠了黑卤蛋一个大人情啊。

    可他为什么这么做？

    从目前看来，我所展现出来的战力还没有达到值得黑卤蛋如此维护自己程度吧。

    如此想着，夏子轩心中也是疑惑不已。

    另一边，夏国HK特别行政区。

    某栋别墅里，一个看似四十多岁的男子此刻正抱着平板电脑泪流满面，而平板电脑里播放的正是夏子轩手拿能量光轮大战憎恶的视频。

    