
　　宋秋錞无奈的笑了笑，将沈权楠的护甲从椅子上拿起来的那一瞬间，自己突然也就意识到了为什么会有这种冷清的感觉了。

　　她低下头，后知后觉的用手指轻轻地抚摸了一下沈权楠的护甲。

　　“看来……我真的是越来越离不开殿下了……”

　　这一夜宋秋錞睡得尤其的安稳，可能是因为前段时间自己有跟沈权楠抱怨过，说是因为大早上外面士兵的操练声音有些大，吵得自己睡不好觉，这几天下来，这样的声音也就不会特别早的出现了，也能够让宋秋錞好好的睡一个舒服觉了。

　　因为这些时日宋秋錞在军中的安排都是沈权楠一手操办的，前一日沈权楠并没有告诉自己今天有什么行程，所以宋秋錞不慌不忙的从床上坐了起来，伸了一个大大的懒腰之后，这才慢条斯理的给自己穿上一件新的男装。

　　因为这里的天气实在是太热了，一天下来身上总会全身是汗，除了每天必要的擦身之外，衣服也是基本上要常换的。好在宋秋錞来的时候带了不少的衣裳，足够自己更换了，可即便如此，换下来的衣服也是要及时清洗晒干的。

　　正好今天没有什么别的事情，宋秋錞随意的将自己的头发盘了起来，便准备拿着自己刚刚替换下来的衣服，去外面的河边洗着。

　　刚一掀开帘子，宋秋錞就看到了赵林峰正站在外面。

　　似乎是已经等待了许久了，见到宋秋錞突然把帘子掀开，赵林峰也是有一些惊讶的感觉，但是很快便调整好了自己的状态，向着宋秋錞行了个礼。

　　“王妃，副将领赵林峰在此等候多时了！”

　　宋秋錞也没有想到自己帐外竟然一直站着一个人，而且还是副将领，宋秋錞下意识的就低头看着自己现在的打扮。

　　头发没有好好的梳起来暂且不说，自己还抱着一大堆换洗下来的衣服，就这么站在外人面前，实属是有些不太妥当了。

　　赵林峰也很识趣的并没有把视线落在宋秋錞的身上，尽管是已经行了礼，但是赵林峰还是依旧目视前方，礼仪十分得体。

　　“副将稍等片刻。”

　　宋秋錞丢下这一句话后，便又匆匆忙忙的回到了军帐之中，把自己的那些脏衣服先收了起来，随后又简单的整理了一下自己的打扮过后，这才走出军帐，坦然的面对赵林峰。

　　“不知道副将此次前来，是找我有什么事情？”

　　赵林峰再行一礼，“副将此次前来，是想向着王妃请教一下这肉干的做法，还请王妃指点一二。”

　　“肉干？”宋秋錞小声的重复念了一遍，眼珠子转了转，“是殿下告诉你的？”

　　制作肉干的事情也就是昨晚上宋秋錞说给沈权楠听的，而沈权楠昨夜又是去了赵林峰的帐子里面商讨事情，这让宋秋錞很是理所当然的联想了起来。

　　赵林峰点了点头，“没错，正如王妃所言，制作肉干一事正是将军亲口告知。”

　　原来如此，宋秋錞轻轻地点了点头，目光向着赵林峰的身后扫了扫，没有发现其他人，这才又重新开口问道：“怎么就你自己来了？殿下呢？”

　　一旦问题提及到沈权楠，赵林峰总是会习惯性的先行礼，然后再回答。但是这样一来的话总是会耽误时间的，见着赵林峰又要准备行礼，宋秋錞急忙拦住。

　　“副将不必如此多礼，在军营之中你是殿下所信任之人，这些繁文缛节对于我而言大可化简便是。”

　　“谢王妃。”赵林峰对着宋秋錞拱了拱手后，便继续回答着宋秋錞的问题，“将军昨日下半夜来到我的军帐之中与我商议此事，商议过后，将军便趁着昨夜月色之时直接带兵去突袭了北营，现在还未归来便是了。”

　　听到这个消息，宋秋錞不由得心中一惊，“殿下带兵去突袭了北营？”23sK.com

　　“王妃不必紧张，虽然将军的军队还在路上，没有回来，但是捷报已经先行一步传到了我们军中，将军再一次大获全胜了，王妃大可放心！”赵林峰脸上带着些许笑意的安慰着宋秋錞，“不得不说，将军的排兵布阵真的是料事如神。昨夜的商谈之中，原本我并不赞成将军出兵的，可是将军却执意派兵，还能够大获全胜，看来我日后一定要跟着将军多多学习才是！”

　　而经过赵林峰这么一说，宋秋錞悬着的心也算是放了下去，但是对于沈权楠为什么会突然派兵搞突袭一事，宋秋錞还是没能搞得明白。

　　“将军昨夜与我说了，说是目前对方与我们的思路是一个样子的，想法一样，那边就是他们都会觉得我们并没有掌握储存肉类的技术，而肉类又极为不易保存，所以他们可能会认为我们几天之内都不会再去抢夺同一片粮草营地。至少是储存着同类型粮草的营地，我军是不可能再去进攻了。”

　　“但是他们万万没有想到的是，将军在昨夜因为有了王妃的指导之后，已经掌握了肉类的储存的方法，那便就是制作成肉干来保存，所以将军才会选择在昨晚直接进行突袭，不给对方留下一点点的准备，直接攻打了对方一个措手不及，这才是将军的计划。”

　　听到赵林峰对于沈权楠军事上的一个讲解，宋秋錞似懂非懂的点了点头。

　　其实要是说的学术一点的话，自己反而是听不懂，可是在赵林峰的言语之间，宋秋錞大致能够摸清楚这个思路。那就是沈权楠通过自己昨晚提出来的建议，临时萌生了突袭的念头，并大获成功。

　　无论中间的过程是如何的，最终的结果都是好的。想到这里，宋秋錞的脸上的笑意便越发的遮掩不住。

　　见到宋秋錞的状态好了些，赵林峰又继续追问着：“那既然王妃已经明白了这些事情的来龙去脉了，能否教教属下，如何制作这肉干啊？”

　　“当然可以！”宋秋錞爽声应了下来，在赵林峰的陪同之下，一起向着帐外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百六十二章 越来越离不开免费阅读。https://xs.23sk.com 