    第1079章 开始动工   

    大头领说完话之后，张龙，这才接着开口说了几句，这番话，魏德友当然明白是什么意思了。

    

    刚刚被那些百姓围在一起的时候，他就已经意识到了这些，只不过平常没有训练过这些，所以就算是下命令，有些人也不一定能够听得懂。

    

    “还请军师放心，刚刚在回来的路上，我已经做了计划，明天开始就训练。”

    未来又有了这样的意识之后，在回来的时候，就已经开始做计划了。

    

    张龙满意的点点头，有的时候确实是需要这样的属下的，不需要过多的吩咐什么，有的时候他甚至会想着为自己的顶头上司分忧。

    

    “非常好，那你们赶紧下去休息吧，就算是要训练，也不能太累了。”

    随意地叮嘱了几句，就赶紧让他们回去了。

    

    看着他们走了之后，张龙总算是松了一口气，他最不喜欢的，就是端着架子说话了，实在是觉得太累了。

    

    看着他们离开了之后，就只剩下了他们三个人，倒是非常默契的往回走，他们这一次，看似非常完美的解决了，但是却留下了很大的隐患，最主要的还是山洞里的那些武器。

    

    万一这些人，到最后狗急跳墙了，拿着那些大杀器，直接就冲着他们来了，到那个时候再想做点什么，那可就完了。

    

    “梁月的设计图已经出来了，明天就可以直接动工了，凤凰部落里的那些人，就像是个毒瘤一样，我们必须得尽快产出才行。”

    而且一直在那里放着，张龙觉得就像是心病一样。

    

    这样的国家，他们根本就惹不起，万一随便扔上一颗蘑菇蛋，岂不是全都完蛋了，虽然只是一家实验室，但是他们研究的这个课题，实在是太过变态了。

    

    “非常好，我正想问这个问题，正好今天晚上，我就带着人过去，赶紧把这暗道给挖出来。”

    这几天每天晚上都会派人过去，把那地面上的碎石慢慢的清理出来，到时候也好开始挖了。

    

    莫离都有些摩拳擦掌的了，他这几天没什么事的时候，也会过去跟梁月学习一点这方面的知识，所以现在他是懂得最多的人了。

    

    把这件事交到莫离的手上，大头领也是放心的，他对这些东西，简直就是一窍不通，就算是听完了解释，我会觉得云里雾里的。

    

    “这件事，我也帮不上什么忙，就只能交给你们了，对了，还有另外一件事，那几位老先生，现在回来了没有？”

    大头领忽然想到，还有这件事情没有处理完。

    

    张龙拍了一下脑袋，他这几天事情实在太多了，都没有想着去关心这件事，也不知道赵老先生他们，现在回来了没有。

    

    “我还真是把这件事给忘记了，多亏了您提醒，但是这个时候肯定是没办法过去了，等天亮了之后，我就过去看看，打听一下这件事情怎么样了？”

    事情多了之后，一燕家了一件的，张龙有的时候，都觉得特别的累。

    

    大头领点点头，其实有很多时候，她都觉得自己太过依赖张龙了，好像很多事情，都是他在帮忙处理一样，原本也觉得这样的关系特别的亲近，可是有时候就会给人一种若即若离的感觉。

    

    “要不然派一个别的人过去，你这几天，也实在是辛苦的厉害。”

    大头领想着，一下这么多人，派人过去应该没什么的。

    

    张龙摇摇头，赵老先生他们脾气古怪的很，不喜欢见到陌生人，那个时候就算是梁月和库布两个，有些事情也不会让他们知道的。

    

    “我自己过去看看就行了，根本就不需要麻烦其他的人，而且赵老先生，他们几个多少有点古怪，不喜欢外人过去的。”

    张龙想着，以后说不定还不需要这几位老先生帮忙，可千万不要得罪了他们才好。

    

    大头领对那几位老爷子，印象还是挺不错的，最重要的是，一个个的非常的厉害，而且遇到麻烦的时候，确实是愿意帮忙的。

    

    现在最重要的是，就是要赶紧把土地给种好了，明天最后一批种子，可能就要来了，所以这些日子，有不少人全都去那十个村观摩学习去了，到时候也省得他们麻烦了。

    

    “龙哥，那我们就先走了！”

    梁月临走之前，赶紧跑过来跟张龙道别，她也不知道怎么回事，突然间有一点不舍。

    

    以前不管遇到什么事情，好像都是张龙出面解决的，可是这次不一样了，她自己要独当一面了，而且还是第一次做这些事，心里想的就会多一点，而且还想着要把这件事情做好了才行。

    

    “别给自己太大的压力，有些事情尽力而为就可以了，每个人都会有失败的时候，但是失败的时候千万不要气馁，重振旗鼓就可以了。”

    两个人作为亲密的爱人，张龙还是能够察觉到，梁月特别的紧张的。

    

    果然听了这些话之后，梁月肩膀慢慢的松懈了下来，她觉得自己的设计稿非常的好，但是还没有实施，所以才会觉得特别的忐忑的。

    

    “我知道了，你也快回去吧！好好休息，别一直在熬夜了。”

    看着张龙瘦了不少，梁月都有点心疼了。

    

    就算是那个时候他们东躲西藏的，张龙也没有瘦到这种程度过，但是最近这段时间，这个国家的事情实在是太多了，不管大大小小的，全都需要他们三个过目才行。

    

    依依不舍的走了之后，梁月很快就坚定了自己，她觉得自己现在做的事情，就是在为张龙分担负担的，自己随便做一点，你能让他没有那么大的压力了。

    

    这么想了之后，整个人的心情都变得不一样了，最重要的是，她慢慢的也就轻松了，有的时候，心态才是最重要的。

    

    “弟妹，负责这件事情的是我，要真是遇到什么事，我也会一力抗下的，你不要那么紧张。”

    就连莫离，都能够感觉到梁月的紧张了。

    

    心思被戳破了之后，梁月自己还觉得有些不好意思，她也不知道怎么回事，竟然会这么紧张，以前不管做什么的时候，真的是特别的自信的。

    

    

