    第64章 六四：返回诺丁学院，寻找力之一族。

    次日。

    星斗大森林外围，魂兽四散而逃。

    一直存在于星斗大森林内部的魂兽帝王，泰坦巨猿以及暗魔邪神虎，快速从林间而过。

    朝着星斗大森林外围的方向，疾驰而去。

    所过之处，星斗大森林的树木折断、碎石纷飞，地面如同被犁过一般，浮现出一道空缺，直指星斗大森林外围。

    泰坦巨猿的肩膀上，王也闭目沉思，一旁的小舞则好奇的向王也打听着昨晚的事情。

    “王也，昨晚阿银姐姐，和母亲都跟你说什么了？”

    “没什么，就是嘱咐一下前往人类世界的事情。”

    说到此时，王也感觉自己脸色发烫，自己明明就是个人类，说这话，小舞能信吗？

    “哦。”

    小舞乖巧的点了点头，手指缠绕鬓角青丝，轻笑道：

    “王也，妈妈肯定是说我坏话了。”

    “你放心，小舞已经长大了，不会给你惹麻烦的。”

    一周后。

    ***行省。

    诺丁城。

    两道修长的身影，无忧无虑的走在诺丁城的街道上。

    时过境迁，再度回到诺丁城，让王也内心浮现一抹不一样的感触。

    两人在诺丁学院的铁栅栏门前停了下来。

    小舞看着久违的诺丁学院，想起了工读生班级的学员，侧目看向王也，感叹道：

    “王也，这么久没有见到大家，不知道七舍的人，如今都怎么样了。”

    见状，一旁的门房来到两人身前，查看到王也周身优雅的气质，以及一身颇为眼熟的灰色道袍，神色犹豫道：

    “你是...王也导师吗？”

    闻言，王也目光停留在面前的门房，岁月的沧桑，在门房的脸颊上留下清晰的皱纹，原本挺拔的身躯，此刻也是略微有些佝偻。

    六年时间，对于普通人来说，六年时间真的是太长了。

    王也点了点头笑道：

    “门房大叔，你还记得我啊。”

    闻言，门房脸庞浮现一抹震惊之色，手腕抖动道：

    “王也导师，真的是你啊，当年你不告而别，没想到你还记得诺丁学院。”

    “麻烦门房大叔，带我去见一下莫里院长。”

    王也浅笑道，对于面前的门房，王也可是记忆尤深。

    对方之所以对自己记忆如此深刻，鬼斗罗功不可没！

    闻言，门房脸庞浮现一抹惧怕之色，点头说道：

    “王也导师不必客气，我这就带你去见莫里院长！”

    旋即，王也和小舞跟在门房身后，朝着面前的林间小道行去。

    看着面前门房战战巍巍的神情，王也眼眸浮现一抹诧异之色，自己有这么可怕吗？

    走出林间小道，看到久违的操场，王也的内心有着一抹莫名的舒畅之感。

    只是，如今的诺丁学院倒是显得格外寂静，整个学院并没有学员上课的声音，或者说，如今的诺丁学院，没有学员。

    带着心中的疑虑，王也来到了院长办公室。

    进入办公室，莫里院长看着站在门口，身穿道袍神采飞扬的王也，眼眶当即湿润了起来，赶忙走出办公桌。

    来到王也面前，神色激动道：

    “王也长老....真的是你，这些年，你都去哪里了？”

    看到莫里院长反常的态度，王也眼眸浮现一抹诧异之色，沉声说道：

    “莫里院长，学院莫非发生了什么事情？”

    闻言，莫里院长眼眸浮现一抹犹豫之色，轻叹一声说道：

    “是鬼长老，你自从离开诺丁学院后，鬼长老便带领武魂殿的人员，来学院寻找你的下落。”

    “近一年，武魂殿的人，几乎每个月都会来一次，鬼长老更是下达了最后通牒，若是今年再找不到你的下落....”

    “鬼长老说，要带老夫前往武魂殿，亲自向教皇冕下汇报！”

    “如今，你回来就好了。”

    说到最后，莫里院长苍老的手掌微微颤抖，显然也是被鬼长老这话吓得不轻。

    老鬼也真是的，让莫里院长跟你一起回武魂殿，看啦，鬼斗罗在姐姐那里，也快顶不住压力了。

    六年时间了，鬼魅能够坚持到现在，也挺不容易。

    王也浅笑道：

    “莫里院长不必在意，如今我回来了，你将我回来的消息告诉武魂殿分殿，武魂殿也就不会再难为与你。”

    “多谢王也长老！”

    莫里院长神色激动，拍着王也的手背感谢道：

    此刻，一旁的小舞忍不住问道：

    “莫里院长，我是小舞，你还记得我嘛？”

    “小舞...”

    莫里院长，神色尴尬的看着王也身旁活泼可爱的小舞，实在是记不起，有这么个人。

    不过，莫里院长活了大半辈子，自然看得出来小舞跟随在王也身边，身份定然极为不凡，莫里院长赔笑道：

    “是小舞姑娘啊，老夫当然记得。”

    听到莫里院长，竟然还记得自己，小舞脸庞浮现出一抹开心的笑容，问道：

    “莫里院长，七舍的那些人呢，为什么学院里一个学员都没有看到。”

    听到七舍，莫里院长便是想起来，当初王也离开的时候，带走了一名女学员，应该就是自己面前的小舞了。

    莫里院长解释道：

    “小舞姑娘，七舍的那些学员，都已经从诺丁学院毕业了，他们中大多数，都准备要前往中级魂师学院求学。”

    “哦。”

    听到七舍的众人，都已经离开学院，小舞脸庞浮现一抹落寞之色。

    闻言，王也眉梢也是微微皱眉，自己回来诺丁学院，不正是要找泰隆，顺藤摸瓜把依附于昊天宗的，力之一族拔除掉。

    如今，初级魂师学院毕业了，这就有些难办了...

    不过原著中，泰隆在学院被唐三欺负，可是直接将自己的爹跟爷爷都叫到学院，想来，力之一族聚集点，应该距离诺丁学院不会太远。

    想到此，王也沉声问道：

    “莫里院长，你知不知道，工读生班级的泰隆，家住哪里？”

    莫里院长眼眸浮现一抹错愕，轻笑道：

    “泰隆，他们家在诺丁城，可是大家族啊，据我所知，家族中多以锻造、打铁为生。”

    “王也长老，您找泰隆是有什么事情吗？”

    听闻此话，王也嘴角浮现一抹浅笑道：

    “没事，有一些订单罢了。”

    两人离开诺丁学院后，径直朝着路边的打铁铺走去。

    刚走到近前，便感觉到扑面而来的炙热能量，“铛铛！！”铁锤敲击的声音不绝于耳。

    (本章完)

