    “好好的，你闹什么脾气？”贺小旭把俞浅兮叫到休息室，关上门，苦口婆心的给他做工作，“你没看见祁醉脸都放下来了？幸好赖教练不在，不然看你单排送人头不得骂死你？当着新人的面，你非要找骂？”

    “他们平时就少骂我了？”俞浅兮埋头玩手机，哼笑，“新人？不是我，他能进战队？哦，不能叫新人了，马上就不是了吧。”

    贺小旭没听明白：“我……我到现在还不知道你怎么了，从昨晚就一直这样，你有什么情绪？”

    “行，敞开了说。”俞浅兮扔了手机，看着贺小旭冷笑，“祁醉好好的招个替补来做什么？准备替谁？”

    贺小旭失笑：“你以为Youth是来替你的？”

    俞浅兮反问：“不然呢？”

    俞浅兮自嘲一笑：“老凯？明明天分一般，就因为会卖苦力又不抢风头，祁醉和赖华就喜欢他。”

    “卜那那？呵……更不行了，人家是祁醉老队友，祁醉自己采访的时候都说过，跟他的感情和别人不一样。”

    “他俩都是祁醉的亲兵，祁醉肯定不舍得赶走吧？那还能是谁？”俞浅兮这股气憋了太久，话一出口就收不住了，他看着贺小旭讥讽一笑，“还是说……电竞之光，神之右手他终于想退役了？”

    “闭嘴！”贺小旭勃然大怒，“你疯了？！”

    “看吧。”俞浅兮一摊手，“他更是连提都不能提了，整个战队的赞助都靠着他呢，是，我们连签个直播合同都要占他便宜……你自己也清楚，他们三个都不可能下，那还剩谁？”

    “我入队晚，刚半年，还不像他俩似得，是祁醉亲自挑进来的，赖华那次骂我不还说了么？”俞浅兮阴冷一笑，“要不是之前的队员退役仓促，实在找不到合适的人，怎么也轮不上我。”

    “赖教练那是气话！而且你当时做了什么你不记得了？”贺小旭彻底听不下去了，怒道，“需不需要我提醒你啊？你当时明明只请了三天的假！但出去足足耽搁了快一个星期！”

    贺小旭起身，转了一圈走回来看着俞浅兮，压着火：“你这个不跟祁醉比了？啊？你至少还有假期！你看看祁醉！除了年假回家几天，他离开过基地吗？这些年他有过假期吗？！”

    “我当然跟他比不了。”俞浅兮讥讽道，“一天只训练四五个小时，一个月也不一定能直播一次，还得是你们哭着求着让他播，我呢？我他妈快累死了！就因为多直播了几个小时，就被祁醉赖华挨个教训！”

    “只是这几个月而已！他当年一天只睡四五个小时的时候还没你呢！”贺小旭怒不可遏，“你跟他比？他训练的少也能稳定在巅峰状态，你呢？！”

    俞浅兮冷着脸不说话。

    “而且……”贺小旭深吸一口气，尽力平复了一下情绪，“这点儿事你都记着呢？赖教练平时骂他们骂的不狠？你看谁记仇了？”

    “不记仇，随便骂，所以受他们喜欢。”俞浅兮耸耸肩，“我不想他们似得愿意被骂，所以看我就更不顺眼了……”

    贺小旭没想到俞浅兮怨气有这么大，根本没法正常交流，自己倒被气的肺炸，贺小旭放弃沟通，摆摆手：“你……你先去冷静冷静，准你半天假，出去兜个风……”

    俞浅兮起身就要走，贺小旭坐到椅子上，揉了揉眉心低声道：“浅兮……我知道你现在听不下去，但是我明确跟你说，祁醉要替补绝对不是针对你，我跟赖教练沟通过，赖教练没跟我细说，但他清楚，祁醉有自己的安排，他们完全是为了战队来考虑的……Youth是你们每个人的替补，不针对任何一个，也不是要挤谁走。”

    俞浅兮脚步一顿，没说话，带上门走了。

    三楼训练室，于炀适应了下新机子，更新了几个驱动，下了几个自己常用的软件，打开游戏，设定好自己熟悉的键位，单排热身。

    “官宣已经发了，说好了，半小时后，八点整你开播。”贺小旭心理素质惊人，抗压能力堪比于炀，不到一个小时就已经调整好心态，心急火烧的来三楼教于炀捞钱，“热不热？热就调低一点温度，不用怕冻死他们，这衣服千万别脱，不合适也好看的，特别帅。”

    “直播弹幕爱看就看不看就算，带节奏的少不了，我们给你配了两个房管，但也不一定能控场，你自己注意，不是非要解释澄清的事可以不用回应，记住一点，千万别生气，别跟弹幕对骂。”贺小旭嘱咐于炀，“弹幕里指点江山的一般连游戏都没买呢，不用理，你就打你自己的，播两个小时就行，别有压力啊。”

    于炀原本没感觉，生生让贺小旭说的有点紧张了，于炀看看夹在自己屏幕上面的摄像头不太自在道：“必须开这个？”

    当然不是必须的，但贺小旭一心把于炀包装成明星选手，哪能不让他露脸，含糊道：“开吧……唉，长得这么帅还怕人看啦？你看卜那那，他都整天开摄像头。”

    卜那那和老凯一局游戏刚结束，恰巧听到这一句，不满的拍拍桌子道：“哎！哎！怎么的？怎么还人身攻击了呢？我开摄像头怎么了？咱们战队除了祁队，就胖那那我人气高，我不是你们战队的台柱子了？”

    “纠正一下。”祁醉正在自定义服务器上练压枪，闻言边上子|弹边道，“台墩子，谢谢。”

    卜那那愣了一下后羞愤大怒：“祁醉我艹你大爷！”

    祁醉试了试偏头压枪，无所谓道：“艹去吧，他最近好像回上海了。”

    “别闹行不行？！”贺小旭烦得要死，“先听我说！”

    贺小旭继续耐着性子跟于炀道：“热的话也可以把头发扎起来，跟你昨天似得，也好看，直播的时候注意点，不能抹黑平台，不能说俱乐部和战队不好的话，当然也别说别人战队什么，注意不要被有心之人带节奏，你应该知道的吧？”

    于炀本来话就少，更不是嘴碎事多的人，自然点头：“知道。”

    “别的就没什么了……好了，七点五十了，你准备下，我不影响你们了。”贺小旭看看于炀耳边被耳机夹乱的头发，想替他捋一下，想着于炀刚才那一拳又觉得不方便，只得扎着手比划，“你这个头发……”

    于炀拨弄了几下不得其法，摘了耳机，索性扎了起来。

    “完美！”

    贺小旭彻底满足，比了个加油的姿势下楼了。

    祁醉视线从屏幕上移开，瞄了于炀一眼，轻轻一笑。

    有这张脸在，怕什么直播。

    心里这么想着，祁醉缩小了游戏界面，打开了直播平台网页，进了于炀的频道。

    HOG官方微博已经宣传了半天了，于炀虽未开播，频道里已经有十几万人等着了，经过昨天solo赛的事，大家对他颇为好奇。

    毕竟是打败了骑士团战队队长花落的选手。

    【Youth小哥哥还没来吗？着急！！！！！】

    【Drunk|粉日常提问：我祁神最近一个月有可能直播吗？】

    【刚看了昨天比赛的录播！啊啊啊啊啊啊炀神好帅啊啊啊啊啊那一枪让我怀孕了！】

    【炀神超帅！绝地翻盘，赢了花落！】

    【赢了就赢了，别一直刷好吧？还炀神，笑死我了，骑士团最近几天练习赛安排的爆满，花神要不是太累，能让这种青训生打死？】

    【这里是HOG战队的频道我没走错吧？骑士团的能自动出门左转吗？我们战队赢了你们还不能说了？】

    【别带节奏行吧？等着看Youth呢，房管禁言了。】

    【Youth啊啊啊啊你怎么还不出来我要给你砸礼物！】

    【都八点啦！炀神呢？】

    祁醉偏头看于炀，视线正和于炀撞上。

    于炀忙偏过头，祁醉笑了下，知道他有点紧张了，不说什么，打开游戏好友界面。

    于炀看着直播助手里疯狂刷的弹幕，游戏提示音响了下。

    Drunk：小哥哥，开播吧，等着看了。

    于炀一怔，修长的食指指尖害臊的挠了一下鼠标。

    于炀不敢看祁醉，他轻轻吐了一口气，打开了摄像头。

    弹幕静止一秒后，彻底疯狂。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊这是Youth吗啊啊啊啊啊啊妈妈啊我恋爱了！！！！】

    【Youth你有这个颜值何必来打职业啊！你知不知道这行多辛苦啊！！！】

    【哈哈哈哈哈哈哈果然你们HOG是看颜值来招人的。】

    【砸钱砸钱砸钱砸钱，下半个月我不过了，Youth看我看我看我。】

    【后勤要死吗？为什么不给我们炀神一件合适的队服？最好别让我知道有人欺负他，不然继续轰炸你们微博！】

    【啊啊啊炀神你别看镜头！！！你别看我！！！我受不了！！！】

    弹幕太过热情，于炀有点生硬道：“大家好，我是HOG的Youth。”

    【声音也这么好听我不活了啊啊啊啊啊……】

    【Youth你真的成年了吗？哈哈哈哈哈哈……】

    【炀神你有女朋友了吗？没有的话……QAQ你看看我！】

    【Drunk|粉日常念经：祁神你再不直播就要失去我了，这不怪我，天下好男人太多了，太多了……】

    【我恋爱了，这次是真的。】

    于炀咳了下，打开游戏界面，挑了几个弹幕回答。

    “成年了，已经十九岁了。”

    “没女朋友。”

    “嗯，替补。”

    “不替谁，就是替补。”

    “都对我很好。”

    “队服外套……”

    于炀耳朵有点红，幸好被耳机好好的遮住了，他闷声道：“过几天就合适了。”

    于炀选了单排，跳了机场。

    【哇，Youth果然很能刚啊！】

    【Youth看镜头！看镜头！】

    【颜粉能不能消停点？刚落地看什么镜头，找死呢？】

    【啊啊啊啊啊这一枪好帅啊啊啊啊怎么办他做什么都好帅。】

    【开场跳机场，这是没脑子还是蹭昨天比赛的热度？】

    【有病？昨天solo赛的热点本来就是Youth，OK？】

    【花神连续一周训练赛没间断过望周知，花神连续一周训练赛没间断过望周知，花神连续一周训练赛没间断过望周知。】

    【花落的玛丽苏粉还能不能走了？】

    【平台你家开的？我们来看看不行？不是很厉害吗？怕人看？】

    祁醉看着弹幕，微微皱眉。

    花落是如今现役电竞圈里人气仅次于祁醉的选手，粉丝数之庞大不亚于祁醉的太太团，不管什么群体，基数大了就容易引节奏，于炀昨天对枪对赢了花落，拿了冠军，花落不觉得怎么样，粉丝们就不一定了。

    祁醉侧眸看看于炀，很意外的，于炀看着满屏的节奏，面上波澜不惊。

    “我KDA（每场平均击杀数）下滑了，刚机场容易涨KD。”

    “昨天比赛？赢了。”

    “Flower他很强。”

    “不是靠运气。”

    “承认他很厉害和承认我不是靠运气不冲突。”

    “不怕他，期待再遇见。”

    祁醉嘴角微微挑起。

    不卑不亢，非常给HOG争气。

    于炀不紧不慢但寸土不让的语气莫名的有说服力，直播间节奏瞬间少了许多。

    祁醉放下心，看着于炀的操作，默默记下他每个小失误点。

    偶尔回复几个弹幕并没影响于炀的发挥，第一把单排，于炀稳稳的拿了第一。

    于炀的steam收到了个新消息，他退出游戏界面，点开……弹幕瞬间又炸了。

    Knight-Flower请求加你为好友，是否同意？

    【啊啊啊啊啊啊啊这是什么节奏？花落加Youth好友了？！！！！】

    【哎呦，刚还一直在聊花神呢，怎么回事？你们到底什么关系？】

    【不打不相识？哈哈哈哈哈哈。】

    【我去！！！我突然萌了是怎么回事？】

    【萌了萌了萌了……】

    祁醉脸上的笑意渐渐淡了。

    祁醉拿了两粒口香糖扔进嘴里，慢慢磨牙……花落那个逼也在看直播。

    于炀也愣了，这是什么情况？

    于炀不清楚战队和战队之间的关系，只知道按规矩，自己不能联系其他战队的管理的，但花落似乎并不是管理，现在还在直播着，这……

    于炀足怔了半分钟，直播界面不断刷过萌于炀花落的弹幕，有的甚至编起小剧场来了，祁醉静静看着，一眼瞥见了带黄色的段子，一手将键盘推了进去，起身……

    “鼠标借我用下。”

    于炀没注意祁醉站在自己身后了，吓了一跳，他本能的点点头，往后靠把鼠标让给祁醉。

    祁醉出现在摄像头下，直播间彻底爆炸。

    祁醉面无表情的嚼着口香糖，一手撑在于炀桌子上，一手拿过于炀的鼠标，看着屏幕，毫不犹豫的点下了拒绝。

    “你接着排吧。”

    祁醉干脆的放下鼠标，回到自己位子上，继续看直播。

