    公司，销售部。

    谢末桃正埋头在厚厚的文件里，马上就到中午饭点了，看来是不能回家吃饭了，只能去公司食堂了。

    收拾了桌子上的东西，正准备起身去餐厅。

    江随急匆匆地喊住她，手里拿着一个工作牌。

    “末桃，你帮我送份饭去七楼的摄影棚，我着急去开会。”

    撂下一塑料袋的盒饭，头也不回地快步离开。

    李慕雪真是会找事，以为公司所有人都围着她转，想让江随给她的团队送盒饭。

    “诶。”

    谢末桃想要喊他，人影都看不到了。

    叹了一口气，大家都不在办公室，她走得最晚，还没吃饭呢，就被安排去给别人送饭。

    尽管心中有怨言，还是拎着一塑料袋的盒饭走上了电梯。

    叮——

    电梯显示到达七楼，谢末桃走出来。

    这里是广告部的摄影棚，平常的广告还是宣传片都是在这里拍摄。

    她跟这个部门的人也不是很熟，随便喊住一个过路的女人，看起来不像是公司里的人。

    “你好，我来送盒饭的。”

    女人看了她一眼她手里的东西，转身一拍手，大声吆喝。

    “都放下手里的活，先来吃饭。”

    原来还是个管事的。

    女人接过她手里沉重的塑料袋，打量了她一番，以为她是干苦力的实习生，并没有多客气。

    连句谢谢也没说，从最上面拿走一个盒饭，转身走到里面。

    摄影棚。

    李慕雪正在拍摄，已经暂停了好几遍了，一上午什么也没拍好。

    导演气急败坏，攥在手里的白纸都皱皱巴巴的，一遍遍让她重来。

    女人拿着盒饭，还没走到跟前，就听到导演在大声嚷嚷。

    “你到底行不行，不行给我换人！”

    “一点做模特的天赋都没有，真不知道怎么找你拍这个广告。”

    导演站在摄影师旁边，用手指着黑幕前的李慕雪，另一只手攥着的白纸扔到地上。

    这个导演是圈里出了名的好脾气，从没在片场对演员或者模特发过脾气。

    女人悄悄从导演旁边过去，大气都不敢喘一下。

    她也害怕导演一言不合把李慕雪换了。

    李慕雪也不是什么善茬，但分寸还是有的，得维护女明星的形象。

    “导演，我是个主持人，也不是专业的模特，您不能要求低一点吗？”

    嘴角上扬，语气不屑。

    她不怕导演把她换了，因为笃定后台够硬，李总可是她亲大伯。

    要不是听说这个导演过段时间有新戏，她才不拍这个广告呢，主持体育节目就够她忙的了。

    “没有这个金刚钻就别拦瓷器活！”

    导演话里点着她，十分厌烦，耽误团队时间，这么一大帮子人陪她玩过家家吗。

    “你说什么呢？”

    李慕雪心里的怒意没忍住，偶像包袱都抛在脑后，想要扭头离开。

    却比身边的女人扯住。

    “慕雪，别忘了转型的事情。”

    经纪人手里拿着盒饭，悄咪咪地凑近说。

    李慕雪气焰消了一半，看起来十分委屈，像是被欺负了似的。

    “章姐，凭什么啊，我就得受他的气。”

    “你乖一点，咱以后火了成大腕了就收拾他。”

    经纪人把她往回扯，轻声地说。

    公司砸了那么多钱给她整容，可不是让她到处撒脾气的。

    导演见她回来，瞥了她一眼，眼神示意摄影师继续拍摄。

    李慕雪却没有走到黑幕前，反而走到休息桌前拿起饭盒。

    打开一看，脸上突变。

    “这是拿来喂狗的吗？

    “谁送来的，给我吃这种东西，是怎么想的。”

    冲着周围的人大喊，像个火药桶被点着了似的。

    经纪人连忙走过来。

    “我早上给江经理发的信息，让他买的，没想到他买的都是一样的。”

    “先凑合吃吧，导演还在等着拍呢。”

    知道她对江随有意思，经纪人就想出这么一招，以为她能高兴点。

    谁成想，事情办砸了。

    “他人呢？”

    果然李慕雪脸色变得缓和，拿着手里的盒饭，想着是江随买的那就勉为其难的吃吧。

    “不是亲自送的，找了个实习生。”

    “叫过来。”

    江随什么时候跟个实习生走得近了，她倒要看看是哪个没有眼力见的女人，敢跟李总的侄女抢男人，不怕被炒了吗？

    谢末桃正在给其他人发盒饭，有四五十份盒饭，最后袋子里还剩几个，拎起来放在闲置的桌子上。

    肚子“咕咕”叫，正准备离开去餐厅吃饭，却被人叫住。

    “诶，送盒饭的过来一下。”

    是刚才走进去的那个女人。

    “有什么事吗？”

    谢末桃疑惑地问。

    “代言人找你。”

    代言人？她也不认识什么代言人呀。

    跟着女人走进摄影棚里面，看到一个熟悉的面孔。

    竟然是李慕雪，没想到今天是她在拍摄广告啊，怪不得江随会给她们订盒饭。

    “谢末桃！”

    李慕雪倒是先尖叫一声，没想到会是她。

    谢末桃可不是什么实习生，前几日她跟伯父说要把谢末桃炒了，伯父很难为，就是因为这个女人毕业就在公司里，业绩还是部门里最突出的。

    江随给她买饭，谢末桃送来，一定是她故意阻碍江随来见她。

    这个心机女人，要不是她多嘴问一句，岂不是白白被她算计了。

    “你有什么事吗？”

    谢末桃语气平淡地说。

    这个女人又要干嘛，老老实实地拍广告不好吗？

    李慕雪看到她理直气壮一点都不心虚的样子，气不打一处来，真会演戏。

    怒气冲冲地踩着高跟鞋，走到她面前，扬起手来想要给谢末桃一巴掌。

    顾不上偶像包袱，只有打她才能消气。

    谢末桃伸手抓上她的小臂，用力地往后一推。

    看到李慕雪一迈步，就猜到她要干嘛了。

    好好的一个大家闺秀，怎么当了主持人更没有素质了，像个泼妇似的。

    李慕雪并不是因为这件事才出手打她，只是刚刚被导演骂，憋了一肚子气，又看到谢末桃，干脆气都撒在她身上好了。

    李慕雪拍广告因为个子不够，穿着十厘米的高跟鞋，本来就站不稳，被她猛地一推，整个人直挺挺地跌到地上。

    “哎呀。”

    屁股摔得生疼，吃痛地喊出来。

    “你敢推我，你给我等着，我伯伯不会放过你的。”

    叫嚷着。

    导演听到这边的动静，带着摄影师走过来。

    却看到李慕雪坐在地上大喊大叫，半点当公众人物的样子都没有，眉头一皱。

    瞥到旁边站着的女人，只一眼，盯着她出神，一时间没反应过来。

    这不就是他想要找的女主角吗？不管是气质还是长相身材，简直就是从剧本里活了过来。

