    “那你觉得，自己真能胜过我？”

    说话间，陈浩面色一冷，立刻就冲了上去。

    “速度不错，可惜，在我眼中依旧如同蚂蚁再爬！”

    道士不紧不慢侧身躲掉攻击，末了还嘲讽了一句。

    陈浩越发火大，自己从未遇到过这样的事情，竟然被一个莫名其妙的道士嘲讽。

    他无法忍受，在次冲了上去。

    啪！

    一拳打出，对方却是随便的抬起手，直接挡住了拳头，猛然往前一推。

    陈浩感觉自己浑身力气被卸掉，整个人连着后撤好几步。

    “或许你不怎么样，但是嘛，我倒是可以大发善心，做我徒弟如何？拥有灵气，却不知道真正的用法，如同有力气，只知道用蛮力，不懂巧劲。”

    道士依旧淡然的笑着。

    我槽，做你徒弟？

    陈浩恨不得一巴掌扇过去，但是转念一想，对方的话不无道理。

    自己境界算高的了，至少在目前时代下。

    但是，一直以来都是用灵气治病、提高自己的力量，但却不懂如何利用它，真正的用途完全不知道。

    现在，眼前的这个道士，仅仅是几招下来，完全就是压制。

    境界相仿，力量同样，却又不同的结果。

    “说吧，你到底打算怎么样？”陈浩懒得和对方在纠缠，看样子对方也不是为了来找茬。

    道士摇了摇头，“不错，是个爽快人，其实吧，也没什么事，就是我这。”

    说着，他将口袋往外一翻。

    “懂了吧？”

    陈浩一看，顿时一口老血差点喷出来。

    你特么搞了半天，就为了要钱？

    “我知道你很生气和费解，没关系，就当是我借的，等我遇到一些狗大户，给他们解惑，能赚到很多的，到时候加倍还给你。”道士这时候露出了本性，一脸嬉皮笑脸。

    哪里还有刚才那副，世外高人的模样！

    不过嘛，这道士，确实是真的有实力。

    “笑话，那些个富商、大人物，没有介绍人，你觉得他们会见你？再说了，你能遇到谁？难道和大街上那些摆摊算命一样？”陈浩不屑的讥讽道。

    道士皱了皱眉，“你说的在理，不如这样，兄弟你帮我引个路，到时候赚了钱，我们对半分？”

    “临平市就有两大豪商，我认识，在京都也认识人，这种事情你觉得我需要去做？”陈浩冷哼道。

    这一下可好，道士尴尬了。

    “这样，我跟你合作，你帮我介绍人，我教你如何控制灵气，等你学会了哪怕是子弹你都能挡下！”

    这牛笔，可以说在场的人都震惊了！

    当然了，没人相信。

    不过，陈浩却有点信了，光是对方刚才那身手，就不像是会说这种谎话的人。

    “金钟罩？”

    “屁，别拿我的招呼和那群秃驴比较，他们那算个屁，我这可是很厉害的。”一听陈浩的话，道士突然怒了，开始大骂和尚。

    看来，这道家和秃头有过节啊！

    不过，这不是重点，陈浩笑了，不在理会转身回到位置上继续吃喝。

    吃完了，带人就要离开。

    “兄弟，你这是干嘛啊，不是答应我了一起合作嘛？”

    那道士在次纠缠过来。

    陈浩转过头，“我什么时候答应你了？再说了，我到现在都不知道你有什么目的。”

    “那当然是挣钱啊，这年头再厉害，不还得看有没有钱吗？况且，我还年轻，找老婆什么的不要钱吗？这鬼地方房子都是一平米上万，去大城市不得饿死？”

    “你不是说去给富商解惑吗？”

    “不行啊，那些人把我当做街头算命的，哪里会。”

    说到这，道士不知道该怎么说下去。

    陈浩进了不禁感到好笑，但也没言语。

    道士一看有戏，立刻就严肃道：“这样，你肯定是大老板，我跟你干，给我安排个工作，怎么样？但是说好了，我要高工资的。”

    “你要多少？”

    道士伸出了三根指头。

    陈浩皱了皱眉，“三千？”

    “唉！三十万！”

    “您请，我们就当做没见过面。”陈浩给了个白眼，转身就要走。

    道士急了，赶紧上前拦住。

    “别急啊，我。一个月三万可以吧？”

    “别在这浪费时间了。”

    “三十万一年！这是我最后的底线了。”

    陈浩看着眼前这个看似坚定的面容，实则背后小心眼一大堆的道士，有些无语。

    “这样，先不说工资，你在我这试用三天，要是好，继续干在谈钱，不好，立刻从我眼前消失。”

    听到这话，道士立刻就眉开眼笑。

    他二话不说跑到前面路边，主动夺了王正天的车钥匙。

    “唉，你干嘛？”王正天一脸懵比。

    “各位老板，请上车！”

    道士嬉皮笑脸，做出一个请的姿势，活脱脱的酒店门口的泊车小弟。

    “你会开车？”

    “不会。”

    陈浩感觉自己就是多嘴，“不会你抢钥匙干什么。”说着，他把钥匙夺来塞进了王正天手里。

    随后，回到工厂，他不打算多留，因为要和王正天去看看新的净水设备。

    不想，两人要走，那道士非要跟着，还大义凌然的说保护他们。

    没招了，只能带着。

    在市区北部，转了一大圈，全都不合适。

    而那道士也转的有些烦了。

    “小子，我觉得你们的商议有问题，既然打算做矿泉水，你连包装、推广、材料什么都没做好准备，这会就想着去买净水设备，要是进不了市场怎么办？还有，现在的矿泉水都是塑料瓶装，你难道就没点新意？”

    陈浩皱了皱眉，“有什么直接说。”

    “我说你也是。”

    刚说几个字，道士微微一笑，“就让我来教教你，这材料选择该怎么做，必须要污染小，无毒无害，还要节约生产成本。”

    听到这话，陈浩也是有些诧异，这道士还懂得这方面的东西？

    “那你说说看，什么材料不会产生有害物质，还能降低成本生产？”

    “唉，现在的生产商就看着简单、便宜，说是无害材料制造的塑料品，那一瓶水也就两三块，他们会用那么高价的材料？还不都是假的，用水凝珠不是简单多了？这种东西不会对人体产生有害，还能降低成本，完全是最理想的制作工艺。”

    道士摆了摆手，说道。

