    “将……将军，咱们咱么办啊？”

    望着海上如山岳一般的庞大战舰，校尉吓得战战兢兢，用带着一丝哭腔的身音向负责驻守海防要塞的将军问道。

    “你问我，我问谁去啊？？？”

    将军突然怒吼一声，颇为失态的吼道。

    他们是孔融麾下奉命驻守海防要塞的军队，因为没有能力在海上对抗平州水师，孔融就在沿海各个战略位置修筑了不少防御性要塞，企图对抗平州水师。

    不过这就像后世期望修筑沿海炮台就能抵消敌军的海上战略优势一样可笑——除非你能将炮台修遍沿海各个角落！

    此时，平州水师大兵压境，整整二十多艘楼船，数百艘大型战舰驰骋在大海上，一眼望去全是密密麻麻的军舰，差点把海防要塞的守军吓尿了！

    “报告将军，敌军派出使者，要求我们在一刻钟之内放下武器投降，否则将整个要塞化为灰烬！”

    就在众人惶恐不可终日的时候，一位小校疾步而来，对将军汇报道。

    “啊？一刻钟？？”

    将军闻言再也保持不住沉稳之色，失声惊叫出来。

    “黄县那边有消息吗？怎么这么长时间过去了还没有新的命令下来？”

    众人面面相觑，从发现平州水师踪迹到现在才过去不到半个时辰，这里距离黄县有数百里的距离，没有消息传来才是正常情况。

    “轰！！！”

    就在众人面面相觑不知如何是好的时候，突然传来一阵震耳的轰鸣声，众人下意识的循声望去，却见要塞不远处的一座小山包已经被炬石覆盖。

    在数百炬石弹的摧残下，小山包已经面目全非，和腰粗的大树被炸飞，熊熊大火眨眼间就燃遍整个山峰。

    驻守海防要塞的军士脑海中将小山包替换成自己驻守的要塞，心里齐齐打了个寒战。

    副将吞了口口水，结结巴巴的道：“将……将军，要不咱们降了吧？”

    将军看了眼熊熊燃烧的山包，又瞅了瞅自己驻守的要塞。这座要塞规模并不大，一里见方，青石修筑，守军只有五千余人，大型弓弩、抛石车等防御器械总计不到二百架，全加起来也没有一艘楼船上的大型攻击器械多！

    十艘楼船一轮齐射差不多就能把这座要塞彻底淹没，对比一下敌我实力，武将突然感觉平州水师尽然会为了自己这点人浪费一刻钟的时候，简直太仁慈了！！！

    想到这里，将军随手将兵刃扔在地上，开口道：“投降，我们投降！”

    “万岁！”

    周围士卒闻言顿时发出一阵欢呼声，不明真相的人恐怕还以为不是要塞守军投降了而是他们成功逼降了平州水师一般。

    投降的命令下达之后，孔融军的效率前所未有的高，一路狂奔着出了要塞，在将军的带领下列队站好，飘扬的白旗猎猎作响，各个昂首挺胸，宛如期待检阅的凯旋之师。

    好吧，确实不能对孔融军抱太高的期待。

    毕竟历史上的诸侯多是靠打黄巾起家，唯独孔融被黄巾军残部堵在家里揍了个鼻青脸肿，这就很能说明问题了。

    柳毅站在第一分舰队旗舰的甲板上，望着投降的孔融军，微微点了点头。

    理论上讲，这次商戢军派兵来青州，是受朝廷所托，协助孔融征剿黄巾匪军来了，与诸侯吞并一点关系都没有，他手里还有朝廷下发的圣旨，合情合理合法。

    不过实际上嘛，这事听听就行了。孔融宁肯放任管亥占据北海而不去管，也坚决命令军队抵御平州水师登陆。

    平州水师也懒的扯皮，一上来就命令孔融军投降，连最基本的表面功夫都不屑去做了。

    “首战得胜，恭喜大帅！”

    见先锋部队已经控制了要塞，太史慈对旁边的柳毅恭贺道。

    “区区一座兵不满万的小要塞，有何可喜的？”

    柳毅不在意的摇了摇头，然后看了一眼太史慈问道：“本将没记错的话，子义是就是东莱人？”

    “对，末将正是东莱黄县人。”

    柳毅点了点头，开口道：“不知子义需要多少人马能拿下黄县？”

    黄县乃是东莱郡郡治，也是东莱的核心地带，拿下黄县之后商戢军在青州才真正意义上有了立脚点，所以说黄县对平州军意义重大！

    “给某一万精兵，可取黄县！”

    太史慈上前一步，昂首说道。

    “一万？子义可知军中无戏言？”柳毅显然有些怀疑，黄县好歹也是一郡郡治，乃是正儿八经的巨城。

    而且黄县作为战略要地，孔融也非常重视。根据情报显示，黄县守军足足有五十万之众，虽然军队质量与商戢军精锐完全没法比，但五十万军队倚城而守，岂是一万军队就能攻克的？

    出动精锐近卫军队倒是可以试试。

    “末将自然知晓，若大帅不放心，末将愿立军令状！”

    “军令状就不必了，全军上下任由子义挑选，选出一万精干之时，以子义为前锋，直取黄县。若功成，本将亲自为子义表功，若不成，子义也休怪军法无情！”

    “末将明白！”

    太史慈一抱拳，高声答道。

    很快，太史慈就选出了需要的一万人手。其实选起来非常简单，直接从他本人统帅的第五战斗军团中选出最精锐的一万人就行了。

    望着太史慈率军远去的背影，柳毅看向旁边的郭嘉，笑着问道：“奉孝，依你之见，子义将军此行有多少把握？”

    郭嘉轻摇羽扇，笑道：“将军何必明知故问？若子义将军提十万雄兵攻黄县，我倒认为有少许失败的可能，但现在一万精锐轻骑突进，则必然万无一失！”

    “哈哈哈！”

    柳毅闻言大笑，经历了无数的大战，太史慈性格也越发的沉稳大气，说智勇双全一点都不为过。这次口出狂言，说要以一万精兵攻下黄县，柳毅虽然心头有些疑惑，但却不认为太史慈是在胡吹大气。

    “传令下去，全军登陆。拿下黄县只是开端，我们需要面对的敌人还有很多！”

