    “当真？”

    袁大宝一步逼近。

    “自然当真。”韩无敌怒声道。

    “很好。”袁大宝一只手背在身后，另外一只手伸出来摸了摸韩无敌的头。

    “那计划二，借势的第一步就是任何你们可以借助的力量，都要利用起来，首先，你们东林族存在无数岁月，理应有可以借势的对象吧，哪怕生疏了，哪怕不来往了，但饿死街头时对方还是会于心不忍的，有么？”袁大宝外头问道。

    “这……”韩无敌立刻低头苦思，那模样是认真极了。可好几个呼吸过去了，韩无敌屁都没放出来一个，见状，袁大宝便抬头看向了韩东林。

    “韩老哥，你作为东林族族长的亲弟弟，你的阅历和你年岁都不是很无敌可比的，现在理应需要你出力了。”袁大宝低声道。

    “这……”

    韩东林倒是若有所思，不过正是这若有所思，才是袁大宝看过来的原因，很显然韩东林在这件事里能出力。

    “当年我东林族与瓦岗族乃是同胞，在数百万年前，我们东林族还没和瓦岗族翻脸的时候，我们的关系非常好……”韩东林一边开口，不过越说越是迟疑。

    “二叔，什么瓦岗族啊，难道是王族瓦岗，我们什么和他们关系好了？”韩无敌抬头问道。

    “这都是老历史了，就算我都不曾经历过，那是东吴天尊时期之前的事情了，你不知道不奇怪，也是四万年前，东吴天尊突破失败之际，告诉了我和兄长，那时候东吴天尊的意思是去寻找瓦岗族庇护……”韩东林摇了摇头。

    “但最终瓦岗族不肯管我们，所以最终东吴天尊才一气之下背着东林族走出了百族之地。”

    “原来是这样。”韩无敌恍然大悟的抬起头来。

    而袁大宝则是眸光一闪，瓦岗族，王族，很显然这是刻意利用的最好对象，一旁六皇子也是反应过来了，满是兴奋的看着袁大宝。

    “那这个瓦岗族，你们有把握可以求得帮助么？”袁大宝皱眉道。

    “这……”

    韩东林摇了摇头：“四万年前我们只是要他们庇护，但他们都不肯，说句不客气的，最多一万年我们东林族的血脉就能复苏，区区五万年的时间，瓦岗族都不肯给，现在要他们帮我们报仇，绝对不可能。”

    “那除此之外呢？”袁大宝皱眉道。

    “除此之外，几乎没了。”韩东林摆头道。

    这话一出，袁大宝倒是百分百相信，毕竟当年东林族若是肯有人伸出援手，那又怎么会逃出百族之地。

    像是归顺了寰域神朝的三十多个百族族人，可以说那些百族族人都是山神血脉枯萎殆尽了，就像是现在被吞噬了山神心脏的东林族一样，不出千年，东林族的下一代就不会拥有山神之力了，到那时候就和普通修士一般。

    那三十多个种族就是如此，他们是自我淘汰出了百族之地，可东林族一样，东林族山神心脏还在，这就存在返祖的希望，只是需要时间。

    也就是说若非是东林族到了人人喊打的地步，东林族怎么会扛着东林族去外界度过这五万年。

    “瓦岗族，还是需要去接触一下，而且这人选最好的就是韩无敌。”袁大宝一指韩无敌。

    “又是我。”韩无敌脖子一梗，不过被袁大宝一瞪眼，韩无敌立刻反应过来，站得笔直收起了脸上的戾气。

    “必须是你，你是韩东平族长的儿子，东林族的最后希望，你去，才能证明你东林族到了山穷水尽的地步，况且四万年前瓦岗族不管你们，不等于是他们不在乎你们了。

    其中原因就是因为你们是王族，哪怕落寞了，日后还是王族，可现在不一样，你们被人迫害，已经失去了一切，曾经的同胞，瓦岗族绝对不会坐视不管！”袁大宝沉声道。

    “可是……”

    韩无敌张了张嘴，下意识看向了韩东林：“二叔！”

    “听袁将军的，殿下他们不会害我们，听他们的肯定没错，再说了二叔陪你去。”韩东林伸出大手拍了拍韩无敌的脑袋。

    “好吧。”韩无敌小声嗯了一声。

    不过这时，袁大宝伸手一指：“韩老哥，这次怕是你去不了了。”

    “为何？”

    韩东林愣住了。

    一旁，六皇子眼睛一眯，袁大宝之前计划里这韩东林就得死啊，现在看来就是到了这一点啊。

    “韩老哥，我们到了百族之地，这消息瞒不过去，那曲风族定然不会如此罢休，因此我们需要一个去探查消息的人，而最合适的人选是你和我，只是我要保护……”袁大宝一指六皇子。

    而韩东林立刻反应过来了：“明白了，我去吧，你脑子比我好使，你留下肯定没错的，这件事我来。”

    “韩老哥大义。”袁大宝抱了抱拳。

    “说这些干嘛啊。”

    韩东林脸上露出一丝苦笑：“说起来，这一次还真的感谢袁将军和殿下的仁慈，之前也怪我莽撞，没调查清楚就多有冒犯，这一次曲风族是要灭了我们东林族的根啊，还好殿下肯安排那外界的族人，还愿意帮助我们报仇，此恩，我东林族万代难忘。”

    言语落下，韩东林对这袁大宝深深一鞠躬，同时扭头对着六皇子单膝下跪。

    “韩东林代表东林族，多谢殿下的大恩。”韩东林沉声道。

    “不必如此，万万不可如此啊。”六皇子急忙扶起韩东林。

    而袁大宝则是神色颇有些复杂，在刚刚韩东林对自己鞠躬的时候，袁大宝是真的心里闪过了一丝迟疑和挣扎，但开弓没有回头箭，一旦做出决定，没得更改。

    “韩老哥，你把瓦岗族的地址交给韩无敌吧，另外这是我的玉符，一旦有什么消息立刻联络我，遇见危险我也可以来支援你一把。

    此时我们都是同等境地下，互帮互助，只能如此了。”袁大宝抓着韩东林的手，重重的拍了拍韩东林的手背。

    “嗯。”

    韩东林接过玉牌，拉着袁大宝的肩膀：“袁将军，等我归来，到时候我们不醉不休。”

    “好。”袁大宝豪爽一笑，旋即韩东平就是飞了出去。

    而韩无敌这时候看完了地图后，也开始动手往前走了。

    身后。

    “大宝，你如此打算的？”六皇子压低声音道。

    “先去瓦岗族看看，若是能借瓦岗族的势力，那一切都好办了。”袁大宝开口道。

    “大宝，莫非我们真的要找什么瓦岗族去打曲风族么，我们的目标是收复他们，这打生打死损失的是我们啊。”六皇子严肃道。

