    李文自暗处暗戳戳地探出了一个头。

    进入了静音法阵后，各种乱糟糟的声音蜂拥而来。

    火焰噼里啪啦的燃烧声，兵刃交击的金铁之声，各种流矢法术的轨迹穿梭声……

    听着像是地狱级副本凛冬将至的动静，然而不过只是一个地下邪恶组织围攻一个人时打出的场面。

    琴。

    那位辉光骑士团的团长。

    此刻正孤身一人陷于苦战之中。

    不知为何，那些熟悉的平民都像是得了失心疯一样，一起围攻她，以至于这位强悍的四阶牧师只能上蹿下跳, 尽可能地避开平民，想要去找那些身穿黑袍的暗影教派成员的麻烦。

    但显然不容易，对手可不会让她轻易得逞。

    而在战局周边，也有一些平民正在灭火。

    引起自己注意的火光，正逐渐被扑灭。

    当然, 李文在意的不是这些。

    异世界整天打生打死, 谁输谁赢都很正常, 十年时间他早都习惯了。

    李文的目光只是在混乱的人群中四下扫视，试图找到那个稳如泰山般的身影。

    那道身影是如此特殊，按理说可以轻易地发现。

    可惜，李文并没有看到。

    苏珊阿姨的那栋房子里黑黢黢一片，同样没有任何动静。

    整个法阵内没有任何尖叫声，是不受控制的全都灭口了？还是……

    什么别的可能。

    李文收回头来，整个人靠在身后的墙体上，呼吸急促。

    应该愤怒么？

    可惜李文并没有在自己的身体中发现某种肾上腺素急速分泌的迹象。

    恐惧如同一盆冷水从天而降，让他整个人处于一种理智的冰寒之中。

    为何而恐惧？

    因为，李文知道自己可能要出手了。

    火光不知道会吸引来多少类似于自己这种人的注意，在拥有了一定的实力之后，李文也没办法再指望别人而坐视不管。

    十年时间的第一次动手。

    理应是害怕的。

    从怀里掏出了一块上好的牛皮革，李文深深地吐出一口气，开始凝神施法。

    法师护甲：使一个未穿着装甲的指定目标持续受到一个保护性魔法立场环绕直至法术终止或者目标指定目标穿戴装甲。法术持续期间增加目标3+敏捷调整加值的防御值。释放时间：3秒。持续时间：8小时。冷却时间：10秒。施法距离：触及。

    施法——完成。

    又从怀里掏出一只小瓶子，里面是如同清水般澄澈的液体——蒸馏酒精。

    虚假生命：你从死灵法术中获得了额外的生命力，在法术持续时间内，你获得2+智力调整加值的额外临时生命值。释放时间：3秒。持续时间：1小时。冷却时间：10秒。施法距离：限定自身。（升环施法效应：使用更高法术位施展该法术时，每比一环多一环, 其给予的额外临时生命值就增加5点。）

    施法——完成。

    还有一个法术, 持续时间较短，李文没有急着施展。

    在身上撕下了些布条，把自己裹得只剩下一双眼睛在外面，李文才再次探出头去。

    需要一个机会。

    自己只是一个小小的3级法师，只能在关键的节点上推动一把。

    剩下的，主要是看那位勇猛的牧师小姐能做到怎样的地步了。

    ……

    人群之中的琴一手拉住自己系在手腕上的一条皮带。

    下一刻，一道光影屏障在她的整个人身边若隐若现了瞬间。

    四环法术——行动自如！

    特殊的法术效果，让她可以一定程度上无视地形，飞檐走壁。

    且无视那些会对她造成减速或者限制的法术效果。

    目标，剑指黑袍法师。

    然而没人会眼睁睁地看她去找法师的麻烦。

    盖亚大陆中的法师往往无所不能，但许多时候的施法也需要队友来保护才得以完成。

    所以一位成熟的法师身边，往往会跟随许多物理系的职业者作为伙伴或者侍从。

    使用匕首的游荡者，手持双刀的猎人，双手各持一把大剑的勇士……

    一起扑向了琴。

    被围攻的那一瞬间，几位物理系职业与琴之间各自生成了一条神圣光路连接着彼此。

    下一刻，神圣光芒闪耀，散发出难以直视的炫目光芒。

    光明领域的牧师特性——守御闪光！

    在炫目的光照下，几位物理系的职业者一时陷入了短暂的失明状态，自然也就再难以阻止在这时能够飞檐走壁的琴。

    黑袍法师与琴之间，一时之间再无半个高阶职业者的阻碍。

    这是琴蓄谋已久的一套爆发。

    危机时刻，忽而有两个不起眼的身影猛然从人群中扑了出来。

    “恃强凌弱！”

    “恃强凌弱！”

    琴的身上跳出了不高的两个伤害数字，动作也只是稍稍缓和了一下。

    下一刻，一剑荡出，送走了两位玩家。

    “大人别忘了我们啊！”

    其中一个临死之前大声冲着黑袍法师喊道。

    而另一个在一剑之下剩点血皮，只是身体被巨力推开，撞到了一边苟延残喘，蓄势待发。

    两位玩家争取到的时间，足够法师反应。

    口中语气急促地开始念叨咒语，手中也是快速做出了施法引导动作。

    “喂！”

    街头的不远处，忽而传来了一声呼喊。

    眼观六路耳听八方是每一位职业者的基本素养，于是所有职业者第一时间都分出了一丝精力看向了那个方向。

    ……

    是时候了。

    李文看着眼前正在发生的一切，意识到自己唯一出手的机会来了。

    有点紧张。

    试图擦擦手里的汗，发现手里还有个小瓶子。

    咦？好像还有水？

    咕咚咕咚~

    嘶~好辣！

    瓶子一丢，李文伸出手来，在身前画了个圆，动作极快。

    护盾术：一道看不见的法力护盾浮现在身边保护着你，当受到攻击时触发。释放时间：0.1秒。持续时间：10秒，触发后刷新持续时间。冷却时间：10秒。施法距离：限定自身。

    施法——完成。

    顶着身上的足足四道保命型的法术效果，李文一脚踏了出去，高声喊道。

    “喂！”

    于是，所有人的眼前，多了一个似乎还穿着睡袍，脸上用布条裹住的奇怪身影。

    “虚空索敌plus版！”

    一道幽紫色的能量弹拖拽着长长的流光尾翼，径直飞向了正在施法中的黑袍法师。

