    那时候的大学跟现在不一样，挂科一门，很可能被退学。

    高宇翔慌了，所以才想赶回来一趟，跟沈青青骗，喔不是，借，借点钱救急。

    “妈，你说沈青青最近真的自己赚了很多钱？你不是听她吹牛的吧？”高薇不高兴地道，眼底满是嫉妒和不敢置信。

    “错不了，我那天亲眼看到她去合作社存钱，好几千呢，存的她的名字。”张芳想到这件事就憋屈，就眼红。

    顾容情收购松茸的事情，她早知道了，也想分一杯羹，但上山挖了半天，一点没找到，后来狠心拿自己的私房钱收购了些，结果全部砸手里，最后只能在市场里贱卖，还赔了好多钱。

    接着，她气不过去举报顾容情，但人家说了，现在支持个人做生意，搞活经济，还反过来将她教育了一顿。

    现在她都要庆幸，幸好沈青青没出事，不然，她到哪里搞钱去。

    正想着，忽然一个漂亮的身影拦在了他们面前，沈青青似笑非笑地看着张芳：“婶子，找谁啊？我家当家的出去了还没回来。”

    张芳心里想，就是不能让你男人知道，否则，我们干嘛守这么久，晓得他不回来，我们才敢来。

    “不是找容情我们找你。”张芳有些傲慢地道。

    她知道沈青青喜欢他们家的高宇翔，喜欢得卑贱，所以打心眼里瞧不上，现在就算来求人，也没打算放下身段。

    沈青青被她这态度气笑了，就这不将人放在眼里的样子，还想进她家？

    眼看张芳想硬挤过去，噌的一声，出现了一把锋利的镰刀。

    “哎，妈呀。”女人对于自己的脸有着天生的爱惜，张芳吓得连退两步，捂着脸叫出来。

    一旁的高薇更是厉声骂了句神经病，扔下自己的老娘，躲得老远。

    沈青青居高临下，凭借位置优势，挥了下镰刀大声道：“你就是骗我放你们进去，欺负我和豆豆是不是，昨天被你们欺负得还不够？！”

    张芳闹心，昨天被欺负的是我，是我好吗？

    但是，她只能忍下这口恶气，因为这次来，她是来“讲和”的。

    “青青姐，你以为我妈愿意来吗？是我哥高宇翔让我们来的。”一旁的高薇终于回了神，笑着道，就好像自己和沈青青从来没有撕破过脸，还是无话不说的好朋友。

    高宇翔？

    沈青青楞了下，心里一阵的悲愤，触不及防地涌上心头，就是这个男人，耗尽了她的青春，毁了她所有的美好和希望。

    一瞬间，青青沉默地低下了头。

    而张芳和高薇见状，心里一阵狂喜。

    ——她还喜欢我儿子（我哥）！！

    那就好办了。

    张芳觉得自己是长辈，肯定不能自降身价，立刻飞快地用手肘戳了下高薇。

    高薇气不打一处来，自己嫁人，家里一分钱拿不出，这种丢人的事情，就偏偏要推她到前面。

    她也有自尊的好吗？她最不想的就是比沈青青低人一等，好吗？！

    但有什么办法呢，这是她欠她哥高宇翔的。

    于是，高薇狠狠地掐了下手心，又是扬起一张关心的笑脸道：“青青啊，我哥说其实你喜欢他，他一直都知道，只是呢，觉得要以学业为重，所以，所以一直不好跟你明说。”

    沈青青被恶心得不清，但为了知道他们葫芦里卖什么药，故意装作动心，幽幽叹了口气道：“都过去了，现在说这些还有什么用？我嫁人，孩子都三岁了。”

    这话一出，正好戳中张芳的心口，一个已婚有孩子的女人，高宇翔竟然为了一千块，要和她纠缠不清！！！

