    第139章 《四面楚歌》当我到了山顶上头，谁都伤害不了我！

    一道紧张且节奏性十足的旋律缓缓蔓延开来！让听众评委们即使没听到歌词都能感觉到这首歌不简单！

    泷仁抬起手中话筒，开口唱道：

    “我的生活像拍了一出戏，有超多导演跟编剧！”

    “只说了台词一句，而他们配了八百个语气！操控着我的情绪！那根本不是我的口气！”

    “想让观众们看好戏！最终的目的，还不是在促进收视率！”

    ……

    干脆利落的歌词，诉说着泷仁此时此刻的处境！明明他的言行举止不是那个意思，但到了新闻写手那边却成了很肮脏的意思！

    “啦啦啦啦啦啦啦……”

    “哦哦~我不可能再回头~”

    “啦啦啦啦啦啦啦……”

    “哦哦~我只能一直往前走~~”

    想让泷仁从神坛上跌下来回到以前，绝对不可能的！

    泷仁会一直往前走。

    直到站在世界的巅峰！

    直到狗仔和黑子们无可撼动！

    或许是受到泷仁强烈的情绪感染，或许是这首歌的旋律节奏打动了不少人内心，许多听众评委跟着泷仁一起嗨了起来。

    “我在回家路上，看见路标指着演艺圈，如果选择往前走，我就必须强壮！”

    “走着走着莫名其妙冲出来好几只狗！我心想我什么时候认养这么多只狗！他们咬着苹果，手里拿着长镜头，好像要对着我诉说什么阴谋！”

    “会说话的狗，他说他是为了狗周刊，看能不能拍我，多换几根骨头！”

    “如果伤害我是你的天性~那么怜悯是我的座右铭~”

    “狗~狗~狗~狗~”

    “需要我照亮你回家的路~那么我会送你们手电筒~”

    “狗~狗~狗~狗~”

    ……

    如此赤裸裸的回应狗仔们！配上泷仁爆发出来的情绪！现场气氛达到了巅峰！

    这首歌无论是做工还是歌词亦是旋律，都无可挑剔！

    大家非常喜欢站在台上狂妄狠拽，眼眸攻击性极强的泷仁！

    “我始终还是我，谁都改变不了我！虽然我知道很多弓箭手想射下往上爬的我！”

    “当我到了山顶上头！谁都伤害不了我！”

    “这些弓箭手，辛苦你们提笔的手！我还是会把你们当朋友，因为我知道，这是你们大家的工作，加油，咬着苹果的狗！”

    “虽然不是我的对手，还是可以成为我的狗！”

    “啦啦啦啦啦啦啦……”

    “哦哦！我不可能再回头~”

    “啦啦啦啦啦啦啦……”

    “哦哦！我只能一直往前走~~”

    “????????????(我去哪里都会跟着跑)……”

    “……”

    泷仁想说的话全在歌词里面！有一段稍微过分的歌词用了棒子语，没有用华语，而且是由其他说唱歌手演唱，与泷仁无关。

    听到这里，棒子国听众一脸懵逼！

    泷仁用了他们棒子语言写歌，听起来好像不错，然而歌词有点搬不上台面啊！

    难道他们棒子语言，就适合用来做这个？

    “生怕没有了新闻~才学会开车~来跟踪别人~”

    “哦哦~为了什么~”

    “哦哦~为了骨头~”

    “偷窥别人的生活~自以为侦探，看太多柯南~”

    “哦哦~拍了什么~”

    “哦哦~什么都没有~”

    歌曲的最后，还有几道拍照声，令在场的听众评委有一种身临其境的即视感。

    不得不承认，泷仁的这首歌可能演唱难度不大，但写的非常不错！

    当一首歌原创足够好的时候。

    是可以忽略掉一部分他歌曲难度的！

    “啪啪啪啪啪——！！”

    震耳欲聋的掌声回到场馆。

    泷仁站在台上微微鞠躬谢幕，扭头离开。

    “泷神不愧是泷神！歌写的太棒了！好燃！”

    “这首歌的歌词攻击性，比以前强好多！”

    “当我到了山顶上头，谁都伤害不了我！如果伤害我是你的天性，那么怜悯是我的座右铭！这两句歌词写的真好！泷神牛逼！”

    “我有点好奇，那一段棒子语是什么意思？没有翻译啊！”

    “咳咳！我听的懂，歌词写的挺黑暗的，不建议你懂。”

    “棒子国听众：你礼貌吗？”

    “哈哈！泷仁太坏了，用其他国家的语言写不好的歌词！秀啊！”

    ……

    选手休息室。

    德莱惊叹：“我听说华夏语言说唱有很多限制，听泷仁写的说唱怎么没有感觉到一点限制，实在是太流畅了！而且歌曲的旋律节奏一点都不会比我们漂亮国差！”

    结石姐微笑道：“泷仁这孩子现在是华夏说唱界的第一人，最厉害的华语说唱歌手！”

    德莱惊讶：“偶买噶！这么强！！泷仁厉害的地方未免太多了吧！不可思议！”

    ……

    泷仁演唱完毕。

    接下来轮到了另一位外国歌黄致列。

    再往后。

    就到了万众瞩目的踢馆歌手韩公主登场。

    作为十年前就火遍全国的韩公主身穿一袭白色花边连衣裙，一登台就收获了无数人惊呼尖叫！

    “好美啊！”

    “皮肤好白！五官和脸型好完美！就像是上帝亲手雕琢的一样！”

    “她不是二十八岁了吗？为什么看起来像十八岁一样！”

    除了泷仁，选手休息室的歌手们都在惊叹于韩公主颜值，其中结石姐目瞪口呆！

    她三十三岁，跟韩公主差了五岁而已，可是她的皮肤，整个人的容貌状态，感觉都能当韩公主的妈了！

    没有对比就没有伤害。

    明明没有差多少年龄，韩公主却看起来极其年轻！在结石姐眼中嫩的跟十八岁小姑娘一样！

    这有一部分是国外人老得比较快的原因，更重要的是韩公主确实看起来超级年轻！

    用听众评委的话来形容就是。

    韩公主怎么过去了十年还一模一样！都不会老的吗？

    要知道，此时的韩公主都没有化浓妆，就是简单的略施粉黛而已！她的白皙肌肤和天生丽质都不需要怎么化妆。

    结石姐看韩公主看的撸不开眼：“泷仁，听说你跟韩公主很熟啊？”

    泷仁：“嗯。”

    结石姐：“你知道她是怎么保养的？”

    泷仁：“呃……她没怎么保养，跟我住在一起时，我都没看见她用什么护肤品，不过平时生活作息很规律，饮食比较健康，可能跟这个有关。”

    结石姐十分惊讶！

    其他四位歌手同样脸色一变，看向泷仁的目光写满羡慕嫉妒！

    有没有保养已经不重要了。

    重点是住在一起！

    泷仁怕不是上辈子救了一村人的命！竟然能跟韩公主如此绝色倾城的人天天缠在一起！

    在场的男性心理很酸！无论是华夏王年狂，棒子黄致列，漂亮德莱。

    真正的美女不分国籍！

    同样是歌手，怎么泷仁身边有一位绝色佳人作陪，他们却啥都没有！

    可恶！被泷仁装到了！

    (本章完)

