    别人倒是无所谓，可是段连生则不然。

    当他看到刘梦瑶时，脸上的笑容瞬间凝固！

    这娘们来干什么？

    再看她与马跃峰之间显得十分地亲近，这令段连生心里更加地不安。

    这到底是怎么回事？

    难道他们想从马跃峰手里，得到点什么？

    或者是说，合作？

    越想脑袋越大！眼睛不由看向了一旁的段鹤，投去了询问的眼神！

    见段鹤眉头紧锁，也在盯着刘梦瑶，一副若有所思的样子。

    看得出，段鹤对此事也是不知情！

    众人彼此表面上客气了一番，随即各自离开了拍卖会场。

    刘梦瑶有马跃峰在一旁护驾，事情办理得相当地顺利！

    可是段连生却因此起了疑心！

    一路无话，等回到了自己的府邸，段连生这才沉着脸向段鹤询问情况。

    “这到底是怎么回事？为什么刘梦遥那个浪蹄子会出现在拍卖会现场，看样子跟那个马跃峰很是熟悉啊!”

    此时的段鹤也是纳闷，现在正是引段连生进军房地产的关键时刻，秦铭怎么会派刘梦遥前来会场呢。

    这不是没事找事吗？

    可是以秦铭那缜密的心思，这种事情不可能不会想到。

    难道这也是他计划里的一部分不成？

    不管怎么说，先将段连生糊弄过去才是上策。

    否则真的出了什么差错，就不好收拾了。

    “段总，以我的猜测，秦铭他们很有可能是看中了马跃峰手里的那八十多家店面。”

    “店面？”

    “对！由于前段时间您出面联合三十八家茶庄集体拒售一品茶，使他失去了临海县的市场。想必令他们的损失不小，现在迫切想摆脱当前的困局。那么最后的办法就是将马跃峰手中的这八十多家店面接过来，进行恢复市场。”

    听完段鹤的分析，段连生不住地点头。

    脸色这才稍稍有些好转。

    “对对对，你说得太对了。那依照你的意思我们现在应该怎么办？”

    见段连生征求自己的意见，段鹤不禁一笑。

    “段总，依我看，我们根本不用理会。”

    “不用理会？段鹤，你别忘了。秦铭这个人不简单啊！”

    “那又能怎么样？就算再让他卖上十年的茶叶，他一个小小的茶叶贩子能成什么大事！我们现在最要紧的是进军房地产。只要他不前来捣乱，我们完全可以放任不管，任他去折腾。等我们的一切稳定了，他的死活还不是咱们的一句话吗？”

    “你说的倒是不错，但是我们也不能不防啊。”段连生说到这里稍加思索了一下。“这样，你立即派人去查一查，看看他们与马跃峰之间到底是什么关系。再有，看看他们这次找马跃峰是为了什么？如果是为了那八十多家店面，我们也可以争取一下，毕竟那可是八十多家店面，用来经营我们的段氏连锁也是一个不错的选择。记住要快，一定要抢到秦铭的前面，这样我们才有胜算！”

    “是！段总，我马上就去办！”段鹤答应一声，转身出了段连生的办公室。

    段鹤为了不使段连生再次起疑，特地安排段连生的几个亲信去暗查这件事情。

    他知道，这些人虽然是段连生的亲信，但是没有自己这个军师，他们屁也查不出来。

    不过这样多多少少是有些冒险，但是事情逼到了这一步，不这么做也不行。

    尽人事，听天命吧！

    食为天！

    秦铭为了庆祝成功接收恒天制药，特地在食为天摆下了一桌丰盛的酒席。

    作为此次功臣的马跃峰当然在场。而同在临海县的刘万方带着妻子田雅琳和张宾也赶到了现场。

    “秦老弟，真没有想到，你竟然是幕后的主使者。要知道是这样，我就不费尽心思去跟段连生斗了。”刘万方说着，端起酒杯迈步到了马跃峰近前。“马哥，弟弟敬您一杯，今天真是对不住，我之所以竞价，那是为了跟段连生置气。所以马哥你千万不要见怪，都是弟弟的不对，先干为敬，给您赔个不是。”

    刘万方说着，举起酒杯一饮而尽。

    见此，马跃峰一笑，“都是自家兄弟，没有那么多的事。来，我也敬你一杯。”

    两个人一来一往算是言归于好。

    “万方老弟，你今天在会上可是大出风头啊！好险没把段连生那老小子气死，我从一旁看着都解气。”马跃峰，笑着端着酒杯落座。

    “哥哥说笑了，我那算啥，与你根本没法比。你可谓是一语震慑群雄啊！‘来！我马跃峰出四千万，我看谁还敢跟价。’”刘万方一边说着，一边模仿马跃峰当时在会场时的景象。“当时那些人都傻了，尤其是段连生，吓得连大气都不敢喘。”

    大家越说越是高兴，推杯换盏好不快活。

    “我再能唬人，那也比不上咱梦瑶妹子啊！当时在会场门口一出现，段连生就像KTV的彩灯似的，那脸啊，一会青，一会红，一会白的，别提多来劲了。”

    听到这里，秦铭脸上的笑容瞬间凝固。

    “马哥，你刚才说什么？刘梦遥去找你的时候遇见段连生了？”

    见秦铭一副严肃的表情，众人不禁一愣。随即安静了下来。

    “对……对啊！怎么了？”马跃峰说着，放下了酒杯。

    听到这里，秦铭不由霍然站起。好似冷水泼头一般。

    “坏了！要出大事！”

    众人四目相视，不明所以。

    这时一旁的刘万方忍不住开口询问。“怎么了？秦老弟。”

    “我大意了。”

    “大意？”

    “对！一旦段连生知道我与马哥相识，必定会停止进军房地产的行动。回身收拾我！”秦铭眉头紧锁，一边说，一边思索着对策。

    见秦铭担心这事，马跃峰不禁一笑。“哎呀！我当是什么事呢！原来是这个啊！没事，他段连生如果敢动你，我就弄死他。”

    “马哥，不是小弟有意冒犯，您别忘了，老话说得好，强龙不压地头蛇。他段家祖祖辈辈在临海经营了这么多年，岂是那么好对付的。”

    “再有，您虽然资金雄厚，完全可以用钱砸！但是您想想，为了这种人值得吗？不值！不要说花几千万了，就是花一分钱都不值，因为他段连生不配。有那些钱我们还不如捐献给那些孤寡老人，那些孤儿，那些贫困人。”

    秦铭说的话，猛一听虽然有些刺耳，但是坐下来仔细想想，还真是如此。

    “那……那我们应该怎么办？”

