    回家之后, 倪景兮跟霍慎言说起路学成的这件事，之前送这孩子回家的时候, 两人在车上都没顾得上说。

    霍慎言听完后，微怔：“他父亲就是制造假照片的人？”

    倪景兮点头。

    对于路学成父亲的印象，她后来回忆起来只停留在那通电话的印象里，语气着急地要她立即把学校这种行为曝光出来。

    之后她没想到对方居然会跟温棠搅和在一起。

    刚才在肯德基的时候，倪景兮也问过路学成他有没有证据, 证明是温棠教唆他爸爸故意做假照片。路学成摇摇头表示没有。

    温棠并不是笨, 相反作为媒体人, 她太过清楚法律的底线。

    这种故意做假照片造谣生事, 一旦被掌握证据是一定会被抓的。

    她或许只会在聊天的时候，不经意地透出几句食堂的照片不够明显, 或者是这样的图片就算发布出去也不会引起更大的影响。

    那些觉得自己是在保护孩子, 一心想要闹大的家长, 必然会受到蛊惑。

    虽然这个学校的收费标准不低, 能来这里读书的家庭基本都是中产阶级。可是也并非所有的中产父母都读过书精通法律。有些父母可能只是初高中毕业，但是靠着自己的勤奋努力给了孩子好的教育, 遇到这样的事情他们更多依靠本能而非正确的方式。

    “尚瑞集团那边会告他们吗？”倪景兮问道。

    毕竟这件事造成了极其巨大的影响，尚瑞集团的股价从事情发生之后, 连续暴跌, 市值据说蒸发了十亿以上。

    这么巨大的损失, 并不是一句道歉就能弥补的。

    霍慎言没回答反而是伸手将她的手掌拉了过来, 两人坐在沙发上并肩靠着。她的手其实在女生里并不算娇小，因为手指纤细修长反而显得有点儿大。

    可是霍慎言的手掌却能一下裹住她的手

    此时他慢慢地顺着她的手指尖往后捏, 一点点地，带着点儿力道，却又不是特别重，是能让她心情舒缓的那种舒服。

    霍慎言又让她躺在自己的腿上，低头看着她：“你想管这件事？”

    “我只是很羡慕。”

    倪景兮笑了下，清澈的眸底居然还透出一分羞涩。

    许久，她轻声说：“我很羡慕他有爸爸护着。”

    倪景兮知道做错事要认，挨打要立正的道理。

    也知道路父的做法完全不可取，因为他伤害到了别人，可是她就是忍不住羡慕，是那种在听到路学成一脸皱眉抱怨他爸完全是个法盲时就产生的羡慕。

    因为，有爸爸真好。

    这一刻她突然又想到了倪平森，其实她现在已经很少想起爸爸。过去就像囚笼一样将她禁锢在其中，如今她慢慢地开始学会释怀。

    跟霍慎言在一起越久，她的内心就会越发的宁静，不再那样的偏执。

    她曾经固执到连想一下爸爸已经去世这个可能，就立即当场狠狠扇了自己一个耳光。

    倪景兮或许从未走出过，在得知倪平森失踪的那个午后。

    如今回想，那种炎热夏日里，整个人从脊背开始发凉，浑身都在颤抖的感觉，如今似乎都有种历历在目的绝望。

    也是从那天开始，她再不喜欢夏天。

    以前她从来不会主动跟霍慎言说这些，可是现在她愿意跟他说，把她藏在最深处的那点儿柔软的小心思都说给他听。

    哪怕这些小心情是幼稚又有点儿可笑的。

    可是对于她这样的性格而言，却是绝无仅有的事情。

    因为从来没有哪一只蚌会愿意主动打开自己的壳，将内心最柔软的地方露给别人看。

    可现在她愿意。

    她想要跟霍慎言分享她的喜怒快乐，累了她会抱怨，羡慕时也会说。

    霍慎言给了她所有的安全感，让她有了期待和幻想，让她愿意踏出去并且相信自己踏出去的地方绝不会是万丈悬崖。

    霍慎言低头在她眼皮上轻轻地亲了下，声音很温柔地说：“你爸爸一定很疼你。”

    “真可惜，你没见过我爸爸。”倪景兮有些惋惜地笑了下，“真的，他真的是那种特别温柔特别贴心的爸爸。”

    霍慎言眼眸微微收紧。

    倪景兮难得一次性说这么多的话，或许是因为父亲天生就对女儿有一颗柔软的心，虽然想起来的次数并不算多，可是每一次提起都是那样温柔又甜蜜。

    直到倪景兮发现霍慎言一直没说话，抬头看着他：“你在发呆？”

    霍慎言被她的声音拉扯回了思绪，伸手摸了摸她耳边的小碎发：“没有，我在听。”

    “那我刚才说了什么？”

    “……”

    直到霍慎言一个字一个字地将她原本的话重复了一遍，倪景兮听着自己说出口的每一个字从他的嘴里蹦出来，明明她说的还不觉得有什么问题。

    他说出来的时候，倪景兮有种面红耳赤的尴尬。

    “好了，别说了。”她立即说道。

    但是她没想到霍慎言不仅可以做到一心二用，甚至还有过目不忘地记忆力，他居然真的全部都记得她所说的话。

    最后倪景兮猛地伸手，反手捂住他的嘴。

    谁知这次霍慎言没惯着她，居然一抬手把人压在了沙发上，他低头望着倪景兮眼眸噙着笑意：“是不是不想在这里听了。”

    倪景兮微怔。

    霍慎言倾身靠近，凑到跟前时微微偏头贴着她的耳朵，声音微带着几分低哑：“要不咱们到床上，我一句一句说给你听？”

    瞬间，倪景兮身体僵硬。

    血液猛地冲上脑顶，直到最后留下一个念头。

    霍慎言这男人，要命。

    温棠这件事并没有轻易了结，报社这几个月出现两次有人上门闹事，偏偏这两件事都跟温棠有直接或者间接的关系。

    姚主编也没替她兜着，在总编问起这件事的事情，直接如实相告。

    于是温棠和倪景兮作为当事人，都被叫进了总编办公室，昨天出事的时候，除了温棠之外，倪景兮也在。

    一个晚上的修养再加上如今遮瑕化妆品的功劳，温棠这张脸再次美貌如初。

    丝毫不见昨天两个巴掌印的狼狈。

    虽然路学成之前控诉过弄假照片是温棠给他爸爸出的主意，可是路学成一个小孩子又没拿出证据，如今报社的几位领导也不好直接下判断。

    但是总编还是直接问道：“温棠，这件事跟你有关系吗？”

    “当然没有。”温棠矢口否认道，她说：“我理解那个小孩的心情，所以我明知道他是哪个学校的学生，到现在都没有报警。但是他不能因为他父亲作假的事情就诬陷在我身上，我是个记者，我也有自己的新闻底线。”

    温棠据理力争，一副她真的不知情的模样。

    总编看着她皱起眉头，虽然有眼镜阻挡着，可看向她的目光依旧犀利，仿佛能探到她的心底。

    能做到总编这个位置的人，可没有简单的人物。

    温棠哪怕再镇定，但是在话音落下之后，眼神还是飘忽了。

    于是总编开口说：“可是我听你们姚主编说，你之前也是你的记者生涯做保证，你拿到的材料都是真实的。”

    温棠浑身一颤。

    倪景兮此时在一旁安静听着，这句话她也听过。

    总编说：“现在呢，你还要怎么保证？看看网上骂记者的那些话，说咱们‘妓’者，是一群只会追逐热度的苍蝇，完全没有职业道德和底线。听听这些话，都好好听听。你们要是不嫌丢人，我都替你们害臊。”

    虽然总编看起来把此时在办公室里的人都骂了。

    但是谁都知道这件事是谁惹出来的。

    温棠从学校毕业之后就没被人骂的这么厉害，她父母皆是媒体行业的人，父亲更是小有名气。当初她来沪民日报就是因为前任总编是她父亲的朋友。

    只是去年的时候，前任总编退休，来了现在这位总编。

    但是温棠已经靠着前任总编的荫庇，成为报社里的当家记者。

    之前报社里但凡有点儿好处的活动，都有她一份儿。毕竟她本身就有实力再加上又有背景关系，在报社是如鱼得水。

    可是今年，她不仅接连栽跟头，更是被倪景兮比了下去。

    或许如果没有倪景兮带给她的压力，她还不至于这么着急地想要扳回一城。

    温棠心底止不住地想要叫嚣，明明倪景兮写大地康那篇文章的时候，你们一个两个领导各种给她开绿灯，怎么到了自己这里就百般刁难。

    但是她到底还有些理智残存，最后忍住了。

    就在总编打算说出对温棠的处罚时，突然有人在门口敲门，总编皱眉但还是喊了一声：“进来吧。”

    “总编，尚瑞集团发律师函了。”老张急急匆匆地进来，着急说道。

    原来在一分钟之前，尚瑞集团在自己的官网和官方微博上同时发布声明，要追究这次造谣的人。

    但是尚瑞集团在声明中说起，涉事的三位家长如今已被公安机关拘留，但是尚瑞集团乃是从事教育行业，未能让家长安心地将学生放在学校里，自身也将检讨，会重新制定一系列帮助家长更好的监督学校的方式。

    至于那几位涉事家长，已有公安机关处罚，集团将不会对他们继续追责。

    这一决定赢得大部分网友的点赞，一并称赞尚瑞集团宽容大度。

    但是跟着这份声明一起的，则是一封律师函，是发给沪民日报和温棠的。

    因为报社未经过缜密的调查，写出这样一篇与事实严重不符的文章，对学校和尚瑞集团都造成了极大的伤害，因此尚瑞集团要让沪民日报登报道歉。

    尚瑞集团这次损失惨重，但家长是万万开不得刀的。

    因此报社成了他们集火的对象。

    姚主编皱眉：“总编，这件事您看……”

    “我还能怎么看？图片作假已经是公安机关亲自发布的消息，你们就是打官司打到最高法院，你们也得输。还能怎么办，道歉！”

    总编虽然五十多岁的人，可是中气十足，因为办公室的门也没关严实。

    这边骂着的声音早传了出去。

    以至于倪景兮回到自己办公桌的时候，华筝忍不住问道：“总编骂人了？”

    “你们都听到了？”倪景兮看着她。

    华筝有点儿同情地点头：“估计楼下都能听到，声音特别大。”

    “温棠这次是真的没好果子吃。”华筝此时语气倒没什么幸灾乐祸，挺平静的，因为这次跟着丢脸的还有整个沪民日报。

    之前倪景兮那篇文章替沪民日报拉的好感度，这次又被温棠败坏的差不多。

    根据管理公众号的新媒体编辑说，这几天留言全都是骂他们报社不负责任，取关的更是不计其数。

    今天又是一封律师函。

    温棠从主编办公室出来，就开始四处打电话，打算找关系联系尚瑞集团。

    直到十分有人脉又跟她挺熟的一个记者，无奈地问她：“你到底干什么了？尚瑞集团这么盯着你放？”

    温棠哪里知道这个公司是什么毛病。

    至于这边尚瑞集团的少东家程瑞今天可是春风满面，虽然他进公司已经一年多，但是成天都是无所事事。这次公司遇到这么大的难处，虽然警察替他们平凡，但是后面的危机公关还是要做。

    就在刚才他在会议上提到的两个想法，都被采纳，就连他那个一向看他不爽的亲爹这会儿都夸了他好几句。

    于是程瑞刚从他爹办公室出来，立即就给霍慎言打去电话。

    “哥，您说这次我该怎么谢谢你。”程瑞嘻嘻哈哈说道：“昨晚你跟我说的那两个处理方案，放过家长告报社，今天早上开会的时候我一提出来，所有人都同意了。这不，刚才连律师函都发出去了。”

    霍慎言半个小时之后才有会议，因此还有点儿时间听他闲扯。

    “律师函是发给那个记者的吗？”他问。

    程瑞笑道：“那肯定是，我看了那女记者的微博了，说实话挺漂亮的一女的，就是不干人事儿。”

    事发之后，网友又自动化身侦探福尔摩斯，直接把温棠微博又扒出来了。

    倒是还有人记得她是上次蹭倪景兮热度的那个。

    不过这事儿程瑞不知道，他就是一个二世祖平时吃喝玩乐，他还特别好奇地问道：“这女记者是得罪您了？”

    霍慎言虽然没明说，可是听听刚才这句话问的。

    这是要让温棠在这行混不下去的意思呀。

    霍慎言当然不会跟程瑞说什么，没一会挂断了电话。

    至于沪民日报这边在收到尚瑞集团的律师函，竟也应对迅速，竟是直接在公众号和官方微博发布了致歉信。

    为了这次新闻报道的不严谨，向尚瑞集团和社会大众道歉。

    并且会谨记此次教训，在日后的每一篇报道之中，都会遵从新闻真实性和恪守新闻底线。

    至于温棠的内部处罚更是整个报社通报。

    温棠因为违反报社规定，在未经调查之下刊登了虚假新闻，扣除第四季度奖金，并且撤销其经济组副组长的职务。

    这件事出来之后，温棠未请假直接离开了办公室。

    谁都没想到报社这次会这么雷厉风行，反而倪景兮有种说不出的感觉。她并不是针对温棠，只是她在总编他们这些老新闻人身上真的看到了那种社会责任感和使命感。

    他们或许观念有些陈旧，但是他们敢于承担，也用于承认错误。

    之前姚主编之所以同意温棠发表文章，就是因为这件事涉及到学生食品安全。如今他们错了，谁都没有逃避。

    甚至连主编都承担了责任，跟温棠一样扣除第四季度的奖金。

    霍慎言打电话过来的时候，倪景兮正在看总编发的内部邮件，希望他们全体同仁能够牢记自己的使命，不因所谓的热度而蒙蔽自己的双眼。

    倪景兮跟他说话时，声音里透着的悦色，连霍慎言都听出来了。

    他问：“今天很开心？”

    倪景兮知道他下午要出国飞往新西兰，于是问道：“你到机场了吗？”

    “刚到。”此刻他正坐在贵宾厅靠窗的位置，望着外面，耳边听着她明显有些高兴的声音，竟是忍不住跟着她开心了起来。

    倪景兮将报社的处罚规定告诉他，而她高兴也并不是因为温棠被处罚。

    她没那么幼稚，她只是欣喜一切都朝着正确的方向走去，报社并不仅仅看重所谓的热度，更是有承担错误的勇气。

    霍慎言听着她的声音，却丝毫没有提起他做的事情。

    关于尚瑞集团的事情，他没有提起。

    霍慎言从倪景兮出事之后，深入了解过她在报社的事情，才知道她以前被温棠刻意刁难过。

    他多护着倪景兮，平时自己都舍不得动一下。

    从他跟倪景兮结婚到现在，别说碰她一根手指头，霍慎言连冲着她大声说话的时候都没有。

    虽然跟他克制冷静的性格有关系，但更多的还是他舍不得。

    他自己捧在手心里的姑娘，居然被别人欺负了。

    之前他一直隐忍不发，可不代表他不记得这件事。

    霍慎言素来不是小气的人，相反他也不是没碰过对他无理取闹的人，他反而丝毫不在意。

    可是遇到倪景兮的事情，他就是这么小肚鸡肠。

    当他听到她说羡慕别人有爸爸护着时，霍慎言是真的心疼。

    所以他才会不顾身份，为难一个女人。

    这事儿不算什么大丈夫所为，但是霍慎言做的坦荡，因为谁都不能碰倪景兮一下。

    她就是他的逆鳞。

    作者有话要说：

    神颜，你做这么多事情，真的可以告诉你老婆的

