    黑暗与殇最担心的情况出现了，如果毁灭金角的实力和毁灭银角差不多甚至更强的话，这场战斗很难取胜。

    这个废弃城市中的僵尸数量实在是太多，只凭借四个女生很难短时间内清理干净。

    现在黑暗与殇有两个选择，第一个是继续战斗下去，如果能坚持到有其它的队伍来支援，这场战斗就有可能赢。

    但这毕竟是一场赌博，就算有别的队伍来到这里，恐怕也会被僵尸群阻挡在城市外。

    第二个选择是集中所有人的力量一起突围，暂时撤退。

    这个选择或许是上策，但谁也无法保证真的能从毁灭金角和毁灭银角的手中逃出去。

    “巫鸦，公主，”余温突然说道：“你们去帮小殇他们，这里由我和小卡应付。”

    战斗中，黑暗与殇和队友们并没有多长时间及时商量对策，所有人都会在战斗中随机应变。

    看到黑暗与殇那边又出现了一个小Boss级别的僵尸，余温第一时间做出了判断。

    这些杂兵僵尸对余温她们构不成威胁，无非就是数量多一些而已。

    但黑暗与殇和斗龙勇者联手对付毁灭银角都久攻不下，如果再来一个和毁灭银角有着相同实力的僵尸，黑暗与殇他们很可能会输。

    所以，余温及时做了调整。

    夏日公主也很快在心里算清楚了这笔账，拉着黑巫鸦离开了余温，在小卡的掩护下，来到了黑暗与殇和斗龙勇者身边。

    “你们怎么来了？”斗龙勇者问道。

    “少废话，”夏日公主说道：“谁都看得出来你这边就要坚持不住了！”

    “其实我们本来快赢了，”斗龙勇者尴尬道：“只是半路杀出个程咬金！”

    黑巫鸦来到黑暗与殇身边：“小殇哥，这两个小Boss很强吧。”

    “很强，”黑暗与殇应道：“一对一的话，除了你，恐怕我们几个人都不是对手。”

    “我？”黑巫鸦疑问道。

    “如果你能发挥出上一次被控制时的实力，绝对可以打败他们。”

    上一次在面对被控制的黑巫鸦时，连开启【神之子】的黑暗与殇都险些被黑巫鸦干掉，这也说明了，黑巫鸦的真实实力非常强大，只不过黑巫鸦并不知道该如何去利用。

    黑巫鸦摇了摇头：“我很努力地想发挥出那时的实力，但是总是做不到。”

    黑暗与殇摸了摸黑巫鸦的头：“别给自己太大的压力，你现在已经有了自己的专属武器，这已经是进步了。”

    毁灭金角缓缓起身：“对付这么几个毛孩子都这么吃力，银角，你太丢脸了！”

    “少在哪儿放屁！”让毁灭金角调侃，毁灭银角气不打一处来：“那匹狼人和那个小不点儿交给我，你对付其它两个！”

    毁灭金角没有应话，除了调侃毁灭银角，他平时很少说话，是个典型的行动派，不像毁灭银角一样在战斗前还会放狠话。

    黑暗与殇与毁灭金角碰撞在一起，黑暗与殇想的没错，毁灭金角的实力和毁灭银角相比，有过之而无不及。

    黑巫鸦在一旁也及时做了掩护，分担了黑暗与殇一部分的压力。

    另一边，毁灭银角依旧在放狠话，他指着斗龙勇者说道：“我要把你抓起来拴上铁链当作宠物来养，”然后又指着夏日公主：“至于你，我要罚你当我的仆人，每天给我端茶倒水！”

    “你脑子没病吧！”

    “白日做梦！”

    斗龙勇者和夏日公主一人应了一句，朝毁灭银角冲了过去！

    斗龙勇者在正面对抗毁灭银角，夏日公主在一旁打掩护，他们这种配合已经很熟练了，两人就算不说话，也知道对方心里在想什么。

    另一边，小卡利用念力加快了余温的速度，使余温一直保持着安全距离和僵尸群们拉扯，渐渐地把僵尸们引到了一座废弃的大楼内。

    僵尸们并没有去帮助毁灭银角和毁灭金角偷袭黑暗与殇他们。

    毁灭银角和毁灭金角都是比较高傲的角色，他们认为能够蹂躏对手，当然就不会让僵尸们搞偷袭这种小把戏了。

    所以他们下达的命令是让僵尸们全力把余温干掉。

    而在庞大的建筑物里，就是余温的天下了。

    小卡作为灵体，可以穿越墙壁，然后向余温报告僵尸们的位置，至于余温只要躲避僵尸，做好陷阱就可以了，那是她从一开始就打算做的陷阱。

    僵尸们顺着血腥味找着余温，却总也找不到，很多散落的血液，都是余温故意设置的，目的就是为了让僵尸们尽可能的来到大楼的深处。

    随后，余温躲在楼顶从背包中拿出早已准备好的止血带给自己止了血，又喝下了一瓶生命值补充药剂，使自己因流血而损失的生命值得到了缓慢地恢复。

    然后，余温在小卡的带领下，悄悄地离开了这栋大楼。

    离大楼足够远后，余温看着大楼，发了个响指。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸声响起，大楼的关键部位全部发生了猛烈的爆炸，整个大楼随之坍塌。

    这次的坍塌，不知道有多少僵尸死在了大楼里面。

    纠缠余温的僵尸群，至少死了七七八八，短时间内，余温的压力小了不少，毕竟，远处的僵尸赶来也需要一段时间。

    想要用血液炸弹直接炸死僵尸，这么多僵尸，恐怕两三个余温的血液也不够用，但是如果利用周围的建筑，余温就能用最小的消耗对僵尸群造成最大的打击。

    巨大的爆炸声吸引了毁灭银角和毁灭金角的注意，但他们丝毫没有在意，因为他们两个都处于优势。

    尤其是毁灭金角这一边，毁灭金角的实力比毁灭银角更加强大，黑暗与殇和黑巫鸦两人应付起来都很艰难。

    毁灭银角这一边，夏日公主虽然有着不朽之刃这件特效武器，但是却很难近身给毁灭银角造成伤害，至于弩箭，在毁灭银角有防备的情况下，也很难起作用。

    这时，毁灭金角抓住黑暗与殇和黑巫鸦的破绽，发动了猛烈的攻击。

    黑暗与殇为了躲避毁灭金角的上一次攻击，现在人在空中无法自由活动，黑巫鸦也离得有一段距离。

    毁灭金角正是抓住了这个机会，全力的一拳击向了黑暗与殇的胸口。

    黑暗与殇只能双臂交叉护在胸前，防御着毁灭金角的攻击。

    毁灭金角的一记重拳击中黑暗与殇，黑暗与殇口吐献血飞了出去。

    “小殇哥！”

