    霍铮也不知道自己当时是怎么想的，这一会儿腹部疼痛难忍，他的脾气实在很难控制，“我现在不想和你说话。”

    那语气就跟任性的孩子似的。

    江晚晚见他现在是个病人，又是因为吃了自己做的饭菜才会变成这样的，于是也没和他计较，叫了林秘书过来。

    林秘书来到总裁办公室一看，皱着眉头问道：“霍总这是怎么了？”

    江晚晚解释道：“他吃了我做的饭菜，可能比较辣，现在肚子疼。”

    林秘书听到这话，眉头皱得更紧了，形成一个深深的“川”字，几乎能夹死一只蚊子，“霍总不能吃辣，你不知道吗？”

    江晚晚闻言也愣了一下，“对不起，我拿错了饭盒。”

    她明明清楚地记得，四年前的霍铮是可以吃辣的呀，现在怎么会反应这么大？难道是她的记忆出现了错误吗？还是发生了什么她不知道的事？

    江晚晚满心疑惑，但却并没有说出来，而是压在了心底。

    林秘书这个时候也没有心思责怪她，而是道：“我们先把霍总送去医院吧，这种情况不是自己可以处理得了的。”

    江晚晚没有反对意见，点点头道：“好。”

    很快，他们两个人就一起把痛得迷糊的霍铮送进了医院的急诊室，医生立刻开始紧急治疗。

    过了一会儿，医生从急诊室里走了出来，对江晚晚和林秘书二人说道：“病人患有很严重的胃病，你们刚才给他吃了什么？”

    江晚晚如实说道：“麻婆豆腐，辣子鸡丁。”

    医生面容严肃，“难怪，他的胃病又发作了，现在处于溃疡状态，还有胃穿孔的前兆，以后切记不能吃辣，饮食一定要清淡才行。”

    听到医生的话，江晚晚心中涌起了一股愧疚的感觉，连忙答道：“是，我们记住了。”

    林秘书没说什么，但眉宇之间流露着担忧之色。

    他知道这件事情不能完全怪江晚晚，因为江晚晚是为霍铮准备好了合适的饭菜的，只是不小心拿错了而已。

    霍铮看到那些味道刺激的饭菜，完全可以不吃，但他还是吃了，也不知道心里是怎么想的。

    江晚晚知道今天发生的这件事情和自己有关系，难免有些气弱，试探性地问道：“林秘书，霍总他怎么会得胃病呢？”

    林秘书听到这个问题，怔了几秒，并没有回答江晚晚，而是陷入了回忆之中。

    四年前，江晚晚在火灾中丧生，霍铮不愿意接受现实，活得就像是行尸走肉一般，几天几夜都不睡觉，也不吃东西，只有烈酒一瓶一瓶地往下灌，试图用酒精麻痹自己。

    霍铮的胃，就是在那个时候坏的，不停的出血，几乎要了他半条命。

    再后来，霍铮出了车祸，忘记了关于江晚晚的一切，胃才慢慢的养了回来，但胃病还是时不时会发作，已经是老毛病了。

    林秘书没有说话，江晚晚也没有继续追问下去，心里还以为是林秘书因为这件事情对他有意见，所以识趣地不再说话。

    没过多久，林秘书就接到了公司的电话，似乎是有什么紧急事情，他不得不前去处理。

    他挂完电话，不放心地看了江晚晚一眼，“你能一个人在这里照顾霍总吗？”

    江晚晚点头道：“当然可以，林秘书你去忙吧。”

    林秘书张了张口，似乎还想说些什么，但是最终还是没有说，而是深深地看了她一眼，才离开。

    江晚晚不明白林秘书刚才那个眼神是什么意思，干脆不再去想，静静地坐在外面等待。

    没过多久，霍铮就被转入了VIP病房，医生给他输了点滴，他苍白的脸色果然好转了不少，只是闭着眼睛，像是睡着了。

    医生见她露出疑惑的表情，解释道：“这个药有嗜睡的成分，不过并不伤害身体，可以代谢出去。”

    江晚晚礼貌地说道：“好，谢谢医生，辛苦了。”

    医生笑道：“不辛苦，这是我们应该做的。”

    医生和护士离开后，偌大的病房里就只剩下了江晚晚和霍铮两个人。

    江晚晚坐在病床边，定定地看着男人俊美绝伦的脸庞，神情有些恍惚，莫名就想起了多年前的霍铮。

    那个时候的他还是植物人，也像是现在这样，静静地躺在床上，一动不动的样子像是一座精美的雕像。

    可笑的是，她照顾了他整整三年，却被另外一个女人摘走了果实，变成一场可笑的阴谋。

    若是重来一次，她绝对绝对不会再嫁给霍铮，因为太苦了，也太伤了，她再也经不起那样的心碎……

    与此同时，昏睡中的霍铮也做了一个梦，梦里的他是一个植物人，有一个女孩悉心照顾他三年，温柔极了。

    他想睁开眼睛，看看她是谁，可是沉重的眼皮仿佛有千斤般，怎么掀都掀不开，只能用耳朵听到她动听的声音，用身体感受她指尖的温度……

    这种感觉，好熟悉好熟悉。

    就好像他亲自经历过一般。

    这个女孩到底是谁？她是谁？

    答案就像是一粒深埋在心底的种子，努力地想要破土而出……

    霍铮能感觉到，有人在用湿手帕动作轻柔地给他擦去冷汗，心里有一道声音在不停地告诉他：

    “抓住她！不要让她离开！”

    他好像突破了某种束缚，突然抬起手来，一把抓住了那只为自己擦汗的纤纤细手。

    江晚晚没想到霍铮会突然这么做，吓了一跳，下意识的想要挣扎，可是对方却越攥越紧，而且双眼紧闭，似乎并没有要醒来的意思。

    江晚晚彻底无奈，只能放弃了挣扎，霍铮也重新安静下来，只是手并不松开，好像只有握着她的手才安心似的。

    “什么毛病……”江晚晚小声吐槽了一句，但也并没有太多排斥感，心道毕竟或者是吃了她做的饭菜才生病的，她就对他多一点宽容吧。

    接下来的时间，江晚晚便是守在病床前看点滴，不知不觉困意袭来，她竟然趴在病床上睡了过去。

    霍铮刚睁开眼睛就看见江晚晚娇美的睡颜，整个人都愣住了。

    坦白说，江晚晚这张脸的确是倾城绝色，五官的每一处都是精致无比，仿佛上帝手中最精美的艺术品。

    只是有一点，她好像很喜欢化浓妆，虽然美艳动人，但却像是戴了一层华美的面具，有一种距人千千里之外的清冷和疏离，让人很想看看她的真实模样。

    霍铮盯着江晚晚看了几秒后，才发现自己一直紧紧地抓着对方细白的手腕，甚至勒出了红痕。

    他立刻松开，江晚晚眉头皱了皱，但却并没有马上醒来。

    霍铮自己拔掉了手上的吊针，下了床，又看了江晚晚一眼，鬼使神差似的弯腰把她抱了起来，放在床上。

    江晚晚躺在床上，大概是因为刚才的睡姿问题，半边脸颊红扑扑的，像是成熟的苹果一样可爱诱人。

    霍铮一时手痒，忍不住伸手捏了捏，果然手感和他想象中的一样好，又软又滑，像是剥了皮的鸡蛋。

    而这一幕，正好被林秘书看到了，当场愣在了原地。

    让江晚晚一个人照顾霍铮他是极为不放心的，所以林秘书以最快的时间解决好公司的事情之后，就马不停蹄地赶到了医院。

    没想到刚刚推开病房的门，他就看到了如此一幕，心里莫名就“咯噔”了一下。

    霍总该不会喜欢上Lucky了吧？

    也难怪，Lucky有些地方真的很像江晚晚，特别是神韵……

    可这样一个女人出现在霍总身边，真的是巧合吗？她到底有什么目的？

