    气呼呼没走多远，脚下嘭的一声，李清璇顿时被绊了一个踉跄。

    远处张明轩捧腹指着李清璇，发出‘哈哈哈～’一阵大笑。

    李清璇双目喷火朝地上看去，只见地上一个玉瓶正在滚动，上面写着几个大字“九转金丹”。

    李清璇眼睛一亮，弯腰将玉瓶拿起来，小小瓶子入手竟然有万斤之重，这熟悉的触感，是正品没错了。

    李清璇嘭的一声拔开瓶口，九彩神光从玉瓶之中喷涌而出，天上云彩都被渲染成九彩之色，天地间瞬间充满药香，吸一口就精神百倍。

    李清璇瞬间又将玉萍盖上，所有异像消失。

    张明轩笑容凝固在脸上，看着李清璇手中的玉瓶，心中一连串羊驼奔跑而过，这是九转金丹？草地上怎么会有九转金丹？这不科学！！

    下面坊市里面的妖魔鬼怪们也都是抬头看着天空，贪婪的吸收着空中的药香，羡慕的看着悬空岛方向，神君又得到了什么宝丹？

    李清璇扬了扬手里的玉瓶，得意说道：“等我出关，就陪你打一架。”得意的朝一座宫殿跑去。

    张明轩突然感觉一阵心虚，一瓶金丹应该不会提升太多吧？她从小到大都吃了上百瓶了。

    几道流光闪过，李清雅，万圣公主，九头虫等人也出现在草地上。

    万圣公主连忙问道：“怎么了？怎么了？刚刚怎么会天生异像？”

    张明轩苦涩着脸说道：“刚刚清璇在草地上捡到一瓶九转金丹。”

    万圣公主和九头虫对视一眼，眼神里面充满的羡慕，九转金丹都能捡到？！

    李清雅显然不想多谈九转金丹的事情，转移话题，看向院子里的长枪说道：“你怎么想练枪了？”

    张明轩瞟了长枪一眼，说道：“我又得了一件长枪宝贝，打算练习一下枪术，以后好发挥出那件宝贝的威力。”

    李清雅笑着问道：“练的如何了？想学可以问一下红孩儿，他的枪法就挺好的。”

    张明轩得意说道：“不用。练了一个中午，我感觉我的枪法已经出神入化了，一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    李清雅笑了笑，也没有在意，就当他在玩耍，说道：“你招待一下万圣公主和九头驸马，我去看看清璇。”

    张明轩点头说道：“好！”

    万圣公主也笑着说道：“清雅姐，你随便去吧！我们不用招待。”

    李清雅点了点头身影一闪消失。

    万圣公主走到晋阳旁边，笑嘻嘻说道：“小公主，姐姐带你去下面坊市玩耍吧？”

    晋阳脸上挂着甜美的笑容说道：“谢谢姑姑~”

    万圣公主揉了揉晋阳的脑袋，说道：“真乖！走姐姐带你去吃好东西。”

    “嗯！嗯！”晋阳连连点头，任由万圣公主扯着朝外走去。

    九头驸马走到张明轩旁边，问道：“你练枪是为了佛教来袭做准备？”

    张明轩翻了一个白眼说道：“怎么可能？我什么时候将佛教放在眼里了？咱可是有后台的人。”

    九头驸马感叹说道：“也对，你朝清雅大小姐身后一站，哪位敢动你？”

    张明轩竖起中指，鄙视说道：“别以为所有人都是你，吃女人饭。”转身朝躺椅走去，躺在躺椅上。

    九头驸马叫道：“喂~吃女人饭怎么了？你看不起女人吗？”

    也走了过去，张明轩躺椅不远处又有一个藤条躺椅快速生长而成，九头驸马随意躺在躺椅上。

    过了一会，九头驸马感叹说道：“也不知道佛教现在如何了？听说灵山手机都已经关闭了。”

    九头驸马歪着脑袋，眼神诡异的看着张明轩，这才多久灵山手机就被整的办不下去了？这种情况应该在他预料之中吧！或者说就是他的目的。整个佛教都不是对手，当真可怕！

    张明轩闭着眼睛不在意说道：“佛教乃是无上大教，这点小风小浪能奈它何？应该没什么事。”

    九头驸马继续说道：“有个黑衣人……”

    张明轩开口说道：“闭嘴，别打扰我睡觉。”

    半句话噎在喉咙之中，噎的九头虫很是难受，但也真的闭嘴不敢继续说话了，张明轩现在可是一方大佬巨头，惹不起！惹不起！

    九头驸马躺在躺椅里面，脑海中回忆着之前遇到的那个人，碧波潭外山峦之中，见到他他，一袭黑衣长发披肩，看不清长相，但是实力强的让人绝望，这也是九头驸马一听说张明轩找他拍摄音乐就立即跑来的原因，甚至拍摄好了都不愿意回去，任谁知道家门外有个随时能取自己性命的存在，都会心惊胆战啊！就算知道他没恶意，也是一样。

    九头虫回忆着碧波潭外面站着的那个人，心中呢喃说道：“无天，真的是你吗？”

    ……

    另一边，地府之中地藏王盘坐莲台之上，闭目沉思。

    过了一会，一阵脚步声传来，一个金身罗汉走了进来，双手合十恭敬一礼说道：“拜见佛陀！”

    地藏王睁开眼睛，说道：“灵山现在如何了？”

    金身罗汉恭敬说道：“回佛陀话，灵山牌手机已经彻底废除了，因为这个事件，佛教声誉损失惨重，无数佛寺被打砸，千万僧人还俗。”

    地藏眼里闪过一丝喜色，然后冷“哼”一声，怒道：“两位教主封多宝为佛教之主，他不思感恩，反而将两位教主为佛教谋划的大兴之势，折腾成大败之相。

    本座添为上古佛之一，绝不能任由多宝在佛教胡作非为，败坏佛教底蕴。”

    地藏拜了拜手说道：“你先出去吧！”

    金身罗汉恭敬一礼说道：“是！”毕恭毕敬倒退出大殿，才转身走开。

    地藏王拿出手机，编了一条短信，群发出去，自语说道：“现在到了你们发力的时候了。”

    随后滴滴滴的声音响个不停，几十条消息回复。

    地藏王随意打开两条信息。

    拔陀罗汉:“地藏王佛请放心，小僧一定是支持您的！”

    伏魔罗汉:“地藏王佛放心，小僧一定为您摇旗呐喊。”

    八部天龙广真菩萨:“阿弥陀佛，佛陀尽管去吧！贫僧随后就到。”

    ……

    地藏王佛哈哈大笑，自语说道：“如来，现在天时人和皆在于本座，你还能怎么办？”

    不一会，一辆撵架从地藏王宫腾空而起，谛听在前面拉车，脚踩祥云朵朵，周围是罗汉金刚护法，梵音阵阵，吟唱不休，所过之处佛光挥洒，祥瑞四起。