    第1525章 失落的紫霄

    苏伊人听到殷淋的话撇了撇嘴。

    在苏伊人看来，殷淋简直没救了。

    明明是一笔交易，你却什么都不要，只想和人家见一面。

    在苏伊人看来，殷淋这个湛蓝使实在有些傻气。

    可苏伊人却忘了，自己也是因为想见林远。

    才来到天体议会中凑热闹的。

    听到殷淋的话，林远略作犹豫就点了点头。

    “好，到时我们在聆鹭商会会面。”

    听到林远的话，殷淋的眼中闪过了一丝期待，雀跃和紧张。

    群星璀璨的宴会在殷淋的期待中，步入了尾声。

    天体议会结束后，林远继续像往常一样，一面爆肝强化灵物。

    寻求灵气职业者等级的突破。

    一面观察着音音和聪明的状态。

    在这几日的时间里，苗振山的心从云端一步步的跌落谷底。

    最后沉入万丈深渊。

    苗家缔兽苑本来准备以七家老牌势力的血，重铸辉煌。

    硬是在四天的时间里，安排了七场血誓极斗。

    苗家缔兽苑现在已经是恶名缠身。

    苗振山不怕让苗家缔兽苑，再背负更多的恶名。

    七家老牌势力的资源，配合苗家缔兽苑新增的这么多帝级强者。

    足够苗家缔兽苑恢复到最强盛的状态。

    而且林远之前已经发过了话。

    苗振山不相信自己在不招惹天空之城的情况下，天空之城还会出手帮这些老牌势力。

    可苗振山没曾想，事情还真朝着自己不相信的方向发展了。

    第一场血誓极斗，苗家缔兽苑就损失了三名帝级强者。

    苗家缔兽苑，再次成为了整个辉耀联邦的笑柄。

    连带着天空之城的城主和月后弟子，也再次在星网上成为话题，被人提及。

    出事后，苗振山的第一反应就是去联系林远。

    可苗振山发现，林远的电话已经打不通了。

    时间又过了两天，苗家接连损失了十二名帝级强者。

    苗家新增的帝级强者，已经被消耗了大半。

    这些可都是苗家缔兽苑崛起的底蕴啊！

    此时苗振山的心中，突然出现了后悔的情绪。

    既然联系不上林远，苗振山只得去联系其他几家新和苗家缔兽苑建交的顶尖势力。

    想要求着这些顶尖势力的帮忙。

    结果这些顶尖势力，直接当面和苗振山撕破了脸。

    淦！天空之城派去的黑影实力明显在创世巅峰以上。

    甚至已经染指不朽。

    天空之城一度被人称为第四大顶尖势力！

    你让我们去帮忙，是嫌我们势力中的帝级强者太多。

    让他们去送死吗？

    真是一条黑了心的蛆！

    得不到任何帮助的苗振山，无奈之下只能去联系天空之城。

    结果根本没有得到任何回应。

    联系不上天空之城的苗振山，又去联系了那几家被自己针对老牌势力、

    希望那几家老牌势力可以和自己一同去解除血誓极斗。

    自己事后给予相对的补偿。

    结果这些老牌势力全部态度强硬的拒绝了。

    一点办法也没有的苗振山，无力的坐在苗家的老宅中。

    第三天，又是六名帝级强者的损失。

    第四天，苗振山已经不准备派帝级强者上场了。

    随便三个人上去送死就算了。

    只要自己还活着，就没有哪个老牌势力有胆子来上门进行清算。

    可没成想，在第四天，也就是第七场血誓极斗失败后。

    最后获胜的那家老牌势力带着人马，来到了苗家缔兽苑的老宅。

    在苗振山准备出手反击的时候，一道黑影闪过。

    顶尖势力苗家缔兽苑续写了上百年的传奇，正式落下帷幕。

    身为帝级巅峰强者的苗振山，在事后。

    成为了红刺纳祭之舌控制的第五个人形兵器。

    林远的日子过得平静而殷实。

    现在的林远几乎可以做到，两耳不闻窗外事。

    一面不停的爆肝强化灵物，一面看着聪明和音音不断成长。

    音音苍蓝色的羽毛上，出现了越来越多浓金色的纹路。

    音音一振翅。

    这些浓金色的纹路就会震动发出清鸣。

    如同在拨弄琵琶的琴弦，用琵琶进行演奏一样。

    聪明的变化则在尾巴上。

    聪明之前的尾巴，是洁白的八根长在身后上。

    现在聪明的这八根尾巴，竟然再次延长。

    只是延长的尾巴末端不再是毛发，而是具象成的精神力。

    经过林远和聪明交流，林远发现聪明现在可以像用手一样，来御使身后的八条尾巴。

    这让聪明在调配灵液的时候，可以使用八条尾巴配合精神力具象成的手掌。

    提升调配灵液的速度。

    聪明甚至可以同时将八根尾巴，两两分组。

    每两根尾巴为一组，搭配精神力具象成的手掌，去同时调配五种灵液。

    当然这五种灵液，必须是种类相同的。

    若是同时调配五种不相干的灵液。

    虽然也有成功的可能，但失败的概率无疑要大的多。

    这几天，紫霄一直都没有去沼泽世界。

    而是无精打采的趴在，已经晋升为钻石阶十级幻想五变的百合莉莉上。

    眼见着其他的小伙伴品质均得到了提升，只有自己的品质丝毫未变。

    紫霄的心中不禁有些着急，可又没有办法。

    涅烬蝶哪里是那么好寻找的？

    林远这几天不停的安慰紫霄。

    紫霄作为一只艳绝天下的最美灵物，何曾受过这样的打击？

    林远的安慰，根本不足以让紫霄恢复活力。

    而是让紫霄愈发觉得自己没用。

    现在就连那些残花败柳的天香美人蝶，都能够发挥作用。

    可在战斗的时候，林远却很少有用到自己的时候。

    最近，刘杰前往镇灵之地闭关，庄园中没有了厨师。

    温钰本来想肩负起厨师的职责。

    可奈何温钰做的菜，自己吃着都觉得难以下咽。

    索性这几日就叫了灵食阁的外卖。

    这让偶尔换换口味的血浴之母，一下子发现了新天地。

    倒不是说刘杰平时做的饭，没有灵食阁好吃。

    在血浴之母心中，刘杰做的菜才是天下第一美味。

    只是刘杰做饭辛苦，血浴之母又是填不饱的肚子。

    作为一只神话种灵物，刘杰做的再多。

    血浴之母都能轻松的吃下去。

    并且赶着吃，就赶着消化了。

    吃饭不过是血浴之母过嘴瘾的一种消遣方式。

    (本章完)

