    第14章瞎说什么大实话

    翌日，才三更天。

    宅院外面，一排的马匹。

    没有马车，全换成了马匹来驼东西。

    走山路，骑马更轻便。

    杜婉这会儿如愿骑上一匹小母马，是全队里唯一的崽了。只是，她没了先前的兴奋。谅谁三更半夜被人拉起来，说要赶路，心情都好不到哪儿去。

    倘若坐马车，还能继续睡。

    骑马儿啊，甭想了！

    平常心呀平常心！

    春桃也骑着一匹高头大马过来，打扮得精简，很适合骑马儿。

    那动作，那身材……

    英姿飒爽！

    杜婉瞧着有点眼热，“春桃，你以前是干啥的？”

    “跑马啊，跟着商队的。”春桃如实回答，“我男人是一个小队长。这次不跑商，主要护送世子和您回京。”

    杜婉：……

    比不上，比不上啊。

    此时，裴灏和穆思安都换上了简便的衣服。

    上马儿前，有侍卫上前来，各自给他们披上了斗篷。

    杜婉眨巴眨巴大眼，“春桃，披件斗篷干啥？”

    这个天气又不冷！

    春桃一听，哎哟了一声，“瞧我这脑子，光顾着拿姑娘的零食，反倒忘了斗篷。山上清早露水重，没件斗篷披着，头发衣服都要被打湿了。”

    一边说着，春桃一边去拿斗篷。

    裴灏恰好看到这一幕。

    还以为她心大，故意不穿……

    反正这大小姐，一天没点古怪行径才奇怪。

    穆思安一脸笑地朝杜婉举手打招呼。

    杜婉随之笑着，冲他挥了挥小手，当是回应。

    气氛和谐。

    很好！

    春桃拿出一件月白色的披风。

    兜帽边缘，还有一圈毛绒绒的，不知是啥毛的，小手忍不住摸了一把，十分柔软。披上了后，内心颇有种豪气冲天，侠客行的体验。

    等前面一声令下，出发。

    因为还在城里，大伙都牵着马。

    于是，杜大小姐心情一起，小曲儿顿时嚎起：“你挑着担，我牵着马。迎来日出，送走晚霞。……”

    车队本就在沉闷中忙碌着，让她这么一唱，反倒乐呵了起来。

    还有这曲儿，这调调，挺新奇。

    有几个还跟着哼哼，一片欢乐。

    “踏平坎坷，成大道；斗罢艰险，又出发……又出发。啦……啦……”

    骑马儿走在前面的穆思安，笑得肩膀乱颤。

    若不是裴灏眼刀子飞过来，穆思安还想跟着嚎两句。

    穆思安乐道：“世子爷，还别说，你的小未婚妻唱得挺好的。”

    裴灏：“……”

    看来最近是真闲了。

    顺利出城。

    没走多久，东边开始微微发亮。

    杜婉骑着走了一段路，整个人就蔫巴蔫巴的。

    这个时候，她有点想念马车。

    马车是颠簸，却还是能睡。

    骑马儿就不成了，一个不小心摔了咋整？

    “姑娘，累了么？要不要喝口水。”春桃骑着马儿，靠近了一点。

    杜婉摇摇头，“不用。”

    “等到达下一个小镇，就能换马车了。”

    “嗯，嗯嗯。”

    杜婉冲着春桃露齿一笑，“别担心，我可不是娇小姐，是上过山，打过猎，采过药的小姑娘。”

    春桃忍俊不禁。

    “你挑着担啊，我骑着马儿，迎来了高山，我啥也不怕。……啦啦~啦啦啦~我啥也不怕哈！”

    杜婉一边唱着，还一边挥着马鞭儿。

    春桃笑个不停。

    哎哟，娇小姐还改词儿了。

    前面的裴灏和穆思安一听，表情不一样。

    裴灏还是没啥反应。

    倒是穆思安，又笑得双肩乱颤，“哎哟喂，笑死小爷了。挺有趣的人儿，世子真没点想法吗？”

    “没想法。”裴灏对一个小姑娘确实没想法。

    至于小时候订下的婚约，不但他不喜欢，杜婉也似乎不乐意，不然不会传出和谢七的谣言了。

    穆思安隐约猜到了，不然不会有此一问。

    晌午。

    路过一片小树林。

    大队就地歇息，啃干粮。

    只休息了一刻多钟，大伙又继续上路。

    崇山峻岭，山路崎岖。

    狭窄的小路，还十八弯，时高时低。

    只要往前望去，层层叠叠的山峦，望不到尽头。有几座山峰非常高，直达云宵一般。因为大山的上半截，都被云遮住了。

    杜婉是第一次见到如此雄伟连绵的山脉。

    “原始山脉呀。”

    “姑娘很高兴。”

    “不是高兴，是感慨。这都是宝山，一座座的天然宝库。”杜婉一双大眼亮晶晶的。

    春桃一针见血，“就算遍地是宝，也要有能耐才拿得到。”

    杜婉：“……”

    瞎说什么大实话。

    原始的山脉，危机无处不在。

    猛兽，毒虫，毒草，瘴气等等。否则光靠着这些大山，世上就不会有那么多饿死的人。杜婉当初就是饿得不行，不得不冒险进山。不过也只敢进外围，还是经常有人踏足的，没有多少危险的山头。

    憋屈，需要一首歌来解解烦。

    杜婉又扯开嗓子唱。

    不是一首一首唱，是想到什么就唱什么

    沉闷的队伍，有她的歌声也欢乐了不少。

    直到快进山了，前方的裴灏忽然回头，一声喝：“不要吵。”

    杜婉大眼眨呀眨。

    唱首歌而已，碍着谁了？是大反派就了不起么？

    裴灏没解释。

    不过杜婉真就不唱了。

    春桃下一句给她解惑了，“翻过这座山，有个山贼窝。在山里声音可以传得很远。”

    “那我刚才唱歌，是不是坏事儿了？”杜婉小脸很是懊悔，“干啥不早提醒我呀。”

    春桃见状一乐，“姑娘，还没到呢。”

    “没到？”杜婉迷茫眨眨眼。

    “是的，要翻过山才是。不过进山了，还是少闹出动静，易招狼群。”

    “嗯……”

    杜婉现在又蔫了。

    到了这个世界，她就像一只待宰的小菜鸡。

    队伍前方，拉开了一面旗帜。

    迎风招展的旗，一面用金丝线绣着图腾，另一面是个龙飞凤舞的大字。

    杜婉的小心脏又好奇了，“咋拉了面旗？”

    “提醒山贼，咱们不好惹。”春桃解说。

    “那上面是啥字？我这儿远了，看不清。”杜婉睁眼说瞎话。

    春桃也不识字，但她又知道是啥字，“是穆字，穆公子家的穆。”

    “咦，这不是裴家的车队吗？”

    “穆家商队走南闯北，名号比较大。”春桃含蓄要说了句，后来见她一脸懵懂，又小声地提点了句，“镇国公府一向低调。”

    (本章完)

