    案件当前柯南并没有纠结于新出智明的反常，脑海中划过一道白色闪电，突然抬头看向东田：

    “东田先生！你家里的床单和窗帘是什么颜色的？！”

    “额...是灰色，就是和床上的床单差不多的颜色...因为我是个单身汉嘛，灰色的床单很耐用。”

    东田有些不好意思的说着，而东田这话却触动了站在一旁的高木涉。要是真的没追到佐藤警官的话，他大概也只能孤独终老，向东田先生一样邋遢的过完后半辈子了吗......

    想到这里高木涉顿时干劲倍增，一定要拿下佐藤警官！他才不要向东田一样回到家连口热乎的饭都吃不上！

    说实在的就算高木走了狗屎运真的追上了佐藤警官那个在家里做饭收拾卫生的大概率也是他自己...

    职位有没有自己老婆高，打又打不过，跑又跑不掉...高木警官已经提前安排好自己凄惨的下半生了...

    “高木警官，这件案子的报警人是谁？”江原看向老好人，高木涉回忆了一会儿之后说道：

    “是东田先生和死者的同事北川先生。”

    “而且昨天和东田先生一起喝酒的也是北川先生。我们在询问北川先生的时候他说昨天晚上是他亲自送东田先生回的家。”

    “我简直直接把那个北川抓起来，很明显这件案子里面嫌疑最大的就是这个北川嘛~”

    江原一听直接表态，从目前找到的线索来看东田是凶手的概率很小，而且被害人家里的疑点颇多。

    按照柯学世界的基本推理逻辑，如果东田不是凶手的话，那么凶手肯定就是这个昨天和东田喝酒并且把他送回家的北川。

    “诶！江原你已经推理出真正的凶手了吗！”高木涉十分惊喜，果然佐藤警官真有先见之明，这才进来没多久江原居然已经得到答案了！

    高木涉一声惊呼引得佐藤美和子、嫌疑人东田还有少年侦探团的侧目，贝尔摩德也是很有兴趣的看向江原等待着江原的推理。

    角落里冥思苦想想要进入沉睡模式的铃木园子再一次被华丽丽的忽略，只不过这一次二小姐好像找到了一点进入沉睡模式的门道。

    坐在角落里的铃木园子双目紧闭，脑袋一下一下的点着，分明是要睡着的前兆！

    房间里所有人的目光都聚集在自己身上，江原一点也不慌，甚至觉得有点想笑。

    从进门开始江原除了和贝尔摩德聊天最多就是打量了一下房间里的布置，能看到窗帘和床单的异常已经很不错了，还能指望他像柯南一样把所有的线索和证据全都找出来？

    怪不得高木只能在目暮警官手下当差，这选择老弟的功夫照目暮警官差远了啊~

    哪怕高木问的是柯南也比问江原要靠谱啊~

    他们期待着的推理秀这回注定是看不到的。

    不过江原还是给出了他的答案，这案子多简单呐一共就两个选项，不是A就是B其中一个题干里还隐晦的表示这是个错误选项。

    真不知道这么一群人在这里纠结什么呢：

    “抓北川啊，既然北川那么确定昨天晚上他把东田送回了自己家，那就证明这两个人肯定有一个说谎了。”

    “这房间里疑点现在这么多，抓起来问一问不就知道了~”

    江原说的那叫一个轻松，他和琴酒还有伏特加出任务的时候都是这么个流程，高效又省心，然而......

    “可是江原哥哥，要是没有证据证明北川先生说谎的话是没办法直接逮捕他的，就算是配合调查24小时之后也要放出来。”

    “要是那样的话东田先生肯定赶不上明天的飞机了。”

    听到自己小伙伴离谱的发言柯南赶紧提醒，之前的案子自己的小伙伴明明推理的不错嘛，怎么感觉江原突然变捞了？

    其实很正常以前的案子江原有详细的参考答案当时江原也对答案步骤很感兴趣，所以他的推理很符合柯学世界观。

    但是最近江原明显变懒了，像这个案子答案已经有了江原更是懒得翻看详细解题步骤，所以中间的过程就变成：略。

    再加上和琴酒还有伏特加出任务的时候都是先抓人再审问，于是大哥和正义之光逐渐就把江原给带偏了。

    “嗐，这简单，要是警方不好动手的话交给我，我去把北川绑过来，然后仔细审问一下~”

    “最近我看了天朝不少宫斗剧，学了不少审问的小技巧，交给我这种货色三个小时之内肯定让他交代！”

    江原自信的说道，他的审讯技巧并不是跟宫斗剧学的，而是琴酒大哥手把手教的。

    只是江原根据前世的电影电视剧稍微创新那么一点，当然在琴酒看来那就是乌尼古在审讯一道很有天赋，是个祖师爷赏饭吃的狠角色。

    在这里江原要感谢一下每个暑假受尽折磨的紫薇格格以及被剪辑无数次的甄嬛传，还有各个剪辑电影的UP主们。

    没有他们的辛勤工作就没有江原备受赞扬的今天。

    “说吧，那个北川住在哪？我现在就去把他弄过来！”说完之后江原就准备开始行动，在组织最重要的是什么？是效率！

    看到摩拳擦掌的江原警视厅CP头皮发麻赶紧拉住准备出门的江原，果然目暮警官真准！要是不把这家伙看牢一点以后肯定是个大祸害！

    现在都敢当着警视厅的面研究绑架和私刑，长大以后那还得了？！

    佐藤美和子暗下决心，等江原毕业之后一定要让他进入警视厅里工作，把他牢牢的放在自己眼皮子底下！

    “这是什么...”小岛元太在角落里翻到一个火柴盒，摇晃一下之后发现里面并没有火柴碰撞的声音，随后打开火柴盒意外的从里面找出一张纸。

    “诶！我找到线索了！”小岛元太高举手里的那张纸递给佐藤美和子，小胖脸上满是骄傲。

    这张纸看起来更像是一张申请书，只不过上面大部分字迹小岛元太都不认识。但是落款上的两个字还是在小胖子的知识储备当中的：北川。

    因为这张申请书上出现了北川两个字，所以小胖子很确定这张纸一定和案件有着某种程度的关联！

