    她黛眉紧蹙，眼底划过一抹担忧。

    是受伤了吗？

    为什么会有血？

    容时下意识摸了把脖子，云淡风轻地摇头道：“破了点皮，没事儿。”

    一个小时前，他进入卧室，听到睡着的她梦呓着想吃梅子和奶茶。

    当时外面已经下起了大雨，而且新闻还出了台风橙色预警。

    明知这个时候出去挺危险的，但看到她这么想吃，他就忍不住想要去给她买。

    等她睡醒，睁开眼就能吃上心心念念的零食，肯定会很开心的。

    说不定心情一好，就不跟他闹离婚了。

    虽然她心里藏着顾景弋，但好歹他们也做了三年夫妻，都说一夜夫妻百夜恩，他就不信在她心里自己没有一丝一毫的地位。

    只是破了点皮？

    他说得轻描淡写，可她看到的却是一大片血渍。

    心里倏然泛起一丝酸涩。

    他冒着危险在狂风暴雨中为她买零嘴，这份宠爱还是原来的配方，却已经不是原来的味道。

    他如今的宠，都是有目的性的！

    如果他做的这一切是为了她该多好啊……

    可惜不是！

    他是为了司纯！

    他对她好，只是想哄骗她不离婚，待她生下宝宝后，再把宝宝夺走……

    其心可诛！！

    容时将青梅罐头打开，用勺子舀出一颗青梅递到她唇边，“不是想吃梅子吗？来，尝尝。”

    蒋南星不语，面无表情地撇开脸。

    拒绝！

    男人蹙眉疑惑，“不是心心念念想吃吗？怎么不吃？”

    她是很想吃，但他投喂的，她不稀罕。

    “南星──”

    “为什么非得要我生？”她突然开口，冷冷问道。

    “因为我想要你生。”他答，目光灼灼地看着她。

    “为什么？！”她狠狠蹙眉，表示不理解。

    他笑，抬手宠溺地揉了揉她的头，“你不想要个缩小版的我或者缩小版的你吗？”

    “……”

    听着他温柔中透着憧憬的语气，她的心，酸涩难当。

    他此刻的表情是那么的真诚，若不是她早已知晓他和司纯的阴谋诡计，定然会被他骗了去。

    冷笑在唇角蔓延开来，她忍无可忍地切齿，“容时，如果是为了司纯——”

    “乖，咱不提她。”

    可她话音未落，就被他阻断了。

    温柔的语调，带着轻哄的意味儿。

    “为什么不能提？”她轻蔑冷嗤。

    “因为每次提起她，我们就要吵架，南星，我不想跟你吵架了。”他深深凝睇着她，“而且你现在有孕在身，生气对宝宝不好。”

    话里话外，都有着对她的关心。

    “容时，真诚一点好吗？你知不知道你这副假惺惺的样子真的很恶心！！”可蒋南星却异常排斥，近乎气急败坏地冲他喊道。

    假惺惺……

    恶心……

    容时剑眉紧拧，脸上的温柔渐渐挂不住了，“我的关心在你眼里就是假惺惺？”

    心脏抽搐，有点疼。

    “关心？呵~”她像是听见了天方夜谭，冷笑嘲讽，“容时你扪心自问，你真的是关心我吗？！”

    “不然呢？！”他反问，俊脸阴沉。

    “你关心的是司纯！！”她倏地喊道，气愤填膺。

    “怎么又扯上她了？”容时无语。

    蒋南星情绪逐渐崩溃。

    有些话本不想说，可她实在忍不住了。

    “容时我告诉你，你可以不爱我，但是你不能这样算计我欺负我！”她红了眼眶，愤愤切齿。

    “我怎么算计你欺负你了？”容时感觉莫名其妙，被她控诉得一头雾水。

    “你不用再装了，我早就知道你和司纯的阴谋诡计了！”

    “你到底在说什么？我装什么了？”他越听越糊涂。

    “你想用我的孩子给司纯铺路！！”她怒道，字字铿锵掷地有声。

    容时一怔，下意识问：“铺什么路？”

    “司纯不能生育，所以你想把我的孩子给她，认她做妈妈！”

    空气突然静默。

    两人互瞪。

    须臾，容时哭笑不得地看着怒得一本正经的小女人，轻啐，“你怎么会有这种荒谬的想法？你的脑袋瓜一天到晚都装的些什么乱七八糟的？！”

    他觉得她在胡思乱想。

    蒋南星面罩寒霜，噙着冷笑睨着他，说：“你不用再否认了，这是司纯亲口跟我说的！”

    “她亲口跟你说的？”容时尾音上调，眼底泛起疑惑。

    “不信你自己问她去！！”蒋南星冷嗤。

    容时二话不说，掏出手机就要给司纯打电话。

    哪知司纯的电话竟先一步打了过来。

    他接起，顺便打开免提。

    “喂。”

    “阿时，救命啊！”

    司纯的声音从电话彼端传来，饱含着惊惧和恐慌。

    一听此话，蒋南星唇角顿时泛起一抹冷笑。

    心爱之人求救，她猜他会立马夺门而出，赶去救人。

    但出乎她的意料。

    容时竟一动不动，听到司纯喊救命仅只是微不可及地蹙了蹙眉。

    “怎么了？”他问，语气略淡。

    “阿时，阳台的窗户被台风吹坏了，风和暴雨都往屋里灌，我好害怕……呜呜呜呜……”司纯哭着喊着，光听声音就觉得很可怜。

    “先去卧室，然后关上门！”容时气定神闲地命令

    “哦哦……”

    很快，司纯那边的杂音小了一些。

    “到卧室了吗？”

    “嗯嗯嗯，阿时，你什么时候过来？我真的好害怕……”

    “我让小武过来处理。”容时说。

    司纯闻言狠狠一震。

    哑了半晌，她失声问道：“你不来吗？！”

    他让他的生活助理过来是几个意思？

    她需要的是能修好窗户的苦力吗？

    错！

    她需要的是他好吗！！

    “太晚了。”容时淡淡吐出三个字。

    司纯故作恐慌，“可是我害怕——”

    “南星也会怕。”他抢断。

    “什……什么？”司纯严重怀疑自己耳朵出现了问题。

    “小纯，我是南星的丈夫！”容时言简意赅，点到为止。

    司纯整个人都不好了。

    他这话什么意思？

    是她和蒋南星之间，他选择了蒋南星吗？

    不！

    不可能！

    本以为今晚狂风暴雨电闪雷鸣是她勾引他的绝佳时机，所以她不惜冒着危险打破了阳台的窗户，目的就是引他来家里。

    可他，竟然说要在家里陪蒋南星那个贱人！

    该死的贱人！！

    以为怀了孩子就能挽回阿时了心了？

    呵！

    她不会就这样认输的！

    司纯语带哭意，装可怜，“可是阿时……”

    “是你跟南星说，我要让她的孩子认你做妈妈？”容时突然冒出一句，语气森冷。

