    当另一位刺客属下的半恒星级，笑着也想要帮手之际，突然的，他神情一变了。

    因为这位生物感觉到，在那位半恒星级同僚的身旁，那庞大无匹，似乎也根本不会反抗的圆蛋型生物，猛然的一闪过巨大无匹力量！

    这力量像是脑波力量，却又有点死板的感觉，如果说其是机械造成的能量也并非不可能。

     轰！！！

    这位半恒星级生物的出声提醒，已经是迟了，那机械般的力量波动，就像是在一刹那之间，就爆发而起的恐怖射线，瞬间洞穿了那位攻击圆蛋半恒星级生物的一只胳膊。

    这射线力量的冲击，仿若是一道惊恐无匹的激光，洞穿生物的同时，还穿透了背后的一位普通尊者级生物。

    “呃……好厉害的攻击。”

    “这圆蛋居然也有半恒星级别的攻击力，太亚国简直厉害了。”

    “原来这太亚国也有这种后手，防御半恒星级难破，攻击更是能够造成半恒星级生物的伤害，这对我们来说，岂止是难以攻击那么简单，已经有可能对我们造成生命危害了。”

    几位刺客的半恒星级属下们，对‘巨蛋’存在，已经感到极其的惊恐。

    而在背后，那几位星河级生物，看到了刺客派出的半恒星级大军，居然在收到了不错的战果后，遭遇到阻拦，瞬间齐齐一怔，接着一位星河级存在，哈哈大乐起来。

    “刺客，看来你的这半恒星级战力与舰队，对太亚国是没有办法了啊，呵呵，连一个偏远地区的势力都攻不下，你刺客的战队实力对比我们的，估计也不算什么。”

    “什么？……”

    刺客听到几位星河级生物，都在对自己发出如此的羞辱之辞，神色很是不高兴。

    对他们这样的星河级来说，半恒星级属下的实力，以及更弱的生物们的实力，根本就不是自己关心的，可再弱再不关心，也别弱成这样啊……

    他在这瞬间，都想把这些属下们全体拿去杀戮掉，让自己丢这么大的脸。

    “哼，几位，可别以为这趟的事情是我主导的，我就会容忍你们的一切东西啊，那巨蛋一般的东西，非常的独特，你们也看出来了，这应该是某种模仿生物组成的东西制造的武器，致密度很高，还有那些能量的波动，别说是我的属下，就算你们的上，也不会有什么太多的变化，除非派恒星级存在上场。”

    “这倒是，我们别乱笑话了，刺客该生气了。”

    “呵呵呵，有点可乐的事情挺高兴的，不过那巨蛋一般的东西，倒是确实非常的棘手，派我们的上去的确不会有太多的改变。刺客，莫非你想派恒星级的属下上场了？”

    刺客的勃然大怒，让几个星河级的同行者，顿时不再多嘲讽了，到了他们这个层次，眼光自然是非常深厚的，那巨蛋武器的优劣地方他们可谓是一目了然，所以实际很清楚刺客的半恒星级舰队会无法战胜这巨蛋，也属理所当然之事。

    而他们的提议，然刺客根本不可能答应。

    如果是先前他们没嘲笑前，刺客还真的有可能派上几个恒星级，早早的把战斗结束就算了，可现在人家都笑上门了，他如果无法用半恒星级的战力，把这看起来有点超过半恒星级的巨蛋搞定，未来指不定会被笑多少年的。

    “你们几个半恒星级强者，都给我上，如果能够把那巨蛋击爆，那么我就涨你们一阶的军事等级。”

    刺客特意指出了几个他军队中比较厉害的半恒星级。

    要知道刺客可是一位星河级存在，那些半恒星级可能一倍子都没有想像过，会有刺客的亲自指出名字。

    “是，大人亲自指点我们，我们自然会好好做到。”

    “好的，大人如此看待我们，甚至知道我们的名字，小的们自是赴汤蹈火，再所不辞。”

    他们一个个极为的振奋，朝着战场飞来。

    “混蛋，那边的星河级战队，居然派来了其他的半恒星级强者，这有点过份了吧，本来他们是按照我们这边有多少半恒星级，就派多少半恒星级的，现在居然派来了新的半恒星级。”

    在这边的太亚国半恒星级存在们，当看到了对方派来的多余几位半恒星级存在后，顿时怒气冲天。

    “哈哈，太亚国的各位，你们何必生气？你们都能派出新的武器，我们刺客军队的，为什么不能多派几个半恒星级强者出现？难道你们还想我们也派出新的武器吗？那些武器可不是你们能够承受的。”

    对方的半恒星级存在，看到自己这边的星河级大人，又派出新的半恒星级强者出来，给他们助威顿时一个个乐了。

    双方的差距本来就大，哪怕有了一个莫名其妙的巨蛋型的东西，他们也不觉得会差多少，只是一个同僚在不查之下受了伤而已嘛，说不定等会儿他们接受了教训，就不会再被这巨蛋伤到了，可现在自己这边为了大获全胜，又派了几位的半恒星级强者前来，他们自然是也占着理。

    “也对，他们星河级的存在们，派出的新半恒星级是对付我们的巨蛋武器来的，根本就没错啊。”

    一位位的太亚国舰队高层，与半恒星级出战者，都神情一怔，感觉到对方没说错。

    而此时此刻，战场上空中的战局，又有了新的战况出现。

    “给我爆！”

    战场上空中，几位半恒星级围着那巨型的大蛋武器，一个个都用出了十足的力量。

    “什么？”

    他们轰击而出的力量，居然在那巨蛋的表面留下淡淡的痕迹后，就被直接的弹射而开，就像是弹到了某种反射性的物质上。

    不过巨蛋也被这些力量弹得往后飞退，看得出来它的重量不轻，可仍旧被这巨大化的力量，轰得往后倒飞了几公里之远。

    只是不管被轰飞了多远，它毫发无损就是毫发无损，而几位半恒星级的联手无法伤它分毫，就是无法伤它分毫。

    这对一直自诩是星河级的属下，在半恒星级应该是没有敌手的一群半恒星级强者，一个个都无法接受。

    “你们别急，刺客大人说过了，这武器无法用等级衡量的，作为科技开发的东西，武器只有是否有效，是否不会被敌人发现弱点的这些优缺点，并不存在达到半恒星级或者恒星级的说法，因为只要掌握了它的缺点，就是尊者都有可能破坏它。”

    “没错，科技武器的最大劣势，就是它们有非常大的缺点，往往只要掌握了它们的缺点，然后就能很顺利的将他们击溃的。”

    新来加入战场的刺客半恒星级强者们，一个个在来临之时，对战场中对付那巨蛋武器的同僚们，出言安慰。

    而那原来的战场上的半恒星级强者们，也被这些新来的同僚们的言辞，给听得一瞬间打起了精神。

    毕竟在他们看来，刺客大人说的没错，何况本来就是如此，科技的武器都是有许多缺点的，这也是这些东西永远无法对抗强者体系的原因，因为强者是几乎没有任何缺点的存在，哪怕有点劣势，强者们都会想办法弥补完整，可科技武器就不行了，比如枪械，古老的枪械是在空气中才能够爆炸，发射炸弹或者武器，其他的类似的缺点还有很多。

    而强者则是一直不断的在进步，比如在宇宙中无法生存，又或者被枪械等攻击会死亡，这样一个个难关，强者们都像是在进化一样，一步步的将这些弱点或者敌人消灭，自己则一步一步的克服这些过程中，变得越来越强，最终达到了星河级，这个除了其他星河级，任何手段都很难灭杀的等级。

    “呵呵，我们几个联手，应该能找到它的弱点，只要是科技研究出来的武器，就肯定会有弱点的。”

    几位半恒星级犯了一个大错，那就是一直将贾岩当成了是一个科技研发而出的蛋型武器。

    可他们这样认为也没有什么大错，毕竟连背后的星河级大能们都没有察觉到，那巨蛋似的东西，会是一个活生生的强者。这群强者无法知道这巨蛋是强者，也是理所当然。

    轰！！！

    七八位的半恒星级存在，一齐轰击那巨蛋似的物体。

    空间都轰然一炸。

    整个天地就像是有巨大无比的导弹爆炸，虽然并不会像是核弹爆炸那样的场面出现，可看巨蛋整个都在往后爆飞，就可见这攻击有多么的可怕了。

    “有效，你们看，它在往后退。”

    “这绝对是有效的，他在逃了。”

    “快追。”

    几位半恒星级存在，眼见那巨蛋的存在一路的飞退，瞬间的爆发了速度，往这巨蛋存在的身边快速的追击而去。

    一次次的轰击，那巨蛋都无法反击似的在飞退，给人一种其根本就无法支撑下去的感觉。

    “哈哈，这根本就没有任何一点难度嘛，再攻击几下，它肯定要爆了。”

    “让我们几个一起出来争这功劳，刺客大人还真的是好人。”

    “不对，这是刺客大人高瞻远瞩，让我们多了解一下实战的好处嘛。”

    “没错，完全是刺客大人的远见。”

    几位半恒星级明显是知道刺客等几个星河级存在，在远远的观注着他们这边，于是一个个都在飞快的发布着自己的赞美之辞，令得在巨蛋中的贾岩，一阵的恶心。

    “拍马屁拍成这样的，让我都感觉到恶心了。我还以为我的那些属下们，会是拍马屁不错的人，可现在一看，我享受到的马屁还不到真正的星河级存在那么夸张啊。”

    贾岩在巨蛋内，一般享受着一群半恒星级强者，给自己的‘按摩’，一边淡定的观察着战场外的那些星河级强者。

    这些半恒星级强者的战斗力，怎么可能给贾岩带来任何的伤害？

    他只是在快速的恢复着身体，甚至在这场战斗中，默默的让对方的力量，加快自己的进化变异，虽然这起的效果并没有多大，可人多力量大，如此大量的半恒星级强者的轰然攻击，对贾岩的效果也是显著的。

    “轰炸啊。”

    嘭！

    又是一道轰击，一位半恒星级气喘吁吁。

    然后他认为的巨蛋的爆炸，仍旧是没有出现。

    “怎么会……呼呼呼，我都累了。”

    这位半恒星级生物，在感觉到了眼前的巨蛋存在，居然仍旧是没有半分的爆炸的倾向，眼睛都瞪大了。

    他完全无法预料，到底是什么样的科技材料，居然在一群半恒星级生物的攻击之下，都没有任何的爆炸的倾向。

    “怎么办，我们的攻击，他虽然好像也承受不了的样子，可我们居然无法伤到他。说好的弱点呢。”

    几位半恒星级生物，在这一瞬间，就感觉到自己的攻击，以及他们的信念，都在崩塌了。

    他们一直以来都知道，科技造物总是有点弱点的，不然就是攻击前面，不然就是攻击背后，或者由脑波力量的直接轰炸到蛋型存在的内部中心。

    可这些他们变着花样的玩过后，却居然发现眼前的蛋型存在，还是没有丝毫的异状。

    他们完全的震惊了。

    而背后的那几位星河级生物，也震惊了。

    “没想到，这小小的偏僻之地，一个叫太亚国的科技文明内，居然也造就了如此完美无缺的半恒星级战斗武器，也算是不可多得了。”

    “不错，在我统治的文明之下，有一个科技文明，能够造出恒星级的完美战斗武器，没想到这太亚国也能造出半恒星级的，看样子都快要到恒星级了，可惜了，如果多给这文明多点时间，未来也能造出恒星级的战斗武器也说不定。”

    “没错，这太亚国不管有多大的科技潜力，这一战过后，必然是要灭亡的。”

    几位星河级的生物，对太亚国拥有巨蛋这样的科技武器，有点惊愕，不过也就如此了。

    因为对他们而言，在这宇宙中什么样的文明都见过，哪怕在一位的治下，也有过能造出恒星级战斗武器的文明.