    人嘛，有过一次破例，就会出现第二次。

    按照原先的想法，郝独树等人的决议是欣赏完荷花就回原先的聚集地“故下”。

    可品味完之后呢，却是不想返回了。

    反而想徒步去隔壁的聚集地。

    徒步的原因呢，也是要亲身了解下大明湖畔这一妖兽之地。

    毕竟有实践证明，只要在大明湖畔而不去深入大明湖，的确没有太大的危险。

    对于郝独树来说，他肯定免不得被长辈教育了。

    可，自己对亲身体验修行界的妖兽之地，有着更大的兴趣。

    有道是：生，亦我所欲也；义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也，大抵如此。

    所以，几人临时改变了想法，去隔壁的人族聚集地——“长夜”。

    其实这个聚集地名字起的令人困惑。

    毕竟嘛，上一个聚集地“故下”是指故时的历下，但这“长夜”就让人摸不到头脑了。

    反正石明昊是没想明白，将这一点吐槽了出来。

    这得到了乔伊伊的认可与沈天瑜的沉默思考。

    唯有郝独树砸砸嘴：

    “啾，人家寓意很好的，好吧。

    这一聚集地的名字的来源是百亿年前，大妖刚占取大明湖后，真仙没来之前，对这里的人族说宛如长夜。

    你们怎么不知道还这么兴奋的要去。”

    石明昊一脸古怪的望着郝独树：“不是你讲述了“长夜”中的仙食和好景吗？然后大家才说要去的，你要不说，谁会要去？”

    两女点点头，很认可石明昊的话。

    郝独树：……

    或许，我的？

    ……

    正如来时一样的，并没有小说中那种有的没的的场景。

    偶尔遇上大猫小猫三两只。

    顶多的呢，也只是元婴中期的妖兽。

    当然，显然妖兽失了智的情况挺严重的。

    要不显然不会去时不时去，袭击（划掉），为郝独树等人增添一些趣味。

    尤其是石明昊，刚开始，自告奋勇的要去处理这些事情。

    让他可以用得上六百年的读书时，在那些修行模拟试炼课（对标：体育）学习的一招半式展示出来。

    还有一种可能，是他想试试石景云给他那把四阶仙宝——一炳仙刀。

    无论如何，这，对他或许也是一种磨练，同时也是他向其余三人交代的理由：

    “人，要成长。”

    但这数量一多，也让他颇为烦恼；

    首先呢，原先所学的一招半式，无非将修行的仙力附在仙宝或者武器上，然后挥出即可。

    要么就是一些简简单单的术法，真正意义上的的术法，都是上了仙庭之后的事情。

    或者说，仙庭，才是开始掌握一些术法的起点。

    当然，并不是唯一途径。

    ……

    这里得提一下，仙院的时候，还让大家曾经选过什么五行，阴阳等等术法，人刚听起来，还觉得挺好，挺高大上的。

    起码郝独树是这样想的，可惜，实际往往不如人的想象。

    五行中的火，有这么一个术法。

    火焰刀：放一条小火焰。

    五行水，也有这么一条术法。

    激流勇进：射一条小水柱。

    郝独树当时呢，对这些也是大无语，仔细考虑过，也没像其他人，这个那个学了很多。

    就对某术法很有兴趣，五行木中的一个。

    这个是术法名曰缠绕，简单来说，

    嚯嚯草缠绕。（狗头）

    聊胜于无吧。

    ……

    言归正传，石明昊是属于那种多多少少都搞一下的。

    有一说一，这些看起来，听起来不是很仙气的术法，威力还是很可观的。

    等等，有没有一种可能，是化神期对上了金丹期的缘由。

    ……

    “哎，我真是烦了。”

    这，是石明昊的吐槽。

    郝独树瞥眼看了看这个三分热度的好友。

    “嘿，独树，你说有没有什么办法，能把那些妖兽可震慑住啊，免得人动手了。”石明昊颇为苦恼。

    “当然了，你有了足够的气场，还有一句独属于自己的狠话，直接就能震得那些妖兽不敢动，就能体会一下，什么叫霸气外露啊。”

    “咦，说的有些道理哈，让我想想，有啥台词呢？”

    两人在前面嘀嘀咕咕的，让后方的沈天瑜和乔伊伊感到不妙。

    郝独树想了想，贴到石明昊耳边，悄悄的说了一句。

    石明昊一听，大为震惊，看郝独树眼神都变了。

    不是，这小子是怎么想到这种能让人脚趾扣地的话啊。

    羞耻极了，可莫名，有那么一丝丝感觉是怎么回事。

    很想尝试一番。

    郝独树还补充：“记得用兽语说啊，要不它们不一定会听懂。”

    说完这句，不知道他想到什么了，桀桀桀桀桀桀的笑了起来。

    乔伊伊听的极其不适应，问自己的好友：

    “这，就是魔道仙院的笑声吗？感觉，好可怕。”

    沈天瑜重重的点头，还心想，看来郝独树他学的不错，能笑的让人感到如此膈应。

    对于石明昊来说，有那种试试的心，一出现就停不下来了。

    当然，石明昊没有考虑的是，失了智的妖兽你说什么都没有用。

    正常的妖兽金丹期，元婴期的在见你之前就跑了；

    而化神期，炼虚期的谁练谁还不知道呢。

    ……

    郝独树等人呢，也是在大明湖畔的一处休息。

    郝独树和沈天瑜讨论着一些有的没的的事情，郝独树的表情都变了。

    乔伊伊摘了一朵荷花不停的摆弄，自己玩的不亦乐乎。

    石明昊呢，不知道抱着仙刀在想什么，眼睛也不知道盯着哪里乱看。

    也是挺惬意的。

    ……

    或许，是上天感受到了石明昊的想法，不远处的湖中出现了一个小点。

    石明昊精神一震，还未等妖兽露出，就迫不及待了。

    反奔到湖前，这打破了几人谨慎的约定。

    这举动引来了郝独树等人的注意，同时，也让，湖中的妖兽也小小的惊住了一下。

    这只化神后期的蟹妖感受到了他的地盘来了生物，想要一窥究竟。

    最近有不少同类都发疯了，让它也极为谨慎。

    刚感受到有炼虚期的存在，已经打算跑路了，结果这个化神前期的少年突然提着刀就跑在他面前。

    然后向他吼道：“汪（偏四声）汪（偏四声）汪（偏四声）汪（偏一声）汪（偏一声）汪（偏三声）汪（偏三声）。”

    当然，他是听懂了，但他更疑惑了：我的刀子想吃饭喝水很久了。

    这是什么奇奇怪怪的发言。

    郝独树在一旁笑吐了，他给的原话是：我的大刀早已饥渴难耐了。

    但是像他们这种“外语”不太行的，翻译过来，就大变味了。

    沈天瑜和乔伊伊是一头雾水，石明昊在干嘛？

    但郝独树笑一下就不笑了，他感受到了。

    这，是一头化神后期的蟹妖。

    石明昊已经觉得死了，这显得他在狗叫也就算了，这妖兽还是化神后期的。

    石明昊感觉那妖兽表情仿佛嘲讽，一脸没想明白这人为什么要在自己面前叫板。

    为掩盖自己的尴尬，将那火焰刀甩出去一道。

    “小心！”

