    他们这么做也是有目的的，应该是为了提防什么，通过检查两人的血液之后，并没有发现什么异常。

    “他们的血液正常，安全。”

    那个美妇走过来，带着一丝抱歉说：“两位客人，不要意思，因为出了点事情，我们需要你们的指尖血配合调查一下。”

    “没事没事，道爷还是很乐意配合的，那么我们能够进去了吗？”

    宁凡偷偷的踢了花无缺一脚，这家伙说得这么直白干嘛。

    “不好意思，我这兄弟以前为了救我被驴踢了，不太会说话。”宁凡解释。

    “无妨，你们千里迢迢而来，一定是为了什么事情，这样吧，先进去。”

    “谢谢！”

    等这个美妇转身，花无缺一把掐住宁凡的脖子，道：“好你个小子，敢这么贬低道爷？”

    “废话，你会不会说话，人家还以为你有什么居心不良的目的呢。”

    “哼哼，走！”

    两人一起走进了山寨里面，这里面都是吊脚的木制楼房，都是有一番风味。

    这里的九黎族是保持着以前的风俗的，并没有像外面的九黎族一样被汉化很多。

    “美女姐姐，你怎么说会说汉化啊？”花无缺问。

    “我曾经在外面待过一段时间，只是这几年刚刚回来。”

    “原来如此。”

    宁凡打量这里的人，他们穿得服饰都是自己编织和染色，再通过精美的刺绣编织而成。

    但发现这里的人都是以黑色的蓝色为主，而带走冯教授的那些人则是以红色为主。

    似乎跟这里的族群并不是一个村落的。

    很快，三人来到一处阁楼里面，这里是应该是议事厅，最前面摆放着一尊雕刻。

    手持一副战旗，坐在一只类似于熊的凶兽身上。

    这个男人头顶羊角，穿着兽皮，像是远古人一般。

    九黎族是蚩尤的后代，历史记载曾在中原一战输给炎黄两位始祖后，被驱赶到这十万大山里面。

    这个雕像应该就是蚩尤魔神。

    “两位，请稍坐一下。”

    “我们被热情接待，但还不知道您的名字呢。”宁凡问。

    美妇淡淡一笑：“姓左，左欣兰，是这个寨子的寨主。”

    “左寨主，请问你们出去狩猎的话，都是穿着这种黑蓝配色的服饰吗？”

    “是的，但这几年我们都是从外面引进食物，并不狩猎。”

    这就让宁凡狐疑了，如果真的是这样的话，那么带走冯教授他们的就不是这个寨子的人。

    宁凡接着问：“那您可知道那种服饰是黑红配色的寨子呢？”

    到这，左兰心眉头微蹙下，随后平淡的问：“他们是另外一个寨子的，你们是怎么看到他们的？”

    “他们抓走了我们的伙伴，而我们一路追踪来到了这里。”宁凡也不再隐瞒了。

    因为看得出来，从走进来到这里，都是一片祥和，并没有感觉到任何的杀意。

    所以宁凡推测这个寨子是不会对外人怎么样的。

    “果然如此！”

    左欣兰道：“那是九寨之一的黑云寨，我这是青云寨。”

    “他们抓走了我们的同伴，还请您告知我们黑云寨的地方，这样我们也好前去救人。”

    “我们跟黑云寨的人素不来往，他们寨子更是一位巅峰强者。”

    武者的境界先天之上是真武境界，这个境界都是佼佼者行列了。

    突破了先天大圆满境界之后被称之为至强者。

    真武初期是至强者

    真武中期是巅峰强者

