    北冥越端起桌上的红酒，优雅的喝了一口，随后放下杯子：“总不能一直让你待在湖上别墅，总要出来玩一玩。”

    风清颜注视着男人俊美绝伦的脸，忽然有一丝恍惚。

    北冥越同样注视着她，再次开口：“风清颜，我跟你说过，只要你听话，别在乱跑乖乖待在我身边，你可以自由，可以做任何你想做的事。”

    风清颜动了动唇，似乎想问什么，犹豫了下却没再开口。

    北冥越注意到她的动作，似乎有话想说。

    “刚刚想说什么？”

    风清颜道：“没什么。”

    不久前她已经问过了为什么，他也给了她答案，没必要再问一次。

    见她不说，北冥越也没再逼问她。

    他只是想带她出来享用浪漫的晚餐，让她可以开心一点。

    餐厅外。

    沈欣欣带着墨镜围着丝巾和某位中年集团老总走到门口。

    两人没有提前预约，临时决定来这家餐厅吃饭。

    当然，主要是沈欣欣想来，她很喜欢这家星空餐厅，奢华又浪漫。

    见二人过来，服务生立刻走上前去：“抱歉，两位客人，今天我们餐厅不对外营业。”

    “不对外营业？”沈欣欣蹙眉：“为什么？”

    服务生回答：“今晚我们俱乐部的老板带女朋友来这里吃饭，老板不想被打扰，所以不接待任何客人。”

    梦幻时光俱乐部老板！

    传言，梦幻时光老板是隐形富豪，不仅有钱，帅气逼人的俊脸比他的身价更出众！

    沈欣欣眼睛顿时亮了，如果不是带着墨镜，身边的男人一定会注意到她贪恋虚荣的双眼。

    她早就想见识一下这位传言中的顶级神秘高富帅。

    可惜一直都没机会，因为没人知道他的行踪。

    没想到今天却在这遇见他，老天真是待她不薄！

    她一副遗憾的模样道：“原来是这样，真是太可惜了。”

    男人也算绅士，转头看向沈欣欣：“今天确实是不巧，那我们就下次再来吧？”

    沈欣欣眼珠子转了转，轻声道：“何总，下午忙了那么久，您应该也累了吧。”

    说着，她看向服务生，又道：“拜托，能不能通融一下？我们就两个人，绝对不会打扰你们老板和她女朋友的。”

    服务生礼貌道：“抱歉，真的不行。老板特意交代过，我们不敢违背老板的吩咐。”

    见服务生态度坚决，男人开口道：“好了，欣欣，我们还是换一家吧。”

    沈欣欣很是不甘，却也只能忍着道：“那好吧。”顿了顿，她又道：“我记得楼下还有家法式餐厅也不错，不如我们去那吧。”

    男人很好说话的道：“好。”

    沈欣欣和男人下了楼，心里却在计划一会再次上来，她一定要见一见这位传言中的梦幻时光的老板。

    沈清颜看着北冥越一个人喝酒，再看看自己手边空空如也的酒杯，蓦然道：“为什么我没有酒？”

    北冥越睨着她道：“你特殊时期不能喝酒！”

    风清颜：“........”

    她的确是特殊时期，并没有骗北冥越。

