    一道雄浑的声音从门外传来，顺着声音的方向一看，只见一个身材壮硕的青年从门外走了进来，在他的身后，跟着两男三女。

    “洪天涛，你来做什么？”林淮皱了皱眉，说道。

    萧雨婷三人也谨慎的看着来者。

    “我来看看你究竟想玩什么把戏？”洪天涛笑眯眯的看着林淮，说道：“你不会是偷偷杀死鬼师把鬼晶据为己有了吧？联盟盟规可是明确禁止的，何况这盟规的制定者，你正是其中之一！”

    “洪天涛，我没你那么不守规矩，联盟的规定，我自然是会遵守。”林淮厌恶的看了洪天涛一眼，说道：“何况你真的觉得仅凭我们四人，能杀死鬼师吗？”

    “嘿嘿，林淮，你也别把自己想的有多么高尚，像我们这些把脑袋绑在裤腰带的人，不遵守规定不跟家常便饭一般？”洪天涛嘿嘿一笑，说道：“不过你说的没错，你们确实没有杀死鬼师的能力。”

    林淮默默地看着他，半晌后才说道：“既然如此，那就请回吧，我们还有客人。”

    “客人？”洪天涛颇有兴致的挑了挑眉头，看向了我，说道：“没看出来有什么独到之处啊，怎么会成为大名鼎鼎的林淮的客人？哟，这妞不错啊...”

    闻言，我的脸上顷刻间布满了冷霜，眼神冰冷的看着洪天涛。林薇也是一脸厌恶的看着洪天涛，拉紧了我的手。

    “洪天涛！”林淮霍然站起身，怒喝道：“你可别太过分了，他们是我的朋友。”

    “好好好，我和这小兄弟谈谈总可以吧？”洪天涛笑眯眯的看着我，然后把他身边一个漂亮女生推了过来，说道：“我把我的女人送给你，你把你身边这妞借我玩俩天怎么样？你若是不喜欢这个，换一个也可，我这三个女人你尽管挑选，这交易如何？”

    “涛兄客气了，既然你想要...”我笑眯眯的看着洪天涛，眼中闪过一丝寒芒，冷冰冰的说道：“我给你便是...”

    话音刚落，我右手就掏出了恶灵匕首，浅蓝色的鬼气覆盖其上，猛地划向洪天涛的脖子，我这一刀没有任何的拖泥带水，完全就是奔着洪天涛的命去的，只要这刀划过他的脖子，我有自信要了他的命！

    之前听得我的话，洪天涛脸色顿时一喜，不过还不待喜色蔓延，洪天涛的瞳孔便是骤然一缩，脸色也是瞬间变幻了起来，他的身体本能的后退，然后用一双犹如蒲扇般大的手掌，挡在了自己的脖子前面。

    恶灵匕首犹如切豆腐一般划过他的手掌，一条深可见骨的伤口顿时浮现在手掌之上。可惜的是，他这一下挡住了致命的伤害，而且他手上之上迅速浮现了鬼气，鬼气涌动间，伤势正以肉眼可见的速度恢复。

    见这一招没有效果，我又飞起一脚，直接给洪天涛一脚踹飞了出去。

    洪天涛很快爬了起来，一脸凶光的看着我。

    洪天涛虽然一时大意，但他的经验，实力，速度都远在我之上，之前吃亏只是因为他没想到我一言不合就下下手。不过，虽然他挡住了我这致命一击，但想到自己竟然在这个不大的少年面前吃了这么大的一个亏，此时的洪天涛眼中充斥着愤怒与怨毒，他怒喝一声：“好狠的小子，我今天必将你碎尸万段！”说完，洪天涛的身上就涌出一层淡黄色的鬼气，淡黄色的鬼气笼罩在他壮硕的身躯之上，就给人一种无比厚重的感觉，仿佛他一拳轰下就会拍死面前的敌人一般。

    “死！”洪天涛眼露凶光，一掌就照着我的头拍了下来。

    我的手掌之上也是尽力挤出鬼气，不过和洪天涛手上的鬼气比起来，犹如萤火和皓月一般，有着巨大的差距，就在我即将迎上这恐怖的一掌时，一只洁白的手掌稳稳地抓住了洪天涛粗壮的胳膊。

    “混账东西。”林淮阴冷的看着洪天涛，冰冷的说道：“你再敢碰我朋友一下，信不信我今天能让你走不出去？”

    “林淮，我的目标只是他，你确定要与我为敌吗？”看着林淮森然的目光，洪天涛目光有些躲闪，他面色有些不自然的说道：“别忘了我们可是联盟！联盟规定我们在休息阶段不能内斗！”

    “联盟？”林淮奇怪的看着洪天涛，哑然失笑道：“别开玩笑了，你之前也说过了，像我们这种人，遵守规定就是扯淡。你刚才，辱骂了我的朋友，你说，这事怎么办？”说到此处，林淮身上顿时涌现出了浅蓝色鬼气，萧雨婷三人的身上也同样浮现了鬼气，眼神危险的看着洪天涛。

    见状，洪天涛脸色顿时一变，他狠狠的瞪了我们一眼后，挥了挥手，怒喝道：“我们走！”

    “等等。”萧雨婷冷喝道。

    闻言，洪天涛脸色陡然一变，他面色难看的看着萧雨婷说道：“干什么？”

    “你辱骂了林薇，就想这么一走了之？”萧雨婷冰冷的说道。

    “那你还想怎样？”洪天涛面色铁青的说道。

    “道完歉再滚！”林淮厌恶的看了洪天涛一眼，说道：“三息之内还不道歉的话，今天你就留在这里吧。”

    顿时，洪天涛的脸上青一阵白一阵，狠狠地瞪了林淮一眼之后，怒喝了一声：“对不起！这回我们可以走了吧？”

    闻言，林淮看向了我，我则是看向了林薇。

    林薇不想让我们为难，于是点了点头，说道：“可以了。”

    “哼。”洪天涛冷哼了一声，说道：“我们走！”

    “呵呵，丧家之犬罢了。”看着洪天涛远去的背影，林淮嗤笑了一声，然后看向我说道：“叶炎，你没事吧？”

    “没事。”我点了点头，笑道。

    “林薇，如果你还是不解气，等这个鬼师解决了之后，我手刃了那个畜生！”萧雨婷愤怒的说道。

    “不用了...我并没有在意。而且我看的出来，你们现在很需要他的力量。”林薇摇了摇头，说道。

    “林薇，你真善良，要是我的话...哎，其实林薇你说的没错，虽然他是个畜生，但我们确实很需要他的力量...因为现在还存活着的学生太少了，像他这种能使用鬼气的人更是少上加少。”萧雨婷叹了口气，说道：“如果不是这样，我们早就给他清理了，哪还轮到他如此嚣张？”

    “林淮，刚才真是谢谢你们了。”我认真地说道。

    “嘿，这麻烦本就是我们带给你们的，我们要是不出面解决一下就太过分了。”林淮笑着说道。

    谁都没有注意到，我紧握的手掌。

    真是弱小的力量啊...

    虽然我很感谢林淮等人挺身而出，但作为一个男人，自己无法保护自己的女朋友，这如何能忍受？

    我心中暗暗想道，一定要努力提升自己的力量，这样才能保护林薇。

    正当我如此想着的时候，殊不知身旁的林薇，抱有相同的想法。

    一定要变强，这样才能减少叶炎的负担！

    “林淮，你们明天才打算动身去杀死鬼师？”我问道。

    “嗯，今天鬼师不会现身了，明天我们赶在鬼师来学校之前先埋伏好，到时候在一举将其歼灭。”林淮点了点头，笑道：“你们住在我们那儿吧，我们在这附近租了房子，很宽敞。”

    “好。”我和林薇均是点了点头。

    于是我们六人一起回到了林淮租的屋子，里面的确很宽敞。

    “我们除了作业阶段要留在学校，一般都会在这里居住，毕竟我们不能连累我们的亲人。”林淮说道，只是他的神情怎么看都有些落寞。

    晚上，萧雨婷和林薇俩个女孩睡在一个屋子，我们四个男生睡在一个屋子。

    走进屋子里一看，屋子里面放着一张床，满地的零食，衣服，除此之外，还有俩台电脑。

    “你们有三个男生，但床只有一个，你们难道平时都挤在一块？”我惊愕的问道。

    “怎么可能？”杨子轩鄙视的看了林淮一眼，说道：“平时都是只有我们俩个睡在这屋。林淮这厮是和萧雨婷在一个房间的...今天和我们挤在一起那是因为你来了！”

    闻言，林淮有些尴尬，旋即他大喝一声，说道：“杨子轩，李文皓，你们俩今天打地铺！我和叶炎睡床！”

    “啊！这是我们俩的床，你个厚颜无耻的家伙！”杨子轩和李文皓直接给林淮按在了床上，很快就打成了一团，我过了一会我也加入了进去。

    闹累了之后，我们四个人均打起了地铺，留下了空旷的床。

    而在另一个屋子，萧雨婷松开了捂着耳朵的手，松了口气，说道：“哎，那边可算安静了，林薇，我们睡觉吧！”

    林薇看向萧雨婷，犹豫了片刻，然后轻声问道：“雨婷，你能教我如何使用鬼气吗？”

