    眼看剑识神草已经融入其中了，林墨心中微定，到时候只要再多找一些罕见的材料融入进去，最后再进入神雷秘境，借助神雷秘境的力量，就可以完成最后一个步骤了。

    收起丹胚，林墨离开了后殿。

    “墨哥哥。”天弦月女寒月迎了上来，美眸看着林墨，一副欲言又止的模样。

    “是不是有事？”林墨问道。这个丫头性格和以前差不多，没怎么变化，一旦有些为难的事，她就不好意思道出口，必须得主动询问才行。

    “嗯，族长让我来，邀请你去月族作客。”天弦月女点头道，现在林墨可不是一般人了，整个雷城中最炙手可热的人物，虽然在百族大聚会上拒绝了诸多圣地大族的邀请，但是圣地大族的人依旧没有离去，显然是打算等有机会再私下找林墨谈一谈。

    位列地榜中的绝顶天才人物，数百年才会出那么一个。

    今年却出了两位，第一个就不用说了，帝尊圣血拥有者林萧早已有所归属，而且还是圣地之中的超级大族林族。而林墨，自然就成为了圣地各个大族争夺的对象了，毕竟没有归属，就连圣地林族的邀请林墨都拒绝了。

    虽然说林墨拒绝了邀请，但是圣地各个大族却不会这么容易就放弃，万一说动了呢？

    见林墨没有开口，天弦月女迟疑了一下后说道：“若是你不愿去的话，我就回去和族长说一声，你有要事在身，等以后有空再去？”

    倘若林墨不愿去，寒月也无法强求，月族更是不敢强求，毕竟林墨现在可是炙手可热的人物。

    万一惹恼了林墨，加入了某一个圣地大族，届时提出让那个圣地大族给月族找点麻烦，那也是很简单的事。

    “我正好也想拜访一下月族的族长。”林墨抬起头，对着天弦月女笑道。其实他刚刚在回忆一些事，有关于月族的事情，所以一时没反应过来。

    “墨哥哥，谢谢你。”天弦月女轻咬着下唇说道。

    她知道，林墨之所以答应下来，完全是看在和她相识的份上，毕竟林墨连圣地大族的面子都敢驳，更别说身为内城百族的月族了。

    “傻丫头，我是确实有事。”林墨笑道。

    “你真有事找我们族长？”寒月略感意外的看着林墨。

    “嗯！”

    林墨点了点头，没有再多说什么。

    随后，二人离开了羽族。

    月族在雷城的百族中位列第四位，仅次于暗族，整个族力之强，比起羽族和暗族也就只差一点而已。再加上月族多年来的经营，如今的月族比以往更加鼎盛了，已经快和暗族并齐而立。

    在寒月的带领下，林墨来到了月族中。

    一名身着华贵服饰的中年美妇走了出来，虽然没有寒月那般惊艳，但容貌却也颇为动人，特别是蕴含的柔美气质，在年轻的时候也是不可多得的绝色佳人。

    除去容颜外，这名中年美妇常年身居高位，行走举动之间透着威严之感。

    后方跟着两名老妪，这二人虽然背部岣嵝，但是身上却散发着令人心悸的气息，赫然是化神境的老怪。

    “族主！”寒月赶紧躬身行礼。

    “起来吧。”

    月族族主抬手示意了一下，然后目光打量起了林墨，眸光微微一动，“恭喜林墨兄弟位居地榜一列，能够邀请到林墨兄到我月族，乃是我月族的荣幸。”

    “族主客气了，我之前早就想来拜访族主了，只是因为杂事缠身，所以才没能来成。”林墨微微一笑道。

    “我听寒月说，你们从小就认识？”月族族主望向林墨道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    “寒月这丫头从小就一直念叨着一个名字，当初我还不以为然，现在才明白这丫头早就已经心有所属了。”月族族主意味深长的看了林墨一眼。

    “族主……”寒月顿时脸颊绯红。

    “行了，我也不逗你了。”月族族主笑了笑，旋即收敛了笑容，望向了林墨，正色道：“林墨兄弟，我听寒月说，你这一次过来还有事要和我谈？”

    “对，我想向月族族主您借一瓶天月圣水。”林墨点头说道。

    “天月圣水……”

    月族族主笑容消失了，神情凝重的看着林墨，“林墨兄弟，我族的天月圣水可不是一般之物。是我族延续的根源，每十年才产一滴。你要一瓶，就相当于我族三百年的存量了。如果你要一滴，我可以做主赠送于你，但若是要一瓶的话，恐怕我不能答应了……”

    “我知道贵族的天月圣水异常贵重，若不是我需要的话，也不会向月族族主您借一瓶。当然，我借这一瓶，必会加倍奉还。”林墨说道。

    “哦？冒昧问一句，不知林墨兄弟你能拿什么还？”月族族主问道。

    “现在自然还不上，在一年内，我可以保证还上，并且让你们月族拥有进入圣地的资格。”林墨说道。

    “进入圣地的资格……”

    不仅是月族族主，就连身后两名老妪和寒月都动容了。

    圣地和内城虽然只差一线，但对内城百族而言，可是可望而不可及的。自从灭世大灾劫后，就再也没有百族能够有资格进入圣地。

    当然也并不是全部都没资格，当初雷族就有资格进入，但是因为雷族刀皇传承的独特存在，最后被圣地拒绝了，以至于百族都无缘进入圣地中。

    内城和圣地的差距有多大，别人不清楚，但是月族族主却是清楚得很，圣地内拥有的修炼资源远远超过内城。哪怕是圣地排名最末的大族，在整体实力上都要比内城四大强族高得多。最关键的是，进入圣地内，破入化神境的概率比起在内城要高很多。

    “你凭什么让我们相信你？”月族族主满脸凝重的问道。

    两名老妪也投去了狐疑的目光，虽然林墨位列地榜，只要他愿意，加入圣地大族并不是什么难事，可是加入圣地大族并不代表着执掌圣地大族。

    就算林墨能耐再强，要从加入到执掌一个圣地大族，起码要耗费十年左右的时间吧。

    一年内让月族进入圣地？

    这玩笑也开得太大了。

    更何况，就算执掌了圣地大族，也无法让月族进入圣地，因为要让内城百族进入，必须得征得圣地一半以上的大族的同意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

