    【求订阅。】

    “妈妈，霸霸，我感觉自己恋爱了。”这一刻在场许多年轻强者此时心中都是有着这样子的念头。

    他们恋爱了。

    当看见自己的“恋爱”对象此时挽着别人的胳膊，那亲密的举动，还有那如沐春风的般的笑容竟不是为自己的笑的。

    他们好气哦！

    一个个怒视着魂秀，若不是顾及魂秀的身份，再者他们也不是人家魂秀的对手。

    他们早就扑杀上去，让对方知道抢他们女神的下场。

    可…奈何对方是魂秀。

    无论是魂秀的身份，实力都不是他们所能相提并论的。

    若是认真的算起来的话，在场许多大势力年轻一辈的天骄连给魂秀提鞋的资格都没有。

    如此之下，在看见魂秀和他们眼里的“小仙女”亲密举动的时候，他们心中那个羡慕，嫉妒，恨啊！

    羡慕自己不是魂秀。

    嫉妒站在“小仙女”旁边的不是他。

    恨自己不能取而代之。

    ……

    魂秀刮了刮古熏儿的鼻子，眸子之中有着些许柔情的道：“熏儿好久不见。”

    “嗯恩…”

    古熏儿可爱颔首，根本就没有在意四周朝这里投来的目光，仿佛这方天地之间就只有她和她的魂秀哥哥两个一般。

    古熏儿认真的道：“魂秀哥哥，熏儿如今已经二星斗圣，魂秀哥哥可以来古族娶熏儿了。”

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    古熏儿的话音落下，仿佛是惊雷一般炸响在现场许多的人耳中。

    尤其是上一秒那些还以为古熏儿的到来感觉自己恋爱的人，此时一个个目瞪口呆，心湖震荡。

    他们不仅刚刚恋爱。同样的，他们也刚刚失恋了。

    “小仙女”名花有主也就罢了，他们并不在意，可到了谈婚论嫁那就算了吧！

    咔嚓！

    咔嚓嚓！

    ……

    听！

    仔细的听，这是心碎的声音，此时现场许多人的心湖震荡，维持心湖震荡的心在此时碎了。

    碎成一片片的，这一片片破碎的心上面，刻印着他们对古熏儿的幻想。

    心湖的水也翻了，撒的到处都是。

    他们想要哭哭。

    但他们坚强，忍住，咱不哭。

    ……

    炎族的两个强者在此时醒悟了过来，彼此对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的震惊之色。

    心中喃喃：“魂，古两族到底还是联姻了。强强联手，这一下，剩下的远古种族们要开始慌了。”

    ……

    魂秀抚摸着古熏儿的秀发道：“此间事了，我魂族的彩礼定会送往古族。”

    “那真的是太好了。”古熏儿兴奋大叫着。

    并未质疑魂秀所说的，她若是有丝毫的质疑，那就是对魂秀的不信任。

    不信任他们之间的感情。

    他是此间事了，魂族的彩礼会送到古族，那就一定会送到。

    这是她的魂秀哥哥说的。

    ……

    “对了，古族哥哥，你要和谁切磋来着？”古熏儿这个时候也是醒悟了过来，挽着魂秀的手，一脸的好奇。

    “和谁？”

    “咯！”

    魂秀闻言，嘴角上扬微微一笑，伸手指了指萧炎。

    “嗯？”

    古熏儿闻言，偏头看向了萧炎，顿时眉头皱了起来，看见萧炎让古熏儿本就大好的心情，瞬间就低沉了下来。

    “萧炎？怎么会那都有他。”

    “魂秀哥哥，你不要和他切磋，你直接打死他吧！我看见他就好烦。”古熏儿晃着魂秀的胳膊，哀求的道。

    不知道为什么。

    她现在愈发的讨厌萧炎，尤其是在看见萧炎之后，那种由心底生起的厌恶感就愈发的强力。

    在听见魂秀要和萧炎切磋。

    古熏儿多么的希望魂秀能够干死萧炎，这样子她的心情就能愉快，一切美好。

    再也不用担心会遇见萧炎了。

    ……

    “熏…熏儿…”

    萧炎本来在看见古熏儿的那一刻，他是很高兴的，但是在听见了古熏儿对魂秀的话。

    萧炎瞬间莫名的心碎了。

    心中喃喃：“原来，熏儿那么讨厌我…我…”

    本以为自己对于古熏儿再也不会有心动的感觉了，可再次相见的时候，萧炎方才明白。

    依旧是心动的感觉，他根本就忘不掉古熏儿。

    哪怕。

    他现在已经是有了唐火儿。

    说好的不要当一只“天狗”的。

    可再次遇见古熏儿的时候，他莫名的还是忍不住的想要“天”，甚至是“跪天”。

    这可能便就是“爱情”吧。

    若不是现场的环境不对，可能萧炎都要哭了吧！

    爱的太累了。

    有谁知道爱上一个不爱自己的人是什么感受吗？

    没有关系我们只是朋友，可他们连朋友都不是，连偶尔的关心都没有资格。

    因为他们是仇人。

    “哎…”

    “爱而不得，这可能便就是所谓的爱情吧！”萧炎心中长长的叹了一口气：“看来，我要尝试着把古熏儿忘记，得到火儿那等性情女子我应该知足了。”

    “古熏儿和我终究只是仇人，甚至她还会影响我出尺的速度，要不得…”

    ……

    抚摸着古熏儿秀发的魂秀在听见了古熏儿的哀求，顿时就愣住了。

    不要切磋要打死他。

    这是一个好主意。

    打死他。

    他也是想。

    可…现在并不是合适的机会。

    微微清醒的魂秀点了点头，道：“好，熏儿都开口了，那我自然是按照熏儿所说的。”

    目光凌厉的望向了萧炎道：“萧炎切磋吗？”

    “你打死我，或者我打死你的那种，来吗？”

    身上气势凌厉，惊人。

    只要萧炎敢同意，魂秀便就真的会干死他一样。

    “我…”

    萧炎脸色铁青难看。

    捏紧拳头。

    欺人太甚了。

    这简直就是士可杀不可辱啊！

    “我…”

    就在萧炎想要站出去同意之时，药尘拉住了萧炎。

    萧炎偏头：“老师。”

    药尘拉着萧炎的手，对着他摇摇头的道：“不可，别忘记我们此行的目的。千万不要意气用事，得到净莲妖火之后在报仇也不迟。”

    在药尘看来，自己必须要阻止萧炎。

    萧炎今天若是真的在这里被魂秀干死的话，那么他们星陨阁，天府联盟现在所做的一切努力都将成为泡影。

    作为萧炎的老师，药尘有必要阻止萧炎。

    让他清醒清醒。

    可别意气用事。

    毕竟。

    他身后可是还有萧家，星陨阁，天府联盟。

    他已经不是曾经那个三十年河东，三十年河西的少年了，他现在已经是庇护一方天地的强者。

