    李思文入内，见到李靖站在舆图前，赶紧上前两步：“大帅，承天门一线压力重重，叛军声势浩大，兵卒们已经坚持不住了！程处弼那个犟种宁折不弯、死要面子，您若是等他求援才肯派遣援兵，怕是要误了大事！”

    “混账！”

    李靖训斥一声，喝道：“本帅行事，岂容你来指指点点？”

    李思文一脸不忿，去也不敢多说。

    李靖这才面容稍霁，手指头在舆图之上东宫的地方点了点，道：“东宫与太极宫一墙之隔，但由于兵力有限，故而防御不足，一旦关陇军队在承天门久攻不下，难免转移目标，或许便会对准东宫。万一东宫失陷，叛军则可自东、南两个方向发动猛攻，最大程度将他们的兵力优势展示出来，咱们处处受制，局势不堪设想。吾现在命你率领两千兵卒增援重明门，别的事情不要管，只管给本帅死死钉在这里！能否做到？”

    “能！大帅放心，只要末将不死，叛军休想踏入东宫半步！”

    虽然还是想着去承天门增援，唯恐程处弼力战不敌又不肯撤退进而折在军中，但李靖的命令不能不停，遂昂首挺胸，接下将令。

    李靖面色凝重，拍了拍他的肩膀，沉声道：“本帅知你心意，唯恐好友战死承天门下……非是本帅无情，而是此刻战局到了紧要关头，稍有不慎便会遭致兵败，全盘皆输。个人之生死荣辱，于这场战争来说微不足道，程处弼的性命如此，你的性命如此，本帅的性命亦是如此。若能以吾等之性命博取此战之胜利，维护帝国正朔、社稷正统，则死亦光荣！”

    “喏！”

    李思文热血澎湃，大声应诺。

    自己还是狭隘了，这场战争关乎着帝国传承，更有深层次的权力争夺，胜负之间可谓天壤之别。他们这些东宫六率的将校早已划定立场，坚定的站在代表着帝国正朔的太子这一边，只能胜、不能败，即便是以自己的性命来换取这场战争的胜利。

    个人之生死，于大义来说又算得了什么？

    李靖重重颔首，道：“去吧！”

    李思文单膝跪地施行军礼，而后起身大步走出指挥所，来到太极殿广场上屯驻的预备队中，点齐两千兵卒，即刻动身。沿着太极殿向东穿过通训门进入东宫，旋即抵达重明门。

    尚未抵达重明门下，便见到有兵卒狂奔向通训门方向，李思文命人拦住，询问道：“重明门战况如何，汝这般慌张急促，欲往何处？”

    那兵卒满头大汗，疾声道：“启禀将军，叛军忽然加强攻势，且调来一支去五六千人的部队，非常凶悍，重明门岌岌可危！末将正欲前往太极宫请求援军！”

    李思文一听，心中暗自佩服，不愧是军神啊，能够料敌机先，看破了叛军声东击西转移主攻方向的阴谋，先一步派遣自己前来增援。只可惜叛军势大，有着几乎无穷无尽的后援，东宫六率却是兵少将寡，死一个少一个，而且连续半年的鏖战几乎耗尽了将校兵卒的士气，否则以李靖之军事能力，区区叛军何足挂齿？

    他对那兵卒道：“你自去太极宫将重明门之战况禀报大帅即可，吾便是大帅派来的援兵，先行一步赶赴重明门作战！”

    那兵卒喜不自禁，告辞离去。

    李思文大手一挥：“大帅料敌机先，已经算到叛军会转而主攻重明门，吾等奉命增援，时机刚刚好！诸位，且随吾登上重明门，杀敌立功！”

    “杀敌立功！”

    两千兵卒兴奋的嗷嗷叫，虽然眼下东宫六率处处受制、危在旦夕，可是这种主帅神机妙算、未雨绸缪的能力的确令兵卒士气大振、信心提升，在李思文率领之下急行军赶赴重明门。

    抵达重明门时，战况愈发激烈。

    李思文指挥兵卒登上城墙，然后揪住一个自身边跑过的兵卒，喝问道：“此间守将何在？”

    那兵卒见到是前来增援的，忙指着不远处的城门楼：“将军正在指挥防御。”

    “带吾过去。”

    那兵卒将李思文带到城门楼下，一个偏将正嘶哑着嗓子不断发号施令，组织兵卒将不断攀上城头的叛军击溃。

    李思文来到近前，第一件事便是剥夺了这位偏将的指挥权：“吾奉大帅之命前来增援，由此刻起，由吾接管重明门防务，汝可有问题？”

    说着，从怀中掏出军令丢了过去。

    那偏将先向李思文行李，道了一声：“末将见过李将军！”

    接过军令仔细查看，然后双手递还，长长出了口气：“末将这边全无问题！”

    之前还好，叛军主攻方向放在承天门一线，这边所受到的压力不大，但是刚刚忽然有五六千兵卒加入攻城，立即使得防御遭受极大冲击，数次被叛军攀上城头，虽然皆一一击退，但守军伤亡大增，面对叛军如潮攻势，他这个偏将束手无策，只能派人求援。

    眼下大帅已经派了李思文前来，他自然甘心交出指挥权乐得轻松……

    李思文颔首，命人将由他接掌指挥权的军令传达下去，以免指挥之时权责不清，贻误军机。然后面临叛军凶猛攻势镇定自若的调兵遣将，将自己带来的两千兵卒留下五百人安置在城下充当预备队，其余人等皆放在城头，抵御叛军进攻。

    有了这一千余人的生力军加入，城头守军顿感士气大振，对不断发动攻势的叛军迎头痛击。然而叛军悍不畏死，一个接一个的沿着云梯向着城头攀爬，远处又有人推来箭楼，弓箭手登上箭楼居高临下冲着城头放箭，守军伤亡不断。

    李思文横刀在手，看着自己的亲兵将攀上城头的一个叛军斩杀之后踹下去，然后又有一个叛军跃上城头，手中横刀将一个守军劈翻在地，旋即便被几柄长矛挑落城下，皱着眉问道：“这是那支部队，居然这等剽悍？”

    偏将擦了擦脸上喷溅的血渍与汗水，喘着粗气道：“是宇文家沃野镇私兵！”

    李思文恍然：“难怪！”

    每一个关中子弟都曾听闻过“沃野镇私兵”的名头，想当年乃是关中门阀之中最为剽悍的一支军队，为关陇门阀百年来的传承立下汗马功劳。只不过当初宇文化及在江都缢杀隋炀帝，其后拥立秦王杨俊之子杨浩为帝，自称大丞相，被李密击败，随行身边的“沃野镇私兵”伤亡甚大，而后自立为帝，又被窦建德击溃斩杀，数万“沃野镇私兵”十不存一。

    但宇文家百余年来充任沃野镇军主，整个沃野镇等同于宇文家私产，之后招收子弟、充入军中，“沃野镇私军”再度在襄助李二陛下争夺天下之时大放异彩。

    到底有着英勇善战的传统，即便屡遭重创，依旧是大唐国内除去正规军之外战力一等一的强军。

    眼下“沃野镇私兵”悍不畏死的发动冲锋，城上守军勉力对阵，李思文便可以联想到这支战力不低的军队却在长安城外被右屯卫屡次击败，最近的一次更是几乎令其全军覆灭，连主帅都给俘虏了，可见右屯卫之战力到底强悍至何等程度。

    这也激起了李思文的好胜心。

    当年一同熬鹰遛狗、恣意妄为的纨绔子弟，如今房俊已经练成右屯卫、水师这样的强军横行天下，立下战功无数，自己又怎能甘居人后？虽然兄弟情谊不曾变化，可若是肩膀不一齐，地位差距太大，这交情也势必渐渐变淡，无论如何也得奋起直追才是。

    然而他的豪情壮志才刚升起不久，叛军的凶猛攻势便令他焦头烂额，不断指挥着守军相互支援、来回调动，将越来越多攀上城头的叛军击退。随着时间的推移，雨势未停，天色渐渐透亮，叛军悍不畏死的冲锋非但未有遏制，反而愈演愈烈。

