    “..”听得吴老太那完全没将诸葛神君放在眼中的话，林诗音不禁有些无言以对，以诸葛神君在江湖之中的名头和影响力，整个江湖之中敢这么不将他放在眼中的怕是屈指可数，其中似乎不包括什么吴老夫人。

    不过，她也看出来了，周游他们似乎都是高手。这样的高手, 要对付她这个武功不怎么样的武夷魔刀之女，似乎也不需要耍什么阴谋诡计的。

    而且听周游他们的口气，应该也的确不是诸葛神君请来的人。只是，周游三人的名字，她却是从未听过。按说，这样的高手，不该是无名之辈才是。难道，她林诗音不在江湖中走动, 就真的如此孤陋寡闻？

    “除了这个姓周的, 另外两个年纪都不小了，看起来是老一辈的高手，或许我父亲认得他们，”想到这儿，担心父亲安危的林诗音，又忍不住连道：“我叫林诗音，家父魔刀门门主，江湖人称‘武夷魔刀’，不知三位是否认得家父？”

    “魔刀？听起来不像是正派之人，”吴老太听得眉头一皱，对林诗音更加没有好感了般。

    米如烟则是看了眼周游，他们刚刚来到这个世界，哪里知道什么武夷魔刀啊！不过，听起来似乎名头不小的样子。难道，真的是魔刀高手，遭到正道围杀？

    可是, 若是正道之人对付魔道高手，又为何会请什么五毒童子以下毒的手段对付老弱妇孺呢？这又岂是正道做派？还是说，这五毒童子是那武夷魔刀的对头，是专门来落井下石的？

    心思转动的米如烟，一时间倒也实在是猜不透林诗音被追杀这背后究竟有什么猫腻了。

    “原来是武夷魔刀之女，令尊能弃魔道而归正途，着实令人钦佩，”周游则是一副了解武夷魔刀的样子，正色连道：“之前听姑娘提起诸葛神君，难道是他派五毒童子来对付姑娘的吗？诸葛神君要对付魔刀门？”

    “不错！诸葛神君不过是比武败给了我父亲，就纠集所谓的武林正道对付魔刀门，这分明就是他的报复，”林诗音说着不禁摇头道：“弃魔归正又如何？那些所谓的名门正派，正义人士，还是不肯放过我们。”

    “哎，正邪？这江湖之中，正邪哪里那么容易分得清啊？”周游摇头一叹，随即道：“这么说，林姑娘你带着家眷连夜逃命，应该是因为今晚诸葛神君就会带人杀向魔刀门，或许, 这个时候战斗已经结束了吧？”

    林诗音闻言神色一黯的心中愈发担心了起来：“也不知道我父亲究竟怎么样了，几位前辈..”

    说着有心求助周游他们的林诗音，却又不知该如何开口才好，毕竟他们非亲非故，素不相识，初次见面就求人家帮忙，似乎不是太好。

    就在此时，霍南和吴庆也忙完回来了，吴庆看到林诗音不禁道：“咦？这位姑娘醒了啊？”

    “咳..”咳嗽一声的吴老太目光严厉的看了眼吴庆，顿时令得吴庆变成了鹌鹑般，低头退到了吴老太身后，不敢再和林诗音说话了。

    霍南则是连对周游道：“那些尸体我和吴庆已经处理好了，埋在了一起。”

    “多谢前辈为我的家人收尸，”林诗音一听霍南这话，顿时美眸一红的感激道。

    这么多亲人都被五毒童子给害死了，也猜到父亲估计是凶多吉少的林诗音，一时间不禁悲从中来。

    “姑娘，你别伤心了！有什么需要帮忙的，你尽管说，我们..”听得林诗音的抽泣声，吴庆忍不住道。

    “就你话多！”不待吴庆说完，吴老太已是没好气的喝道：“帮忙？你有多大的本事能够帮人家啊？”

    “娘，是您教我的嘛，我们习武之人，路见不平要拔刀相助的，”吴庆连道。

    “还敢顶嘴？”吴老太一听顿时脸色一沉道：“你要气死老娘是不是？”

    “咳..吴老夫人，你要教训儿子，也别当着我们的面啊！吴庆他又不是个孩子了，”周游轻咳一声，说着转而看向林诗音道：“林姑娘，我知道你肯定很关心你父亲的情况。这样好了，明日一早，我们陪你去魔刀门走一趟，如何？”

    心急想要尽快返回魔刀门的林诗音，听周游这么说，倒也不好催促，只得勉强点头答应了。

    接下来，周游他们烤了些东西吃，刚准备休息时，突然一阵密集的脚步声由远及近，隐隐可见远处火把光芒，显然那些人已是被周游他们这儿的篝火给吸引了过来。

    “看来，今儿个晚上别想安生了，”远远的，已是看到了远处那些带着面具、手持刀剑的江湖中人的周游，不禁略显无奈摇头道。

    很快，一些戴着面具的所谓江湖正道人士，实则是鱼龙混杂的江湖之人便是汇聚而来，将周游他们给团团围住了，为首一人上前直接喝道：“速速交出魔刀之女，否则..”

    嗷吼..然而他话音未落，伴随着肉眼可见的龙形气劲出现，突然出手的吴庆，已是将其打得踉跄后退，嘴角溢出血来，而后低喝道：“滚！否则死！”

    “这几个人庇护魔刀之女，必然也是魔道邪人，诸位，随我一起出手，除邪庇正！”脸上面具被掌力震碎，露出了消瘦面庞的年轻男子擦去嘴角的血迹，听得吴庆的低喝声，不禁眉头一跳的咬牙招呼道。

    “不知死活！”看着那些江湖人士在消瘦年轻男子的煽动下围杀了上来，眉头一皱的吴老太已是手中拐杖一点地面的站起身来，无形的劲力顿时令得地面震颤，仿佛地震了般，令得那些围杀上来的江湖人士几乎都是脸色一变的动作为之一滞。

    “别怕！我们这么多人，难道还怕他们区区几个老家伙？”消瘦年轻男子再次开口，欲要鼓动众人动手。

    而与此同时，林诗音也是认出了那消瘦年轻男子，忍不住连道：“百晓生，你们将魔刀门怎么样了？我父亲他人呢？”

    “你父亲？呵呵..放心，很快，我们就会送你去和你父亲，以及魔刀门所有人团聚的，”百晓生笑了起来。

    百晓生？挑眉看了眼那消瘦年轻男子的周游，不禁微微摇头心中有些失望：“排出兵器谱的百晓生，就这么个德行？如此蠢货，也配弄什么江湖高手排行榜？他又见过几个高手？”

    “林姑娘..”紧接着，见林诗音猜到她父亲已经死了、身影一晃就要昏倒的样子，周游不禁忙起身扶住了她。

    看着脸色苍白、神色悲痛、摇摇欲坠般的林诗音，眉头微皱的周游，再看周围那些如苍蝇般让人厌烦的江湖人士，不禁冷声喝道：“动手，杀了这些不知死活的东西。”

    “娘，你且安坐，让儿子来就行了，”吴庆说着径直杀向了那百晓生，而米如烟和霍南，在周游开口命令后，便已动手了，一个掌法威猛无匹，一个分身化影身法了得，对付那些乌合之众，简直是砍瓜切菜一般。

