    红芒从其身旁一闪而过，消失无影。

    黑山族长身子颤抖，他旁边那仅剩的一个族人，同样颤抖着，他们相互看了眼，都看出了彼此的恐惧，他们还是没有看到对方到底是人是兽，但那方才所看红芒后漂浮的无数丝线，却好是给人一种好似头发的错觉。

    “谁！！你是谁，出来！！”那剩下的黑山族人立刻嘶吼起来。

    在这黑山族人嘶吼中，那黑山族长面色苍白，右手蓦然抬起，在其胸口一按，顿时他全身血光蓦然爆发，却是他在受伤的情况下，不顾伤势换来了短暂的气血磅礴，以此并非去战，而是展开全速，向着那丛林疾驰，刹那间就消失在了丛林的黑暗里。

    那剩余下来的黑山族人，在咆哮中正要回头逃遁，但就在这时，他的身体猛的一颤，却见一道红芒突然出现，环绕其身一圈后，化作了苏铭的身影，站在此人的身后。

    这黑山族人嘴角溢出鲜血，他的全身剧痛，有一根根月光丝线将其捆绑，深深的刺入肉中，勒紧之下他感受到了死亡，此刻的他，能隐隐听到身后传来的呼吸，挣扎着想要回头去看一看，那让他恐怖的神秘，到底是谁。

    但他却无法回头，其身颤抖间，四分五裂。

    苏铭气喘吁吁，他从部落迁移开始，就一直在战，体内之前存在的隐患，被他一再的压制，若非是月夜下在那月光里，他的身体可以缓缓的恢复，早就已经不支倒下。

    今夜，是满月，那月光中的神秘力量达到了巅峰，让苏铭的血液好似燃烧沸腾，可以让他坚持的更久，可以让他把一切隐患生生压下，可以让他，去完成他的杀机。

    他的手中提着三个头颅，望着远处的丛林，平静的一步步走去。

    “只剩下了你一个人，黑山部的族长，你的身份如此高贵，我会让你死的很璀璨，不过，前提是你要快点跑，快点找到你的援军。”苏铭舔了添嘴唇，向前疾驰一闪，化作红色的虹与那被拉出的无数月光丝线，直奔前方。

    黑山部的族长，这个四旬左右的大汉，其地位尊高，整个部落里，除了蛮公与毕肃外，就要属他，他本应该带着大量的族人，狰狞的收割乌山部的生命，当着那些乌山俘虏的男丁的面，去享受乌山部的女人，在她们的哭泣与挣扎中，喝着酒，狂笑着蹂躏，随后以撕下那一个个愤怒至极的乌山男丁的头颅，来让自己达到一种疯狂的快感。

    这是他的渴望，是他在蛮公令下，发动了入侵乌山部时的愿望，甚至他还把这样的愿望告诉了所有出战的族人，在那些族人兴奋的怪叫中，这场战争，被展开了。

    但此刻，他却是狼狈不已，身体受伤，满身鲜血，更没有了斗志，他先是被乌山的反抗震撼，又被南松所伤，而后在那逃遁中反应过来，正打算疗伤后追出，可却又遇到了那如噩梦般的神秘。

    那死在他面前的族人，其头颅与身躯的分离，让他感觉到了深深的恐惧，他看不到对方，只能看到那红色长虹。

    他疲惫不堪，他没有勇气去回头奋死一战，他更没有勇气去血线自爆，因为，他不是普通蛮士，他是黑山族长。因为，他知道黑山的援军正在路上，甚至很有可能距离自己已经不远，只要自己速度再快些，就可与他们会合。

    此刻他口中不断地溢出鲜血，身体的疲惫之感加倍的涌现，那方才的爆发，如今随着其身体的血光黯淡，也到了极限，踉跄的疾驰中，他不敢停下，但速度，却是不受控制的慢了一些。

    就在这时，在他速度刚刚慢下的刹那，他的身后那让他恐惧到了极致的怪叫之声，再次传来，这怪叫与他们黑山部去追杀乌山族人的声音很相似，但却更为凄厉。

    听到这黑山族长的耳中，似要崩溃心神，与此同时，一股呼啸之声蓦然而临，直奔这黑山族长身后，他咬牙之下猛的转身，嘶吼中一拳轰出，但在轰出的瞬间，他的目中出现的，是一个被高速抛来的头颅。

    一拳轰在了那头颅上，这黑山族长的目中所看，除了那爆开的血肉外，还有远处一闪而来的红色长虹，那长虹后面，拉着无数的丝线，诡异莫测。

    一声惨叫，鲜血喷出间，那黑山族长的整条右臂，与身躯分离，在那红芒闪烁间，在这黑山族长面前，他眼睁睁的看着自己的右臂支离破碎。

    恐惧彻底笼罩了黑山族长，他咬破舌尖，鲜血顺着嘴角流出中，其身后赫然出现了一只模糊地巨大血熊之影，一把抓着其身，向着远处的丛林狠狠地抛去，借着这股力量，这黑山族长不顾一切的逃遁。

    那血熊在抛出了黑山族长后，立刻全身被月光之丝笼罩，几圈之后，这血熊崩溃，消失在了大地上，苏铭的身影显露出来，其面色苍白，但双眼依旧平静，只不过嘴角，却是有残忍的笑。

    “算算时间，应该差不多了。”苏铭深吸口气，月光在他的身上，从其满身的伤口处融入，在滋润着其身体，维持着他接下来要做的很多事情所需的体力。

    看着那黑山族长逃遁的地方，苏铭身在向前一晃而去，再次追击。

    其速之快，超过了那乌山族长，但苏铭却是不疾不徐，目中闪动奇异的光芒，他知道部落的危机还并非完全消散，从这黑山部族长的举动中，他不难猜测，黑山还有援军。

    所以，他没有急于杀这黑山族长，而是在其后，紧紧的跟随着，部落之间彼此居住时间长了，会产生一种血脉的相连之感，可以彼此隐隐似感觉到对方的存在，这一点，苏铭知晓，他不知道这黑山的援军在哪里，但这黑山的族长，一定知晓。

    通过将其追杀，就可找出这批援军，将其全部灭杀后，方可让族人的迁移，彻底安全。且还有一点，就是这黑山族长死亡的时机，也需巧妙一些，若能让他死在那些援军的面前，对这些人斗志将会产生摧毁性的伤害，方便疲惫的苏铭杀戮。

    时间流逝，两炷香的时间过后，那黑山族长发狂的奔跑，其右臂已经失去，但此刻他却无法去在意，奔跑中，他的目中露出对生命的渴望，他不想死，他能隐隐从血脉上感受到，部落的援军已经不远了，就在前面。

    甚至他模糊间可以闻到那部落族人的气息，其目中对生命的渴望更浓，他这四十多年，从未如此狼狈过，从未如此恐惧，甚至他如今的感受，比之面对南松时更重。

    因为南松他能看到，可身后那神秘的追杀者，他却是至始至终都没有看到其样子，唯一看到的，就是那如血的红芒，还有那无数拉长的丝线。

    可就在这个时候，那让他发狂的凄厉怪叫，再次于身后回旋，这声音仿佛死亡的丧钟，每一次出现，都给这黑山族长带来无法抵抗的痛苦与恐惧。

    甚至于他此刻乍一听到此声，便立刻喷出鲜血，体内的伤势与疲惫，似无法承受，如带着箭伤的鸟儿，在听到了弓鸣后，会害怕的坠落在地一样。

    “你是谁！你到底是谁！！”黑山部族长的大声的嘶吼，其面色惨白中，再次看到了那他恐惧的根源，那一道疾驰而来的血色长虹与那无数的丝线，在他身体外一绕之下，这黑山族长的左臂，骤然与身躯分开，轰然崩溃成了血肉。

    惨叫中，这黑山族长绝望，但他的绝望，却是在浮现的同时，化作了强烈的对生存的渴望，因为他的耳边，再次听到了一声声怪叫，只不过这怪叫，没有让他恐惧，而是狂喜。

    那是属于他们黑山部族人的声音！

    他大声的嘶喊起来，身子急急的先后退去，展开了其生命的全部力量，向着那传来族人声音的地方，疯了一般的跑去，他的意识已经模糊，此刻脑海中唯一存在的念头，就是与族人会合。

    很快的，在前方一片枯木不多的积雪空旷大地上，他看到了那于丛林里，疾驰而出的五个身影，这些身影，他是那么的熟悉。

    在他看到这些族人的同时，这些赶来的黑山援军，也同样看到了他们部落里，一向高高在上地位尊高的族长！

    只是，此刻的族长在他们看去，却是从未见过如此狼狈，那目中的恐惧，那满身的鲜血，那失去了双臂的身躯，让这些黑山援军，一个个神色立刻大变，更是如临大敌般，自然而然的也出现了恐惧，他们无法相信，族长带着那么多人追击，此刻竟只剩下自己，且那恐惧的样子，仿佛遇到了什么极为可怕的事情。

    “救我！！”黑山族长，在看到了族人后，从那绝望里浮现出了强烈的惊喜，但这惊喜，在那些族人正要赶来的刹那，却是有一道红色的长虹，从那黑山族长身后蓦然而来，其速之快，转眼就临近，在那些赶来的族人眼睁睁中，在那黑山族长的凄厉惨叫与不甘心中，红芒环绕黑山族长一扫。

    这黑山族长的身体，蓦然间，从腰部生生的被斩断，在那疾驰的奔跑中，鲜血四溅，身体倒下，其双腿还在抽动，但上半身的双眼，却是存在了惊喜，绝望，死寂融合在一起后，形成的让人望之便心寒的可怕。

    那几个黑山的援军，此刻一个个心神震撼，神色带着惊慌，均都面色苍白，族长死在他们的面前，这种他们一辈子没有经历过的事情，让他们此刻的心，颤抖起来，恐惧弥漫了全身。

    他们看到那杀了族长之后的红芒一闪间，化作了一个瘦弱的身影，这身影背着一把大弓，手里拿着一把长矛，身后月光化作丝线，如披风在后，飘动间，竟扩散了十多丈的范围。

    气势惊人！

    这是一个少年，最起码看起来是一个少年，其神色平静，那瘦弱的身躯，在那平静的目光下，却是仿佛隐藏了欲吞噬众生的可怕，让那些黑山族人，在族长死亡的震撼中，把一切的恐怖，都凝聚在了他的身上。

    连族长都死在此人手里，那些黑山部的族人，全部心神弥漫了惊恐。

    在他们惶恐的目中，他们看到那少年，望都不望在那黑山族长尸体十多丈外止步的他们，而是在那黑山族长的尸体旁，用手中的长矛，如割着兽尸一样，将族长的头颅割下，提在了手中时，此时，他才抬起头，看了一眼不远处这五个黑山族人。

    他的双目里，有血月之影，妖异的同时，却是蕴含了让人颤抖的平静与可怕。在他看向这些黑山族人的刹那，这些族人一个个下意识的全部后退了数步，他们脑海轰鸣，那目光，让他们的恐惧，达到了更深的程度。

    族长都恐惧之人，且死在了面前，他们，能不怕么，尤其是此刻的苏铭，其身后那漂浮了十多丈的月光丝线，泛着冷冽的寒光。

    但他们五人中，此刻却是有一个四旬左右的汉子，他身子颤抖中双眼红了，他的样子与那死亡的黑山族长很是相似。

    “族兄！”这汉子大吼一声，蓦然一步迈出，直奔苏铭而去，在其身后，剩下的那些黑山族人，纷纷压着恐惧，直奔前方。

    苏铭站在黑山族长尸体旁，目光冷冽，在那大汉冲来的瞬间，左手向后随意的一挥，一片红色的粉末被其气血一震之下，洒落而去。

    与此同时，那走在最前方的大汉，在靠近的一刹那，忽然其全身猛的一震，在他的脸上，出现了一道无形月光之丝划破的伤口，那伤口瞬间血液似燃烧，还没等此人发出任何声息，他的身体就蓦然间，化作了一片红雾升空。

    “邪……邪蛮！”

    “他是邪蛮！！”阵阵哗然惊呼骤然而起，却见那四个本要冲来的黑山族人，一个个神色再次剧变，身体立刻停顿下来，满脸骇然，之前所望的族长死亡的一幕不由得浮现，还有那族长死前的恐惧，让这些人仿佛在这一瞬，恐惧到了极致。

    就在这四个黑山族人退后的同时，苏铭的身体蓦然动了！

    其身后那月光丝线飘雾，在那天空的满月下，在这四个黑山族人的惊慌骇然中，冲了上去。

    （未完待续）

