    肖子剑那近两百斤的身子如同炮弹一般飞了出去，几颗门牙飞溅了出来，一口鲜血飞洒，端的是刺眼之极。

    谁都不曾料到居然有人突然间出手，而且令诸多圣皇都反应不及。

    肖家的人一个个都没反应过来，仍然处在发愣当中。

    而田家的人也同样如此，他们都呆滞地看着谁替他们田家出了这口恶气。

    只见一名神丰俊朗的年青人带着一脸坏人无畜的笑容，手持着美女扇，样子颇为潇洒飘逸，给人一种莫名的亲和力。

    田佳怡也注意到了这年青人，看着他那神情自得的模样，顿时有一种好感袭上心头“好俊朗的男人！”。

    “子剑你怎么样？”那中阶圣皇暂时没想去找凌笑麻烦，而是将肖子剑扶了起来问道。

    肖子剑站了起来，脸上带着五道通红的手指印，满嘴的血迹，样子看起来十分地狰狞难看，那疼痛感觉差点让他眼泪都呛出来了。

    “该……该死的，给我杀了他！”肖子剑瞒眼怨毒之色盯着凌笑道。

    随着他声音落下，肖家的一名低阶圣皇开始动了，他不由分说地朝着凌笑面门砸去了一拳。

    拳势霸道汹涌，速度快若闪电，让人防不胜防。

    “小心！”几道声音同时惊呼了起来。

    只是当他们的提醒之声响起，拳头已经砸到了凌笑身上。

    只可惜砸到的只不过是残影而已，凌笑已经绕到了那低阶圣皇身后，美女扇如同神兵利器朝着那低阶圣皇的后脑拍去。

    砰！

    这看似普通的白纸扇居然将那低阶圣皇的脑袋给打爆了，他连惨叫之声都没来得及发出来，居然就这样挂了。

    脑桨血液特别地刺眼血腥，让一些胆小的人都想要作呕。

    谁能想到这么一个翩翩儒佳子，居然是一个如此狠辣的人，仅仅一个照面就将一名低阶圣皇给打死，这实在是太让人感到震憾了。

    可以想像这年青人实力是多么地可怕了。

    肖家的人一个个都紧张了起来，他们除了这低阶圣皇之外，就只有另一个中阶圣皇了，如果田家趁机发难，他们岂不是要全部葬送在这里了？

    肖家的中阶圣皇眯着眼看着凌笑幽幽道“阁下到底是谁为何要趟肖田两家的浑水？”。

    他看不穿这年青人的实力，对方可能犹在他之上，心中已经有了怯意了。

    “呵呵，今天的事我管定了又怎么样，你们都欺到人家头上来了，那干脆全部留下来做客好了！”凌笑轻摇着美女扇，一副休闲写意的模样淡笑道。

    谁也看不出他会是眨眼间便杀了一名绝顶高手的人。

    田家的人听到凌笑之话，脸上都露出了欣喜之色，他们都知道这年青人是来助他们田家的了。

    “混蛋，你以为你是谁啊，我们肖家是镇上第一大家族，识相的就赶紧过来给本少打烂了你的嘴，再放你一马！”肖子剑被气冲晕了头，仗着身边有一名中阶圣皇谁都不放在眼里了。

    那中阶圣皇在心中暗骂道“肖太公的好子孙啊，人家敢这么说实力肯定高得吓人，甚至还有更硬的后台，居然还将你家族抬出来，真是不怕死啊！”。

    “是么，看来我对你的惩罚还轻了！”凌笑淡淡地说了一声，身影再一次掠动。

    那中阶圣皇知道凌笑要出手了，欲替肖子剑给挡下这一击。

    只是他只听到“嗖”的一声，接着又响起了一道杀猪一般的惨叫声，在他身旁的肖子剑再次飞出了数十米之远了。

    那中阶圣皇被吓出了一身冷汗，他意识到来人真的比他强大不知道多少倍了。

    他连反应的时间都没有，人家就将肖子剑打飞了。

    那中阶圣皇想也没到，对着其他人惊喝了一声“撤！”。

    紧接着，他立即朝着肖子剑的方向飞掠了过去，欲将他带走。

    “嘿，我不是说全部留下来么，这么急着走干什么！”凌笑冷笑了一声，脚下轻蹬，如同苍鹰一般追了上去。

    那中阶圣皇还没到肖子剑之前，立即察觉到一股破风声传了过来。

    他想也没想就避闪了开去。

    只是凌笑却像是无处不在一般，风神腿毫不客气地落到了那中阶圣皇后背之上。

    砰砰！

    那中阶圣皇被凌笑给踢飞了，一口口鲜血不停地溅射开来，整个人砸到了远处地上生死不明了。

    其他那些肖家的人都被吓破胆了，惊呼了一声立即分散了开去逃跑。

    “还愣着干什么，快将他们统统拿下，一个都不准让他们逃了！”田有为反应最快，立即惊呼了一声，自己率先朝着肖家的人出手。

    田家实力虽大不如前，但是仍然有着三大低阶圣皇坐镇，他们同时出手肖家那些圣者一个都逃不了，全部被留了下来。

    这变化来得太快了，前后不过是一刻钟的时间，那嚣张的肖家人居然全部成为了他们田家的阶下囚，当真是让他们大快人心。

    肖子剑被封住了力量捆了过来，脸上肿得像猪头一般，样子好不凄惨。

    “你们快放开我……快放开我，我老太爷已经是高阶圣皇了，再不放了我，你们田家都要被统统灭掉！”肖子剑挣扎地喝道。

    “再敢多说一句，我立即让你死在这里信不信！”凌笑看着肖子剑淡淡道。

    那肖子剑看着凌笑那坏人无畜的样子立即闭上了嘴不敢再多言半句，心中对他却是害怕极了，同时又暗骂“等我老太爷来了，一定要让你杂种好看，我要让你生不如死！”。

    “多谢宫主出手相助！”待得肖家的人都被押下，田老头对着凌笑躬身道。

    “不是说不用这么见外了么，先进去吧，相信你的对头很快派人了！”凌笑摆了摆手道。

    “对对，二哥我们先进屋去再说吧”田有为激动道。

    田老头轻点了点头，便先请凌笑率先进去，十足的仆人模样。

    这让田家的人又惊又奇，惊的是他们田家曾经的最强大圣皇怎么追随了这个年青人，奇的是这年青人到底是什么人，实力居然这般可怕。

    跟在田老头身边的田佳怡心中也充满了许多的疑问，她对自己的相貌有着绝对的自信，可是她发现这年青人从一开始看了她一眼之后，便没有主意到他，实在是让她有些倍受打击。

    只是一想到此人能让她父亲这般尊敬，想必有着其过人之处吧。

    须知道天域之大，各种势力多如牛毛，而江水镇只不过是一处偏隅之地，就算是石天城内随便一家族都比他们这里的人强大多了。

    她认为凌笑或许是某势力的人物吧，要不然这般不把肖家看在眼里。

    入了田家后，凌笑被当成了贵宾接待，而田老头也亲口承认凌笑是他的主子，这让田家的人都震惊得无以加复。

    不过他们知道凌笑实力超凡，一个个都不敢多说什么。

    “眼下不是说这些事情的时候，还是说说你们对头的实力吧，如果可以的话将他们都解决了，老田你就没有什么后顾之忧了！”凌笑开口道。

    “这……这位大人，肖家内可是有两大高阶圣皇，只怕想要对付他们不容易啊！”田有为露出为难之色道。

    田老头问道“五弟，肖家什么时候变得这么强大了，难道这一百多年过去，他们肖家得到了什么人支援不成？”。

    田有为轻摇了摇头道“我也不知道，不过肖家肖太公确实是突破了高阶圣皇，而他们似乎又招揽了几个高手，江水镇是他们一家独大了”。

    “那他们大概有多少圣皇？”凌笑问道。

    “我想最起初有十个左右吧！”田有为道。

    这数量已经是他们田家三倍了，这也难怪人家已经骑到了他们头上来。

    “噢，才十个左右那好办了，刚才已经拿下了两个，应该就八个了吧，那就等他们上门将他们全部留下吧，到时候再到他们肖家去看看，抄了他们的家，想来你们田家再成为江水镇第一大家族应该不是问题了吧？”凌笑非常随意地应道。

    在场的田家长老们听到凌笑说得这么轻松，一时间都说不出话来了。

    他们认为凌笑就算再厉害，可是面对八大圣皇围攻也不见得能脱身吧。

    “宫主，此事我们从长计意吧！”田老头从旁道。

    凌笑淡笑道“不需要如此，只要他们没有神王境的存在就没有什么好怕的，你们将人都召集出来吧，待我将肖家的圣皇全部拿下，你们就去将肖家的人全灭了，重新取回你们田家的地位”。

    不管田家的人相不相信他，他身为田老头的主子，帮一下田老头的家族也是正常。

    他还真不相信肖家能翻天了。

    田老头虽与凌笑接触不多，可是凭凌笑在斗狱场当中连赢二十场的实力，想必不会无故夸下海口的，当即让田有为照凌笑的话做了。

    “对了佳怡，这位是凌笑宫主，是你爹的救命恩人，要不是他我就再也见不到你了！”田老头拉着女儿的手向凌笑介绍道。

    “小女子田佳怡多谢恩公救我爹爹，小女子无以为报请恩公受我一拜”田佳怡看了一眼凌笑，便盈盈向凌笑行礼感激道。

