    用前世地球的话来讲，人头鬼的确是一个舔狗。

    而且还是一个资深舔狗。

    “舔狗？”人头鬼不知道舔狗是什么意思，感觉不是什么好词，但它手中的动作没有停下，哪怕被罗一砍了一刀，依然在啃食着它自己的脑袋。

    每多啃一口，它的鬼力就会增加一分。

    罗一也看出了这点，镰刀从人头鬼身体抽出，再次斩下。

    然而这一次人头鬼的背后突然长出一双骨手，那双骨头挡在人头鬼的身前，竟然将下斩的镰刀挡了下来。

    而且人头鬼身上的鬼力已经超出了150。

    “吃自己的头还能增强鬼力？”

    罗一脸色有些难看，这人头鬼还真是一个麻烦。

    “小子，它这是在和你拼命了，它吃掉所有的头就相当于献祭了自己，获取短时间的增强，哪怕之后你不杀它它也活不成了。”老头看出了人头鬼想要做什么。

    这点倒是和罗一猜想的差不多。

    只是如今他没有了鬼币，无法使用鬼纹，若是让人头鬼继续下去，那他今天恐怕就得用复活甲了。

    想到这点，罗一神色坚定起来。

    必须阻止人头鬼。

    他可不想在这里就把复活甲浪费掉。

    一手握着以德服人，一手握着地狱使者。

    150鬼力加持下，罗一疯狂的朝那骨手砸去。

    在罗一疯狂的攻击下，很快那骨手就出现了裂痕，片刻后，碎掉。

    见状，罗一心中一喜，抓住机会，镰刀快速斩向人头鬼那最后剩下的一个头颅。

    “晚了。”

    人头鬼吃掉自己的最后一块头皮，它剩下的那个头看了罗一一眼，接着，浓郁的鬼气化作一个巨大的拳头朝罗一砸了过来。

    感知到拳头上的威胁，罗一不敢大意，只能将两件鬼物挡在身前。

    轰的一声，鬼气拳头撞击在了一起。

    罗一闷哼一声，强大的冲击直接将他撞飞到了病房的墙角。

    “这么强？”

    双臂传来的疼痛感让罗一咧了咧嘴，现在的人头鬼的鬼力甚至比之前还要强上一点。

    不愧是以魂飞魄散为代价换来的鬼力。

    虽然这种鬼力持续不了多久，但依然足以致命。

    不过让罗一有些意外的是，人头鬼将他击飞后并没有继续出手，反而转身然后蹲在蜈蚣女鬼的面前。

    “你赶紧去杀了他啊！”蜈蚣女鬼极为不满道：“你还愣着做什么，赶紧去杀了他。”

    “老婆。”人头鬼的手此刻恢复正常，它伸出手抚摸着蜈蚣女鬼的脸颊，眼神中闪烁着回忆光芒。

    “老婆，我能看看你最初的那张脸吗？”

    现在蜈蚣女鬼的脸很美，但人头鬼却感受不到丝毫熟悉，很陌生，它爱的，它喜欢的，是他们最初认识时的那张脸。

    “最初的脸？”蜈蚣女鬼一愣，接着面目扭曲起来：“废物，以前的那张脸有什么好看的，那就是一个丑八怪，你竟然还想看那张脸，你难道不知道我最讨厌的就是那张脸吗？”

    蜈蚣女鬼身上鬼气升腾，看上去很是愤怒，如果不是现在被老头困住，恐怕刚刚就直接撕了人头鬼。

    看着蜈蚣女鬼那大吼大叫的样子，人头鬼忽然觉得格外的陌生。

    “可是在我心里，那张脸才是最美的啊！”

    “你知道我为什么讨厌你吗，因为你根本不懂我，你根本不知道我想要什么，在你眼里那张脸最美，可在我眼里，那张脸是丑陋的，是恶心的。”

    蜈蚣女鬼越说越激动，头上的脸也在不停的变化。

    “我……”

    人头鬼还想说什么，可当接触到蜈蚣女鬼那厌恶的目光时，它闭上了嘴。

    “废物，我现在不想跟你说那么多废话，赶紧去把他杀了，然后救我出来。”蜈蚣女鬼命令道。

    人头鬼点了点头，忽然问出一句：“老婆，我要是把他杀了，把你救出来了，你还爱我吗？”

    “爱，当然爱。”蜈蚣女鬼敷衍回了一句。

    “可是要不了多久我就要魂飞魄散了，以后你的身边没了我，你会不会想我？”人头鬼又问。

    “你以前的废话没有这么多。”蜈蚣女鬼不耐烦的看了人头鬼一眼。

    “废话吗？”

    人头鬼垂下了头，这一刻，它似乎有些明白，之前那臭虫口中的舔狗是什么意思了。

    原来，它真的是一个舔狗。

    一旁，罗一揉搓着发麻的手臂，心里不由的感叹，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    人头鬼对蜈蚣女鬼的感情，他一个活生生的人都有点感动了。

    可在蜈蚣女鬼眼中，这只不过是人头鬼应该做的。

    一切都是那么理所应当。

    哪怕得知等会人头鬼就要魂飞魄散了，蜈蚣女鬼的眼中仍然看不见丝毫悲伤。

    或许它们曾经很恩爱。

    只是现在，变了。

    “你这不是废话是什么，赶紧去啊！”蜈蚣女鬼再次催促道：“你到底还想拖多久，等会你可就没时间了。”

    “是啊，等会我就没时间了。”人头鬼忽然笑了，它伸出手，捧着蜈蚣女鬼的脸颊：“老婆，你知道吗，我等会就要死了，我等会特么的就要魂飞魄散了。”

    “可我在你嘴里没有听见一句关心，我在你眼里看不到丝毫难过。”

    “原来，我对于你而言，真的可有可无。”

    “这些年，为了让你变得更强，我每隔一段时间就会将我自身的鬼力分出一部分给你，为了你，我甘愿付出一切，哪怕是我的性命。”

    “我以为这样可以让你更加爱我，我现在发现是我错了。”

    “所以，从现在起……”

    说到此处，人头鬼身上突然长出肉刺，那些肉刺并没有去攻击罗一，而是快速刺入了蜈蚣女鬼的身体。

    “嗯？”罗一顿时一惊，不知道人头鬼想要做什么。

    不过蜈蚣女鬼似乎知道了，它眼中首次闪过一丝慌乱，连忙道：“老，老公你没有错，我爱你，我现在真的很爱很爱你，你要相信我。”

    “老婆，我一直都相信你，从来没有怀疑过，我相信你爱我，只是爱那就要永远永远在一起，你说对吗？”

    人头鬼捧着蜈蚣女鬼的脸，然后亲吻了下去。

    下一秒，蜈蚣女鬼瞳孔猛地收缩，它的身躯开始以肉眼可见的速度干瘪起来。?

