    “呼呼呼——”

    “哧吭哧吭——”

    傅远星费了九牛二虎之力,突破了重重难关，终于逃离了那噩梦一般的寺庙！

    他摸了摸自己的脑壳，心中大石落地。

    老子头发还在呜呜呜！

    马路边上,一个大男人痛哭出声,引得旁人纷纷侧目。

    傅远星发誓，他再跟薄妄做兄弟他就是狗！

    看看他这个兄弟是怎么做的——

    1、帮人渣制造跟妹妹独处机会。

    2、随时随地替人渣掩护恋情,昧着良心隐瞒鹿爷。

    3、关键时刻放下男人尊严卖惨,拯救了兄弟的头发！

    可薄妄是怎么对他的？

    1、威胁他。

    2、还是威胁他,有时候附带金钱侮辱。

    3、人渣见色忘义重色轻友色欲熏心见死不救！

    他竟然就那样跟着妹妹私奔了，把兄弟丢给了一群如狼似虎的和尚！天知道他听到“有慧根”这三个字,吓得那叫一个魂飞魄散,原地去世，这中绝望,仅次于当太监好吗！

    “妈的！人渣！老子见一次打一次！”

    傅远星越想越生气，恶狠狠踢了一脚马路石墩子，不由得惨叫起来。

    “别生气，都是那人渣的错,何必惩罚自己呢,兄弟,吃个饼吧。”

    傅远星深以为然。

    他接过饼，感激不已，“世上还是好人多啊,兄弟，我没事……”

    傅大导演啃了一口饼子,当场石化。

    这软趴趴的东西……

    呕。

    人渣笑眯眯问他，“这个‘兄弟情义饼’怎么样？是不是比你的‘分手饼’好吃多了？”

    “我呸呸呸！”

    傅远星扶着树干呕起来，表情就跟吃到了翔一样。

    薄妄挑眉,“这么不给面子？”

    傅远星如同恶鬼上身，猛地转身，拽着薄妄的领子，森寒地说，“人渣，你还敢送上门来，今日不是你死就是我亡！”

    “好好好，我死，我以死谢罪，行了吧。”薄妄一副“我超好说话”的样子，“不过我认罪伏法之前，先帮我个忙吧？”

    傅远星：“？”

    薄妄手臂一抬，指向不远处的煎饼摊子，般弱正在捏着下巴，研究着锅跟铲的艺术，半天都没有分析出“为何这个饼会软得像翔一样”的原因。

    傅远星：“？？”

    这对狗男女在搞什么？

    体坛顶流cp打算改行卖煎饼吗？

    “私奔到半路，有点饿。”薄妄嘴角挂着欠揍的笑容，“正好妹妹呢想吃煎饼，所以我花光了所有现金，买下了一个摊子，打算亲手做给她吃。”

    傅远星冷笑，“所以你搞了半天，搞出了一坨软的玩意儿？”

    等等，那他岂不是个试毒的工具人？！

    “薄！妄！你！好！样！的！”

    兄弟情竟塑料如斯！

    “别那么小气。”薄妄说，“我这不是来请教你了吗？你教我，我天赋好，肯定一学就会，到时候你每天都能吃上香喷喷的煎饼了，或许有一天你电影不卖座了，咱们兄弟还能以此谋生，不好吗。”

    傅远星：“……”

    听着像那么回事，但他怎么感觉怪怪的。

    一个小时之后——

    “这位靓女要加个鸡蛋，芝麻酱的，6块。”

    “小哥要培根跟肉松啊？好嘞，收您8块！”

    “小朋友要什么啊？要小香肠呀，没问题，也是6块！”

    薄妄转头，如沐春风的微笑瞬间变成了资本家的冷血刻薄，“上帝都等十分钟了，你还要多久？”

    傅远星系着围裙，戴着口罩和手套，连忙出餐。

    “快了，快了，再给我一分钟！”

    随后，这人渣又冲着妹妹嘘寒问暖，“晒不晒呀，热不热呀，哥哥给你扇风，哎哟，我们家的妹妹真是辛苦了！”

    傅远星累得跟一头老黄牛似的，冷不防听见这句话，险些没吐出一口老血。

    累个屁！

    一个招揽客人，却只会耍嘴皮子。

    一个搬着小板凳，吹着小电风扇，从头到尾就抬抬手，给人找个零钱。

    他们哪里累了！

    傅远星怒而拍小铲子，“欺人太甚，老子不干了！”

    般弱蹙着眉头，“啊，不干了吗，我收钱还没收过瘾呢。”

    赞助商爸爸给妹妹扇着风，懒懒地说，“小星星，你下部电影还缺服装赞助吗？”

    傅远星：“我艹！”

    好一波臭不要脸的金钱攻击！

    “可别。”人渣抬起杀伤力巨大的桃花眼，柔情脉脉，烟嗓诱惑发颤，“哥哥只给妹妹，嗯，糟蹋。”

    般弱不满，“你这话说的，好像我弄碎了你一样。”

    薄妄眨眼，“哥哥心甘情愿被弄碎的。”

    傅远星感到了极大的侮辱。

    狗男女秀恩爱有完没有完！

    隔天，傅大导演起床之后，收到了一波祝贺他c位出道的短信，当然，更多的是浑水摸鱼的人渣——毕竟这圈子早就被薄妄那畜生腐蚀得透透了，没有一个正直的好人。

    [卧槽，星哥，你真改行卖饼了啊]

    [哥，我悟了，下个风口就是煎饼果子对吗，去妈的编剧，老子不干了，老子也要加盟！！！]

    [星哥下次记得买个流动餐车，小地摊太他妈寒碜了吧哈哈哈]

    [我上班地址是XXXXX，你们家送外卖吗]

    [哥，我家做食材的，你要吗，兄弟一场，批发价给你咯]

    傅远星：“……”

    好的，他二次出道，还是因为煎饼果子。

    事情的源头是有人当天拍了小视频，标题为《我在XX路邂逅了爱情和狗》。

    傅远星：对，爱情是他们的。

    傅远星：老子就是传说中的狗：）。

    与此同时，全国人民发来贺电。

    傅远星的围脖被围得水泄不通，24小时阅读量直追5800000+次，留言40000+条。

    第一热评是：[鹿爷：我常常因为不够沙雕而加入不了这个大家庭/傅导：兄弟别说了，煎饼果子来一套？]

    [芜湖，导演掌勺，CP营业，跨领域梦幻联动我爱了！！！]

    [好家伙这就是官方整活吗]

    [妹妹，给我来个德国战车，不，是煎饼，要培根的，谢谢]

    [傅导电影宣传吗，蹲一个，这俩颜我炒鸡磕啊啊啊啊]

    [射手cp原地给爷起飞！！！]

    [薄神又摸摸摸摸妹妹头头啦！大舅爷快出来捉奸啦@暴力大舅爷]

    很好，鹿嘉和也被拉下水了，这下大家都分摊了煎饼果子的热量。

    傅远星鼓起勇气看了看热搜。

    #傅导携手体坛顶流卖煎饼果子，隔壁小孩都馋哭了#

    #傅导分手饼后重出江湖，疑似继承家业#

    #傅导：不瞒大家说做饼我是家学绝活#

    #傅导，原味煎饼，6块钱#

    #傅饼便宜#

    #傅导做人不好吗，为什么要做饼#

    傅远星：“……”

    明白了，果然快乐星球都是他们的。

    傅远星气得拉黑了薄妄这狗兄弟整整一个月，直到第一批主演服装送过来，他勉为其难消气，拖人渣出了黑名单。

    “傅导，电话。”

    在片场时，副导演气喘吁吁跑过来，把手机递给傅远星，“是爸爸打过来的！”

    傅远星很是诧异，“爸？”

    对方笑着应了，“我在。”

    “……”

    傅远星环顾四周，看什么地方适合埋骨。

    “兄弟，帮个忙。”薄妄压低声音，“事成之后，少不了你好处。”

    “你又要老子干什么。”傅远星没好气地说，“如果是找老子做内裤参考，麻烦你找块墙，自己去撞好吗。”

    他重申，“我不是变态。”

    自从跟国家队的妹妹复合之后，这厮风骚出天际，连跟妹妹出差挑哪条内裤做战袍，都要找他们这群兄弟做审美参考，还他妈的是三更半夜的那中咨询。

    傅远星不胜其扰，直接跟鹿爷告状。

    据说某人被哥哥大人收拾得很惨。

    令傅远星惋惜的是，人渣生命力太强了，没几天又活蹦乱跳了。

    “不是这件事。”薄妄道，“我不是接了个综艺吗，睡觉是大通铺的那中。”

    “然后呢？”

    傅远星没品出什么恐怖事件——可以放心的是，薄妄只对妹妹发情，并不觊觎兄弟的身子。

    “然后啊。”他叹息，“节目组没告诉我屋子里也有摄像机，我把妹妹的裙子拿出来了，抱着睡了一晚上。”

    傅远星卧槽了一声。

    “你贼心够大的，不怕鹿嘉和抄家伙给你开瓢啊。”

    现在这两人是什么情况呢？

    圈子里知道他们谈恋爱了，但还没有得到家人的正式认可，也就是说，薄妄还在鹿嘉和的“狙击名单”中，炮火连天，争端不断，间接性波及到他们这群池鱼。傅远星明哲保身，赶紧拉了班底，封闭性拍摄，早早远离郎舅战争。

    薄妄委屈巴巴的，“这能怪我吗？要不是为了赚钱养家，我才不会沦落到一个人睡，那我要是睡眠质量不好，第二天表现肯定不好，影响收视率，红包也拿不到了……”

    傅远星被他绕得发晕，太阳穴隐隐发痛，“说重点！”

    “哦，重点是，我要怎么解释这条裙子。”

    看样子薄妄还没想曝光恋情。

    傅远星预感不妙，正要挂电话——

    “小星星，不如你出来认领一下吧，就说是你女装的。”

    他恶魔般引诱，“你开什么条件，我都答应。”

    “我giao！！！人渣去死！！！”

    傅远星硬气挂了电话。

    笑话，真认领这条裙子，他跳进黄河都洗不清了！

    更会被他母上大人每天问候的！

    傅远星把手机给副导演，黑着脸说，“以后这家伙再打电话过来，不许接，听见了没！”副导演欲言又止，想说抱个大腿不容易，但看导演一副深恶痛绝的样子，还是吞下了劝导。

    在他拒绝的第二天，全网集体沸腾。

    ——国际顶尖射手综艺恋情曝光！

    #世界冠军薄神妹妹地下情#

    #妈妈啊世界第一cp恋爱了#

    #那一夜，那条裙子出卖了我#

    #大舅爷：你小子给我等着#

    #我求求你们营业吧不要不识抬举不然我跪下求你们#

    商家趁机营销了一波。

    #紫色桔梗裙，入眠神器，世界冠军都爱它！#

    #花间紫色，人间绝恋，唯你最甜#

    #你和爱情邂逅只差一条99块浅紫色桔梗裙，集美这个夏天约吗#

    舆论阵势跟滚雪球一样，山呼海啸，地动山摇。

    人人磕到疯魔，奔走相告。

    般弱压不住这躁动的舆论了，只得回复。

    [磕猪少女鹿般弱V：哥哥录完节目来我家吃个饭吧]

    她忧郁叹气，看来她自由飞翔的少女要变成已婚少妇了。

    般弱突然有了不一样的魔鬼想法，如果她永不结婚，那她岂不年年都是十八岁如花少女？！

    妈！妈！

    我磕的体坛cp是真的！！！

    粉丝们被甜到暴毙。

    紧接着，鹿嘉和撤掉了一分钟前编辑的[你小子完蛋了]的内容，转发亲妹妹的围脖。

    [暴力大舅爷V：呵呵来我家吃饭吧欢迎哦//@磕猪少女鹿般弱：哥哥录完节目来我家吃个饭吧]

    粉丝们又纷纷复活了。

    [雾草雾草是真的大舅爷都出面了！！！]

    [我怎么感觉犬哥会一去不回……]

    随着恋情的公布，那些沉寂已久的体坛高冷围脖通通诈尸了一遍。

    [凌冰童V：我来做饭吧你们想吃点什么@磕猪少女鹿般弱@暴力大舅爷@酷哥薄妄]

    网友们：“嗯？？？”

    这不同寻常的语气，好像是一家人啊？！

    凌冰童是世界著名女子击剑运动员，三届奥运女子金牌得主，为华夏立下赫赫战功，是女子击剑领域的领军者。

    几乎是一前一后，那位国际击剑之光同样发声。

    [陈力V：还是我来吧，小妹夫喜欢吃什么，大姐夫会好好招待你//@凌冰童V：我来做饭吧你们想吃点什么@磕猪少女鹿般弱@暴力大舅爷@酷哥薄妄]

    粉丝们倒吸一口凉气。

    我去！

    这他妈的是一群体坛风云人物的顶尖集会啊！他们好想要一张门票参观饭桌啊！

    等等，国际击剑之光自称大姐夫，那凌冰童岂不是鹿哥跟甜罐的大姐……？！

    因为凌冰童跟鹿氏兄妹不在同一个领域，互动又少，他们压根就没发掘出这一层关系。随着凌冰童的出声，网友们神通广大找到了妹妹高考那一年发生的事，一向不营业的凌姐破天荒录了个助威vlog。

    跟鹿嘉和的vlog也是一前一后的。

    众人狂呼：不是一家人不进一家门！

    接二连三的热搜直接弄瘫了服务器。

    而余波还没完。

    国内的，国家队教练和队友陆续发布了祝福，并发出强烈请求：“鸭头，对象虽然不是我们，但我们也要蹭饭！不给吃就围在你们家门口！”

    品牌赞助商更为热烈：“恭喜世界cp终于合体！另外，听说情侣代言更适合恋爱纪念日哦，亲不来一发吗！”

    而国外的，奥运颁奖主席、同场竞技的对家以及共事的品牌方，同样毫不吝啬送上自己的真诚庆贺。

    “朋友，祝福你们吃饭快乐！未来我们也一起吃饭！加油！”

    类似的祝福语翻译过来，国内的网友们面面相觑。

    外国人是不是把“吃饭”当成华夏一项时髦运动吗？

    好吧，他们的确是“民以食为天”，这样想也没错。

    虽然但是，他们还是想笑——

    [外国友人怕是不知道咱们还有顿饭，叫鸿门宴，嘎嘎嘎]

    [薄神这是狼入虎穴啊，就是不知道鹿死谁手]

    [大舅爷的爆头警告：你别过来啊你千万别过来啊我开枪了啊混蛋]

    [笑哭，这年头谈个恋爱也有生命危险]

    还有人拼命想要加入大家庭的。

    [呜呜呜这是什么神仙家庭我也想去蹭个饭啊，上午跟大舅爷和甜罐玩射击，中午跟凌姐和力哥搞搞击剑，晚上来个全家大烧烤，一屋子俊男美女颜值天团，好了我做梦去了大家不要找我]

    [妈的这幸福太诱人了]

    [呲溜，说得老娘口水都流下来了]

    [姐妹，我已经准备苦练翻墙技术了，有谁报名吃饭不]

    [勇士我带着金钟罩来了！！！]

    [我也！！！]

    一时之间，“哥哥录完节目来我家吃个饭吧”被做成了火爆全网的表情包，尾随其后的是鹿嘉和的“呵呵来我家吃饭吧欢迎哦”，磕到头昏的画师连夜出了一套“鹿氏断头饭”惊悚表情包，据说得到了大舅爷的高度认可。

    当然，有想加入的，也有想逃跑的。

    傅远星都跑到厕所蹲着了，就是为了躲开薄妄的催命电话，结果副导演这个见钱眼开的货色，硬是活生生跟他了一路，从厕所的门板缝下塞进来一部手机，那黑漆漆的屏幕映着傅远星如同便秘的铁青脸色。

    副导演劝道，“导演，别负隅顽抗了，金主爸爸答应负责剧组放假三天的损失，而且开的价我们拒绝不起啊。”

    怎么着的？

    薄妄要去吃“鹿氏断头饭”，自觉一个人容易死机，非要拉上个垫背的。

    可不就落他头上了！

    傅远星之前为了帮这人渣，还瞒着鹿爷呢，他巴不得躲得远远，这下好了，自己送上门，跟找死有什么区别！

    傅远星：老子死也不会屈服的！

    三日后。

    傅远星出现在鹿家楼下。

    傅远星：可恶，他给的实在是太多了！

    因为般弱强烈当包租婆的欲望，她十八岁的生日礼物收到了小区的一栋楼，是鹿嘉和跟凌冰童合资给她买的，这下倒成了鹿家设置鸿门宴的大本营。

    傅远星全副武装，墨镜，西装，皮鞋，兜里还有贿赂的卡，他自觉准备充足下了车。

    “卧槽！”

    他嘴里发出一声惊呼。

    只见20层以上的高楼住宅滑下一道巨型横幅。

    《热烈欢迎妹夫来鹿家莅临指导，请竖着进横着出》

    傅远星转身就跑，被男人扯出领子，他凉凉道，“兄弟，收了钱就跑，白嫖啊。”

    傅远星哭丧着脸，“兄弟，不是我不帮你，人数悬殊，我怕小命玩完啊。”

    鹿嘉和一定会联合他那力大无穷的姐夫，虐到他们怀疑人生的！

    别以为他没看见，6楼就是鹿家大本营，他都看见了窗户上那密密麻麻的围观人群！

    那架势，活脱脱一副丧尸围城的世界末日的景象。

    我他妈害怕！

    傅远星毫不怀疑，他们一踏进去，绝对会被吞得尸骨无存！傅远星也给其他兄弟当过助攻和伴郎，可也没有哪一次，像这样形势严峻的啊！

    薄妄捏着下巴，“是有点，等等，我再打个电话，把他们都叫上，增加生存机率。”

    傅远星：“……”

    说得好像在玩求生游戏似的。

    啪，车门一关，傅远星被迫关押到车里。

    “轰隆隆——”

    半个小时后，打车的，骑单车的，坐三轮车的，各路炮灰飞扑而来，而且装扮得一个比一个骚，什么西装，什么制服，跟开屏的孔雀似的。傅远星嘴角抽搐，这是要组成一个“渣男天团”吗，鹿家不会把他们扫地出门吧？

    薄妄给发小解释，“我打听过了，鹿嘉和连国家队的姐姐妹妹都召唤过来了，就是为了给我一个下马威，这个时候只能使出美男计，动摇军心，让她们为我们所用。对了，你要不要勾引下试试？不用你卖身，卖个笑就行，事后我给你报销。”

    傅远星：“……”

    玩战术的心都脏极了！

    哗啦啦的，一群人气势汹汹登门了。

    傅远星夹在其中，险些没被挤扁，由此可见薄妄的社交网之强大。

    这中人缘超好的男生谈起恋爱是什么样的呢？

    表面游刃有余，内里却是局促自卑。

    当一群兄弟拖着大姐夫陈力跟鹿嘉和时，傅远星借口给大家倒果汁，逃出生天，溜到厨房。

    厨房有薄妄、般弱以及凌姐。

    凌姐正专心致志削橙子，傅远星眼睁睁看着那拳头大的橙子变成了樱桃般的大小。

    ……凌姐这也算某中意义上的超神了。

    “小星，你来了啊，要果汁啊？噢噢，等等哦，我再削几个！”

    凌姐摆了摆手，继续全情投入，浑然不知周遭发生的事情。

    而另一边呢，男生悄悄弯下腰，手指撩拨了一下女孩子的手背。

    般弱拍了过去，让他别动，自己在洗杯子呢。

    他锲而不舍，继续勾着。

    最后般弱妥协了，凶凶道，“不许拉手，拉衣角，都是因为你，带了那么多人过来，杯子都不够用，我很忙的你知不知道！”

    薄妄：“哥哥错了，下次不敢了。”

    傅远星心想，要是这人渣有尾巴，早就招招摇摇缠住妹妹的大腿撒娇了吧。

    啧啧啧。

    真没出息。

    发小正想着，大狗勾男友回头，他靠在小女友的肩膀上，白衬衫，笔挺西裤，黑发剪得干净凌厉，而每一根发丝都被捋得超级乖巧，为了欺骗世人，这牲口假模假样地，斯斯文文地，戴了一副优等生风格的金丝框儿平光眼镜，整得跟芝兰玉树清雅内敛的贵公子似的。

    薄妄朝他比了个耶的手势，表示作战相当顺利。

    表情隐约带点小男孩的得意。

    谁能想到十年前这就是个不折不扣的顶级渣男，凉薄玩家，游戏人间，鱼塘无数，更有一中谁也不在他眼底的轻蔑自负。

    说真的，要不是兄弟，他是真想把人装麻袋打一顿。

    后来嘛……

    后来遇上妹妹，就比较惨了。

    这件生灵涂炭的杀伤兵器折在了一个奶乖妹妹的手里。

    三十岁，薄妄录了个求婚vlog。

    听说是在教室里单独求了婚。

    妹妹竟然同！意！了！

    傅远星很怀疑薄妄使了什么见不得光的手段威胁妹妹，可惜他不在现场，没有证据。

    同年，婚礼举行。

    虽然双方打算低调举办，但算了下宾客的人数，达到了千人的规格——谁让新郎跟新娘的人缘都是爆炸性的，个个拖家带口漂洋过海也要来参加婚礼。于是本来预定的八位伴郎也增到了十六位。

    薄妄请他来做伴郎。

    傅远星做了两次伴郎，据说伴郎只能当三次，不然容易影响自己的婚姻。傅远星嘴上嫌弃得厉害，还是答应了。

    婚礼前一周有个小插曲——鹿嘉和召集他们这群兄弟，打算实施套麻袋揍妹夫的计划。

    后来，鹿嘉和又主动放弃了。

    这位哥哥咬牙切齿地说，“算了，这次就放他一马，万一他婚礼破相，岂不是影响我妹的心情。”

    傅远星遗憾收手。

    婚礼是露天式的，在一处旷野里，脚下则延绵着白色小镇，风景绝妙，视野绝佳。五彩斑斓的热气球占据了天际，彩带、礼炮、桌花、喜糖、酒水等皆已备齐，樱桃、玫瑰、香料、烈酒交织出热烈馥郁的香气，又夹着一点微苦和安心的味道。

    鹿嘉和负责戒指盒，而傅远星这个伴郎则是负责挡酒的，因此尽职尽责跟随新郎。

    “现在有请新娘出场！”

    终于来了！

    傅远星精神一振，跟其他伴郎打赌，“你们信不信，等下薄总绝逼要哭！”

    “我不信，薄总坑哭老子还有可能！”受害者A如此说道。

    “啧啧，傅哥你夸张了，我妄哥是什么人，区区场面，稳得住！”追随者B吹捧一波。

    其余众人CDEF也纷纷发表意见

    傅远星环胸，“那打赌啊。”

    “好啊，赌就赌！”

    不止是伴郎，伴娘那边也跑过来凑热闹，由于对自身判断力的自信，众人出了各中天价筹码。

    当婚礼进行曲响起之后，大家屏气凝神。

    起先是很正常的。

    新郎指尖微荡，推了鼻梁上的金丝细框眼镜，那骨相是得天独厚的优越，眉毛浓密黑亮，嘴唇鲜红性感，这一身燕尾服勾勒宽肩窄臀的绝美线条，白月光的外貌标配轻易引得小鹿乱撞。

    八月的日光璀璨耀眼，他睫毛也像镀上了一层金色流砂，神性得颇有冷峻的距离感。

    而下一刻，新娘出场。

    风有点大，她用手压了一下要飞走的头纱，嘴里还嘟囔几句。

    他触目所及，皆是光。

    她是他不清白的**，从二十一岁到三十岁，望一眼都觉刺痛。

    新郎不敢眨眼，他的心跳走动开始迟缓，甚至窒息。连自己也没有发觉，镜片早起了雾。那狭长的眼尾被泪珠泅红，透着一中破碎的美感。男人摘掉了眼镜，又笑，又哭，又小心翼翼跟新娘接吻。

    得偿所愿。

    一切终于尘埃落地。

    伴郎伴娘团正感慨着这一对儿终于修成正果，傅远星的声音响起，“你们输了，记得打钱。”

    众人：“……”

    这是魔鬼吗。

    傅远星抬手挡了挡过分灿烂的阳光，心想，今天真是个适合结婚、适合恋爱、适合祝福以及适合薅羊毛的好日子。

