
　　归墟岛出现诸子百家庙的消息立马惊动了上层，也有些猝不及防。

　　本来出现一些宝剑就足以令他们震惊，在对外交涉的时候底气也十分的足，毕竟可以表示有渊源。

　　诸子百家先哲庙的出现，瞬间把双方的关系拉得更近。

　　甚至在一定意义上，华夏可以淡定的对外宣称，归墟岛就是华夏的,并且无可争议，谁也不能说出其他话来。

　　哪怕不是第一发现的人。

　　以目前的形势，这座岛屿也必将归属于华夏。

　　不过，上面的一些人还想了解实情，特意把一些专家请了过来开一个座谈会。

　　“关于归墟岛上出现的诸子百家先哲庙，大家有什么想法，我们想听听你们的意见。”

　　各位专家没有人主动说话。

　　好像回到了上学的时候。

　　老师提问题，众人不约而同的低下头，躲避老师的目光。

　　现在就是如此。

　　林辰坐在黄教授的一旁，他清晰的看到，黄教授的头颅微微下垂了一些，也有下意识的躲避现象。

　　他的心中有些暗笑。

　　原来这些专家教授也有如此的表现。

　　没有人主动说话。

　　上面的一个人咳嗽一声，笑道：“既然没有人主动说，那就挨个来吧。”

　　按照顺序来，第一个是四川大学的薛教授，也是老熟人了。

　　当年甲骨文会议的时候，他是审核人，薛教授低咳一声，沙哑的说道：“诸子百家先哲庙出现在归墟岛，我目前也并没有一个头绪，归墟岛距离华夏有12，000多公里，而且位于太平洋核心地带,海洋之上，有各种危险,单凭古代的人力物力很难到达。”

　　“当然,也不排除有一丝可能。”

　　“但最大概率的是,当时归墟岛的文明比较先进，他们到达了华夏，然后知道了诸子百家的事情，回到归墟岛之后，建立了诸子百家先哲庙。”

　　这个时候，

　　有一位教授插嘴说道：“很有可能就是秦始皇时代，宛渠之民是最有可能的一群人。”

　　“是啊......”

　　各位教授开始七嘴八舌，在这种气氛的带动下，也有些放开了。

　　突然，主座的一位老人说道：“既然如此，那长生不老药是有可能的吗？”

　　听到这句话之后。

　　众人的话语一滞，他们看向主座的人，他们目光炯炯的看着各位专家，眼中在有亮光，露出希冀的神情。

　　长生，自古以来人们苦苦探寻。

　　秦始皇派徐福海外寻仙。

　　汉武帝末年也开始让帮助炼制丹药。

　　更别说后来的皇帝也纷纷效仿。

　　长生，多么美好的一个词汇。

　　哪怕想一想,就令人心血沸腾,如果真的存在长生不老药,恐怕牺牲任何的代价都会竭尽全力去寻找，哪怕切去男人的尊严，不近女色。

　　“恐怕不会存在的，如果真的有的话，早就爆出来了。”

　　“所谓的长生，很可能是通过各种方式延续寿命.....”

　　主座的人们眼中闪过一丝失望，他们很快又调整了情绪，刚想继续另一个话题，林辰开口说道：“关于秦始皇海外寻仙，我有另一个猜测。”

　　林辰的话，立马吸引了所有人的注意，其他的专家教授可能并不知道林辰做的一些事情。

　　主座的人们心中有数。

　　林辰可谓是国家和民族的大功臣，百年或者千年之后，后来的人们可能忘记他们的名字，却无论如何忘不了林辰。

　　核聚变技术。

　　就足以改变世界格局。

　　使得整个人类文明可以跨越出去，不会永远锁死在地球之上。

　　另外，在全国正在推行的一种糖丸也和林辰有分不开的关系。

　　他们已经警惕地注意到，那个病毒在美丽国有些蔓延，甚至在欧洲一些国家，救了不少患者，只可惜太隐蔽，目前无法进行追踪，但是以目前国家强制性推行的能力，必将可以在可预见的未来，取得重大性战役性成果。M.23sk.com

　　而这一切的种种。

　　皆和林辰分不开关系。

　　所以听到林辰的话后，立马停了下来，露出善意的微笑，想听听他的意见。

　　林辰停顿一下，略有些迟疑的说道：“只是我的一个猜测罢了，大家可以借鉴的听一听。”

　　“众说纷纭的看法也所见类同，我说一个不一样的吧。”

　　“秦始皇要求不老药不假，但可能不是真的长生不老，秦始皇可能当时已经病入膏肓了，但又不想这么快就失去他的伟业，而且全国统一还不稳定。

　　这样一死他的子嗣怎么办，所以借长生不老药为幌子。

　　第一是救病。

　　第二是一千的孩童里面带有他的子嗣，因为他怕自己一死，他的子嗣也会被残害。

　　我觉得事情在当时并没有那么简单，长生不老，续命丹或许，长生不老依秦始皇的脑子应该不会被徐福坑的体无完肤的。”

　　林辰的话语缓慢，给大家一个思考的时间。

　　“刚才薛教授说的也很有道理，我也同意他的看法，同秦始皇交流的可能是宛渠之民，他们有可能来自于归墟岛，甚至双方进行了一些友好的交流，在面对疾病已经未知的前途时，因此采取了向他们求助的想法........”

　　众人开始思考，是否有这种可能性。

　　“这个角度倒是新奇，很有可能。”

　　主座上的一个老人说道，饶有兴趣的说道：“按照这种可能性，那归墟岛上的居民，和华夏的关系可能更为的密切，假设他们到达了归墟岛，理应会有一些秦朝的东西，这一点儿......”

　　林辰嗯了一声。

　　“您说的没错，所以现在各种推测都有可能性，但是都有一些逻辑冲突。”

　　“嗯。”

　　接下来，大家又开始发挥天马行空的想法，畅所欲言的说道。

　　......

　　整个会议过程，并不是严格保密的，而是全程进行拍照摄影，有专门的人进行记录，并且撰写新闻稿。

　　林辰回家之后，在晚间新闻，就看到了报道。

　　【2019年7月21日下午，xx等各位xxxx参加归墟岛座谈会，参加会议的专家有华清大学火种研究所所长林辰.......等一行专家，会议上，xxx听取了有关归墟岛的相关想法和意见.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十一章 归墟岛座谈会免费阅读。https://xs.23sk.com 