    “我长这么大，也只碰过你这一个女人。”

    陆浅笑了，她突然想到什么，去到一旁的袋子里把情侣对戒给拿了出来递给薄景琛，薄景琛接过打开看了一眼，在看见是两枚戒指时，薄景琛有些惊讶。

    “什么时候买的戒指？”

    “今天下午回酒店的时候买的，我觉得这两枚情侣戒指很好看就买了，阿琛还不赶紧替我戴上？”

    陆浅把自己的手递给薄景琛，薄景琛从盒子里拿出一枚戒指戴在了陆浅的无名指上：“戒指一戴，你这辈子可就彻底没办法从我身边离开了。”

    陆浅笑道：“就算不戴戒指，我也没打算从阿琛你的身边离开啊。”

    陆浅说完，从盒子里拿出另外一枚戒指戴在了薄景琛的手指上，陆浅抓住薄景琛的手左右看了看，真是越看越觉得好看。

    薄景琛见陆浅笑的这么开心，他对她有些心怀愧疚：“浅浅……”

    “怎么了？”

    “有件事情我一直没来得及告诉你。”

    陆浅把自己的目光从戒指上收回，她疑惑的落在薄景琛身上：“什么？”

    “我有未婚妻。”

    陆浅脸上笑容瞬间凝固，重生归来，她差点忘了薄景琛有未婚妻的事情了，他的未婚妻好像是司家的小公主。

    前世薄景琛为了她和司家退婚，不止损失惨重，有好几次都差点被司家的人杀了。

    因为司家在帝都的势力不比薄家小。

    而且司家是黑白两道通吃，薄景琛的未婚妻又是司家最受宠的存在，薄景琛为了娶她而当众退婚，这打的不止是他未婚妻的脸，还是整个司家的脸。

    所以前世薄景琛总是受伤的原因，就是因为这个。

    陆浅很怕薄景琛再次因为她受伤，她垂下眼眸看着自己无名指上的戒指不说话，薄景琛感觉到了陆浅情绪的变化，怕她误会，薄景琛直接伸出手把陆浅拉进自己怀中抱着：

    “浅浅，我告诉你我有未婚妻，不是想要让你离开我，我只是不想以后你自己知道了误会我，而且我对我那个未婚妻没有感情的，我不喜欢她，所以我也不会娶她，等过段时间我回了帝都，我会去她家和她商量退婚的事情，别不开心了？嗯？”

    陆浅听见薄景琛要因为自己退婚，她很怕薄景琛步前世后尘：“阿琛不要。”

    至少现在不要。

    等她想到一个让司家小姐主动退婚的办法后，在退也不迟。

    薄景琛不解的询问陆浅：“为什么不要？难道你想让我娶了那个女人不成？”

    “我、我不是那个意思，我只是觉得你好不容易回帝都，突然之间就和你那个未婚妻退婚，你未婚妻的家人一定会起疑心的，到那时候他们要是知道你是因为爱上了我才和你未婚妻退婚的，那他们家的人肯定不会放过你。

    我不想让阿琛受伤，更加不想让你的未婚妻因我而受到伤害，所以你暂时不要和她退婚，你等我想到一个万全之策在退婚也不迟，或者说，我们可以让你未婚妻主动和你退婚。”

    薄景琛真的觉得他的浅浅太过天真了，他和那个女人之所以会绑定在一起，完全就是因为家族利益。

    就算他和她对彼此都没有感情，他们为了家族的强大也依旧会结婚。

    因此他要是不主动退婚，就得娶了那个女人。

    薄景琛无奈的摸了摸陆浅的脑袋：“浅浅，有些事情不是你所想的这么简单的。”

    “反正我不管，你现在不能和那个女人退婚。”

    她相信自己一定可以想出两全其美的办法的。

    薄景琛觉得陆浅有些奇怪：“你就这么想让我做那个女人的未婚夫？”

    “才没有！我只是怕你突然退婚，那个女人会报复你，伤害你，我不许我的阿琛受伤，绝对不许。”

    薄景琛以为她不想让他只成为自己的男人，自己的丈夫吗？但现在很明显就不行。

    陆浅扑在薄景琛怀里：“阿琛不能因为我受伤，要不然我会难受，会心疼。”

    薄景琛发现自己有些时候真的拿陆浅没有一点的办法，他点头：“好，我答应你暂时不和那个女人退婚。”

    陆浅破涕而笑，她用脸蹭了蹭薄景琛的胸口撒娇：“我就知道阿琛最好了。”

    薄景琛：“……”

    他那是见不得她难受。

    真是一个小笨蛋。

    ……

    郊外。

    一群乌鸦从墨琛头顶飞过，墨琛看着尿不拉屎的四周，他拿出手机给陆浅打了一个电话过去，但电话却显示关机了。

    他开了将近两小时的车才来到了这鸟不拉屎的地方和陆浅见面，她居然没来？电话还给她关机了？

    这个女人这是在耍他吗？

    墨琛心情因为陆浅而变的格外烦躁。

    “嘎嘎嘎……”

    一群乌鸦再次从墨琛头顶上飞了过去，并且还留下了好几坨翔。

    刚好落在墨琛的头顶上，墨琛抬起手摸了摸，感觉黏糊糊的，他拿到自己眼前一看，咬牙切齿的叫喊着陆浅的名字：“陆、浅！”

    “老子跟你没完。”

    ……

    第二天一早，陆浅把关掉的手机开机，上面有好几十通未接来电，不是陆鸣威的，就是墨琛的。

    但陆浅一个人的电话都没有回，她起床洗漱好便去给薄景琛做早餐去了。

    饭后。

    薄景琛见陆浅准备去学院，他突然抓住了陆浅的胳膊：“浅浅，你送我戒指，那么我便送你一样我最在乎的东西给你。”

    陆浅已经猜到是什么了。

    薄景琛母亲的遗物。

    只见薄景琛摘下自己脖子上的项链放在陆浅的手中：“这是我母亲留给我的遗物，现在我将它送给你，希望浅浅可以替我好好的保管。”

    在拿到薄景琛项链那一刻，陆浅突然有种失而复得的感觉，前世她没能替薄景琛保管好项链，导致他郁郁寡欢了好久，这一世她定会用命去保管它，绝对不给任何人碰这条项链的机会……

    当然，她的阿琛除外。

    陆浅把薄景琛送给自己的项链递给他：“替我戴上。”

    “好。”

