    “嗯，孩子，不必这么见外，我们以后就是一家人了，愿意的话，你可以叫我一声宁叔叔。”宁风致和蔼的笑道。

    “好的，宁叔叔。”天麟一点不矫情，毕竟称呼也是拉近关系的手段之一吗。

    宁风致此人，绝对是七宝琉璃宗最合格的宗主，对自己人，威严与仁慈并重，对外人，则永远是那副如沐春风的样子。

    因此自他继任宗主之后，七宝琉璃宗在魂师界的名声是极好的。

    或许宁风致的笑容中，七分真三分假，有些伪君子的嫌疑，不过，一个人若只能伪君子一时，那么一旦暴露，自然会被万人唾弃，而若能伪君子一辈子，那他和圣人，也没什么区别了。

    七宝琉璃宗，正是在宁风致的带领下，才走到了如今天下第二宗门的位置。

    “那我以后就叫你小天吧，来，小天，到大殿上来，让我们看看你的武魂！”宁风致最关心的，自然是天麟的天赋到底如何。

    毕竟只是外门弟子的传信，他只相信眼见为实。

    “是！”天麟走上前，伸出了自己的右手，用意念呼唤出了魔剑。

    刹那间，大殿内剑意凝聚，似有无数剑影浮现在四面八方，顷刻间，就能将敌人万箭穿心。

    “好可怕的武魂，一个魂环都没有，竟有如此剑意！”尘心惊讶道，以他的造诣，当然可以看得出来，这些剑意不是来自于天麟，而是那柄剑本身。

    “剑爷爷，我怕！”宁荣荣小嘴一憋，似乎要哭出来了，头深深的埋在尘心怀里不敢露面。

    被如此巨大的剑意锁定，就好像这剑就在她脖子上一样，一个小女孩能不怕吗？

    “荣荣不怕，有爷爷在呢！”尘心挥了挥手，更强的七杀剑意扩散，瞬间就将天麟的魔剑剑意打散了。

    不愧是剑斗罗，在剑的造诣上，整个大陆无出其右。

    天麟定了定神，道，“宁叔叔，两位冕下，这就是我的武魂，镇魔剑，刚刚的剑意，是我武魂自带的先天魂技，残影剑，一剑化万剑，杀尽敌手！”

    “先天魂技，果然不凡，老剑人，这和你的第六魂技万剑归宗，似乎有异曲同工之妙啊！”骨斗罗古榕感叹道。

    尘心点了点头，“没错，而且比我的万剑归宗还要强大，因为这先天魂技，是可以随着天麟的等级提升而成长的，或许将来能匹敌一些封号斗罗的第九魂技也说不定。”

    “剑叔，我看这孩子和你倒是挺有缘的，不如你就收他为徒如何，你不是还没传人吗？”宁风致突然建议道。

    天麟闻言，心下感激，这可是他来七宝琉璃宗的主要目的。

    尘心考虑了下，“我可以允许他先叫我老师，之后他的修炼我也会负责指导。”

    他并没有直接答应，老师和师傅完全是两回事，学院里，到处都是老师，但师傅，只能有一个，尘心选人是非常严格的，除了天赋，毅力心性人品都在他考察范围内。

    不过天麟也算得到了一个机会，尘心没有直接拒绝，而是相当于给了天麟一个考察期，让他满意了，他才会正式收徒。

    “多谢老师，弟子必然潜心修炼，争取早日得到老师认可！”天麟走到尘心面前躬身道。

    见此，尘心更加满意了几分，自己的潜台词，被他完全猜透了，如此天赋，又如此聪慧，只怕过不了多久，他就真的会多一个嫡传弟子了。

    “你叫天麟是吧，我叫荣荣，是七宝琉璃宗的大小姐，既然你加入了宗门，那以后你就要听我的话，当我小弟。”宁荣荣从尘心怀里跳了出来，脸上还挂着泪痕，显然对天麟刚刚吓她非常不满。

    “我可以保护你，但我不会做小弟的。”天麟立刻出言拒绝，对这小魔女，他可不想惯着。

    “剑爷爷，你看他！”宁荣荣二话不说，立刻告状。

    “好了，荣荣，天麟答应保护你就足够了，你要和他成为要好的朋友，切不可以势压人。”宁风致当即教训道。

    作为辅助系魂师，最需要的就是找到能将后背交托出去的战友，以天麟的天赋，他希望他能成为宁荣荣需要的那个人。

    正如他自己，可从不会在剑斗罗骨斗罗面前摆什么宗主架子，在他心中，两位斗罗就是他宁风致的战友、家人。

    “荣荣，听你爸爸的，天麟的武魂，是不允许他向任何人低头的。”尘心是剑者，一个拥有剑心的剑者，不可向任何人事物低头，一往无前，才能抵达剑道绝颠。

    “哼，你们都不帮我，荣荣讨厌你们！”可惜现在的宁荣荣太小，还不能理解父亲与爷爷的良苦用心，任性的毛病犯了，也不打个招呼，就自顾自的跑了出去。

    “唉，这孩子。”宁风致叹了口气，看向天麟道，“真是抱歉，天麟啊，我这女儿被我宠坏了，你先去休息吧，明天一早，剑叔会带你去猎魂森林，获取你的第一魂环”

    “没关系的，宁叔叔，那我先告退了。”天麟说完便退出了大殿。

    一个弟子早已在此等候多时，他是宁风致安排的，负责带天麟去他以后一直生活的房间。

    七宝琉璃宗的财大气粗的确难以想象，他一个新入门的弟子，居然也有独立房间，而且又豪华又宽敞，每天住在这种地方，简直奢侈到该天打雷劈啊。

    当然，这也就是天麟，毕竟以他的天赋，可是七宝琉璃宗的预备封号斗罗，其他弟子可没这待遇。

    天麟并没有急着休息，而是来到了书桌前，拿出纸和笔，开始考虑自己的魂环配置，没人比他更了解魔剑，因此魂环如何选择，必须由他自己考虑。

    魔剑的成长方式和其他的剑有些不同，需要吸收的魂环，不是锋锐，坚硬等方面的，而是各大属性。

    水、火、风、雷、土。

    这五大属性，经过不同的融合，就能诞生不同的魂技，排列组合高达几十种。

    天麟要从这几十种中，挑选出最强最实用的九个作为自己的魂技！

