    但是这些泰国佬却见钱眼开，在知道港岛白面市场的价格一涨再涨之后，原本谈好的成本价对方却不答应了，而是直接把供货价格提升了好几倍。

    虽然说目前这个价格，他们拿货也还能赚一点钱，但是这点钱却不足以让他们冒这么大的风险了。

    倪坤当然不愿意拿着洗衣服的钱，操着卖白面的心，所以他想要再找一个更加靠谱的渠道。

    找来找去，最后他们和黑虎会看对上眼了，双方一拍即合，于是就有了这次见面。

    “倪先生，你好。”

    “上山先生，我听说你被警方抓进了警署？”

    倪坤打这个电话，是害怕警方已经发现自己的计划了，尤其是抓捕上山宏次的警察还是出自湾仔警署。

    要知道，最近港岛被打掉的那些有名有姓的白面大佬家，几乎全部都是出自湾仔警署，或者说每一个都和张品有关。

    因此在听到上山宏次被抓的消息后，倪坤是真的被吓得差点带着全家跑路国外。

    “不要担心，倪先生，这次我们的事情和白面无关......”

    上山宏次听到倪坤的询问，倒是很坦荡，直接告知了对方这次被抓的原因，其实他们并不算被抓，只是去协助做一份笔录而已。

    “不行，你既然去警署做笔录了，那么身份就肯定暴露了，上山先生，我们不能在港岛见面了，对了，我在港岛不远的一个离岸小岛捐了一座山神庙，你们去那边躲几天，我到时候也找个时间过来和你们会面谈判。”

    虽然上山宏次自己说这次进警署和白面交易无关，但是倪坤作为一个老狐狸，当然没有完全相信对方的话。

    所以为了安全起见，他还是改变了之前双方约好的在港岛酒店碰头谈生意的计划，而且直接把对方安排到了离岸小岛。

    反正他自己有游艇，等到确认上山宏次身份没有暴露后，他随时可以坐船到离岸小岛和对方谈生意。

    “......好吧！”

    听到要让自己躲到离岸小岛去，上山宏次一开始是拒绝的，毕竟在港岛有大别墅住，为什么要躲到离岸小岛住山神庙里面呢。

    但是最终倪坤还是劝服了他，对方说得对，来这里是谈生意赚钱的。

    上山宏次为了打败陈金成这个害死自己父亲的仇人，在请高进出手以及同意湾仔警署的抓捕计划上，浪费了将近两千万美金的资产。

    这么多资金，对于黑虎会来说也算是伤筋动骨了。

    如果不是听说港岛的白面市场需求旺盛，刚好他们是做这个生意的，可以从这里赚回来，他都不会舍得浪费那么多钱。

    所以为了交易能顺利进行，住几天山神庙也无妨，想到这里，他在和倪坤结束通话后，又一个电话打给了自己远在日本的老婆。

    这个老婆是他今年才娶的，年轻又迷人，而且还非常喜欢他。

    双方在电话里面腻歪了一阵，然后他告诉了对方自己要去离岸小岛躲几天的事情。

    “没关系，反正你保证我们每天都可以通话就行。”

    小娇妻倒是非常善解人意，让上山宏次又满意得不行。

    “你们下去准备，听说明天台风要来了，我们上午过去，刚好也看看身后有没有尾巴。”

    上山宏次打完电话，就安排手下去做事。

    上山宏次的动作很隐秘，因为外宾的原因，加上对方居住的别墅区并不属于湾仔辖区，所以张品是在第二天在码头上，才知道对方失踪的事情。

    “确定是失踪，不是躲起来了？”

    看着同样困惑的宋子杰，张品还是问出了这个问题。

    虽然同样是不见了踪影，但是失踪和故意躲藏这是两个不同的概念，宋子杰在他的注视下，最终还是点了点头。

    “是的，确认是失踪，我们打听到上山宏次这次的合作伙伴是尖沙咀倪家，从昨晚开始，倪家就一直有人在四处打听上山宏次的消息。”

    跟了张品快一年，宋子杰明显也得到了很大的历练，但是他的话却让张品皱起了眉头。

    “尖沙咀倪家！”

    这个家族张品可以算是蛮熟悉的，尤其是他想到，貌似许正阳回去后，韩琛兜兜转转还是投靠了倪坤，看来无间道的剧情也不远啦。

    ......

    就在张品和宋子杰交流情报的时候，日本东京，属于上山宏次的别墅里面。

    一个女人躺在浴缸里，泡沫挡住了她一丝不挂的身体，只露出脑袋和锁骨，此时她抬起手，引起泡沫和水波一阵晃动，拿起放置在一旁响个不停的手机。

    “如果没有马爷的消息，你就不要再打我电话了，我怕我老公打过来时会被占线，还有，如果我老公真的出了什么意外，你们倪家一克货也别想从我们黑龙会拿走。”

    女人看起来千娇百媚的，说起话却斩钉截铁，让电话那头准备好说辞的倪坤一阵沉默。

    “马夫人你放心，上山先生不会有事情的，你应该也看过港岛的天气，八号风球刚好今天登陆，上山先生去的是离岸小岛，那边比较偏僻，信号不好，才会导致电话打不通，我等下就安排人去接他回来。”

    倪坤也是和上山宏次的小娇妻通过电话，才知道对方为了能方便在港岛做生意，竟然还给自己取了个中国名字。

    他此时的心情并不是像和对方老婆说的那么轻松，昨晚双方通过电话后，最终为了安全起见，他提出来，让对方去离岸小岛避避风头。

    结果对方过去的当晚，人就突然失踪了，一开始电话可以打通，却没有人接，后面干脆电话都打不通。

    到了今天上午，他才突然接到电话，却是对方老婆找上门，开口就是他黑吃黑杀了上山宏次，听到这话，倪坤自然郁闷得不行。

    因为对方这完全是不讲道理啊，这次和上山宏次的第一次见面，双方只是想洽谈一下以后如何合作而已，根本没想着马上交易。

    自己根本没有黑吃黑的理由，对方身上又没有货，自己为何要斩断这个渠道呢。

