    第3章 老爷子杀疯了！

    游戏还在排队当中，直播间的在线人数也在增加。由于第一时间能来直播间看直播的观众都是熟悉的老粉丝，他们也都知道主播是一个怎样的人，在知道老爷子是雨晴的曾祖后，也没有人再去拿刚才的事情开玩笑了。

    很快，游戏排进去了。

    楚雨晴拿到的位置是中单。

    看到这个位置，直播间又是一阵信息热潮。

    ：“亚索！拿亚索！”

    ：“这次竟然拿到中单了，主播应该知道怎么做了吧？”

    ：“那个男人要出现了吗？”

    ：“主播，这不拿亚索？然后让对方把头打爆？？”

    ...

    楚雨晴看到公屏上一片喊她玩“风一样的男子”的，楚雨晴忍不住回怼道：“你们走开！这把是我的晋级赛，我可不敢玩‘辣个男人’！上次玩亚索，战绩就被你们给嘲笑了一个星期！”

    ；“主播速度拿了！不玩就取关了！”

    ：“主播你要是拿了亚索，我给你刷礼物。”

    “天元圣王”送出了魔法书+3

    并附言：“我直接先刷为敬！主播自己看着办吧！”

    ：“啊！对面拿亚索了！！主播，你怎么不早点让队友帮你拿亚索啊！”

    ：“影流之主！主播用影流之主秀他的亚索！兄弟们，影流之主走起！”

    ：“对！敢抢亚索，用劫秀他！”

    楚雨晴看到直播间，一脸生无可恋：“用影流之主秀亚索？你们怕不是一群黑粉！我儿童劫的实力，你们真的不清楚吗？”

    “天元圣王”送出魔法书+5

    并附言：“对面敢抢亚索，必须用劫跟他对线！”

    楚雨晴也是没想到今天直播间的观众热情这么高，她的榜一这一会儿都送出八本魔法书了！

    哎！大师晋级赛输就输了吧！总不能让人家白花钱吧？不就是下饭一把游戏吗？

    楚雨晴将鼠标放到“影流之主”的游戏头像上，说道：“谢谢圣元哥的八本魔法书！那我可真选‘劫’了，待会儿你们可不许吐槽我是下饭主播！”

    说完，便锁定这局游戏用“影流之主”了。

    大老张送出火锅+1

    国民女神的正牌男友送出钞票枪+1

    来啦来啦送出虎粮+66

    ...

    直播间的观众见到楚雨晴真要用她的“儿童劫”对线对面亚索，都十分好整以暇，纷纷刷了一波小礼物。

    这时，直播间压豆子的竞猜环节也开始了。

    毫无疑问，压主播输的那一边，豆子直接压满了！

    游戏进入读取界面。

    楚雨晴见到对方只是一个钻二五百多场，胜率四十多的亚索，顿时有了些许底气，在直播中说道：“兄弟们，对面是一个钻二的小亚索，大家应该知道怎么做了吧，豆子压我赢的走起了！”

    说着，她顺手点开豆子竞猜界面，然后瞬间破防！还没进游戏跟对面亚索对线，就先被直播间的网友给对线了！

    游戏还没开始，压她这把输的都压满了！

    楚雨晴不由攥紧粉拳，暗暗咬牙，这一局她一定要赢！看这帮观众以后还敢不敢说自己直播下饭！

    楚珏在房间里脱下浴袍，又换上自己那一袭古袍，这件古袍跟随他已经大概有五六百年了，是他在上古蜀国遗址中机缘所得，是人间绝迹了的灵宝。

    这会儿，他听到曾孙女楚雨晴在外面说话热闹，也想找个机会跟自己曾孙女多接触接触，祖孙两个聊聊天，享享俗世间的天伦之乐。

    楚珏来到大厅后，就看到曾孙女在那里，不知道在忙什么，便凑过去看了起来。

    楚珏一派仙风道骨的出现在直播间里，马上引起了不小的轰动。

    ：“主播，你曾祖来了！”

    ：“这老爷子好俊啊！我还是第一次见气质这么出尘的老爷子！我终于知道主播平时为什么素颜都好看了，这基因太强大了！”

    ：“看来主播没骗咱们啊！这都啥年代了，这老爷子还穿着古装大长袍子呢！”

    ：“老爷子这气色精神也太好了吧！一点都不像一百多岁的人！”

    ：“主播，先别对线了，让老爷子跟我们说说话。”

    楚珏在楚雨晴身后看了足足一分钟，没看明白自己曾孙女这是在玩啥，便问道：“小晴，这是弄啥呢？”

    楚雨晴听到曾祖的声音，连忙抬头，手下动作也停下来了。

    “曾祖，我在这直播呢，您等着我给您拿椅子去！”

    楚珏摆了摆手，“不用！你忙你的，我就随便看看，跟你聊会儿天。”

    楚雨晴正在紧张的跟对面亚索对线，听到这话，便又开始握着鼠标，操作起游戏来了。

    楚珏看看眼前的画面，也看不懂，好奇道：“小晴，你说的直播是什么意思？就是玩这个吗？”

    楚雨晴忙点头，回道：“嗯，直播就是有成千上万人在看着咱们。”

    楚珏听了，抚须自信一笑，道：“成千上万人看着咱们？不可能！周围几万里的一举一动都在我的掌握之中，没人敢看着咱们！”

    直播间里。

    ：“哈哈！老爷子说话太有意思了！他以为直播是你在身边看着他呢！”

    ：“老爷子牛批！这么吹牛皮搞笑的话愣是从老爷子嘴里自信的说出来了，这神秘兮兮的，我差点就信了！”

    ：“看到老爷子，我也想我爷爷了！以前我爷爷跟人侃大山，说话也这么有趣！”

    ：“主播，多和你曾祖说说话啊！我们想听老爷子吹牛！”

    楚雨晴看了一眼直播间公屏，她本来以为她刚才被对面亚索给六级单杀了，公屏上会一片吐槽她“下饭”的。可谁知，她这抬头一看，直播间的信息都快被自己曾祖给霸屏了。

    曾祖这么受欢迎啊？

    这她还真没想到！

    看着直播间里这么多想听她曾祖多说话的观众信息，楚雨晴忽然灵机一动，跟楚珏说道：“曾祖，要不我教你玩游戏吧？”

    她的本意是想让曾祖多了解现代的新鲜科技产物，并不是要真的教会楚珏玩《英雄联盟》这款游戏。

    楚珏点点头，精神抖擞：“好！”

    他出来这几天，确实明显感受到时代变化太大了，他乐意听曾孙女给他涨见识。

    “曾祖，这东西叫电脑，这是显示器。我现在做的就是在玩游戏，这游戏是这样控制它的，这是鼠标...这个‘R’键叫大招，是这样玩的...”

    楚雨晴给楚珏讲述了一遍后，也没指望自己曾祖能理解这款竞技游戏怎么玩，只要懂电脑、鼠标、键盘、游戏，这些事物是咋回事，她就算没白讲。

    楚珏似懂非懂，点了点头，突然好奇问道：“那这个屏幕突然黑了是怎么回事？”

    楚雨晴解释道：“这是我被对方单杀了，处于游戏复活阶段，所以屏幕才会黑屏。”

    楚珏一脸嫌弃，道：“被人单杀？你这么弱？这点可不随我！”

    楚雨晴一听这话，忍不住直翻白眼，俏脸瞬间戴上了痛苦面具，脸上苦兮兮、眼巴巴的！

    直播间的观众这一刻都笑喷了！

    ：“哈哈！笑死我了！你这么弱？你这么弱？？你这么弱？？？官方吐槽，最为致命。”

    ：“下饭主播终于实锤了！这绝对是亲曾祖！”

    ：“老爷子，你是想笑死我吗？”

    “天元圣王”送出魔法书+5

    并附言：“老爷子给力啊！金句频出！主播走开，我们要看老爷子给我们直播！”

    榜二“张少太帅了”送出魔法书+3

    并附言：“这老爷子话里有话啊！老爷子年轻时候也是有故事的人？给我们讲讲呗，这不比主播香吗？”

    楚雨晴看到直播间的粉丝们调侃，忍不住气鼓鼓道：“你们给我等着看！看我等会儿单杀这个亚索！”

    结果狠话说完，出泉水没多久，又被对方亚索给单杀了！

    直播间公屏上，嘘声一片。

    这时，楚雨晴突然捂着小肚子，侧头问道：“曾祖，你今晚吃我烧的饭，身体没问题吧？”

    她刚才就有点不太舒服，这会儿肚子更难受了。肯定是她今晚有两道菜，第一次看视频做，处理不好，闹肚子了。

    楚珏见楚雨晴突然满脸痛苦，忍不住手掌搭在她身上，说道：“你是不是吃坏肚子了？”

    说完，楚珏送出掌中一股暖流，送入曾孙女体内。

    楚雨晴皱着的眉头稍缓，在镜头前歉意道：“朋友们，我肚子有些不舒服，稍微耽搁一会儿直播哈。”

    然后便往卫生间跑去，已经顾不上游戏了。

    直播间里，公屏上。

    ；“主播没事吧？怎么突然肚子不舒服？”

    ：“这主播该不会是打不过对面，趁机‘尿遁’了吧？”

    游戏里。

    由于楚雨晴复活了但没有出现在线上，对面亚索玩家顿时跳出来，在游戏里疯狂亮狗牌，口嗨了起来。

    疾风剑豪：“对面儿童劫呢？？”

    疾风剑豪：“被我打的不敢出泉水了？这么彩笔还敢用劫跟我对线？笑死我了！”

    疾风剑豪：“孙子！快出来！怂比！今天就让你知道知道什么是亚索大神！”

    ...

    看到突然跳起来口嗨不已的亚索，楚雨晴的直播间观众顿时气得不行！

    ：“这货也太能装比了！玩游戏没赢过？主播身体不舒服，上厕所去了，至于口嗨成这样吗？”

    ：“这亚索我真是看不下去了！玩的水平也就那样，至于这么口嗨吗？贼气！”

    ：“我玩游戏也经常遇到这种人！每次都恨不能顺着网线过去给他两棒子！”

    ：“靠！兄弟们，爆破他！要不是我们强行让主播玩不会玩的影流之主，他这个亚索这水平不早被主播打爆了？谁给他的自信在这里嘲讽啊？这亚索玩的还没我好！”

    ：“玛德！我真想替主播玩这局游戏，好好虐虐这个亚索！当着人家曾祖的面这么骂人，这要是把老爷子给气出个好歹来，谁负责？真是太气人了！”

    楚珏在电脑前，虽然不懂游戏话语，但也能看懂对面这人在叫嚣，在言语欺负他曾孙女。

    已经两百年没人敢这么在他面前说话了！记得上次还是岛国最强金丹修士被他捏爆金丹！

    楚珏淡淡坐到电脑前，握着鼠标，道心如水，刚才楚雨晴的话，一字不落的在他心中无数遍回响、回放。

    然后，他悟了！

    直播间里。

    ：“老爷子，这是要亲自上阵开喷？”

    ：“老爷子，别激动！身体要紧！”

    ：“老爷子不至于！不至于跟这种人生气！”

    所有人都以为老爷子要颤颤巍巍，打字跟对面讲道理，就跟他们平时见过的那些寻常老大爷一样。

    可这一刻，楚珏冲出泉水，用一套华丽到让他们眼花缭乱的极限操作，直接击杀了对面叫嚣的亚索！

    直播间里。

    观众都看呆了！

    ：“卧槽！！”

    ：“卧槽了！老爷子也会玩联盟？？”

    ：“这影流之主的操作炸裂了啊！！”

    ：“这就是老年劫的水平吗？给爷看哭了！这不比博人传燃？”

    不等这帮观众从震惊中走出来，楚珏操作更熟练了，又连续击杀了对面亚索两次，技术比他曾孙女好了不止一个层次！

    直播间观众更是如在风中凌乱！

    ：“……老爷子该不会是职业选手假扮的吧？”

    ：“老爷子当年不会也是打职业的吧？这操作亮瞎我狗眼！”

    “天元圣王”送出虎丫一号+1

    并附言：“我竟然没有一个老人玩游戏好...老爷子请收下我的膝盖！”

    “富婆，饭饭、饿饿”送出虎丫一号+1

    并附言：“老爷子代练吗？”

    ...

    当楚雨晴从卫生间走出来，见到曾祖正坐在沙发上悠闲喝茶。她来到电脑旁，先是躬身捂着丰挺胸口，跟观众们道歉，而后这才满脸惊讶的发现这局游戏竟然赢了？

    她大师了！哈哈！

    直播间公屏上，没人在乎她的道歉，都在疯了一样刷屏，说一件事。

    ：“主播快来看看吧！你曾祖都杀疯了！”

    ：“主播终于回来了！主播快问问曾祖收徒吗？我想跟他学习打职业！”

    ：“主播先别傻笑了！看看战绩吧！”

    ：“主播泥奏凯！把楚老爷子喊回来，我们要看真正的主角直播！”

    ：“主播太幸福了！自己游戏下饭，还有个能上大分的曾祖！”

    楚雨晴看到直播间的信息，笑道：“你们说什么呢！我家曾祖今天才从乡下来城里，很多新鲜事物都不懂，怎么可能会玩游戏呢，嘎？？？”

    楚雨晴突然瞪大了眼睛，看到游戏里自己的战绩！

    钻石晋级大师的局。

    16杀2死10助攻。

    过了一会儿，楚雨晴嘴巴才闭上，眼神幽幽看着正淡定喝茶的曾祖老人家，心里泛起滔天巨浪，甚至怀疑人生道：“曾祖，您会玩游戏？”

    楚珏不解道：“你刚才不是教我了吗？怎么了？这玩意不是有手就行？”

    楚雨晴捂住丰挺胸口：“……”

    直播间里。

    ：“666！”

    ：“老爷子666！”

    ：“老爷子太强了！主播走开！我们要看老爷子直播！”

    ...

    ?  ?新书求加入书架和推荐票票呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

