    方云并没有如何作势，只是将自已强大的精神、真气，灌入这路拳法之中。施展出来。

    只听轰隆一声，一股强大无法形容的沉重威压，从方云体内散出来。

    重量的极限是哪里。此时此刻，方云就展示出了这种力量。和鱼无服相比，方云施展出来的“五帝山河拳”强大了数倍不止。无穷的山岳，仿佛凝聚于此，时间都凝固了。在这股庞大的重力下，连灵魂都变得僵直，思维都仿佛停滞了，无法呼吸！

    “轰！”

    石破天惊！仿佛一颗巨大的石头，投人海水之中。整个空间之中，爆出一阵惊天的爆炸。方云出的真气，仿佛一柄惊天利刃，只是一招，一招就刮开了混沌老祖的“大混沌破灭真气”，斩在了他的身体。

    “啊！一一“‘一声惨叫，混沌老祖仿佛一个破布娃娃一样，飞了出去。一招，仅仅只是一招，混沌老祖就直接落败，败得无话可数。

    不过j混沌老祖并没有死，他身上的黑色道袍，已经完全破碎，但眼神之中，却依1曰是从容。虽然一拳落败，但他并没有任何的愤怒。反倒眼中更显明亮。似乎笃定了，方云肯定不敢杀他。

    “好强大的力量！”

    混沌老祖眼中露出惊叹的神色：“看来你已经完全融合了阎魔天子的力量。不过，你还不是人皇的对手。而且，现在的人皇已经比几年前，更加强大了。他的身边更聚拢了许多强大的武者，许多你想像不到的强大武者。你需要我的力量，只要和我们联合起来。你才有战胜他！来吧，加入我们！”

    “我确实需要你的力量。”

    方云冷笑，以一种看死人的眼光，看着混沌老祖：“但是……，却是以我的方式！”

    “轰隆！”

    虚空剧震，一个恐怖的灵魂旋涡，突然出现在这片时空之中。强大的吸力，足以让任何武者骇然变色。

    “砰！”

    方云背后，光芒一闪，一个巨大金色画卷出现在他身后，金色画卷上，一轮圆月赫然浮现。正是代表着地魂境武者的封印画卷。混沌老祖虽然是半步玄冥的强者，但依然要归于地魂境。

    “给我封印了！”

    方云脸上现出一股凛然的神色，手掌一振，一个巨大的金色“地魂大手印”，立即破掌而出。这一掌封印时间和空间，居然是要把混沌老祖强行封印：化为自已的傀儡！

    “该死！”

    混沌老祖蓦然变化，他终于明白方云所谓的，他自已的方式是什么。他是半步玄冥的强者，根本不易封印。但是方云居然不管不顾，要强行封印他。分明是对他下了必杀之心。以混沌老祖的身份，是无论如何，也不能接受，自已成为方云的一个傀儡的。

    “方云！你会后悔的！”

    混沌老祖露出极度痛恨的神色，他狂吼一声，突然之间，神魂破体，直接舍弃了自已的身躯。然而，他并不是往外逃跑，而是身躯一折，扑往另一侧的万魔殿扑去。

    “嗯？”

    方云限皮跳了一下，这一幕，显然是在他的计划之外。不过，看到混沌老祖并没有逃走，便又安心下来。手掌一招，立即就将混沌老祖的肉身封印了j“没有用的。我要杀你，你逃到哪里都没用。”

    “吼！”

    出乎意料，混沌老祖的神魂扑入万魔殿后，属于他自已的生命气息突然消失，相反，属于万魔殿的气息，却突然强大了十倍数止。

    “我从来不想暴露自已的秘密！一一方云，是你逼我的。你要为此付出代价！”

    混沌老祖的声音，非常的高吭，带着金属的颤音。仿佛古老的凶兽一样。

    “d孔！一一”

    一声咆哮，狂风大作，天地之间，出现无数的空间风暴。万魔殿的气息，突然强大的恐怖。滚滚的魔气，扑天盖地。万魔殿的体积，更是暴涨数倍。形状变化，化为一柄惊天巨斧，向着方云斩落下来。

    “嗯？！”

    方云先是一惊，接着像是看穿了什么，摇了摇头：“原来，你的本体，居然是万魔殿的真正器灵。怪不得没有人知道你的来历。只是可惜，依旧不是我的对手。“方云说罢，身躯一振，终于使出了自已强大的绝学：

    “万化之掌！”

    轰隆！

    巨龙咆哮、鬼神号哭、无穷的佛陀、无穷的邪神、魔神呼啸而出，如山如海，将庞大的万魔殿，彻底的淹没……“什么，帝魔宗被人灭了？混沌老祖也被人击杀了！”

    消息传出，天下震动，整个复仇联盟都骇然失色，无数人之震动。混沌老祖是大神通榜上赫赫有名的世界级巨头。是上京城之役的宗派领头人之一。但现在，居然被入杀了，这不得不让人杀了。

    “是朝廷方面，派人动手的吗？是不是人皇出的手？”

    “不是。朝廷方面，根本没有动静。如果真的是他们做的。是不会放过这个打击我们的机会的。”

    “对了，朝廷的锦衣太监鱼无服在几天前，也被人杀了。他去追杀我们复仇联盟的几个地魂巨头，结果再也没有出现。连我们派出去的那几个人，也一起消失不见了。朝廷那边，几次大范围的搜寻。但是鱼无服绝对不是我们杀的。这个天下，能杀他的人，绝对不多！”

    各种各样的想法，充斥其中。不止是宗派界的人在困惑，朝廷一方的人也一样在困惑。

    “严密监视妖族动静。一有消息，立刻来报！”

    莽荒边界，戒备森严。两方同样的紧张。

    冥冥中，似乎有张无形的大网，同时向两方张开。

    混沌老祖被击杀之后第七天。

    上京城西北五千里外，一条官道之中。一行队伍蜿蜒而行。队伍之中，有许多僧人，黄衣的，红衣的，每个都散出强大的气息。最强大的几个，甚至已经达到了地魂级。

    “轰隆隆！”

    突然一声雷鸣，一刹那间，乌云滚滚，天昏地暗。就在众人心中一惊，抬头看时。一道长虹从直坠而下。挡在队伍前面。

    “保护公子！”

    一阵暴喝，整个队伍顿时混乱起来。纷纷往中间的一顶马车涌去。不少佛宗强者厉喝一声，佛珠飞舞，向队伍前面的神秘人影冲动。

    “轰！”

    那人只是脚下一踏，顿时气息暴涨，浑身散出一股滔天香海，无穷无尽的威压。七成的佛宗强者浑身一震，顿时被这股威慑震慑的动弹不得。

    “小子，找死！”

    几名畎陀洲的佛宗强者大袖一舞，一连窜佛珠绽放无量佛光，向那人影飞去。然而佛光未至，只见那人大袖一佛。那一窜窜佛珠，连带几名佛宗强者，全部都被一股无形的力量卷起，消失不见。

    整个官道，一片死寂。宛如化为地狱一样。眼看众佛宗强者就要被击杀当场。突然之间，卷帘一动，走出一道人来。这人年纪不大，穿着青衣，神态从容不迫。

    “方云？”

    李广望着对面的人影，嘴角露出一丝笑容：“我等你很久了……“哦。”

    方云站立在对面，负手而立，漠然道：

    “有什么遗言吗？”

    “呵！”

    李广笑了笑，神情从容不追：“方云，你不会杀我的。”

    “这么有自信？”

    方云终于抬起头来，眼中有了一丝异色。

    “等你听完我说的之后，就不会这么想了。”

    李广微笑道。

    “那就要看，你说的是什么了。”

    方云这般说着，两个人同时走了过去……数天之后，北部冰寒的溟荒大地。

    “呼！一一”

    寒风倒卷，一名不之客，突然出现在了溟荒的皇宫外。在此之前，没有感觉到一点异样。连心血来潮的武者反应都没有，此人就出现在了众人视野之中。

    “什么人？”

    几名溟荒的天象级守卫隐约看清对方是个少年，厉喝一声，正要上前盘问。突然之间，只见那少年长飞扬，目光清冷，只是人影一晃，立即又消失无踪了。没有人知道，他是怎么消失的。

    “你来了。”

    瀛荒皇宫的大殿上，黑暗帝君穿着黑色龙袍，高坐在宝座上，神情镇定自若。他望着台下，踏着风雪，一步步走来的少年，眼中没有丝毫的惊讶，似乎早就知道他会出现。

    “方云！”

    黑暗帝君的旁边，中古盟主陈霸先震惊的张大了嘴角。不敢相信的看着少年：“你还活着。”

    方云神情漠然，淡淡的点了点头，望向了黑暗帝君。

    “你知道我会来？”

    方云平静道。

    “知道。”

    黑暗帝君淡然一笑，仿佛两人之间不是敌人，而是久别重逢的敌人：

    “事情展到今天这一步，总要有个了解。不是你就是他。只是换成你的话，会让你稍微有些惊讶罢了。一一宗派存在了这么久，总是有其道理的。我们不可能容忍刘煸，实现他的计划。”

    陈霸先看了看方云，又看了看黑暗帝君，脸上若有所思。突然之间，似乎想到了什么，瞳孔猛然收缩：

    “你是来杀我们的？！”

    他毕竟是一代枭雄，虽然现的晚了点。

    但依1曰是现了。

