    自九年前的洛阳一别，叶小川只在数月前的神山大战，在高空中见到元小楼与说书老人的身影，却只是匆匆一撇，并没有相见。

    叶小川心中一直放不下元小楼，打算处理完了几件棘手的事情后，就去蓝田县寻找小楼。

    这一次来苍云山，遇到了受伤很重的饭桶，让叶小川十分担心元小楼与说书老人的安全。

    此刻看到说书老人，叶小川是又惊又喜。

    他弯腰行礼道：“见过前辈！”

    说书老人点头道：“叶小子，咱们都是老熟人，就不必多礼了。”

    叶小川道：“昨天我遇到了受伤极重的饭桶，得知你们遭受了攻击，我心中甚为担忧。

    如今见到前辈安然无恙，我也就放心了，小楼呢，她在何处？”

    说书老人叹了口气，道：“丫头被抓走了。”

    叶小川脸上的笑容瞬间凝固，他失声道：“什么？

    小楼被抓走了？

    是谁？

    我现在就去救她！”

    元小楼在叶小川心中的地位非常特殊，她有别于云乞幽，也有别于秦闺臣，是叶小川内心深处隐藏的一个女人。

    知道元小楼存在的人，只有上官玉。

    但上官玉也只是听叶小川说，在他受伤的那段时间，是元小楼无微不至的照顾他，元小楼是他的妻子。

    除此之外，上官玉就不知道更多关于元小楼的事情了。

    不过，上次神山大战，叶小川在空中瞩目元小楼的时候，被上官玉察觉了。

    她在神山上试探过说书老人与元小楼，最终还是决定放元小楼离开神山，并没有揭露她的身份。

    至于和叶小川在一起生活时间最久的女人秦闺臣，确实知道有元小楼这个女人的存在，但那多是从王可可的口中得知的。

    秦闺臣私下询问过叶小川很多次他与元小楼之间的感情经历，叶小川都不愿多谈。

    没人知道，元小楼在叶小川心中的重要性与特殊性，绝对不在云乞幽之下。

    如果说，云乞幽占据了叶小川内心中的少年情怀，那么元小楼则是占据了叶小川内心中最柔软，最善良，最纯洁，最难忘的那段情感经历。

    得知元小楼被人抓走了，叶小川立刻就有些慌了。

    同时，在内心纯洁善良被抓走后，他的内心中升起了一团恐怖的杀意。

    不论是谁，都不能触及叶小川底线。

    元小楼就是他的底线，就是他这头神龙的逆鳞！见叶小川身上散发出一股强烈的杀意，说书老人开口道：“你先不要着急，丫头现在死不了的。”

    叶小川怎能不急？

    不过，他已经不是年少冲动的叶小川，他体内的热血，在这漫长的岁月里，已经被冷却下来。

    他的理智，依旧主导着身体。

    他道：“前辈，通过刚才的短暂交手，我发现您的道行之高，是我生平仅见。

    小楼的道行如今也不低，还有已经血脉觉醒的饭桶，能重伤饭桶，并且击败您与小楼，这绝对不是一般门派能做到的，难道是哪个门派抓走了小楼？”

    说书老人苦笑摇头，道：“我也不知道，当夜我们遇到的只是一个人，并没有很多敌人。”

    叶小川一愣，叶茶也咿了一声。

    很显然，他们都非常吃惊与说书老人的话。

    叶小川乃是长生初期境界的修为，在说书老人面前几乎没有还手之力，这个猥琐的胖老头，一身道行之高，只能用“深不可测”来形容。

    虽然九年没见，但叶小川相信元小楼已经达到了长生境界。

    再加上一头血脉觉醒的食铁兽！战力超强的组合，足以在半个时辰内灭掉一个中小门派了。

    可是，敌人却只有一个人！那掳走元小楼的那个神秘人，一身修为该有多强呢？

    叶小川并不觉得，人间会有如此厉害的绝世高手。

    叶茶忽然道：“小子，这个胖老头的修炼方法，似乎与你的穴道修炼之法极为相似。

    他的修为境界，应该是须弥。

    配合穴道修炼之法在瞬间的爆发力，他在须弥强者中，战力也是十分靠前的。

    对方一个人，就击败了此人，重伤了食铁兽，掳走了小楼姑娘……如果人间真有这么一个高手的话，那此人不是旁人，只能是你向我提过的，隐居在苍云山后山竹林幻境里的活了八百多年的那位老太婆。”

    叶小川口中喃喃的道：“贤夭老前辈？”

    他也觉得，或许人间只有贤夭能有如此强大的战力。

    玄婴，李子叶等人，就算依靠六道轮回盘与玉树奇花这两件绝世异宝，也未必能胜过说书老人。

    至于郭璧儿，沈从君，无色神僧，他们战力还不及玄婴与李子叶呢。

    不过，叶小川认识贤夭，他不觉得贤夭会对元小楼出手。

    他看向说书老人，道：“前辈，连您都没有认出，是谁袭击了你们吗？”

    说书老人摇头苦笑，道：“那天晚上老夫和丫头、饭桶路过天水城，因为没钱住店，又赶上了下雪，就在这城中找了一个义庄暂居。

    不料，那义庄之中竟然躲藏着一个神秘人在修炼幽冥鬼术，此人道行极高，手中的那柄蓝色妖剑，诡异莫测，老夫与丫头与他相斗，都不是那个神秘人的敌手……”叶小川歪着头，盯着说书老人。

    说书老人忽然有些心虚。

    干笑道：“你这么盯着老夫看干什么？”

    叶小川道：“我要听实话。”

    说书老人尴尬的道：“老夫说的就是实话啊。”

    叶小川摇头道：“如果是以前，我也许会相信你这番鬼话，不过前阵子我去了泰山，端公与颜公仙逝前，给我讲诉了一个不为人知的秘密。

    这个秘密，是关于人间一个秘密组织的，叫做黄天。”

    说书老人嘴角一抽。

    摇头道：“没听过。”

    叶小川拿出两块黄龙玉的玉牌，道：“这两枚玉牌眼熟吗？

    黄天元奇，黄天正一，如果我没有猜错的话，你身上也有一块一模一样的玉牌，上面镂刻着黄天承恩。”

    说书老人开始大声的狡辩，道：“没有，从没有见过，听都没听过！小子，造谣要讲证据的啊！否则老夫告你诽谤！”

    

