    （谢谢，伤心中的人大大打赏。）

    翌日。

    韩基贤没能阻止记者们对爆炸性新闻，以及奖金的追求。

    高部长仇杀事件，第二天登上各大报纸社会新闻版，头版头条。

    就连《半岛青年报》都跟风凑了个热闹，但它主打对象依旧是明星绯闻。

    李在华坐在车里，看完社会新闻版报道的内容后, 随手将报纸扔到一旁。

    他知道机会来了。

    因为高部长的死，正是李在华派人做的。

    他掏出手机拨打号码，通知文京浩要办一件重要的事，今天所有的案子全部推后。

    结束通话，李在华一踩油门，直奔首尔警察庁。

    --------------

    上午9:30分。

    首尔警察庁总部。

    顶层, 会议室。

    此时的房间内，闵银赫大发雷霆。

    今天各大报刊统一口径，指责警方徒有虚表。

    更把他这个庁长单独拎出来抨击, 说其无能。

    上次受到《刘文忠案》影响，如今好不容易消停下来，又被拿出来鞭尸。

    说什么警队都能混进变态杀人魔，犯人报复治安监又有什么不可能。

    当然，也有一小部分媒体谴责杀害警方高层的凶手，但同样无法掩盖这件事对警队的不利舆论。

    闵银赫骂的有点累了，指着韩基贤道：“韩组长，我给你七天的时间抓到凶手......”

    “如果到时候见不到人，你清楚会有什么后果！”

    这时, 有人推门而入，一名女性文职警员走到闵银赫身边。

    “庁长，首尔中央地方检察厅的李在华检察官来了，正在办公室等您！”

    闵银赫一怔，皱了皱眉头, 这节骨眼上，他来干什么？

    “知道了，帮我好好招待李检察官，等会议结束, 我就去见他。”

    女警员点点头，转身离开会议室。

    见人走了，闵银赫又继续训斥外事课课长：“你们外事课这么回事，任由警队的负面新闻传播......”

    “你立刻约电视台和各大报社的人过来谈谈，把对警方的负面影响尽量压到最低......”

    “明天，我一定要见到电视台和各大报刊刊登，对我们有利的新闻.......”

    “懂了嘛！”

    外事课课长闻声，急忙点头。

    “庁长放心，我马上去见电视台的新闻局长，同时向各大报社主编说明我们警方的态度，对于胡乱造谣者，绝不姑息！”

    闵银赫神色阴沉的大声道：“好好做，干得漂亮点，那帮耍笔杆子的家伙，真把我们当软柿子捏，时不时的来一下，我真TMD受够了！”

    “他们再不识趣, 用点非常手段, 告诉这帮混蛋，我们也不是好惹的！”

    外事课课长暗自苦笑，你说的简单，真要动手，记者们非闹翻天不可。

    “庁长，我知道怎么做！”

    闵银赫环顾在场众人，冷哼一声：“好了，今天的回会议就到这里......”

    “另外禁止在警察庁内谈乱高部长的事，如果有人明知故犯，扣除当月奖金，以儆效尤！”

    -------

    庁长办公室。

    原本气呼呼的闵银赫，见到李在华的刹那，顿时露出笑脸。

    “李检，怎么有空到我这小庙来。”

    李在华笑了笑。

    “闵庁长掌管全半岛十六万警员，您的庙可不小......”

    “我这次来，实际上有事相求！”

    闵银赫一屁股坐到沙发上，大大咧咧的道：“没问题，只要我能帮的一定帮！”

    “我需要调取一名卧底的档案！”

    听闻此言。

    闵银赫脸色一正，沉声道：“李检，虽然你是检察官有权利要求警方配合，但卧底资料属于机密中的机密，这件事恕我无能为力！”

    李在华早就预料到对方会拒绝，卧底档案要是随随便便的交出来，那以后谁还敢当卧底。

    “闵庁长，我看了今天报纸，有关高部长遇害的事情，或许我知道点内幕！”

    此话一出。

    闵银赫怫然作色，眼神凌厉的盯着李在华。

    “李检察官，你确定？”

    “事关一位治安监，我们警方绝对不会放过凶手！”

    “倘若你能说出凶手的来历，我欠你一个人情。”

    李在华摇摇头。

    “闵庁长，我只知道凶手极有可能跟我最近查的一件案子有关，具体是谁，我也不了解！”

    闵银赫皱起眉头：“李检察官，你要调谁的档案？”

    李在华闻声，从兜里掏出一张照片放在茶几上，接着向前一推。

    闵银赫轻轻一按，捡起照片，上面的人他不认识，不由看向年轻检察官。

    李在华见状道：“他叫‘李子成’，金门派老三丁青的手下，也是搜查部企划科派出的卧底......”

    “最近金门派老大成立【金门集团】，逐渐把黑道生意下放给四大理事，自己却打算转型洗白，检察厅不会放任石东出轻易达成目标，必须给予严厉惩罚.......”

    “两天前的一次秘密抓捕，李子成落网，审讯当中，他说自己是卧底......”

    “所以我希望闵庁长能帮个忙，把李子成的档案调出来，查查看他到底是不是警方的卧底......”

    “假如是真的，我们会采取另外一套方案！”

    话音落下。

    闵银赫陷入沉思。

    良久后，他起身走向办公桌，拿起座机话筒，一个电话打到搜查企划科。

    “什么？”

    “姜浩源还没来，他这个科长到底想不想干了，立刻让高......”

    话到一半。

    闵银赫瞬间意识到高部长已经死了，迅速改口道：“现在搜查企划科谁做主，叫他来我办公室一趟！”

    -----------

    十分钟后。

    狗仔队队长来到庁长办公室。

    姜浩源不再的情况下，他的警衔最高。

    当当当......

    狗仔队长敲了敲门，随即推门而入。

    见到房间内的两人，他立马敬礼。

    “搜查企划科副科长，狗仔队队长，南建勇前来报道！”

    闵银赫也不废话，眯着眼问道：“你们搜查企划科最近在调查什么案子，是不是与【金门集团】有关！”

    南建勇一听，不假思索的点了点头。

    “报告庁长，搜查企划科的确正在对金门派进行秘密作战，详细情况只有姜科长清楚！”

    “姜浩源人呢？“闵银赫闻言，即刻又道：“这都几点了，他还不上班，还想不想干了！”

    南建勇舔了舔嘴唇。

    “庁长，姜浩源科长已经失踪四天，我们根本联系不到他！”

