    夜晚。

    网络因为某主播自曝直播中被欺负的事情，她的粉丝们纷纷出声声讨人肉。

    其实如果只是她的话，当今社会百万主播还真不是多稀罕的物件，但她有个姐姐也是个主播，还是个出名的美女主播。

    因为姐妹俩都是纯天然的美女，从小美到大的那种，因为这个噱头，也引起了不少关注。

    眼下知道妹妹在外直播时被人欺负，姐姐也立马发了声，要人肉那两个欺负她妹妹的一男一女。

    不过当时那个女的没露过面，所以他们的目标都在那个男的上。

    虽然那个主播也没见过洛玉笙的模样，但直播间里当时在线的人，还真就近距离看到过那张有些虚晃的脸，放慢了镜头后，发现她长得很像当红女星洛玉笙。

    这下子，一个个都认为那就是个整容女，因为谁都知道，洛玉笙的脸是时下各大整容机构的头号整容模板，每天都有女生希望整成她的样子。

    不过前有类似洛玉笙的整容女，后有现场祁钰清的美颜截图，两个人组在一块，便忍不住让人开始怀疑。

    有些人好奇，莫非那个倒霉网红遇到的是真人？

    但更多人还是觉得，估计就是两个人一起整容了。

    毕竟这样的事情也不算罕见，现在的网红情侣里，就有一对属于一开始整容成了各自喜欢的明星，后来那对明星出作品组CP，最后两个网红蹭热度也公开了。

    谁都没想到，两个人居然还就看对眼了，婚也结了。

    比起那对各自结婚的荧幕CP，这对网红夫妻最后还得到了不少CP粉的喜欢。

    话说回来，因为蹭上了洛玉笙跟祁钰清的热度，原本只是个小小网红的八卦事件，倒也有了热度。

    甚至，还有人专门@了洛玉笙跟祁钰清，仔细看是个不知名的十八线网红，估计也是想蹭一波的热度。

    不过这些洛玉笙跟祁钰清都不知道，眼下两人都住着冰屋酒店里温暖的睡袋里。

    当这把火隐隐有烧旺的趋势，那个主播也开了直播，在直播里不断哭诉。心疼她的粉丝榜那些大哥们一个个都刷礼物安慰，换来她一边伤心哭泣，一边又感动的道谢声。

    但画风在一群人涌进直播间后，发生了翻天覆地的改变。

    【爱的曙光】：小姐姐，听说你被欺负了，你能说说你是怎么被欺负的吗？

    【橙子布丁】：对啊对啊，好像知道经过呢，肯定很精彩~~

    【花花是世界】：我们一群小伙伴都好好奇，小姐姐给我们科补一下吧。

    说着，花花是世界立马刷了一排的礼物，见状主播只当他们不知道刚从哪看到的这件事，也没多疑心。

    好吧，其实本来有些警惕的，但是看到花花是世界的礼物刷屏，也打消了疑虑，直接把自己编排的理由说了出来。

    “我一开始真的只是想让那个小姐姐跟大家打个招呼，没有别的恶意，他们要走的时候，我也就没再拦着。可那时候展室里面人多，我又想着直播的事就没注意到身边的人，一不小心就被一个大妈撞了一下，整个人连带着手里的自拍杆往前。”

    “然后就被那个小哥哥误会了，他一把把我的手机抢过去，就那样把我的手机摔了。他还威胁我，说我如果报警，被抓的也是我……”

    “我就是个柔弱的女孩子，哪里敢跟他对着干？一开始我也不想把这件事说出来的，但回去的时候不小心被姐姐知道了这件事。姐姐一直很疼我，所以她看不过眼……”

    说着说着，主播又忍不住掉了两滴眼泪。

    【花花是世界】：小姐姐说得好可怜啊，听说那个小哥哥长得很像NG集团的总裁祁总，还有那个小姐姐长得像洛玉笙，是真的吗？

    【枫华】：真的好好奇啊，小姐姐跟我们说说呗，是不是真的很像？有多像？

    主播其实之前也看到了这些言论，但她并不觉得自己遇到的就是本人，毕竟不管是集团大总裁还是明星都是行程贼满的那种，哪能随便就被她遇上？

    思及此，对于她们的询问，主播柔声道：“虽然我就在现场，但是那个小姐姐的样子我确实没看到。至于那个小哥哥，我觉得他虽然跟祁总长得有点像，但是不可能是他。我之前有幸跟祁总见过一面，祁总的为人十分有风度，谈吐不凡，如果是遇到祁总，我相信他肯定不会这样过分。”

    【笙笙不息】：主播，你知道你一本正经说谎的样子有多好笑吗？哈哈……

    【lucky~】：她居然还敢往自己脸上贴金，还说见过祁总，真是笑死我了。正主就在面前都没认出来，还好意思说认识。

    【胜利骑士】：艹！老子居然被个婊子耍得团团转，还真以为被欺负了，还老子钱，白刷了那么多礼物。

    胜利骑士是直播间的榜一大哥，主播一看到他的话，心下就是一个咯噔。

    但这个情况，她也不敢露了怯，“你们在说什么？我都没听明白。骑士大哥，我说的都是真的，你一定要相信我~”

    【花渐宜的小娇妻】：呀，还什么都不知道呢？你还是先去吃点自己的瓜吧，保准解渴。链接：http……

    见状，主播连忙点进了链接里，然后看到了这一辈子都忘不了的画面。

    虽然官方没有发布洛玉笙跟祁钰清的行程安排，但是作为洛玉笙的粉丝，冰雕展上有不少人认出了洛玉笙来。

    她跟祁钰清出现在冰雕展的事情早就在内部传开，所以在该主播宣称被整容男女欺负的事情后，洛玉笙的粉丝们第一时间采取了行动。

    链接里是该主播早年的一些黑料，还有近两年的一些私生活乱象，不仅是她的，还有她姐姐的。两人现在的生活可以说是极为奢侈，都靠着那些土豪粉丝养着，当然既然是被养着，也不会什么都不做。

    两人几乎都跟排行榜前几的粉丝有着不正当的关系，当然，大家各取所需，有时候也没觉得有什么正不正当了。

    但这回她是真的踩了雷，李光在知道这件事后，直接让洛玉笙的团队直接把她老底都给挖了，实实在在把人钉死了。

    这一晚，可以说是过得十分精彩了。

    洛玉笙晨起蒸完桑拿，舒服地换回自己的衣服，一家人坐在餐厅吃早餐。

    昨晚的事情闹得大，洛玉笙吃完早餐，祁钰清就把这件事跟她说了。

    不过洛玉笙也意外了下，那个主播的速度还挺快的，这么快就把自己给搞糊了。

    其实对于网红这个行业，洛玉笙接触得不多，但也不是完全没接触过。毕竟现在这个时代，网红这职业绝对不算稀少，很多网红成名后都会转战娱乐圈。

    洛玉笙就接触过几个网红转战而来的演员，虽然不是科班出身，但是愿意吃苦，加上长得好看愿意去学，总的来说还是挺遭人喜欢的。

    不过就像娱乐圈里也有那种让人不齿的演员，网红圈这个大染缸里，那样的只会多不会少，因为成为网红的门槛实在是太低了。

    吃完早餐，重新上了房车，洛玉笙跟祁钰清坐在一起说话，两个小家伙坐在特意划出的小天地里玩玩具。

    网上纷纷扰扰如何，也影响不到洛玉笙他们。

    特意去了一处冻结实的冰河上，他们在当地导游的指导下实实在在地体验了一回冰钓。

    而且钓上来的大鱼十分肥美，吃起来味道也特别香甜。

    总体来说，这次的出行，不管是洛玉笙还是祁钰清，大家都十分满意。

    一转眼，时间已经过了两月。

    期间，洛玉笙跟祁钰清出国了一趟，权是全了之前祁钰清在分公司高层面前的话，带着洛玉笙着实去了好几处，见了许多人。

    而今，刚刚过完除夕，迎来正月，莫思媛也带着小瑾妍回到A市。小瑾妍如今已经是个能走路的小胖墩了，肉乎乎的小脸蛋十分讨人喜欢。

    作为一名中英混血，如今的她更如同一个精雕细琢的洋娃娃，看到洛玉笙时，直接从她老爸的怀里挣脱下地，然后迈着一双小短腿朝着她跑过来。

    然后一把抱住她的大腿，仰头，那双水汪汪的大眼睛就对上了洛玉笙的，“干妈~”

    “诶~我们小瑾妍还认得干妈呢？这什么小脑袋瓜，这么聪明。”洛玉笙好笑地点了下小瑾妍的鼻子。

    一旁，小钟灵跟小钟毓都盯着小瑾妍，相较于小瑾妍对他们两个的陌生，他们俩对小瑾妍还是有印象的。

    记忆中，还是小小一团，要被人抱在怀里。现在，却已经可以自己跑了。

    让两个小家伙带小瑾妍去玩，虽然他们两个也不大，但是还有卢小娟看着，洛玉笙他们倒也不担心几个小家伙会出什么事来。

    莫斯顿去跟祁钰清说话了，洛玉笙则跟莫思媛坐在一起说话。

    两人也许久未见，但毕竟是多年的朋友，加上时常视频或者互发信息，倒也没有什么陌生感。

    就是再见莫思媛，洛玉笙直觉地发现她变了不少。

    不是指的外表，而是整体的气质，以及给她的感觉上。这些在视频的时候看不太明显，眼下人在面前，洛玉笙才清晰地感觉到：“我是不是可以期待，你什么时候让我当伴娘了？”

    “你也觉得需要婚礼？”莫思媛俊秀的眉眼微微上挑。

    “婚礼怎么不需要了？既然决定在一起，那该有的仪式不能少。”虽然她作为莫思媛的朋友，但她实在没办法违心认为是莫斯顿不想办婚礼，很显然不想要婚礼的是莫思媛。

    想着，洛玉笙道：“思媛，既然决定负责，那别人有的，他也该有。”

    “……你怎么整得我跟个渣男似的？”莫思媛忍不住微微抽了下嘴角。

    闻言，洛玉笙无语地看了她一眼，“除了性别这一点，你觉得你有哪点不像？”

    扶着下巴，莫思媛寻思着，“这话倒也没毛病。那好，等这次回去，我就把这件事提上日程，到时候通知你。正好你们家有儿有女的，现成的花童都有了。”

    关于莫思媛能够想通，洛玉笙也确实挺高兴的。要知道之前，莫思媛跟莫斯顿之间虽然因为一个小瑾妍绑在一起，但怎么看都有些临时的感觉。

    显然这样的状态并不是健康的状态。

    刚刚过完的这个年，有些人家是惬意舒心的，有些人家则是吵闹纷争不断。世间百态，倒也不是什么奇怪的事。

    这个年，也是祁俊柏过得最不高兴的一个年了，原本好好的一个家已经分崩离析，不仅如此，父母还反目成了仇。

    除夕夜，他干脆约了几个朋友出去喝酒，然后在外面玩了一夜，直到天亮了才回到家倒头就睡。

    对他，祁振澣也没有理会过，显然是放任的。

    接下来的两天他也差不多，几乎不会在老宅里呆着，醒了吃顿饭就往外跑。回家也是洗了澡倒头就睡，如此反复。

    这天，祁俊柏照常跟朋友在外边玩，去到日常去的一家私家菜馆时，老板娘在路过他身边时，悄悄给他说了句话。

    因为那句话，祁俊柏进到包厢后随便说了几句，就借口有事先走了。因为祁俊柏的身份，倒也没人敢惹他不快，他要走也没人敢拦着。

    等出了包厢，祁俊柏看到了不远处等着自己的老板娘，然后一路跟着到了最深处的一间包厢前。

    包厢门打开，祁俊柏就看到了一身素色旗袍的白宛童坐在那，瞧见祁俊柏进到包厢，眼眶便是微红，“俊柏。”

    “妈……你怎么在这？”祁俊柏瞧见白宛童，心里也是五味杂陈。

    这是他从小到大过的第一个，没有跟白宛童一起的新年。

    “过年了，妈想来看看你，然后跟你一起吃顿饭。”白宛童笑说道。

    想到之前白宛童做的事情，祁俊柏心里更是有些复杂。

    两人坐在一起，白宛童给祁俊柏夹了不少他爱吃的菜，“家里的气氛肯定不好受吧？这个年你肯定没过好。这才多久，你都眼看着瘦了。”

    “妈，之前你是不是让人绑架洛玉笙了？”祁俊柏忍不住问道。

    “问这事干嘛？这不是你该问的。”白宛童轻声说道。

    祁俊柏心里藏不住事，眼下便是如此，“我也不想问，但是妈，我有个大胆的怀疑。你有没有想过，或许我爸一直都知道你在哪里，他也许只是在利用你……”

