
　　黑衣人面无表情，他淡声说：“我带你出去。”

　　“你为什么要带我出去？”

　　林逸炜双眼凶亮凶亮的盯着他，追问，“你是怪，你为什么救我？你是林威霖对不对！”

　　一声声的逼迫让黑衣人手指微微收紧，他说：“你也说了，我是怪，怪怎么可能是你哥。”

　　林逸炜道：“所以你身上发生了什么？”

　　黑衣人道：“你到底走不走？”

　　“我腿疼。”

　　桀骜不驯不服天地的林天王此时宛如幼稚园的小朋友，扁着嘴撒娇。

　　甚至把浑身的重量都压在了对方身上，“我浑身疼，腿断了走不动。”

　　黑衣人看他半晌，往下一蹲扯着他的手臂把人背到了背上。

　　然后一言不发的顺着墓道走去。

　　背上传来声音，“我哥经常这样背我，八岁那年在大山里，他背着我一路逃跑，最后把我藏起来去引开坏人。”

　　“然后，就再也没有回来……”

　　林逸炜趴在他背上，“哥，我好想你。”

　　“明明咱们两个同一时刻出生，你却事事让着我惯着我，你走以后没人惯着我了，我在学校里被欺负也没人管，也没有人再把碗里的红烧肉全部给我了。”

　　林逸炜忽然就很委屈，“哥，你认下我好不好，咱们两个一起诞生一起成长，是这个世界上最亲密的人，是不可分割的存在。”

　　“没有你，我的人生就不完整了，你失踪后，我每一天快乐过，我的生命是残缺的。”

　　黑衣人始终没有开口，森冷潮湿的墓道里，林逸炜的声音越来越委屈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥，你如果介意现在的身份，那我就去让姜豚把我也变成怪。”

　　“胡闹！”

　　黑衣人怒喝，林逸炜吓了一跳，这是见面一来他第一次发火。

　　“怪是怪人是人，人若成怪就是人不人鬼不鬼的怪物。”

　　“你不是怪物！”

　　林逸炜大声道，“你是我哥，我说了我们是一个整体，你成怪我也成怪。”

　　“林逸炜你成熟点。”

　　“我不要成熟，我只要哥。”

　　“……”

　　黑衣人深呼吸口气，“从现在开始，你不准再说话，你再叽叽喳喳说个不停，我就把你丢下去。”

　　背上的人立刻环住他的脖颈，“我不会放你走的，除非你承认是我哥。”

　　“有意思吗？林逸炜。”

　　黑衣人向来平静无波的语调出现了裂痕，“我承认是你哥，也改变不了事实。”

　　“我不管什么事实，我只知道你是我哥就行了。”

　　“随便你。”

　　黑衣人不再说话。

　　林逸炜却不打算放过他，“哥，我说真的，我不怪你现在是什么身份，我只认我哥，其他都无所谓。”

　　黑衣人说：“你不是很讨厌玄学鬼怪？”

　　林逸炜：“你怎么知道？”

　　黑衣人并不回答，林逸炜道:“我果然没猜错，你一直在我身边对不对，云霭山你及时出现救了我，这次又来救我，还知道我的一切，你一直在我身边。“

　　林逸炜越说越激动，“哥，我不会放你走的，我以为我一直在找你，没想到你一直守在我身边。”

　　“哥，求求你认我吧。”

　　二十四岁的大男人此时委屈的宛如小奶狗，“哥，我们分开十六年了，杨过小龙女都相认了。”

　　黑衣人说：“你不要陶醉在自己的猜测中，你要认清现实。”

　　“现实就是你是我哥！”

　　林逸炜声音带上了几分哭腔，“我是你从小宠到大的弟弟，你怎么忍心不认我。”

　　黑衣人指节微微泛白，声音依旧无波，“我没有说过我是你哥，是你认错了人。”

　　“我没有认错。”

　　林逸炜道，“你每次出现的时候我都能感觉到，咱们俩是世界上最亲密的兄弟，从小就会互相影响，我不信你感觉不到。”

　　黑衣人还想说什么，林逸炜趴在他肩头委屈的撒娇，“哥，你就认下我吧，我不会影响你的，我只要有哥就行，小时候你宠我，现在我听你的话。”

　　“你说什么我都答应，我不会干涉你，好不好~”

　　黑衣人暗暗深呼吸，他道：“从现在开始你闭嘴。”

　　“好！”

　　林逸炜一口答应，真的不再说话了。

　　墓道很长，墙壁和地面都是石块砌成，黑衣人的脚步很轻，几乎听不到声音。

　　而且林逸炜还发现，自家哥哥背着他不仅走的稳还走的很快。

　　“哥，你这身本领是怪自带吗？还是有人教你？”

　　黑衣人没说话，林逸炜抿了抿唇也不说话了。

　　半晌，他忍不出又开口，“你怎么找到我的？心电感应吗？七哥也掉下去了，不知道他怎么样了。”

　　“七哥手上有他嫂子留给他的指环，林逸炜说那枚指环是灵物，关键时刻可以救命，希望七哥没事。”

　　黑衣人说：“他和姜豚在一起。”

　　看到蕲奚找到了姜豚，所以，他就离开了。

　　“那个小神棍还好吧。”

　　黑衣人说：“她能力很强，可以说非常强。”

　　他从来没有小瞧过她，到头来也低估她了。

　　这个女孩有自信的资本，她做事计划周密，一入阵就布下了四方神兽阵，就等着凶煞阵释放出最大的威力时激发四方神兽阵。

　　正与邪的对抗，自古以来都是邪不胜正的。

　　只是，她的力量消耗太大，最后支撑不住倒下了。

　　黑衣人又说：“你对姜豚态度好点，她是一个值得尊敬的玄学师。”

　　就算消耗自己把自己陷入危险，也要拼尽全力救下被困的普通人。

　　她是一个真正的修行者。

　　林逸炜撇撇嘴，“也没见她对我态度好。”

　　“就你那态度和脾气她没有把你胖揍一顿已经很宽容了。”

　　林逸炜说：“我那时候很排斥那些东西？”

　　“现在不排斥了？”

　　林逸炜刚要回答，突然明白了什么。

　　他从以前就很讨厌很排斥算命算卦玄学之类的东西，不相信也很排斥。

　　更是完全不想接触，所以，这么多年他从未想过用玄学找兄长。

　　现在他忽然明白了。

　　他之所以讨厌排斥是因为他哥变成了怪。

　　所以，他不喜欢捉鬼怪的玄学师。

　　“哥，我其实没讨厌过鬼怪，我讨厌的是玄学师，你知道为什么吗？”

　　“为什么？”

　　“因为怪和玄学师是敌对关系。”

　　黑衣人愣住。

　　林逸炜忽然笑，傻兮兮的露出一口大白牙：“哥，我刚刚叫你哥你答应了。”

　　黑衣人抿唇，不说话。

　　林逸炜自顾自地说：“哥，你不见了之后，家里那段时间把能想的办法都想了，爸妈从小就疼你多过我。”

　　“因为你懂事听话，而且学习成绩好，像个小大人，而且你事事都让着我，惯着我，让爸妈很心疼，所以他们想多爱你一些。”

　　黑衣人抿紧唇没说话，那又怎么样。

　　找了一段时间没找到后，家里把他的所有东西都收了起来，彻底清除了他存在过的痕迹。

　　林逸炜说：“后来，妈妈经常失眠得了抑郁症，医生建议把的相片玩具什么的都收起来，不要让妈妈睹物思人，慢慢的她会好起来。”

　　“后来妈妈病情好转，但是她变得少言，经常性的发呆，身体也越来越差了。”

　　黑衣人眸光动了动，就听林逸炜继续说，“哥，家里从来没有放弃过寻找你，我当歌手也是因为你，我想让你看到我，想让你知道我在找你。”

　　“你知道家里为什么答应让我当歌手进娱乐圈吗？因为大家都知道你会回来，你是林家的长子，你是林家的继承人，爸爸一直在等你回来接他的班。”

　　黑衣人双腿一颤，他浑身的肌肉绷紧，眼底有什么在颤抖。

　　“哥，我说这些只是让你知道，全家人都在等你回来，只要你好好的，其他都不重要。”

　　林逸炜趴在兄长的肩头，就像小时候一样，“哥，求你认下我好吗？”

　　黑衣人紧抿着唇，没有说话。

　　林逸炜也没有再开口，他把所有想说的话都说完了。

　　他给他时间思考——

　　突然，脚下一阵晃动，接着便是轰隆隆的声音。

　　头顶也开始往下掉土，墙面出现了裂痕。

　　黑衣人脚下加快，快速往前奔跑。

　　后面看，只看到一抹黑影闪过。

　　耳边终于听到了人声，光线越来越亮。

　　黑衣人冲进光芒中，风吹来，清爽中带着尘沙，视野开阔，他们出来了。

　　他把林逸炜放下，转身就走。

　　林逸炜拖着伤腿追上去，“哥，哥。”

　　他急切的在后面喊，“林威霖，为什么，我说了不管你是什么，你都是我哥。”

　　黑衣人并没有转身，也没有停下。

　　“哥！”

　　林逸炜跑的太急，不小心被杂草绊倒，结果伤腿磕在了石头上，疼的他两眼发黑。

　　他顾不上疼，抬头看着那抹越走越远的黑影。

　　咬牙爬起来又追，“哥，哥，十六年了，我们人生还有几个十六年，你回来吧，求你了哥。”

　　林逸炜又摔倒了，他两手臂颤抖的撑起身体。

　　“哥，林威霖，我不会放弃你的，你如果不认我，我就找姜豚把我也变成怪，哥！”

　　黑衣人越走越快，他听不下去了。

　　被他压在脑海中十六年的记忆宛如潮水般涌来，充斥着他的大脑。

　　记忆里欢声笑语的家庭，恩爱温柔的父母。

　　他和弟弟手拉手去幼儿园，他和弟弟玩积木，和弟弟玩跷跷板，兄弟俩互相为对方出头……

　　这些被他刻意压了十六年的记忆，一股老全涌了出来，清晰又深刻。

　　黑衣人头疼心脏疼，他努力克制自己不要去想，可它们还是无孔不入的出现在他的眼前。

　　“小威，来，我教你写名字，你叫威霖，名字里带水。”

　　“我呢，我呢。”另一个光头小孩问。

　　女人温柔说：“你叫逸炜，你名字里带火，你们兄弟俩一火一水。”

　　小光头瞪大双眼，“那不是就成了水火不容了？电视里演的，水和火天生不对付，我和哥哥是相亲相爱，我要改名字。”

　　女人呵呵呵笑，“咱们小逸懂的真多。”

　　另一个寸头男孩说：“水和火经常一起出现，所以我们俩是一体，永远不分开。”

　　一听这个解释，小光头才消停。

　　他冲过来抱住哥哥，“我和哥哥永远不分开，我们俩一水一火打遍天下无敌手。”

　　“哈哈哈。”

　　女人把两个儿子搂在怀里大笑。

　　“逸炜！”

　　许昊东的叫喊打断了黑衣人的回忆。

　　他努力调整心态，加快离开。

　　林逸炜看着黑影慢慢消失在视线里，再也忍不住大喊。

　　“哥！”

　　“哥，求你回来。”

　　回不去了，黑衣人想。

　　从他掉下悬崖的那一刻开始，就已经回不去了。

　　他不是林威霖。

　　他是主人身边的怪，一辈子效忠不得背叛主人的奴仆。

　　“逸炜。”

　　许昊东扶起他，“你别急，给你哥一些时间。”

　　林逸炜推开他就往前追去，身子一歪又摔倒了。

　　许昊东连忙扶住他，“你哥不和你相认肯定是因为他现在的身份，你给他一些时间，别逼得太紧。”

　　林逸炜不挣扎了，显然是把他的话听进去了。

　　许昊东又说：“我们先去治伤，等你伤好后再找他谈谈。”

　　林逸炜道;“我怕没有再继续谈，他肯定会躲着我再也不出现。”

　　“不会，你哥时时记着你，而且你现在受了伤，他不会不出现。”

　　“对，你说的对。”

　　林逸炜忽然受到了启发，他说，“我得伤的再重些，我奄奄一息的躺在病床上，我不信我哥不管我。”

　　许昊东：“……”

　　“…先去医院吧。”

　　-

　　姜豚身上有几处破皮的外伤，但不太严重。

　　严重的是灵力消耗太大，身体太虚弱了。

　　去医院把外伤清洗处理后，她就和蕲奚去了许家别墅。

　　她不想让魏家人知道她的身体状况，打算修养好了再回去。

　　这天，吃完早饭后姜豚精神好了很多。

　　她拿着蕲奚从棺木里拿出来的相片看。

　　因为当时情况紧急，来不及把相片慢慢揭下来，所以这张相片有一半被撕坏了。

　　好巧不巧的撕坏的部分是脸的位置。

　　不过，脖子以下很清晰。

　　这是一张黑白照片，照片上的人应该很年轻。

　　他穿着劲装披风，腰间扣着皮带，脚上蹬着靴子。

　　像某个团体穿的一种统一制服。

　　这人个子高，身材匀称，浑身散发着强大的气场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第八十四章 穿劲装的年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 