    李泰的亲信他追上封禅队伍的时候，时间已经距他离开时去过半个之久，封禅的队伍也已经进入了山东境内。

    不过好在老头子现在除了封禅对其他事情并不热心，所以关于汉字注音的事情也一直没有确定下来，这才让他没有错过时间。

    然而这家伙不知道的是，在他回到队伍的同时，另一骑快马从另一侧先他一步提前回到了队伍，进入了老头子马车的警戒圈之后再也没有出现。

    “殿下，我回来了！”李泰的亲信转过重重盘查，靠近了他的马车，轻轻敲敲车门说道。

    “东西呢？”李泰毫不怀疑亲近是否能完成任务，打开车窗将手伸了出去。

    “这是太子殿下让臣带回来的。”亲信递上竹筒。

    “你去休息吧，你的功劳本王会给你记着。”李泰眼中闪过一抹惊讶，接过竹筒之后便将他打发了回去。

    在他看来李承乾的确会给他一份说明，但是却没想到竟然会拿这么大一个竹筒来装。现在按照这个比例来看，如果他在长安的那个大哥如果没拿他开玩笑的话，那么这里面一定是一大堆东西，而东西越多说明这件事情需要注意的事情就越多……。

    所以心中急切的李泰哪里还顾得上什么亲信不亲信，用最快的速度打发他离开之后，便开启了笔筒上封印的火漆。

    李承乾果然没有让他失望，竹筒里果然装的满满的，迫不及待的将里面东西抽出来，李泰认真的读了起来。

    ‘哗啦，哗啦’纸页翻动的声音不断响着，李泰的脸色随着马车的起伏也在不断变化着，当看完最后一行字的时候，终于忍不住狠狠一拍自己的大腿：“高，真是高，难怪会是我大哥，难怪会有‘智妖’的名号！”

    这李泰也是惊讶的狠了，说话有些语无伦次，难道一定要比他年龄大的人才会想出好政策？好办法？外面出行的队伍里那么多人都比他大，难道个个都比他聪明！

    不过李泰现在已经顾不上这个，草草的又将李承乾送给他的资料翻了一遍，然后高声命令道：“马车向前，本王有要事向见父皇。快点！”

    “喏！”外面有人连声答应，同时有马蹄声传来。

    那是去报信的人，毕竟老李出行，他的车驾可不是随便什么人都能靠近的，想要接近必须提前禀报。

    一刻钟后，小胖子李泰呼哧带喘的爬上了老头子的马车，见礼之后先是自顾自的喘了半天，等喘的差不多了才开口说道：“父皇，儿臣对汉字注音一事有些想法，特来向父皇回禀。”

    “回禀？青雀有什么事不能晚上再说，非要你这般急迫。”老头子脸上挂着玩味的笑，不紧不慢的问道。

    李泰被老头子一问也有些尴尬，心中暗骂自己沉不住气的同时，解释道：“父皇，这是儿臣突然间想到的，心中激动就……”

    好在老李同志并没有想要为难他，见他后面理由编不出来，摆摆手将之打断：“行了，想到什么了你就说说吧。”

    如获大赦的李泰松了口气，顿了顿说道：“父皇，关于汉字注音，儿臣认为并不是那么简单，其实我们完全可以弄出一本大唐辞典，将我大唐所有的文字收录其中，加上注音，加上释义，这样一来可是大大的方便了我大唐读书人。”

    “而且我们还可以出一些小一些的册子，就是大唐辞典的简化版供蒙童使用，这样蒙童遇到什么不认识的字就可以自己去查阅，不必费时费力的去到处找人请教。”

    “大唐辞典是官方的唯一注释，一来也可以避免有人误解、误导，二来也增加了权威性，同时也可以加强我大唐皇室在读书人中的权威性。”

    “另外，儿臣还想建议父皇办几所公众图书馆，这让可以方便一些寒门学子求学之用，避免他们有疑惑的时候问无可问。这样也可以最大化的利用资源，使一些书籍得到更好的使用，省得一些书被束之高阁富人不想读，穷人读不到。”

    李泰越说越激动，白话的嘴角冒白沫，然而他却不知道，他现在的样子与李承乾在老头子面前吹牛逼时一般无二，简直就像是一个模子里刻出来的。

    老头子起先听的并不是很认真，不过听到后来面色却凝重起来，等到李泰说完了，沉默片刻说道：“若是照你这般说，这汉字注音却是一件大工程了。”

    “正是！”李泰应声答道：“父皇您想，这可是在学子中树立威信最好的机会，咱们皇室可不能轻易就放手了。”

    长时间的沉默之后，老头子终于开口了：“也罢，既然你这么有想法，那这件事就交给你去处理好了，回头朕再安排一些人辅助于你。”

    “喏！”老头子的点头让李泰喜出望外，胖胖的脸上几乎笑出花来。

    “行了，你去吧，朕要好好想想需要找些什么人来帮你。”老李看着李泰的样子，心中暗自叹了口气，将他打发了出去。

    看着李泰离去的背影，李世民轻轻眯了眯眼睛，将眼中的一抹失望掩盖下去。

    刚刚的一番对话，有着太多的漏洞，可是李泰却一心想着将汉字注音、大唐辞典，完全没有注意到老李的反常。

    这件事情如果放在李承乾身上必然不会这么简单就结束，以那小子的精明无论如何都不可能这么容易就敷衍掉，就算是不刨根问底的找出原因，也会小心谨慎的把这差事给推掉。

    仅从这一点就可以看出，李泰与李承乾的差距不是一点半点，而且两人看问题的方式也有着截然相反的区别。

    不过还好的是，李承乾那小子着实不错，并没有真的坑李泰的打算，这一点还是让老李同志比较满意的。

    兄弟相残一直是李二心中永远的痛，他不希望自己的后代走上那条老路。

    所以在李泰派出人手回长安的时候，他也不动声色的将人派了出去，暗中跟着李泰的那个亲信，打算看看这对兄弟能玩出什么花样来。

    现在一看，似乎自己的担心多余，李承乾那小子完全有足够的手段来处理好兄弟间的事情。