 “身随神移，神随心移，脚走七宫，神走八荒，无影之影，无形之形，意念所在，通达万里——”神秘之地，叶飘零端坐在那里，身形慢慢的旋转，轻声自语，神色凝重，风力吹起发丝，显得此女干练而冷酷。

“天地阴阳五行变，五行之源虚空尽，金木水火土，五行运转，上善若水，水利万物而不争，柔之胜刚，弱之胜强坚，水主智，而不伤——”洛天盘膝而坐，面向五行之西北方向，那里水之浩瀚，如同天地水之源，汹涌澎湃，一枚巨大的珠子在那滔天的水泽之中，不时的起伏，所散发出来的水之力量越来越中大，不过珠子却是在慢慢缩小，正是太虚水魂珠，洛天正在炼化。

水之泊，水之魂，其中有一种魂力在波动，翻滚不息，水融万物，也利万物，以柔克天下。

“雪花剑，无影身法，疾！”

此刻，叶飘零猛然睁开了眼睛，眼中剑意神光在涌动，凛冽无比，身形瞬间在原地消失，瞬间出现在另一处，接着是另一处，速度极快，甚至连虚空能量波动都没有出现。

这可是极为可怕的身法，要知道连能量波动都没有，而且速度极快，神出鬼没，确实可以极大的增强她的战力，把她的剑法推向了极致。

“轰轰——”“轰轰——”叶飘零兴起，远处的一座大山被她劈成了两半，同时身形消失不见，相反一处，出现她的身影，另一处大山也被劈成了齑粉，接着是下一处。

一时间，以她为中心，四处大山全部被她以极快的身法，化成恐怖的杀意雪花之剑，化成了齑粉。

“世间神通仙术，唯快不破，有了这无影身法，我的战力提升一倍还要多，即使是一个五级真仙，我也敢一战！”

叶飘零收势而立，自信的说道，心中欢喜异常。

“叶飘零，你想害死我不成？”

大山废墟下，传来洛天的声音，接着，一下子被轰开，洛天的身形出现，他也把太虚水魂珠祭炼完毕。

“对不起，洛兄，我把你忘记了——”叶飘零有些汗颜，刚才她兴起，只顾着自己修练，把洛天忘的一干二净。

“没有关系？

你的无影身法修成了？”

洛天眼中的神光剑去，变得清明无比，不由的微笑道。

“不错，有了这身法，我进入飘渺战场更有信心了，”叶飘零极有信心的说道。

“人外有人，天外有山，叶姑娘，千万不要盲目自大，你现在最多也只能和四级真仙抗衡而已，要知道，那里还有不少高级真仙，还有金仙，甚至还有大罗境界，所以一切都要小心行事，”洛天认真的说道。

“哼，洛天，你少给我泼冷水，现在我的实力，可不比你差，你信不信？”

叶飘零冷哼道。

“我信，”洛天咧嘴笑道。

“哼，没有诚意，这样吧，洛天，我们战一场，如果你输给我，就跟我去飘渺战场，如果你赢了，就去望归仙岛去照看一下我的女儿，如何？”

修成了无影身法，叶飘零信心伴倍，很想找个对手大战一场，而洛天则是最好的对手。

“喂，你不是欺负人么？

我才是一级混沌，你可是二级真仙了，而且这貌似打赌，输赢都吃亏吧，”洛天有些无语的说道。

“哼，少你来，你就是一个变态，谁把你当作一级混沌，怕是连死都不知道怎么死的，小心了，我要动手了，”叶飘零娇声一震，身形瞬间在原地消失。

“好奇妙的身法！”

洛天的神色有些凝重，在这一瞬间，他竟然没有判断出叶飘零的身影在何方。

“轰——”突然，洛天的识海心中警兆，下意识的出手如电，向着自己的额前夹了过去。

狂暴的力量，让洛天一连倒退了好几步，不过，他的两根手指牢牢的夹住了叶飘零的这根长剑。

“你——”叶飘零不由的一呆，她没有想到洛天竟然可以夹住自己的长剑，她对这一击极为有信心，虽然并没有想到会杀洛天，不过，她想让洛天狼狈一些，不管如何，自己可是二级真仙。

雪花神剑突然从洛天的指间消失，叶飘零的身形也在原地消失，虚空之中传来叶飘零飘忽不定的声音。

“洛天，接下来我这一招，你要小心了，名叫雪花神舞！”

“好玄妙——不愧为无影身法，现在的你真的具有四级真仙的战力了！”

洛天微笑道，神色却是微微凝重，暗中运用了天地五行仙术神通，一时间，以他为中心，若有若无的水气蔓延，在这水气之中，顿时，叶飘零的身形被洛天很快的感应到了。

漫天的雪花神剑，漫天的叶飘零，在深层次的虚空之中，以不可见的速度飞快的向着自己逼近，速度奇快无比。

“耿金天刀！”

洛天轻喝，五行运转，金属性诞生出一把天刀，头也不回，以一种极快的速度，对着后面就斩了过去。

“轰轰——”耿金天刀和叶飘零的雪花神剑相撞在一起，爆发出惊天的能量波动，叶飘零的身形被震了出来，在虚空之中连连倒退，震惊莫名，雪花神剑轻轻的颤抖，发出轻微的轰鸣。

“洛天，你——竟然还隐藏实力？

想不到我修成了无影身法，也不是你的对手！”

叶飘零有些气恼的说道。

“侥幸而已，再战下去，我肯定会输！”

洛天咧嘴笑道，心里对叶飘零的战力也是吃惊，刚才把他震的气血翻滚，体内的道序都起了极大的波动，不得不说，这个女人的战力极强，如果不是自己炼化了太虚水魂珠，感应到她的存在，洛天非要吃亏不行。

“喂，你应该是炼化了我那枚太虚水魂珠吧，水气涟漪，才能感应到我那轻微的能量波动，是不是？”

叶飘零收了神剑，上下打量着洛天，突然问道。

“不错，我是把它炼化了，叶姑娘，不管如何，万城之行，我们的实力都有所提升，这是好事，这样算来，算是我赢了？”

洛天微笑道。

“你——真的不想跟我去飘零战场么？”

叶飘零神色有些黯然道。

 