    听到鲜卑人要南下侵犯并幽，张辽和曹性对视了一眼，齐齐抱拳说道“愿为大将军效死！！”

    马强急忙扶起二人。

    “我将从匈奴、并州良家子中选取精锐，成立一支万人编制的骑兵师，这将是我征北军的第七个骑兵师，就由文远你来当师长，曹将军为副手如何？”

    将马强不但一出手就是一个万人队，而且还相信二人，让二人继续做搭档，二人都大感自己见到了明主，再次拜谢不提。

    而严氏见马强并不准备南下，虽然心有不甘，但得知鲜卑南下的消息后，也知道不能责怪马强，只能以吕绮玲有了个好结局安慰自己。

    吕绮玲对自己即将成为所谓的温侯一点兴趣都没有，她看着赤兔，极为不舍要和赤兔分开。

    夜幕降临，吕绮玲独立离开了热闹的宴席，走在将军府的花园中，走了一会后，大概是累了，来到一个亭子里坐下，看着月亮，想着吕布，泪水慢慢的流了出来。

    “不行！我是天下第一武将吕奉先的女儿，我不能哭！”吕绮玲用力的擦了擦眼睛，眼神渐渐坚定了起来，看起来居然有三份吕布的风采。

    “你就是吕绮玲？”

    吕绮玲寻声看去，见几个比自己大一些的女子站在亭子外。

    “没错，你们是？”

    吕绮玲看着这几人的衣服，感觉好生奇怪。

    “我叫林芝，青橙是我姐，小马哥是我哥！”为首的林芝报出身份后指了指身后三人道“她叫张宁，是小马哥的弟子，这是甄宓，这是糜贞。”

    “吕布之女？”张宁看着眼睛还有些红的吕绮玲，不由想起自己当年。

    那个时候，她不也时常看着月亮，想着爹爹和两个叔父么。

    “你哭了？”张宁问道。

    “谁？...谁哭了？”吕绮玲急忙揉了揉眼睛说道“我这是风大，沙子吹到眼睛里了。”

    “绮玲妹妹别哭，小马哥人很好的，走，我带你去找白烟玩，我每次心情不好就抱着白烟，它抱着可舒服了！”

    白烟？...那不是征北大将军养的老虎吗？

    “走，我带你们去！”

    林芝拉着吕绮玲就往白烟住的房子跑，还没到，吕绮玲突然听到了熟悉的马叫声。

    “赤兔？”

    吕绮玲大步向前，从林芝拉着她走变成了她拉着林芝走了。

    到了地方一看，只见白烟站着，两只手捧着一缸酒，正在给赤兔灌酒。

    赤兔昂着头咕噜噜的喝着，然后唏律律的摇着脑袋，似乎再说这酒给力。

    看到有人来了，白烟立刻将酒壶往后一丢，然后咧着嘴对气势汹汹的林芝笑了起来。

    “笑什么笑？低下身子来给我闻闻！你是不是又偷酒喝了？”

    白烟急忙摇头否认。

    “还敢说谎！我要去告诉小马哥，你看看你把赤兔都灌成什么样了！”

    边上的赤兔此时不停的摇着脑袋，似乎有些晕乎乎的。

    “赤兔，你没事吧？赤兔！”

    “噗通！”

    赤兔马猛地摔到了地上，四脚朝天，居然这样昏睡了过去。

    林芝一看赤兔居然被白烟灌醉了，一把就扭着白烟的耳朵开始教训起来，白烟不敢反抗，低着头老老实实的听训，边上的张宁无奈的叹了口气，而甄宓和糜贞还是第一次看到传说中的赤兔马，都好奇的看着正在昏睡的赤兔。

    “只是喝醉了...奇怪，赤兔是能喝酒的啊。”吕绮玲有些疑惑的说道。

    “白烟给它喝的一定是最好的二锅头，这酒现在因为粮食问题产量都很少了。”林芝叹了口气，打了一下吐着舌头装无辜的白烟说道。

    看着装傻的白烟和昏睡的赤兔，吕绮玲突然捂嘴笑了起来。

    自己在河北的生活，也许并不会无趣吧。

    “对了，绮玲妹妹刚刚到广宗来，大概对广宗还不熟悉，我看不如我们选个时间，带绮玲妹妹一起转转如何？”糜贞开口说道。

    “这主意不错！正好冬天快到了，我们还能帮绮玲买点新衣服。”

    “新衣服？”

    “对啊，你看你身材这么好...哎呀！你肚子好平啊，你不会有腹肌吧？”

    “有啊...我爹爹一直在教我练武。”

    “快给我摸摸看，青橙姐自从怀了小宝宝后手感就不对了。”

    “哇，好结实啊，和青橙姐的手感一样！”奇袭得手的林芝惊讶的喊了起来，引得边上的甄宓、糜贞也不由加入了检查身体的队伍来。

    “真的呀，好棒啊！”

    就这样，在奇怪的身体检查中，吕绮玲加入了林芝率领的美少女小分队。

    ——数日后

    严氏等人住进了马强拨给他们的温侯府，尚未得到正式册封的吕绮玲则一边等待着朝廷的册封，一开始自己新的生活。

    “绮玲~~”

    “来了！来了！！”

    吕绮玲蹦蹦跳跳的走出府门，她看着林芝笑道“林芝姐姐~”

    “严夫人，你放心吧，广宗城很安全的！我带绮玲”

    倚着门看着外面二人，有些担忧的点了点头。

    吕绮玲，一件是她唯一的依靠了。

    “我们去哪里？走着去吗？”吕绮玲发现林芝没有带马车，不由问道。

    “不是，我先带你坐公交车吧。”

    “公交车？”

    林芝带着吕绮玲来到不远处的一块木牌下，木牌由一根木杆支撑，木杆的最上端还有一块小木牌，上面写着公字。

    “车呢？”

    “很快就到了，你看，来了！”

    只见一辆两马拉的马车慢步走来。

    “好长！”

    “走吧！”林芝拉着吕绮玲走上公交马车，然后拿出钱票递给卖票员。

    “公交车坐一次要五钱，现在是贵了点，不过小马哥说过，等以后有了蒸汽机车，价格就可以降下来了。”林芝拉着吕绮玲穿过几个穿着长杉的人坐到车子的后面。

    “我们不带护卫吗？”吕绮玲担忧的看着车上的人们，低声问道。

    “怕什么？广宗城里很安全，而且我还带了这个！”林芝露出放在腰间的一个铁块，吕绮玲眨了眨眼，根本不认识这东西叫什么。

    “这是自动左轮火枪！是军械研究所刚刚做出来的！”林芝炫耀了一下她缠马强两天才得到的新玩具。

    “我们今天要去哪里？”

    “去的地方多了，先带你去看个戏剧，再带你去学校转转，以后你也得上学不是，然后再带你去认认地方，比如医院、内武卫、图书馆，最后再带你去集市买些东西，对了！还得带你去琼楼吃个好的！”

    林芝板着指头说地方，吕绮玲听着就觉得腿疼。

    这一路走下来，不得把人腿都跑粗了啊....

