    玄黄城，松鹤楼上，一行三人相对而坐。

    他们吃酒品菜，看似随意，却彼此在传音交谈。

    “当日，玄黄学院劫难，楚阳横空出世，阻挡传说中的三圣庭，暂时解除人族危难，那人真是楚皇吗？”

    其中一人带着疑惑。

    “我等实力，无法看穿战场上的情况，也见不到真人，只是我有种感觉，那个楚阳，就是我们的楚皇！”

    这一位说话者，正是当初被楚阳解救的秦琼，他一直向着玄黄学院赶来，却直到今日，才真正的来到这里。

    “可这里的楚阳，太过强大了，已经站在了仙界的真正巅峰，若是真的……！”

    刚才说话之人摇头。

    “怎么就不可能是真的？”

    一道声音突兀的出现，人影显化，坐在了其中一个空着的座位上，周围也自动的升起了一层禁制。

    来人正是楚阳。

    这是一具化身。

    “吾皇！”

    秦琼大喜，忍不住站了起来。

    “吾皇！”

    另外两人也纷纷站起。

    “坐！”楚阳抬手示意，“你们三个怎么碰到一起了？”

    秦琼来玄黄城，是他的要求。

    至于另外两位，却是聂风和步惊云。

    压下激动，秦琼说道：“在来玄黄城的路上，我碰到了他们两位，就一起赶来了！”

    “你们飞升之后，可曾遇到其他人？”

    楚阳询问。

    “遇到了！”

    步惊云亦如往昔的冷酷。

    聂风接话道：“我们飞升之处，在北部之地，当时我二人相遇，也就没有急着闯荡，而是停下来修炼，等达到真仙之后，才想着寻找其他人。可在一座城内，却发现了邀月和怜星！”

    “那个时候，我们正好看到她们两个，被轰杀半空！”

    “当时敌人太强，只能压下怒火！”

    “后来我们两个打听，那是来自血海的修罗族强者，他们碰到邀月两人，其中的一个修罗王子想要强行将她们纳为小妾，不从之下，就被打杀。”

    聂风说着，满脸的愤恨。

    “血海，修罗族！”

    楚阳闭上了眼睛。

    胸中酝酿着杀机。

    邀月和怜星是曾经从绝代双骄飞升到大荒界，被他降服，成为手下，虽没有多少感情，却也是他的人。

    如今却被杀了。

    而且还是他所知道的飞升众人之中，最先死亡的两个。

    尽管他也知道，飞升的众多手下，不可能都平安的活下来，可他还是忍不住愤怒。

    “此笔账，我记下了，找到合适的机会，我和修罗族算算总账！”

    楚阳说道。

    嗡嗡嗡！

    却在这时，一股可怕的波动从远处传来，让酒楼上的阵法自动的开启，仙光笼罩，却剧烈的波动。

    “这股气息……！”

    楚阳豁然站起身，一甩袖子，带着秦琼三人穿过阵法来到了半空中，他们刚才的桌子上，却留下了几块仙晶。

    高空上，眺望仙界的正北方向。

    那里，有一道圣光直冲天际，哪怕距离千亿里远的玄黄城都看的一清二楚。

    伴随而来的波动，更是可怖。

    “吾皇，这种力量？”

    秦琼骇然。

    “这是圣道之力！”

    楚阳面色严肃。

    他踏空而去，来到了玄黄学院以北十万里远的化身隐藏之地，就走了进去，然后打开虚空通道，将秦琼三人传入了周天星斗大阵的空间。

    那里，本尊楚阳，也睁开了眼睛。

    “圣痕之伤，难以愈合，只能靠时间打磨！”

    楚阳叹息一声。

    半年时间，他的伤势只恢复了百分之一，这还是利用内世界的本源之力消磨，才有这种成效，否则若是他自身，根本不可能。

    他这个本体，修为太差了。

    “道魂将当初的伤害带走了九成九，伤势更重，恢复之日，还不知何年何月……！”

    楚阳无奈。

    唯一的好消息就是圣痕之伤，能够被消磨。

    “圣痕、圣痕，圣道之伤痕！”

    心中想着，他已经离开了密境空间，来到了玄黄学院，找到了周不疑。这个时候，老祭酒也找了过来。

    打了招呼，就纷纷坐下。

    “那里到底是什么地方？”

    楚阳指向了刚才圣光爆发之地，如今，圣光已经消失，可弥漫天地间的道韵却久久波动。

    “那是圣崖！”老祭酒神情凝重，“本以为只是一个遥远的传说，没想到成真了！”

    楚阳询问：“怎么说？”

    “传说，在极其遥远的时期，也许是上亿个纪元之前，这片天地，苍穹裂开，玄黄泣血，无量的煞气，遮蔽了天空。那个时候，从苍穹之上，跌落下来一座山峰，可怕的力量，将北方大地整个摧毁，仙界受到了巨大的重创。亦有传说，血海就是那个时候形成，鬼族，也初始诞生。”老祭酒道，“这只是传说，对现在仙界来说，几乎没有多少人相信。因为曾经有强者怀疑遥远的传说为真，就去探查，可结果一无所获。也有强者将圣崖整个轰碎，化为深渊，可随着时间的流逝，经过上万年、甚至百万年时间，圣崖再次恢复如初。这种情况，也被很多人发现，再次探查，依然一无所获。久而久之，圣崖就成了仙界的一个谜！”

    老祭酒沉吟片刻，又道：“我曾经整理过远古资料，通过只言片语的传说，得出一个结论：那里，定然是蕴藏着超越了仙界的力量，圣崖，很可能是来自鸿蒙圣界！我也探查过很多次，哪怕是圣道力量，也应该能察觉到蛛丝马迹，可最终却一无所获，太过古怪！”

    “种种迹象表明，那里的古怪，不是发现不了，而是超越了认知。如今圣光爆发，道韵荡漾整个天地间，就是很好的证明！”楚阳站了起来，“我准备去看一看。”

    “我在召集几个道友，一起陪你！”

    老祭酒连忙道。

    “不用，咱们各自行动。”楚阳稍微沉思，就摇了摇头，然后随手一弹，落在了周不疑身前一本书籍，“这是一种大阵的布置之法，参悟之后，布置成功，可阻挡一般的至强者！”

    “好！”

    周不疑一惊，就露出了喜色。

    楚阳不再多言，踏空而去。

    老祭酒长叹一声，无奈道：“他对圣域，还是存在着不满，不过拿出一种大阵，显然是将玄黄学院当成了自己的地方，对我们而言，也算是个安慰了！”

    “师父，楚阳他们这些人，才是我们人族的未来，至于圣域之中的一部分……！”

    周不疑摇了摇头。

    “谁不想挺直脊梁，屹立天地之间？特别是至强者！不是不想强硬，而是不能啊！”老祭酒无奈道。

    “可脊梁弯了的久了，就再也挺不直了；热血冷了，就再难以沸腾！”

    周不疑却道。

    “不管如何，现在有了转机，不是吗？”

    老祭酒嘴角露出了一抹笑意。

    “最好别再让一些蠢货出现他面前！”

    “我知道！”

    老祭酒点头。