一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十六章小花的伤口

    “这个不急。”

    张铁森笑眯眯的看了老人一眼，站起来后天色已经有些晚了，对狗子说道：“我还有送阿香回去，待会你就送送这位大爷吧。”

    “你放心去吧，我知道的。”狗子点点头，给了张铁森一个坚定的眼神。

    张铁森刚走了几步，又回头再三跟狗子嘱咐道：“到了大爷家，如果他儿子有啥不对的地方，你可千万不能动手啊。”

    “我又不是小孩了，我有分寸。”狗子挥了挥手，示意张铁森快走。

    看到狗子坚决的目光，张铁森这才安心。

    等他骑上摩托车的时候，身后响起了热烈的掌声。

    老人颤颤巍巍的站起来，望着张铁森离去的方向默默的说道：“这小伙子真是个好人啊。”

    张铁森感觉自己今天不仅从栓柱身边白捞了一笔，而且还用他的钱做了好事，心情好到爆炸，不由得又哼起了小曲。

    还有最重要的一点，张铁森从老人的身上看到了农村人最淳朴的气息。

    并不像孙阿香和狗子他们所说的那样有碰瓷的嫌疑。

    在这里老人摔倒还是可以扶的，围观的人不但没有漠视，反而会帮忙的。

    回到家里，张铁森提着个破竹篮摇摇晃晃的就进屋了。

    “铁森你回来啦？”

    白玫瑰开开心心的从里面迎了出来，看到他手中的东西，不解的问道：“铁森你买这么多筷子干嘛？”

    张铁森看了一眼竹篮，自豪的回答道：“给大家分啊。”

    说完，他把竹篮一放，去后面洗手去了。

    “给大家分？”

    白玫瑰挠挠头，一脸看不懂的表情。

    “哇……”

    厨房里传来张铁森的一声惊叫。

    白玫瑰以为他被烫到了，跑了进去，抓着张铁森的胳膊左看右看，着急的问道：“铁森你哪烫到了，让我看看。”

    “我……没……”

    张铁森的嘴巴被一块红烧肉给塞满了，咿咿呀呀的发不出声音。

    看到张铁森搞笑的模样，白玫瑰白了他一眼，“吓死我了，没事你喊什么。”

    “今天又是谁过生日嘛？”张铁森咽下红烧肉，表情有些奇怪和惊讶。

    “没……没有。”

    白玫瑰看着台上的菜，又想起了自己即将要离开张铁森的事，心情一下就糟糕了起来。

    之前她已经不下千百次的告诫自己，一定要开开心心的，给张铁森留下最后美好的画面。

    可是真当到了面对张铁森的时候，她之前的伪装一下就被击溃了。

    不过张铁森现在的眼中只有那盘红烧肉，没有注意到白玫瑰的情绪变化。

    “没人过生日，那你做这么多菜干啥？咱们两个又吃不完。”张铁森用手又抓了一块肉塞到了嘴里，脸上写满了幸福感。

    “谁说只有我们两个了，还有个李婶啊。”白玫瑰想起了李婶说要叫她吃饭的事，匆匆说了一句就跑出去了，“你把菜端出来，我去叫李婶来吃饭。”

    “就算李婶来也用不着烧这么多菜，她又不是外人。”张铁森扁了扁嘴，不满的说道。

    他在厨房吃了半盘的红烧肉才把菜端出来。

    等到开饭的时候，他感觉肚子都已经饱了。

    看到张铁森不断的打嗝，白玫瑰关心的问道：“铁森你没事吧？是不是饿坏了，你快吃啊。”

    “我这是吃太饱了。”

    张铁森独自嘀咕了一句，抬头的时候看白玫瑰正盯着他看。

    那眼神就好像在督促他赶快吃饭。

    张铁森眼睛一亮，一拍桌子说道：“这么多好菜，不喝点酒助助兴，岂不是浪费了。”

    “好啊，我陪你。”白玫瑰放下筷子，笑意满满的看着张铁森。

    张铁森疑惑的看着她，心里还有点纳闷“平时说到喝酒的事，她都是无所谓的态度，今天咋就这么兴奋了。”

    看到张铁森嘴上说要喝酒，可迟迟没有把酒拿来，李婶忍不住说道：“你不是说要喝酒嘛，还不赶快拿来。”

    “哦……”

    张铁森反应了足足慢了半拍，然后才跑去拿酒了。

    “这个臭小子有时候看他挺机灵的，有时候又跟个二愣子一样。”李婶嘴里碎碎念，眼中却带着一种爱意。

    “李婶你别这样说，铁森这是老实，什么事都挂脸上，这样的男人才让人感觉到踏实。”白玫瑰望着张铁森的背影，越说越小声。

    “你可不知道，那小子坏心眼多的很。”李婶夹了口菜，接着说道：“我也是搞不懂，你们这样一个个如花似玉的小姑娘非要围着他转。”

    白玫瑰的脸上出现了一抹娇羞，嘟囔了一句，“哪有，李婶你别乱说。”

    “要是老娘再年轻个十几岁，他这样的老娘一抓一大把……”李婶挪了挪身子，满脸骄傲的样子。

    “李婶你可真逗。”白玫瑰被李婶逗的咯咯直笑。

    张铁森拿着酒跑了过来，嘴里连连喊着：“酒来了，酒来了……”

    当他看到白玫瑰满脸娇羞的样子，张铁森就知道李婶跟她说什么了。

    他一甩头发，一脚踩在凳子上，右手拄着脑袋，沉声说道：“你们是不是又在谈论我的美貌与智慧……”

    李婶操起筷子就向他扔了过来，拍着桌子喝道：“快把酒给老娘拿上来，一天到晚在那直吹自擂，也嫌害臊。”

    张铁森只好乖乖坐好，把酒老老实实的给李婶递了过去。

    撇了撇嘴却不敢说话，一副憋屈的样子。

    白玫瑰在一旁捂着嘴偷笑。

    “你是让老娘连瓶子一起吃了吗？”李婶瞪着眼睛看着张铁森。

    张铁森有点懵，看了看李婶，又看了看酒瓶，屁颠屁颠的跑到李婶身边说道：“婶，打不开你就说嘛，搁这跟吃了炸药一样的干啥。”

    他打开了酒瓶，用胳膊撞了一下李婶，还贼贼的对她挑了挑眉毛。

    李婶本来就是跟他闹着玩的，动了动酒杯说道：“把酒杯给满上，老娘今天就不炸你。”

    “好嘞，你吩咐，我照办。”张铁森又屁颠屁颠的跑了回来。

    在他绕过白玫瑰身边的时候，目光被她脖子上的那道血痕给吸引了。

    “小花，你脖子咋受伤了？”张铁森神情紧张的问道。