    可无论提不提前，有些事情躲的了一时躲不了一世，该面对的就该坦然面对，当然，这并不代表着遇上了危险她就不躲了，万一躲过去了呢。

    但就算躲不过去，这一世她死了也没什么不放心的了，她名下的财产不少，足够弟弟未来的花销了，而这一世也不是白活的，她不仅挽回了弟弟的生命，还得到了一个很好的男朋友。

    一想到裴子煜，梅梦珍完全没了刚才的紧张，渐渐的精神也放松了下来，她笑道：“也不知道商场里都有哪些品牌，我之前还说五一没买够呢，今天我一定好好逛逛。”

    ……

    西原路隔着玺园也就一站路的距离，40多分钟后她们就到达了商场。

    从地下室来到一楼，果然如裴子煜说的那样，商场还挺冷清的，的确也没什么人在里面。

    梅梦珍吸了吸鼻子，“这味儿还有些大呢，其实这不算营业吧，应该叫试营业吧。”

    在商场开业之前都会有一段时间的试营业，这段时间一边营业一边看有什么问题也能更好更快的处理, 再然后才会正式开业。

    裴子煜点头，“对, 试营业, 你想逛什么, 咱们去看看。”

    “那边。”梅梦珍指了指一楼的一个运动品牌，“我看看鞋子吧。”

    梅梦珍不差钱, 逛街那是真看上什么就买什么，裴子煜成了一个人形拎包机，而这一逛直接逛了一两个小时, 裴子煜的双手都被拎的满满当当的了。

    就算继续逛也没什么，只是俩人还真有些逛累了，裴子煜看了眼楼上的咖啡厅，问道：“咱们要不去喝杯咖啡坐一下吧, 休息一下一会儿再逛怎么样。”

    梅梦珍看了一眼咖啡厅，瞳孔微缩，嗯，同一个品牌, 看来该来的还是要来了。

    而且这间咖啡生意还挺不错的, 居然能在一间商场屹立十年都没倒，不, 这不该叫不错, 这应该叫很好了。

    梅梦珍顺势点了点头, 答应了下来，“好, 去坐坐。”

    毕竟有些事情一味的躲避也是不行的。

    俩人上了扶手电梯, 梅梦珍一直紧紧抓着电梯旁边的扶手，生怕有人回头踹她一脚或者扯她一把将她拉下电梯, 然而并没有。

    只是紧张兮兮的样子弄的裴子煜也有些紧张了起来，“你干嘛呢，坐个电梯紧张什么。”

    “没什么, 新商场新电梯, 我怕它突然坏了，掉下去了怎么办, 所以有些紧张。”

    裴子煜笑道：“你还真是紧张了, 这种电梯肯定是之前试过很多遍了, 哪怕商场没开业, 也不会出现这种电梯的问题。”

    俩人迈出扶梯后，正对面就是咖啡厅了，这熟悉的位置，熟悉的装潢，熟悉的咖啡香，令她的心神更加紧张了起来。

    俩人进了咖啡厅，裴子煜找了一处空位将他手中的购物袋放在地上后，顺道将梅梦珍也安置在这里，然后问道：“你要喝什么我去买。”

    “我去吧，你累了一路了。”

    “你坐吧, 我去，美式？”她上次和裴子煜去咖啡厅喝的就是美式，那个时候她们俩人还没在一起呢, 没想到裴子煜居然还记得。

    梅梦珍点了点头, “嗯，要冰的。”

    “喝热的。”

    不等梅梦珍反驳，裴子煜转身就离开了。

    梅梦珍一脸不爽, 放大了点儿音量喊道：“不是，我就想喝冰的。”

    裴子煜回头看了她一眼，当然，完全一副没的商量的架势，还是要给她买了一杯热美式。

    梅梦珍不甘心的坐了下来，刚拿出手机，一个人影来到了她这桌的对面，搬开椅子便打算坐下来，梅梦珍头也没抬就道：“不好意思，这边有人了。”

    那人似未听见她的话一样，径直的坐了下来，目光就这么锁定在了梅梦珍的身上。

    咖啡厅的桌子较小，一张小桌只有两张椅子，她们买的东西都是放在地上, 哪有空余的位置给别人坐呢，见对面的人坐了下来, 什么也不说, 梅梦珍又提醒了一句, “不好意思，这边有人了，旁边还有空位，要不您坐那边去吧。”

    新商场人流量小，无论是哪家店人都很少，旁边有好几个桌子都空置着在，可那女人又像没听到她的话一样，目光还是死死的盯向她，什么话也不说，也不回答她的话。

    梅梦珍被她看的有些渗的慌，但人家不挪她能挪呀，梅梦珍无奈弯下腰正打算拿购物袋的时候，面前女人的服装和梦中那个女人的服装，竟然就这么重叠了。

    梅梦珍松开手，也学着女生的样子，死死盯着对方的脸。

    那女人竟被梅梦珍这副样子看的有些不自然，她开口问道：“你是裴子煜的女朋友？梅梦珍？”

    梅梦珍一愣，听这女人的语气，再联想到贺颐然昨天跟她说的事情，只怕面前的这个女人就是那个爱而不得的赵清怡了吧。

    裴子煜的追求者，爱而不得，又是咖啡厅，又是之前的梦，面前的女人语气又那么不善，梅梦珍满脑子里都在拉着警报，提醒她，危险，小心，很危险。

    梅梦珍小心翼翼的左右看了看，又朝咖啡店外面看了看，随即问道：“怎么只有你一个人，姜诚呢。”

    按梦中的情况来看，赵清怡和姜诚显然就是一伙的，现在又是在咖啡厅，不可能赵清怡在，姜诚不在，所以下意识的她寻找起了姜诚。

    谁知她这么一问，无论是赵清怡还是躲在咖啡厅外的姜诚均是一愣，她们俩一起的事情梅梦珍是怎么知道的？俩人明明很小心，在学校都没什么交集，梅梦珍到底又是怎么知道的呢。

    俩人心里充满了疑惑，可现在这些都不是重点。

    赵清怡再次问道：“你是不是梅梦珍，你是不是裴子煜女朋友。”

    梅梦珍虽然害怕出事，但并不代表她害怕眼前的女人，“关你什么事儿。”

    对呀，她是不是裴子煜女朋友，关她一个外人什么事儿呢。

    赵清怡道：“你不适合裴子煜，赶紧跟她分手。”

    梅梦珍听到这话当场笑了，这人是急了之后没脑子了吧，这种话也说的出来，“那谁合适呢，你吗？”

    “你别管，反正你们俩赶紧分手。”

