    通道漩涡中。

    “还挺甜。”朗仁砸吧砸吧嘴，有些意犹未尽。

    此时，他手中的智慧树果实已经消失不见，被他吃入了腹中。

    这颗果实入口即化，口齿生香。

    “看起来，他似乎真的对我没有恶意。”

    前方，绷带怪人走在漩涡中的石板路上，头也不回，朗仁凝视着他的背影，对于这个绷带怪人首次生出来一些好感。

    从先前众人的讨论中，他了解到了这颗果实的重要性，而绷带怪人至始至终都没有看一眼这颗果实，并且好心对他提醒。

    他猜测，也许对方真的只是想与他结交，就像萌白一样，看中了他的潜力。

    “不过，这颗果实似乎也没有别人说的那么神奇。”朗仁看了看自己的身体，发现吃入这颗果实后，似乎并没有什么异状出现。

    就像是一颗很普通的果实，这让他略微感到有些奇怪和失望。

    堂堂智慧树果实，就这？

    正不解间，朗仁感觉自己似乎穿透了某种东西，顿时浓浓的大雾袭来，伴随着风的呼啸声，周围的景象俨然一变。

    红雾茫茫，遮蔽天地，身后，漩涡通道变成了一副薄膜。

    “噼啪！”

    轰鸣的雷声大作，震耳欲聋，天空中，红色的雷霆游走，十分的密集，不时劈落大地，让人心悸。

    “这里就是伊甸吗？”

    红雾笼罩中，朗仁心神微凛，他察觉到，自己走出了漩涡的薄膜，正站在一块石板上，前方是一块块台阶，像是登山石梯。

    这里可见度很低，红雾太浓了，附近似乎没有树木。

    与他所认知的伊甸不同，这里的伊甸居然有大山，让他充满了新奇感。

    “我的实力好像被压制了。”他捏了捏拳头，惊奇的发现自从走出薄膜后，迈入这里的红雾后，便像是被束缚了一般，有种碍手碍脚的感觉。

    “进入这里后，我们的实力都会被压制在进化期，不过体修在这里会比境修舒服的多，看来你真的对这里什么都不懂。”似乎是看出了他的顾虑，绷带怪人转过身，歪了歪头，目露促狭。

    虽然他有些疑惑朗仁知识的匮乏，但是他没有多问。

    “这里不是只有灵魂才能进来么，为什么体修的身体潜门也会在这里产生作用？”朗仁虚心求问道，提出了自己的疑惑。

    “不可知之地，正如它的名字一样，这里的一切都不可知，不可理解，在这片世界，因为灵魂与肉身相连的关系，你的所有能力，包含肉身的能力也都会被完美复制，几乎与真实世界的身体无异，区别在于，武器会在这里是虚幻的无法复制，当然，除了你例外…”

    绷带怪人看了他手中的剑一眼，目光有些古怪。

    “而体修的身体潜门也并不是全部都能发挥，在这座山的面前，体修的潜门也将被压制，众所周知，体修的潜门跟境修的境界一样，每一个境界只能打开五扇潜门，但是体修可以秒杀同境界的境修，所以说，体修在这里会好受许多。”他侃侃而谈，耐心的解释道。

    “还真是神奇。”朗仁挑了挑眉。

    “轰隆！”

    前方不远处的石阶上，一道粗大的红色雷霆击落，蜿蜒如游蛇，那强烈的电流让他的灵魂感到了一阵的心悸。

    没过几秒，又是一道雷霆劈来，击在石板上，仿佛这些石板能够引雷一般。

    “不是吧，难道要挨雷劈？”朗仁眼皮一跳，总觉得这里的雷霆密集的过分，照这个趋势，很难不被雷劈中。

    这才第一关，就直接地狱级难度了？

    他的嘴角有些抽搐。

    “在这里越弱，魂雷便越弱，越分散，很好度过，相反，越强，魂雷越强，登山越难，其实在这里最难的并不是这些魂雷，而是威压。”绷带怪人随口道。

    “威压？”朗仁目露好奇之色。

    “传闻这山中，封印着山神，越往上，越接近祂，同样，威压越强。”望着红雾深处，绷带怪人目露兴奋之色。

    这山里居然封印着山神？

    朗仁若有所思着，他虽然斩过神明，但这是因为地狱阿修罗加身，而且他因此付出了不小的代价。

    神之恐怖，毁天灭地，如今，就有这样一尊存在在这山中，尤其这神跟他理解的神明不一样，居然是山神，这让他不得不认真了起来。

    “复苏期的门，应该就在这山上吧。”朗仁投去询问的眼神。

    “没错，山腰是复苏期的门，通常来说，只要到山腰就可以离开了，而山腰之上，每前进一步，威压都会暴增，那上面是最接近山神的地方，登山路难，却也是提升自己，证明自己最好的地方。”

    “历代的序列之子，王嗣，神之子，便是在这个境界一鸣惊人，打破混沌榜记录，这是最能证明自己实力和天赋的地方，只要登的越高，打破记录，便能够获得奖励，其好处丝毫不亚于你的智慧树果实。”绷带怪人眨了眨眼，充满了跃跃欲试。

    “历代神之子？”闻言，朗仁瞳孔收缩，心中微微一震。

    这座山竟然涉及到了神之子，而对于这三个字他很敏感，因为他本身就是神之子。

    “看来这个世界的神之子并不少，这序列之子，王嗣，莫非也是跟神之子一个级别的？”朗仁内心思索着，渐渐地，他的内心有火热涌起。

    绷带怪人的意思很明白，这里是所有人类第一个境界的磨练地，有人选择直接进入复苏期的门离开，有人选择继续登山争夺排名。

    这是当代天骄，甚至包含了无数纪元的所有天骄争夺的地方，证明自己的地方，可以惊动混沌榜。

    说实话，他不心动是假的。

    一直以来，他被困在偏远的危险区，基本没碰到外界的人，而今，这里汇率了所有的人杰，他在这里将能见到全世界的天才，一股来自神之子的血脉骄傲，让他产生了战意。

    朗仁知道自己落后了别人许多，但他想看看，自己究竟是个什么水准，能够爬到多远，看看自己跟这些所谓的王嗣，神之子的差距究竟在哪里，看看自己这生活在穷乡僻壤的穷小子，是否能匹敌这些大家族的最强天才。

    顿时，一抹火热的光芒带着熊熊的战意从他的眼中浮现，那是一种期待的神色。

    绷带怪人似乎是感应到了朗仁的目光和战意，连带着他也开始热血沸腾，目光深沉。

    他已经很久没出世了，沉睡了这么久，就是为了在这初期境界一鸣惊人，斩下不错的成绩，而自他踏入这里以后，便感到大失所望，因为这初始地的同类都实在太弱了。

    同时他也理解，毕竟，这里虽然天骄众多，但是大天骄很少，能够在同一时间遇到一个世子，初代级的天才就不错了，更别提遇到那种顶级的神之子级别了，很多年都难遇到一个。

    而朗仁是他踏入这里以后，第一个给他强敌的感觉，这让他产生了一种英雄相惜，却又想攀比的特殊感觉。

    所以，哪怕朗仁表现出一副什么都不知道的模样，他也毫不在乎，反而极为耐心的解释。

    只要能跟这样一位强者比试，替他解答疑惑又算得了什么。

    想要破混沌榜记录太难，能够在同期遇到强敌一同登山，带着竞争的心思，岂不是增添了很多乐趣？

    “此山为名抬九山，为九山当中的第一山，到达山顶共两百个台阶，这里的一山比一山高，爬到最深处，就已经不能称之为爬山了，而是抬山了，拥有生命危险，你要做好准备。”

    “这里有登山记录碑，可以记录你迈入的台阶数，你也可以随时召唤出来，只要踏进九百九十九阶台阶，相当于第五山的台阶数，便能够获得好处，一旦开始爬山，我们就将彼此看不见对方了，只能看到对方的排名。”

    绷带怪人天蓝色的眸子渐渐眯起，伸出一根食指勾了勾，露出了嘲讽之色：“医生，可别落后我太远了让我瞧不起你噢，我先走了。”

    言罢，他头也不回的挥了挥手，朝前踏了一步。

    下一秒，他的身躯瞬间消失在红雾当中。

    “激我？”朗仁笑了笑，觉得这个绷带怪人倒挺有趣的。

    很快，他也抬起了脚，朝上迈去。

    而就在他脚掌触碰到石板的一瞬，他只觉得轰的一声，呼吸微微一顿，一股庞大的威压扑面而来。

    一瞬间，他似乎感觉到了这座山活过来了，脚下的石板似乎变成了血肉，仿佛自己不是站在石板上，而是站在一尊史无前例的猛兽身上。

    他不由得生出了这样一种错觉，很快，这种错觉烟消云散，脚下的石板还是石板，四周的山也从来没有动过，充满了死寂，只有浓浓的大雾淹没了他，能见度很低。

    他回头望去，发现身后的通道漩涡看不见了，只能看到脚下的一块石板，四周的一切都变得很模糊。

    “这里被遮蔽了，果真看不到他了，不过这座山的这个功能倒为我省去了挺多麻烦，不用被打扰。”

    “抬九山…这不可知之地还真是古怪。”

    “为什么这智慧果实吃了这么久还没有反应，难道是我解锁的姿势不对？”朗仁不急不缓的登着阶梯，自言自语着，皱紧了眉头，看起来有些苦恼。

    此时，通道薄膜处。

    二十几位年轻人从中踏了出来，目光中满是紧张不安和杀意。

    “各位，看来他已经登山了，踏入这里后，彼此不可见，只有在山腰复苏期的门，才会显露彼此的身影，所以，他肯定会去那里。”鹰钩鼻男子沉声道。

    “那里是我们最好的动手时机，我们要以最快的速度在那里汇合，在进化期门内，我们基本只能动用命纹，所以他肯定也是一样，我们人多势众，只要小心他那把剑即可。”旁边的人提醒道。

    一时间，所有人点了点头，带着肃杀和贪婪，冲向了台阶。

