    第2114章放飞自我

    不是她看不起这群弱鸡，他们还没资格进流光镜，成为她的专属仆人。

    像这种动不动就会反水的属下，控制好了能给他们办点杂事，控制不好大概率还会反扑。

    新研制的毒液，比她原先用的断骨丹好用一些，主要制作方便，无需成丹。

    姜奈略一思忖又道，“明日出发朕一人上路，你们就在山居图里呆着。”

    言语间，姜奈朝银月大领主看了一眼。

    众人纷纷会意点头。

    将北地五百精锐留在寒夜小镇，一是为了控制住神圣殿堂北地分部这批人。

    二则，他们人数众多，虽说目前看来也算忠心耿耿，但说到底跟古姜族是隔了一层的关系，肯定不能尽数带入山居图。

    以姜奈谨小慎微的性子，必然不会自找麻烦。

    她若真想带这批精锐进山居图，必然会将他们先丢入流光镜刻上意识烙印。

    银月大领主忍不住说道，“要不，我陪你一块儿走密道？”

    毕竟到了封印碑那里，以牛管事的说法，神圣殿堂代字辈五百多名弟子还守在那里呢！

    银月大领主也是担心姜奈会遇上危险。

    姜奈瞟了他一眼，“朕又不是去跟他们打架的。朕是去自投罗网进入北地冰荒的！叔，你觉得那些傻子会为难朕么？”

    银月大领主就有点一言难尽地看这她，“小奈，你不要冲动。你要是在封印碑那边自暴身份，说自己是独孤氏大小姐。你猜，他们会不会跟你动手？”

    “如今神圣殿堂上上上下下，肯定都知道，独孤氏大小姐，就是复活的古姜氏女帝。”

    姜奈偏着脑袋想想，“叔，你说的有点道理。”

    “什么叫有点道理，是很有道理好不好！”银月大领主直翻白眼。

    “所以朕不是带上雾影他们么？”

    众人目愣口呆。

    “陛下，您……您还要带着他们几个一块儿进入北地冰荒？”这靠谱么？

    “嗯！”姜奈笑吟吟地点点脑袋，“神翊下达的命令是，要保朕安全无忧，不能伤及毫发。”

    “你们猜，如果那些代字辈弟子要动朕的话，雾影他们会不会与其拼命？”

    姜奈一脸愉悦笑了起来，双目更是弯成一对月牙儿。

    陛下您就作吧！众人内心纷纷吐槽不已。

    想想雾影他们也是倒霉透顶。

    先前与神圣殿堂分部的人动手，至少他们还能做到冷眼旁观，眼睁睁瞧着古姜拿下整个寒夜小镇。

    而如今，陛下竟然要引诱他们出手对付自己的族人……

    看这样子，陛下打算彻底放飞自我、为所欲为了。

    不造为毛，感觉神族那位年轻的君主还挺阔怜的。

    就陛下如今这喜怒无常、放飞自我的性子，天底下谁能掌控得住？

    苏漾与楚游他们就是，陛下说啥都是对，陛下干啥都是好的人。

    节操？

    那是什么玩意儿，能吃么？

    闻声，没等银月大领主反应过来，苏漾、楚游、司马之一行人，当先躬身行礼，齐声应是。

    大领主抽了抽嘴角，无奈点头应下，“那你自己小心些。”

    (本章完)

