    张恒和穆挽离复活的时候，二塔已经告破，TL见对方人员复活，也就干脆地回程修整，林轩在中路吃了几波兵线，又收了个红BUFF，到家把刚刚买出来的一把攻速短剑合成为黄叉，随后又来到下路吃兵。

    张恒提醒道：“他们估计要回来了，大舅子你小心点。”

    “估计他们这波会推上路二塔，我感觉有点危险，这波兵到底还吃不吃啊？”穆挽离正在上路带线，看着一波在原己方一塔残骸旁的兵线有些为难地道。

    “吃完赶紧跑就行了，别犹豫，这种时候果断点比什么都重要，你看我……”林轩此刻就在一塔残骸处吃兵，听到穆挽离在纠结，于是现身说法地劝告。

    话音未落，身旁就响起“噔！噔！”的警告声，林轩立时警觉，目光已经瞥见小地图上河道位置出现了对方奥恩的身影，在他前面似乎还有蛇女的身影一扫而过，都是往下路来的。

    “走走走走走走快走！”

    “五个！五个！全都来了！”

    “有R有R！”

    ……

    除了最早发撤退信息的江映雪外，其他三个人立即喊了起来，林轩最后一个兵也顾不得收掉，掉头往二塔逃去，不过有奥恩在的情况下，此时再走多少都有些晚了。

    “嗷……”

    一声悠长的吼啸声中，一尊头生羊角巨大神祗幻象被凭空召唤出来，自下路二塔前的道路边缘草丛处浮现，随后在炽烈的光华中冲进野区，被奥恩巨大的身影咣地一声撞击后，按照召唤者的意图再度冲来，脚踏金光风雷狂舞，在轰隆隆的声潮里封住了林轩的后退的道路。

    伊泽瑞尔跃过墙壁出现在下路兵道上，倾斜角一记秘术射击瞄准了正打算撤退的薇恩。

    林轩这局选择的皮肤是屠龙勇士的红色炫彩，这个皮肤的模型本就敏捷精干，很有英武锐气，换了一身红色后披风猎猎，更显风流潇洒，不过此刻自上帝视角看去，ez跳脸，布隆紧随其后，奥恩远程大招，蛇女气势汹汹，而另外一边的猪妹也已经来到了墙边，众人围堵之下，薇恩孤单的身影就被衬托得格外弱小无助。

    “TL五人包下，奥恩大招拦路，大舅子已经走不掉了！”

    “他有闪的，有闪！”

    张飞与姜珞樱的声音几乎重叠，也只来得及说出这两句话，就见原本朝着自家防御塔方向逃亡的薇恩忽然毫无预兆地向后一个翻滚，躲开了前方挟滚滚风雷之势碾过的羊头神祗幻象，同样被躲开的还有伊泽瑞尔丢出的秘术射击。

    在TL的视角中，这个薇恩是在视野中消失了一瞬。

    下一刻再出现的时候，已经在伊泽瑞尔的面前，双手持着暗红色的猎龙弩射出重重一箭打在伊泽瑞尔的身上——TL的速度不可谓不快，自林轩发现逃走到奥恩大招拦路、伊泽瑞尔跳墙阻击，还不到五秒钟的时间。

    这也就意味着，林轩身上的羊刀满层效果仍在。

    一箭打出，伊泽瑞尔的脚下出现了两层圣银弩箭光圈。

    走位。

    回头再接一箭。

    圣银弩箭炸开，伊泽瑞尔的血量瞬间被爆掉一大截，血条已经消失近半。

    “砰”

    紧随伊泽瑞尔身后的布隆举起冰盾砸出一团冰块，与此同时，瑟庄妮在蛤蟆怪旁墙壁越墙而出，骑在自己的雪白魄罗身上，高高扬起了手中的长鞭，一团绚亮耀眼的白光在空气中迅速地放大，朝着薇恩笼罩过去。

    “砰！”

    “砰！”

    两声闪现声效几乎在同时响起，随后就见先一步闪现薇恩出现了在伊泽瑞尔原本所处的位置，紧跟着闪现的伊泽瑞尔则出现在靠近下路塔后草丛的野区出口旁。

    一箭触发强攻，但并没有暴击圣银弩箭，伊泽瑞尔被打掉的血量很快被治疗抬起一截。

    后方布隆高高地举起了巨大的冰盾。

    薇恩在原地消失。

    布隆大招落空。

    再出现时，林轩站在被寒冰封冻的沟壑旁，又一箭打在了伊泽瑞尔身上。

    圣银弩箭炸开，伊泽瑞尔血量瞬间见底，自知必死的他原地抬臂浮空，试图在死亡前放出大招，但并没有成功，保持着大招引导的姿态含恨倒在了地上。

    在他死亡的前一瞬间，一团柔和而炫丽的蓝光照亮了草丛，箭矢掠在空中，薇恩忽然做出了一个诡异的扭身动作。

    “嘶！”

    人首蛇神的卡西奥佩娅匆匆在草丛中停步，伴随着一声嘶鸣，双眸亮起森寒血光，血色光雾瞬息间蔓延扩散，笼罩了前方足足八百码的距离。

    冰拳减速效果已经逐渐减缓的薇恩脚步明显再次迟缓下来，不过转身抬臂射击的动作依旧迅捷，转身避开石化凝视目光的下一刻，几乎没有任何延迟地，一根巨大的弩箭自猎龙弩中射出，狠狠地贯穿了草丛中的蛇女身躯，将她钉在了身后墙壁上。

    在这个过程中，哪怕有着慎大招护盾，与伊泽瑞尔对拼完毕又被蛇女咬了一口后，林轩血量也已经降到了三分之一。

    步履迟缓的他艰难地走出了蛇女所布下的毒云笼罩区域，在这个过程中，又是两只弩箭打在蛇女的身上，圣银弩箭爆开后，随后在蛇女清醒过来的瞬间，披风一甩，再次消失不见。

    “EZ被秒了！我天啊！大舅子这个伤害——天秀啊这！”

    张飞激动而高亢的喊叫声在比赛场馆中回荡，并且在下一刻再度拔高，“蛇女……蛇女R空了！”

    没等他喊完，薇恩隐身消失的同时，慎飘然落地，又是几乎同时的两声闪现，穆挽离嘲讽闪现命中了闪现逃离的蛇女，牵制住了对林轩威胁最大的输出点。

    与此同时，因为林轩的闪现突进，短暂的隐身结束后，残血的他被猪妹、奥恩和布隆三个人给包围在了中间。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    一口破败抽在奥恩的身上，躲开冲撞，猪妹和布隆都已经慢慢贴到了近前，林轩的血量一直保持着肉眼可见幅度的下降与上涨，不过上涨幅度明显要更小，当猪妹被动率先被触发，他被冰冻在原地的时候，血量终于见底。

    “呼”

    早已洒落的救赎光圈内终于亮起了大片绿光，随后地面“汩汩”地荡起层层涟漪，塔姆带着皇子从地底下钻了出来。

    “轰！”

    张恒直接二连接天崩地裂，把奥恩隔绝在了框外，追着薇恩捶的猪妹、布隆则都被框了进去——当然，也包括了薇恩。

    林轩还在想着等下一个闪避突袭冷却，江映雪已经隔着围栏一口把他吞了进去。

    “Nice！Nice！”

    对方三个肉坦都没有闪现的，拉开了安全距离后，完全就是薇恩的移动血池，林轩找了个安全距离着陆后，开始闲庭信步般地秀他的走A，羊刀与大招的双重加持下，布隆率先倒下，随后奥恩冲来，残血的猪妹果断地掉头就跑，张恒前去追，江映雪则保护着林轩继续风筝奥恩。

    另外一边，不断风筝着慎的遭遇到了从后妈堵截过来的卡尔玛，在两人都被蛇女打残后，薛云琪最后一道心灵烈焰收下了蛇女的人头。

    唯一美中不足的是张恒没能杀掉猪妹，被他逃走了，TL没有被团灭。

    “大舅子啊！大舅子……”

    张飞感慨的话语很让人怀疑他是在故意占便宜，不过看在林轩刚刚天秀了一波，这家伙也是在用他的语无伦次来表示震撼，姜浅予决定不与他计较，她把蹲在旁边的发呆的呆呆抱过来，抓着它的两只前爪在一块拍了两下，这才满意，把仰头看着她的呆呆放下来，见屏幕上林轩和张恒、江映雪推下，穆挽离和薛云琪推中，嘀咕道：“这局应该稳了吧？”

    “TL这波决策其实没有什么问题，因为抓掉大舅子的话，他们可以直接上高地的，只是没想到大舅子居然这么果断，一点都不怂，直接就反打……”

    张飞还在做这波团战后的总结，小樱也道：“确实，而且刚刚大舅子羊刀是叠满的，否则没有羊刀被动的话伊泽瑞尔不会那么快被秒掉，这波团战也许完全不同，不过当然操作更重要，如果我没看错的话，刚刚大舅子应该一个控制都没有吃到。”

    张飞道：“好像是吧，除了减速之外，应该是能躲的技能都躲了，等下看回放吧。”

    慢动作的回放之中，奥恩、布隆、猪妹的技能细节，伊泽瑞尔、蛇女与薇恩的每一个动作都变得极其清晰，翻滚、闪现、弩箭，放缓的画面却交织出格外惊心动魄的光影，哪怕是重放，张飞依旧忍不住道：“相较于操作，其实我更想夸的是大舅子的冷静和自信，他其实是可以走的，他有闪，Q往前是躲不开奥恩大招的，但闪现肯定可以，我想这种情况下，百分之九十的人都会选择闪现逃走，而不是选择反打，这是需要胆魄和勇气的。”

    小樱道：“这其实也跟选人个人风格有关系，有的选手就比较稳定，不会冒险，有的选手就觉得我可以操作，可以秀，失败了就是自负或者看不懂，成功了就是天秀。”

    解说们在夸赞与惊叹，弹幕上也是满屏的666，反倒是现场有着反常的沉寂，如同人与人之间的关系一样，一个战队真正人气同样也需要低谷才能检测出来，重归LPL之后，sky靠着原本的辉煌与人气，挟德玛西亚杯夺冠之威，确实获得了相当庞大的关注度与人气，但随后常规赛开始，sky迎来一波惨痛的连败，不少刚对这支战队有些好感的粉丝或者路人迅速地脱粉，不少人甚至在此后的连续舆论黑潮里或多或少地有了些恶感。

    人很难不受环境影响，哪怕是水军，如果真的没有作用，那也就没有存在的必要了。

    sky最近的连胜确实振奋人心，但还不足以让那些脱粉或者曾经黑过它的人这么快就转变态度，倒不至于还继续黑它，然而观望一下依旧是大多数人的选择，毕竟态度与阵营转变总还是需要一定缓冲的。

    这是TL的出场，又是常规赛的最后一场比赛，还是曾经在德玛西亚杯3：0击败了TL、又在常规赛后半段里横扫了西部赛区的sky，来到了现场的多是TL的粉丝，甚至不少人就曾亲眼看到过德玛西亚杯上TL的惨败。

    哪怕是不喜欢sky的观众，这些天来也或多或少地看到过林轩的精彩集锦，可以不喜欢，但到了如今，没有人能够否认这个家伙的强大实力，原本看到TL出人意料地偷掉了大龙后，许多粉丝在现场激动的尖叫呐喊不停，结果拿了大龙后刚两分钟，五个人抓一个居然被秀了一波差点团灭……这种反差下，眼看着薇恩这波团战后都已经做出第三件装备了，许多TL战队粉丝的心不由自主地就沉了下来，有一种要成为集锦背景板的不好预感。

    这一波团战林轩他们打掉了四个大龙BUFF，随后的反推中拿掉了下路二塔、中路一塔，与TL已经没有防御塔差距，只是自家没了中路二塔而对方则是下路二塔多少还是有些亏的。

    TL似乎并没有受到刚刚被秀的影响，复活后很快利用打野猪妹的最后一个大龙BUFF重新组织进攻，这次选择的依旧是下路二塔。

    大龙BUFF的时间在双方围绕着清兵和磨塔不断拉锯中很快临近尾声，二塔血量已经逐渐见底，下一波兵线很可能就会被炮车磨掉，林轩利用兵线叠满羊刀后，在对方奥恩和布隆掩护着伊泽瑞尔点了两下防御塔准备的时候忽然出乎预料地追了上去。

    塔姆在塔后开大带着皇子出现在TL五人后方。

    看到这一幕后，TL五人几乎在同时转头。

    奥恩大喝一声羊来。

    猪妹大招极冰寒狱！

    布隆大招冰川裂隙！

    TL要杀林轩之心不可谓不坚决，三个关键性控制大招几乎在同时出手，覆盖掉了薇恩周围所有可以躲避的空间，这次效果很不错，薇恩连大招都没有开出来，就被猪妹大招冰冻在原地，随后布隆封锁可能位移的预判大招虽然落空，可奥恩的大招还是跟了上来。

    段隐峰见状这才迅速地跳了上来输出。

    几乎在同时，皇子二连接大冲入人群，已经先一步给了大招的慎在下一刻飘落下来，在解说的惊呼声中，嘲讽命中蛇女、奥恩、布隆与伊泽瑞尔四个人。

    后方的薛云琪RQ后将护盾给到了林轩的身上，他虽然是一个中单卡尔玛，护盾要比辅助厚很多，但在对方的集火下，护盾只是让人看得到而已，在下个瞬间就消失不见了。

    如果穆挽离的嘲讽没有命中两个C位，林轩这波冒险可能真的会翻车，即便没有被立即秒杀，接下来也未必能够完成收割，不过，所幸……控制解除后，他还有一半以上的血量。

    每一个adc都有这种刀尖上起舞的向往。

    大招开启。

    隐身。

    “想攻击我？先试着和影子玩拳击吧！”

    现身瞬间，AE打出圣银弩箭被动，并且将蛇女钉墙，走位误导预判躲开寒冬之咬，再打出一轮圣银弩箭，回身避开石化凝视，击杀蛇女，两箭收掉残血伊泽瑞尔，剩下的这些都是超级兵……

    然后林轩就被超级兵锤死了。

    