    “呵呵，这个也要看个人的能力决定，不过像邢小姐这样的，一个月的工资有个一两万是没有问题的，而且还有奖励，外加住房，甚至还会配车，外出工作还有补助，年终还会有奖励红包”

    马博士微笑着说道，把一系列的福利说给邢文慧听，想以优厚的待遇让她加入异能组。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是这样，貌似不错，”邢文慧眼睛转动了一下说道。

    “其实每个异能组的人都有自己的一套异能，在他们进来之前，也是一个个心高气傲，不过当看到我们做的试验，他们都会叹服，因为这是玄学，天命之术，各种异能还有现代最新的科技综合的研究所，这样吧，我带你去一个地方，让你先看看我们的最新科技，”马博士微笑道。

    “什么新科技啊？”邢文慧好奇的问道。

    “天运球，我们最近研制出来的，可以推算一个人的命运轨迹，你看一下自己的轨迹，就知道你留在异能所有多么的正确了，”

    马博士自豪的笑道，自从上次测算洛天爆炸后，异能组的人，最近又赶制了一台，虽然不比上一台，不过功能还是很强大的，这是机密中的机密，有些泄露天机，不过马博士为了拉拢邢文慧，还是决定让她见识一下。

    “是么？那好吧，我就见识一下，”

    邢文慧想了一下说道，对于异能组她还是很好奇的，于是马博士招呼了一下那个中年男子，带着邢文慧来到了异能组一个极为隐蔽的地下实验室。

    这里集高科技，玄学为一体，有现代高科技的元素，还有一些奇门，阵法之类的东西，神秘中透着现代科技，地面光滑如镜，有不少的科技人员穿着白大褂在来回的走动着，操控着各种仪器，当然，这些科技人员不算是异能组的核心成员，核心成员就那么多十多个，当然都能独当一面。

    “张先生，有关八卦的图案方位设置还请您看一下，”

    此刻，地下实验室里，一个身穿白大褂的美女，手里拿着一份文件，对一个长相白净，头很长，嘴角带着邪邪的笑意的青年男子请示道。

    “咳，今天李大美女穿的内衣好性感，嘿，新买的吧，料子似乎不错，”这个有些邪的男子看着这个美女上下打量着，邪邪的笑道。

    “讨厌了，”美女脸一红，极快的用文件挡住了身体某部分，文件夹是特制的，可以挡得住这个男子的视线。

    此人具有透视的能力。

    “呵呵，开个玩笑，来，我看看，”男子咧嘴一笑，拿过文件认真的看了起来，并不时的指点着，美女轻轻的点头。

    “就按我说的这样布置就行了，这个八卦阵图很重要，一定不能出差错明白吗？”这个张先生凝重的说道。

    “是，张先生，我马上去安排，”这个美女科技人员答应一声，拿着文件夹就跑开了，还不忘记用文件夹挡着自己的臀部。

    “渍，真圆，嘿，”这个张生先笑眯眯的欣赏着美女，甚至还从口袋里，拿出一小瓶酒，打开喝了一口。

    这个时候，出口处，进来了几个人，正是马博士带着中年男子还有邢文慧走了过来，这个张先生急忙收了酒，走了过去。

    “组长，您来了，这是不是又有新成员要加入”这个张先生感兴趣的打量着邢文慧，一副色眯眯的模样。

    “张帅，你小子又喝酒了，和你说过多少次，工作的时候不能饮酒？”马博士没有回答这个张先生的话，而是严肃的批评道。

    “咳，是，下次不喝了，”这个张先生也就是叫张帅的青年男子尴尬的一笑，又看向邢文慧，眼中着一种奇异的神色。

    “张帅，你小子再敢用你的异能看美女，小心受到责罚，”那个中年男子此时轻声冷喝道。邢文慧听了这个这个中年男子的话，不由的轻轻皱眉，她特别反感这个混蛋看自己的眼神。

    “听这个中年男子的意思，这个家伙难道会”邢文慧一下子起来，躲在了马博士的身后，马博士说过异能组有人会透视，如果不出意料的话，就是他吧，想到这，不由的心里大怒。

    表面上邢文慧不动声色，空气中并不缺乏各种病菌，所以邢文慧很容易就调动了其中分布在试验中的一部分，“送”给了这个张帅先生。

    “唔唔”张帅突然捂着肚子，里面开始滚动。

    “你怎么了？”马博士疑惑的问道，看着张帅那难受的模样，躬着腰，捂着肚子，一张脸憋的通红。

    “对不起，组长，我要去个厕所，”马帅很没有形象的捂着屁股，甚至还接连放了几个屁，不由的让马博士大皱眉头，在外人面前，自己的手下出如此洋象，连一刻也不能忍，这让他有些尴尬，下不来台。

    “呵呵，人有三急，邢小姐请不要介意，走吧，我亲自带去你，赵涛，你也一起吧，”马博士此刻看向邢文慧匆容的一笑说道。

    “不介意，不介意，走吧，”邢文慧抿嘴笑道。

    “是，组长，”这个中年男子原来叫赵涛，此刻轻声答应一声，有些凝重的看了一眼邢文慧，什么也没有说，在前面带路向着试验室深处走去。

    “不知道邢小姐除了世界之说的理论外，还有什么特殊的能力没有？毕竟我听说邢小姐入狱前，曾会让人莫名的死亡？”这个赵涛此刻来到邢文慧身边，像是聊天一样，随意的问道。

    而组长马博士其实也很好奇，只不过一直没有问，现在看到赵涛问了出来，他虽然在前面走着，不过耳朵却也竖了起来。

    “咯咯，那都是传闻，我哪里有那么大的能力，也许是他们平时做的坏事太多了，遭报应了吧，”邢文慧咯咯一笑，信口胡说道，赵涛不由的轻轻的一皱眉，略微尴尬的点点头，笑了一下，也没有再问。

    实验室深处，有一座不锈钢的大门，赵涛上前输了几组密码后，才慢慢的打开，马博士三人走了进去。

    邢文慧看了微微吃惊，这里和外面的高科技又是不一样，有种古代术士修练的模样，环境比较阴暗，正中间有一个高台，高台上有一个巨大的球体，明灭相间，直径约有三米见方，上面还刻着不少的符文类的东西，很起来古老，青铜颜色，在附近还有不少的现代高科技颜色监控着。

    “邢小姐，这个东西就是我们异能组最新研究出来的天命球，号称可以测出一个人的过去，婚姻，家庭，什么的更不用说，甚至还有以后的命运轨迹，很神秘，”马博士自豪的指着这个巨大的球体微笑着说道。

    “是么？好神奇，”邢文慧眨着眼睛，望着那个大球，轻声说道。

    “邢小姐，请问你的生辰八字是多少，我们可以推算一下，如何？”马博士建议道。

    “咳，马博士，实不相瞒，我是一个孤儿，并不知道自己什么时候出生的，”邢文慧有些不好意思的说道，她说的是实话。

    “那也无妨，邢小姐，你可以把你的手掌放在上面，一样可以测的出来，”那个赵涛微笑道。

    “是么，那好，我试试，怎么弄，告诉我，”邢文慧说实话，对于这个天命球也很好奇。

    “组长，可以开始么？”赵涛征询马博士的意见，马博士点点头：“可以，”

    “邢小姐，请跟我来，”赵涛点头，然后带着邢文慧来到一处高级的仪器台上，打开一个手掌大的密码盒子一样的东西，上面出现一个白金颜色的手掌模样的印痕，应该就是手掌所放的位置。

    “所有人，各就各位，准备测试，”此刻马博士沉声吩咐道。

    在场的所有的负责监控的那些工作人员，纷纷答应，毕竟这个天命球非同一般，既然来测试，那么这个女孩肯定也不是一般人，所以他们都很慎重。

    “邢小姐，现在你可以把你的手掌放上去了，”赵涛微笑道。

    “哦，“邢文慧轻哦了一声，心里突然有些忐忑，如果让她知道洛天就是因为被测试出命规定与别人的不同，她就不会测了。

    邢文慧轻轻的抬起一只光洁的玉手，轻轻的按了上去。

    “呜呜呜”

    天运球这个时候突然慢慢的运转，出刺耳的尖叫声，声音很大。

    马博士脸然大变，“快停下来！”

    可是马博士叫晚了，天运球一下子生了爆炸，烟尘四起，还散着浓重的焦糊味。

    “又爆炸了，这”

    马博士，赵涛，还有在场的科技人员，不由的目瞪口呆。

    “咯咯，你们这个大球是怎么回事，做的挺吓人的，原来中看不中用啊，咯咯咯，”邢文慧咯咯的笑道。

    “这是怎么回事，不是说修好了么？怎么又爆炸了？”马博士铁青着脸，眼神扫过赵涛还是那些科技人员。