    “我去……”

    “原来你们是怕我们的导弹呀。”

    听着这位海盗头目的回答，莫白差点笑出声。

    我去。

    这海盗头目也太怕死了吧。

    这打劫都没有打劫，他们就怕导弹射过来。

    话说，我是那种这么流氓的人吗？

    莫白仔细的回忆了一下，虽然他是发了不少导弹。但每一颗导弹都是在对方打劫商船之后，这才发出去的。

    这是正义的导弹。

    这样的导弹没有任何问题。

    可是，莫白是这般做的，但对于这一些海盗来说，他们可不是这么想的。

    这个世界一直以来谁的拳头大，谁说的话就硬。

    茫茫红海，何其之大。

    在公海范围之内，即不属于红海各国管辖，也不属于他国管辖。

    虽说哪怕就是在公海也不能乱杀人，但真正在公海上违法犯罪，有个鬼能管到你。

    华国的行事作风怎么样，这一些海盗们并不知道。

    但是，他们却知道的是，这导弹是不长眼睛的。

    万一不小心，这导弹就从他们头上砸下，他们找谁讲理去？

    尼玛，这还有得讲理吗？

    在如此恐怖的导弹轰击之下，别说是讲理了，连渣仔都不会剩。

    “行了，知道了。”

    点了点头。

    一瞬间，莫白也是明白过来了。

    虽说莫白不会乱发导弹，但这一些海盗可不这么想。当你的命儿掌握在别人手上之时，别说是发射导弹了，哪怕就是在他们面前转了一圈，他们都会吓得腿软。

    这也是为什么这一伙海盗连抢劫都没抢，只是一看到华国的军舰，直接投降的原因。

    突然之间，莫白眼前一亮。

    这会儿，他却是想到了一个绝妙的主意。

    “你们回去吧。”

    对着何晨光，莫白说放他们离开。

    “将军，别杀我，别杀我。”

    海盗头目哪里知道莫白是什么意思。

    刚才听到莫白说是放他们走，他们还以为莫白是放他们到海里喂鲨鱼呢。

    这些天他们海盗圈内可是时常传说着，说是华国有一个杀人狂魔叫莫白，这家伙不但性情变态，而且还喜欢将海盗赶到海里喂鲨鱼。之前的一个海盗团，十几个海盗就是被鲨鱼给吃了。

    每每听到像这样的传闻，一众海盗简直是吓得晚上做恶梦。

    更有一些小海盗，只要一说到华国杀人狂魔莫白的名字，瞬间便能忍住哭声，打死也不敢再闹。

    他们每天出海都在祈祷，希望不要碰到华国船支，不要碰到华国军舰，更不要碰到那个恶魔。

    只是没想到，今天他们运气竟然这么不好，一出海却是碰到了华国的军舰。

    “将军，我们不是投降了吗，我们投降了，你们不能杀我呀。”

    “根据联合国条约，你们应该善待俘虏。”

    海盗头目尖叫起来。

    “我去，你们还知道联合国条约。”

    莫白被这位海盗头目搞得哭笑不得：“你们要是这么遵纪守法，你们就不会当海盗了，还谈什么联合国条约。”

    “走吧。”

    “将军，饶命呀。”

    一路大喊。

    只是，当发现华国部队将他们放回自己的快艇之上时，这位海盗头目蒙逼了。

    “将军，你们这是？”

    “说了叫你们走，你们难道不想走？”

    “让我们走？”

    “对。”

    “将军，你们打算放了我们。”

    “没错。”

    “为什么？”

    “不为什么，不想走吗。那好，导弹准备。”

    “不不不，不要放导弹，我们走，我们走……”

    一听到导弹，一众海盗头目又是吓尿。开着快艇，只是一会儿便消失在军舰的视线。

    “头，我们好像活着回来了。”

    “嗯，好险。”

    “是呀，真的好险，我以为今天死定了。”

    “我也这么认为。”

    “还是老大英明，一来就投降。如果不是一来就投降，说不定就要喂鲨鱼了。”

    “那是。不过，这里仍不安全，我们赶紧回到我们国家的海域。”

    仍是不敢任何放松，说着，一众海盗便往自己国家海域冲去。

    ……

    “老大，怎么放了这一些海盗。”

    “不放留着做什么，还得管饭。”

    “呃……”

    何晨光瞬间无言以对：“老大，我们护航也差不多了，应该回家了吧。”

    “回什么回，没看到最近几天国际媒体骂我们骂得要死吗？”

    “老大，别理他们。”

    “我也不想理，可问题是上头在意呀。”

    “那老大，我们现在该怎么做。”

    “我想亲口问问那些海盗，我们到底有没有欺负他们。”

    “啊……老大，这怎么问？”

    “这也简单，发枚导弹在他们身边问一下。”

    说着，莫白便盯着卫星定位系统，问道：“周边海域有发现海盗吗？”

    “报告，已经发现了9伙海盗团。”

    “咦，不错嘛，还有这么多海盗，他们有在打劫我们的商船吗？”

    “没有，他们正在打劫其他国家的商船。”

    “那行，发枚导弹在他们身边，记得远一些，不要炸着他们。”

    “是。”

    一个命令。

    停息了几天的华国导弹再一次发射。

    轰隆。

    “兄弟们，危险。”

    “赶紧撤。”

    “华国又发射导弹了。”

    大概是被华国的导弹炸怕了，有一些海盗在出海之时倒是带了一个小型雷达。

    虽然这小型雷达并不算什么高科技，但偶尔还是能探测到导弹的发射的。

    这一天一伙海盗刚刚准备打劫除华国以外的其他国家商船，不想，一颗导弹却是从天空当中飞过。

    “我草，我们又没打劫华国的商船，他们发啥导弹。”

    “尼玛，太欺负人了，这是将我们往死里逼呀。”

    “别说了，我们没机会再说话了。”

    有一些接到消息的海盗万念俱灰。

    他们却是知道，在如此恐怖的导弹之下，哪怕他们知道导弹来了，但也防不住。

    只是，幸运女神在这时却是眷顾了他们，那几颗导弹却是在他们几百米外爆炸。

    “啊啊啊，我竟然还活着。”

    “哈哈哈，我竟然没死，我还活着。”

    “太棒了，活着的感觉真好。”

    当发现导弹并没有命中自己，一众海盗狂欢大笑。

    只是，在他们大笑了之后，之前一直强.奸他们的华国强.奸广播再次出现：“各位海盗朋友们，你们好，打扰大家了。抱歉，刚才我们不是故意的。我们只是想与大家打个招呼，只是，因为距离与平台的不对称，我们很难坐到一起好好的商量事情。不过，哪怕如此，我们仍是怀着万分的诚意，决定用广播的方式与大家进行沟通。”

    不想听也必需听的强.奸广播再一次出现了莫白那一直保持着微笑的声音：“沟通什么呢？其实也没有什么，我们只是想与大家聊聊。前些天，有好几个国家联合一起，在世界媒体上面JJYY，说我们在欺负大家。说我们以大欺小，还说我们欺人太甚……这些天我一直在反醒，也一直在回想，我怎么欺负大家了，我真的有欺负大家吗？三思之余，我发现，并没有。我们一直是良善的护航部队，我们对于各位海盗朋友们一直友好以待。只是，我也知道。我们本人的说词他们并不会相信，所以，我们这才想到你们。也请各位海盗朋友们帮我们回想一下，我们是否曾经做过那些欺负你们的事情。如果有，请与我们联系，我们必将用最为真挚的热情，弥补我们曾经对于您犯下的过错。而如果没有，也请各位海盗朋友们为我们讨还一个公道。谢谢大家，我是你们最亲密的朋友莫白。莫白的莫，莫白的白……”