    “这座古塔很不错，小家伙，你立大功了。”

    洛天笑着收下古塔，倒是让青灵兽露出张牙舞爪的架势。

    青灵兽对于天材地宝相当在乎，它眼睁睁看着洛天把自己发现的古塔收走，气得一肚子火。

    “别生气了，后面发现的宝物就都归你，这样行了吧？”

    洛天用哄骗小孩子的口吻说道。

    结果，青灵兽还真的听进去了，点了点脑袋，蹦跶蹦跶跑了出去，估计又发现宝物了。

    “这家伙还真是天真无邪啊。”

    洛天笑了笑，跟了上去。

    青灵兽金丹境初期的修为，智商相当于人类小孩子的程度。

    相比起镇压在紫阳谷中狡猾的紫麟龙兽，它的确很单纯。

    接下来的半天时间，洛天在青灵兽的带领下，收割了大量的天材地宝。

    单单三品灵草、四品灵草就有超过一百株，五品灵草也有三株，甚至还得到一株六品灵草。

    连为师父炼制寻命丹所需要的千年玄晶，也被青灵兽找到了。

    “不愧是青灵兽啊，寻找天材地宝的能力这么强！！！”

    饶是洛天见惯了大场面，看向青灵兽的眼神也透着震撼。

    他通过观察发现，青灵兽不单单有天材地宝的天赋神通，还能预判天材地宝附近是否有危险。

    这让他们获得天材地宝的过程很顺利。

    相比起他们的顺风顺水，其他人想要获得天材地宝就太难了。

    冒生命风险不说，还有可能被其他人半路劫走。

    “按照这个速度找下去，古老遗址的宝贝估计大半都要入我的口袋。”

    洛天感慨，他有听说过青灵兽寻找天材地宝的天赋很强。

    但只有亲身体会过，才知道这种天赋神通究竟有多变态。

    渐渐的，洛天所在的古老遗址深处区域，出现了其他修真者的气息痕迹。

    这说明，已经有修真者来到古老遗址深处寻找机遇。

    唰唰~

    “快过去，金日宗的弟子往那边跑了！”

    “嘿嘿，金日宗这群家伙太大意了，只来了三个长老，大长老被两位宗主追杀，估计迟早得死，二长老、三长老也被两大宗门的长老追杀，他们都死定了。”

    “宗主可是下令了，杀掉金日宗的核心弟子重重有赏，可别人九玄宗的人抢先一步。”

    “快！”

    在洛天的不远处，太元宗十几个弟子路过，留下交谈的声音在空中渐渐消散，被感知力极强的洛天听到了。

    咔嚓~

    洛天听着他们的对话，拳头紧握，发出清脆的响声。

    “别找了，去杀人。”

    洛天抱起还打算去寻找天材地宝的青灵兽，将其收入装得满满当当的虚空戒指，卷起难以抑制的杀意，尾随十几个太元宗弟子而去。

    他施展【九天游龙术】，神出鬼没，速度齐快，跟在这群太元宗弟子身后几百米远的地方，并未被他们察觉到。

    唰唰~

    洛天跟着他们急掠了几千米，见到了两群人正在激烈交锋。

    一帮是二十余人，整体实力在金丹境，还有一位是元婴境初期！

    另外一帮只有七人，最强也就金丹后期，抵挡一位元婴初期的对手，被打得不断吐血，看样子撑不久了。

    这七人都穿着金日宗弟子的服饰，而围攻他们的二十余人，穿的是九玄宗弟子的服饰！

    “是苏桐。”

    洛天认出被九玄宗元婴初期弟子打得不断吐血的人，赫然就是他第一天去金日宗的时候挑战自己，然后被自己打败的核心弟子苏桐。

    苏桐当初是金丹中期的修为，可战金丹巅峰。

    被洛天挫败后，苏桐就去闭关，最近突破到了金丹后期，实力大涨。

    但是，他即便实力提升了很多，依旧不是元婴初期的对手。

    以他为首的金日宗弟子，岌岌可危，随时可能被九玄宗的弟子杀光。

    “哈哈，他们还没死，冲过去杀了他们！”

    “杀啊！！！”

    太元宗十几个弟子看着金日宗弟子，就像是饿狼看到了一群肥羊，兴奋冲杀过去，让苏桐等人露出绝望的表情。

    太元宗这十几个弟子都是金丹境的修为，虽然没有元婴境的强者。

    但对于情况本就危矣的金日宗弟子而言，他们的到来，无异于是雪上加霜，彻底灭了金日宗弟子心中残存的渺小希望。

    “你们这群混蛋，别过来抢啊。”

    “快快快，赶紧杀了金日宗这群狗杂碎，不要让太元宗的人捡了便宜。”

    九玄宗主同样下了悬赏，杀掉金日宗的核心弟子就重重有赏。

    他们自然不甘心到嘴的肥羊，被太元宗的人抢走了。

    在九玄宗和太元宗弟子的眼里面，金日宗弟子毫无威胁，只是他们抢夺的功劳罢了。

    “都跟我拼了，我们就算是死，也要死得有尊严！”

    苏桐披头散发地吼着，身边仅存的六个金日宗弟子，也都是露出视死如归的表情。

    他们刚开始的时候，是二十多人同行，被九玄宗杀得就剩下七人。

    望着九玄宗、太元宗那些青面獠牙的狰狞面孔，他们心中的怒火如同火山爆发，全都放弃防御，扑杀敌人，只为在临死之前拖一个垫背！

    噗噗……

    一个照面，金日宗七个弟子就被杀掉两个，剩下五人也被轰得吐血倒飞出去。

    任凭他们再怎么拼命，在绝对悬殊的实力面前，压根翻不起什么风浪。

    九玄宗、太元宗三十多个弟子们，狞笑着冲向他们，刺目锋利的刀光剑影爆射过来，一股汹涌波涛的绝望情绪，涌上苏桐等人心头，让他们在恐惧的同时，亦有强烈的不甘爆发出来。

    轰！

    漫天攻击猛然降落，只是，苏桐等人没有等来预料中的攻击，意外的事情就发生了。

    “镇！”

    “遁！”

    “百里皇剑！！！”

    熟悉的声音悄然响起，苏桐等人只感到身体一阵轻松，就被传送到几十米远的地方。

    他们原先所在的地方，可怕的镇压力量从天降落，震得两大宗门的弟子速度都变慢了起来。

    紧接着，十道威力恐怖的剑气从上空席卷而来，所过之处，血雾爆炸，哀嚎遍野。

    “这是洛天的武技！”

    “是洛天来了！”

    苏桐认出洛天的攻击字诀，死里逃生的他，忍不住发出惊呼声。

    （二章搞定，晚点有状态再来，没有明天补上哦！）

