    嘲讽了一句之后，霍德直接大手一挥，便是带着苍风书院一群人，大笑着离开，迅速的消失在庄园之外。

    望着离开的霍德等人，大厅中气氛依旧是那般的沉默，大家心里都十分忐忑不安。

    片刻后，莫言歌轻叹一声，道：“苍风书院咄咄逼人，这次即便是我们退让了，他们也不会罢手，如今那苍风书院沈东已经成了神境大能，以我们两家的恩怨，换个角度，如果是我们书院出一位神境，会放过苍风书院吗？”

    随着莫言歌这话一出，

    当即有一个容貌秀丽年轻女子站出来说道：“我觉得莫院长说得对，其实大家心里清楚，我们本来就让出了两个参选名额，可苍风书院却得寸进尺，就算今天我们再退一步，他们也不可能就这样算了，下一步，说不定就是直接要求我们交出所有书院资源了！”

    满脸沧桑唐山微微点了点头，说道：“月儿说得不错，我们的确没有很多的选择了。”

    说罢，唐山望向莫言歌，问道：“莫院长，你请的那位？”

    莫言歌微微一笑，道：“来了。”

    顺着莫言歌的目光，

    天问书院一众高层都望了过去。

    望着那一袭黑袍，面色冷峻的少年，唐山心头猛然一惊，因为他发现以他巅峰大天尊的修为竟然无法感知到顾陌的具体修为。

    另外几位大天尊比唐山更为吃惊，

    因为他们根本就看不透顾陌的修为。

    莫言歌微微一笑，介绍道：“诸位，我给大家介绍一下，这位便是我请来的外援，苍溪洲大明王朝明皇顾陌，弱冠之年，修为……巅峰大天尊！”

    一众天问书院的高层都大惊，

    虽然都已经对顾陌的修为有所猜测，可当听到顾陌的年龄时，还是被惊得无以复加。

    那个叫月儿的妙龄女子此刻那樱桃小嘴也是忍不住的微微张了开来，好半晌之后，方才惊愕失声道：“你……你才二十几岁，就已经大天尊巅峰了？你……你该不会是出自哪个大神族吧？”

    顾陌没有说话。

    倒是莫言歌解释道：“说出来你们可能不相信，明皇来自一个小洞天。”

    众人都大惊，难以掩饰内心的震撼。

    小洞天，在灵界并不算什么特别的存在，在场的人都明白小洞天是怎样的存在，放在灵界，连一个不入流的小势力都比不上。

    “人中龙凤啊！”

    好半晌，唐山才惊叹了一句，拱手道：“老朽天问书院总院长唐山，见过明皇冕下！”

    一众天问书院的高层也都纷纷行礼。

    顾陌拱手回礼，问道：“七绝仙宗的弟子选拔赛具体是怎么操作的？”

    “我来说，我来说，”那叫月儿的女子很是激动的给顾陌搬来一把椅子，说道：“明皇冕下，我叫唐月儿，院长是我爷爷，我跟您讲吧！”

    顾陌坐下微微点了点头。

    唐月儿说道：“七绝仙宗每十年都会开启一次百域大选，也就是七绝仙宗所掌握的地界里，会由各大势力推荐天才进入七绝仙宗。

    我们天问书院所处的容城，就是东域下辖的地界，容城，嗯，您可以理解为苍溪洲，就差不多是这个意思，而在大荒之中，分为很多域，我们所处的这里叫东域，七绝仙宗所控制的类似东域这样的地界很多，具体多少，没人统计过。

    所以，每一次七绝仙宗选拔弟子，都会被称为百域大选，没一域中会选出十个外门弟子和一批预备弟子，说白了也就是杂役弟子，但是，毕竟是七绝仙宗，即便是杂役弟子，也被无数人争夺，天赋不够都没资格。”

    顾陌微微颔首。

    唐月儿又继续说道：

    “每一域都会由域主率领一些神境大能开启一方专门用来百域大选的小洞天，这个小洞天里会无规律隐藏着入宗令牌，为期一个月的选拔赛里，选出获得令牌最多的前五名成为外门弟子，然后后推令牌最多的一百名成为预备弟子。

    至于那五位外门弟子，到了七绝仙宗之后，可以选择参与内院选拔赛，也可以选择不参与，不过，一般参与选拔内院弟子的，基本都是大天尊甚至是神境，否则就是去送死了。”

    顾陌眯了眯眼睛，道：“选拔赛是可以杀人的？”

    唐月儿点了点头，道：“小洞天里，本身就有很多的危险，神境的大妖都可能存在，另外，学员之间在选拔赛里是可以相互争夺令牌的，自然也可以杀人。

    这就是为什么苍风书院能够威胁我们了，因为在选拔赛里，如果我们被一位神境学员针对，很有可能会被他直接杀了。”

    顾陌点了点头。

    这时候，唐山輕叹了一口氣，说道：“明皇冕下，如今我们天问书院的处境您已經看到了，只要参与选拔，就会被一位神境大能针对，其实，以您的天赋和潜力，完全可以等下一次……”

    “为什么要等？”顾陌轻笑了一下，说道：“这等好事儿，求之不得！”

    “嗯？”

    天问书院一众高层疑惑。

    唯有莫言歌讪讪的笑了笑，他与顾陌接触得最多，深知这位主的杀性，从水月镇出来之后，一路上都是杀着过来的。

    莫言歌摆了摆手，道：“好了，诸位，不用多说了，明皇陛下有自己的考虑，另外，以明皇陛下的实力，即便是神境也非不可一战，此次，我们天问书院有陛下带队，定然能够取得不错的成绩。”

    沉吟了一下，

    莫言歌指了指唐月儿，说道：“陛下，此次我们天问书院除了您之外，还有两个学生会随你一同进入选拔赛，到时候，您的生活起居都有他们负责，有什么事情直接吩咐他们做就行。”

    说着，莫言歌指了指唐月儿，说道：“唐月儿，三十岁，天尊一境的修为，是老院长的孙女，也是这一届天问书院的大师姐。”

    唐月儿咧嘴一笑，说道：“明皇冕下，您放心，我一定给您伺候得妥妥的！”

    然后，莫言歌又指了指另外一个皮肤黝黑的大高个青年，说道：“这是莫煦，天尊二境的修为，嗯，也是我孙子，您叫他黑头就行，脑子不太灵光，但是天生神力，有什么脏活累活都可以让他做。”

    说罢，莫言歌狠狠一拍傻大个的脑袋，呵斥道：“还不给明皇陛下见礼！”

    傻黑大个挠了挠头，然后在众人诧异的目光中，

    “噗通”一声，跪在了顾陌面前。

    顾陌：“……”

    一众天问书院高层都满脑子黑线。

    唯有莫言歌神色一喜，

    他想起了之前跟李泽骞李先生聊天时，了解到在小洞天时，有一个叫虎牙的小年轻，一见面就死皮赖脸认比他小很多的明皇当叔叔，

    后来，在什么大功劳都没有的情况下，成了大明帝国最年轻的侯爵！

    他看了看這个平日里一直很头疼的傻孙子，

    突然觉得，

    可能，这是大智若愚吧！

