    漆黑的走廊中，一阵急促的奔跑声骤然响起。

    宛如蟑螂的女鬼以漂移过弯的速度冲出拐角，四肢疯狂甩动向前狂奔。

    如果仔细看，可以看到她苍白的脸上满是惊慌，还时不时回头看，仿佛有什么恐怖的怪物在追击她。

    没有逃多久，后面忽然响起嘭嘭嘭的脚步声，并且越来越急促。

    女鬼回头一看，手持两把菜刀的方诚已经追上来。

    “小妹妹，不要走啊，长得这么可爱，快让哥哥看一看你的发育怎么样。”

    宛如流氓调戏少女的语气，让女鬼浑身一抖，逃跑的速度更快了。

    但方诚的速度也不慢，几乎跑出了世界人类短跑记录的速度。

    身体还是普通的身体，但方诚已经完全适应了这具身体。

    虽然没有能力，可战斗意识和技巧都在，只凭这个他可以用两把西瓜刀从新宿砍到涩谷，三天三夜不眨眼。

    区区一只女鬼，无法用恐惧和怨念来攻击方诚，只凭肉搏当然是打不过了。

    双方一追一逃跑出很远，来到一条空无一物的长廊时，方诚将手中一把菜刀猛地投掷过去。

    菜刀划出一片寒光，电风扇似的朝女鬼飞去。

    啪的一声，女鬼一条手臂被菜刀劈断，逃跑的速度顿时一慌。

    方诚已经追上来。

    “啊！”

    女鬼发出尖利的嚎叫声，原地一嘣，就像蜘蛛一样手脚张开朝方诚扑上来。

    方诚后撤一步，猛地一击鞭腿横扫而出，重击在女鬼的腰上。

    细微的骨骼碎裂声响起，女鬼整条腰都被踢断，身体嘭的一声撞在墙上。

    方诚欺身上前，一刀将女鬼的脑袋砍下来。

    女鬼的手脚和躯干还在挣扎着，不停向他发起攻击。

    他一边躲闪，一边挥舞菜刀进行肢解工作。

    “哟呵，小白兔发育不错嘛，小屁屁也挺翘的。”

    真诚的称赞声和菜刀砍在骨头上发出的令人头皮发麻的声音，在这长廊中交织在一起回荡着。

    一个长发女鬼本来从房间里钻出来，准备从背后偷袭方诚的。

    见到这一幕后，又默默的倒退回去。

    呼~

    方诚长长的吐了口气，看着地上被砍得七零八落的女鬼，又把她的脑袋捡起来。

    脑袋还活着，脸上保持着惊恐的表情，不敢跟方诚对视。

    “不用怕，我这是在帮你早日成佛呀，走你！”

    他双手松开脑袋，然后一脚飞踢，把脑袋当做足球踢飞出去。

    脑袋飞入到漆黑深邃的走廊中，里面隐隐传来唱歌的声音，阴冷空气扑面而来，似乎又有新的女鬼在靠近。

    这破地方简直就像是个女鬼收容所，恐怕得弄一千个基肉男进来才能震得住。

    方诚没有贸然接近，而是换了个方向走，他现在虽然战斗力尚可，但体力却成了问题，这会已经有些累了。

    而且与女鬼斗智斗勇不是目的，尽快找到神崎凛才最重要。

    这次他不想凭着直觉走了，不然每次都把自己送到女鬼面前。

    好在这些女鬼每次出现前都会有动静，要么是奇怪的声响或者音乐，要么是空气忽然变冷，阴风阵阵。

    只需要避开这些，就能够躲避大部分女鬼。

    但对方诚来说，最大的问题不是女鬼，而是这地方太大了。

    几乎无穷无尽的走廊和房间，宛如一个巨型迷宫，根本分辨不清楚方位。

    不知走了多久，忽然有一阵细微的哭泣声传来。

    方诚本想绕走，但仔细一听，这哭声是小孩发出来的。

    从进入噩梦地狱到现在，碰到的女鬼全都是成年的，碰到小孩还是第一次。

    联想到之前男性打电话来通知神崎凛父母身亡的消息，他心中顿时有了个猜测。

    主动循着哭声找过去，很快便来到一个房门紧闭的卧室。

    房门前，两只蟑螂女鬼趴在地上，将房门堵住，似乎想要进去又不敢的样子。

    方诚一出现，两双漆黑的眼睛立刻盯紧他。

    他则是亮出手里的菜刀，缓步向前走过去。

    两只女鬼似乎畏惧他散发出来的杀气，缓缓的后撤，消失在黑暗中。

    这让方诚松了口气，能不战斗最好，毕竟他的体力还没完全恢复。

    卧室内的哭泣声还在持续，他伸手抓住门把手，缓缓拧开。

    一丝光亮透过门缝射出来，这是方诚来到这里这么久，第一次看到灯光。

    卧室内灯火通明，儿童风格的装饰。

    一个小女孩背对着他坐在床上，穿着粉红色的睡衣，正在低头哭泣。

    方诚握紧菜刀，缓缓的走过去，伸手轻拍她的肩膀。

    小女孩浑身一抖，猛地转过身来。

    他已经做好看到恐怖惊吓画面的心里准备了，但扭过来的却是一张梨花带雨的可爱脸蛋。

    和之前在客厅看到的那张全家福里面的小女儿一模一样。

    果然，神崎凛变成小时候的模样了。

    方诚听到电话通知时，就已经有这个猜测。

    噩梦地狱会不停重复受害者心中最恐怖最畏惧的场景。

    对神崎凛来说，莫过于小时候听到父母身亡的时候吧。

    神崎凛现在大概才七岁左右，可爱得一塌糊涂。

    她瞪大惊恐的双眼看着方诚，眼泪鼻涕还挂在脸上。

    方诚连忙把手里的菜刀一丢，搓了搓手，露出和善的笑容：“凛酱，你还记得我吗？”

    也许是颜值起到了关键性作用，神崎凛并没有被吓哭，不过小小的身体还在往床里面缩进去，躲在床头的熊猫玩偶后面，小声道：“你……你谁？为什么在我家里？”

    可能之前哭太久了，嗓音有点沙哑，但这种萌萌的奶音还是足以让怪蜀黍的心肝融化。

    方诚并不是萝莉控，但神崎凛这副可爱又可怜的样子，还是让他心软下来。

    “凛酱，我是你爸妈的同事，专门来保护你的安全，别害怕。”

    方诚尽量用柔和的语气说道，也没有暴露自己的身份，因为她看起来已经完全不记得了。

    “真的吗？”

    神崎凛从玩偶后面探出半个头：“我怎么没有见过你呀。”

    “因为我是刚刚调来的，第一次来你家。”

    方诚朝她伸出手：“走吧，我带你到一个安全的地方去。”

    虽然若木和辉没有说该如何把神崎凛带走，但这地方总该有个出口才对，总比继续在这卧室内躲着强。

    只是神崎凛一听方诚说要带她走，又吓得躲到玩偶后面。

    “不要！”

