    “只干净的灵力还不行，不然小孩子都能唤醒我了。其实是你们的灵力能渗进来，而恰好那个时候是我片刻清醒的时候。”

    扈轻听得奇怪：“你意思，不是谁的灵力都能吸收？”

    绢布：“我沉睡后肯定流落不知多少人手，若是是灵力就能吸收，我早醒来了。至于为什么偏偏你们的灵力能渗入，我也解释不了。只能说有缘。”

    “总之, 我的本体吸收了你们的灵力，我的意识清醒的时间变长，我才发现你们的神魂不一般，后来，你把我认主了。”

    最后一句话，说得那个闷气，即便有缘, 它也不能接受那样的缘法。

    它着重考虑的是扈暖, 可天意让它跟随了扈轻。

    小孩子它能多多引导，扈轻却是心性已定，复杂得很。

    扈轻哈哈大笑，笑完意味深长：“你若是跟着扈暖，咱俩未必能这样和平的说话。”

    绢布不语，它感受得到扈轻多在乎扈暖，这份在意也不太一般，它不想挑战。

    扈轻笑笑：“所以我修炼春神诀很快，是不是很快就能解锁后头的内容？”

    绢布不敢肯定：“修真界比仙界简陋，你先修习完这些再说。”

    扈轻听它多次说仙界的好，不禁神往：“仙界究竟是怎样景象？”

    绢布：“好好修炼，飞升上去就知道了。”

    笃定她一定能飞升。

    扈轻修炼用的全是仙界的功法，若这样都不能飞升，这天道都该被劈了。

    当然，前提是扈轻别死, 更别作死。

    可扈轻不是土生土长，思维在另一个世界长成，随便一个想法就是作死。

    比如现在她到了云雨森林，直接往最里头去。

    “我会画敛息符了，虽然是低品的，多少有点儿用。我会很小心的。一有不对咱就逃。对了，水心还说过，我有敛息的天赋，一定不会有问题。”

    扈轻背着好久没背的竹篓，扈花花跟着她跑。

    没错，跑着，一个两条腿，一个四条腿。炼过体的人，飞什么飞，跑着它不香吗？

    扈花花跑得可开心了，以前他小，总是呆在竹篓里。现在，这里是四条腿的天下。哦，还有他的蛋，以前得扈轻帮他背，现在, 他有自己的空间了自己背。

    镯子：是我在背。

    这次, 扈轻终于发现野外的妖兽对自己有点儿过分的置之不理, 她终于意识到自家好大儿的隐藏技能。

    “花花, 你是啥种族？谁家的小王子吗？”以免话被风吹到不该听的人的耳朵里，扈轻很谨慎的在心底开口。

    扈花花：“我是扈家大院的大少爷。”

    扈轻：“...以后少听八卦。你是妖兽还是灵兽？什么分类？”

    扈花花：“不知道。”

    不是撒谎，他对自己的身世毫不知情，似乎有一层看不见的膜遮挡在真相之前。

    扈轻能感受到他心里的彷徨和无助，立即说：“你是扈族的王子。你姐是公主。”

    怎么着她也是有特殊来历的，怎么就不能自成一族呀。

    扈花花：“妈妈，我是你生的吗？”

    扈轻沉默。生你姐，你妈我都是捡漏。生你，难度比穿越都大。

    这件事，她不能撒谎，她不能抢占另一位母亲的功劳。

    至于说扈暖血缘上的生母，没错，就是她，是她的魂魄用这副身体生下的扈暖。那个原来的魂魄，在她对扈暖几下杀手的时候早就灭杀了她与扈暖的所有关系。

    扈轻说：“妈妈现在还记得很清楚。妈妈出城采药，一大片银蒲草，里头一棵长得最壮最好看，妈妈一拔，拔出了个你来。”

    扈花花前脚一绊，滚了好几圈：“我是银蒲草结出来的？我是萝卜吗？”

    天啊，原来它不是兽，他是块茎！

    扈轻翻阅灵植大全的时候，扈花花在旁边陪着难免扫过几眼，他是土里的根变成精了？

    扈轻扶起他：“你不是草，你有血有肉，不知道怎么钻到银蒲草下去了。”一顿：“你记得你母亲吗？”

    扈花花茫然的摇头。

    扈轻想，扈花花是个不简单的，他什么都不记得，大约是有人故意让他不记起的。

    不由想到给他服用的两滴龙族精血。按说，龙族精血多好的东西，总会让服用者发生些大变化。可扈花花除了嗜睡没别的反应。是他的身世太高龙族精血都算不得好东西，还是他身体里别有蹊跷？

    比如封印什么的？

    扈轻想到当初发现他的情景，以及带回来后养了一年他都不能四脚站起，那么巴掌大的可怜样儿，明显是难产。

    孩子难产，产妇呢？

    如果是自己，难产，孩子不得不送走，怎么保障孩子的安全？

    自然是让他越普通越好。

    没有实力前苟着才是王道。

    扈轻摸摸扈花花的脑袋，那产妇是什么结果？

    “花花，你想不想修炼？”

    扈花花：“像妈妈一样？”

    呃，这个不太可能。

    “只要你想，你就能。”

    妖兽的修炼方法不是传承在血脉中？

    “妈妈喂你吃了龙血，你就没什么感觉？”

    “有感觉啊。热烘烘的，很舒服，睡得可香了。”

    扈轻：“...”

    问绢布这是怎么回事。

    绢布：“太小了，你着什么急，上次不是扇出风来了？”

    好吧，妖兽的寿命长，成长期也长。

    “花花，妈妈跟妖兽打架的时候你放风。用你的小爪子，对着妖兽放风。”

    扈花花：“我知道怎么做。”说得可自信。

    一直到森林腹地的一片山谷，扈花花站住脚，跟扈轻说：“鸟。”

    扈轻仰头往高高的枝头望去，只见三两只黄翠相间、嘴巴爪子鲜红，头顶一点水蓝的小鸟婉转啼鸣，鸣声清脆，如冷泉击落在玉石上。

    不禁点头：“好看，好听，是你姐会喜欢的小可爱。”

    忽然，她哎呀一声，认出来了，这不是三阶的翠伶鸟吗？小东西个头不大，看着娇弱，实际却是狠的，飞得快了能把大树撞个洞，爪、嘴皆是锋利。对了，翠伶鸟是金系，战斗的时候可以把自己强化成金属一样，一般的法器都不敢和它们硬碰硬。

    倒是适合她。

    扈轻心动了。

    “抓不难，难的是养。”扈轻和扈花花说：“你要是想吃，妈妈给你打几个。要是能带些回去养着看宅子正好。”

