    见此，凤九只是微笑着，并没有多说，让他们都休息了一会后才带着他们往原本布下结界的地方而去。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    再一次回到那居住了一个多月的地方，几人心下感慨着，不过对于他们能来到这里面，纵是在外围也已经让他们见识到不少的事物，这次的地狱山脉之行也算值了。

    接下来他们要做的就是将身上的伤调养好之后，收心养性将实力提上来。

    十天之后

    宁琅小腿处的伤也渐渐的恢复了，伤口结了疤之后脱落，一点疤痕也没留，他在拆开布后在空地上蹦跳着，确定腿部的伤完全好之后，兴奋的来到洞府处。

    “凤九，我小腿的伤都好了，一点疤痕也没留。”

    一袭红衣的凤九从洞府中走了出来，见他兴奋的在洞前跳了跳，便笑道：“你这伤恢复得比段夜慢多了，他当时伤在腹部的那一刀也深，不过与你不同的是肉没外翻，几天时间就恢复过来了，你这个已经足足养了近十天了，若是还没好，我就真是自砸招牌了。”

    “那我是不是也要开始修炼了？我看段夜他们自从你给他们布下聚灵阵后，他们就一直没出来，就连吃的东西都直接用辟谷丸了。”

    看到他们三人在养好伤后都开始在那聚灵阵中修炼，他也有些迫不及待，就怕自己落后他们太多，毕竟他们几人的实力原本也是差不多的，就算是几人当中他的实力最弱，可他也不希望到时他们都进入金丹了，他还在筑基期耗着。

    “你的聚灵阵已经帮你布好了，不过我跟你说一下，你修炼期间，你的那只小鸟得收入灵兽空间，在这修炼期间不要叫出来，既然修炼，就得专心，不要三心二意。”

    “嗯，我知道，我会的。”他点了点头应着，跟着凤九来到不远处的聚灵阵中盘膝坐下开始修炼。

    而凤九在他进入聚灵阵后，则转身离开到另外三人所在的地方去看一下，见他们都闭目在那聚灵阵当中修炼着，吸收着灵力气息，这才转身回到洞府之中。

    在这其间，老鹰四处飞行着，偶尔才回来看一下。而吞云则一直守在凤九的洞府处，在外面几人修炼之时，凤九也进入空间中修炼着。

    让她诧异的是，那棵被她移进去的瓶子树过去这么久果子也一直没有成熟，依旧是那青色的样子，她空间中有关灵果的书并不多，因此这么些日子过去也不知那是什么样的灵果。

    不过，在这段时间她也是有收获的，她金丹期的实力渐渐的提升着，这让她有信心在离开这里之时可以进入元婴阶段。

    对于这一点，除了她自己之外，段夜等人都还不知道，她也没跟他们说。

    日子就这样在他们各人都忙着修炼中过去了，直到，几个月后的某一天，一声天雷轰隆一声从天空击落，惊动了在这外围中的各方修士，引得他们纷纷赶往那天雷劈落之处查看……