    按理说，游戏中这样的森林怎么说也该给玩家安排点什么食物，但是胡楚轩在那林中一直绕到傍晚，连一个野菇都没见着。

    这时候小精灵已经饿得奄奄一息，趴在胡楚轩肩上问道：“行不行啊，这天都要黑了。”

    “别吵。”胡楚轩抬头看了眼那稀疏的树杈后那渐渐暗下去的天，看样子现在的当务之急是要先找个地方躲一个晚上了。

    只是今天走了一天，都没有找到什么适合休息的地方，倒是发现这森林实在是诡异至极了。

    不但没有可以吃的植物果实，连一个活物都没有，树木长得也都奇形怪状的，就在他在心里默默吐槽的时候，小精灵突然问道：“九郎，你有没有闻到一股奇怪的味道。”

    “奇怪的味道？”胡楚轩嗅了嗅，被呛得开始咳嗽了起来：“什么东西，味道这么呛人。”

    “不会是瘴气吧，听说这样的森林里最容易产瘴气了。”小精灵拽着胡楚轩耳边的头发站了起来，顺着爬到了他头顶上，四处张望着。

    “这么看来，今晚不但没有地方可以休息，连火都点不了了。”胡楚轩搓搓已经开始有些凉意的手臂，也不知道今晚的气温会不会突然降低，而且长时间呼吸瘴气的话，只怕还没到明天他的命就交代在这了。

    “九郎，这附近什么都没有，我们今晚不会就这么死在这里了吧？”小精灵什么都没有发现，他趴在胡楚轩头上，听着似乎要哭出来。

    胡楚轩没有理会小精灵，他一边走一边抚摸着沿路的树干，借此辨认方向，毕竟是个游戏，总不可能把人往死路上逼，应该会有别的什么方法。

    手下那粗糙的摩擦让胡楚轩意识到道了一个问题，既然地上待不了，那他是不是可以到树上去，他拍拍沮丧的小精灵：“你快看看有没有什么比较又高又粗壮的树。”

    “要干嘛？我现在好饿，一点儿力气也使不上来。”小精灵一脸摸无赖的说道。

    胡楚轩见那小精灵那不情愿的样子，抬手弹了下他的脑瓜子：“快去，明天给你找好吃的。”

    “真的？”一听到吃的，小精灵便两眼发光了，他踩着胡楚轩努力的垫着脚，终于发现了目标：“九郎，那里！”

    按着小精灵指的方向走，胡楚轩果然看到了一棵足以承受他们两人重量的树，他使劲晃了下树干，发现在他的蛮力下着树也纹丝不动，便放心的爬上去了。

    “九郎，这里会不会有蛇？”小精灵被胡楚轩带着爬，十分悠闲自在的晃着腿，小声的问道。

    “你要是能在这里找到一条蛇出来我就给你炖锅蛇汤。”胡楚轩嗤了声，在高处挑了根还算结实的树杈，靠着树干坐下了。

    “我们现在是要在这里待一个晚上？”小精灵看了眼黑乎乎的地面，这时候太阳已经下山了，由于他们所在的位置比较高，根本看不清底下是什么状况。

    “除非你能找到别的好去处。”胡楚轩说道，他翻看着自己的装备，发现自己竟然连一点可以提供热量的东西都没有，不得已只能紧紧靠着树干，把自己宝成一团，阻止热量的散发。

    被胡楚轩这么一说，小精灵也安静下来了，一时间，寂静在黑暗之中蔓延开来，胡楚轩莫名有些不习惯这种状况了，如果他们还在自己身边，现在应该还是热热闹闹的吧。

    一想到他们几个人，胡楚轩叹了一口气：“也不知道他们被传送到哪里了。”

    “按照设定的话，你们应该各自有自己的任务才对”小精灵蜷缩在胡楚轩肩膀上，小声说道。

    这时候胡楚轩才意识到，他从刚刚就忘了有任务这么一回事了，他打开任务列表，那空荡荡的列表只显示了四个大字——逃离森林。

    “真就一点提示都没有？”胡楚轩啧了一声，他关上了任务列表，闭上眼睛，把听觉调到了最大值，但是他也不敢就这么睡过去了，毕竟身边已经没有人能帮着守夜了。

    他原来预想着这种场景少不了什么奇奇怪怪的夜间袭击，出乎他意料的是，当天晚上竟然什么都没有发生，到第二天太阳升起来的时候，他才彻底放下心来。

    不知道为什么，地上的瘴气都消散了，胡楚轩发现在前面的不远处，有一条清澈的河流，他下到地面便直接朝着刚才看到的方向走了过去。

    这河水实在是太清了，在这毫无生机的森林中实在是太过突兀，但是那河水里又确实连一条鱼都没有，他没敢喝，小精灵却直接从他肩膀上跳下去开始大口大口的喝着。

    胡楚轩这才放下心来，蹲下身子喝上了几口。

    小精灵猛灌了几口凉水后拍了拍自己圆滚滚的肚皮：“九郎，我们要怎么离开这里。”

    胡楚轩其实也没什么头绪，他四处看了看，并没有什么发现：“现在看来只能顺着水流走了。”

    “万一越走越深怎么办？”小精灵瞪着他的大眼睛问道。

    胡楚轩也有些迷茫，但是他知道找个方向走总比什么都不做好，他攥紧拳头，目光坚定的说道：“那也只能赌一把了”

    小精灵将信将疑的看着胡楚轩。

    “而且，河水的源头一般来说都在森林的深处，这水这么清，说明我们离源头不远，顺着水流走应更多能出去。”

    话都说道这份上了，小精灵也不好再说什么了，反正有什么事情也有胡楚轩在。

    他们就这么沿着河流一直走着，竟然发现有的树杈上似乎冒着新芽，开始出现了稀疏的小草，而地上也开始有了生命的痕迹了。

    小精灵看到这些，开心得直拍着胡楚轩的肩膀，但是胡楚轩反而紧锁着眉头。

    这个森林里，从他们刚醒过来那会儿就透着古怪，现在突然出现这些，胡楚轩并不觉得是找对了路，反而总隐隐感觉哪里不对。

    这时候，他突然发现前面不远处出现了一个人影。

