    所以，我这是自己把自己给坑了？

    长孙无忌，嗓子眼一甜，差点当场喷出一口老血。

    “咦，辅机兄，你怎么了，怎么瞧着脸色这么不好，莫非是这几天太过操劳，要不要给你传太医过来看看——”

    李世民见状，赶紧上前扶住长孙无忌，一脸关切地问道。

    这可是自己的肱股之臣，不能大意了。

    “微臣多谢陛下厚爱，我没事，就是这两天稍微疲惫了些，休息一下就好——”

    长孙无忌嘴角忍不住抽搐了一下，强笑着回道。

    再三确认长孙无忌没事，李世民才放下心来。

    “你这几天先好好在家休养几天，朝廷的事情再忙，也不如你的身体重要，只有把身体养好了，我们君臣才能够继续并肩作战，打造出一个盛世王朝来给世人看……”

    “微臣多谢陛下关心——”

    长孙无忌深施一礼，心中微微有些感动。

    不管陛下这番言语，有多少是真心又有多少笼络，都代表了陛下的一种态度，一种认可。

    “回家好好休息，免得皇后又说我不够体恤他的兄长……”

    李世民哈哈一笑，摆了摆手，抬脚就要出门。

    刚走到一半，忽然又想到什么似的，停下了脚步。

    “咳，那五万贯，朕只是挪用，挪用，很快就会投到石炭商行那边，你尽管放心……”

    望着皇帝陛下那微微有些不好意思的眼神。

    长孙无忌：……

    好不容易才平复下去的气血，又差点冲出嗓子眼。

    陛下，扎心了啊！

    ……

    李世民心满意足地背着双手，踱着方步走了。

    自家这个大舅哥，忠于自己，自己是知道的，但在借粮这件事上不作为，自己也是知道的。

    堂堂的关陇世家的魁首，亲自出面，都借不到粮食，哄鬼呢！

    刚才就很好，出了胸中一口恶气！

    还是多亏了子安啊。

    李世民忍不住心中又念叨了一句。

    对了，这事得找他一起好好喝一杯。想到这里，李世民嘴角不由挂上了几分笑意。

    这一番令人眼乱缭乱的操作，知情人也不过两三个。

    除了自己，就是唐俭和魏征了，连程咬金都不知道。

    李世民当即叫李君羡套上马车，邀上还在加班的唐俭和魏征，换上常服，直奔城东。

    马车上。

    “陛下，那王子安简直是天纵奇才，只这一手，就不动声色间解决了长安粮食的危局，经此一事，微臣估计，长安城两年内，再无缺粮之虞！”

    王子安的事，是不能在公开场合说的。

    一上马车，魏征就忍不住神色激动地冲李世民说道。

    “微臣也是佩服的五体投地，这王子安真是我大唐无双国士！此次，他不仅解决了粮食之危，还帮助臣一举清理出了一批朝廷的蛀虫！”

    民部清查账目的事，李世民早就得到了回报。其实朝廷每年都要核对一遍账目，只是今年比较早而已，他还以为是钱粮紧张导致的，没想到竟然也有王子安的事。

    “这事也和他有关系？”

    李世民不由微微一怔，有些愕然地问道。

    “陛下莫非忘了——那张账册，带阿拉伯数字的那个……”

    这么一提，李世民这才想起来，是有这么一回事，只是最近他忙得头皮发麻，都没顾得上过问。

    “你是说，你利用那个方法，才抓出的那些蛀虫？”

    “不错！在这种记账方法下，所有的作弊手段，都无所遁形，一清二楚。说来惭愧，若不是子安小友提出的这种方法，再给微臣几年，恐怕也得被蒙在鼓里……”

    唐俭捻着胡须，又是惭愧又是感叹。

    “微臣认为，王子安身怀不世之材，绝不能就这么让他明珠蒙尘，废弃乡野。不如陛下降一道恩旨，直接让他入我秘书监，微臣相信，不出两年，臣就能给你带出一位合格的大唐重臣来……”

    魏征说完，就看到李世民像看傻子似的看着他，顿时有些丈二和尚摸不着头脑。

    “陛下这是何意？”

    李世民有些无语地望着他。

    “玄成啊，你难不成是第一天遇到那个混小子，还不知道那小子的脾性……”

    魏征顿时哑然，光顾着激动了，竟然忘了这一茬。

    就那么一个向往着老婆孩子热炕头的惫怠成性的家伙，怎么可能会乖乖出仕……

    “你们说，他这么年纪轻轻的一个小伙子，怎么就这么一副看破红尘的架势了呢……”

    魏征懊恼地拍着大腿。

    良才美玉，却偏偏是个不长志气的，如果是这家小子，老子脱下鞋底的打啊。

    “他倒也不是看破红尘，我看他就是单纯的懒——不过，朕早有定计，跑不了他……”

    李世民老神神在在地斜靠车厢的靠背上，胸有成竹。

    就这么一个极度追求个人享受的家伙，怎么可能看破红尘？吃的，穿的，用的，哪一样不是世间少有的珍品？

    再一想到，他看到自家闺女那拔不开眼睛的小样，李世民底气就更足了。

    舍不得闺女套不住狼啊！

    见自家皇帝如此底气十足，魏征虽然疑惑，却不由稍稍安下心来。知道内情的唐俭和正在赶车的李君羡，却不由偷偷撇了撇嘴，心中酸溜溜地想道。

    “还不是仗着有几个貌美如花的闺女！可惜，老伴她不争气啊……”

    ……

    李君羡停下马车，和李世民等人走进王子安小院的时候，王子安正拿着一根炭条，在一个白木班上教跟烧制玻璃相关的化学问题。当老师的感觉，真是好爽啊——简直爽的要死，真死的那种！

    虽然自己已经做好了充足的心理准备，但还是被这群人给镇住了。

    “真是造孽啊——”

    王子安心中长叹，这不是给自己找不自在吗？

    就这么一群毫无基础的家伙，你指望他们能学到点啥？

    “算了，算了，算我怕了你们——我们就别管是为什么，你就记住，什么时候该干什么得了——记住要点，我要检查，连续错误三次的，出门右拐，好走不送！”

    “子安哥，出门右拐好像是墙头……”

    一个身材干瘦的小伙子有些不解的挠了挠头。

    王子安：……

    你还真不笨！

