    然后呢，这个新认的兄弟几乎天天喊刘贵生出去吃饭喝酒，要么就逛街买东西。好得像同穿一条裤的亲兄弟，刘贵生问他，怎么这么闲还这么有钱。

    人家说，父母都是干部，暂时还不用他养老，他还没有结婚，也不用养老婆孩子，而工作呢又刚辞了，打算玩一段一时间再去找工作。不过也让他别说出去，因为他父母是某部门干部，不想太高调，也不想让别人知道，他父母养了一个没有大志的儿子。

    好嘛，这跟刘贵生的人生观简直就是一致。

    刘贵生日子过得这么逍遥，自然被人看在眼里，于是旁边的人就打听，他是不是发财了啥的。

    刘贵生都打混过去，只说都是朋友请的。

    哪个朋友这么大方？大家自然不会相信。估计是在哪里捡了笔钱，或者攀上了什么有钱人。

    很快这些话传到了刘国华他老婆张小花那里，张小花也是好奇得不行，这个家里最没有出息的混子竟然发财了？怎么看怎么这么搞笑呢。

    打人打听了下，他还是没个正式工作啊，父母依然是老样子，身边的人都没有发财，难道他真是在路上捡到钱了？那捡到了多少？

    张小花对于这个金额特别感兴趣，没想到打听着打听着，竟然有人说是自己丈夫刘国华给的，这还是刘贵生亲口跟人说的，在饭桌上，喝多了两杯，就开始吐真言了。

    啥？

    丈夫为什么给他侄子钱？又不是他儿子，自己有儿子呢，怎么这么傻去帮别人养儿子？

    张小花坐不住了，这绝对是不行的。

    但家里的钱不是她拿的，每个月刘国华只给她一定数额的家用，要是她要买什么大件的东西，还得另外问他拿。

    所以她根本不知道家里到底有多少钱，又给了刘贵生多少。

    听到人说刘国华给了刘贵生钱，张小花仔细想想好像是有迹可寻的，家里这么多亲戚，来得这么勤的，好像就是刘贵生了，而且这刘贵生跟刘国华的感情特别好，两人常常在说一些自己听不懂的话。

    说不定，真有可能给了刘贵生钱。

    张小花顿时就气了，凭什么要给他钱？

    张小花当天等刘国华回来就质问了他，刘国华矢口否认。

    张小花不相信，她是越想越觉得外面说的是真的，要不然她多买两件衣服，他都要说？说她乱花钱？

    原来这钱都是给了外人。

    张小花自从去了佟晓玉家里闹过之后，给了刘国华一个大没脸，还让他在单位记了过，两人的关系就更加不好了。

    张小花虽然还想一心挽回，讨好，但刘国华不买账，经常对她冷言冷语，还诸多挑剔跟要求，有时候甚至还给她两巴掌。

    这时间长了，张小花自然就没有了那满腔感情，虽然还想处好这感情，但这会儿也是积累了这些天以来的怨气，大喊了声，“你这么帮他，他是不是你私生子？”

    他们家是在卫生院家属院里面，旁边住着都是同事，房子是老房子，也不太隔音，张小花这么一喊，住在旁边的人都听到了。

    这句话像是十级大风一样，迅速席卷了整个家属院，以及再到外面的街道。

    刘贵生是刘国华的私生子，这话越传越像那么回事。

    这刘贵生爱往刘国华这里跑，又给他钱，给他买衣服找工作，他又不是只有一个侄子，对其他侄子怎么不这样？这都是大家有眼看的。

    就连刘贵生的爸也有那么几分怀疑。

    刘家顿时就乱了起来，这可是伦理大戏，嫌疑爬墙私生偷养，比电视剧还要精彩。

    这刘家兄弟被人看足了笑话，两对都闹着要离婚。

    可是，钱到底去哪儿了呢？

    这个问题，本来是张小花一个人在找，现在是全刘家都在找，刘贵生被家人连番来问，甚至说要打断他的腿都没有说出去，但他房间里放着的汇款单给翻了出来。

    这是寄到京城的汇款单，上面有收款人的单位和姓名。

    这就不是年前才闹过的佟晓玉吗？

    张小花尖叫了声，扑上去要抓刘国华的脸，他怎么这么不要脸？之前还反咬一口说她胡乱编排，冤枉好人，让她去给那个贱人下跪道歉，害她受尽了嘲笑！

    他没有心的吗？为了一个贱人这样来对自己？她可是为他生养了三个儿女啊！

    一想到这些，张小花再也不想维持表面的夫妻关系了，疯了似的往他身上打去。

    一个被践踏到了尘埃里的女人，发现受骗后，这反击是很强的。

    当即就举报到了刘国华的单位，说他跟女学生发生不正当的男女关系，他刘国华作风有问题。

    刘国华自然是不承认的，他说给佟晓玉寄钱是因为之前自己妻子冤枉了她，所以他才给她寄钱补偿。

    不过一调查，没怎么查出他跟佟晓玉的不正当关系，倒是查出了他跟另一个女同志有不正当的男女关系。

    这作风有问题，单位里的职位肯定是没有了的。

    甚至还有坐牢的风险，还是刘国华跟张小花下跪，让她别报公安，还拿了家里大半的积蓄去给那个女同志的丈夫，让他别告自己通奸。

    没有了工作，宿舍也收了回去，只能回父母那里挤了，但父母那边的兄弟直给白眼，甚至又闹了一场。

    张小花没有了主任夫人的名头，刘国华又没了收入，以后自己一家都不知道怎么过了，而且经过这一事，刘国华肯定恨她入骨了，她还留在刘家的话，以后怎么死都不知道呢。

    于是，她闹起来了离婚，趁她现在还没老，赶紧再找一头好人家。

    刘国华哪里肯呢，他知道张小花的心思，就非不让她如愿，她就跟着他过苦日子，受尽折磨吧。

    但张小花怎么可能坐以待毙，不同意离婚，她还有腿啊，带上小儿子，直接就跑了。

    刘国华气得发疯，本来没有了工作已经让人笑话了，现在又来这一出老婆跑路，他一口气差点没上来。

