虽然只在电话里听到金老轻声叹气，但陈轩还是能感受到，这位为天海市医学界做出许多贡献的老专家，此刻有多么伤心。

　　陈轩非常感动，在他没有主动要求的情况下，金老主动召开会议帮他研究药方。

　　同时也非常愤怒，本次怪病案件，硬生生的插进来一个什么联合国医学协会华夏分会长。

　　这种人早不出现，晚不出现，等他救了280名儿童之后才来到天海市，展现关怀之心，只能用四个字来形容，假仁假义。

　　略微沉吟，陈轩继续讲电话“金老，我知道你现在很操心人手问题，不过这方面你不用太过顾虑，我会请省会、香岛还有京城那边的医学专家过来，大家齐心协力，彻底解决这桩怪病案件。”

　　“至于孙通那边，让他们自己胡闹去吧，如果敢惹到我头上来，我管他是什么华夏分会长，照干不误”

　　陈轩的语气非常强硬，也给金老吃了一颗定心丸。

　　金老知道，陈轩不但和省会医学研究院有关系，还有香岛医学界、京城御医院这两大人脉。

　　而且京城御医院的院长，华夏医学界泰山北斗华菖蒲，还是陈轩的弟子金老自认自己的身份地位，远远比不上孙通，但是华菖蒲绝对是能和孙通并驾齐驱的人物。

　　只不过华菖蒲在国内很出名，而孙通的国际地位更高。

　　如果华院长能来天海市协助陈轩的话，也就不惧孙通那边了。

　　想到这里，金老期待的问道“陈神医，请问华院长也会来吗”

　　“我问问他能不能腾出时间。”

　　陈轩没有给出确切的答复。

　　因为他知道华菖蒲平时非常繁忙，不但需要管理御医院，还要亲手治疗许多患有疑难杂症的病人。

　　“那就靠陈神医了，我也去联系一些朋友，问问他们能不能过来天海市。”

　　金老的话语，带着一丝惭愧。

　　他知道自己能帮到陈轩的地方不多。

　　“好的，谢谢你，金老，我们到时候再联系。”

　　陈轩刚和金老通完电话，俞飞彤的电话就打了进来。

　　“男人婆，查出什么来了”

　　“那个厨师近日和一个身份不明的人物接触过，当时被幼儿园里的一个女老师看到两人接触的一幕，但是听不清楚他们在说什么。”

　　俞飞彤说着，顿了顿又道，“据女老师的描述，那个身份不明的人物身材矮小，看不出年纪和实际长相，怀疑化妆易容过。”

　　“哦

　　难道是当晚在小区里出现的那个黑影”

　　一听到身材矮小，陈轩立刻想到这一点。

　　“我也是这样想，但是还不能直接确定，我们警方只能按照女老师的描述进行排查，这条线索的进展可能不会那么乐观。”

　　俞飞彤的意思很明显，单凭女老师的目击，要找到那个矮小神秘人，几乎没什么可能。

　　一来那个矮小神秘人很可能又换了一副面孔，二来也有可能已经离开天海市了。

　　而厨师咬舌自尽，死无对证，这条线索跟断了没什么区别。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩想了想道“我们还是处于被动状态，只能等凶手再次犯案。”

　　“希望我们警方的天眼系统有所收获吧。”

　　俞飞彤的语气也是不抱太大希望，接着她又说道，“对了，你知道联合国医学协会华夏分会长孙通来天海市了吗”

　　“知道，孙通怎么了”

　　陈轩顺着俞飞彤的话问道。

　　“孙通带了一些分会的医学专家过来，说要配合我们警方调查，如果下次出现受害者患病，孙通希望能让他们出手治疗受害者。”

　　俞飞彤说到这里，语气变得有点不爽。

　　陈轩则是冷冷一笑“真是一位好分会长啊，专门跑来咱们天海市协助破案，以前怎么没见孙会长来云东省展现关怀”

　　上次的十一种进口药事件，可比这次怪病事件严重多了，涉及万千患者的身体健康和生命安全。

　　当时陈轩都不知道，联合国医学协会居然在华夏设立了分会，更不知道分会长是谁。

　　而孙通也没有过来云东省安抚民心。

　　进口药事件都没出现，这次怪病事件，孙通却亲自到场，陈轩觉得十分有趣。

　　“哼，孙通那家伙，我看就不是来协助破案治病的”

　　俞飞彤满口不忿的说道，“今早孙通来局里和我们局长会面的时候，我也在场，当时你知道孙通说了什么吗”

　　“他说你是中医，给那些儿童治病达不到根除效果，必须让他们协会的西医再次治疗，而且以后如果凶手继续犯案，导致受害者发病，也不许你过去治疗。”

　　“因为联合国医学协会已经将怪病事件定性为一级医学问题，必须严格按照协会的制度来处理，孙通的意思不是要配合我们警方，而是要我们警方配合他们”

　　“他那口气就是看不起华夏医学，也没把我们警方放在眼里，搞得华夏分会长这个名头有多牛似的”

　　“孙通口气再大，也要靠真实本领说话，我看他是想借此机会，用西医打压中医，不过很可惜，我认为他们协会对这种怪病绝对束手无策。”

　　陈轩自信而道。

　　便是他自己，都暂时研究不出星海花的替代中药。

　　孙通协会那帮西医就更不用说了。

　　对中药材一窍不通，也就意味着对怪病无从下手。

　　“对了，孙通还要求你和金老过去见他。”

　　俞飞彤继续补充道。

　　陈轩又是一声冷笑“他想见我和金老做什么

　　当我们的面批判中医

　　男人婆，你告诉孙通，我没空搭理他。”

　　不用猜都知道，孙通想见他和金老，肯定因为他们二位是天海市中医的代表，想拿他们开刀来个下马威。

　　“好，我也觉得没必要去见孙通那家伙。”

　　俞飞彤也觉得陈轩就该这样硬气。

　　陈轩和俞飞彤通完电话，没想到第三个电话又打进来了。

　　接通后，电话里传来林田慧焦急的声音“陈神医，不好了有人闯进许总家里，把许总打了来了好几个人，身手特别厉害，许总的保镖都不是他们对手，您能不能过去救救许总”