    冰蓝化作星光点点。

    她身边一点点抛洒着碎面包屑的时郁也看过来。

    安静，无声。

    几人大眼瞪小眼的。

    场面一度有些尴尬。

    几分钟后，在客厅餐桌边坐的端正的众人。

    等待开饭。

    咕噜噜——

    鸳鸯锅里两边都开始烧开冒泡。

    火锅的麻辣鲜香顿时飘散满整个客厅。

    因为鹿爸爸他们的忽然出现，本来想等饿了以后随便应付一下的鹿慈和时郁，也没那么多时间去做饭。

    干脆就吃火锅好了。

    一家人围着吃，也热闹，有气氛。

    鹿慈的空间里，反正也存了好几桌火锅和配菜。

    之所以选择鸳鸯锅，不止因为时郁不太能吃辣，更是因为生病之后的鹿妈妈饮食清淡了很多。

    虽然现在痊愈了，但是一段时间的习惯，再加上养生和修养，鹿妈妈目前还是喜欢吃得清淡些。

    一碟碟现摘，洗干净，切好码好放在盘子里，还滴着水珠的新鲜蔬菜上桌。

    炉子周围，桌边几角满满的围放着一盘盘各色肉类和海鲜贝类。

    火锅一冒泡，香味一飘散。

    大家开始下菜。

    因为昨天喝酒，两男人都喝醉了。

    所以今天吃火锅，统一喝饮料。

    清一色的人手一瓶某树牌椰子汁。

    鹿爸爸本来想再小酌那么一两杯的。

    但是迫于鹿妈妈的眼神压迫，再想想昨天的丢脸瞬间。

    只能卡塔拉开拉环，一口椰汁，一口肉，就当喝酒一样，自我催眠。

    一顿饭，鹿家人尤其是三个长辈，都见识到了，鹿慈和时郁的相处模式。

    心下也不由感叹，这两个孩子，感情是真的好呀！

    互相夹菜，是寻常。

    互相剥虾，很平常。

    互相照顾，更正常。

    而且两个人之间的相处，对视，感觉特别舒服自在。

    不仅当事人舒服，他们一旁吃瓜默默关注的，看着也舒服自然。

    鹿家三个长辈很是意外，难得看见慈慈这般与除了家里人之外的人相处。

    好像整个人，突然有了鲜活气儿，有了羁绊一样。

    更让他们惊喜的是小时这孩子，就寻常一顿饭的功夫，也把鹿慈照顾的面面俱到。

    好像慈慈肚子里的蛔虫似的，什么都恰到好处。

    看着两孩子这般，长辈们也是很满意，很欣慰啊！

    鹿奶奶满意的眼神忽的一瞥，突然扫到了一边吃的不亦乐乎的鹿悠悠。

    看她扒拉着桌子，呼哧呼哧的嗦着土豆粉，那饿死鬼投胎的模样。

    再对比一下，她隔壁，要吃相有吃相，要坐相有坐相，吃的文雅正常的两孩子。

    她简直恨铁不成钢哦！

    都是一个爸妈生的，怎么差别这么大呢？

    鹿奶奶看着都想一筷子给她敲过去了。

    “坐好，好好吃饭，像什么样子！”

    鹿妈妈也发现了鹿悠悠这样子，一巴掌拍在她背上，“下午干嘛去了，饿死鬼投胎啊你！”

    这一巴掌把鹿悠悠弯低的腰背都给拍直了。

    “下午跑来跑去的，给妍妍姐送药，陪她去找人，结果人还没找到，又走回来，太阳那么大，热死了！”

    也不知道怎么的，今天外面的太阳格外的刺眼，也格外的晒。

    就来回那么一趟，她感觉整个人都要被热化了。

    “找到药了？是妍妍要的那个吗？”

    鹿妈妈一听说送药，疑惑的问道。

    这下午也没见着两个孩子到医院来呀，在哪儿找到的。

