    自觉定外卖买单的查理德一脸虔诚感恩道：“这是公主殿下赐予各位的。”

    　　“多谢小公主！”

    　　众人纷纷道谢，脸上满是欣喜，也不在意他的用词。

    　　毕竟要不是陈小姐，他们估计这辈子也舍不得去五星级大酒店吃饭。

    　　同时剧组的人再次被赫连娇的有钱程度给震惊了！

    　　“嗯！”赫连娇毫不客气地应声道。

    　　然后吃得比谁都欢实，嗷呜一大口吃掉个鲍鱼，腮帮子被塞得鼓鼓囊囊的。

    　　吃完饭休息了一会儿，赫连娇麻溜地拍完自己的戏份，就毫不留恋地走人了，觉得拍电影真没啥意思，转头就把这事儿抛到脑后。

    　　跟顾停云在港城逛逛吃吃，高兴得很！

    　　财经日报却开始报道查理德在港城投资电影的事，大家都在暗自猜测，查理德会不会日后就想着进军影视业，一时间众说纷纭。

    　　港城的富豪们得知查理德投资了电影，还有陈小姐亲自参演，立马就捧着钱也想跟着掺一脚。

    　　但他们不够格，根本联系不上查理德，更别说去打扰小公主了。

    　　辗转就找到了片场的制片人，请小辫子导演吃饭，然后言明来意，“导演，听说你这可是国内第一部3D特效电影，日后前途不可限量，所以……要是缺钱的话，我们也想为祖国影视业出一份力。”

    　　这话说的冠冕堂皇，实则就是想借此搭上查理德这艘巨无霸。

    　　但小辫子导演背靠大山，现如今有了大金主根本不缺钱，十分硬气地拒绝了，“不用！陈小姐给的资金完全够！”

    　　这种财大气粗的感觉简直爽呆了！！

    　　此时，白薇莹来找赫连娇喝下午茶，也知道了她去拍戏的事，好奇地问道：“娇娇，拍电影的感觉怎么样？”

    　　“还成吧！挺无聊的，没啥意思。”赫连娇实话实话。

    　　白薇莹却道：“如果可以的话，我倒是很想去拍几部电影。”

    　　既然以后注定是要替家族联姻，那不如就趁着现在还算自由的时候，多试试别样的人生。

    　　赫连娇脆生生道：“那你就去呀，微微你这么漂亮肯定能当女主角的，我让小辫子给你拍得美美的！”

    　　小公主还记得小辫子当初试图哄骗她说过的话。

    　　白薇莹微微一笑：“成，到时候再看吧。”

    　　心里却知道这是不可能的。

    　　因为现在就算是出了名的演员，在这些豪门眼中，也是些不入流的戏子。

    　　她一旦这样做，就是给家族蒙羞。

    　　父亲是不会允许的。

    　　顾停云就默默地坐在旁边，看着小女友一口接一口地吃着甜点，温柔地用手帕擦拭她嘴角的奶油。

    　　赫连娇就用勺子挖着蛋糕，喂到他嘴边，“顾停云，这个好吃！”

    　　他也没拒绝，缓缓张开口，吃掉勺子上的蛋糕，颔首道：“嗯，是不错。”

    　　白薇莹眼中满是羡慕，只希望自己日后联姻的对象，也能这样真心待自己就好了！

    　　“对了，薇莹，我明天就要回首都了！以后你要是有机会来首都玩，记得来找我哦！”

