    尤欢轻轻从手包里掏出那支钢笔，握在手里出神。

    车子到了目的地，小助理喊了她好几次她才收回思绪。

    Jackie从录影棚一路小碎步跑过来，亲自拉开保姆车的门，对尤欢笑的阳光灿烂。

    “这个真人秀收视率相当高，绝对是你复出的好机会！宝贝，咱们抓点紧，赶快去化妆看剧本，一会儿导演说怎么拍，咱们就怎么拍，知道吗？”

    “提前跟节目组谈好，不准恶意剪辑。”

    尤欢又变回那张高冷厌世脸，大墨镜往旁边一扔，正好落在小助理手上。

    “好的宝贝！”Jackie对她百依百顺，“这些你放心，我早就沟通过了，如果恶意剪辑，我们可以追究法律责任的！只是……”

    “什么？”

    “只是宝贝你能不能笑一笑？”Jackie两手划了一道弧，咧出一个夸张的笑，“虽说你的人设是高冷美女，但偶尔发个福利……你的人气绝对更旺！”

    “是吗？”尤欢冷笑，“我笑起来会吓死人，这叫福利？”

    “呃……”

    “谁说我们欢姐不爱笑？”小助理抢着说，“我亲眼所见，她笑了一下午呢！”

    Jackie嗅觉敏锐，一下子就猜出是见了不同寻常的人。

    “是谁？”

    尤欢懒洋洋看他一眼，“管得着吗！”

    “你……”

    Jackie也拿她无可奈何。

    眼见这位姑奶奶已经一步一扭的往录影棚走了，他也只能亦步亦趋跟在后面，然后不停唠叨：

    “影视城代言人的事，你得上点心！我已经在联系陆氏的人了，这场仗必须打赢！实在不行，咱们去找灿姐，她跟陆家走得近，求她想想办法！”

    “宝贝，你可一定要以事业为重啊！那些男人啊，感情啊，全是过眼云烟，懂不？”

    尤欢对他的话左耳进右耳出，聚精会神的盯着手机看。

    她在翻姜绵绵的朋友圈。

    这个女生的朋友圈很干净，除了建筑方面的知识干货，就是她的设计作品。

    尤欢眼前一亮，她画的可真好看啊！人长的娇小秀气，画风却很大气，真是让人刮目相看。

    尤欢不自觉的笑起来，这么有才情的女生，跟闻杰这么有才华的男生在一起，这才叫相配。

    “宝贝，代言人的事，听清楚没有？”

    “嗯。”尤欢自言自语来了一句，“只要你喜欢就好。”

    Jackie一脸问号，“这么说你答应了？”

    “是啊，她值得。”

    “宝贝？姑奶奶？”

    尤欢把手机放起来，脸上露出释怀的笑，脚步也轻盈了许多，蹦着跳着就进摄影棚了。

    Jackie一把拽住小助理，一脸懵的问她：“这位姑奶奶吃错药了吗？”

    小助理挠挠头，想到欢姐把情敌放在联系人里第一个，她也觉得这姑奶奶是吃错药了。

    “嗯，可能吧。”小助理撇撇嘴，赶紧跟着尤欢过去了。

    Jackie正迷茫着，电话忽然响起。

    是陆氏某个小经理打过来的。

    “Jackie哥，你耍我呢？你们家尤欢想拿代言人，那不是轻而易举的事嘛，何苦来找我？”

    “你什么意思？我不找你找谁！”

    “呵，她都跟我们陆氏大小姐成闺蜜了，你不知道啊？”

    *

    林雨晴独自守在病房门口，听医生说道：“这位女士得的是乳腺癌，并且癌细胞已经开始扩散了。其实她原本没有这么严重，但为什么不尽早治疗呢？”

    林雨晴一愣，下意识的脱口而出：“现在治疗晚不晚？”

    医生眉头紧锁，神色凝重，“有点晚了。”

    “这……”

    “癌细胞扩散的很快，她已经错过了最佳治疗时机。就算现在开始治疗，也只能保持现状，拖延她的生命而已。”

    林雨晴的心咚咚跳了好几下。

    这一切都太戏剧化了，让她一时间接受不来。

    苏艾前是在跟她喝茶的时候晕倒的，晕倒之前，她们还在谈姜绵绵的小时候。

    她手忙脚乱把苏艾前送到医院来，听到的却是医生这番话。

    林雨晴缓了一会儿，放慢脚步走进病房。苏艾前脸色苍白，点滴刚打了半瓶，整个人病恹恹的躺在那。

    林雨晴说不清心里是什么滋味，她走过去，坐在苏艾前身边，轻轻握住她的手，又松开，忽然觉得人生不过如此。

    明天和意外，真的不知道哪个先来。

    苏艾前勉强睁开双眼，动了动嘴唇。

    “我这就让小柚子过来。”林雨晴声音坚定，“你生病了，她不能不管你！”

    “别……”

    苏艾前连忙制止，然而一着急又是一阵剧烈呛咳，咳的满头大汗。

    林雨晴倒了杯水给她。

    就在接过来的一瞬间，苏艾前像抓救命稻草一样抓住她的手。

    “不要告诉她……”

    “不要告诉绵绵！”

    林雨晴心头一颤，“为什么？她……”她也是你的女儿啊。

    “我不想让她为我担心。”苏艾前扯扯嘴角，“她是我的女儿，我只想把好的都留给她，不想让她看到这些不好的东西。”

    “绵绵她是个重情重义的孩子，如果她知道我生病，她肯定会放下一切来照顾我。”

    “但我不想她这样做！她刚跟你们一家团聚，应该好好待在自己亲生父母身边。我……我就算再没本事，不拖累她这一点还是能做到的！”

    苏艾前咳了几声，捂着隐隐作痛的胸口。

    “等到了那天，我离开这个世界，我希望她记住的永远都是我健康时的样子……我不想让她看到我做化疗、脱发，做手术，骨瘦如柴那种鬼样子……我不想！”

    苏艾前忍不住落下眼泪，紧紧握住林雨晴的手。

    “陆太太，求你替我保密……这是我唯一的请求，你就答应吧！”

