    可是西岐在北崇偏偏折戟了。

    这次兵败后，他们不仅没有让西岐的名望有提升，反而还有些动摇原本的声望。

    再加上姜子牙在归来路上和姬昌的那番交谈中发现如今的东、南伯侯也并不是简单角色后。

    经过深思熟虑，他决定暂时放下立姬发为王的想法，只是让姬发继承西伯侯之位，不要轻举妄动。

    切记再做出头鸟！

    姬昌临薨前给姜子牙和姬发，留下了一句类似这个意思的话。

    “那师父，你想怎么办？”陆川沉吟后说道。

    一只蝴蝶在另一个引发效应是必然的，这是他思考后得到的结果。

    除非他还是那个痴傻的自己，那么便不会引起任何的改变，会在浑浑噩噩中度过一生。

    可是现在他开窍了。

    如果他是一个凡人，不会修炼没有修为，那生活在这么落后的时代他一定会想办法和广大穿越者一样，发明一些东西让自己过得更好。

    这样一来，他一定会对这个世界产生影响。

    更何况他现在还不是一个凡人。

    他这只蝴蝶的力量越大，对这个世界产生的影响也就会越大。

    他甚至觉得就算他躲在深山之中修炼，也或多或少会对这个世界造成一些影响，此事乃是必然，绝非他能控制的。

    既然不能控制，那他除了顺其自然外也就没有更好的办法了。

    “去昆仑找姜子牙！”

    忽然，申公豹的目中忽然露出一抹疯狂之色，喃喃道：“如果能毁掉它，或许一切就会回到原来的地方了。”

    “真的能回得去吗？”

    陆川叹息一声，他觉得不可能，发生了这些事以后就算没了封神榜，一切也都回不去了。

    再说了，封神榜又岂是他可以毁掉的？

    “走吧！”

    申公豹大袖一卷，一抹土黄光华从袖中飞出，飞沙走石，变成一丈大小的飞熊。

    “是！”

    陆川说道，既然申公豹要他去，他这做徒弟的自然不能不去。

    只是此去会发生什么，他心中也没有底。

    飞熊背后，申公豹将拂尘一扫，飞熊便爪下生风，带人奔入半空之中，开始往西北昆仑山而去。

    飞熊也是传说中神兽，足下可以驾驭风云，速度奇快无比，朝游北海暮苍梧也不是问题。

    半个时辰后，一座巍峨巨大，浩无边际，气势磅礴的浩瀚山域出现在他眼前，宛如一条巨龙蛰伏在此。

    一眼望去无边无际，几乎每一座山峰都耸立在云层中，巍峨壮阔。

    昆仑顶上，整座山巅都在发光，瑞气万丈，紫气千条，淡金色光华流转，乃是一处圣境。

    “我们就不进去了，在此处等吧！”

    申公豹带着陆川飞上昆仑后，望了眼发光的山巅，其中宫殿隐约可见。

    最终他长叹一声，拍了一把飞熊背后，飞熊知其意，双翅一振降落在下方一座云雾笼罩的山崖上。

    陆川打量了眼四周的昆仑山，这里比前世的昆仑山更加巍峨浩大，仿佛真的耸入天际一般，太阳都与之齐平。

    且，这里的景致和以前的那种终年积雪不一样，奇花灵药，奇珍异兽很多，真的宛如仙境一般。

    他估摸了一下，觉得现在自己所处的海拔高度早就超越了珠穆朗玛，然而并没有缺氧和窒息。

    很神奇！

    陆川好奇的打量着四周，这昆仑山还是他第一次来。

    “这里是麒麟崖，出入玉虚宫的必经之地。”

    申公豹见徒弟对此处这么好奇，于是复杂的望了眼四周后说道。

    陆川望了他一眼，他当然知道申公豹为何如此。

    此时，玉虚宫内。

    元始天尊高坐云床之上，殿中姜子牙恭敬跪在一个蒲团之上，双手捧着一个玉轴的卷轴，低头聆听教诲。

    “子牙，封神榜为师现在便交与你了。”

    元始天尊说道：“你回西岐后，可在岐山造一封神台，将榜张挂其中，等到时机一到，再进行封神。”

    “弟子遵命，只是师父，弟子真能担此大任么？”

    姜子牙说着有些迟疑道：“大商本来气数渐微，可如今又忽然有复兴之象，顺应天数，助周伐纣的大任不知何年何月方才能成……”

    “此乃人族的事，当由人族自己解决，为师也不能干涉插手。”

    元始道：“不过等你事到危急时自有高人前来相助，所以你也不必忧心，尽心辅佐西岐就是了，你去吧！”

    姜子牙只好起身告退，往殿外走去。

    忽然，元始天尊的目光一动，往玉虚宫外轻轻瞥了一眼。

    于是对即将出门的姜子牙道：“子牙，你回来，为师还有一话告诫你。”

    姜子牙精神一振，赶紧折回跪下。

    元始道：“此去你若听到有人背后叫你，记得千万不可答应，不然你之大任将会越加艰难……”

    不久后，南极仙翁把姜子牙送出宫外往山下而来，很快便到了麒麟崖。

    “师父，来了！”

    四处乱瞟的陆川瞥见姜子牙，用胳膊肘一戳申公豹道。

    为避免遇见玉虚弟子，申公豹领他躲在麒麟崖一侧树林中，便见姜子牙手捧一个金色卷轴从他们眼前经过。

    “姜子牙！”

    申公豹赶紧叫了一声。

    姜子牙脚步一顿，不过没有转身，居然又往前走了。

    后面，申公豹师徒两人面面相觑。

    “怎么没反应，明明听见了呀！”申公豹嘀咕。

    陆川无语，看姜子牙则样子，分明是元始天尊已经告诫过不能转身了。

    他对申公豹低语了两句。

    申公豹点头，大喝道：“姜子牙，你连我都不认得了？”

    姜子牙脚下再度一顿，咬咬牙，没转身，蒙着头继续上前。

    “哼，也是，当年我好心救你脱险，你却背信弃义，恩将仇报，做出那等不要脸的事。”

    申公豹冷哼一声，骂道：“时至今日你的确没脸见我……”

    终于，姜子牙脚步第三次停下来，接着转身，道：“申师弟。”

    “哟，还有脸转身见我呢，看来我还真的低估你这张老脸的厚度了。”

    申公豹冷笑着往前走，冷嘲热讽嘴皮犀利：“以前我还当你这辈子没脸再见我呢。”