    “打爆对方水晶才能获得奇迹之力，这是女娲大人的设计，我也没有办法改变。”

    桑启摊摊手：“不过我可以和你一起参加挑战，我能改变峡谷地形，对战斗很有帮助的。”

    “改变地形，怎么说？”

    “简单来说，就是我会种草。”

    桑启说着，手中荧光一闪，落在地上变成一堆草丛。

    “你的能力。。。就这？”

    孙悟空嘴角抽搐。

    种草也算超能力？太鸡肋了好吧，峡谷里遍地是草丛，缺你这一朵？

    桑启翻个白眼：“草丛的重要性，你这猴子不会懂的。”

    孙悟空正要反驳，却见姜明摆摆手。

    “悟空，这就是你的无知了，对于峡谷战斗来说，草丛很重要的。”

    众所周知，草丛里隐藏是不会被敌人发现的，随地种草就相当于可以随地隐身埋伏，简直是老阴比的福音。

    “师父说的对。”

    孙悟空挠挠头，虽然还是没搞太清楚，但师父的话绝对不会错。

    “另外，王者峡谷一次最多进入五人哦，姜明一个我一个，剩下只有三个位置。”

    桑启说道。

    只能进入五人，跟游戏一样。。。姜明根本不需要多思索，直接选中自己的三个徒弟。

    猴子是在场伤害最高的，猪八戒是最肉的，沙和尚中规中矩，也比后羿嫦娥要强。

    “我们五人进去，你们几个在外面守着。”

    姜明说完，又补充一句：“注意隐蔽，帝俊很有可能会来。”

    帝俊那个狗东西抓走了武则天，很有可能下一步就是王者峡谷，不得不防。

    “好了，我们进去吧。”

    桑启带头，开启峡谷挑战机制。

    “欢迎来到王者峡谷，你出生在蓝色方，敌军还有30秒到达战场，做好准备。”

    耳边响起机械提示音，姜明只觉眼前一亮，竟然已经是身处峡谷中了。

    “很神奇吧，这就是女娲大神的杰作，对了，还有我也帮了一点小忙。”

    桑启炫耀的说道，接下来开始介绍游戏规则：

    “我们是蓝色方，对面是红色方，只要打爆对面的水晶就能获得奇迹之力。”

    “峡谷分上中下三路，每条路都会出现敌人，所以必须将人员分成三份，而且还要小心野区，因为敌人有可能从那里突然出现。”

    姜明点点头，表示这些我早就知道，就是不知道敌人是谁。

    就在这时候，三十秒准备时间已过，敌方水晶开始出现敌人。

    姜明看了一眼，直接惊呆。

    卧槽，居然是小兵！

    红色的近战兵弓弩兵和远程兵！

    让小兵来充当敌人，多少有点不尊重人了。

    不对，我应该高兴，小兵那都是峡谷炮灰，等于白送。

    姜明笑了笑，当先来到中路。

    感觉也不需要分路了，对方都是小兵，直接中推就好。

    我一路推到水晶，小兵恐怕连我方一塔都还没拆掉。

    这样想着，姜明随手打出一团能量。

    王者七十星的实力，挥挥手都能碾死星耀武者，杀一队小兵岂不是绰绰有余？

    身高只有不足一米的矮子近战兵，手里拿着一把几乎等高的大剑，迈着小碎步来到中路一塔。

    它举起大剑，就那么轻轻一划。

    然后，姜明的攻击就被化解了。

    “纳尼？这是一个小兵该有的力量？”

    姜明直接目瞪口呆。

    这不对劲吧！

