    光阴荏苒，日月如梭，转眼之间李诺恩昏迷不醒已经十多天了。

    她似乎做了一个很长很长的梦，而梦里她见到了过世很久的外婆，她跟外婆在一起开心的不得了，她留恋和外婆在一起的时光，真的不愿意醒来，直到某一天，有一个声音在她耳边低语道：“贝瑶，别再折磨我了好吗？只要你醒来，让我做什么我都愿意，只要你快点醒来。”

    是谁，谁的声音那么凄楚，而后她陷入了沉沉的睡眠。

    一连七八天，慕谨辰都在慕氏集团里处理事务，他不敢去看她，他怕等待，他怕等来的是她一天天的昏迷不醒，他在集团至少可以骗骗自己，她已经醒了，只是还没有通知罢了。

    而他不在的这七八天里，一直都是徐家三兄弟细心照顾着李诺恩。

    期间，慕谨辰实在忍受不了李诺恩一直这样昏迷不醒，他也有跟徐子秋震怒过：“徐子秋，你告诉我，贝瑶为什么还不醒，她之前不是有醒过来一次的吗？你们算什么医生，贝瑶要是再不醒来，我就把你的鸿蒂给拆了。”

    “慕谨辰，你能别发疯行吗？难道只有你着急我这个当哥哥的就不急吗？躺在那里的人，可是我的亲妹妹，我比你们任何一个人都急。”徐子秋怒气冲冲的说道。

    最后，两人在朋友们的劝说下不欢而散。

    ……………………

    这天，慕氏集团正举行每月一次的高层会议，突然，会议室的门被推开，慕谨辰的贴身叶秘书急匆匆走到慕谨辰身边低语道：“总裁，医院那边打来的电话。”

    “………………”

    众目睽睽之下，叶秘书并未觉得不好意思，跟在总裁身边久了，处变不惊的本事倒也学了不少。

    坐在下面的股东们，见慕谨辰脸色严肃，个个都不敢吭声，他们都知道慕谨辰的脾气，如今的慕氏集团在他的带领下，已经占据了云城大半边天，对于这位年轻的上位者是敬意多余不屑。

    可是一个小小的秘书擅自打断会议，这可是慕谨辰的大忌，因为众人皆知，慕总裁是最讨厌在工作时被打扰，所以，慕谨辰也给他们立了一个规矩，开会时，任何人不得随身携带手机，而且，凡是打断他的，可都得到了应有的后果。

    正当众人想要看好戏的时候，下一秒，破灭了。

    众人只听到慕谨辰一道严厉而冷漠的声音：“终止会议。”

    然后，起身，便大步离开会议室。

    接到来自医院的电话，他虽面上镇定自若，可内心早已欣喜的不能自已。

    慕谨辰沉声道：“喂……”

    那边奈一早已等候多时，却难掩愉悦之色恭敬道：“爷，少夫人她终于醒了，只是......”

    “只是什么？”慕谨辰眉头微蹙，有些担心，不觉得提高了音量。

    “爷，您还是亲自过来一趟吧，少夫人一直吵着要见您，徐少他们怎么安抚都不行。”奈一语气压低道

    “叶秘书，今天所有的会议和行程全部取消。”挂了电话，慕谨辰便焦急的吩咐，说完便大步离开总裁办公室。

    “是，总裁。”叶秘书应道。

    叶秘书刚说完，她家总裁已经不见踪影了。

    …………………………

    半小时后，慕谨辰开车来到了鸿蒂医院。

    下了车便看到奈一恭敬着迎了过来：“爷。”

    “把车停好。”慕谨辰把手里的车钥匙丢给了奈一，健步如飞的朝医院大厅跑去。

    乘坐电梯时他的耳边依然挥之不去那句：“少夫人一直吵着要见您。”

    这一刻，慕谨辰很是内疚，就因为怕她离开自己，居然当了逃兵，自己真的该死，越想越内疚和自责。

    在慕谨辰推开病房门的那一刻，竟然看到李诺恩憔悴的模样，紧紧的抱着被子，躲在墙角，一句话也不说，让人看了好怜惜。

    徐子秋三兄弟一直蹲在地上哄着她，不要坐在地上，可李诺恩始终无动于衷。

    当病房门被人推开时，徐子秋等人同时看向身后，只见慕谨辰西装革履的站在门口。

    徐子秋迅速起身，几大步来到了慕谨辰跟前，伸手抓住他的衣领愤怒道：“慕谨辰，你这几天跑哪去了，你知不知道，我妹妹醒来没看到你，她一直哭，你还算是个男人吗？”

    “子秋，住手，这个时候你能冷静一下吗？不要再添乱了。”徐子翔严肃的劝说道。

    “子秋，听大哥的话，把手松开别吓到了妹妹。”徐子琛也跟着劝说着。

    慕谨辰没有任何的还手，他恨不得徐子秋可以狠狠的打他一顿，这样，他才会觉得心里好受些。

    这时，停好车的奈一赶了上来，见到徐子秋要揍他家爷，这还得了，他立马上前制止：“徐少，请您松开我家爷，否则，别怪我不客气了。”

    “奈一，退下，这里没你的事，他想怎样就怎样，我接受。”慕谨辰沉声道。

    话落，徐子秋狠狠的甩开慕谨辰的衣领，气冲冲的跑出病房。

    徐子琛连忙追了出去。

    徐子翔伸手拍了拍慕谨辰的肩膀：“过去吧，她现在很需要你。”

    慕谨辰抬眸看眼徐子翔点点头，然后走去李诺恩那里。

    慕谨辰缓缓蹲下身来，伸手抚摸着她的脸庞温柔而自责的说道：“对不起，我来晚了。”

    听到慕谨辰的声音，李诺恩缓缓放下被子，等看清眼前人时，她像个孩子似得一把将慕谨辰抱住，并带着哭腔说道：“谨辰哥哥，是不是我变丑了，你不要我了，要是这样，我不要再理你了，呜呜呜…………”

    慕谨辰听到这熟悉的话语，仿佛又回到她五岁那年，无忧的时光里，他竟也像儿时那般哄她：“嗯，贝瑶乖，都是谨辰哥哥的错，贝瑶别哭了好吗？”

    “谨辰哥哥，我现在就要出院，我想回家，我不要在医院里，我讨厌这里的消毒水味道。”李诺恩可怜巴巴的说道。

    “好，我们现在就回家。”慕谨辰温柔的哄着。

    慕谨辰把李诺恩抱到病床上，帮她盖好被子。

    “贝瑶，等下，让子秋给你做个全身检查我们在回家好吗？”慕谨辰极度温柔的哄着。

    就在慕谨辰要转身时，李诺恩拽住了他西服外套的衣角。

    “谨辰哥哥，不要走，不要丢下我一个人。”李诺恩可怜巴巴的看着他。

    “贝瑶乖，谨辰哥哥不走，我就在这哪都不去。”慕谨辰转身握着她小手，然后对着站在门口的奈一吩咐道：“去找子秋过来，给少夫人检查身体。”

    “是，爷。”奈一恭敬着转身去找徐子秋。

    徐子翔见妹妹如此依赖慕谨辰，心里顿时间有些担忧起来。

    没一会功夫，徐子秋急匆匆来到了病房，身后还跟着徐子琛和奈一。

    “妹妹，你现在还不能出院，虽然已经没有什么大碍了，但你毕竟伤的那么重。”徐子秋担心的说道。

    “三哥，我想回家。”李诺恩坚持着要回家。

    最后，实在拿她没办法了，只好让她出院回家。

    ……………………

    回到碧水龙庭，慕谨辰抱着李诺恩下了车，随后，徐子秋的车也赶到，跟他同行的还有两名专业的护士。

    小迟正准备出来丢垃圾，听到跑车的急刹车声，急忙跑回厨房通知张妈，说大少爷和少夫人回来了。

    张妈放下手里的活跟着小迟，急匆匆跑到玄关门口，只见慕谨辰抱着李诺恩，猜到可能发生了什么，这两人可是好多天都没有回来过，张妈上前很担心问道：“大少爷，少夫人这是怎么了？”

    李诺恩在车上的时候睡着了，因为浑身的刀口疼，所以睡的很浅薄。

