    　　当天，砚时柒和裴唐受伤的消息，媒体们一直没有得到最新的进展。

    　　医院门外大批训练有素的安保人员将砚时柒所在的病房区域保护的水泄不通。

    　　以至于全网都在祈祷，希望他们二人能化险为夷。

    　　半小时后，傍晚五点，砚时柒躺在病床上，已经卸了妆的脸蛋，带着惨白和虚弱。

    　　两名医生正在给她的脚腕正骨，由于扭伤本就没有特效药，除了涂抹一些中医药膏，最好的方式只能养着。

    　　砚时柒紧咬着牙齿不停地瑟缩，可她又不敢轻易挪动，双手一直交叉贴在小腹上，看起来可怜又无助。

    　　病房里，温橙已经赶来了。

    　　她就站在床头的方向，偶尔瞥一眼砚时柒的脚腕，但很快就不忍地别开眼。

    　　温橙的身后，是互相挽着手臂，满脸心疼的尹安飒和应菲菲。

    　　她们同样不敢看医生正骨的动作，只觉得他们触碰十七的每一下，都一定疼得让人无法忍受。

    　　这时，温橙幽幽一叹，眯眸看着脑门肿了一个大包的砚时柒，“你这是故意趁着他不在，才让医生过来给你治疗的？”

    　　砚时柒因为疼痛哼了一声，待医生将她的脚腕两侧敷上冰袋并固定好，她吐出一口浊气，嗓音软软地说道：“连你们都看不下去，更别说他了！”

    　　四哥应该是和乔牧他们出去抽烟了。

    　　她刚刚睡了一小会，醒来时看到他不在，就赶忙让温橙叫医生过来帮她处理脚伤。

    　　幸好没有骨折或者骨裂，只是很严重的扭伤，按照医生的意思，最起码要卧床制动一个月之久。

    　　砚时柒觉得这样也挺好，她肚子里的小小秦正巧也需要好好静养。

    　　温橙一听见她的话，烦躁地挠了挠额头，“这种事你逞什么强？”

    　　“就是，如果换了我，肯定要在我男朋友面前痛哭一顿，让他好好心疼心疼。”应菲菲也在她的身后咕哝，明显是站着说话不腰疼。

    　　连尹安飒也开始帮腔，“我也是！”

    　　脚腕疼又不能动手打人的砚时柒：“……”

    　　她一脸无奈地转眸看着三人，抬手轻戳了一下额头上的肿块，“我现在是病人，你们难道不应该好好爱护我？”

    　　温橙回眸和应菲菲等人对视，三人目光交汇过后，纷纷……闭了嘴。

    　　见此，砚时柒挑了下眉峰，颇有些得意地闭上了眼睛。

    　　只是在没人看到的地方，她交握的指尖不经意地攥紧了。

    　　刚刚，有一秒钟的时间，她的眼前一片迷蒙。

    　　应该是她触碰到额头的伤口时，导致的视线朦胧。

    　　砚时柒没有告诉任何人，闭着眼睛假寐了片刻，直到听见病房门响了，她才撩开眼帘，视线里是男人墨色挺拔的身影。

    　　虽然还有些模糊，但比刚才要好很多。

    　　她隔空对上男人深邃的目光，扯着嘴角微微一笑。

    　　“脸色怎么这么白？”秦柏聿靠近床头的一刹那，就捕捉到她煞白的脸颊和发白的唇角。

    　　正在床边倒水的温橙，直言不讳地拆台，“她刚才趁着你不在，叫了医生过来给她固定脚腕，疼得都不能说话了，还逞强呢。”

