    果然，随着脚步声响起，一个满头花白头发的干瘦老者出现在大家面前，老者一出现，我顿时就是一愣，这不是经村的方问山嘛！当年我避难之时，曾在他家躲藏过，他为了护我，和茅山马家算是正式翻了脸，还杀了他的一个哑巴把兄弟，怎么会出现在这里？难道说他又投入了茅山马家的怀抱？

    这是很有可能的，玉门关下杨家村，我养父母的惨案之中，听说方问山的身影也出现在其中，如今看来，这老贼真的又当了茅山马家的走狗，罢罢罢！既然在这里遇上了，那我就先报了养父母的仇。

    刚想到这里，扶白就将手中铃铛一摇，娇声叱道：“方问山，去取了他们的命来！”

    就这一句话，我忽然就警觉了起来，方问山的名字也是她可以这么直接喊的？当初在经村的时候，邙山四兽在一起，也没敢直呼其命，那白狗更是一口一个汪老的叫，这扶白难道是嫌命长吗？

    一想到这里，立即抬目细看，只见方问山满头苍发凌乱不堪，脸上满是污脏，双目直愣愣的盯着前方，眼珠子都不会转动一下，脸上一点表情也没有，双手笔直的放在两胯，腰杆挺的笔直，看着像个士兵似的，整个人呆涩无比，一看就不对劲。

    这一看清楚了，我眉头就是一皱，看方问山这个模样，只怕已经不是原先的方问山了，茅山马家原先都是些跑江湖的汉子，玩的是刀口舔血的买卖，可自从马浩南掌权之后，收了不少邪门人物，方问山很有可能是着了道，已经形同行尸走肉了。

    刚想到这里，方问山已经双腿一曲，猛的一蹿，直接窜起两米左右，凌空对我扑来，半空之中，右手五指张开，向上一举，对着我就拍了下来。

    大奔雷手！爷爷之前就说过，方问山的大奔雷手刚硬猛烈，掌出风雷，力可崩山裂石，这对我一出手就是大奔雷手，我哪里敢硬挡，立即抓着唐一泓闪身躲开。

    我们一躲开，方问山顿时就落了空，一掌击在了地上，砰的一声响，地面一块凸起的山石被他生生打碎，碎石乱飞，四下溅射，我一见威力如斯，更是眉头紧皱，这一掌的力道可不小，要是被打中了，骨折筋断是难免的，得多加小心才是。

    可随即我又发现，方问山起身的速度，明显慢了许多，顿时心中灵机一动，这方问山神智受到了控制，虽然威力仍在，可反应却因为神经受损而慢了许多，这样的话，那我就有机可趁了。

    当下立即让唐一泓闪开，自己欺身而进，一闪就到了方问山身边，一抬腿一脚侧踢，正中方问山肩头，砰的一声，方问山的身体打了个踉跄，却兀自不倒，一反手就抓向了我的脚脖子。

    我要的就是他这个反应，立即收腿，身形滴溜溜一转，已经到了方问山身后，对着他的脑后，砰的就是一拳。

    一拳正中！

    方问山陡然嘶吼了一声，猛的一转头，双目尽赤，满面都是痛苦之色，却没有向我反击，我顿时一愣，不知道怎么的，这一拳打出之后，我心里忽然有一种说不出的怜悯来。

    就在这时，唐一泓忽然喊道：“别打他后脑，打他脑门，控制他的东西很有可能就是插在脑后，只要将那东西震出来，这老头就能恢复本性。”

    我一听顿时明白了过来，唐一泓不愧是世家子弟，见识还是有的，我就没想到这一点，当下立即照做，利用方问山反应愚钝之利，身形急转，三圈两圈已经将方问山绕昏了头，劈面一拳，再中额头。

    方问山又是一身嘶吼，唐一泓在后面喊道：“笨蛋，别用拳头，用掌力，拳头会打死他的。”

    我心中暗暗羞愧，自己武力是比唐一泓高，可论对敌经验却不如唐一泓，自己这一拳，虽然没出全力，可力道也不轻，只怕方问山就算好了，落个脑震荡也是跑不掉的。

    当下换拳为掌，继续与方问山纠缠，方问山掌出风雷，呼呼做响，每一招都势大力沉，如果他神智清醒，当真是可怕的人物，可如今神智受控，行动僵硬，反应迟钝，却已经远不是我的对手，我只需要防着不被他击中即可，又几圈纠缠下来，被我找了个机会，再度一掌拍中额头。

    这一掌我用上了柔劲，力道呈扩散状击出，一掌拍中，就听叮的一声响，一根银针从方问山的脑后疾射而出，直接撞在山石之上，跌落在地，叮叮有声。

    银针一出，方问山就猛的一愣，双目之中赤色尽散，随即猛一抬头，一眼看见了我，嘶声叫道：”奸妄小人，给你汪爷一个痛快！”

    我一见就知道他还处于发懵状态，也没认出我是谁来，不过也不怪他，他见到我时，我还是个孩子，一转眼都成大小伙子了，他又被邪术控制了这么久，自然认不出我来，当下急忙喊道：“方爷爷，我是杨九龄，杨左卫的孙子，我小时候曾随张五叔在你家避过难，你想起来了吗？”

    我这一喊，方问山就是一愣，一抬头看了我一眼，目光逐渐镇定了下来，到底是老江湖，不管遇到什么事情，总是能迅速的冷静下来，上上下下打量了我片刻，就一点头道：“原来是你，杨老鬼还没断后，也好！也好！不枉我受了几年活罪。”

    说到这里，目光陡然又一凌厉，厉声道：“孩子，看在我曾经帮过你们杨家的份上，给老夫一个痛快，别再让老夫受人控制了，活罪倒是不怕，可老夫这一把年纪了，丢不起这个人。”

    我已经知道他是为人控制，自然不会计较之前的事，急忙摇头道：“汪爷，控制你的银针已经被我打出去了，你老已经安全了，身体受损，修养一段时间，你老又是生龙活虎的一条好汉。”

    方问山摇头苦笑道：“孩子，你以为老夫还是小伙子吗？老夫的身体，我自己心里清楚，早年为茅山马家征战，落下了无数的伤疼，要是清心寡欲的在经村静养，还能多活几年，这几年来被张起云的邪术所控，早已经油尽灯枯，虽然还能熬上三五个月，可大限已到，无力回天，强自活着，也是在病榻上流连，想我方问山纵横一生，死也要死的痛痛快快，哪里还愿受这般折腾。”

    我一听顿时急了，人不怕受伤，就怕没了求生的念头，方问山都这样想了，那就真活不下去了，当下急忙手一指老黄道：“汪爷，这是我们昆仑的黄叔叔，也是受人毒手，变成这般模样，不一样努力的活下去吗？汪爷你想开点，大不了咱们寻医问药就是，现在医学这么发达，能治得好也是有可能的。”

    方问山这时才转头看了一眼老黄，只看了一眼，顿时苦笑道：“扶白的红鳞丹所致，虽是剧毒，引起人体变异，可他的五脏六腑还是完好无损的，老黄年仅壮年，求得解药，自然可活下去，还有个盼头，可老夫这把年纪，哪里还熬得过去，罢了罢了，孩子，你的心意我领了，但老夫已经到了这个地步，哪里还愿苟且偷生，也罢，不难为你了，我自己寻一地，自行了断吧！”

    他这一句话说完，唐一泓忽然叫道：“不好，扶白跑了！”我急忙转头去看，不知道何时，扶白已经逃遁无踪，顿时心下着恼，这么好的机会，愣是给她跑了，这女人心如蛇蝎，虽然身手一般，却善于使毒，让她逃脱，不知道还会有多少人遭她毒手。

    当下正要起身去追，方问山却一挥手道：“算了吧！扶白之父，曾是我的老部下，就算寻到她，我也下不去手，而且她的红鳞丹，自己也无解药，追上她就算杀了，对我对老黄都于事无补，今天就放她一条生路，等老夫归天之后，你们之间的恩怨，再自行解决吧！”

    我一听心头一阵悲伤，这老人为茅山马家奉献出了一生，到了现在这般地步，心里还是念着茅山马家的情分，即使茅山马家的人将他害成了这样，他还是维护茅山马家子弟的性命，可茅山马家的人却没将他当成自己人，甚至以邪术对付他，这是何等的悲哀。

    我是念着当年方问山曾帮过我们杨家一次的情分，所以才心有感伤，唐一泓之前都没见过方问山，自然没情分可谈，听方问山这么一说，立即问道：“前辈，你刚才说老黄的毒可以寻到解药，现在又说扶白自己也无解，这不自相矛盾吗？到底是有解还是无解？还请前辈不吝赐教。”

    方问山看了唐一泓一眼，又看了看我，说道：“世间万物，从无绝对，尤其是剧毒之物，更是生生相克，一物克一物，方能众生平衡，扶白的红鳞丹本就是活物所炼，自然也有克星，只是外人不知道罢了。可扶白之父，曾是老夫属下，红鳞丹之毒别人不知道怎么解，我却清楚的很。”

