    都海市，游轮之中。

    回到都海市之后，叶默和江灵儿等人，自然就住到了这里。

    郭芸襄、高洋还有南梦璃，也同样住在这里。

    实在是叶默给他们的震撼太大了，让他们对古武者生出了无尽的好奇，想要从叶默那里，知道更多关于古武者的事情。

    知道半夜，众人才终于散去，各自休息。

    这时候正值深夜，叶默则是在修炼着。

    修为到了他这种程度，已经能够用修炼来代替睡眠了。每天修炼两个小时，比睡八个小时还要精神。

    “这一次和萧天玄，还有天神卫的一战，对我而言倒是收获颇丰啊！”叶默思忖着。

    原本他不过点燃了五团妖火而已，在修炼妖神诀的人中，只能算得上中下水准。

    而论实力，也不过相当于通神中期，到通神后期的样子。

    可是和萧天玄一战之后，却是让叶默能够点燃更多的妖火。

    而在塞古那可怕实力的压制之下，更是让叶默不顾一切的寻找剩余玄窍，点燃剩余妖火，最终将九团妖火全部点燃。

    如今叶默的修为，赫然已经达到了筑基巅峰。

    一身实力，更是可战神境。

    就算是修为臻至神境的塞古，也不是叶默的对手。这，便是炼气士的强大之处，更是妖神诀的可怕之处。

    同境界的炼气士，实力胜过同境界的古武者，是很正常的事情。

    而修炼妖神诀的炼气士，在修为相同的情况下，胜过修炼其他功法的炼气士，也不是什么难以理解的事情。

    不过想要突破筑基，踏入下一个境界聚相，就不是那么简单的了。

    至少必须先找到第三张金页才行。

    叶默现在唯一知道的，便是当初被人从武术总会偷走的那一张金页。不过想要找到那个盗窃者，却绝不简单。

    毕竟叶默连他的模样，都没有见过。

    不过无论如何，叶默不会放弃。

    他现在的实力虽强，可是想要回到叶家，却还不够。

    神境和通神一样，可以分为初期，中期，后期和巅峰四个小境界。

    被叶默击杀的塞古，顶了天不过初入神境，是神境初期而已。

    叶默能杀他，实力不过相当于神境中期罢了。

    而叶家的那几个老家伙，无疑不是修为达到神境后期，乃至于神境巅峰的存在。

    那些人，当真已经是屹立古武之巅了。

    恐怕唯有突破聚相之境，叶默才能够强势回归叶家。为他自己，为大爷爷，将所有的公道全都讨回来。

    当然，实力的提升自然不仅于此。

    至少叶默现在就有一个提升实力的方法，那就是炼制唯有炼气士才能够使用——法宝。

    第二张妖神金页上面，就记载着法宝妖魂幡的炼制之法。

    妖魂幡需要以特殊的材质，比如灵兽的皮毛，一些特殊的陨铁和金属等，才能够炼制。

    因为唯有这些东西，才能够承受得住炼气的冲击，才能够承载得了强大的魂魄之力。

    这时候，叶默倒是有些后悔，以前宰杀的那些灵兽，没有将它们的皮毛留下来了。不然的话，现在就可以开始着手炼制。

    而现在，却是必须找时候去寻找炼制的材料才行。

    “也不知道，隐龙卫之中，有没有合适的材料。”叶默的心中微微一动。

    隐龙卫的势力庞大，而且属于官方机构，应该不会缺乏这些材料才对。

    只是不知道，隐龙卫会不会按照叶默所说，主动解散了。

    “若是他们不听话的话，我不介意亲自走一遭！”叶默的神色微冷。

    面对天神卫连反抗都不敢的所谓隐龙卫，留着有什么用？

    现在，叶默倒是希望隐龙卫不要主动解散了。

    那样他就可以杀上门去，大肆搜刮一番。

    不过这些，都要等三天之后。

    既然叶默给了他们三天时间，倒也不至于提前出手。

    接下来，叶默没有多想，专心修炼了起来。

    以养魂木养魂，壮大神念。以那神秘丹药的药力，增强体内的炼气。

    随着九团妖火完全点燃，九个玄窍和九团妖火之间，相互之间生出感应。

    接下来要做的，就是凭借玄窍和妖火，凝聚出妖神法相了。

    当然凝聚妖神法相的方法，唯有找到第三张，记载了聚相之境修炼方法的妖神金页，才能够知道了。

    一夜的时间很快过去，第二天一大早，江灵儿等人便又来寻找叶默，要叶默给他们讲述有关古武者的事情。

    叶默无奈，只能满足他们的好奇心。

    越听，他们对于古武者就越是崇拜和憧憬。

    “叶先生，求你收我为徒吧！”正在这个时候，郭芸襄在叶默的面前跪了下来，恭敬说道。

    看到这一幕，高洋和南梦璃这两个早有想法的人，哪里还忍得住？

    他们二人也纷纷跪倒在叶默的面前，道：“叶先生，我们也希望能够拜你为师！”

    “求你答应我们吧！”

    说着，他们满脸期待的看着叶默。

    叶默苦笑不已。

    而一旁的江灵儿，这时候则是乞求道：“叶默，你就收下他们吧。”

    “反正教我一个是教，教一群也是教，不如一起教我们？”

    她抱着叶默的手臂，撒娇道：“好不好嘛？好不好嘛？”

    叶默除了无奈，唯有苦笑。

    江灵儿显然是因为这几天和郭芸襄等人的相处，而和他们有了交情，所以才来请求。

    叶默沉吟片刻，这才勉强答应下来，“既然如此，也好！”

    听到叶默答应，江灵儿欢呼一声，在叶默的脸颊上亲了一口气。

    而郭芸襄等人，则是同样大喜了起来。

    “多谢叶先生！”南梦璃第一个说道。

    “什么叶先生？应该是师尊！”江灵儿说道。

    南梦璃等人哪里会计较这么多？当下连忙大喜道：“多谢师尊！”

    江灵儿则是看着郭芸襄等人笑道：“你们记住，我以后可是你们的大师姐哦！”

    叶默摇头笑道：“你可不是大师姐，傲月才是大师姐。”

    江灵儿闻言吐了一下舌头，“那我就是二师姐好了，反正比你们大！”

    众人闻言，全都笑了起来，房间里面充满了欢声笑语。

    既然决定收他们为徒，叶默便直接吩咐道：“你们各自回房间去，我待会儿一个个为你们伐毛洗髓。”

    武者一重和武者二重，都是锤炼外力。

    武者三重之后，才是锤炼内力。

    而锤炼外力，非常耗时间，叶默却是直接可以为他们伐毛洗髓，锤炼肉身。

    直接跳过锤炼外力的阶段，只要肉身足够强大，就能够自然而然的生出内力，踏入武者三重。

    叶默能够帮他们的，就只有这么多，至于这之后的修炼，叶默就只能指点，而不能帮他们太多了。

    见叶默刚答应收他们为徒，就要开始传授他们，众人自然大喜。

    随即问道：“师尊，我们需要准备什么？”

    “只要准备一桶水就行！”叶默直接回答道。

    众人答应一声，然后纷纷退了下去。

    最先轮到的，自然是江灵儿这个二师姐了。

    叶默来到她房间的时候，江灵儿早就准备好了满满一桶水，俏生生的站在叶默的面前，问道：“师尊，我准备好了，接下来怎么做？”

    “坐进去。”叶默直接吩咐一声。

    “啊？”江灵儿忽然想起了什么，有几分忸怩起来，“就这样坐进去，还是……”

    她指的，自然是自己身上穿着衣服。

    叶默苦笑一声，这的确是个问题。

    虽然穿着衣服，会影响药力的吸收。而且叶默以荒凤之火，为他们伐毛洗髓，锤炼肉身。

    寻常的衣服，哪里承受得住荒凤之火的燃烧？

    穿在身上的话，只要被荒凤之火一烧，直接就会化为灰烬，所以穿和不穿，根本没有什么区别。

    “真的要……脱掉吗？”江灵儿的俏脸通红。

    虽然平时在叶默的面前，表现得非常大胆放肆。

    可是现在只有她和叶默在，又要坦诚相对，她自然害羞。

    叶默苦笑着点头。

    江灵儿的俏脸滚烫，片刻之后才终于一咬牙，然后直接将身上的衣物褪去。

    叶默连忙移开目光，可一旁居然刚好有一块镜子。

    叶默的目光的确是没有落在江灵儿身上了，可是却恰好落在镜中的画面上。江灵儿身上的美丽风景，毫无保留的透过镜中画面，落入了叶默的眼中。

    江灵儿的脸上，已经红得几乎滴出水来了。

    当下哪里还敢迟疑，连忙坐进水桶里面。直到整个身体没入水中，江灵儿才感觉稍微好了一点。

    而叶默这时候也是连忙收摄心神，直接走上前去，道：“开始了！”

    江灵儿也顾不上害羞，点了点头。

    叶默平心静气，除开心中一切杂念，吸了一口那神秘丹药的药气之后，一只手陡然落在了江灵儿的背后。

    感受到叶默的手掌，江灵儿的身体，止不住的轻轻颤抖起来，脑海中止不住胡思乱想。

    很快，就有一阵轻微的痛感，和一种舒适的感觉同时传来。

    叶默有当初为张傲月锤炼肉身的经验之后，可以说是驾轻就熟，直接就开始为江灵儿锤炼肉身。

