    “这么看的话，的确就是后世的仿作了，可能画画的人参考了《西园雅集图》等宋代画作进行的重新创作，只是对宋代道士服饰不太了解，所以才出了这个漏洞。”有人煞有介事的分析着，“不过就算是仿作，能画成这样，也堪称佳作了。”

    这还真不能怪李公麟啊，都是我偷懒为了省事儿直接穿了去《笑傲江湖》时候的旧衣服，那件道服是明代流行的款式，自然和北宋的有所不同。

    “沈先生，我有个冒昧之情，不知道当讲不当讲。”石璞突然从椅子上下来，拨开人群走到沈隆身边拱手道，“这幅画我实在喜欢，不知道您愿不愿意割爱？”

    对啊，就算不是李公麟、苏东坡、黄庭坚的真迹，这幅画也是难得一见的上品，要是能带回家中收藏，时常拿出来欣赏，该有多好？

    听到这话，大家伙儿都是眼前一亮，深深懊悔自己为啥反应迟了，可现在石璞已经开口他们自然不好意思再站出来和他争抢，只能期望石璞不要那么小气，等拿回家之后还能偶尔亮出来给自己看看。

    卖？这让我怎么卖？我该要多少钱？按照李公麟、黄庭坚、苏东坡的真迹价格要价，这价格就没边儿了，不是说沈隆看不起石璞，这可是价值十多亿的画作，别说石璞一个人了，就算是把这些人都打包，怕是也买不起。

    要是按照现代仿作的价格出售，石璞肯定高兴，沈隆却不愿意了，这明明就是真迹，为啥要当成仿作，而且他自己还想留着欣赏呢。

    “呵呵，那我也冒昧问一句，要是这幅画是您的，您愿意出让么？”沈隆笑了笑，没有直接拒绝，而是反问了一句。

    得，这下大家伙儿都明白了，是啊，要是自己有这么一幅书画，那也绝对不愿意出让啊，众人叹了口气，石璞也只好表示遗憾，“得，您就当我刚才那句话没说吧！”

    原本沈隆还打算带石璞去自己书房瞅瞅，现在看到这些人的架势也不敢了，光是一幅书画就是这样，见了那么多的大家真迹，还不得激动地脑溢血了？

    请大家伙儿到餐厅坐下，沈隆开始给他们上菜，然后陪着他们喝酒聊天，说些书画圈、国学圈儿的事儿，倒也有点意思。

    饭后，众人依依不舍的离去，一步三回头，眼睛里看的、嘴上说的全是那幅画，沈隆估摸着，石璞这些人估计会隔三差五就找借口登门来看这幅画了。

    收拾完毕回到书房，写了几幅字，沈隆对自己的书法是越来越满意了，得，今年过年店里还有我家的春联都由我自己来写吧！

    只是不知道等店里的春联贴出之后，会不会像传说中王羲之那样，每次贴出去就被别人偷走呢？这还真有点不好说；当然，这个传说也是后人敷衍的，王羲之活着的时候，贴春联这种民俗还没有开始流行呢。

    写完字，心情平静了不少，沈隆又泡了杯茶，从书架上取下一本道经，坐在椅子上一边喝茶一边读了起来。

    咦，好像有点不对啊，道经里有许多熟悉的名词，一下就让沈隆想起了《九阴真经》，他马上从随身空间里取出《九阴真经》重新翻看起来。

    《九阴真经》里有许多道家术语，先前他看的时候只能根据后世的资料慢慢研读，如今继承了王安石的才学，再看这本书，感觉可就大不一样了。

    《九阴真经》的作者黄裳和王安石是同时代的人物，以王安石的才学，又怎么会看不懂书里面那些用语的意思呢？当初王安石都给沈隆说了，自己可是博览群书，连农书都读过，道家学问怎么会不研究？

    哦，原来这里的真实意思是这样，下一处又是这个意思，我当初理解地还不够透彻啊！还好当初练习的时候比较小心，没有像梅超风和陈玄风那般硬来，要不然可就麻烦了。

    取出《九阳真经》再看也是一般情况，不管《九阳真经》的作者是斗酒僧还是其他人，他们的文学造诣都不如当过状元的黄裳，读起来更加容易。

    嘿，没想到这次的奖励还有这般作用，这文科学得好了，还有利于体育成绩的增长？沈隆顿时乐了，看来德智体美劳全面发展的口号的确是真理啊，要不是自己的文科成绩大幅度提高，那有这般好处？

    接下来几天时间里，沈隆细细读完《九阴真经》和《九阳真经》，然后按照自己的全新理解开始演练这里面的武功，原本已经停滞不前许久的武艺竟然又开始飞快地增长，让沈隆大为开心。

    这样的话，以后有机会拿到少林七十二绝技估计也不用担心像鸠摩智、萧远山、慕容博那样遇到武功障了，王安石在佛学上面的造诣同样深厚，化解这些戾气当不在话下。

    起身再照照镜子，沈隆发觉自己的气质也儒雅圆润了不少，不再向之前那般显露于外，细看却是越来越耐看，越来越有味道，或许这就是传说中的腹有诗书气自华吧。

    就这样每日写字作画、打坐练气，再偶尔和马蔺院士发发邮件，帮他尽快把那种新药研发上市，沈隆过得很是悠闲。

    可这样的日子稍微一长，又觉得有些太过平静，沈隆开始怀念起在任务世界的生活了，这边正想着呢，系统还真就给他发布任务了，“来自《欢乐颂》世界的谢滨请求您的帮助，他想和关关好好谈一次恋爱。”

    《欢乐颂》？好像是前几年流行的电视剧吧？我只听过，还没好好看过呢；沈隆挠挠头，这部电视剧有点偏女性向，他只扫了几眼没啥兴趣就关了，只是播出的时候经常听公司的女同事聊起过。

    沈隆打开手机搜索起来，看到那些搜索的结果，他又开始疑惑了，咦？到底应该是谢童还是谢滨啊，原著小说和电视剧里，怎么是两个名字，这是怎么回事儿？

