    第1339章

    陆寒霆和小陆宸奕都是高智商的天之骄子，彼此的对话从来不需要废话，听到“三胞胎”这个词，小陆宸奕那双曜亮的大眼睛里快速的闪过了些什么。

    “爹地，这个玩笑一点都不好笑！”

    陆寒霆收回了目光，他淡淡道，“的确是不好笑。”

    父子两都沉默了，书房里的气氛压抑而沉闷。

    过了一会儿，陆寒霆才低沉的开腔道，“你只需要帮助我拖住皮皮就行了，让他自顾不暇。”

    “爹地，你要去抓这个小美美？”小陆宸奕迅速知道了陆寒霆的打算。

    陆寒霆点头，“没错，只要将星星抓回来，皮皮自然会露面的，到时真相也会浮出水面。”

    小陆宸奕表示赞同，父子两达成了合作，“可以。”

    ......

    小星星现在已经去上幼儿园了，她颜值高，小美人胚子一个，从小又被教导的嘴甜心善有礼貌，名副其实的小公主一个，所以她都成为幼儿园的大明星了，大家都很喜欢她。

    不过，今天却发生了一个意外。

    一个漂亮的小女孩一手叉着腰，另一手指着粉雕玉琢的小星星就骂道，“我从来没有见过你爹地来送你，你是不是根本就没有爹地，我妈咪跟我说过，没有爹地的小孩就是一个小野种，小野种是没有人会喜欢的。”

    骂小星星的小女孩叫小棠，在小星星没有来这家幼儿园之前，小棠就是最受欢迎的小公主，但是小星星一来迅速抢走了她的光环，让她变成了陪衬的绿叶。

    不但如此，小棠的爹地曾经来接她放学，正好遇到了夏夕绾，夏夕绾姿容绝丽纤尘，当即让小棠爹地惊为天人。

    从那以后，小棠爹地就对小星星的妈咪夏夕绾着了迷，每天都会来接小棠，趁机多看夏夕绾两眼。

    有了比较就有了伤害，小棠爹地开始厌弃小棠妈咪，说小棠妈咪就是个黄脸婆，不注意身材，走出去都丢他的脸。

    小棠都看到她妈咪偷偷哭过好几次了。

    小棠十分讨厌小星星母女，她觉得小星星不但抢走了她的光环，小星星妈咪更是破坏了他爹地妈咪的感情，她妈咪说了，那种女人就是狐狸精，专门勾。引人家老公的。

    小棠也注意到了，小星星的爹地从来没有来过，听说小星星妈咪都没有结婚，未婚生子，那小星星就是个小野种，每天都会出去勾搭男人的。

    “小星星，我听说你没有爹地，哈哈，你真的好可怜哦，不过你爹地没有一个，叔叔有很多个吧，那些叔叔都是你妈咪的情。人，你妈咪每天给你换爹地！”

    小星星性格软糯，从小就被保护的滴水不漏的，还没有被人家这样指着鼻子用这么难听的话骂过，而且是骂的她最爱的妈咪。

    小星星粉雕玉琢的小脸都沉了下来，她走上前，怒视着小棠，“我有爹地，而且我妈咪才不是狐狸精！”

    小棠当即伸手推了小星星一下。

    小星星也不是好惹的，她当即跟小棠扭打成了一团。

    