    祈明他们在夜晚的时候，就在山洞之中，在火焰的笼罩下休息着。

    而等太阳升起，无数的凶兽们随着煞气的退去陷入沉寂，失去踪迹，他们也从睡梦中醒来，准备开始属于他们的狩猎。

    祈明熄灭火堆，收起火石。

    暴熊将山洞门口的巨石挪到一旁。

    其他的人们整理行装，打起精神，走出山洞。

    最后，暴熊又用巨石将山洞口封住，以待之后的时候，他们或是其他狩猎队使用。

    他们背上大包小包的东西，开始继续赶路，祈明则只是拿着一柄石刀，相比较而言，他的行李很是轻便。

    这倒不是祈明不想帮他们存放物品。

    实在是——

    对于他们这些图腾勇士来说，想要将猎物储藏进牙钱之中，首先就要以图腾之力将物品包裹浸透，然后是心神沟通牙钱为其附加上某种特殊状态，使之能够储藏在牙钱之中。

    而这，会对他们造成不小的消耗。

    祈明的牙钱虽然说很高级，能够存放其他物品，但消耗并没有减少，该是多少还是多少。

    如果只是存放自己的东西还好。

    没有什么负担。

    但要是再存放上别人的东西，绝对会对他造成不小的影响。

    这可不是血浴仪式，没有那源源不断的血色兽影来为祈明补充图腾之力与心神的消耗……尤其，这还是正在部落外狩猎，必须保证自身的状态。

    ……

    他们出发了，向着太苍山脉深处行进，一路上的山峰丘陵愈发巍峨起伏，所遇见的凶兽也越来越厉害。

    祈明向暴熊询问。

    暴熊告诉他今天应该还是一直赶路。

    至于为什么……

    因为祝说过一句‘遇水不过’，暴熊他们便决定先到达‘水’的所在，然后从那里正式开始狩猎。

    一路上，他们遇见了诸般情况，但皆被一一克服，而后继续前进。

    祈明也见识大涨。

    ……

    在途中，他们遇见了一道深渊裂缝横贯大地，将前路隔断。

    祈明跟着暴熊他们，沿着悬崖边的藤蔓向下探索，等到达某个位置的时候，他们停了下来，然后狩猎队中拥有太阳鸟图腾的‘火翼’，将身上的包裹都递给了祈明，他在腰上系上一根兽筋制作的细绳，便一跃而下。

    绳子的另一端在暴熊的手中，绳子很长。

    ‘火翼’并不是抛物线掉下去，而是双腿双手张开，以火红色的图腾之力充盈全身，向着对面滑翔而去。

    就像一只灵活飞鸟。

    也像是一颗被点燃的流星划过。

    如果加上他身后系着的兽筋长绳的话，还像是一个向下飘的火鸟风筝。

    火翼猛然间撞在了对面岩壁上，祈明隐约听到了一声闷响。

    在对岸，火翼猛然间抓住了岩壁上的藤蔓，固定了自己的身体，接着他沿着崖壁慢慢爬了上去，在对岸找了一处稳固之处，将腰间的兽筋长绳系在这边。

    而在另一边，

    暴熊也将兽筋长绳给系在一根粗壮藤蔓上。

    接着，他们一行人挨个沿着兽筋绳，来到了对岸。

    暴熊和祈明是剩在最后边。

    最后，暴熊不怀好意地向祈明道：

    “叔叔我带你玩玩一个好玩的，听好了……”

    “……”

    祈明面色煞白。

    眼睁睁看着暴熊也顺着兽筋长绳去到了对岸。

    此刻，这里只剩下了他自己，他按照着暴熊最后对他的吩咐，操作着……将兽筋从藤蔓上解开，而后系在自己的腰上，接着，他如之前的火翼一般，一跃而下。

    但他的图腾不是鸟，并不会飞。

    在空中的时候，他也就完全由兽筋带着，以一个半圆弧轨迹向着对岸砸了过去。

    速度还越来越快。

    “嗷嗷嗷~啊啊啊~”

    眼看着即将砸上去，祈明下意识召唤了那个咸鱼玩偶皮套。

    他背后‘咸鱼·太极双鱼图’疯狂逆向旋转，大量的图腾之力将他包裹，一个凝实的咸鱼玩偶出现在他身上——或许是因为在空中的原因，这次的咸鱼玩偶有着鱼鳍与鱼尾。

    看起来就像是一个‘真·巨型咸鱼’。

    在暴熊他们看来，就是祈明在空中忽然变成了一条奇形怪状的死鱼，然后这条鱼径直撞在了岩壁上，成了扁平的鱼干，而祈明的叫声也戛然而止。

    暴熊顺着粗壮藤蔓，一路下滑。

    他赶紧来看看祈明的情况：“希望没有摔晕过去……”

    等他下来，只见祈明已经散去了图腾之力。

    他正卡住一处岩缝之中，只有一个头露在外边，颇为幽怨地向上边看着。

    图腾之力凝结成为咸鱼玩偶，所说是宛若实质，但终究不是实质的，只是起到了一定的缓冲作用，而他，直接就被砸进岩缝之中……但也幸好有着这缓冲，若不然他怕是直接就脑震荡，内出血了。

    看着暴熊下来，

    他给了他一个眼神，然后就闭上眼让他自己体会了。

    “这不没事吗……”

    听到暴熊这句话，他想吐暴熊一脸血，但现在条件不符合。

    ……他还卡在岩缝之中。

    祈明还是闭着眼，暴熊过去，一手抓住祁明的头，然后就是使劲往外拽，祈明赶紧睁眼叫停，暴熊这简单粗暴的帮忙方式，他承受不了……他乖乖地从里边蠕动着，一下下钻了出来。

    见祈明出来，暴熊让他将腰间的兽筋绳子解开。

    然后，他拽住绳子，喊了一声，就被在岩壁上方的狩猎队成员们给拉了上去，祈明目瞪口呆。

    此刻这里又是只剩下他一个人，向下望，是无尽的黑暗深渊，黑暗中似乎有着什么不可名状之物，给他带来未知的恐惧，祈明赶忙抬起了头，然后咬牙沿着藤蔓向上爬。

    有的藤蔓带刺，祈明手掌被扎进去尖刺他的衣服上也被划破，身上还挂上了许多纤细的尖刺。

    他此刻的心中……

    对暴熊充满了宛若实质的怨念。

    来到上边，祈明向暴熊幽幽道：“阿叔，以后能不能别这么玩了！”

    暴熊反问道：“怎么，不好玩？”

    祈明顿时哑口无言。

    他沉默着拔出着身上的尖刺。

    似是看出祈明心情不佳，暴熊想了想解释道：

    “这也不仅仅是玩，也是在锻炼你。”

    “如果只有你的话，没有我们的话，遇见了这个断崖，你又要怎么过去？”

    祈明心中思量，似乎也确实是这样，但他心中还是感到不舒服……他想说什么，张了张嘴，最后却又将话憋了回去，只是低声应了一声。

    然后他们继续赶路。

    ……

