    　　韩家众多高手，纷纷出现，眺望星空。

    　　韩善子刚从地窖走出来，被突然出现的恐怖气息所震惊。

    　　苍穹之上，傲立四道人影，看着下方部落。

    　　“这……这就是韩家部落。”

    　　看着下方几千名韩家族人，韩山眼角有些湿润。

    　　他们身体里面流淌着相同的血液，哪怕相隔无数年，也无法阻隔血脉之间的联系。

    　　无需介绍，韩山跟韩石两人，能感受到他们体内血液开始沸腾，产生了一股共鸣。

    　　韩家以为是强敌来犯，已经做好战斗准备。

    　　无数弓弩指向苍穹，其中几名天玄境长老，更是祭出一道道手印。

    　　真武大陆法则更加完善后，短短一年多功夫，诞生了大量的天玄境。

    　　韩善子目光一缩，其他三人他不认识，但是有一人，哪怕是相隔无数年，也能记住此人的模样。

    　　“我们下去！”

    　　柳无邪轻轻说了一句，身体化为一道流星，落在韩善子面前。

    　　韩山跟韩石还有宋应紧随其后。

    　　“韩前辈，我没回来晚吧。”

    　　柳无邪朝韩善子抱了抱拳，后者激动的说不出话来，轻轻转过身子，擦拭眼角的泪水。

    　　韩隆看着柳无邪，同样是张大着嘴巴，这两个大男人，竟然都掉眼泪了。

    　　“不晚，不晚！”

    　　韩善子擦掉眼泪之后，脸上的褶子打开，上前握住柳无邪的双手。

    　　“我来给你们引荐一下，这位是韩山，韩石，他们是封灵院弟子，跟你们同根同源。”

    　　柳无邪给他们相互做了引荐，韩善子跟韩隆连忙上前，打量韩山跟韩石。

    　　“见过两位叔叔！”

    　　韩山跟韩石连忙行礼。

    　　周围韩家弟子纷纷聚集过来，得知柳无邪回来，整个韩家一片轰动，尤其是柳无邪带来了祖脉的人。

    　　“好，好，太好了，此生还能见到祖脉的人，我死而无憾了。”

    　　韩善子控制不住自己的泪水，将两人搂在怀里。

    　　韩石跟韩山能感受到韩善子此刻的心情。

    　　三十万年了，他们日夜期盼，终于等到了这一天。

    　　“韩前辈，韩兄如何了？”

    　　先救人要紧，寒暄的事情可以暂且放一放。

    　　“情况不是太妙。”

    　　提及韩非子，韩善子脸上流露出一丝担忧之色。

    　　“快带我去看看，我带回龙元草了。”

    　　听到韩非子情况不是太好，柳无邪一脸担忧之色，朝地窖迅速走去。

    　　进入地窖，神识进入韩非子体内，柳无邪松了一口气。

    　　韩山三人跟着进来，早就知道柳无邪为了韩家子弟，才进入紫竹星域，被他的精神所感动。

    　　调动始祖树，大量的精气注入韩非子的体内。

    　　受损的筋脉还有肉身，正在快速的苏醒。

    　　拿出龙元草，以及一枚神通果。

    　　柳无邪在地冥界猎杀大量的神族，还保留几枚神通果，目的就是希望回来救活韩非子。

    　　双手结印，龙元草开始变化，竟然幻化出一条龙气，钻入韩非子体内。

    　　将神通果捏碎，化为恐怖的液体，进入韩非子魂海。

    　　三年了，韩非子的魂海一片干枯，只剩下元神散发出微弱的气息。

    　　得到神通果的滋养，魂力开始恢复，像是干枯的河床，下起了一阵阵甘霖。

    　　龙元草里面蕴含的可不仅仅是一缕龙气，而是一缕生机。

    　　这缕生机进入韩非子体内，唤醒了他的生命，干瘪的肉身逐渐苏醒。

    　　看到儿子枯蒿的面容终于有了一丝血色，韩善子一颗心落下来。

    　　“韩前辈，他们三个前来，有要事要做，我们时间有限，尽快分头行动。”

    　　柳无邪这时候朝韩善子说道。

    　　只有三日时间，他就要赶回去，必须要尽快将所有事情安排妥当。

    　　“需要我做什么，你尽管吩咐。”

    　　韩善子目光变得无比凝重，岂能看不出来，柳无邪这次回来，可不仅仅是为了治疗韩非子。

    　　“叔叔，先带我们去拜见一下先祖，再商议事情。”

    　　韩山这时候说道。

    　　到了韩家部落，肯定要拜见一下先祖。

    　　“你们跟我来！”

    　　韩善子带着韩山跟韩石离开，韩隆留下来陪同柳无邪。

    　　宋应离开地窖，查看真武大陆情况，每个人分工明确。

    　　一个时辰之后，所有韩家部落全部知晓，族堂外面跪着几千人，每个人都在哭泣。

    　　韩山跟韩石从族堂走出来，双眼通红。

    　　地窖之中，韩非子的面容逐渐恢复。

    　　“好快的恢复速度。”

    　　韩隆吃惊不已，始祖树里面蕴含极强的修复精气。

    　　韩非子双眼微微睁开，一脸茫然的看着四周。

    　　“我这是在哪里？”

    　　身体还未完全恢复知觉，韩非子感觉自己做了一个梦。

    　　一个很长很长的梦。

    　　梦到了跟兄弟一起仗剑走天涯。

    　　梦到了父亲的叮咛与嘱托。

    　　梦到了母亲在他耳边轻声抽噎。

    　　“韩兄！”

    　　柳无邪快步上前，握住韩非子的右手，两滴晶莹的泪水，从柳无邪眼角落下。

    　　压在心里的一块大石，终于落下。

    　　“柳兄，你回家了。”

    　　韩非子的记忆，还停留在三年前，踏上天星台之后，记忆就断了。

    　　他清晰的记得，柳无邪沉入遮天红鸾深处。

    　　是他，点亮了天星台，为柳无邪找到了回家的路。

    　　“我回家了，我回家了。”

    　　不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，两人紧紧的抱在一起。

    　　韩隆瞥过脑袋，不忍继续看下去，悄悄走出地窖。

    　　得知儿子醒过来，韩善子快步走进地窖，这里已经不宜继续住人了，立即搬出这里。

    　　韩山将来到真武大陆的任务跟韩善子解释清楚了，需要韩家配合，架设星域传送阵，打通跟紫竹星域之间的联系。

    　　只有这样，才能接引真武大陆，慢慢靠近紫竹星域，成为紫竹星域的一部分。

    　　“无邪，事情我基本都清楚了，你只有三天时间，应该还有太多的事情要做，我就不耽搁你了，位置我已知晓，我现在就带他们前往。”

    　　韩善子不仅没有留下柳无邪，反而催促他赶紧离开。

    　　回到真武大陆，第一时间赶往韩家，韩善子已经感激不尽了。

    　　不能继续耽误柳无邪的时间。

    　　架设星域传送阵的材料，韩山他们都带下来了，无需韩家准备，他们出人就可以。

    　　“那我先告辞了，韩前辈这两天挑选一部分族人，我要带回紫竹星域。”

    　　柳无邪思家心切，恨不能现在就一脚迈回去。

    　　“好！”

    　　韩善子点了点头，亲自将柳无邪送出部落。

    　　“还有一件事情要麻烦韩前辈，立即给龙皇学院高层传递信息，明日一早，必须要赶往天灵仙府。”

    　　临走之前，柳无邪让韩善子帮他联系龙皇学院高层。

    　　他们也是天龙宗后裔，如今他回来了，自然也要将紫竹星域的事情告诉他们。

    　　“我已经通知了。”

    　　韩善子点了点头，就在一个时辰之前，韩善子通过特殊渠道，已经将消息送到了龙皇学院以及天灵仙府。

    　　告别韩善子，柳无邪撕开空间，消失在原地。

    　　只用了五分钟时间，柳无邪出现在柳家上空。

    　　看着熟悉的场景，柳无邪收敛气息，缓缓从空中落下来，一步步朝柳家走去。

    　　柳家还不知道他回来了，天灵仙府的消息还没送到。

    　　一年多时间过去，柳家要比之前强大无数倍，得到天灵仙府扶持，加上跟天道会合作，整体实力，已经不弱于天灵仙府了。

    　　大门外，两名青衣小厮正在清理地面上的树叶。

    　　柳家门前，时刻都是一尘不染。

    　　这一刻，柳无邪心里百感交集。

    　　柳家内部，徐凌雪及慕容仪四女，聚集在一起，她们的修为已经达到顶端，很难再进一步。

    　　“我这两天眼皮老跳，是不是要发生什么事情。”

    　　徐凌雪揉了揉眼睛，这两天眼皮跳得厉害。

    　　“估计是姐姐又想念柳大哥了。”

    　　一年多时间，陈若烟成熟了很多，褪掉了脸上的稚嫩。

    　　慕容仪跟简杏儿坐在一旁，目光眺望远方。

    　　柳无邪离开之后，她们选择了闭关，只有这样，才能减轻思念。

    　　如今修为已经大成，就算闭关，也无法静下心来。

    　　“我这几天心脏跳动频率加快了不少，肯定有什么事情要发生。”

    　　慕容仪这时候开口说道。

    　　只有她跟徐凌雪两人跟柳无邪有过肌肤之亲，冥冥中，已经产生了某种联系。

    　　柳无邪靠近柳家大门，两名青衣小厮看过来。

    　　纷纷放下手里的笤帚，激动的说不出话来。

    　　一年多时间，柳无邪的模样，基本没有太大的变化。

    　　“你……你……你……”

    　　两名小厮竟然激动的说不出话来，憋了半天，还是没说出来。

    　　迅速丢掉手里的笤帚，疯狂的跑进柳家。

    　　柳无邪苦笑一声。

    　　捡起笤帚，轻轻的摆放在大门拐角处，这才起身走进柳家。

    　　越靠近柳家，柳无邪心情就越平静，脚步放的很慢。

    　　两名小厮跑的东倒西歪，这一路上不知道打碎了多少花盆。

    　　几乎是连滚带爬，终于跑进了大殿。

    　　“家……家……家主……”

    　　两人跪在大殿前面，说话结结巴巴。

    　　一年前，柳无邪离开之后，柳修城将家主之位已经传给长子，如今由柳大山掌管，柳修城做起了闲云野鹤。

    　　“什么事情如此慌慌张张。”

    　　柳大山已经有了一家之主的威严。

    　　“是……是少主回来了。”

    　　左侧的小厮终于说出来了。

    　　柳家只有一个少主，那就是柳无邪。

    　　“什么！”

    　　听到少主回来了，柳大山噌的一声站起来。

