 “那是什么东西！”

    林海脸色大变，眼皮一阵狂跳。只

    见自己身后七八百米地方，一片足有上百平米面积的黄沙，竟然如同一条蜷伏的大蛇般，诡异的蠕动着。

    而它的目标，却是百米之外，正在走来的一个雷云宗弟子！

    “主人，你发现什么了！”

    杨显和朱子真听到林海惊呼，不由立刻戒备，急急问道。

    “你们看不到的！”

    林海摇了摇头，两眼一眨不眨，盯着那蠕动的黄沙，想要看看这究竟是个什么东西！眨

    眼间的功夫，黄沙蠕动而行，已然到了那名雷云宗弟子的身前。

    然而，这名雷云宗弟子，却恍若未觉，根本没有发现危险临近！陡

    然间，那蠕动的黄沙，到了雷云宗弟子的十米之内。

    就在这时，林海瞳孔一缩，发现一边陡升！

    呼！刹

    那间，那蠕动的黄沙冲天而起，竟然化作高大数十丈的狂暴龙卷风，顷刻间将那雷云宗弟子，吞没在了其中。

    嘶~

    林海倒吸一口冷气，心头一阵狂跳，骇然不已！

    “这龙卷风，竟然有生命！！！”

    林海见此情景，简直大大出乎意料！本

    以为，这龙卷风乃是自然现象，从哪里出现纯属随机，不会有任何征兆。

    可没想到，天眼神通之下看的真切，这龙卷风竟然在主动猎杀进入荒沙古迹的修行者！

    尼玛，这也太可怕了！

    林海只感到背脊发凉，内心不由一阵后怕！

    怪不得荒沙古迹被称为泰坦城三大禁地之一，在这目不视物的环境中，任你修为再高，又怎么躲得过这龙卷风的吞噬？

    若不是自己修行了天眼神通，任谁能够想到，一进入此地，变已经成了猎物？

    “不好，这龙卷风会主动猎杀，那林剑和如烟，岂不是危险了！”

    林海眼皮陡然一跳，骇然色变。

    林剑和柳如烟，可不像自己一样，能够看清这龙卷风潜伏偷袭。一

    旦遇上，岂不凶多吉少？

    这可怎么办！“

    阿花！！！”林

    海意念一动，直接将阿花给放了出来。

    “嗷！”阿

    花一出现，猝不及防下，直接被如同漫天子弹般的黄沙，吹得一溜滚，好悬站不起来。

    “爸爸，这是什么鬼地方啊！”阿

    花一声哀嚎揉着身上的痛处，一边真元绽放护住身体，窜到了林海的身边。“

    少废话！”林海急急打断阿花，“你在这里，能不能闻到林剑的味道？”

    “我试试！”

    见林海一脸焦急，阿花知道事态严重，也不敢逗逼，赶忙耸着鼻子一顿闻。林

    海的心，一下子绷紧，紧张的盯着阿花。

    如果阿花也找不到林剑和柳如烟，那可就糟了。“

    找到了！”陡

    然间，阿花两眼小眼睛一亮，抬起头说道。

    “真的？！”林海大喜。“

    在什么地方，快带我去！”

    “好，主人你跟好……嗷！干嘛骑我啊！”阿花一声抗议。“

    废话，不骑你走丢了怎么办！快点！”

    林海骑在阿花后背上，使劲一把阿花的屁股，阿花撂着蹶子，飞奔而去。

    “走！”

    杨显和朱子真，也紧随其后，朝着侧后方而去。阿

    花一路飞奔，一直出去几十里的距离，才朝着林海大声道。“

    爸爸，林剑就在前边，好像在与人战斗！”林

    海默不作声，天眼神通朝着前方望去，很快几道模糊的声音，出现在视线当中！

    “林剑被人围攻！！！”

    一看之下，林海顿时大怒，从阿花的身上跳下来，朝着前方疾驰而去！“

    主人，等等我们！”

    有了之前的教训，杨显和朱子真哪敢与林海走散，大喝一声，紧随林海而去。

    林海眼中闪烁着冰冷的寒芒，很快便看到林剑正被三个大乘后期围攻，已然遍体鳞伤，陷入了危机！

    可即便如此，林剑仍旧将手中的嗜血剑舞的剑影漫天，杀气如潮，将三个大乘后期抵御在外，苦苦支撑，眼中充满了倔强与不屈！“

    玛德，一个小小的大乘初期，怎么会如此变态！”“

    大家全力出手，速速杀了他，今拖下去，咱们丢不起这个人！”三

    个大乘后期，彻底的怒了。

    他们以高出林剑两个境界的修为，群战林剑，竟然久攻不下！这

    要是传出来，他们也别混了！三

    个人达成共识，不想再拖延下去，其中一人陡然大喝，伸手入怀，取出一把三寸的飞刀！

    “看法宝！！！”叮

    ！

    陡然间，这把飞刀直入空中，刹那间光芒大盛，霞光漫天，飞速的旋转起来。啾

    啾啾啾！一

    道道黑色的光芒，犹如飞针般，带着凌厉气息，朝着林剑激射而去。

    林剑见状，一声厉喝，手掌猛地伸出，凌空一叹！“

    喝！”

    嗡！下

    一刻，一团血色气雾，从林剑的掌心之中，飞冲而起，顷刻便将那漫天的黑色光芒，环绕其中。叮

    ！那

    飞刀一声脆响，随后瞬间黯淡，失去了光泽，朝着地上落下，消失在黄沙之中。“

    不好！”那

    名大乘后期见状，满脸大骇，充满了不可思议。怎

    么也没想到，自己的法宝竟然瞬间被破，失去了作用！“

    啊！！！”就

    在他震惊之际，却陡然间浑身血液一僵，发出一声惊恐的惨呼。

    却见林剑掌心喷出的血雾，竟然借着黄沙的遮掩，顷刻将他身躯缠绕，化为了一滩脓血，死于非命。嘶

    ~

    这突如其来的一幕，让另外两个大乘后期高手，不由倒吸一口冷气，脸色大变！他

    们怎么也没想到，自己的同伙，祭出法宝要杀林剑，反被林剑给杀了！

    “林剑，好样的！”

    林海见状，不由大喜，心中的紧张也稍稍放松下来。

    林剑竟然能够以大乘初期之修为，斩杀大乘后期，看来在血海中的机缘，果然不小！

    虽然还剩下两个大乘后期，但是林海已经丝毫不担心了。

    因为他离着林剑，只剩两三百米，以他的速度，只需要眨眼间的功夫便到！唰

    ！

    林海意念一动，已然将三尖两刃刀握在了手中。只

    等手起刀落，将这两个大乘后期斩杀，救出林剑。可

    就在这时，林海的眼中却陡然露出惊恐之色，满脸骇然！“

    那是……龙卷风！！！”只

    见林剑的身后，突然出现蠕动的黄沙，眨眼间就到了林剑的近前。“

    林剑，快跑！！！”林

    海大惊，仓促之下只来得及用月宫仙音一声大喝，向林剑示警。然

    而，林海话音刚落，那蠕动的黄沙冲天而起，化作狂暴的龙卷风。顷

    刻间，将林剑与那两个大乘后期高手，吞没其中！

    “林剑！！！”林

    海眼睁睁看着林剑被龙卷风吞噬，简直心如刀绞，痛呼失声！

    然而，那龙卷风吞没了林剑，却并未停息，反而朝着林海的方向，席卷而来！ 