    第2136章

    听闻这斩杀妖魔能有这么多积分奖励，吴东心中一动，道：“好，我接受附加任务！”

    “新人吴东，接受附加任务，传送开始。”日月神的声音响起，一道天光落下，将他罩在其中。下一刻，他被一股力量拉扯着腾空而起，数息之后，便进入一片无际的荒原上空，俯视下方，可见无数的兵营驻扎，密密麻麻，不知有几十万之众。

    他缓缓下降，落在一座兵营之前。人在高空，看到兵营并不大，只有巴掌大小。可真到了兵营帐前，才发现单独一个兵营就占地数平方公里，里面起码居住着数万将士。

    “新人吴东，附加任务开始！”

    兵营门口，站着两名大兵，他们打量了吴东一眼，左边一个问：“哪来的？”

    吴东：“二位大哥，我是新人，过来参军，诛杀妖魔。”

    两位大兵相视一笑，右边那个道：“诛杀妖魔？你有装备吗？”

    他一说，吴东才注意到，这两名大兵都穿着特制的铠甲，手中的兵刃也非同小可，全是特制的，应该是专门用于对抗妖魔之用。

    他道：“我还没有买。”

    左边的大兵直摇头：“兄弟，我劝你还是赶紧走吧。你知道，我这一身行头花了多少钱吗？”

    吴东眨眨眼，问：“多少钱？”

    “十万功勋！”对方傲然道。功勋，是在战场上获得的，可用于兑换爵位官职，也可用于兑换装备。在他们看来，吴东是新人，自然是没有功勋的，而没有功勋就只能赤手空拳地上战场，而这种情况的死亡率超级高，几乎是百死而无一生。

    吴东问日月神：“我能不能兑换这种装备？”

    日月神：“可以，你的新人积分购买力与功勋相当。”

    吴东眼睛一亮：“调出装备我看看。”

    顿时，他眼前就出现一个货架，上面摆满了各式各样的装备，有铠甲，有兵刃等等，价格有的高，有的低。他扫了几眼，看中一件暗红色的铠甲，属于六十级装备，上面布满了五色符文。此铠甲，名为五行战甲，上面有五行之力，不仅攻击力强大，防御力也十分可观。它的价格是八十四亿新人积分。

    接着，他又找到一双战靴，名叫疾电战靴，是五十八级装备，可以施展瞬步、瞬移等手段，售价三十六亿。

    最后，他又挑了一把长刀，名为五行战刀，与五行战甲是一套的，售价五十五亿，同样是六十级装备。就这样，三件东西，花了他一百七十五亿新人积分！

    他道：“我买了。”

    下一秒，他就穿上了五行战甲，疾电战靴，以及五行战刀，有这些装备的加持，他的气度顿时就不一样了。

    两个守门的看到吴东的装备，都大吃一惊，呆呆的说不出话来。

    吴东问：“二位大哥，你这一身装备还行吗？”

    两人连忙让开路，道：“请进！”

    待吴东进去，一人低声问：“我没看错的话，那是六十级装备？”

    “没错，是六十级装备。咱们营的将军，他的装备似乎也只有三十七级吧？”

    “是啊，这人是什么来历？难道是某个世家子弟，过来历经镀金的？”

    “有可能，否则一般人如何能买得起六十级装备。”

    吴东进入兵营，凭着这一身装备，一路上居然无人敢阻，他直接就来到了兵营的核心，见到了这座兵营的将军，一位金甲将军。

    这金甲将军猛见有人闯入，本要斥责，可看到他这一身强大装备，立刻就把到嘴的话咽了回去，笑道：“阁下是？”

    吴东一拱手：“将军，我是新来的兵，名叫吴东。”

    金甲将军一喜：“哦？你是新来的兵，很好，我身边又多了一员猛将！”

    他哈哈大笑，似乎十分地开心，拉着吴东的手，让他坐在了自己身边。

    吴东觉得这个将军未免太过热情了，于是暗暗提高警惕。这鬼地方，杀死个人跟玩似的，他信不过任何人。更何况，他这一身强大装备，别人必然十分眼红，做出什么样的不吐不快都不奇怪。

    金甲将军自我介绍，他名叫保时望，是本兵营的主管，一位游击将军。吴东想起俯瞰下方时，有无数的兵营，便问：“将军，这所有的兵营，归何人统管？”

    “咱们的兵营是单独的，没别的将军管。有些军营属于某一位将军。这里，没有统一的大帅，所有兵营自主行事。”他还给吴东解释，这是因为妖魔的入侵也是松散的，这儿一片，那儿一片，所以杀敌之时也是分散的，东一团，西一块，毫无章法。

