    他家主公是女子，那里会喜欢一群美女唱歌跳舞？

    身前的食案摆满了美食美酒，还有些卖相极好的干果，北方很难吃到。

    姜芃姬正像只松鼠一般啃着干果，耳尖听到帐外多了二十多个女子的脚步声。

    帐幕打开，清一水的红裳舞姬伴着如兰清香，鱼贯而入，令整个帅帐都明艳起来。

    灯油之中添了香料，燃烧之时，青铜灯盏会散发出奇异清香。

    在这般香气萦绕的氛围之中，身姿婀娜、衣着单薄的红裳舞姬，踩着优雅婉转的丝竹管弦曲调，在同伴的伴奏下翩翩起舞，瞧得人眼睛都要直了——直播间的观众更是嗷嗷直叫，好似饿狼聚会一般。弹幕内容变成了另一重画风，打赏更是如流水一般涌来，热情十足。

    【汉武大帝】：不都说古人长得不好看么？打脸了——我还以为现代审美标准已经很高，现在围观直播间，我才知道古典美人就是古典美人，不是网红脸能比的，识辨度很高。

    【陈阿娇】：你们这些可耻的颜控狗，重点不应该是乐曲和古典舞蹈么？

    姜芃姬的身份是士族贵子，但直播间观众都知道她不爱奢华，更喜欢务实。

    这也导致直播间连载多年，观众见到的宴会没有几场，但每一场的质量都极高。

    据观众所讲，不少人将那几场宴会的录播视频奉为圭臬，百分之百还原里面的合奏乐曲。

    甚至还有土豪掏腰包，弄了个古风音乐节，如今已经办了四届。

    在直播间热度的推动下，华国近几年掀起了一阵复古潮流，年轻人也开始重视古代文化。

    姜芃姬知道文明对对一个种族传承的重要性，只要影响是正面的，她也会为他们高兴。

    有些人觉悟高，但更多人还是普普通通的颜控狗，看美人才是一等一重要的。

    他们瞧得出来，这些舞姬都是精心豢养的，应该是达官贵人后院的私人歌舞团。

    每个舞姬的容貌水平都很高，一个个五官秀美、身材苗条，肌如凝脂，腰似春柳。

    纵然不算国色天香、美艳绝伦，那也是不可多得的佳人。

    清一色的红裳美人在帐内起舞，眼波流转，顾盼生辉，勾得人心尖儿痒痒。

    姜芃姬一手端着酒樽，一手支着食案抵着下巴，双眸微眯，瞧着那些舞姬，好似看入迷了。

    若是仔细瞧，不难发现她的目光已经盯在领舞的舞姬身上，目光随之移动，灼灼如火，冷静的表象下带着炽热的温度，好似要烧透那人的舞衣，用眼睛巡视她的胴体……

    许裴注意到姜芃姬的模样，内心暗笑，少年人终究是少年人，哪里抵得住美色勾引？

    他还以为对方是个清修寡欲、克制力极好的少年，如今一瞧，分明是个假正经。

    坐在姜芃姬后一排的杨思，见她背影和歪头的姿势，暗暗捏汗。

    主公，你再怎么喜欢小姐姐，你也没那个作案工具啊，你还记得自己真实性别么？

    “这些舞蹈很别致。”姜芃姬从入迷状态清醒，笑着对许裴道，“舞美，人更美。”

    果然是热情！

    “不过是家中豢养的舞姬罢了，贤弟要是喜欢，随便挑一个回去，权当为兄送你了。”

    士族之间，别说送后院养的歌姬舞姬，哪怕是互换小妾，那也是风雅的事情。

    姜芃姬表情微动，有些心动，但还是克制住了。

    “这怎么好意思？瞧她们的模样，想来也是费了一番心思调教的。这般昂贵，受不起。”

    许裴对着领舞的舞姬道，“没眼色，过去给柳县丞斟酒。”

    舞姬盈盈一拜，伸出纤弱无骨的双手，为姜芃姬斟了一杯酒。

    二者距离不远，姜芃姬能嗅到她身上的清香，随口问了一句。

    “用了什么香料？真香。”

    舞姬酡红着脸，羞涩道，“妾身从不用香料，这是天生携带的体香。”

    杨思的表情更加僵硬了，他错了，他就不应该跟着过来。

    这样的场合让丰真这个浪子过来比较合适，他最擅长应付这些莺莺燕燕。

    “自然的体香？”姜芃姬微微靠近，嗅了嗅，入眼便是舞姬细长白皙的脖颈和精致的锁骨，她的表情带着些许迷醉，连一贯清亮的声音也略略喑哑，惹得人耳根子发软。

    “果然是美人，连这香味，竟也是与众不同。”

    “柳县丞赞誉了。”

    “你可还会其他舞蹈？”姜芃姬问她。

    舞姬低语，“会。”

    许裴这个拉红线的“老鸨”拍了拍手，刚落下的乐曲再度响起，领舞的舞姬重回队伍。

    姜芃姬道，“这舞蹈和乐曲很是新奇，感觉和北方的大不一样。”

    许裴笑着说，“北方粗狂豪迈，南方温柔小意，二者风情自然不一样。”

    “许兄对此颇有研究啊……常常听闻许兄如何多才，传闻是天上的文曲星转世。不像小弟，自小不爱读书、不懂琴棋书画，连家父也时常训斥，说小弟榆木脑袋，七窍通了六窍——一窍不通。小弟心想，若有许兄这般造诣，想来家父也不用时时叹息，次次训了……”

    姜芃姬一副失落的模样，好似失意少年。

    许裴哪里信这个？

    不过他也是个人精，自然不会揭穿姜芃姬“谦虚”的话。

    在姜芃姬的有意引导下，许裴和她的话题慢慢挪到了艺术领域。

    许裴也没辜负姜芃姬的夸赞，这人看着年轻，但对琴棋书画的造诣却不浅。

    观众感慨，如果许裴生在他们那个时代，妥妥的全才艺术家，一经报道就能风靡华国，长得好看又精通君子四艺，这么汤姆苏的人设，肯定会被无数小迷妹追捧，想不火都不行。只可惜，许裴生错了朝代，还生在许氏这样的宗族之中，那些技艺只能成为闲暇时候的玩意儿。

    聊得正开心，许裴视线瞥见杨思手边放着的画卷，随口问了一句。

    “那是贤弟画的？”

    姜芃姬露出恰到好处的窘迫表情，“家父时常训斥，说小弟学艺不精，三岁小儿的涂鸦之作也比小弟画得好看。小弟不服气，寻了渊镜先生高徒的画作，打算拿回去临摹研究，说不定能从中学到什么，好让家父少训斥两顿。让许兄见笑了。靖容，你怎么将这画也带出来了？”

    最后一句，姜芃姬说得有些羞窘，直播间观众给她点了无数个“666”。