    阮喻是在震惊中醒来的。

    她隐约记得自己做了个梦,梦见她置身火海，脚下是一道裂缝，裂缝对头白茫茫一片冰天雪地，许淮颂站在那里,伸手过来摩挲她的脸,问她：“你能不能再喜欢我一次？”

    她脑子里轰一下,从被窝里钻了出来。

    这是什么比聊斋志异还诡异的梦，她她她……魔怔了啊！

    阮喻呆坐在床上很久,直到断成两截的记忆被拼接到一起,她意识到，原本该在沙发的自己到了这里，而现在,天已经亮了。

    那么,问题来了。

    她环顾一圈，没察觉到什么人气，换好衣服,蹑手蹑脚下了床，翻来覆去没找见拖鞋，只好光脚踩着地毯出去,悄悄移开一道门缝往外探看。

    忽然听见一声“喵”。

    她低下头，看见许淮颂那只橘猫窝在门前,正仰着脑袋眼巴巴望着她。

    好像是饿了。

    阮喻忘了自己出来的目的，条件反射似的蹲下来要揉猫，手伸出去却顿住：“我刚退烧,还是不摸你了。”说完又念头一转，“哦，你是不是听不懂中文啊？imeanthati’m，whereyour……”

    她已经多年不用英语，“your”了半天，没想起“主人”该怎么表达，怀疑地接上：“……yourdaddy？”

    “在这里。”她的视线里，忽然撞入一双鞋。

    阮喻一僵，缓缓站起来，看见许淮颂一手拿着一杯水，一手端着一个盘子站在他面前，看上去有那么一丝无奈。

    她觉得，他似乎克制着自己，没有对她发出“你是不是烧傻了”的质疑。

    垂眼看见她光着的脚，许淮颂把水和早饭搁在茶几上，去沙发边拿她的拖鞋。

    阮喻的呼吸一下窒住。

    不用问了。不用问她是怎样回到床上的了。

    拖鞋在沙发边，那还有什么别的可能？

    许淮颂弯腰把拖鞋放在她跟前，然后走开去拿耳温枪，一边说：“来吃早饭吧。”

    她套上拖鞋，说：“许律师，昨晚给你添麻烦了，谢谢你把我扛进去。”

    作家就是不一样，用词精准到位，一个“扛”字就把所有旖旎的可能全都消除干净。

    许淮颂当然也不至于强调是“抱”，拿耳温枪在她耳边摁了一下，看见“37.0”，转头用笔在便签纸上记录下来。

    阮喻愣了愣，凑上去看，发现纸上密密麻麻一排数字：3:00——38.2，3:30——37.8，4:00——37.5，4:30——37.3……

    她磕磕巴巴说：“这……这是什么？”

    不是有意明知故问，而是太惊讶了，才这样脱口而出。

    “退烧药退烧效用的研究报告，”在她瞠目结舌的表情里，许淮颂补上一个转折，盯着她说，“你信吗？”

    当然不信。

    阮喻干咽了一口口水，避开他的视线，捋捋刘海在沙发上坐下来，低头拿起盘子里一只奶黄包塞进嘴里压惊。

    她觉得这气氛莫名有点诡异。有点像她做的那个荒唐的梦。

    沉默里，小橘猫“喵呜喵呜”地过来，要抢她手里的早饭。

    她正准备掰下一块给它，就看许淮颂蹲下来一把抱起了它：“你的早饭不在这里。”说着把它领去了厨台。

    她嚼完一个奶黄包，没话找话问：“它叫什么啊？”

    许淮颂正倚着厨台给猫喂食，回头说：“tiffany。”

    这是把猫当女朋友养？

    见阮喻噎住，他又解释：“不是我取的。”

    哦对。她又记起那个没弄清楚的问题了。

    她想了想问：“你把猫带来了中国，猫主人不无聊吗？”

    许淮颂的目光扫了过来，眼底从原先的淡漠到现出星星点点的笑意，说：“他还有judy，amy，nalani。”

    “这么多啊……”阮喻干笑一下，埋头继续啃奶黄包，过了会儿，听见许淮颂手机响了。

    他接通语音通话，说的是英文。

    阮喻英语听力严重退化，“耳睁睁”听了半天，愣是只听出几个破碎的单词。

    许淮颂发现了她的茫然，挂断后解释：“家里漏水了。”

    “那怎么办？”

    “没事，家里有人。”

    阮喻默默喝了一口水。

    猜想得到了证实，许淮颂果然不是单身吧。那她还做了那种违背道德的梦……

    她加快了吃早饭的速度，狼吞虎咽完起身说：“许律师，谢谢你的早餐，打扰你一晚上了，我先走了。”

    许淮颂放下猫：“等我五分钟，处理完家里的事送你。”

    “不用不用，”她摆摆手，“我不烧了，自己打车就行。”说完转头去卧室拿包，有那么点落荒而逃的架势。

    许淮颂没有阻拦，在外间打开电脑，拨通了一个视频。

    阮喻一出来，就瞥见他电脑屏幕上跳出一个黑到反光的脑袋，以及一句热情洋溢的：“hey!hanson!”

    一个牙很白的黑人小哥。

    许淮颂回头看了她一眼，不慌不忙对着镜头，一词一顿地说：“wherethewaterleakingfrom？”

    这回阮喻听清楚了。他在问，水是从哪儿漏来的。

    所以，他说的“家里有人”是？

    许淮颂又回头说：“我室友。”

    阮喻“呵呵”一笑：“哦……”

    许淮颂对着电脑没说两句就挂了视频，然后拿起桌上一叠资料：“走吧。”

    “你不睡觉吗？”阮喻跟在后面问，“疲劳驾驶很危险的。”

    她可真是交通规则意识非常强的三好市民。

    “我休息过了。”许淮颂把手里那叠资料递给她，“你翻一翻，感兴趣的话，现在顺便去看看。”

    阮喻一头雾水接过：“看什么？”

    “看房。”

    他说着就拉开了房门。

    阮喻抬起头，一眼看见门外站了个身材高挑的女人，一只手抬在半空。

    她一愣。

    对方好像也有点错愕，却很快恢复自然，垂下手跟许淮颂笑说：“巧了，我刚要敲门。”

    几乎是一瞬间，阮喻就分辨出了这个声音。

    此刻一身干净利落职业装，站在房门外的，就是那条被撤回的语音消息里，跟许淮颂说话的女人。

    她说完话后，目光在阮喻身上一落。

    许淮颂顺势侧身让开一步，作个手势跟她介绍：“阮喻。”再跟阮喻说，“我在美国的同事，吕胜蓝，吕小姐。”

    “你好。”

    “你好。”

    两人互相点了个头致意，阮喻心里闪过一丝微妙的奇异感。

    按商务礼仪讲，许淮颂这介绍顺序，好像把亲疏关系弄反了吧？

    许淮颂却似乎没有意识到这点，神情无波无澜地问吕胜蓝：“什么事？”

    她拿起手里一个医用纸袋晃了晃：“听前台说你半夜要了退烧药。”

    许淮颂没有接受也没有拒绝，转头问：“要带点药回去吗？”

    “不用啦，谢谢。”阮喻摆摆手。

    他就朝吕胜蓝点了个头。

    吕胜蓝弯弯眼睛一笑：“那你们忙，我回房间工作。”

    许淮颂再次点头，关上房门往电梯走，一边跟阮喻解释她手里的资料：“搬家是必要的，我昨晚联系刘茂，叫他推荐了几间房，暂时选出这两套。”

    阮喻有点惊讶，愣了愣赶紧道谢，又听他说：“离这里不远，你不累就去看看。”

    房子确实该尽快换了，她现在身体状态不错，又不好辜负两个律师半夜替她选房的好意，于是答应下来。

    许淮颂的标准相当苛刻，精挑细选剩下的房，基本都到了只需要做最后一步确认的程度。

    第一家是个十一层的小高层，设施、环境都很不错，房子的性价比在杭市这个地段高得出奇，唯一叫人怀抱疑虑的是，男房东在看见两人时表现得很冷淡，跟谁欠了他一张黑金卡一样。

    阮喻倒不在意这个，但许淮颂仅仅礼貌性地转了一圈，就叫她走了。

    下楼后，她奇怪问：“我倒觉得房子不错，房东不热情不是反而叫人安心吗？”

    许淮颂扬了扬眉：“你没发现是因为我在？”他把手机滑开给她看，“房东昨晚并不是这个态度。”

    阮喻凑过去看他短信记录，发现许淮颂全程以她的口吻——一个“独身女性”的身份在跟房东交涉，而那时候的房东，甚至热情到发了emoji表情。

    她捣蒜似的点点头，一脸“你说的对”的表情，下一秒就看他手机屏幕上跳出房东发来的新信息：小姐，我这房子是租给单身女性的，怕的就是你们这样的小情侣玩起来没分没寸，你昨晚不还跟我说你符合条件吗？

    看得出来，担心小情侣**搞破坏什么的，只是男房东遮羞的借口。

    许淮颂无声冷笑，打字：不好意思，我凌晨刚脱单的。

    房东：那你什么时候单身了再来租，我给你留着。

    许淮颂：谢谢，下辈子吧。

    阮喻：“……”

    从昨晚到现在，许淮颂怎么一直这么奇怪呢？

    话一下子多了，而且突然对她好得出奇。

    她默了默，郑重仰起头，盯住了他：“许律师，冒昧请问一句。”

    “什么？”

    “你……你是不是……”她顿了顿，似乎有点难以启齿，“我的意思是，你有没有可能……”

    许淮颂目光闪烁一瞬，心脏剧烈地跳动起来。

    他昨晚才下定决心，开始慢慢学着打直球，今天就要告破心意？

    就在他的心跳到炸裂的临界点时，阮喻眼一闭心一横接了下去：“……被人魂穿了？”

    许淮颂：“……”

    作者有话要说：　　我们作者啊，就是这样富于想象力。

