    一个职业者想要投靠自己？

    林浩想了想，还是让那个人进来看看，然而在这个人进门的一瞬间，系统的声音出现：“发现新职业空间法师，请问宿主是否进行替换？”

    林浩一愣，空间法师？

    他一直心心念念的空间类型职业，就这么来了？

    他仔细的打量着进来的这个人，这是一个看起来有些普通的男性，全身上下没有一处可以看得出他是一个强者，但他的面板可以说是相当不错。

    精神属性最高，达到了9点，其他属性平均也在七八点左右，实力强悍。

    “参见首领，我叫胡耀。”男人自我介绍道。

    “胡耀，你为什么要投靠我，你应该明白，加入基地和投靠我是两个意思。”

    基地是大家的基地，但雷霆是属于林浩的。

    林浩拥有基地的管理权，但是那些后来加入基地的人，本身是自由的，他们甚至可以自己组建各种势力。

    “我是一个职业者，但是我很清楚以我自己的能力，根本无法组建一个势力，那么最好的办法就是直接找一个大势力加入进去，现在这一带只有首领的势力最大。”胡耀直接说道。

    林浩摸了摸下巴，好像这话还真的没错？

    除掉丧尸不算，人类这边，这个城市周围一带，他的势力的确是最大的。

    “理由还行，那就加入吧。”

    “谢首领。”胡耀有些高兴，他没想到自己毛遂自荐，还真的成功加入了首领的雷霆组织。

    不过就在他准备走的时候，林浩把他留了下来。

    “你的职业是什么，不需要隐瞒，整个组织里面，所有人的职业我都了如指掌，既然加入进来，你也不能例外。”

    这是林浩对他的第一个考验，要是他直接编出一个职业，那么就说明他加入雷霆是有某种意图的，林浩会直接当场出手！

    要是他说出实话，林浩还会观察一段时间，确定他不是抱着其他心思，才会慢慢的吸纳他的加入。

    每个人的职业都是自己的秘密，除非被人给猜到，一般情况下就算是亲人都不会说出来。

    但胡耀毫不犹豫的说道：“我的职业叫空间法师，只是我这个职业的能力有点鸡肋。”

    “怎么鸡肋？”林浩好奇的问道。

    胡耀苦着脸说道：“我这个职业的唯一能力就是，寻找一些特殊的空间，但是这么长时间以来，我就没有发现过一个特殊空间，我都怀疑这个能力是不是在逗我玩？要不是空间法师附带一些简单的空间能力，可能我早就死了。”

    他觉得自己的能力是个废柴，但是林浩听到之后，眼睛一亮。

    这不就是他需要的职业吗？

    他正在愁着怎么进入亚空间里面，没想到就遇到了胡耀。

    “小胡，以后你就跟我混了，咱们晚上好好喝一杯，明天我带你去见见世面。”

    就凭借胡耀没有隐瞒的说出自己职业和能力的时候，林浩就基本相信了他的话，他并没有说谎。

    男人之间的友谊，只需要在酒桌上就能加深，二人就这么吃吃喝喝起来，喝多了之后，胡耀也是整个人脑袋晃悠，什么话都说了出来。

    酒后吐真言！

    他告诉林浩，他确实是主动要加入雷霆，但也是为了躲避一个得罪的仇家，那个仇家和一个三阶丧尸拼死战斗，两败俱伤被他捡了便宜，被那个人从隔壁城市一直追杀到了这里，知道林浩最强，才选择加入这里。

    林浩知道后也不在意，这是人之常情，既然他选择收下胡耀这个小弟，那么他的敌人，林浩负责解决！

    “怪不得这边没有听说过他的消息，原来是从隔壁市跑过来的，这年头路上那么多危险，真亏他敢跑。”林浩笑了起来。

    一夜无话。

    第二天，胡耀的身上还带着不少的酒气，昨晚喝多了之后发生了什么，他完全不记得了。

    “我应该没有多说什么话吧，应该没有，一定是。”安慰了自己一下，他找到了林浩。

    “首领！”

    林浩此时全副武装，一身的作战服非常合身，背着一个大背包，身上还插着战术匕首，胸前还挂着防毒面具。

    胡耀眼角抽搐，这是不是太夸张了点？

    “小胡，昨晚睡的怎么样？”林浩喊道。

    “托了首领的福，昨晚睡的很好。”胡耀笑的很开心，这是他这么长时间，第一次睡了一个好觉，果然有基地就是好啊。

    “那小胡，你们那边城市的基地现在什么情况？”

    “我们那边现在……”胡耀的脸色骤然僵硬，后面的话他说不下去了。

    他记得很清楚，自己并没有告诉首领，他来自隔壁市才对，怎么会……

    林浩笑眯眯的拍了拍他的肩膀，说道：“别害怕，不就是一个仇家吗，你是我的小弟，你的仇家就是我的仇家，我会帮你解决，这些都是小事。”

    胡耀狠狠地咽了下口水，声音干涩：“首领，你都知道了？”

    “是啊，没想到你一个浓眉大眼的家伙，喝多了什么话都飚出来，拦都拦不住。”

    胡耀一把捂住脸，他是真的不知道自己喝多了会是这个样子，末日前他根本没有喝过酒啊。

    不过听到林浩的话，他略微松了口气，表情有些尴尬：“首领，我是真的没有办法，那个人比我强，一直都在追着我跑，所以我才……”

    “我说了，没有怪你，你觉得你的仇家大概什么时候能追上来？”

    “应该快了吧，他一直追着我很紧。”

    林浩点头：“行，那就暂时不出去，等到你的仇家过来，把他解决掉再说。”

    胡耀点头，他对林浩的实力完全不清楚，只是听说林浩是基地里面的老大，才会做出这样的选择。

    此时，距离基地不到一公里的地方，一道身影站在树上，远远的看着这边。

    “前面似乎是麒麟市的幸存者基地，破成这个样子居然还在使用，这是被丧尸攻破过一次？”人影喃喃道。

    “胡耀肯定就在这个地方，他这么一个胆小鬼，不可能继续跑下去！”

    话音刚落，身影直接消失在这里。

    不久后，基地的门前出现了一个没有经过登记的人！

    要知道，每个人在前面都会先经过登记，拿到牌子之后才能进入基地，但这个人没有。

    “美女，你是怎么靠近基地的？”站岗的人表情严肃的看着这个走过来的女人。

    他们都知道，有些丧尸可以变成人类的模样，对任何一个陌生人他们都不敢大意。

    女人没有理会他们，径直的往里面走。

    守卫脸色一沉，直接拉响了警报声，顿时附近的人全部聚集过来，把女人给包围了。

    “这个人没有登记，准备闯入基地，先把她拿下，交给首领！”

    周围的人自然都是雷霆的成员，他们好不容易有了一个住处，绝对不允许任何人来破坏。

    女人神色清冷，看了他们一眼，露出一丝的讥笑：“一群辣鸡，也想阻拦我？”

    下一瞬间，周围出现了漫天的风沙，风沙遮住了他们的眼睛，让他们看不清楚女人。

    等到风沙消失，他们发现女人不见了！

    “胡耀，一个男人敢做不敢当，有种你给我出来！”女人不知道什么时候出现在一个十几米高的建筑上面，发出了整个基地都能听到的声音。

    听到这个声音的瞬间，胡耀整个人都哆嗦了一下，脸色一下子变得惨白。

    林浩有些纳闷，这小子当初到底做了什么，让一个女人对他这么不依不饶？

    他真的只是简单的捡了一个便宜，还是说他做了什么见不得人的事情？

    想到这，他的脸色沉了下去：“小胡，你是不是还有些事情没有告诉我，你对这个女人做过什么？”

    胡耀急忙摆手：“首领，我真的没有骗你，只是……只是少了一点细节。”

    “那你说说，还有什么细节没有告诉我，这决定了你的未来！”

    看到林浩那严肃的眼神，胡耀牙齿一咬，总算是把他和那个女人的经过说了出来。

    一开头就是一个无比劲爆的消息，那个女人看起来是个女人，但实际上……他是男的！

    林浩听到这句话之后，整个人都惊呆了。

    哪怕是他都不得不承认，那个女人颜值很高，但这么漂亮的女人，你他么告诉我是男的？

    这是什么鬼？

    “首领，你千万别被她的样子骗到了，她掏出来的，比我都大，我……我差一点就失身了。”胡耀整个人直接哭了起来。

    根据胡耀所说的话，林浩得到了关于那些细节的过程。

    那个女人，不对，是伪娘。

    他的确是和一个三阶丧尸战斗，最终力竭杀死了丧尸，自身昏倒在地上，胡耀刚好路过那里，看到一颗三阶丧尸的晶石，自然忍不住自己拿到手。

    但是看着伪娘长得很漂亮，他不忍心把他丢在那里，就把伪娘带走，准备救他。

    有些伤口是在一些比较隐蔽的地方，需要脱掉衣服才能进行治疗，他找到了一些医疗用品，准备给他进行治疗。

    结果这一脱，出问题了。

    一个大宝贝差点没有亮瞎他的眼睛，而这个时候伪娘正好醒了过来，他觉得自己的身子被胡耀看光，他就要负责。

    如果是一个仙女，胡耀也就认了，偏偏这是一个掏出来比他还要大的伪娘，他怎么敢负责？

    于是一个追一个跑，就来到了林浩这里。

