    楚小天觉得痛苦了，现在，距离他开始炼器，已经过去了足足两个时辰，在这其中，他的精神力消耗可谓是极为的巨大，就算是他这般的精神力，也已经感觉到了快要坚持不住的趋势，但这个时候，手镯之中，他也才刻入了八十多个符文而己。这个结果，是他不能接受的，因此，他咬着牙又开始刻画起来，但最终，当第九十个符文刻上去之后，那个尚未完成的手镯终于因为承受不了那巨大的符文之间的压力，在楚小天无论怎么努力都没用的情况之下，砰的一声炸开了。

    第一次炼器，终于还是失败，这让楚小天着实呆楞了半晌，本来还以为靠自己的精神力强横程度，能够炼制出一件宝器的，但按现在看来，自己好像是有点把这炼器看得太过简单了一点。不过，楚小天可不是那么轻易就放弃的人，认定的事情，不做成功，他就不会放手。静静的盘坐在那里，他开始恢复精神力，仔细的回忆起之前的每一个炼制步骤，慢慢的从中找到不妥之处。

    一刻钟的时间过去，楚小天的精神力，完全的恢复如初。这让他对于自己掌握的那门精神力的恢复之法，更加的赞叹不绝。之前精神力弱的时候，也是一刻钟的时间恢复，现在精神力比之前强了最少上百倍，居然也只有一刻钟的时间就恢复了过来。如此看来，这门精神力的恢复功法，是不会管你精神力的强大与否的。这样奇妙的法门，恐怕这炼月大陆之上，也只有少数的地品以上功法才能与之相比。这一点，他看了融神诀的精神力恢复之法后就能感受得出来。融神诀中的精神力恢复之法，精神力越强大，恢复的时间就会越久，这一点，是远远不能跟他的那种无名心法比拟的。

    精神力恢复过来，楚小天对于上一次失败的原因，也差不多完全的找到，当即，他又拿出一副材料，再次开始炼制起来。前面的一切都轻松的做好，到了刻画符文的时候，他变得小心翼翼起来，不再像之前一样，胡乱的将符文印入手镯之中。他仔细的寻找这手镯之中各种材料融合之后的那一丝微妙平衡点，将第一个符文印入上去。接下来的每一个符文，他都会仔细的寻找各种平衡点，将之印入进去。

    如此一来，符文的印入，果然变得轻松了许多。一直到半个时辰后刻入第七十个符文，他都没有了之前的那半点为难的样子。不得不说，楚小天在炼器一道之上，确实是有着极为强大的天赋的，要是换了一般的人来，在刚刚接触炼器没多久的情况之下，是根本不可能有如此快速的进步的。当然，这也是跟他之前的纸符炼制是分不开的。一张小小的符纸上，他都能找到平衡之处，印入一个符文进去，现在换上比符纸承受能力不知要强大多少倍的一件器胚，能够轻松的刻入这么多符文，倒也不是一件太过奇怪的事情。

    又是半个时辰的时间，楚小天面前的这个手镯，已经被他印入了一百二十个符文，这个时候的引灵镯，已经算得上是一件下品宝器级的器了。第一次炼制失败，第二次，却是直接炼制出一件下品宝器级的器，这种进步，可谓是相当的巨大。但这个时候，也已经到了他的极限，这个镯子，他已经找不到半点印入符文的平衡点了。

    “唉，算了，估计以我现在的水平，也就能炼制成这个德性了”看着漂浮在自己面前，缓缓旋转的引灵镯，楚小天有些不满似的摇头轻叹一声道。第二次炼器，就已经炼制出了下品宝器级的器，这样的结果，楚小天居然还不满意，这话要是让别人听到，保不准有多少人会羞愧得想要自杀。想想他们当初，炼制一件凡器，都不知耗费了多少时日，经过了多少的失败。可人家，第二次就炼就炼出了宝器，居然还不满足，这对他们来讲，不可谓不是一个巨大的打击。

    就在他想要将这差不多炼制成功的强灵镯淬火收好的时候，他的脑中却又突然闪过一个奇妙的想法，而且，这个想法一出来，就变得一发不可收拾，让他实在是忍不住的就想要立即动手试验。

    “要这想法真的能够实现，那我的炼器之术，恐怕就可以独步天下了”目光注视着漂浮在自己眼前的引灵镯，楚小天双眼火热的兴奋嘀咕道。这一点，他并没有瞎说，因为他之前想到的正是将他炼制玉符中的符文叠加之法用到这件引灵镯上。

    符文叠加，可以让单个符文的能力翻上一倍，在纸符的炼制中，根本没用，而玉符的炼制，楚小天又还没那个能力。现在，他就想用这比灵玉更加坚固不知多少倍的引灵镯器胚来试一下这符文的叠加。这样的做法，一旦能够成功，那么，他的炼器之术，确实就会成为独步天下的存在。印入同样数量的符文，他的多叠加一层，威力就会比别人炼制的强大一倍。

    虽然失败了会让这支他炼制成功的引灵镯彻底失败，但楚小天还是没有抵挡住这种诱.惑，心念一动，一个符文成形，被他控制着缓缓的向着引灵镯中一个刻画好的符文印了过去。

    两个符文缓缓的靠近，引灵镯一阵轻颤，似乎随时都有爆裂的可能。楚小天不敢有丝毫的大意，精神力疯狂涌出，努力的维持这两个符文之间的平衡，控制着它们缓缓的靠拢。

    “噗……”一声轻响，在他的紧张注视下，两者终于成功的融合在了一起，成了一个符文，但引灵镯上的气息，却也强盛了一分。第一个符文叠加成功，楚小天大受鼓舞，开始不断的控制新的符文印入其中，与之前的符文叠加起来。

    一个时辰的时间过去，引灵镯中的符文，全都被他叠加了一层。现在的的引灵镯，虽然还是一百二十个符文的下品宝器，可要是跟别人炼制的同等符文的宝器比起来，它的威力，明显的要强横了一倍。

    “哈哈，看来，我真的是个天才，这样都让我给成功了”用玄阴冰焰的恐怖低漫给引灵镯淬火冷却后，楚小天将之抓到手上，不住的打量，怎么看怎么满意，脸上也满是掩修改饰不住的得意。

    “呃，什么天才”楚小天话音刚刚落下，门外，楚文略带疑惑的声音传了进来。

    “咦，那么快就把之前那事弄好了，内奸找到了”看到楚文进门，楚小天楞了一下。随即，直接就将那支手镯向着他抛去“老头，怎么样，你看我这炼制的器还不错吧”

    “符阵很容易破掉，内奸也让族中长老开始秘密调查了”楚文点点头，又一把接过楚小天抛来的手镯，精神力漫不经心的探入其中，缓缓的开口道“你炼的？那我倒是要看看，你能炼出个什么名堂来”。他并不相信楚小天能炼制出什么好东西出来，他好像没有这种体质。可这一探入之后，楚文就彻底的楞了，半晌之后，他才回过神来，不可置信的看着楚小天道：“小子，这真是你炼制的！你不是不能修炼火属性功法的吗？你哪来的火焰？你不会告诉我这是你直接用精神力凝聚火焰来炼制的吧？不对，这些符文，好像不一样”。楚文觉得有点乱了，他怎么也想不明白楚小天是如何能够炼器的。

    楚小天的情况，别人或许不知道，但他可是极为明白的，楚小天体内的功法是阴寒属性，根本不适合炼器。当初，他们楚家的功法，他只传楚小天煅神谱，并没有将另一种功法，烈焰诀传授给他就是这个原因。可现在，他却突然告诉自己，他炼制出了一件宝器。实在是让他有些难以置信，以他的境界，自然是一眼就能得出来，这手镯的品阶极为的不低。最重要的是，这种手镯的炼制之法，并不是他们楚家能够拥有的东西。同样的炼器，每个家族都有自己独特的炼制之法，这个，是别人不能仿冒的。

    要是换了别人拿个这样的手镯跟他说，他保准会直接大骂一顿，别把他当成傻子。可面对楚小天，这个好像什么事都能做到一样的家伙，眼前的这件事情，他也并不会有什么太大的怀疑，最多的，还是不可置信而己。

    “当然，这东西我骗你干嘛”楚小天挥了挥手，看着楚雄的样子，撇了撇嘴道。不过，对于他能一眼就看出这手镯中符文的不同，这一点，他还是挺佩服楚文的。

    “小子，说说看吧，这是怎么回事，还有你之前给的那粒醒魂丹，那东西，你是从哪里得来的，这么多的宝物，让我看了都有点眼红了”将那手镯仔细的打量了几眼，楚文压下心中的惊讶，看着楚小天道。

