    

    豆蔻昨晚一夜没睡，就一晚上，她眼下都有了青黑，憔悴了不少……

    看了一眼紧闭的殿门，她的脸上是遮不住的忧愁。

    陛下昨晚肯定……到现在了都还没起……

    她可怜的殿下啊，就这样入了火坑。

    连她这个外人都感觉难以接受，身在其中的殿下内心又该是如何煎熬崩溃啊！

    特别是……陛下把殿下接进了宫，就迫不及待的对殿下做了那样的事，殿下若是一时想不开该怎么办啊？

    殿下如此信任陛下，她当初也以为陛下是真心待殿下好的，没想到……

    陛下竟然如此，如此的禽兽不如！

    先帝啊，您若是在就好了……

    她又看了一眼殿门前站的宫人，都是一副眼观鼻鼻观心的样子，但他们心里肯定不平静。

    没错，昨天南星在主殿呆了一夜，今早陛下又罢了早朝，比以往还要晚起，更别说昨晚睡前交代人准备衣物什么的，现在他们心里都清楚，大概发生了什么不得了的事，只是为了保住脑袋，他们是不敢说出来这件事，甚至连讨论都是不敢的，只把自己当做一个会呼吸的木头桩子。

    只有福康眼底是和豆蔻一样的担忧，都知陛下好美色，可怎么也不应该好到殿下头上去啊！真是造孽啊！被人知道可是要被戳脊梁骨的啊！更是要遗臭万年的啊！连带着殿下都要被人谩骂，指不定被后人怎么编排呢。

    他以为陛下以往夜御数女就挺惊世骇俗的了，应当不会有更过分的了，没想到……

    本来陛下的风流艳史就够多了，现在再来一个……

    唉，思来想去，这事儿也有他的一份责任，若是早知陛下对殿下是这种感情，他那日就不该劝殿下和陛下好好相处的，也许……不！没有也许，陛下是什么人啊，看上的还能跑掉吗？

    陛下藏的深啊，原是一早就看上了，不然怎会对殿下那么特殊。

    不管门口的人都是什么想法，在殿门打开后，宫人们都不敢再想别的，就像往常一般忙着自己的事。

    宫女们都是不能贴身伺候的，更不能进内殿，只有福康他们三个能伺候澹台宴起床洗漱……

    只是今日福康却被留在了外殿，反而是豆蔻被唤了进去。

    福康掩下眼底的讶异，他先前退出来时若是没看错的话，陛下……在伺候殿下？！

    可惜他不像福顺福安好奇心那么重，命更重要，所以他是不会做出偷偷再看两眼的事。

    听见福康的传唤，豆蔻调整了一下呼吸，这才绷着小心脏走了进去……

    她不知道会看见怎样的场景，殿下昨晚因为反抗被各种折辱？那双美眸全是死寂，一脸绝望，行尸走肉一般？

    不不不！那绝对不是她想看到的！

    但是她能想到的只有这样的场景，殿下受伤的心灵与身体该如何治愈啊……

    这样的想法让豆蔻一时之间竟有点不敢面对，一进内殿，她头也不敢抬，颤着声音跪下行了一礼，“奴婢参见陛下，参见殿下。”

    “唔唔唔……”含糊不清的女声。

    豆蔻身体一抖，小圆脸顿时煞白，陛下在对殿下做什么？为什么殿下话都说不清楚了？！不会是她想的那样吧！

    豆蔻还保持着行礼的动作，忍不住屏住呼吸，紧张的抬头看过去……

    然后她就愣住了……

    南星吐出嘴里含着的漱口水，双眸一亮，肉眼可见的欣喜，“豆蔻……”

    澹台宴浸湿帕子，微微拧了一下，还没碰上她的脸，就见她侧头看向跪在那里的豆蔻，“你先让她起来啊！”

    澹台宴眼眸微深，她就这么在意这个丫鬟？跪一下都心疼？

    “乖，先洗漱。”他薄唇微抿，强势的掐住她的下颌，力道却放的很轻，让她转过头来，但又不会弄痛她。

    他温柔的帮她擦着脸，专注于眼前的事，见她眉头微微蹙着，似是不高兴了……

    澹台宴一顿，内心控制不住的酸闷，一个眼神都没有给豆蔻，只冷着声音道：“起来吧。”

    “谢陛下。”豆蔻回过神来，忙起身站在一边，白着一张脸，手忍不住抓紧了自己的衣角，严重怀疑自己是在做梦，不然她为什么会看到陛下在伺候她家殿下呢！

    澹台宴会伺候南星穿衣洗漱，却不会伺候女儿家梳妆，这才把豆蔻叫了进来。

    可是见南星这么喜爱豆蔻，他双眸微眯，看来……

    有必要学一学了……

    至少不能让她离不开这个丫鬟……

    不止是豆蔻不敢相信，南星洗漱好就开了直播，而现在吃瓜群众们也都是一副云里雾里的样子。

    【银河与他：我的天呐！这到底是怎么一回事！兄弟萌你们知道我有多兴奋吗？天可怜见！终于让我又一次见到了强吻！太刺激了！】

    【紫竹仙子：兴奋+1，主播关闭直播的时候我一直在念清心咒，可是根本不顶用啊！我想我要把我那正在闭关的道侣揪出来了……】

    【一只柠檬精：等一下！虽然很不好意思，但是我还是想问一下，什么是又一次？我还是第一次看到。】

    【虫族都是沙雕：嗨呀！就是那啥净网，狗比系统怕被封，所以每次亲亲都会屏蔽，只有偶尔狗比系统没有反应过来才会让我们看到一点点，上一次主播被强吻是第一个世界呢，现在想想都过了好久了。】

    〖系统提示：用户（虫族都是沙雕）已被禁言24小时，创建美好世界，禁止统身攻击，从你我做起。〗

    噗……

    刚好见到这一幕的南星差点笑出声来，233厉害啊，还会禁言了。

    不知因为何事，南星双眸里带着明显的笑意，正在为她梳着发髻的豆蔻从镜子里看到，她有些迷茫了。

    殿下为何这么开心？

    她能感觉到殿下是发自内心的笑容，难不成殿下也对陛下？

    可是昨晚明明还那么不情愿啊，陛下做了什么，让殿下变得这么快。

    豆蔻一时不知道是喜还是忧……

    澹台宴双手环胸慵懒靠在一边，看着豆蔻给她挽发髻，优秀的记忆力能让他清楚记得每一个细节。

    南星的笑容他自然也看到了，他眉头一皱，忍着心里的酸堵，冷冷的看了豆蔻一眼，越发觉得这个丫鬟不能久留……

