    人们现在之所以对门户网站感兴趣无非就是想要白嫖一张免费报纸而已。

    也就是说传统媒体的价值体系，还在影响着互联网产业。但随着时间的推移，这种影响会越来越小，互联网会形成自己独有的文化。

    未来的人们对讯息的需求，会从固定讯息，转向为动态讯息订制。也就是你推给我的讯息，我不想看，我只想看自己想看的。

    搜索引擎恰恰就是提供这么一个讯息的平台。

    你要记住我说的话，以后不管做什么，只做那种有技术含量的。也就是只有我能做，别人做不了的，别人要做需要花大量的时间成本，技术成本和金钱成本，这就好像浩瀚系统一样。

    搜索引擎的技术含量，比门户网站技术含量要高的多，不是谁都能做的。

    只要咱们能掌握搜索引擎，就能掌握用户的讯息需求，未来就可以为用户定制他们想要的信息，再推送给他们，最后形成一个良性循环。

    所以未来搜索引擎能给咱们带来的收益，要大过门户网站千倍万倍，所以这只不过是一个时间问题而已。”

    苏翰的话再次为程旭打开了一个新世界的大门。

    原来这个什么搜索引擎关系到这么大的互联网底层逻辑。

    老大就是老大。

    就是那么厉害。

    程旭道：“你放心吧老大！我一定会把这个搜索引擎给搞定的。”

    苏翰点了点头，拿出了一份文件道：“这是我对搜索引擎的基本要求。年末我就要看到搜索引擎网站上架运营。我会拨给你一千个研究员，还有两百行政人员，务必要重视起来。我希望公司明年就能发展到万人以上。引擎就叫瀚邦引擎。意欲是公司在互联网上的一片全新的飞地。”

    “好的老大！”

    苏翰又拿出了一张光盘道：“这是两个月前，我从国外买的一家叫ICQ的公司，这是他们旗下的一款即时通讯软件，这里面是软件的源代码。该软件我已经在全球所有国家都做好了专利注册。我让你做的第二件事就是把这个软件做一下优化，具体优化要求，我写在了文件当中了。一个月后咱们就要推出浩瀚94SP1。

    到时候会把这个软件也兼容到我们的系统当中。

    这个软件到时候会拨到你们公司旗下去运营，这件事很重要，你要重视起来。”

    程旭当然也不知道什么是即时通讯软件了。

    “老大！什么是即时通讯软件？”

    苏翰笑了笑道：“里面写的很详细。你回去仔细看看就知道了。还有晚上我会把雨桐大斌戴岚他们都找来聚一聚。你也过来！我给你们做烧烤吃。”

    “哈哈！真的吗！那太好了。那我可要早点过去。”

    ……

    晚上。

    邵雨桐他们都来到了苏翰的家。

    九个人也是好久都没有见面了，见面以后都是兴奋的不行。

    邵雨桐、陆海斌、潘驰、卢飞宇都在忙着学业的事情。

    程旭、连珊珊、戴岚则在公司工作。

    董静已经顺利完成了司法考试，最近正在某律师事务所实习。

    工作也是苏翰帮她安排的，毕竟龙瀚科技也有自己的法律顾问团队，刚好就是董静实习的律师事务所。

    由于众人也是好久没见。

    自然是打开话匣子聊个没完。

    苏翰亲自动手帮几人烤东西吃。

    众人大快朵颐的同时，从来不喝酒的几人。

    这次也小酌了一下。

    戴岚似乎是有点喝多了，最后老是缠着苏翰不放。

    让邵雨桐三女的脸色也是有些难看。

    最后只好强行把她拉走回屋去休息。

    ……

    晚上。

    众人都睡在了苏翰家。

    天一亮。

    自然又是各忙各的了。

    ……

    三天后。

    苏翰再次召开了龙瀚科技的高层会议。

    由于苏翰说有大事情要宣布。

    所有高层全都到场。

    戴岚和连珊珊也是行政副总裁助理和财务副总裁助理，自然也有资格出席会议了。

    程旭是谁？总部的人大部分人都不认识。

    看到对方坐在苏翰的身边，自然也就多看了几眼。

    苏翰看了看众人道：“给大家介绍一下。他叫程旭来自魔都的软件开发中心。程旭和大家打个招呼。”

    程旭起身道：“大家好。我叫程旭来自魔都软件中心互联网数据库研发部。”

    众人纷纷也报以微笑回礼。

    谁也不是傻瓜，既然这个程旭被苏翰叫到这来，那么事情绝对不简单，似乎公司又要出一个大佬了。

    苏翰道：“我这次把你们叫来开这个高层会议，是有两件事情要宣布。第一，我打算成立一家搜索引擎公司，专门提供互联网搜索服务。这家公司是完全独立出来的子公司。公司总裁和副总工程师将由程旭来担任。我会挂名总工程师。行政副总裁由蒋颖担任。财务副总裁由曲庆泽担任。

    顺便再说一下。以后咱们公司的子公司总裁，我会尽量安排由技术人员来担任。

    因为咱们公司从成立之初，一直走的是技术路线。

    未来也会沿着这条路线走下去。

    技术当家是咱们公司的发展理念。

    不过行政工作依然很重要。

    新公司的规模以后可能不比总公司小多少。

    蒋颖和曲庆泽你们两个以后身上的担子很重，务必要配合程总的工作。听到了没有？”

    “听到了。”蒋颖和曲庆泽同时道。

    众人是一脸羡慕的看着程旭。

    第一次见就成了地方大员。

    关键还这么的年轻。

    明眼人一看就知道程旭肯定是苏翰的亲信。

    那么未来在公司内的影响力肯定非同小可。

    戴岚和连珊珊也是对程旭笑了笑。

    现在看来属于他们这一股人的时代来临了。

    苏翰道：“还有一件事！我打算成立一家新能源汽车公司。以生产新能源汽车为主。你们也许不了解什么叫新能源汽车。新能源汽车和普通汽车有什么区别。其实新能源汽车就是用电池驱使的汽车。说白了就是从烧油的改成了使用电池供电。”

    众人闻言都是一愣！

    谁也没想到苏翰的跨度这么大。

