    秦克是在确定自己已答完了卷子后才放松紧绷到极限的精神，随即昏睡过去的，所以这一觉睡得很沉，也没什么牵挂。

    当秦克意识从沉睡中慢慢复苏时，便感觉额上似乎被什么柔软的布料轻轻地拭擦，还嗅到一股淡淡的，熟悉而好闻的少女幽香。

    秦克下意识地睁开眼睛，便与刚好替他擦汗的宁青筠四目相对。

    两人同时一愣，随即少女就像触电般抽回了手，小脸也染上了一层可爱动人的绯红。

    宁青筠慌张地移开视线，又偷偷把小手绢塞回衣兜里，才小声问：“你……你醒啦？”

    “醒了，这里是？”秦克撑着床身坐了起来，虽然身子还有些乏力，但感觉舒服多了。

    “你考试考到一半时晕倒了，被送到了医务室。”

    秦克看看四周雪白的墙壁，鼻子还嗅到淡淡的消毒水味道，确实像是医务室。

    再看看窗外，早已天都黑了，自己这一觉居然睡了大半天。

    “谢了，学委，不好意思啊，还麻烦你来照顾我。”

    “主要是医生照顾你，我……我就随便过来看看。”宁青筠红着脸站起来：“对了，我找医生来看看。”

    这时闻副校长和老郑刚好去了结账和取药，梁老师去了买晚饭，刚好都不在，只有宁青筠守在这里，她忙去叫值班医生。

    值班医生过来替秦克检查了一番后，说恢复得不错，再留下来休息两个小时观察情况，如果没再发烧，就可以离开了。

    宁青筠回来问过情况后，礼貌地将医生送走，然后将手里捧着的一个饭盒放到病床前的小桌子上：

    “你饿了吧？老师们准备了皮蛋瘦肉粥，我刚热好了。”

    考虑到秦克醒来后需要补充营养，闻建钊在下午时就吩咐梁老师去买回来了一份皮蛋瘦肉粥。

    粥当然已放凉了，不过细心的宁青筠趁着医生替秦克检查、自己不方便在场之时，找护士借用微波炉来将粥重新温热了。

    “谢谢，给学委你添麻烦了。”秦克精神不错，自然就恢复了平时嬉皮笑脸的模样：“没想到学委会亲自给我端粥，说出去怕会让男生们羡慕坏了。”

    “胡说八道，你到底要不吃？”宁青筠没好气地回了句。这家伙，都病成这样了，还口花花没半点正经。

    她把饭盒放到床头的小桌子上，准备替秦克打开盖子。

    “对了，学委，你今天考得怎样？”

    宁青筠正要掀开盖子的小手微微一僵，有些不知道该怎么回答。

    她原本一直避免提及这个话题，怕的就是勾起秦克的失落情绪，可没想到秦克自己先提了起来。

    见秦克还一脸笑嘻嘻的，似乎与平时没什么不一样，丝毫看不出难过的样子，宁青筠心里反而更加难受了。

    这家伙每次都这样，把心事全藏起来。

    明明这时他心里应该是很难过的吧？毕竟以他的实力，原本是能拿到第一名的，却因为……因为昨晚要护着自己，把外套给了自己而淋雨冻着，得了重感冒，使得今天的省赛发挥失常、还中途晕倒离场……

    现在这家伙又为了不让自己担心内疚，硬是假装洒脱地强颜欢笑，主动提起伤心事来。

    宁青筠越想越难过越内疚，甚至有种隐隐的心疼。

    秦克见她迟迟没回答，不由一怔，不会吧，难道学委考砸了？

    按理来说，这样难度的题目，经过自己特训的宁青筠，只要正常发挥，没理由会考砸的啊！

    再细看少女的神色，居然眼圈儿都红了，秦克更是吓了一跳。

    这还是他第一次看到宁青筠露出这样软弱的神色！

    如果不是真的考得这么差，这个平时坚强得让人心疼的女孩，又怎可能在自己面前露出泫然若泣的神色来？

    秦克忙小心翼翼地安慰道：“是不是考得不太满意？哎，不要紧的，我之前说如果你考不好不放过你什么的，都是开玩笑，你别放在心上，只要努力过就行了。”

    见宁青筠没答话，秦克又继续道：“这次的题目非常变态，尤其是那两道附加大题，知识点很生僻……你不会，别人也不会，就算真的考砸了，明年也还有机会，我一定会帮你进入国赛的……”

    宁青筠忽然有点想笑，这家伙，明明自己考失手了，非但没怪我，还这样安慰人……

    傻不傻呀。

    可是不知怎的，看着这样子慌里慌张地安慰自己的秦克，宁青筠的眸子便泛起了一层水雾，还一种暖暖的，甜滋滋的、又让她心慌慌的特殊情绪弥漫在心中。

    她强行忍住滚动的泪珠儿，低声道：“我考得还算不错啦。”

    少女不愿秦克再强颜欢笑地提起这个话题，起身取过饭盒道：“这粥又要凉了，你别说话了，快点趁热吃。”

    说着她轻轻咬了咬红润柔软的唇瓣，鼓起勇气道：“要不，我……我喂你吃吧。”

    秦克本来还琢磨着怎样开导开导这女孩，没想到会听到如此石破天惊的话，顿时愣在当场，瞪大眼睛看着宁青筠。

    少女见他这样子，更觉得羞涩了，俏丽的小脸染上大片大片的红晕，连耳朵都红了。

    可是不做点什么来弥补自己的过失，她心里又内疚难受得慌。

    少女眼帘低垂，纤长白晳的手指捏着小勺子，一圈圈地搅拌着饭盒里腾着热气的粥，声音微微发颤道：

    “你……你别多想，就是……就是……你是因为昨晚把衣服给我，才感冒的，我……我只是补偿你一二！”

    她虽然低着小脑袋，从秦克的角度，却依然能看到她绯红可爱的侧脸。

    那种“怦然心动”的感觉再次出现，让秦克的心跳都有点乱了。

    宁青筠偷偷抬头瞟了眼秦克，见他还在定定地看着自己，心里顿时更慌了，胡乱盛了一勺粥塞了过去：“快点吃啦。”

    秦克张嘴含住小勺子，随即夸张地捂住了嘴，呜呜呜地叫了起来。

    宁青筠吓了一跳，也顾不上害羞了，忙急问道：“怎么了？”

    秦克苦着脸，把粥吞了下去，才伸着舌头哈气道：“烫死我了，学委你是不是看我不顺眼，想谋杀我？”

    “有……有这么烫吗？”宁青筠弱弱地回了句，用手摸了摸饭盒，奇怪了，感觉应该是可以正常入口的温度了。

    其实这粥虽然有点儿烫，但还在可以接受的范围，根本没秦克表现出来那么夸张。

    但秦克可不是会错过机会的人，他发挥出自己堪比影帝的演技，委屈巴巴道：

    “学委，别人在喂粥前，都会先用上唇轻轻碰下，试试温度的。我小时候给妹妹喂饭喂粥前，也是这样做的。”

