    曾经的土耳其，也十分的强大。打的欧洲各强国屁滚尿流，甚至要整个欧洲都联合起来才能够与其对抗。但是，随着工业革命的开始，欧洲诸多强国逐渐变得更加强大，而奥斯曼土耳其帝国，则不断衰落，最后成为了欧洲强国竞相欺负的西亚病夫。这一点可谓是和中国一模一样。中国也有着灿烂辉煌的文明，但满清入关之后，中国就开始落后于全世界了，最后也是被弹丸小国击败、羞辱。

    这些都是过去了，不同的是，现在中华帝国已经重新展起来，成为了世界上最强大的国家了。可惜，土耳其却依旧在沉沦，一点崛起的迹象都没有。

    “大使阁下，不知道这一次您的来意是？”托泽尔问道。一番寒暄之后，不免要进入正题了。对于何久经大使的来意，托泽尔自然清楚一些。毕竟，之前何久经大使已经多次找他谈过这个问题了。

    “部长阁下，我的来意你应该清楚，这一次也是一样的。中华帝国希望土耳其向我们开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡海峡。”何久经大使说道。虽然，这样的要求曾经就提出过了。但却多次遭到土耳其人的拒绝。而这一次，何久经大使的语气则稍显的坚决了。

    “大使阁下，这个恐怕需要总统阁下和总理阁下来做决定，这不是我一个小小的外交部长就能够做出决定的。”托泽尔部长说道。有一点让他很担心，那就是中国海军刚刚打败了英国海军，就又重新提出了这个问题。这无疑给了土耳其极大的压力。如果再一次拒绝，惹怒了中华帝国的话，那后果就严重了。

    “部长阁下，中华帝国的耐心是有限度的。土耳其已经多次拒绝我们了。这不得不让中华帝国怀疑土耳其的立场了。皇帝陛下对此也非常的震怒。因此，我们这一次希望土耳其能够做出肯定的答复。否则的话，帝国恐怕会做出一些对两国关系不太好的决定。”何久经大使说道。

    托泽尔部长顿时就脸色一变，他知道，何久经大使的意思。那就是中华帝国的耐心已经用完了。并且，中国海军刚刚打了一场大胜仗。如果土耳其还不识相的话，那么，中华帝国就要对土耳其动武了。

    “大使阁下，土耳其一直都是中立国，我们在这场战争当中一直秉持公正的态度，并没有偏向哪一方。”托泽尔部长连忙辩解道。只不过，连他自己都知道，这样的辩解根本就没有什么用。

    “部长阁下，多余的话已经不用说了。帝国已经给土耳其提供了选择了。接受帝国的善意，或者成为帝国的敌人。我希望，明天这个时候，我就能够获得答案。”何久经大使说道。

    托泽尔眼中闪过一丝愤怒，他认为这根本就是最后通牒。中华帝国是很强大，比土耳其强大得多，但是，也不能够肆意对土耳其动战争吧？当然，他也知道，现在的世界局势就是这样的，钢铁联盟和英美同盟的对决已经进入高*潮了，土耳其也到了必须要选边站的时候了。如果再不做出选择，恐怕就会有灭顶之灾了。中华帝国只不过是第一个向土耳其出这样威胁的国家而已。如果托的越久的话，这样的威胁还会越来越多的。这或许小国的悲哀吧。在大国的面前，小国往往是处于被动的。

    “大使阁下，一天的时间太紧迫了吧？”托泽尔部长说道。他按捺下心中的怒火，想要争取更多的时间。这样的大事，显然不是一天就能够做出决定的。

    “部长阁下，帝国的时间很紧迫。毕竟，我们距离土耳其太遥远了。如果要出兵的话，必须要早做准备才行。”何久经一脸笑容的说道。但是，他的这种笑容，却让托泽尔部长十分的想给他一巴掌。

    “中国人真的想要对我们动武了？居然开始做战争准备了。”托泽尔部长心中十分惊恐。

    “好吧，大使阁下，我立刻向总统阁下和总理阁下报告，争取尽快给你答复。”托泽尔部长无奈的说道。

    “好的，部长阁下，再见。我希望明天这个时候，能够在你这里，得到一个让我们双方都满意的答复。”何久经大使说道。之后就告辞离开。他的任务已经完成了，接下来就该看土耳其人怎么喧杂了。是选择向帝国妥协，还是选择迎战帝国呢？这真是一个让人很期待的结果。

    托泽尔部长送何久经大使离开后，立刻前往总统府，向土耳其总统伊斯梅特·伊纳尼报告此事。

    “总统阁下，中国人已经失去了耐心了，对我们多次拒绝他们使用达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，已经表现出了强烈的不满了。他们的驻土耳其大使，已经向我们转达了中华帝国皇帝的最后通牒了。要求我们明天十点之前就给他们最后的答复。如果我们拒绝的话，中国人恐怕会向我们动战争！”托泽尔部长一脸苦涩的说道。他深知，以中华帝国强大的军事实力。如果向土耳其开战的话，土耳其根本就打不过。

    “中国人用武力来威胁我们？他们是想要干什么？难道他们就不怕我们真的倒向英国人和美国人吗？那对他们，绝对没有什么好处。”伊斯梅特·伊纳尼总统愤怒的说道。

    或许是因为钢铁联盟和英美通通竞相拉拢土耳其的原因，让伊斯梅特·伊纳尼总统有些飘飘然，真的将土耳其当成一个举足轻重的大国了。实际上，这只不过是因为两大联盟之间的博弈，以及土耳其优越的地理位置而已。如果要动武的话，几个大国除了意大利之外，估计都能够轻易的打败土耳其。

    当然，这些话托泽尔部长显然是不能够明说的。

    “总统阁下，中国人刚刚打败了英国海军，已经掌控了地中海东部了。他们的非洲远征军，又拿下了埃及。这或许就是让中国人底气大增的原因吧。”托泽尔部长说道。

    伊斯梅特·伊纳尼总统点了点头，他也知道事情的严重性了。一旦中华帝国真的要决定对土耳其动武的话，那么，土耳其的处境就威胁了。

    “来人，去把总理和参谋长请来。”伊斯梅特·伊纳尼总统命令道。

    “是，总统阁下。”秘书立刻去打电话去了。

    十几分钟之后，总理雷菲克·赛达姆和总参谋长杰马勒·古尔塞勒上将就出现在了伊斯梅特·伊纳尼总统的办公室内。

    “总统阁下，什么事这么着急？”雷菲克·赛达姆总理问道。

    “中国人向我们下达了最后通牒了，如果我们再不答应他们的要求，允许他们使用达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡的话，他们就要对我们动武了。”伊斯梅特·伊纳尼总统说道。

    “什么？中国人要对我们动武了，这怎么可能？”雷菲克·赛达姆总理和杰马勒·古尔塞勒总参谋长都是大为震惊。中华帝国可是世界第一强国啊！如果中华帝国真的对土耳其动武的话，那土耳其怎么可能抵挡得住？最后的结果，恐怕将非常的糟糕吧。

    “这是千真万确的事。中华帝国驻土耳其大使刚刚才对我说的。我们只有一天的考虑时间。”托泽尔部长说道。

    “该死，中国人太狂妄了，这分明就是欺人太甚。达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡是我们的控制区。我们是中立国，不允许他们的军舰通过，这本来就是应该的，他们居然要以此对我们动武，根本就是目中无人，以为我们好欺负。”雷菲克·赛达姆总理愤怒的说道。

    “总理阁下，中国人有这样的资格说这样的话。现在的他们，已经是世界第一军事强国了。即便正在和英美以及苏俄开战。但是，抽调一部分军队来打败我们，这也是相当容易的事。”杰马勒·古尔塞勒上将苦笑着说道。身为总参谋长的他，无疑更加清楚土耳其的军事力量和中华帝国的军事力量之间有多么大的差距。

    “难道我们的军队就这么的不堪一击，一点反击他们的能力都没有吗？”雷菲克·赛达姆总理有些愤怒。

    “总理阁下，如果换做是其他国家，我们或许还有抵抗的能力。但是，中华帝国的话……”杰马勒·古尔塞勒摇了摇头，其他的话根本就没有说出口。但是，在座的众人，都清楚他的意思。那就是土耳其的军事力量，根本就不可能抵挡中华帝国的。如果两国真的开战，土耳其必败无疑。

    “诸位，中国人已经向我们下达了最后通牒了，可供我们商议的时间已经不多了。我们必须要尽快做出决定才行。到底是向中国人妥协，接受他们的条件。还是据不妥协，和中国人开战呢？”伊斯梅特·伊纳尼总统问道。(未完待续。)