    萧易举步朝着院子外面走去。

    文悦见萧易离开，这才走到浴香房外，轻轻敲了敲房门。

    “三爷，我进来了。”文悦声音一羞。

    不等夜凉亭答应，文悦已经推开了屋门。

    “文悦，你……你还是出去吧，我们岂能同浴！你这样，让我如何对得起你父亲……”

    “三爷，我父亲是我父亲，我是我，我喜欢三爷很久了，三爷，你就看在我一片痴心的份上，让悦儿得偿所愿吧……”

    浴室里，传来夜凉亭惊颤的声音，还有文悦楚楚可怜的声音。

    嗡！

    就在萧易还想听更多的时候，一道阵法，却是隆起，将整个院子笼罩了起来。

    他在院外，被隔绝了开来，也就什么都听不见了。

    萧易摸了摸鼻子，心中暗笑：“没想到夜凉亭这老小子，竟然还有这等福分……”

    那文悦年轻貌美，身材高挑，着实是个不错的美人。

    虽然只是听了一点点，但萧易也能感觉出来，这两人之间，很有故事……

    萧易在外头‘尽忠职守’的等着，等着二人完事出来。

    嗡！

    阵法一散，随即一道匆匆脚步声，便从院子里走出来。

    萧易的脸色，却是猛然一变。

    唰！

    他身形一转，堵住了院门出口。

    迎面疾走而来的文悦，嘭得一声，便是撞在萧易的身上。

    “你……你找死不成，滚开！”文悦脸色一变，退开后，对着萧易便是一声怒喝。

    萧易目光一冷，没和文悦废话，大步朝着文悦逼近。

    文悦眼神一慌，随即一咬牙，直接取出一道黑色飞爪，对着萧易的脑袋抓去。

    这黑色飞爪能张能缩，若是将人头颅抓中，收合之间，瞬息就能抓爆人的脑袋！

    萧易抬手便是一剑刺出，直指飞爪中心。

    叮！

    长剑直击，正中爪心！

    恐怖的神力将爪心当中的机械零件瞬间轰爆。

    五个铁爪刃，瞬间飞射开去。

    文悦的手心里，只剩下一条黑色铁链！

    文悦惊骇怒道：“你这狗东西，好大的胆子，竟敢毁我战兵！”

    萧易冰冷道：“你胆敢行刺三爷，你才大胆！”

    文悦目光一缩，惊颤道：“你……你胡说些什么！我岂会行刺三爷，三爷眼下不过是在浴香房中睡熟了罢了。”

    萧易冷声道：“那我们便一起进去看看吧。”

    文悦咬牙道：“要看你自己去看，我身为夜府总管，还有事情要忙。”

    说完，文悦就往边上让开了一些。

    “你不是怀疑我行刺三爷吗？还愣着做什么，进去查看啊！”文悦朝着萧易喝道。

    萧易身形一晃，下一刻已到了文悦跟前。

    咔！

    萧易一手握住文悦的脖子，惊得文悦双眼骇瞪。

    “你……你敢对我无礼……”

    “如果三爷有事，你就死定了。”萧易冰冷的掐着文悦的咽喉，朝着浴香房里走去。

    一推开门，一股血腥的味道，便混合着水汽冲了出来。

    萧易脸色一沉。

    刚才阵法撤开的时候，萧易便感觉到有些血腥味道溢了出来，再一感应，便发现夜凉亭的气息极其微弱。

    那时候他就怀疑夜凉亭出事了。

    如今，水房之中血腥之气浓郁，夜凉亭多半是真的遭遇不测了。

    萧易提着文悦走进水房里，朦胧的雾气中，萧易看到一池血水里，躺在一道奄奄一息的身影，不是夜凉亭又是谁！

    萧易愤怒的大手一紧！

    他好不容易控制的神王，更要用夜凉亭执行自己的大计划，现在这臭娘们竟然将夜凉亭伤成了这样！

    “哈哈，你杀了我又何妨，反正我已经报仇了！”文悦这一刻，反而不怕了，一脸狰狞的笑道。

    萧易目光一凶，正要杀了文悦的时候，却听夜凉亭微弱的声音传来：“别……别杀她。”

    萧易哼了一声，将文悦扔进水池之中。

    他飞快来到夜凉亭身边，发现夜凉亭脖子上被咬出一个血窟窿，大量的血水就是从脖子这个伤口里涌出来的，而且，夜凉亭的右手臂也被齐肩斩断了！

    斩断夜凉亭右臂的，是一柄从水池之中探出的斧刃。

    此刻，这斧刃的刃口，依旧朝天，上面带着血色。

    这娘们，好狠！

    断了夜凉亭的右臂，即便夜凉亭不死，他也用不了夜家的剑了！

    而且从斧刃爆起，精准斩掉夜凉亭的右臂来看，这一切都是经过文悦精心布局的。

    若是位置错了分毫，斧刃也斩不到夜凉亭的右臂。

    “你个废物，怎么就让一个女人给阴了！”萧易怒斥道。

    他是真的狂躁。

    所有的布局，都因为这个突发之事给搅乱了！

    夜凉亭愧疚道：“公子，对不起……老朽一时失察，也不知她会忽然咬上老朽的脖子。当老朽想要推开她的时候，水底豁然弹出了斧刃，将老朽的右臂斩断……老朽失血过度，身无气力，也无法求救。如今，怕是命不久矣了。老朽只求公子能够饶她一命，她……是个可怜的孩子。”

    萧易皱了皱眉，不爽道：“你都这样了，还给她求情。放心，有我在，你死不了！但你若是真的没用了，我会给你找个有价值的死法！”

    萧易用玄冥之力开始愈合夜凉亭的伤口。

    又找到夜凉亭的断臂，试图给他续接上去，可惜，没能成功。

    文悦被丢进水里后，也没想着再逃跑了。

    她袭杀夜凉亭的事情，既然被发现了，她就没可能再逃离夜府了。

    何况，她也知道自己不是这个小护卫的对手。

    但文悦听着二人对话，心中觉得甚为奇异。

    这夜凉亭竟然叫小护卫公子？而小护卫却敢骂夜凉亭是个废物？

    这二人之间的地位关系，似乎瞬间颠倒了过来。

    “你到底是什么人？”文悦靠在水池边上，咬着一嘴雪齿问道。

    萧易冷眸扫过去：“你急着去死？我怒气未平，你还敢打听我的事情！”

    文悦面无惧色，冷沉道：“我猜测你混入暗天城，必然有你的目的，而这个目的，多半是针对暗天城的。如果是这样，兴许我们可以合作！”

    萧易眼眸眯了眯：“跟我合作？你觉得自己有什么资格？”

    这文悦的修为，只有仙神境初期而已，而他想要动的人，却是神王后期巅峰。

    他不认为这个女人，能够帮到自己。

