    288 我给她挖的坑

    千落是个心眼多了，当天晚上就让苏杏买了酒给苏盛，然后一家人吃饭的时候，将这事给说了。

    果然，对于买小丫头伺候他娘的事，苏盛是一口气答应，只是干活的劳力，他有些犹豫，说白了他还是想要米氏跟着他下地，明显舍不得那份银子。

    毕竟农家一年没有大的花销，8两银子能够一家子吃用一年的，这买人3、5两可是不够的，还要往里搭不少，本来分家给的就少。

    结果被千落三言两语的一顿哄骗，苏盛就答应了。

    免得夜长梦多，在千落潜移默化给他灌迷魂汤下，第二天苏盛就自己屁颠的去了镇上，然后从牙行里花了7两银子买了两个死契的奴才回来。

    一个婆子，日后负责洗衣做饭、养活那些家畜，之所以没买丫鬟，是怕日后与老四那传出不好的传言来，别到时候传出不好的闲话，说老四娶不上媳妇，先给买个小的回来备着！所以这么看苏盛也是没有傻到家。

    另一个是干活的奴才，年纪和苏盛年岁没差太多，之所以没买半大小子，也是怕和家里闺女岁数太近，传出不好的闲言碎语。

    这两个奴才都住在了前院，正好那个劳力不下地的时候，还可以帮着前院干些重活什么的。

    劳力的卖身契苏盛自己拿着，使唤婆子的卖身契给了老太太。

    “我刚从那边回来，你没看爷奶那个震惊，不过都挺开心的，就连小姑都满脸笑容，那嘴甜的直喊爹一口一个三哥，我以前从来没听她那么有礼貌过。”苏杏有些冷嘲的道。

    千落撇嘴，摆弄着手里的碎布块，然后道：“她能不开心？家里有了奴才伺候吃喝拉撒的，她不是更要做大小姐了！这一下她就更什么都不用做了。

    其实这也是我给她挖的坑，一个普通农家闺女，要是四叔能考个功名也就罢了，还能落个秀才妹子的名声。

    要是不能，就她一个出嫁前被奴才伺候的农家丫头，这样的姑娘看哪个农家敢要她！

    还是之前那句话，是娶个媳妇还是娶个婆婆！

    如今变成：是娶个媳妇？还是娶个祖宗！

    她要是做梦，想嫁个大户人家去做太太，就看看她有没有那个本事了，还有她自己的名声能不能给掰回来！

    不然你且等着看，看她能嫁个什么玩意，以为欺负了娘这么多年，我就真能饶了她？！

    切~

    就她们那智商还想跟我斗，我都不惜得搭理她们。

    不然我卖了她们，她们还要给我数银子呢！！！”千落讽刺道。

    苏杏又傻了，琢磨了半天，然后瞪大眼看着千落，好半天才愣愣道：“小落，你，你？变坏了！”

    “哈哈哈哈，是吧？我也觉得是，坏点好，坏点省的被别的坏人欺负！

    与其被人欺负，不如我先欺负回去！”千落笑得前仰后合。

    隔壁屋内，米氏听见闺女的笑声叹口气：“多少年了，没听见孩子们这么开心的笑过！”

    苏盛顿了一下，不过没说话，虽然他也肉疼那些银子的，等于爹给的多出来大丫头嫁妆和修房子的银子，都搭进去了！

    但是今天自己爹娘很高兴，特别是他娘，难得夸了他好几句，还留他在那边吃的午饭，他此时心里正美着呢！

    米氏见苏盛没吱声，也懒得和他说，继续自己手里的活：“日后有大布在，你也别太累了，人是买来的，咱也是花了银子的。虽然不能丧良心的真使劲磋磨人家，但是我看那力气不小，正常干活是没问题。

    咱家院子小，家里没个男娃都是闺女，所让大布住在前院，等日后咱们条件好些也翻盖个大院子，就让大布住回来，这样还能帮你多干些别的？”

    苏盛懒懒的躺在炕上松了一口气，然后“嗯”了一声。

    又想到爹分给他的7亩地都是连在一起的，他心里也明白，这都是因为曹氏闹了那一出，让二闺女现在还起不来炕呢，算是对他三房的补偿。

    田地都连在一起是最好侍弄的，位置也不错，离家不远，他心里还是挺高兴的。

    “日后娘那边，你该去孝敬也要孝敬，这次分家来看，爹还是挺公正的，也没亏待咱。”苏盛又回了一句。

    米氏手顿了一下，心里哀叹，不想想你做牛做马这么多年何苦来的，要是再得不到这些东西，真就是白活了。

    老爷子毕竟还是心明的，知道所有儿子日后只能指望三房，这才给点小恩小惠。

    自己男人啊，不傻，就是太在意老太太了，所以才会总是吃亏，被人算计去都不清楚。

    大房一家根本是个指不上的，同样二房也指望不上，老四考上功名能做官最好，但是以老爷子的性子，也不会跟着去享福。

    如果考不上，日后娶个什么媳妇都是未知，一个读书人根本种不了地，等老爷子老了，干不动了，这些都是事。

    所以三儿子，才是老爷子唯一指望在他老了的时候能在他身边尽孝的。

    甚至是日后三房能够反过来帮扶老四一家，所以才会在这次分家的时候，借着曹氏的事，间接给了三房一些好处。

    她一个媳妇都能将这里的事看明白，偏自己男人除了干活就是讨好他娘，其他事都不想。

    米氏心里越想越是憋屈，但是面上不显，好在自己闺女够聪明，间接给上房买了劳力，不用三房日后出大力，就应承道：“你放心，怎么都是你亲爹亲娘，该孝顺我一定会孝顺，尽到我做媳妇的本分。

    那咱说好了，我明天去抓些鸡仔和猪崽回来养，冬日里也不多冷，明年下半年就卖上不少银子。

    其他时间我做些绣活卖钱补贴家用。

    地里的活计既然有了大布在，那我就不管了，我们母女将家里活弄好，然后从别的地方赚些银子补贴？”

    “行~”这回苏盛倒是回答的痛快，因为他是知道自己媳妇养家禽是好手，那绝对是能卖上银子的。

    “那你歇一会，下午在菜园子那给我搭上猪圈和鸡圈......”

    上房内，姚老太太满意看着红婆子手脚麻利的洗衣、喂养牲畜。

    今天老爷子也没下地去，看着大布将厨房水缸都灌满了水，这会正在菜园子里除草呢，就一脸笑意的回了上房。

    苏老爷子看着姚老太太那样子，冷哼了一声：“这会见笑脸了？自己该好好想想你以前干得都是啥事？

    同样都是你养的儿子，看不上人家的闺女，结果还不是最先得了孙女的孝顺！

    你再看看你疼宠的大儿子和二儿子，昨天才分家，今天都各自拉上了帐子在东边都单独开了门。

    泾渭分明！

    真是日后和上房都撇得干净，自己过自己的。

    分了家后，只想自己，还嫌弃分家银子少了，你看曹氏和马氏那脸子拉的！

    真是不知道你一天到晚折腾啥，尚好的金镶玉你当成破石头！

    如果你不惯着美芳和雨莲，苏家也到不了如今这个地步！

    苏杏和小落都是不错的姑娘，日后的婚事你给我上点心，米氏没什么人脉，两个孙女你给选好的婚事。

    家里日后有大布干活，我下地都不用再使大力了，说到底还是老三有良心！”

    姚老太太一撇嘴，难得没有反驳，冷哼一声，就不再搭理老爷子。

    她不想分家也是因为知道指不上大房和二房，如今家里有了奴才，事事不用她再操心，她自然觉得分家也是挺好的。

    眼不见心不烦！

    老爷子深深叹了一口气，苏家啊，日后恐怕最先起来的，还是没有儿子的三房呢。

    而苏落这个孙女，恐怕鬼门关走一次，日后要有大造化的，不然他也不会这么分家的！

    只是他万万想不到，他的孙女早就换了‘芯’了，不然他苏家恐怕早晚有一日败落得更加凄惨！

