    第708章 成立商会   

    华非商盟银行从成立到现在，已经有一个多月的时间，而江炎除了在开业典礼的时候露过面，后来就一直在陪伴着徐凤秋。

    

    这次回到了非酋大陆，趁着距离时装周还有一段时间，江炎决定前往各国的分行去视察一下。

    

    各国分行的总行长都是江炎的暗桩担任，能力都是很强的，但是中下层工作人员都是临时招聘的，大都没有经过培训，就直接上岗了。

    

    江炎带着几名华非商盟银行总行的工作人员，乘坐飞机先前往了NF国。

    

    NF国这里是非酋大陆南方经济发展最好的国家，这里的客户也是最多的，姜怀荣的生意也在这里。

    

    所以，NF国的客户基本上都是姜怀荣介绍引荐的，这让他从中赚了不少的抽成奖金。

    

    江炎他们一抵达机场，姜怀荣、姜超父子两人就恭候在外面了，还有NF国当地的分行长。

    

    如今姜超已经完全承担起了家里公司的生意，而姜怀荣则负责华非商盟银行在当地的客户业务，父子两人各自干着自己的事业。

    

    “炎少，听说您第一站就来视察我们NF国的分行，我们一大早就来这里迎接您了。”

    

    江炎笑了笑，对姜怀荣说道：“荣伯伯，我看了银行的业务统计，有将近一般的客户都是你介绍的，功不可没啊！”

    

    姜怀荣满脸笑容，摆手道：“不敢不敢，这都是我分内的工作，谁让我是咱们银行的股东，还是客户经理呢。”

    

    江炎又转头看向了姜超，问道：“超哥，公司的生意怎么样？

    需不需要投资，大家都是自己人，尽管开口，利息全免。”

    

    听到这话，姜超连忙说道：“多谢炎少，公司生意目前挺好的，资金也够用，唯一限制公司发展的，就是销售渠道。

    这非酋大陆上的钻石、宝石、黄金的生意，大部分都被奥本海默家族给控制着，我们只能小打小闹，根本没法跟人家比。”

    

    江炎一听这话，不由笑着说道：“销售渠道这方面，我倒是可以帮你，正好我们银行最近投资了一个奢侈品牌，目前主要开辟华厦内地市场，很快就要开业了。

    如果你有兴趣的话，可以与这个奢侈品牌合作，将你们的珠宝与奢侈品牌联名销售。”

    

    江炎口中所说的奢侈品牌，自然是说的宁雪公司品牌。

    

    宁雪公司的品牌目前就等时装周开始，等借助时装周打响了名气之后，那么在华厦全国布局的专卖店就会同时开业。

    

    到时候，几百家专卖店分布在各个经济繁华的城市中，这就是最佳的销售渠道。

    

    姜超一听这话，顿时有些心动。

    

    “那真是太好了，谢谢炎少！”

    

    “不必客气，你有兴趣的话，让你爸去跟林霜打个招呼，林霜目前负责这个奢侈品牌的推广，为了这个项目，我可是投资了不少钱。”

    

    端木云霜的身份特殊，江炎并没有告诉其他人。

    

    等将来他跟端木云霜联姻的事情彻底解决了之后，江炎才打算把端木云霜的身份公布。

    

    江炎又看向了另外一名中年男人，笑着伸出了手。

    

    “向阳！”

    

    “炎少！”

    

    这名中年男人叫做孙向阳，是江炎以前发展的暗桩，目前NF国分行的区域行长。

    

    “在这边的工作还习惯吗？

    家人怎么样？”

    

    “家人都接过来了，虽然还有点不习惯这边的生活，不过他们都很支持我的工作，我也在努力适应现在的工作职位。”

    

    江炎的这些暗桩虽然个人能力都不错，但是几乎都没从事过银行这方面的具体工作，所以需要对新的身份、职位都要适应一段时间。

    

    “嗯，咱们走吧，去银行坐下慢慢聊！”

    

    江炎与姜怀荣、孙向阳他们一起乘车前往了当地的分行，办公楼选的很气派，是一座独立的六层别墅，还带着院子。

    

    孙向阳笑着说道：“炎少，我已经通知了银行的高中层管理人员，一会要不您去给他们讲几句话？”

    

    江炎摆了摆手，说道：“形式上的事情就不必了，我这次过来视察，主要是想听听你们工作上有什么困难，需要帮忙解决的，你作为地区分行长，你先来给我讲讲吧。”

    

    孙向阳以前在江炎手下做过事，了解江炎的脾气，知道他不喜欢啰嗦。

    

    “好的，炎少，目前我们工作上的困难，就是对当地还不够熟悉，人脉关系也很单一，所以业务暂时开展的比较慢。”

    

    江炎点了点头，说道：“嗯，这个困难不光是你们，其他地区分行也是一样的，所以啊，你们一定要多依靠荣伯伯他们。”

    

    “荣伯伯他们都是我们姜家自己人，又是我的长辈，还是银行股东，他肯定会尽心尽力地。

    对了，荣伯伯？”

    

    姜怀荣连忙表忠心道：“那是当然，我最近也一直在走访一些客户、朋友，希望他们能带动自己的朋友来咱们银行储蓄或者贷款。”

    

    江炎立即说道：“看到了没，向阳，你必须要向荣伯伯好好学习，人脉都是需要自己去拓展的，客户不会主动上门，那我们就主动去上客户的门。”

    

    李向阳点了点头，为了在江炎面前表现自己的能力，维护自己的形象，他说道：“是，炎少说得对，其实我已经专门成立了一个调查部，打算对整个NF国的行业进行一次普查，寻找一些潜在客户。”

    

    江炎鼓了鼓掌，称赞道：“嗯，这个想法很好。

    我也给你们提一个建议，把一些在当地的华厦商人当成目标客户。

    一来，我们银行就叫华非商盟，一定要打好华厦这张亲情牌，拉近关系。

    二来，这些华厦商人来到非酋大陆，举目无亲的，他们也很需要支持。”

    

    “客户的生意产业有大有小，但是不要小瞧他们，说不定一个生产拖鞋的小工厂老板，将来就会成为非酋大陆上有名的拖鞋大王呢？

    只要把这些华厦商人拉拢到我们这边来，那就是很大的一股商业力量，我们要投资他们，成为他们的合伙人。”

    

    姜怀荣抢着说道：“姜炎你的这个提议很好，单单在NF国做生意的华厦商人，就不在少数。

    要是能把他们联合起来，那我们在NF国就有了更强大的根基。”

    

    江炎笑着说道：“所以，我想成立一个华人商会，先把所有华厦商人给拉进来。

    荣伯伯、向阳你们去联系当地大使馆，最好也让他们参加，提升商会的信誉和知名度，更容易被那些华厦商人接受。

    这个华人商会就由荣伯伯担任，专门维系这些华人客户。”

    

    姜怀荣一听这话，顿时感觉江炎这是在重用他，不由高兴无比。

    

    “好，我一定不会辜负你的信任！”

    

    

    

