    直到黑水化作的触手带起一阵风雷，似乎要将身前的这个穿着残破铠甲的男人彻底击杀吞噬时，作为被攻击目标的乔修亚才反应过来。八一中文  Ｗ］Ｗ]Ｗ］．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是真正意义上无声无息的偷袭，没有声音，没有风的流动，甚至连杀意也没有，完美潜藏着的黑水除却在最后一刻爆出了雷霆一般的威势外，没有露出任何破。

    噗嗤。

    战斗已久，乔修亚精神已经开始有些疲惫，他原本能预测危险的直觉这次并没有挥作用，哪怕**的闪避本能再怎么迅捷，他也没能完全回避过这次偷袭，只见黑色的触手如刀锋一般闪过，血液喷薄而出，乔修亚的左肩被卸掉了。

    战士的肩胛骨和上面挂着的残破铁片划过一道幅度，落入了黑色的泥水中，泥浆翻涌，黄金级战士的躯体虽然强韧，但失去了斗气的保护，也并不比其他东西坚固多少，仅仅是两秒，那块血肉就迅被腐蚀吞噬。

    “该死。”

    由于早就解除了天神下凡的状态，为了防止混沌魔力再次侵入体内，乔修亚立刻退后，以斗气烧灼自己左肩部的巨大伤口，并压迫肌肉血管止血，他皱着眉头，看向眼前已经缩回去的黑水。

    “沙沙沙……”

    蠕动声响起，这是泥土和骨肉被消融的声音，在吞噬了乔修亚的血肉后，黑水转而汇聚成了一团半圆形的巨大蠕动之泥，黑色的表层上有着无数魔兽扭曲痛苦的脸，仿佛正在挣扎哀嚎，祈求真正的死亡一般。

    伴随着这团黑色泥浆的蠕动，它不停的变换为各种各样的形态，有犀牛，有冬狼，有魔虫也有野猪，甚至还有黑龙的身影一闪而过，而它身躯上的那些面孔也同样随着黑水的变幻而扭曲，狰狞无比。

    无数的扭曲的精神波动从这些魔兽面孔处传来，那是来自灵魂的哀嚎。

    “是无形之子还是深渊泥潭怪？”

    止住肩部的流血，乔修亚并没有在意自己被攻击这件事，而是冷静的分辨着眼前怪物的形态。

    虚空混沌中的魔物，名为无形之子的邪神子嗣，和深渊中强大魔物因进化失败死亡后，从它们尸骸中诞出的无形泥潭怪，只有这两种相似而不同的怪物才有这种吞噬血肉和灵魂成长的能力，也只有这两种怪物才有能在他之前的攻击中存活下来的强大生命力。

    他忽然回忆起了之前在空中缠斗的时候，黑龙身体中出现的那些触手，还有斩下混沌之龙头颅后，它脖颈处流出的并非是鲜血，而是一种腐蚀性泥浆。

    “原来如此，一开始流潜伏在黑龙的身体中，然后趁着宿主被杀，我精神放松的时候进行偷袭……”

    半点也不为自身受到的伤害而苦恼，但是语气却越来越森冷，乔修亚右手青筋暴起，他紧握住神机，声音中带起一丝真正的愤怒，而神机中少女的精神在契约的共感下，不禁打了一个冷颤。

    这种深沉的杀意……是主人之前完全没有释放过的！哪怕是之前看似暴怒，但他心中却也是非常享受那种畅快淋漓的战斗——可这次不一样！

    他真的生气了！

    此时，乔修亚的左手早就骨骼全碎，完全无法行动，现在又失去了肩胛骨，整条手臂就靠一点残余的血肉挂在那里，哪怕是使用斗气也无法传导力量。这可是非常不方便的事情，尤其是他右手还要持有萤这种沉重的巨剑，剧痛和躯体的损伤，让人很难把握住平衡。

    周围的狂兽依旧在冰雪之中互相厮杀，失败者的尸体被黑色的泥浆不停的吸收，让它膨胀到了十几米高，乔修亚一言不的看着这一切，但在这寂静中，萤却感受到了一个如火焰般的灵魂正在无声的大吼。

    畅快的厮杀后，为何总有这种败兴的东西！

    一步踏出，迅猛的流光闪过，战士的身躯在一瞬间跨过几十米的距离，来到了这无定形的怪物身前，他一剑劈下，巨大的力量合着烈风，直接把对方正在变幻的形象给轰成粉碎，黑色的泥浆原本就不是什么坚固的东西，立刻就被打成飞散的黑水，这怪物似乎还想要侵蚀神机，却被巨剑上燃烧着的焰光烧灼为虚无。

    轰！轰！轰！

    乔修亚单手挥舞着巨剑，沉默的对着眼前由黑色泥浆组成的潮水进行猛烈的轰击，一剑又一剑的劈下，将这准备变幻出触手反击的泥浆斩的支离破碎。在这等迅猛而毫不留情的猛攻中，这只混沌怪物毫无抵抗之力，它颤动着想要幻化出一个个形象进行反攻，可每次都在中途就被彻底轰散。

    没有智慧的怪物，又怎么能预估到战士的实力？倘若击中的是右肩还好说，但原本就骨骼全碎的左手，哪怕是彻底断掉也不影响乔修亚的战斗力。

    不过，虽然砍杀了一遍又一遍，将这无形的怪物击溃了一次又一次，但无论多少次，这个泥浆一般的怪物却都能在一阵扭动哀嚎中，再次恢复原状，神机大剑上的灭龙石纹路和斗气能够消耗一点它的存在，可却对那十米多高的巨大躯体没有多大用处。

    “麻烦。”

    进攻间隔的喘息时，乔修亚低声自语一声，他皱起了眉头。

    混沌就是这样的东西，明明早已死去，却依旧不肯消散。宛如最顽固最糟糕的牛皮糖一样，让人恶心至极。

    身后，隆隆的轰鸣响彻天地，乔修亚不用回头都能知道，开启的时空门正在释放出粗大的黑色光柱贯穿天地，而磅礴的异界气息涌出，正逐渐让摩尔多瓦附近的黑森林转换为混沌的领域。

    这种恶心浑浊的感觉仿佛让人置身污秽的泥潭一般，直欲作呕。

    “没时间和你耗了……布兰登一个人肯定没办法摧毁时空门，我要迅赶过去。”

    真正的混沌，果然只能靠火来燃烧。

    银白色的大剑之上，原本赤红色的斗气逐渐黯淡起来，它正在朝着黑色转变，而在持续不断的劈砍中，蠕动的泥浆怪物挣扎的更加激烈了，这黑红色的斗气对它的伤害似乎远比之前要大，每一击，都能消耗掉大量的黑水，也即是它的生命。

    乔修亚的双眼间，释放出死寂的光，黑红色的斗气如同蒸汽一般在他的周身升腾，绽放出烈焰一般的光影。

    火，是文明的初始，是秩序的源头，它催生了生命的出现，让秩序显形，但却并非什么亲切的存在——火一样能带来毁灭，死亡，让万物燃烧，化作灰烬

    就如同斗气一样，源于生命，却也能毁灭生命。

    所以，灵魂和意志燃烧，释放出深入心灵的强大力量！在这场漫长的战斗中，无数被乔修亚所斩杀的怪物残影出现在了他的周身，战斗的**被一点点凝聚，然后化作独属于他一人的奇迹。

    杀意和战斗永不止歇——这便是他心中的光芒！

    【荣光之力·杀意波动！】

    轰！

    如同熊熊大火忽然燃起一般的声音响起，乔修亚身上因龙息和岩浆而融毁的铠甲残片全数炸裂，在来自内部的强大力量爆下，金属的碎屑飞溅而出，而黑红的斗气终于彻底转换成了如墨般漆黑的波动，笼罩在他的身上。

    那将一切都燃烧殆尽的灭杀之力，在潜伏了许久许久之后，终于在此刻被它的主人释放！

    “一击杀不死，那就十下，百下，千下。”

    暂时停止了攻击，面对眼前还在蠕动，就是不肯死去的魔物，浑身被黑色波动缠绕的战士将手中的大剑高高举过头顶，黑色的斗气烈焰冲天而起，逸散的力量让地面上的石块和鲜血如同失去了重力一般升起，环绕在他的周围，缓缓旋转着。

    乔修亚的面色一片冷漠。

    “灭！”

    死寂的黑暗顿时便将混沌吞没，杀意混杂着令人惊惧的波动缠绕在银色的神机上，战士断喝一声，在这霎那，世界瞬间就黯淡了下来，犹如毫无星光的夜晚一般安静黑暗——但是一道闪光骤起，带着无数残影飞驰而去，划破重重寂静！

    【一·瞬·千·斩】

    黑暗中，巨剑猛地挥下，锋刃的反光带出无数残影，在杀意波动的加持下，战士疲惫不堪的躯体被催动到了极限，近乎无穷无尽的斩击被挥舞出，毫无慈悲的将眼前的这只混沌魔物撕扯成残破不堪的碎块！

    灭！

    被凝聚到极点的杀意波动随着千百道斩击，如洪流一般淹没了这混沌怪物的身躯，摧毁了一切有形无形的之物，哪怕是混沌，在这样的攻击下，也绝无再起之日！

    伴随着黑暗消失，杀意散去，乔修亚将大剑收起，不在注视眼前这个怪物的残骸，而是将目光转到了时空门所在的方向。

    天青宝珠在他胸前缓缓运转燃烧，释放着回复力量，而随着浑身漆黑波动的闪烁，战士浮至半空，然后朝着仍然耸立在天地之间的黑色光柱急飞去，身后带出一道道残影。

    (未完待续。)