ps今天第二更了求票票啊
　　“最近北方发生了一些动乱，一场饥荒席卷了许多公国。”康涅特商人雅克说道“因此有些道路不像以前那么安全了。”
　　苏莉亚点头，她樱唇轻吐“这件事我知道。”
　　这么长时间来，一波一波的暴动潮和逃奴，贵族们不可能不知道，事实上，王国的许多贵族已经收到了报。
　　正因为如此，伯希蒙德和莱恩还有莫吉安娜通过气之后，他立即作出了仲裁王室出一万金克朗，剩下的交给卡斯凡恩的夫人筹集，所有被俘骑士的价码，由布列塔尼亚国王派出特使和帝国协商。
　　对着这个结局，众人虽然心中还有些意见，但是首先这是个折中的意见，众人都勉强可以接受，第二，谈判旷持久，再这样下去对所有人都没有好处。
　　许多贵族的领地都出现了不稳和暴动的况，今年粮食的歉收对所有人的影响都大，贵族们都知道不能再闹下去了。
　　这场大政潮终于宣告结束，理查在一片混乱中保住了王位，然而他对王国影响力的进一步降低确是不争的事实。
　　“所以，雅克先生的意思是，北方的商路不通是暴乱导致的”苏莉亚问道。
　　“不是，况有些诡异，有些商船可以通过，有些商船不能抵达，据成功通过的商人说，海面上刮起了飓风，许多商船都被飓风摧毁了。”雅克接过话题。
　　“问题现在是这样的，夫人。”哈德良也说道“北方暴乱频繁，就算只是巧合，未来北方的治安暂时也只会更差，不会更好，苏莉亚夫人，我们需要打通新的商路。”
　　几位商人稍一点明，未来的伯爵夫人就马上明白了。
　　随着北方海路商路风险的上升，商人们和贵族们的收益都受到影响，他们迫切地需要开启新的商路，而其中最大的商路就是和帝国之间的贸易。
　　所以，商人们前来寻找莱恩，就是打算请求莱恩，想办法寻找一条新的可靠的商路，因为莱恩就是这条黄金商路的最大的得益人。
　　同时，这条商路第二大的得益人正是苏莉亚的父亲弗朗索瓦，女骑士出于自己家族的考量，也会想办法帮助这些商人们。
　　莱恩在布列塔尼亚的声望自然极高，他和帝国那边的关系也较为牢靠，帝国皇帝卡尔弗朗茨陛下也和莱恩有过多次会面，双方对于贸易彼此需要。
　　将所有的事在心中过了一遍，苏莉亚的思路变得清晰，女骑士端庄地轻声说道“如果北方的商路不通，目前可靠的商路也就剩下走斧咬隘口和灰色女士之路了对吧”
　　“正是。”奥利弗立即应道“问题就出在这里，灰色女士之路并不安全，而斧咬隘口税收太高了，经常是十抽二甚至十抽三，我们很难承受如此高税。”
　　苏莉亚点头，伯爵的未婚妻继续着自己的思考，蒙特福特公爵领的绝大多数收入都是靠着斧咬隘口的关税，就算把弗尔卡德公爵抓起来把剑架在他的脖子上，弗尔卡德也不会答应减税的。
　　“灰色女士之路也不好走，这条路比起斧咬隘口来说行路困难还在其次，问题在于不安全。”波尔德罗大商人伊斯梅尔说道“灰色女士之路也要被帕拉翁公爵征收重税，尽管比斧咬隘口少些，但是这条商路太不安全了，山道上很多绿皮部落和黑暗生物商人们很难保证活着通过。”
　　“这件事我知道，在灰色女士之路的深处，有一座吸血鬼城堡，叫做永恒者龙岩，里面盘踞着大量的黑暗生物。”苏莉亚若有所思。
　　女骑士从内心里佩服着自己未婚夫的远见，她微笑着说道“实际上，莱恩已经和卡斯凡恩阁下在帝营里面对于关税的问题进行过商讨，卡斯凡恩阁下答应，如果持有莱恩的贸易特许状，商队可以享受大幅度的税收减免。”
　　“哦那真是太好了”坐在会议室末尾的几个商人忍不住高呼道。
　　这件事发生在莱恩在帝营见了被俘的卡斯凡恩，莱恩趁着卡斯凡恩打了败仗，锐气受挫，败军之将不足言勇的时候，向他提出了自己的建议。
　　即莱恩要求自己领地的商队在通过灰色女士之路的时候享受税收减免。
　　卡斯凡恩也静下心开始考虑莱恩的建议。
　　减税这个条件对于卡斯凡恩来说并不是不能接受，帕拉翁公爵对于莱恩能够和木精灵贸易之事眼红已久。
　　如果不答应莱恩的要求，他一分钱都分不到，如果答应莱恩的要求，减税固然是自己的损失，但是至少他和他的家族能够在这条黄金商路上分一杯羹。
　　卡斯凡恩知道自己被俘之后，他的家族要为此付出一笔惊人的赎金，他领地内的骑士家族们也是，他需要钱，形势比人强，在莱恩的威bī)利下，卡斯凡恩只能使用戒章在合约上盖了章，然后向湖中仙女发誓，女神当场就公正了这个合约，压根就不给卡斯凡恩反悔的机会。
　　“税收减免是好事，但是我们仍然要想办法解决灰色女士之路的安全问题。”苏莉亚并没有露出太多喜色，女骑士冷静地说道“这需要出兵，诸位先生，我们需要发动一场战争，一劳永逸地解决永恒者龙岩的问题。”
　　说完，苏莉亚海蓝色的眼中闪烁着明亮的光芒，女骑士口气平静地说道“想要发兵我们就要经过帕拉翁公国，这要等到卡斯凡恩被赎回之后才能再做考虑，再者，想要打通这条商路”
　　说完，苏莉亚稍稍放缓了音调，女骑士正襟危坐，上散发出的是来自大贵族之女的巨大威严。
　　女骑士的威严就像她前被绷得紧紧的丝绸布料一样，带给在场的所有大商人们强烈的压迫感。
　　“是，当然，我们会帮助莱恩阁下和他的军队解决永恒者龙岩的威胁，大家有钱出钱，有力出力，莱恩阁下为我们打通商路，我们理应报效。”奥利弗首先带头说道，这位帝国商人是莱恩最大的铁杆，他第一个站了出来。
　　奥利弗挑头，哈德良第一个响应“没问题，应该的。”
　　剩下的几个大商人见状，也都点了点头。
　　军队和武力都被掌握在贵族的手中，商人们对于贵族来说并不是必需之人，如果一个商人无法向贵族们展现出属于自己的价值，被换掉甚至杀掉是迟早的事，多的是商人可以替代他们之前的位置。
　　商人再强大也无法和贵族对抗，尤其是莱恩这种圣杯骑士就更是如此了，莱恩这种人只会让商人们求着和他合作，而莱恩不用求任何人。
　　也只有在马林堡，商人会有些地位，但是当狮鹫公爵伊凡带着狮鹫骑士们出现的时候，他们还是只有认怂的份。
　　“很好。”苏莉亚一举一动之间就让大商人低头认输，这注定是一场不公平的对决，女骑士大获全胜。
　　会议结束之后，女骑士起，朝着所有人行了一个完美的礼节，大商人们赶紧礼貌地回应。
　　“小姐，你真厉害，这些商人被你治得服服帖帖的。”苏莉亚的侍女西尔维娅在走廊中充满振奋地说道“这都是小姐的智慧。”
　　“实际上并不是。”苏莉亚摇摇头，她金色的长发摇动，高挑完美的黄金材沿着走廊移动“商人们并不是畏惧我，而是畏惧莱恩，以及我的姓氏而已。”
　　“小姐”西尔维娅低声说道。
　　“没事西尔维娅，你知道为什么我那么痛快地答应和莱恩订婚么”苏莉亚带着自己的侍女来到城堡的一扇窗户面前。
　　远方，是被冷风和云雾笼罩的甲骨文山脉和夏隆森林。
　　“莱恩阁下，非常尊重你，那不是骑士尊重女的美德，而是一种真正平等相处的尊重，王国内，骑士的美德是尊重女，但实际上那大多都是一种礼让，很多骑士们不是真正地尊重女，而是美德要求他们按照骑士礼仪那么做而已。”西尔维娅小声地说道“但是莱恩阁下不同，他愿意让你放手去做，在背后支持你，事实上领地里面很多事他都是放手交给小姐你在做。”
　　“没错，我喜欢这样。”
　　女骑士露出了倾国倾城的笑颜，整座走廊都被照亮。
　　苏莉亚正好以要帮助莱恩处理内政的借口留在了莱恩这边，苏莉亚在莱恩的领地之内拥有极高的威望，尽管还未完婚，但是苏莉亚俨然已经以女主人自居，而几乎所有的领民，莱恩的廷臣和骑士们已经承认了苏莉亚的夫人之位，女骑士通过自己的能力和强悍的实力取得了所有人的尊敬和戴。
　　安静的晚上，城堡三楼的主卧室。
　　小女仆艾米莉亚、黑暗精灵奥莉卡、侍女西尔维娅和苏莉亚女侯爵都呆在主卧室里面，艾米莉亚和奥莉卡都穿着女仆装，在给伯爵和他未来的夫人泡茶，西尔维娅坐在壁炉旁边烤火。
　　“北方的饥荒这么严重么”松软的白色真皮沙发上，莱恩拿着一张长长的表单，叹气道“这几个月来，我们这里接收了快一万的逃奴了，很多消息源都在说，趁着骑士贵族们都在首都开会，许多村庄发生了暴动，农奴们杀死乡老和骑士留下的管家，抢夺粮食和钱财。”
　　“王国北方今年的气候不好，粮食歉收。”苏莉亚微微摇着头“会有逃奴不奇怪，暴动应该也很快会得到镇压，莱恩，你在在意些什么”
　　“我在意”莱恩想了一会儿，还是摇头“算了，很多事要等到真的发生才能做出论断，北方发生了什么也是北方诸公爵和国王的事，我们既没有理由，也没有借口可以插手。”
　　“嗯。”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。
