    “汩汩——”

    夷为平地的竹海中，碧蓝色的海浪四分五裂，化作更清澈的泉水流淌出去。

    于是肉眼可见的，坑坑洼洼的大地逐渐恢复平整，一棵棵竹笋破芽而出，在很短的时间内高耸入云，连接成一片茂密的竹海。

    甚至，其中一道水流，不知从何处卷来一个个青虫、灵兔、森狐模样的小动物，扔进竹海的角角落落，赋予更多的生命活力。

    白无伤眼睛都瞪直了。

    他虽然不是圣尊，但还是能够看出。

    这些操作太熟练了，如臂挥使，肯定是身经百战，实操过一遍又一遍。

    “人类，你也看到了，情况就是这么一个情况，我们的主人不太靠谱。”

    百花之龙气哼哼的，一边说，一边把脚丫子按在妖娆美妇的脸上。

    但它使足力气，也没办法按下均匀呼吸的鼻子，更没办法留下划痕。

    “看吧，主人的肉体坚不可摧，别说圣尊，在圣兽中都是数一数二，我们很难去影响她。”

    百花之龙放弃了，在小声嘀咕中，把主人抓起来，牢牢握在掌心。

    “因为喝酒误事，这样的事情，也不是一次两次了。”

    “幸亏本姑娘聪明，今天提前预料到了，做了一点准备，不然我们现在的状态，就是大眼瞪小眼，白白浪费时间。”

    在白无伤略显怪异的面色下，百花之龙像小女孩一样咕哝嘴，吧唧吧唧，吐出一大堆东西。

    那是几十个大箱子，看起来以树木锻造，不过质地和纹理较为古老，有一种陈旧感。

    “这是？”

    白无伤试探着打开一个箱子，发现里面堆满了大大小小的卷轴，忍不住追问道。

    “这是你接下来一段时间，重点要做的事情。”

    “你是序列圣子，未来要参与很多重要的行动，与禁区、凶地常年为伴，应该是家常便饭的事情。”

    “但你现在太弱了，什么时候突破贤者、晋升雄主，能够带领一群君王级的宠兽伙伴，才有资格接近至高，初步涉及最危险的杀伐和征战。”

    百花之龙没有一丁点架子，用纯正的古龙语解释道：

    “至于我们不靠谱的主人呢，会作为你成长阶段的引路人，勉勉强强充当半个护道者，替你规避一些无关紧要的问题。”

    “比如，以后要是对外，你虽然没办法暴露「序列」的身份，也不能享受圣徒、圣子标准的福利待遇。”

    “但是必要的时候，主人会扮演你的「师尊」，消除很多不合理、不可思议变化带来的负面影响。”

    白无伤表示理解，随后开始提问：

    “那我可以问一下，这一位，在一百零八圣龙卫中排行第几？别人又是怎么称呼的？”

    “醉酒圣使·韩紫陌，这是主人的封号和名字。”

    “至于实力的话，马马虎虎，一直排在第三位。”

    大概是想起什么，百花之龙摇了摇头，无奈叹道：

    “前面两个太变态，都是半步帝祖的水准，我们终究有点年轻，还需要更多的积累。”

    “这已经很强了……”

    白无伤回忆起轩辕候，排名第六的雷罚圣使，如果没有斩龙天子剑奇袭干扰，想要破解生命雷锁，恐怕需要搏杀很久很久。

    “照你的意思，帝祖或者神话以下，你们难道是无敌的？”

    白无伤明明只是试探性的口吻，没想到百花之龙大大方方点着脑袋：

    “差不多吧，主人徒手就可以撕圣龙之王，也就龙无极那个档次拼不过，其余基本占据上风。”

    “再加上我们，圣尊之中，确实找不到几个对手。”

    白无伤轻吸一口气，大致了解情况了。

    龙庭够狠，以这样的强者铺路，对于他来说，只有一丝宽慰，剩下的全部是沉甸甸的压力。

    “主人三五天内醒不过来，而且我们还要去龙皇岛，实施最后的封查，确保你和死神一脉的事情没有纰漏。”

    “所以你先「自习」吧，这里共有一万八千份卷轴，虽然只是龙庭传承中的冰山一角，但主人已经尽可能给你挑选精华的部分，供你汲取学习，进一步拓宽认知。”

    “当然，里面也不全是「知识」，大概有百来份天师级秘术卷轴，其中有几份特别珍贵，你可以重点参悟一下。”

    白无伤被百花之龙漫不经心的言论震撼到了。

    这和他设想的有一定出入，原以为选择序列圣子，从头到尾都会很艰难。

    没想到还有所谓的「成长期」，主动帮助他打好基础。

    “哦，对了，还有两件事。”

    百花之龙一口咬住主人的大长腿，正准备腾跃半空，忽然急急忙忙回过身：

    “第一，明天会有隶属于龙庭的「飞龙商会」入驻龙泉山庄，表面上是为三位圣徒提供物资，实际上还是为了你，你可以拿你闲置的资源去换取想要的东西。”

    “另外一个，你的天师级魂印应该还在吧？先别契约，等主人来找你！”

    “她有一个大胆的想法，琢磨很久了，你会是最佳的人选！”

    “什么大胆的想法？”

    白无伤眼界上去了，确实没想好空闲的魂印怎么利用。

    但他也不喜欢卖关子，希望问出点实在性的答案。

    “就比如……”百花之龙迟疑了一下，望了望睡得香甜的主人，继而反复确认领域内没有窥视者。

    再然后，一道模糊的灵魂讯念，直通白无伤的眉心——

    “就比如，让你混进圣庭，当个红衣主教什么的，想办法找个天使签订契约……”

    “？？？”白无伤感觉大脑“当”了一下，被重物击中的感觉。

    这、这么刺激的吗？

    前几天还在龙庭造反，风波这才刚刚平息下来。

    后面又叫我去搞圣庭？？？

    白无伤呆在原地，望着几个瞬闪消失不见的百花之龙，有一百个问题想甩在它的脸上。

    远古顶级势力，不是同仇敌忾，站在同一个阵营的吗？怎么这么相爱相杀？？？

    小祖龙的事情都捅破天了，需要各方联合压制。

    再让我去圣庭搞事情，不会弄到最后，自己两边都不是人吧？

    白无伤心绪乱了，乱成一团麻花。

