    “格位之论，人人平等，蔡督学看了都说好！”

    “快来看，快来买啊，《射雕英雄传》出新的啦！”

    “鞑酋努尔哈赤，竟是李成梁家奴！”

    “鞑子头目罔顾人伦，伪金宫闱秽事大揭秘啊。”

    “……”

    费纯和费瑜，两个书童四处奔走，只为将《鹅湖旬刊》卖给客商。

    可惜，客商的流动性太大，小说连载容易断片儿。

    一个前两天买了杂志，还没来得及走的客商，立即对长随说：“快把《旬刊》第二期买来！”

    没过多久，长随买回杂志，对客商说：“老爷，《旬刊》提价了。价钱翻番，页数还变少了许多。”

    客商居然笑道：“确实该提价，以前卖得太便宜。我还怕他们亏本，不出第二期呢，小说岂不是没得看？”

    “老爷仁义。”长随奉承道。

    客商直接翻去最后，捧着小说慢慢阅读。

    读着读着，突然没有了，这让客商心痒难耐，只能翻回去看其他内容。

    “妙啊！”

    突然，客商猛拍大腿赞叹：“这鞑酋努尔哈赤，竟是李氏的家奴出身，竟还勾引自己的姨娘！”

    庞春来身负国仇家恨，写文章逮着鞑子往死里黑。

    这一期的《辽东论》，不但说努尔哈赤是李成梁的家奴，揭露后金在辽东犯下的滔天罪行，还编造后金贵族之间的宫闱秽事。

    客商对此文反复观摩，打算好生收藏，拿回福建那边吹牛逼。

    直至最后，客商才开始看《格位论》。

    先是惊骇，又觉有理，继而欣喜。

    他是佃户出身，因为家里欠租，被卖给地主抵债。做了几年杂活，又跟随少爷出海做生意，刚开始只是跑腿儿的小喽啰。

    靠着聪明勤奋，一步步往上爬，拼搏三十年，才有现在的地位。

    他也置办了家业，甚至娶了娇妻美妾。

    但是，他依旧属于卑贱家奴！

    这种情况非常多见，明末的金坛奴变，首领潘某是京营守备。李自成攻陷北京，潘某带着钱财逃回老家，坐豪车、携仆从去见知县，在县衙宾馆外遇到旧主人。他被主人暴打一顿，打落两颗牙齿，回头就煽动全县家奴造反。

    一个京营守备，钱财丰厚，随从众多，竟然是家奴出身，就连卖身契都还掌握在主人手中。

    这样的家奴，不缺钱，不缺势，只缺身份！

    嗯，还缺一样，人格上的平等。

    客商反复阅读《格位论》，甚至逐字逐句背下来，然后将杂志小心翼翼收入怀中。

    在怀中捂了一阵，他又把杂志拿出，抚摸着封面自语：“旷世奇文，这个赵子曰先生，真乃世间奇男子也。下次再来河口，一定要去当面请教。”

    突然，客商大喊：“快快去买书，把《鹅湖旬刊》买一百本回来！”

    码头上。

    “买一百本？”费纯以为自己听错了。

    长随扔去一锭银子：“这是二两，快快称重，我还要赶回去见老爷呢。”

    费纯全程懵逼，不知这人抽什么疯，心想下一期还得涨价，至少得把本钱给收回来。

    客商得到一百本杂志，顿时视若珍宝。

    他这种情况属于豪奴，豪奴与豪奴之间，也会组建同仁会社。把杂志买回去，让社员们暗中宣传，“格位论”越多人知道越好！

    ……

    鼎盛楼。

    今天的戏曲总算演完，陈茂生回到后台卸妆，他是新近蹿红的旦角。

    或许是演女人太多，即便离开戏台，举手投足也带着妩媚。

    陈茂生还没坐稳，就有一个家奴进来，赔笑道：“茂哥儿，我家老爷有请，今晚务必要去一趟。”

    “我晓得了。”陈茂生面无表情，声音却透着娇俏。

    家奴听得心头一荡，随即感觉浑身恶寒，忙说：“那……那我在外面候着，已经备好了轿子。”

    “便去等着吧。”

    家奴离开，陈茂生枯坐在那，连妆都不想卸了，只是一直茫然发呆。

    绿帽子，缩头龟，都是对同一个群体的称呼——出身乐籍的男人。

    贱籍中的贱籍，平时必须戴绿头巾，腰间系着红搭膊，一出门就能被认出来。

    即便到了明末，官府管得没那么严，但在许多特殊场合，他们还是必须佩戴绿头巾。

    身边的戏班伙伴，都下楼吃饭去了，只留陈茂生一人独坐。

    他暗自叹息，开始继续卸妆。

    卸妆完毕，还是不想动弹。瞥见旁边有一本书，随手拿过来看，也不知是谁留下的。

    至于那个家奴，就慢慢等着吧。

    《格位论》？

    良尊贱卑，在其位；良贱平等，在其格！

    陈茂生死盯着那一行字，心绪久久不能平静。

    良贱平等！

    良贱平等！

    良贱平等！

    今天杂志出新刊，赵瀚又来到酒楼，顺便结交一下三教九流。

    此刻他坐在柜台看书，突然来了一个俊俏少年。

    看起来，也就十五六岁的样子，而且走起路来恨不正经。水蛇腰不自觉扭动，上下带动臀部和胸脯，整个人就像是蟒蛇成精。

    “请问，是赵子曰先生吗？”陈茂生刻意压着嗓子，让自己尽量雄壮一些。

    赵瀚反问：“你认识我？”

    陈茂生说：“我常在酒楼唱戏，自然认得先生。”

    “哦，原来你是唱戏的。”赵瀚笑道。

    这个笑容很真诚，并无任何歧视，陈茂生能够感受得到。

    他犹豫再三，忍不住问：“先生，良贱真能平等吗？”

    赵瀚解释说：“若论人格，人人生来平等。当然，如果这人做坏事，品行不端，那他就不平等了，他的人格非常卑劣。”

    陈茂生又问：“我没做过坏事，是不是比做尽坏事的老爷们更尊贵？”

    “对，就人格而言，你比他们尊贵，他们给你提鞋都不配。”赵瀚斩钉截铁道。

    陈茂生突然笑起来，发自内心的高兴。但他很快又疑惑：“可为什么，这些人格卑劣的老爷，又能有钱有权作践咱们呢？”

    赵瀚回答说：“他们的权位，有些是继承自祖宗，是他们祖宗传下来的福荫。有些是自己挣来的，坏事做尽，不修德行，却得了好处。”

    陈茂生愈发疑惑：“做尽坏事，人格卑劣，却能得好处。我不做坏事，人格尊贵，却被人欺辱。天下哪有这般道理？”

    赵瀚反问道：“满朝禽兽，身居高位。贪官污吏，残害地方。他们还自诩有德行，天下这般道理不多得是？”

    陈茂生顿时怒道：“那你的《格位论》还有甚用？写出来消遣我们这些贱户吗？”

    “我也是贱户，我是流民，我是家奴。”赵瀚说。

    陈茂生愣了愣，低声问：“那有甚法子，让老天爷开眼呢？”

    赵瀚说道：“你唱戏的，该是乐户吧？凭啥乐户生来就低贱？就算你们的祖宗做错了事，这也过去两三百年，十几代人了，怎能还揪着不放。你说，是不是这个道理？”

    “就是这个道理。”陈茂生连连点头。

    赵瀚也低声说：“既然是这道理，那便是朝廷的规矩错了，要让朝廷把规矩改过来。”

    陈茂生问：“怎才能让朝廷改规矩？”

    赵瀚笑道：“朝廷要改，早就改了。便是皇帝答应，做官的也不答应。他们若答应了，还能随意欺辱你吗？他们不肯改规矩，就是为了骑在贱户头上作威作福！”

    陈茂生默然不语。

    赵瀚又说：“既然朝廷不改规矩，你想不被人欺负，那就只能建个新朝廷。”

    陈茂生猛然抬头，一脸惊骇的望着赵瀚。

    赵瀚微笑道：“你若想去报官，那便去吧，反正我不承认。我是童生，你是戏子，看官老爷相信谁。”

    陈茂生虽然感到恐惧，却又没来由的有些兴奋。

    左思右想，陈茂生问道：“赵先生，以后我还能找你说话吗？”

    赵瀚点头道：“我每月来酒楼三天，若有什么话，尽管来找我说。你是乐户，我是家奴，咱们该是兄弟才对。”

    “那我先走了。”

    陈茂生捏了捏拳头，迈步朝门外走去，水蛇腰也不再扭了。

    一想到要陪糟老头子过夜，他就恶心得发吐，脑子里全是赵瀚说的那些话。

    “茂哥儿请！”家奴守在轿旁。

    陈茂生恢复做派，轻移莲步而行，缓缓坐入轿中，娇声吩咐：“烦劳，帮我买本《鹅湖旬刊》来。”

