    朱云峰嘴角露出一抹冷笑，傲然道：“就凭你？也配问我的名字？”

    说完之后，直接大步流星的走到了韩七七身前。

    黄毛眉头微皱。

    张辰却无奈的摇了摇头，这个演技很是拙劣啊。

    不过他也不着急，就这么静静的等待着。

    朱云峰那担忧的声音也缓缓响起：“七七，你没事吧？我都快担心死了！”

    “放心，有我保护你，绝对不会有任何事情的！”

    说完之后，脸上更是露出了一副坚定的表情！

    韩七七黛眉微蹙，同样诧异的打量了一眼，眼神里面产闪烁着疑惑的光芒。

    沉吟片刻，这才轻声说道：“我没事。”

    朱云峰松了口气，得意的说道：“放心吧七七，只要我在这里，就不会让人伤你一根汗毛的！”

    说完之后，身体一转，直接将韩七七挡在了身后。

    张辰无语了。

    这是要上演英雄救美么？

    很快，朱云峰那冷淡的声音响起：“我不管你们是谁，但是要敢碰我表妹一下，我保证让你们碎尸万段！”

    声音之中，倒是气势十足！

    王宇楠心里面顿时放松了不少，诧异的看了朱云峰一眼。

    黄毛顿时露出了一抹恐慌的表情，艰难的说道：“那个……跟你没关系！我就想找这小子，我找这小子你总没有理由拦着了吧？”

    朱云峰眉头皱起，冷笑道：“不好意思了啊兄弟，我得保护我表妹，你也只能自求多福了！”

    韩七七在后面没好气的翻了个白眼。

    她又何尝看不出朱云峰的心思，只是还没有看明白现在的局势而已。

    张辰笑呵呵的说道：“那七七就麻烦你了。”

    朱云峰傲然的说道：“我的表妹，不用你说，我自然会保护的好好的！”

    张辰咧嘴一笑，也不着急。

    黄毛再次嚣张起来，冷声道：“看这位兄弟的面子上，我再给你个机会！”

    “只要你跪下道歉，今天事情老子可以当做没发生过！”

    张辰淡淡的重复了一句：“说了，你是想瞎了心了。”

    朱云峰直接打了一个眼色。

    黄毛也勃然大怒，吼道：“这特么是你自己找死的！”

    话音落下，旁边两个混混再次向着张辰的位置爆射而去！

    “大哥哥小心！”

    王宇楠担忧的说道，眼神中也满是惊恐的光芒。

    朱云峰嘴角却露出一抹轻蔑的笑容。

    小子，跟我斗？

    找死！

    与此同时，两个混混也已经冲到了张辰的身边。

    没有任何招式，直接向着张辰身上扑了过去！

    看样子，是要摔跤！

    张辰倒是有些蒙了。

    习惯了拳脚上的战斗，现在忽然出现一个简单粗暴的，倒是不知道如何是了……

    完全没有招式啊！

    张辰脚步接连后退，目光也死死的盯着两个混混的举动！

    很快，一个混混加速冲了过来！

    张辰一个闪身躲了过去。

    可另外一个混混紧跟着扑了过来！

    奶奶的！

    张辰咬紧牙关。

    虽然还没有学习攻击，但是为什么自己不能尝试？

    想到这里，张辰瞬间停下脚步！

    看准了混混的动作，后退一步，直接躲过了混混的扑过来的身体！

    一脚踹在了混混的身上。

    虽然没有什么力量，但是混混身体不稳，直接向着旁边倒了下去！

    这算不算攻击？

    张辰咧嘴一笑，仿佛打开了新世界的大门一般。

    可惜的是，力量实在是太小了。

    “草！”

    后面再次传来了一个谩骂的声音。

    转过身来，另外一个混混再次冲了过来！

    张辰脑海中情不自禁的浮现出了昨晚酒店龙三破解两个高手封锁的那一幕！

    最好的防守，就是进攻！

    张辰脚下微动，不但不躲反而直接冲了上去！

    混混也惊了！

    完全没想到张辰竟然还敢过来！

    愣神之间，一个拳头已经向着面门轰了过来！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    混混惨叫一声之后，鼻子里面也飚射出两股鲜血！

    人也直挺挺的倒在了地上！

    所有人都惊了！

    一个个目瞪口呆的看着张辰！

    良久，王宇楠兴奋的呼喊道：“大哥哥真棒！”

    朱云峰脸色再次阴沉了下来！

    黄毛咬紧牙关，直接在腰间拔出了一把匕首，怒喝道：“一起上！”

    说完，另外一个混混也挣扎起来。

    可刚被打倒的那个却依旧在地上痛苦的扭曲着自己的身体！

    张辰眼神微眯，再次警惕起来。

    有匕首了，这次也不能有任何闪失了！

    另外一个混混直接向着张辰的位置再次扑了过来！

    黄毛虽然也冲了过来，但是距离还远！

    张辰再次冲了上去！

    一拳直接向着混混胸口的位置轰了过去！

    砰！

    打中了！

    张辰心中顿时一喜，可紧接着，拳头上忽然传来了一阵尖锐的疼痛！

    这是……

    抬头看去，却震惊的发现混混竟然没倒下！

    身体也再次扑了过来！

    草！

    张辰心中怒骂一声，这才想起来这个混混身体可是强壮了许多！

    自己的力量，还是太小了！

    等他反应过来的时候，混混已经扑到了他的身上，直接将他的身体死死的抱住！

    很快，混混绕到了张辰的身后！

    双手环住张辰的身体，就连手臂都死死的禁锢在里面！

    张辰慌了！

    “大哥哥小心！”

    “张辰小心！”

    韩七七和王宇楠同时呼喊一声！

    张辰心中一惊！

    抬起头来，黄毛一脸狞笑的冲到了身前！

    匕首，也直接捅了过来！

    “张辰！”

    韩七七焦急的呼喊一声，作势便要冲上去！

    可朱云峰却焦急的将其拉住，慌乱的说道：“七七回来！我保护你！”

    七七想要挣扎，可是已经来不及了！

    黄毛，已经到了张辰身前了！

    妈的！

    张辰心中焦急万分！

    拼了！

    张辰也无心多想，脚下猛蹬地面，带着混混一起倒退两步！

    同时借着混混身体的力量，张辰直接将双脚抬起！

    对准了黄毛的胸口，狠狠一蹬！

    黄毛也惊了！

    他没想到张辰竟然还能动！还跟混混配合的这么好！

    砰！

    “啊！”

    黄毛惨叫一声，整个身体也直接向着后面倒了下去！

    混混傻了！

    张辰却咧嘴一笑，玩味道：“谢谢啊！”

    说完，眼神中寒芒一闪！

