    王家大宅内，两只母老虎的审问还在继续。

    “说吧，大半年不回家到底怎么回事？”丈母娘气势很足。

    “这个不急说，孩子呢？”宋远想见儿子。

    知道已经过去半年后，他非常担心儿子的情况。所许下的愿望有关下一代，而他那个儿子刚十岁。

    “怎么不急？！”老婆大怒：“要是做了什么对不起我的事，饶不了你！而且我告诉你，孩子是王家的，你别惦记！”

    “现在说实话不晚。”丈母娘一脸不信任。“你这趟出门，是不是背着家里做贩私盐去了？如果做了那等事，可别牵连我们。”

    宋远抬了下眼。“如果我这半年做的事，牵连了这么办？”

    “那你就给我滚！”丈母娘勃然大怒。“王家不要你这样的祸害……”

    话音未落，就见一团旋风冲进堂内。

    “你塔吗才是王家祸害！”老丈人老当益壮，一脚把老丈母娘踹出去两丈远。

    “爹？！”胖老婆大惊。“你打娘做什么？”

    “对了，还没打你。”转身又是一记打耳光，将女儿打的转了三个圈。“谁给你的胆子，敢在老夫的爱婿面前胡说八道！他姓宋，儿子自然也姓宋，何曾是我王家的？”

    “可，可之前你说……”

    “我说什么我说！自己刁蛮还敢诬父！”老丈人补了一耳光。“我明天就换招牌，王记改宋记！都是一家人，分那么清做什么！……爱婿，你说是吧……”

    老丈人转过身，满脸堆笑的看着宋远。

    宋远眨了眨眼。“您都知道了？”

    “嗯。”王老爷点头。

    宋远沉默了片刻，道：“王家与我有恩，我不会忘恩负义。但是今天开始，家里的事情我要做主。”

    “你说什么？”胖老婆晕晕乎乎爬起，一听这话顾不得别的，当即发火。“你一个外姓人，凭什么……”

    “胡说八道，哪来的外姓人，都是一家人！”没等王老爷出手，大舅哥紧跟着赶到，一膀子把妹妹撞开。“妹夫啊，今天开始，我给你打下手。家里的生意，全转你名下。”

    大门外已经快拦不住了，对抗外敌前要安内。

    宋远道：“王家门风不正，今日起要整顿家风。我回来的路上草拟家规三十六条，希望人人遵守。”

    丈母娘站了起来。“你算老几，怎敢……”

    “你算老几，怎敢对爱婿不敬！再敢多嘴，现在就休了你！”老丈人麻利儿的又是一脚，笑呵呵转头道：“爱婿啊，别说三十六，三百六十条也没问题。千年世家啊，是得慎重。”

    “家族壮大，需开枝散叶。”宋远道：“我要纳妾，添丁！”

    “什么？”

    胖老婆弄不清老爹和大哥是不是喝多了，坐地上哭嚎起来。“爹，大哥！你们听啊，他果然有人了！你们不能不管啊，得做主啊。”

    “不错，这件事马虎不得！”

    老丈人和大舅哥头脑转的飞快，迅速的权衡利弊。

    “爱婿啊，有认识的姑娘么？领回来给爹看看。这次得挑好看的，不能再找丑的了。”

    “妹夫，我知道几个不错的姑娘，都是大家闺秀，回头给你介绍。看中哪个直接说，大舅哥帮你说媒去……”

    胖老婆不哭了，惊恐的看着父亲和大哥。

    不是喝多了，这是疯了。

    轰隆，大门被挤开，知府大人和众位老爷们挤了进来。

    不过这个时候，王家父子二人已是胜利的笑容。

    金龟婿稳住，尔等能奈何。

    接下来的一段时间内，王家是宾客不断。尤其在宋远接掌王家，放出要纳妾的消息后，门槛更是差点被踩断。

    真正的大世家会交好，不会无底线的跪舔。可还有很多与王家类似，乃至根基薄弱的家族，不会错过这么好的机会。

    仙人庇护千年不倒，稍微有点助力就可腾飞。而他们需要做的，只是送个女人攀一门亲。

    王家很认真的挑选。

    老爷和大舅哥亲自坐镇挑选，确保王家正妻的地位。至于晕头转向的两只母老虎，顾不上和她们讲什么大道理。

    学好新的家规家训，再改头换面重新做人。

    ……

    线香具象成形，苏青拿在手中。

    答应保千年平安，需得先有传承。此前说等历劫后再点香，是因宋远没有自己的传承。却没有想到，刚回家就搞定了。

    “这么快就能立住家基，未来的劫难不会简单。香火暂不急着点，等些年再说吧。”

    苏青将香卷入袍袖，看了一眼九缘造化仙台。

    这支香只是单纯的因果缘法，对修行有一定益处，但不会给造化仙台带来影响。不过送出的兽齿挂坠，就不一样了。

    九缘造化仙台一层九宫，中宫方位是仙杏灵根投影。现在西方兑宫位置，也出现一道虎形虚影。

    刚送出去的时候，虚影并没有出现。现在不光出现，还在一点点加深。

    “造化仙台九宫，中宫仙杏灵根。东西南北四宫，当以四象镇之。西方乃白虎所在，故生虎相。兽齿的白虎血脉过于稀薄，经杀伐才可炼出真正的白虎之魂。”

    挂坠生灵，已有杀戮。

    ……

    魏国，宁州府，赵家庄。

    高门楼大宅，新盖的房子。外面躺着十来具尸体，衙门的捕快正在收拾。

    赵三喜跟人搭帮去庆国贩货，老太太跟着帮忙做饭。老婆死的早，就把孩子也一起带上了。想要回家时遇到仙缘，祖孙三代得三片青叶。

    盖新房置田地，请村人吃流水席，风光无限荣归故里。然后就开始死人，平均两三天一波。

    先是村里的村霸，死在赵三喜家墙外。然后是县里的一帮混混，死在赵三喜从县城回家的路上。再然后是一群来历不明的江湖人，再次死在赵三喜家外面……

    每次都有目击者，死者起歹意在先。凶手更不是赵家任何一人，而是一头不知从何处来的猛虎。

    “大哥，你还看不出来么？这东西太不吉利，还是别给孩子带了。那只虎现在杀别人，保不齐哪天就噬主。孩子这么小，肯定镇不住。”

    赵家的宅子里面，赵家老二正在规劝大哥。

    “你这是什么话”赵三喜有些生气。“三片青叶全换了金子，娘给你分六成，我不说什么。可挂坠是仙人所赐，不能随便给人。”

    “老大，你这又是什么话？”老太太不满的插嘴。“出去这些年，还不是你弟弟照顾家。可你倒好，连兄弟都不认了……”

    “娘，不是的……”赵三喜强调。“仙人说过，东西不能送人。”

    老太太道：“仙人还说过，可以转赠！”

    “那要等小豆子到不惑之年。”赵三喜解释。“就是四十岁以后，而且还得有那个命才行。”

    “什么不惑四十的，那是说外人，自家人哪么多事。”老太太道：“再说了，凭啥说你弟弟没那个命？”

    “对呀，我命硬的很。”赵老二拍了拍胸脯。“你想想，我小时候掉河里摔放下，被赌坊……被劫道的打多少回也没死。我这命不要是镇不住，小豆子肯定更不行。”

    “三喜！”老太太脸色越发不好看。“好赖话说了一箩筐，你怎么就不明白事。你做大哥的，现在也发达了，就不知道照顾照顾兄弟吗？”

    “我还不够照顾……好好好，娘你别哭啊，给就给……但要是出了事，别怪我头上……”

    在母亲和弟弟的软磨硬泡下，赵三喜最终还是松了口。

    然后当天晚上，赵老二死在赌坊。

    ……

    宁州有虎食人，民不敢夜行。一子欲从兵事，言不惧虎，母赞其勇。兴而夜寻，葬虎口。

    《宁州府志》

