    第5章 帝辛死，妲己亡

    九间殿外！

    铠甲鲜明的士兵，分立两侧。

    闻仲龙行虎步，走到高台之上。

    高台之上，炮烙已经被烧得通红。

    接着，殷阳走下龙撵，万民欢呼。

    在他身后，则是眼神茫然，心如死灰的殷受。

    “四殿下！你可回来了。”

    “四殿下，你还记得我吗，是你把我从死牢救出来的。”

    “四殿下，我是宝珠啊，你释放的女奴。”

    ……

    百姓们兴高采烈，欢呼雀跃。

    殷阳走上高台，微微挥手，百姓呼声立止。

    全场落针可闻。

    “各位父老，我，殷阳，又回来了！”

    “当年，吾兄帝辛，勇武过人，英明神断，为免夺嫡之争，我隐退山野。奈何如今，大商千疮百孔，百姓流离失所，辛帝已不适合做这大商之主了。”

    “吾此次出山，必重整山河，扶大商为危难，让万民安居乐业，平定诸侯。”

    “妖妃妲己，魅惑君王，霍乱后宫，动用酷刑，其罪当诛，今日，我要以彼之道，还施彼身，施以炮烙之刑。”

    ……

    吼！

    顿时，百姓炸开了锅，一个个欢呼其它。

    “炮烙妖妃！”

    “炮烙妖妃！”

    ……

    “好，把苏妲己带上来。”

    随着罗尘一声令下，吉立，于庆两人，提着妲己，缓缓走上高台。

    妲己缓缓看向四周，嘴角带着淡淡的笑意。

    一时之间，几乎所有人，都生出侧隐之心。

    如此漂亮的女孩子，怎么可能是妖妃。

    是不是四殿下搞错了。

    杀了，太可惜了。

    许多百姓，甚至眼神茫然起来。

    情不自禁，向高台走去，想要舍身护花。

    殷受眼中，燃起了怒火。

    如果不是他身体受制，估计马上要与殷阳拼命了。

    “大胆妖妃，还在施展魅惑之术。”

    殷阳一声断喝，如同晴天霹雳，在所有人脑海之中炸开。

    在场所有人，这才猛然惊醒。

    “果然是妖怪，竟然施展法术来魅惑于我。”

    “该杀。”

    “天啊，刚才我竟然可怜起这妖妃来。”

    一些官员，羞愧万分。

    百姓们对妲己的愤恨，又增加了几分。

    殷阳内心，也是暗暗震惊。

    好家伙。

    这妲己的魅惑之术，果然厉害。

    要不是自己的人皇至尊功，乃浩然正气，汇聚着人族气运，恐怕自己也挡不住啊！

    妲己见自己的计谋败露，也不再隐藏，冷冷地看向殷阳。

    “殷阳，你认为，你真能杀得了我？”

    “呵，杀不杀得了，试了就知道，行刑！”

    随着殷阳一声令下，吉立，于庆二人，推着苏妲己，朝炮烙走去。

    此时的炮烙，已经被烧得通红，肉体凡抬，遇到如此高温，必然会被活活烫死。

    妲己毫不反抗，朝炮烙走去。、

    帝辛目吡欲裂，拳头紧握。

    但他被殷阳暗暗用法力压制住，动弹不得。

    此时，天空之中，乌云突至。

    妖风突起，惊得百姓就要逃离。

    殷阳手一挥，运起人皇至尊功，护住九间殿。

    来了！

    殷阳嘴角微微勾起，他自然知道，虽然自己禁止了妲己的法力，但妲己的肉身，也不是普通的炮烙可以烫死的。

    他如此做，便是为了引出隐藏起来的九头雉鸡精与玉石琵琶精。

    甚至，能够引出幕后的指使者女娲。

    当然，殷阳也知道，妲己，对于女娲来说，只不过是一颗棋子而已。

    她救不救妲己，还是未知之数。

    就算来了，也不敢对自己怎么样。

    当着朝歌百姓的面，就算是女娲，也不敢乱来。

    再说，自己已经有大商国运加身，妲己杀了自己，必然得罪元始天尊等人。

    三教并谈，女娲是被排除在外的。

    果然，天空之中，两道流光飞射而至。

    正是九头雉鸡精也玉石琵琶精，后宫之中的王美人与胡美人。

    “咦，这不是王美人与胡美人吧。”

    “她们怎么会飞。”

    “刚才那阵妖风，是她们搞出来的？”

    “难道，她们真的是妖怪。”

    “什么难道，她们就是妖怪。”

    ……

    文武百官，震惊莫名。

    就连太师闻仲，都露出诧异之色。

    他虽然听殷阳说过，但也不敢相信，妖怪就隐藏在后宫之中。

    “殷阳，你好大胆，竟敢捆我大姐。”

    “今日，别怪咱们姐妹下手无情了。”

    ……

    两位妖怪立在天空之中，俯视众人，齐声暴喝。

    “大胆妖怪，你坏我大商国运不说，今日还敢来大闹九间殿，我饶你们不得。”殷阳喝道。

    “呵呵，我今天倒要看看，你有什么本事，二姐，你去救大姐，我来对付这家伙。”

    两妖齐齐动手。

    九头雉鸡精闪身直奔妲己，而玉石琵琶精，则施展法术，舞动手中双剑，朝殷阳而来。

    “大胆妖怪，敢伤四殿下。”

    闻仲正要暴起拦截，只见一道长达十丈的刀光，朝飞来的玉石琵琶精斩去。

    玉石琵琶精不由大惊，就要闪身躲避，却发现自己已经被锁定，根本动弹不得。

    噗！

    刀光闪动，那玉石琵琶精化着一篷血雨散开。

    元神正要飞遁而走，去被刀芒吸引住，直接吸入刀芒之中，消失不见。

    那胡喜媚冲向妲己，刀芒再现，一闪而没。

    九头雉鸡精胡喜媚，也难逃玉石琵琶精的命运，飞灰烟灭。

    “轩辕剑，人道众生之剑，专斩天下妖孽之辈。”

    殷阳手提轩辕剑，脸上带着若有若无的笑意。

    结束了！

    闻仲冲出的身型，嘎然而止，继而惊喜莫名。

    这次四殿下，给了他太多的惊喜。

    他知道，现在的四殿下，比起原来，更甚万倍不止。

    殿下一定能重掌乾坤。

    “二妹，三妹！”

    眼见两位结义妹子身亡，妲己再也不淡定了。

    她大声呼喊着，但身上法力被禁，又被吉立，于庆二人控制住。

    任她如何争扎，也无济于事。

    “她们，真的是妖怪？”

    帝辛看着胡喜媚，王美人被斩杀，喃喃自语。

    错了！

    看来，自己真的错了。

    他猛然惊醒过来。

    原来，自己真的被妖怪迷住了。

    “首相，亚相，被我杀的那些大臣，我对不起你们啊！”

    没有人理会帝辛的自责。

    “行刑！”

    殷阳一声大喝，吉立，于庆二人，再次拉着妲己，走向炮烙。

    而殷阳则看向天空。

    女娲，会出手吗？

    (本章完)

