    八荒天宫城的消息很快传遍大江南北，神州九州听到这个消息，很快便有无数宗门强者，陆陆续续前往天宫城。

    南戎有萨满城重现天下，萨满更是成为世间霸主！

    现在天宫城神殿出世，世人皆知这又是一次腥风血雨，但同样，也是他们的机缘，萨满现世，只怕人祖也会在现世。

    “人祖之能，超越天地，他若现世，于大道不容，于天理不纳，至少人祖现世，不会顺利。”

    天宫城一座酒楼内，有不少从外赶来的强者落脚于此，对此议论纷纷，他们来到这天宫城内，正是为了悬在半空中那座神殿。

    三十三尊石像威严矗立，每个进这座城的人都不免感觉到丝丝压迫，两日时间，天宫城已经显得很是拥挤，只不过因为战事的原因，天宫城显得颇为紧张。

    倒是天宫城武王却对此毫不在意，甚至连招揽之事都不过问。

    “是啊，传闻人祖超越大帝之境，他若如萨满那样复活于世，定然也会受这片天道压制，与其说人祖复活，倒不如说他那三十三尊亲传弟子要现世。”

    有名强者看向那神殿，眸子透着几缕精明，世人都知天宫城人祖即将降世，但却不知人祖当初地位，他若复生，那置于这片天道于何地？

    “是啊，人祖那三十三尊亲传弟子，各个都是大帝级别人物，名震一方，他们别说全部现世，就算现世一个，也会让八荒起死回生。”

    同样有强者顺着话说道，人祖若现世，这天下谁人能挡？别说是那萨满，就算是秦皇与先秦皇一同联手，只怕也不是人祖的对手。

    “城外南戎大军集结，三日之期，明日就要到了，但观这天宫城，似乎毫无准备，难道那武王要破釜沉舟吗？”

    一名从神州来的强者嗤之以鼻，八荒战力薄弱，这点天下皆知，明日一战，这天宫城根本不可能抵挡。

    “自古以来八荒之王，称为武王，一人至尊，他若死，天宫城无忧，所以这一战，很早就注定了结果！”

    此话一出，所有人神情露出异色，他们也知，明日武王很有可能会自裁，结束这一战，令天宫城免于战火。

    但这样，以后的八荒便确实落在南戎之手，为奴为仆，永远低人一等，这样的结局，他们这些天宫城的百姓愿意吗？

    这些，他们外人也不知。

    这一夜，天宫城灯火通明，武王并未增添新的守卫，倒是令人匪夷所思，甚至坊间传闻，武王已经决定明日自裁来保全天宫城。

    天宫城内，有人欢喜也有人忧愁，整个天宫城百姓一夜无眠！

    第二日一早，天宫城上空传来恐怖威压，数道黑影带领军团直奔整个天宫城，为首的正是身穿白衣的上官清！

    “武王！”

    上官清站在城门之下，霸道威严，三日之期已到，天宫城也该有态度了。

    刹那间，一道人影从城门走出，今日他同样一身白衣，落雪无痕，在他身后，并未跟随一人，颇有壮士割腕风范。

    城内百姓众人望着武王身影，目光动容，今日难道武王真要以死保城？

    “武王考虑如何？是战还是降？”

    盯着面前武王，上官清神情冷冽至极，但见上官清往前一步，身上顿时弥漫出恐怖气息。

    “八荒之地，曾经何等风光，人祖时期，天下皆来臣服八荒！天宫城更是何等辉煌，但如今，八荒不比当年，但八荒虽弱但志气不灭，天宫城不会降！”

    武王迎上上官清的目光，不卑不亢，天宫城不会降！

    这一番话，令城内百强者为之动容，不降？那今日武王该如何保住天宫城？

    “哦？有意思，既然如此，废话也不多说。”

    上官清冷笑，大手一挥，在他身后便见数十名伪帝强者列前，欲要动手。

    “天宫城不能降，但我武王可以降！”

    深吸了口气，武王无奈说出这番话，天宫城的实力根本不是南戎对手，即便他是伪帝也挡不住南戎进攻，这点他心知肚明。

    “我死，能否放过天宫城？”

    闻言，上官清神情一抖，思付了片刻后回答道：“武王死，天宫城自当无恙，只是，你敢死吗？”

    “武王，您不可死！”

    城内，传来一道老者的声音，他自小跟随武王，算是武王贴身心腹，武王若自裁于此，天宫城再无武王一脉，那这天宫城等于无主，以后算是名存实亡。

    这样也算是变相臣服。

    “大丈夫顶天立地，能以我武王一命换天宫城数十万百姓之命，是我武王之幸。”

    “我死，希望你能遵守承诺，不然我做鬼也不会放过你。”

    武王语气冰冷，同一时间，在他手中，一抹大道凭空凝聚，霸道至极，显然他这是要准备自裁！

    可就在此时，四道身影从远处走近，他们无视所有人，从南戎大军旁走过，每一步都走得那么缓慢，却又很快，眨眼的功夫便出现在武王不远处。

    四人的出现引来无数人的目光，只因这两男两女太过耀眼，为首的男子一袭银发，气质卓然，在他身旁，同样有一名英俊无双的黑衣男子。

    在他们二人身旁，皆都站着貌美如花的女子，各个倾国倾城。

    武王的目光自当也是被这四人所吸引，而那上官清也自然注意到这四个人。

    南戎神殿奇迹，引得天下强者皆汇聚于此，但今日也是南戎攻打天宫城之日，凡是有眼色的人都会绕道而行，不染此事。

    但这四人，似乎有些目中无人。

    “你们四人，是想死吗？滚！”

    在上官清身后，有一道老者直言冲着这四人吼道，在他吼出那一瞬，一股杀意磅礴弥漫，顿时朝着那四人扣杀而下，霸道至极。

    四人依旧无动于衷，当那杀招落下时，却被一股无形之力所化解。

    此刻，但见为首那名白衣青年撇过头来，看向那名老者。

    顿时，那名老者只觉得身临冰窖，寒冷至极，这股感觉令他心脏加速，害怕不已。

