    第387章 一切尽在掌握中

    创新项目评审还在继续。

    他们的这个打分确实很有意思，也很有水平，不看内容，不看实用性，纯按职位来打分，很符合爱尔家特色文化。

    林铮理解，但是无法接受。

    可是无法左右他人。

    因为怎么打分是他们作为评委的自由。

    这些评委的敲定，也是经过别人深思熟虑的，不是谁都能当上评委的，当然评委的必须是高级工程师或者是公司省级的技能专家。

    如果这一次，他们的表现的很突兀，他们明年就不会找他了，这一点毋庸置疑的，林铮已经数次证明了，现在那些乱七八糟的检查专家都不会找林铮了。

    这一次找林铮来当这个评委，估计也是这个组委会不知道林铮是个愣头青呢！

    林铮知道自己是个拧巴。

    又当又立的，手上做着龌龊的事，但是又要自命不凡，自命清高，看不惯别人。

    没办法，江山易改，本性难移，林铮还是一本一本材料仔细地看，不管其他人鄙夷的目光，仔细地按照实际情况打分。

    自己就是要跟别人不一样，好像这样做，就能改变结果似的，林铮知道改变不了，可是这样做了，能改变自己的心情！

    这样的做法，让林铮有种世人皆醉我独醒的感觉，内心舒服多了，仿佛自己就跟他们不同，自己就能从心里的层面去鄙视他们，把自己隔离在自己的精神世界里面。

    看了一半了，林铮发现好的创新项目真的不多，大部分都是夸夸其谈，滥竽充数的，或者说是坑公司钱，一看就是不切实际。

    可这些项目就能通过层层筛选，进入到总公司进行最后的评奖，这说明这个公司从下到上都是这么一个操作和评定的规则。

    上上下下团结一致，好像没有什么好说的。林铮还是坚持自己那一套，尽量不是看最后一页，凭借项目的内容和真实性去打分。

    一般货色，80分。

    这是什么鬼，70分。

    卧槽，垃圾，60分。

    是的，林铮的打分就是这么的严格。

    “呵呵，我们的林部长看来原则性是很强啊。”

    一位省级技能大专家开口，这个时候其他人都打完分了，大家都在等林铮最后的打分，对于林铮打出来的分数，表示吃惊。

    林铮不置可否，瞟了他一眼，只是淡淡地说道：“第一次来当评委，没有什么经验，以后我跟大家多多学习。”林铮不打算跟他们扯打分的事情，大家都是心知肚明的事情。

    这种事情，搁在以前，林铮会大吼大叫的。

    上辈子的自己，遇到这些，就好像眼中里面进沙子喉咙卡了鱼刺下面被人结了扎一样难受，可混到现在的林铮，风景看多了，慢慢也透彻了，心情也就平和了。

    我应该平和的，我也只能平和，我必须平和了，我还能闹脾气咩。

    深呼吸，凡事看开。

    “是我们草率了些，林部长这种严谨的作风值得我们学习。”身边又一位高级工程师说话了，这话的虚伪程度，都已经可以溢出锅来了。

    林铮不可能听不懂。

    你们这是草率吗？

    你们这是在作弊，你们这是在向权贵低头。

    林铮心里有了一点点的火气，但又装作无动于衷地回答：“别人写了一大本材料过来，总得看一下的吧，不然连内容都不知道，我是不知道怎么打分的。”

    林铮话语带了点讽刺了。

    他们知道林铮的意思，无趣地走开了。

    林铮终于打完分了。

    把分数交给了曾毅，曾毅倒是一副冷淡的面庞，好像自己耽误了时间一样，林铮知道自己行为很是掉价，自己打的分数在他们的眼里，很不和谐统一，甚至很刺眼。

    但是这样不和谐感，让林铮感到了愉悦。

    “对了，这里说一下，平均分是要减去最高分和最低分才算得，所以林铮部长伱的分数可能就用不上了。”曾毅果然人狠话不多。

    于是林铮打的分数，几乎都被去掉了，那唯一能够让林铮感到自豪和愉悦的分数，就这样无情被他一句话就抹去了。

    林铮的心死了一般，看着他们在算平均分，好像看着一群背着权力二字在匍匐前进的人，这些不是独立的人，而是权力的搬运工罢了。

    分数算完了。

    林铮以为可以回去睡觉了。

    人第一个站了起来，没想到人狠话不多的曾毅又开口了：“那个我们现在就把那个获奖的名单定下来得了，把一二三等奖具体分一分。”

    ？？？

    林铮惊呆了。

    他的话，是那么的随意，把一二三等奖具体分一分，是的，这真是跟买菜一样随便啊，但是他的语气，又是很坚定的，给人一种不可反驳的正经。

    曾毅果然是曾毅。

    说话言简意赅，直击要害。

    现在就定获奖名单了？

    明天不是还有现场发布会吗？不是要根据被人现场分布的效果来打分吗？现场发布也是占比百分之50的，难道就这样忽视了？

    那你还搞个鸡儿发布会啊。

    不是浪费人力物力生命力？

    其他人倒好像也没有反驳这个曾毅，仿佛都接受这样安排。

    但是林铮不能接受了。

    刚才的打分，已经让林铮肚子不舒服了。

    “曾部长，这个怎么定，明天不是还有发布会？不开了？分数不要了？”

    林铮还是按捺不住问了一句，自己当然不怕他，怕他个屌？他是正部长，也比自己大不了多少。

    “那个发布会肯定也是要开的，今晚只是先初步定一下，免得有什么差错嘛，我们明天工作量也可以减少一点，也可以让后勤部那些先把获奖的锦旗做好了。”

    曾毅再一次给了一个答案，这答案让林铮瞠目结舌。

    免得有什么差错！！

    明白了，就是减少误差，防止出现意外。

    其实曾毅就怕这个林铮搞事情，意外只会出现在这个人身上，其他人很明显都很懂规矩，就林铮不懂，所以得提前把获奖的名单定一下。

    不然明天下午的颁奖典礼，一些领导来了，没有奖领，那是一件多么尴尬的事情啊。

    曾毅多次主持过这样的评奖事项，有且仅有一次翻车了，当时他还是一个专员，他也是评委组长，一个董事长的创新项目竟然没有得奖。

    当时脸都黑了。

    回来以后，他的领导强烈地批评了他。

    “那曾部长，你的意思是怎么定？”林铮真的不想生气，但是真的很恼火，为什么如此的明目张胆了，真的可以这样为所欲为了吗。

    “这个就按照现在的分数来定，那个胡董的【变色水管】和刘部长【多功能水槽盖】还有朱部长的【新型消毒水龙头】就一等奖....大家有什么意见没有？”

    众人无话。

    “那评什么评啊，干脆按职务分配就算了。”

    林铮嘀咕了一声，其他人听了都要出汗。

    “林部长，你这话说得不对，分数是大家打的，我是按照分数来分配奖项，这个没毛病吧。”曾日看着林铮，眼神严肃。

    “曾部长，我觉得这样来搞，可能会出问题，大家眼睛都盯着呢，每个人的创新项目最后都要发布的，孰好孰坏，一目了然，要是有人不服，告了我们一状，我们这些评委脸上不好看吧。”

    林铮说出了自己的担忧。

    “嗯，林部长的担忧很好，所以我们后面二等奖三等奖，就要适当地做一些平衡，尽量把一两个好的项目放进来，这样大局就定下来了，剩下的几条泥鳅就算不服，也翻不起大浪。”

    曾部长又补充了几句。

    卧槽！！

    曾毅果然经验丰富啊。

    这你麻痹的，真的是想得周到啊，人家都想到了大气层了。

    林铮真的服了。

    有些人，不得不说，真的适合吃这一碗饭。

    其他人都是很认同了点头。

    露出了会心的微笑！！！

    一切尽在掌握中！！

    ?  ?求票啊，厚颜求点打赏，畅销榜都看不到我人了，哎呀

    ?      摸鱼二群831566281

    ?  

    ????  

    (本章完)

