    纪夏坐在上乾宫。

    虚空中光幕漩涡中的原始世界仍然在不断运行着。

    一万倍的时间流速，让观看着原始世界的纪夏，有种掌控一切的感觉。

    “再过几十年年，就又能从这原始世界中拿出一件宝物了……”

    纪夏在心中暗想。

    他得到这个原始时间，已经约莫四百年的时间。

    但是因为这个原始世界的等级太低，他自始至终都没有从其中得到什么有用的宝贝。

    原本纪夏以为，能够从其中获得一些极长年份的灵药，乃至灵金。

    可是。

    他却忘了最初的原始世界，甚至没有孕育出灵元。

    直至如今，其中的灵元也极为稀薄。

    在这样的情况下。

    灵药和灵金，也就难以产生。

    “看来，还需要让这座世界孕育一段时间，等到其中的灵元浓厚起来。

    开始有灵药和灵金诞生，太苍就能够因此获益。”

    毕竟，动辄数万载、数百万载的时间。

    是蕴养灵药、灵金的极好条件。

    纪夏观察了原始世界足足半个时辰的时间。

    这才挥手之间，让虚空中的光幕漩涡，消散不见。

    纪夏长出了一口气。

    他思索了一番。

    本来打算继续修行。

    忽然间，他脑海中灵光闪过。

    他因为崎命天，想到上虞天。

    “这一座上虞天，比起崎命天，还要辽阔出许多倍，也要富饶许多倍。

    只是……我却自始至终，都没有办法成为上虞天掌控者。

    无法将如此珍贵的重宝，彻底执掌在手中。”

    纪夏思索之间，缓缓探手。

    一刹那，手上多了一道令牌。

    这一道令牌上，镌刻了许多神秘的铭文，正是上虞天门庭令牌。

    随着纪夏意念轻动。

    神识、灵元不断注入令牌内。

    距离纪夏不远处的地方，赫然有一道光芒诞生。

    紧接着，这座光芒不断延展，化作一道瑰丽的界外天门庭。

    纪夏步入门庭。

    随着他的神识沟通上虞天令牌。

    这次纪夏步入门庭，却出现在一座广阔的平原上。

    这座平原，距离那一座被斩去一半的烈日，极为遥远。

    被一片坚实的玄冰所覆盖。

    与此同时，这里弥漫着惊人的灵元波动。

    仿佛这里蕴含着难以想象的珍宝。

    而虚空中。

    一道神秘的躯体，悬浮于其上。

    数之不尽的灵元链条，缠绕着这具神秘躯体。

    不断有充盈的灵元，以及诸多玄妙的能量，通过这些灵元链条，注入神秘躯体之中。

    这一具神秘的躯体，便是纪夏的皇苍元躯！

    皇苍元躯，诞生于皇苍炼元熔炉之中。

    乃是一具道妙自己的躯体。

    他初时十分孱弱，可是却仿若拥有着无穷的上限。

    再加上纪夏拥有着一座富饶的上虞天。

    能够让皇苍元躯，不断的吞噬灵金、异宝，从而迈向更高的层次。

    比如现在。

    在纪夏的星辰深眸闪动之下。

    他清楚的看到，这一处被坚冰覆盖的雪白世界里。

    充斥着数之不尽的珍宝。

    比如虚空中，嵌入了一种独特的神金。

    柔韧而充满了无法想象的蓬勃灵元。

    坚冰覆盖的大地之下，又有一颗神元晶，在不断的将其中最精华的所在，也就是诸多神灵明悟，以及精纯浑厚的灵元，注入皇苍元躯之中……

    极为遥远的半颗太阳，也在散发出惊人的气息，这些气息似乎受到了皇苍元躯某种召唤。

    他们化作一道彩虹长桥，源源不断的将灼热气息，注入皇苍元躯之中……

    如此种种……

    便是皇苍元躯四周，有那么多灵元通道的原因。

    “没想到一转眼……皇苍元躯，已经在上虞天里蕴养了四百多年。”

    四百多年时间其实并不漫长。

    可是却也让皇苍元躯的底蕴，提升了不知多少倍。

    而今。

    纪夏星辰神眸洞察之下，能够轻易的看出，悬浮在虚空中，没有五官，没有灵智的皇苍元躯，究竟蕴含着何等深厚的底蕴。

    他凝视着这具躯体。

    心中若有所思。

    原本他想皇苍元躯，炼制成为自己的分身。

    可是却因为没有合适的分身法门，一直未能如愿。

    可是后来。

    纪夏又偶然得到了一件异宝。

    拥有这件异宝之后，纪夏对皇苍元躯，也有了其他打算。

    “如今想来，不曾太早将皇苍元躯炼制成为分身，未尝不是一件好事。”

    纪夏心中思索：“毕竟，倘若被我炼制成为分身，那么皇苍元躯，不知还是否能够无限的吞噬异宝，无限的进化。

    而现在……皇苍元躯很明显已经超过了圣体，不知道有没有达到神躯的地步……”

    纪夏虽然心中期待。

    但是他知道自己并不需要着急。

    按照皇苍元躯，而今体现出来的恐怖吞噬能力。

    有朝一日，这具躯体，总能够彻底的达到神躯的地步。”

    纪夏嘴角勾勒出一抹笑容。

    他不仅期待会有那么一天。

    毕竟，他降临无垠蛮荒许多岁月，自始至终都不曾见证过任何一尊，拥有神躯的存在。

    纪夏观察了一阵皇苍元躯。

    旋即他的目光转移，四下游梭起来。

    眼中的星辰神眸，自始至终散发着奇特的光华。

    两颗古老的星辰，也自始至终没有落下去。

    纪夏站在虚空中。

    他躯体秘藏之中，不断有浑厚至极的力量，流入他的星辰神眸。

    甚至于，六欲天所在九道曾经幻化成神人的规则，也弥漫而出，映照在神眸下面。

    突然间！

    正当纪夏望向远处那一颗被斩去一半的烈日之时。

    他眼中星辰神眸，忽然爆闪出金光！

    弥漫的金光，就此映照烈日！

    刹那之间。

    纪夏去发现，那半颗落日之中，似乎蕴含着某种神秘的珍宝！

    只见……

    烈日上的神秘珍宝，就此被星辰神眸捕捉。

    “这是……”

    纪夏看着神秘珍宝，眼神中闪过几分惊疑之色。

    因为他赫然看到。

    一座古老、神秘而又蕴含着玄妙力量的界碑，正嵌入于烈日的内核。

    在不断的散发出神妙的光辉。

    让这一颗已经被斩去一半的烈日，仍然能够不断的燃烧，仍然能够不断的放射光芒！

    “这颗烈日，其实早已经死去了。”

    纪夏立刻发现问题所在：“它之所以还能够燃烧，全然是因为烈日之中的界碑！”

