    没有时间让他浪费。

    现如今底蕴足够了，当然要直接开始突破。

    冥冥中，他的精气神开始产生一种无比玄妙的变化。

    一呼一吸之间，就进入一种玄之又玄，妙之又妙的状态。

    “武魂大劫，降临吧！”

    叶寒心中顿时开口。

    他的双目暴睁，体内的武魂顿时爆发出不可想象的强横波动。

    武魂的气息，和无限的虚空产生了沟通。

    这一瞬间，叶寒有一种感觉，自己仿佛便是天地之主，天地之王，天地之间唯一的至尊、帝皇。

    天帝法则爆发出来，缠绕着本体，犹如神龙般运转。

    他体内的天帝大位也开始爆发，涌现出不可想象的力量。

    一切底蕴全部爆发到了最为巅峰的状态。

    就在这一刹那，武魂大劫终于降临了。

    晴天霹雳，唯有武魂激荡爆发。

    从远处看，在混元峰顶的上方，出现了一片无尽的雷云。

    咔嚓！

    噼里啪啦！

    雷云之中有闪电不断在闪烁变幻，有一道道恐怖无比的波动不断传递、降临。

    武魂大劫，就这样彻底出现了。

    雷云滚滚激荡，不断冲着下方而来。

    “叶寒，快，以武魂对抗。”

    刑天的声音立刻传出。

    叶寒的本尊武魂，化作一道极致的流光，瞬间离体而出。

    咔嚓！

    晴天霹雳！

    混元峰顶，可怕的波动出现，虚空突然裂开。

    一道可怕的雷电猛然轰杀下来，和叶寒的武魂正面撞击在一起。

    砰！

    虚空中央，一大片场域顿时出现了大混乱。

    可怕的雷电轰杀在武魂之上，让叶寒的肉身和武魂同时露出痛苦之色。

    不等他反应过来，第二道雷电再度出现。

    汹涌澎湃的雷电光柱从天而降，破碎天地，泯灭十方，恐怖莫测。

    第三道雷电，紧接着诞生而出。

    这第三道雷电居然化作一柄可怕的雷电铡刀，屠戮天地，切割虚空，狠狠斩杀在叶寒的武魂胸腔前方。

    叶寒武魂爆发，隐秘的力量全部激发出来，冲着前方狠狠打出一掌。

    雷电铡刀砰然爆炸。

    轰隆隆！

    虚空深处，更为可怕的雷电在酝酿。

    前三道雷电，似乎只不过是开胃菜，真正的杀劫，还未降临。

    而此时，整个仙王殿内，无数的高手同时转过视线。

    “有人在渡劫！”

    “这种天罚雷劫的气息好独特。”

    “好像是武魂大劫，我们仙王殿内，又要诞生出一尊真传弟子了。”

    几乎所有人，在感应到这种雷罚气息的刹那，涌现出诸般想法。

    群峰之中，一道道身影踏天而起。

    在仙王殿的各大山峰、各个大殿之中，亦有一些长老级的存在现身而来。

    “混元峰？”

    “武魂大劫出现在混元峰上方，叶寒在渡劫？”

    诸多高手脸色骤变。

    这一下子，不知道多少人内心风起云涌，激发出万丈大浪。

    “怎么可能？”

    “叶寒加入仙王殿才多久，当初只不过是一个被玄黄禁印所压制的普通天帝，能够突破为二劫天帝已是不可思议，怎么可能这么快又要冲击武魂大劫？”

    无数人，拥有这样的疑惑。

    这可是真正的天帝境界，不是什么低等的武道境界，可以一日千里、一日万里。

    在天地领域中，想要突破乃是极其艰难的。

    相对而言，前三次大劫比较容易渡过，但还是很艰难，很麻烦。

    五年！

    正常而言，如果有人能够在五年之内连连突破，从普通天帝突破到三劫天帝领域之中，就已经算是天才之王，妖孽之王。

    但是叶寒却用了不到一年时间！

    这是何等夸张的一件事？

    无数高手不断现身，将混元峰四周为了个水泄不通。

    看着那虚空场域内的一幕，他们的内心震动愈发强烈。

    “好强的武魂大劫！”

    “至少比当初我渡劫之时强大了十倍，甚至这大劫还没有到最后，最终的威力不得而知。”

    有一尊仙王殿的圣子色变，骇然开口。

    众所周知，武魂大劫越是凶猛，便代表着一个人的武道底蕴越雄厚，一旦渡过这样的劫难，得到的好处也是最为惊人的。

    “我们也是天才！”

    “当年，我甚至是直通内门的顶级妖孽！”

    “然而和叶寒此人之间，居然有如此之大的差距！”

    又有一尊圣子脸色苍白。

    倒不是因为嫉妒叶寒，而是这种对比产生的落差，让他有些难以接受。

    天才和天才之间尚有差距。

    妖孽和妖孽之间，也有强弱之分。

    “有人要彻底崛起了！”

    一尊圣女喃喃说道。

    她的眼中，不禁浮现出几分懊恼和后悔之意。

    如果能够和紫琼一样，一开始便和叶寒打好关系，等到叶寒这种人崛起，会是怎样的局面？

    诸多强者议论之时，上方虚空之中，崭新的雷电再度出现。

    这等雷电，胸闷狂暴，比当初成为天帝之时遇到的大劫狂暴了至少上百倍。

    随意一道雷电，甚至可以让普通天帝受到致命的伤势。

    此间汇聚的仙王殿弟子无数，但是很多人根本都不敢靠近。

    那般雷电，时而凝聚出绝世铡刀，时而凝聚出绝世神剑，亦或是其他诸般武器的形态，不断轰杀下来，轰在叶寒的武魂之上。

    第四道、第五道、第六道……第十道。

    当第十道雷电轰杀下来的一刹那，叶寒的武魂甚至直接被斩为两半。

    但在下一刻，不死之身的隐秘力量爆发出来，两半武魂直接融为一体，再度复苏。

    第十二道、第十三道……第二十道。

    第二十道雷罚降临了，一道比一道恐怖。

    很多哪怕已经渡劫成功，真正站在武魂大劫领域的高手都露出浓浓的忌惮之意。

    “怎么可能？”

    “我当年渡劫，远远没有这般恐怖，否则的话我别说踏入三劫天帝领域，恐怕都已经死在这种雷罚的轰杀之下。”

    很多人脸色难看的开口。

    诸多真传弟子，圣子、圣女，也几乎全部都是踏入三劫天帝、四劫天帝领域的高手，他们每个人当初也都遇到过武魂大劫。

    尽管如此，观看叶寒渡劫的场面，还是感觉到心惊。

