
　　陈彬，5K俱乐部的ADC，也就是被论坛里成为B哥的那个人。

　　原本大家都是叫他彬哥的，结果不知咋回事儿，叫着叫着就成了B哥了。

　　此时的他正在俱乐部的训练室里看着这个视频。

　　这已经是陈彬今天第十遍看这个视频了。

　　这种操作他不是没有打出来过，但绝对不会是像视频里面这个女警那般的自信，那般的行云流水。

　　“B哥看啥呢？最近有新种子了？！”

　　一个年纪看起来不大的小年轻过来贼兮兮的看向了陈彬的屏幕。

　　结果发现陈彬在看的只是一个游戏视频，瞬间就失去了兴趣。

　　“我说小黑你怎么就这么躁动呢？真寂寞了找个女朋友去！”

　　陈彬看着自己旁边的小老弟，语气颇为无奈。

　　“B哥你在逗我，我又不是不知道咱俱乐部管得多严，谈了女朋友不能约会有啥意思！”

　　被叫做小黑的年轻人小声地吐槽着。

　　对此，陈彬倒是没办法说什么。

　　这事儿他们是讨论不出结果的。

　　还是视频里的这个女警更让他上心，这是作为一个ADC在看到另一个顶尖AD的时候来自内心深处的共鸣。

　　emmm，好吧，简单来说，其实就是陈彬被这个女警的操作给吓到了。

　　不过也不好说。

　　万一这波是女警咋胡呢？

　　“我觉得这女警肯定是咋胡！”

　　陈彬：？？？

　　这小子怎么知道我是这么想的？

　　看着陈彬略显诧异的样子，小黑得意的笑了笑。

　　“因为如果我是螳螂，我也不会在隐身之后继续往前走啊，而那个女警显然也是想到了这一点的，不过除开往前走，还有那么多的选择，为什么女警就知道螳螂在往后走呢？”

　　“很显然，这波螳螂和女警两个人都是只在第二层，觉得不往前走那就是径直往后，而不是往左右或者斜着走。”

　　“我敢保证，要是这个螳螂换个方向走，这女警绝逼打不中，所以他就是单纯的运气好，两个人刚好想到一块儿去了。”

　　小黑的这波分析刚好说到了陈彬自己也怀疑的点上。

　　这事儿他没办法考证，毕竟两个当事人他都不认识，只能靠猜测了。

　　“不管怎样，也还是够厉害了，就是不知道有没有打职业的想法，可以的话我还想邀请他来我们的青训呢。”

　　“得了吧，B哥，这人才大师段位好不好，我去隔壁青训随便找一个AD都比这女警厉害，人家好歹还是宗师甚至王者。”

　　对于陈彬说想要邀请人的想法，小黑觉得他是想要找接班人想魔怔了。

　　毕竟面临退役的人，对于自己的下一任确实还是挺在意的，再加上陈彬作为5K俱乐部的最老成员之一，那意义就更不一样了。

　　陈彬并不知道小黑内心的吐槽，他只是又重新倒回去再看了一遍这个视频。

　　随即又去刚刚他看到这个视频的私人论坛里，看看能不能找到这个木头人更多的视频。

　　与此同时，结束第一局游戏的李木在出来之后就看到刘大龙给他发来了双排邀请。

　　对此，李木也没有拒绝。

　　虽然双排拿人头肯定不会那么容易，但相对来说李木就可以打得不那么累。

　　毕竟ADC单排，不猥琐一点，小心一点，多半都进不到前五十名。

　　“我擦，木头大佬一把26杀，你这强得有点过分啊！”

　　刚刚进入房间，刘大龙那极具特色的嗓音就在他耳边响起。

　　“还有那个螳螂，你是怎么确定他就是往后走的啊？”

　　面对刘大龙的提问，李木“如实”回答。23sK.com

　　“emmm，运气吧，我就随便开了一枪。”

　　对于李木的这个回答，刘大龙嘴上虽然附和着，但心里是一万个不相信的。

　　不过他也不去拆穿李木，反正只要他知道李木很流弊就够了。

　　甚至就内心深处来说，刘大龙更想李木不被其他人注意到。

　　那样的话，到时候邀请李木打职业也相对来说更加的容易。

　　自从昨天和李木双排了半天之后，再加上刚刚李木那把排位的表现，刘大龙就一点儿都不怀疑李木直播间的标题了。

　　现在王者最后一名才一千出头的胜点，要是李木一直保持这个一局游戏加50点的速度，那只要二十把就能上王者。

　　到时候像李木这种实力的ADC，那些职业战队想不注意到都难。

　　当天下午，李木和刘大龙又进行了小半天愉快的双排。

　　一直到下午六点，两人双排了五把，一共吃了四把鸡，还有一把是刘大龙这个憨憨飙车，直接带着李木表演了一把空中飞人，最后车没毁，但人却亡了。

　　而由于刘大龙的双排，李木直播间也被引流来了相当大一部分的观众。

　　在当天下午二人结束双排的时候，李木房间的关注都已经达到了五万了，涨粉速度堪称恐怖。

　　这除了刘大龙这个带主播引流的功劳以外，还有就是李木自身的技术了。

　　特别是在和刘大龙双排时，李木又一次的盲视野爆头干掉了又一个螳螂玩家之后，他之前的“运气”说法就站不住脚了。

　　于是直播间里的观众还很贴心的给他取了个外号——螳螂克星！

　　而这五把双排下来，李木也从之前的大师八十多点一度跃升到了大师两百多点，还差三百多点就能晋级宗师了。

　　这个上分速度差点儿没有人直播间的观众们直接流口水。

　　滴滴滴～

　　就在李木准备和刘大龙继续双排下去的时候，他却发现虚拟机提示外面有人叫他。

　　“大龙哥，我先下了，外面有人叫我，咱们下次再约。”

　　“OKOK～”

　　推出虚拟机，李木看到站在外面的正是李妈。

　　就在李木被李妈叫去吃饭的时候，之前讨论李木干掉螳螂的那个私人论坛里，有人把李木的直播间给找到了，并且还发了他下午的单排和双排的所有击杀录屏集锦上来。

　　整个集锦足足有一个小时，就这还是因为有些镜头精简了的缘故。

　　看到这个集锦，论坛里不少人都愣了。

　　“不是，这嘛意思？一个小时的集锦，总不能把青铜白银时期的击杀也剪进来吧？”

　　“你仔细看看，视频标题是木头人今天下午的直播击杀集锦。”

　　“我去，啥集锦能剪一个小时？杀了几个人啊？”

　　“我笼统的拉来算了一下，一共玩了六把，杀120个人，拿了五把第一，不过后面有五把是双排，那个人大家也都认识，是肥龙。”

　　“双排那也流弊啊！尼玛平均一把击杀二十个，这可是大师段位。”

　　“等我眼研究研究这个集锦再说，ADC咋能这么叼？”

　　PS：求个推荐票，感谢各位辣！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十九章 一个小时的集锦免费阅读。https://xs.23sk.com 