    暮色渐浓，马路两侧景色无端的透着荒凉。

    车内婴儿已经熟睡，车厢陷入安静中。

    初筝眯了半个小时，女人见她醒了，小心翼翼的递过来一些食物：“谢谢你啊。”

    初筝倒没拒绝，接了过来。

    公平交换，这个世界上哪有那么多无偿奉献。

    女人见此反倒是松口气，大着胆子问：“你们还有牛奶吗？我可以跟你们换？”

    整支队伍里，带小孩的倒是有，可是婴儿却没有，所以根本没人有奶粉这种东西。

    女人之前就问了一圈。

    她已经有些绝望，没想到，救援队那边安排过来的两个小姑娘身上会有牛奶。

    男人和女人似乎是夫妻，不过不怎么讲话，此时闷声闷气附和一句：“你们要是愿意换，可以多给一些给你们。”

    初筝手伸进背包里，江如霜只感觉背包沉了不少。

    初筝侧过头，神色漠然的看着窗外。

    江如霜：“……”

    江如霜和女人换完食物，递给她一些：“小初，吃一点？”

    “你自己吃吧。”

    “你不饿吗？”

    “不饿。”

    “哦。”

    都这么长时间了，王八蛋竟然还没发任务，这不太正常。

    【小姐姐，你这么想败家吗？小姐姐，我没想到你这么有觉悟，你现在相信，有钱真的可以为所欲为……】

    不！

    我不是！

    我没有！

    你闭嘴！

    【……】

    -

    车队靠一侧通行，将另外一边留了出来，这样可以在紧急情况的时候掉头通行。

    于是初筝就看见那辆越野车忽快忽慢的在另外一侧车道上开着。

    一个人霸占一条道，那叫一个恣意嚣张。

    大家虽然奇怪，但也没人敢跟着他乱开。

    前方有车倒回来，将越野车逼停。

    然后初筝就看那车落到了最后，最后没了踪影。

    -

    第二天又遇上一波幸存者，车子不够用，初筝这辆车被塞了一个人上来。

    四十岁上下的妇女，皮肤黝黑，还有点胖，江如霜瞬间被挤成一团。

    那人还不自觉，仗着自己那一身肉，左右挤挤，试图霸占更多的地盘。

    江如霜：“……”

    前头抱婴儿的女人回过头来：“你不要占这么多位置，你看把人家挤成什么样子了。”

    妇女怒目而视：“你什么意思啊？说我胖呢？”妇人大嗓门，她吼完感觉耳朵里都是嗡嗡的。

    “我不是，我只是让你不要占那么多位置。”

    妇人混不讲理：“那你不就是在说我胖吗？你咋的，歧视胖子啊！”

    “你这人怎么这样！”女人皱眉。

    江如霜见要吵起来，赶紧道：“没事没事，我人小，不占地。”

    妇人立即觉得自己占理，洋洋得意的冷哼一声。

    初筝一言不发，只是给江如霜腾了一点位置。

    这不是她的车，她没立场做什么，也不需要。

    妇人接下来也没什么动静，呼呼大睡一觉，醒过来后，先看看窗外飞驰而过的景色，随后在车里巡视起来。

    她眼尖看见女人放在前头的食物。

    “咦，你们还有吃的，给我一点。”

    妇人直接探身去拿。

    女人大概没想到，妇人会这么做，一时间没反应过来。

    等她反应过来，妇人已经开始吃了。

    女人气得脸都红：“你这人怎么这样，这是我们的食物！”

    她想把食物抢回来，谁知道那女人不肯，两人推搡起来，男人开着车，只能用一只手帮自己妻子。

    江如霜咽了咽口水。

    “小初，这人怎么……这么不要脸啊？”

    初筝被他们吵得头疼，婴儿也在哭，车子还开得歪歪扭扭起来。

    她还不想死。

    所以她将江如霜往身边一拉，探出手，一把将装食物的袋子抢走。

    妇人只防着前头的夫妻，并没想到初筝会突然出手，没有防备。

    “死丫头干什么你……”

    “再嚷嚷一句。”

    妇人惊恐的贴着车门，一身肥肉都在颤抖，眼底倒映着黑乎乎的枪口。

    初筝把食物扔给前面的人。

    妇人咽了咽口水：“你……你敢开枪？”

    “有什么不敢，现在这世道，我杀了你，趁人不注意把你往外面一扔，谁知道你死了。”初筝语气平淡。

    “……”

    妇人似乎想到那个画面，哆嗦了下，不敢吭声。

    初筝继续道：“一会儿休息的时候，自己下车去，再敢上这辆车，我可不保证子弹还长眼。”

    “明白没？”

    妇人额头上汗水啪嗒啪嗒的往下掉，她点头如捣蒜，表示自己明白了。

    初筝把武器收起来。

    妇人也不敢再闹，贴着车门，安静如鸡。

    看吧！

    还是要武力镇压才行！

    这种人就是欺软怕硬。

    你就得比她狠才行。

    -

    前方喊停休息，妇人立即推开车门下去，刚下去就喊：“杀人了，杀人了！军爷，杀人了，救命啊！”

    女人和男人明显慌了神。

    初筝不为所动，甚至有点想打爆妇人的头。

    不过她是好人，不能如此粗暴。

    冷静冷静。

    做个好人。

    努力！

    我可以！

    那妇人很快带着前面救援队的人回来，指着车子：“就是他们，他们想杀我。”

    “你血口喷人，明明是你先抢食物。”江如霜忍不住辩解一句。

    妇人立即嚷嚷起来：“我没有，她胡说八道，他们是一伙的，他们就是想杀我，军爷，他们有武器。”

    救援队的人：“……”

    有武器有什么好奇怪的。

    现在秩序早就乱了。

    他们其实不太想管，但是这女人大嗓门，嚷得丧尸都能听见。

    “你们吵什么？”

    队长闻声而来。

    妇人看自己拉来的人，纷纷给这人让路，立即调转目标告状，将刚才的词又套一遍，都懒得换的。

    队长看一眼初筝：“武器是我给她的。”

    妇人：“……”

    队长了解事情经过后，将妇人交给手下的人带走。

    队长和初筝说了两句客套话。

    有人跑过来报告。

    “队长，已经挑好人，随时可以出发。”

    “行，你们先走。”队长点下头，又吩咐旁边的人：“让大家原地休整，要是明天天亮之前我们还没回来，你们就带人先回基地。”

    初筝主动问了句：“你们要去哪里？”

    队长解释：“前面有个县城，我们得去看看有没有幸存者，顺便收集一点物资。”

    “我跟你们去。”

    “……”

    这个惊喜来得太快，队长有点意外。

    他知道初筝很厉害，她要是能去，队长当然欢迎。

