    第318章 老古设宴

    二女见岳魁回来，连忙收起架势，各自脸色有些不好看，让岳魁撞见了这算什么事？

    三人大眼瞪小眼，气氛显得诡异，岳魁心里直嘀咕，这俩女人看起来争吵过，面红耳赤就是不知什么原因。

    “你都听到了？”池珺低着头，不敢直面岳魁。

    “我该听到什么吗？”岳魁愕然，池珺脸色羞红，太过怪异了。

    池珺松了口气，还好岳魁没听到她说的那些话，现在她还不想跟岳魁坦白。

    “没什么，我先走了。”池珺不经意间瞪了夏清颜一眼，意思是不要把她的事说出去。

    池珺步踏虚空慌慌张张离去了，留下一脸茫然的岳魁。

    夏清颜沉默不语，池珺和她是同代弟子，二十多岁一起入的玄门，两人性格却是天差地别。

    夏清颜很了解池珺，她决定的事十头牛也拉不回，就算岳魁拒绝她的心意，池珺照样难放手，不达目的不罢休。

    “师姐，池师姐这是怎么了？”岳魁心细如发，池珺的异样太明显，他甚至看到了对方眼中那抹羞涩与爱慕。

    池珺这种女人在岳魁看来不缺男人，媚骨天成风姿无限，哪里会露出娇羞之色，实在太古怪了。

    “我们探讨了一下修行的问题，顺便切磋了小会儿。嗯，就是这样。”夏清颜美目凝视岳魁，男人和女人撒谎方式不同，男人眼神飘忽不定，女人则相反。

    “师姐，有没有人告诉你很不会撒谎。”岳魁笑了，如此明目张胆的谎言夏清颜脱口而出，她的撒谎功底太浅薄了。

    “额...”夏清颜颇为无言，难道自己真没有撒谎的天赋，小毛头一眼就识破了。

    “夜深了，师姐早些休息，我也要睡了，明日还得去书阁见古老。”岳魁懒得理会池珺为何发生异样，他只是好奇一问，夏清颜不想说就算了。池珺这女子太勾人，尽量和她保持距离。

    岳魁一直把池珺当作水性杨花的女人，故而没太多好感，妖媚女子又有几人出淤泥而不染。

    夏清颜无奈地摇头，她不一定能阻止池珺，只希望岳魁不要在玄门待太久，以免给池珺可趁之机。

    “岳魁，离池珺远点。”夏清颜临走时给岳魁留下这样一句话。

    夏清颜的忠告岳魁谨记在心，他也感觉到了池珺另有企图，至于什么目的倒也不知，一切小心为上。

    岳魁对池珺的到来本就心存疑惑，他与池珺交集不多，加上师姐突然出现，更加坚定岳魁心中所想。

    “她知道了我的身份，难道是受人所托？”岳魁起了防备心，莫名想到尊主陵墓祈风红梓几人，莫非陵墓之事泄露了出去让其他宗门得知。

    小心驶得万年船，岳魁宁肯生疑早做打算，以免落入被动之地。

    次日，岳魁兴冲冲的去了书阁，古阡赫三日前所言，要将天阵一派心得汇编成册，换言之传授他天阵秘籍。

    古阡赫提及过新朋友，岳魁没太在意，他在玄门和弟子们不怎么来往，偶尔去素心馆和卫游戚盼盼聚聚。

    等岳魁到书阁，古阡赫换了一身正装，妥妥的仙风道骨，岳魁注意到道袍袖口为金边，胸口部位还有天阵字样。

    “应该是阵符门昔年的制式宗服，想不到老古还挺念旧。”岳魁暗自猜想，阵符门消失在了历史长河中，只能通过记载文献瞻仰浩世宗门当年的无双风采。

    “吃了吗？”想不到古阡赫逢面竟是这样一句话。

    岳魁摸了摸鼻子，心道：“这老古成天惦记着啥呢，明明是一位盖世高人，却和垂垂老矣的平凡老者毫无区别。”

    古阡赫瞪眼道：“别在心里嘀咕了，你小子在想什么老子一清二楚。”

    岳魁讪笑，刚准备打趣古阡赫，察觉到身后有别样气息靠近，立马改口道：“如此看来，古老是要请我喝上一盅。”

    “神经兮兮。”古阡赫嘟囔了一句，目光随后看向岳魁身后。

    来人是一位气宇轩昂英姿勃发的高大青年，眉宇之间的傲气毫不掩饰，青年诧异地看了眼岳魁，心底似乎很是疑惑。

    “古师祖！”青年恭恭敬敬行礼，在这位老人面前，他即便再傲也不敢冒犯。

    “嗯，伤好的差不多了？”古阡赫淡漠地说道。

    “皮外伤，不碍事，有劳师祖挂念。”青年弓着身子回道。

    “怎么是他！？”岳魁皱起眉头，暗自有些不爽，此人先前意图取他性命，可谓是仇人见面分外眼红。

    来人正是玄子齐鸿，他此时也不断用余光打量岳魁，这家伙究竟是何来历，不仅和老门主关系非同寻常，而且看起来古师祖对他的态度也不一般。

    “好了，你们两个小家伙就别互相探查了，进来喝酒。”古阡赫哈哈一笑，率先迈入书阁，留下面面相觑的二人。

    “看样子，噬魂印被人祛除了。”齐鸿稍稍松了口气，他对岳魁产生杀意的真正原因还是玄女任婉舒，得知是误会，齐鸿也很后悔，噬魂印有伤天和，自己真不该一时冲动，险些酿成大祸。

    感应到神魂力入侵，岳魁冷声道：“齐师兄莫非还想在我体内留下噬魂印不成？”

    岳魁起了杀心，齐鸿再次动用神魂力探查他，难不成又打算下黑手。

    不过，古阡赫在此料他不敢。

    当日，齐鸿种下噬魂印，岳魁一时半刻并未察觉，若不是古阡赫提醒，他就危险了。

    “哼！”齐鸿冷哼一声，也不过多解释，甩甩袖子径直走向书阁。他的傲气不允许向任何人低头，哪怕此事错在自身。

    “心高气傲之辈，不过如此！”岳魁嗤笑一声，随后也走进书阁，古阡赫不会无缘无故叫他过来，除了传授天阵心得，恐怕还有他意。

    书阁第一层正中心摆放着一张古木桌，碟碗琳琅佳肴各色，热腾腾冒着香气，木桌中央还有一口大铁锅，咕噔咕噔翻滚着水泡，也不知炖了什么肉。

    古阡赫夹起一块香气四溢的肉细细品味着，神情那叫一个享受。

    岳魁和齐鸿静静站在一旁，神色相继古怪，这糟老头子还真打算叫他们吃饭？

    可是，岳魁和齐鸿二人能否心平气和坐下来都是个问题。

    古阡赫味蕾大开，正准备大快朵颐，见两人杵在一旁，顿时不悦道：“傻愣着作甚？”

    “师祖，这是何意？”齐鸿百般不解，古阡赫向来行事古怪，这一点人尽皆知，可眼前的状况太出乎意料了。

    他们皆是修士，不似凡人那般需顿顿饱腹，偶尔进食吸收些精气罢了。

    岳魁默不作声，以他对古阡赫的了解，老家伙绝不会无的放矢，暂且静观其变。

    古阡赫索性懒得解释，将二人按在了木凳上，拍拍他们的肩膀说道：“老子的宴请，多少人求之不来，你们两个小子倒好，各个不情愿。”

    齐鸿歉笑道：“师祖言重了，只是徒孙心中略有不解，仅此而已。”

    古阡赫瞥了眼沉默的岳魁，问道：“这小子是困惑，那你呢？”

    岳魁毫不避讳直言道：“我是不愿，与一个想杀我的人同台酒食，我无法做到。”

    岳魁目含杀意，齐鸿对他下过杀手，这件事不可能轻易释怀，心胸再宽广的人也无法坦然。

    齐鸿闻言心里咯噔一下，他没想到岳魁如此直白，将此事摆在了台面上。

    岳魁不着痕迹轻笑，他或许猜到了古阡赫的用意。

    古阡赫没接话，而是看了看某处虚空，怪里怪气道：“出来吧，还准备偷看多久？”

    岳魁齐鸿大为震惊转头，暗中竟然有人藏匿，就连破元境的齐鸿也感应不到任何气机，不由分说是元境大能！

    虚空撕裂，锦衣玉袍的中年带着笑容缓缓迈步而出，岳魁二人见这一幕立马起身。

    “拜见师尊！”

    “参见门主！”

    岳魁齐鸿连忙行礼，门主玉明涛怎会来此。

    “好了，起来吧。”玉明涛挥挥手，目光在齐鸿身上停顿片刻，隐约带着担忧。

    古阡赫盯着玉明涛，不耐烦道：“你小子跑来干甚？”

    “相隔甚远，也能闻到美食美酒的香气，适才过来讨顿酒吃吃。”玉明涛很是自然，丝毫不在意古阡赫杀人的目光。

    “讨酒吃？”古阡赫看破不说破，挥手示意玉明涛落坐。

    古阡赫和玉明涛对坐，岳魁则是跟齐鸿面对面，望着一桌子好菜，没人去动筷子。

    “齐鸿，给师祖斟酒！”玉明涛命令道，齐鸿未迟疑半分，赶忙起身给古阡赫倒酒。

    “且慢！”古阡赫微微抬手，而后对岳魁说道：“岳小子，你也给门主斟酒。”

    “是，古老！”岳魁应声而起，拿起一旁的酒壶小心翼翼给玉明涛倒满。

    正所谓酒满敬人茶满欺人，玉明涛点点头，微微扣手回礼。

    反观齐鸿只是倒了八分满，玉明涛脸色有些不好看。

    古阡赫得意一笑，举杯朝玉明涛示意：“喝酒～”

    玉明涛稍稍正色，敬畏道：“师叔修为盖世，明涛百般佩服，敬之！”

    言罢，玉明涛仰头一饮而尽，烈酒烧心犹如火焰穿肠，玉明涛龇牙咧嘴有些不好受。

    “哈哈哈，小儿不胜酒力，莫要强撑。”古阡赫饮尽杯中酒，面色略带调侃。

    “师叔海量，明涛不如。”玉明涛哈着气，脸如火烧通红，古阡赫喝的岂是一般凡酒，就算他是元境也抵不过酒力。

    “酒既喝了，你我之间的账也该清算了。”古阡赫捏着酒杯，话有所指。

    岳魁和齐鸿瞬间神情大变，他们竟然感应到了古阡赫的杀意。

    古阡赫要杀玉明涛！

    “明涛管教不严，任凭师叔责罚！只求饶齐鸿一次！”玉明涛卑躬屈膝，姿态极为低下，身为一门之主，竟然毫不犹豫地跪了下来。

    “师尊！”齐鸿大惊失色，那日古师祖分明还替他求情，他不明白其中究竟发生了什么，师尊为何低声下气乞求宽恕。

    古阡赫冷漠无比，寒声道：“你的确有不可推卸的责任，齐鸿是你的弟子，滥用禁术胡作非为，他的罪该由你来承担！”

    “你来此目的就是担心我对齐鸿出手，当我不知？”古阡赫双目绽放寒光，透人心扉的杀意充斥整个空间。

    岳魁觉得有些不对劲，按理说古阡赫没理由勃然大怒，他的伤势已痊愈，再追究下去只会让宗门内部矛盾严重。

    “再看看。”岳魁心思敏锐，洞察到了不寻常的地方。

    “师祖言之有理，明涛无可争辩！”玉明涛低着头不敢反驳。

    “既如此，那便替他去死，宗门大小事务我会处理，你安心上路。”古阡赫伸出枯萎大手，摄人心魄的杀机压向玉明涛。

    “咳咳！”玉明涛吐血不止，趴在地上难以起身，元境哪怕再强悍，于古阡赫面前亦如蝼蚁。

    “师尊！！！”齐鸿嘶吼无济于事，他无法作为，只能眼睁睁看着古阡赫痛下杀手。

    “做错了事必然付出代价，你尚且稚嫩，这份罪责便由他来担！”古阡赫毫不留情，玉明涛身体骨裂声接连不断响起，令人毛骨悚然闻声而惧。

    齐鸿连滚带爬来到古阡赫面前，双眼通红，求饶道：“师祖，求你放过师尊，一切过错皆由我承担！”

    “你来承担？如何承担？”古阡赫侧目，满是嘲讽之意。

    “你身为玄子，代表着宗门脸面，做出此等不入流之事，可承担的起？”古阡赫冷面如霜，对齐鸿的求饶未做动摇。

    “齐鸿，退下！不可让师祖为难！”玉明涛满脸血污依旧在呵斥齐鸿。

    齐鸿血红双眸突然看向岳魁，一切源头来自他，只要得到此人谅解，师祖定然会饶过他们师徒。

    齐鸿这些天早有耳闻，岳魁一直待在书阁，可见其和古师祖关系非同寻常。

    玉明涛是齐鸿最敬重之人，传他修行法门，不厌其烦指点他，将他看做玄门下一任门主。

    一日为师终身为父，玉明涛在齐鸿心中的份量无人可替代，如果因为他让师尊白白葬送性命，齐鸿永世难以原谅自己。

    齐鸿来到岳魁跟前，当即扑通下跪，连连磕头道：“岳师弟，求求你网开一面，错在于我，和师尊没有任何关系。要杀要剐，悉听尊便！我齐鸿绝不皱下眉头！”

    岳魁叹了口气，能让这样一个傲气无边的人放下尊严，足以见得玉明涛对齐鸿来说有多重要。

    这样的师徒情，岳魁不免感慨，想到已故师尊吴娘，心中不由共情。

    “齐师兄，你先起来。”岳魁扶住齐鸿，可他生拉硬拽，齐鸿死死跪地，眼中的坚毅让岳魁更加触动。

    “岳师弟，只要为师尊博得一线生机，我这条命是你的，随时可取走！之前我对你用了下三滥手段，你杀我情理之中，齐鸿绝无半点怨言！”

    齐鸿掷地有声，这种敢作敢当的气节，岳魁心底钦佩，他或许看错了齐鸿，并非传言中那样霸道无理。

    每个人，都需亲身接触，才会了解对方什么性格。

    一味地从流言了解一个人，只能说愚昧至极。

    (本章完)

