    咔！

    　　刺眼的光柱照在榊诚脸上。

    　　一碗猪排饭放到面前。

    　　陌生的警官坐在对面，指着猪排饭笑道：

    　　“吃吧。”

    　　“然后都招出来。”

    　　榊诚心房一颤，这套路....

    　　他看着这么眼熟呢？

    　　等会！

    　　这不是逼供的套路吗？！

    　　只要警方笑呵呵的递上一碗猪排饭，犯人就会激动的热泪盈眶。

    　　等到吃完猪排饭，犯人就会将自己做过的一切如实招供。

    　　比任何刑讯方式都有用。

    　　而且是曰本警方专属的办法。

    　　其他国家的警察也模仿过，结果犯人根本不甩他们，甚至还露出鄙夷不屑的表情挑衅对方。

    　　但榊诚无罪啊！

    　　他犯了什么错？

    　　无非是在直播中言语激烈一丢丢罢了.....

    　　难道警视厅要告他诽谤？

    　　其实，

    　　榊诚觉得自己关于警视厅的评价还挺中肯的。

    　　虽然夹杂了些许个人情绪....

    　　但也无伤大雅。

    　　“怎么，猪排饭不合你胃口吗？”

    　　对面的警察露出疑惑的表情。

    　　一般的犯人，看到猪排饭都会大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    　　根本抵制不住猪排饭的诱惑。

    　　可榊诚却是一脸索然无味。

    　　“啊，没有....”

    　　榊诚挠了挠头，问了个让他自己都觉得不可思议的问题：

    　　“这份猪排饭...没下毒吧...”

    　　警察嘴角一咧，表情有些不自然。

    　　“榊诚先生，您是来警视厅做客的。”

    　　“又不是犯人，为何要担心这些呢？”

    　　目光在黑暗空洞的房间内扫过，又看了看身下专门为犯人提供的椅子....

    　　不管怎么看，榊诚都认为自己不像是客人。

    　　完全是犯人的待遇。

    　　他的鼻子吸了吸，猪排饭的香气飘来...

    　　那是油脂与酱油混合的香气，带着诱惑人心的魔力。

    　　就像是....在大草原上奔驰的猪猪，摆出妖娆的姿势，请你享用它的身体一般....

    　　咕噜噜....

    　　榊诚的肚子很不争气的发出了叫声。

    　　他确实有些饿了。

    　　除了中午的时候吃了半张披萨，喝了杯咖啡以外，他已经整整一天没吃东西了。

    　　饥饿是在所难免的。

    　　说的也是，他又不是犯人，害怕什么！

    　　难不成警察真敢给自己下毒？

    　　榊诚不再犹豫，抓起筷子，捧起猪排饭。

    　　刚要开动，身后的房门敞开了。

    　　三人走进审讯室。

    　　一名右眼带疤的国字脸与老熟人目暮警部，他们两个簇拥在笑容很和蔼的中年男子身后走了进来。

    　　“榊诚老弟，让你久等了。”

    　　目暮十三主动上前介绍，先是指向笑容和蔼的中年男子：

    　　“这位是我们警视厅的警视总监，白马。”

    　　又指向右眼带疤的国字脸：

    　　“这位是警视厅刑事部搜查一课的管理官，松本清长。”

    　　哟。

    　　这可是大官。

    　　榊诚放下碗。

    　　警视总监是警视厅的最高长官，相当于京城公安局局长了，高官。

    　　而警视则相当于分局局长，因为是在东京都，约等于正处级。

    　　但不管是哪一个，在警局中都是极富权利的。

    　　榊诚没想到，自己在电视上的一番言论，竟然会引来这两位。

    　　“白马警视总监，松本管理官，这位就是榊诚。”

    　　榊诚点了点头：“我就是榊诚，请多指教。”

    　　“指教不敢当。”

    　　白马警视总监笑呵呵的说道：

    　　“榊诚先生的一番话，可是让我们大彻大悟啊！”

    　　“我还等着榊诚先生来指教指教我们呢。”

    　　阴阳怪气。

    　　绝对的阴阳怪气。

    　　榊诚看出来了，这位白马警视总监肯定是在生气。

    　　不过也难怪，论谁听到自己在电视上被人大骂特骂，心情都不会好到哪里去。

    　　一般人听到这里就该认怂了，开始奉承几句好话，省的被人穿小鞋。

    　　但榊诚....

    　　还真敢顺着对方的话茬接下去。

    　　他笑了笑：

    　　“指教称不上。”

    　　“不过我还真有几个问题，想要请教一下警视总监大人。”

    　　白马三人一愣，都没想到榊诚到了自己的地盘还敢放肆。

    　　“咳咳，榊诚老弟，你应该饿坏了吧，赶紧吃点东西....”

    　　目暮十三有心阻拦，甚至还使了几个眼色，示意榊诚住嘴。

    　　榊诚摇了摇头，说道：

    　　“我不饿。”

    　　这时白马警视总监也回过味来了，他认真的看了眼榊诚，饶有兴趣的问道：“不知榊诚先生有何见教？”

    　　榊诚伸出三根手指：

    　　“一，我想问警视总监大人，警视厅的警员，是否接受过专业训练？”

    　　“当然，他们都是从警校毕业的精英，经过重重审核才进入的警视厅。”

    　　松本清长抢先答道。

    　　“那为什么，经过专业训练的警员们，在面对案件时候的处理方式如此让人失望？”

    　　榊诚补充道：“尤其是凶杀案。”

    　　“譬如今天晚上的案子，鉴识课和搜查一课的警察们，在案件中完全没有发挥出应有的作用。”

    　　“这让我不禁怀疑警视厅的办案能力。”

    　　嚣张！

    　　白马警视总监就没见过这么嚣张的人！

    　　竟敢赤裸裸的挑衅他们！

    　　不过榊诚的问题，让他有些难以回答。

    　　在来之前，他已经看过关于牛郎会所案件的笔录。

    　　警方确实没有起到作用。

    　　自始至终，他们只负责抓人的收尾工作。

    　　能够顺利破案，也都是靠面前的这位年轻人。

    　　见三人不说话，榊诚问出了最后一个问题：

    　　“如果没有侦探的帮助，警方在面对疑难杂案的时候....”

    　　“难道都要以自杀来结案吗？”

    　　闻言，白马警视总监三人都涨红了脸。

    　　警视厅破获的案件中，真有不少是以自杀结案的....

    　　而其他大部分侦破的案件，也都有侦探的影子存在。

    　　工藤新一“曰本警方的救世主”的称号，可不是白来的。

    　　一个巴掌拍不响，如果没有警视厅的大力配合，工藤新一也不可能出名。

    　　三个问题说完，榊诚就两手插兜，等着对方的答复。

    　　与其坐以待毙，不如主动出击。

    　　谁掌握了话语权，就是掌握了主动权。

    　　在对方质问自己之前，先把对方问的哑口无言。

    　　这，就是榊诚的话术。

    　　正如他所料，白马警视总监三人迟迟说不出答案。

    　　大家心里都清楚，警视厅的问题很大。

    　　尤其是遇上凶杀案的时候，如果没有超乎常人的推理能力，很难找出犯人留下的蛛丝马迹。

    　　这个问题...警视厅的上层早就察觉到了。

    　　他们也想解决，但没有办法。

    　　面对高智商的犯人，普通的警察根本没用，能够跟他们交手的，也只有同等水平的警察。

    　　人才当然有。

    　　警校每一年都会冒出很多人才，可那些人才，最后都被派去当卧底了。

    　　要不就是晋升的很快，处理几个疑难杂案，就升了官，坐办公室去了。

    　　警视厅只能挑剩下的。

    　　矮子里拔将军，硬着头皮上呗。

    　　白马警视总监抬起头，对着榊诚比了个请的手势，邀请他坐下。

    　　而他也坐到了对面，脸色严肃：

    　　“其实我今天邀请榊诚先生你来，不是问责的。”

    　　“我想让你以旁观者的角度，对警视厅提出几个具有建设性的方案。”

