    夏百合赶去了幼儿园。

    老师告诉夏百合，七宝和班里一个外号叫小黑球的男孩打架了。

    老师疑惑不已道：“七宝是班里最乖的孩子，这次突然打架我也很奇怪，我问他，他又不说。”

    “七宝麻麻，你去问问孩子吧。”

    夏百合心里想骂人！

    尼玛！

    小孩打架不是很正常的吗！

    又没有死人！

    还叫她来！

    呵呵！

    当她夏百合和夏珠那个穷逼一样闲吗！

    夏百合忍着脾气，跑去问七宝了。

    此刻，七宝缩在角落里。

    他一张小脸上，有被指甲刮过的痕迹。

    一条条血丝。

    他的眼睛红透了，小手握成一个小拳头。

    神情委屈却又倔强！

    当看到夏百合来时，他再也忍不住，跑过去扑进了夏百合的怀里。

    “麻麻，小黑球说我是没有爹地的野种。”

    “我，我就推了他。”

    “我知道打架不好，可是我很生气，心里很难过。”

    夏百合无语了。

    就这点小事！

    就把我叫到幼儿园？

    没有爹地的野种？

    难道人家说错了吗！

    你难道不就是没有爹地的野种吗！

    夏百合简直想要当场痛骂七宝一顿。

    但想想还是忍住了。

    还是不要太放飞自我。

    夏百合就说道：“好了好了，就这点小事就算了。”

    顿了一下夏百合又说道：“以后他说就让他说，别理他。”

    说这句话主要是告诉七宝，以后别打架。

    要不然又要让她夏百合来幼儿园。

    她夏百合可没有那么多时间。

    七宝抽泣着。

    他真的很难过。

    他成绩不好，幼儿园也有小朋友说过他。

    说他脑子笨。

    说他不聪明。

    还说他不喜欢活泼开朗。

    这他都可以忍。

    可是小黑球说他是没有爹地的野种。

    他真的忍不住了。

    可是麻麻说是小事，让他不要理……

    七宝终于将所有的委屈给咽了下去。

    他要听麻麻的话。

    麻麻开店本来就很忙。

    他不能给麻麻增添烦恼了。

    七宝含着眼泪点头：“麻麻，我知道了。”

    夏百合松了口气。

    “那就这样了，我忙得很。”夏百合走之前又说了一句：“记住，凡事忍着，千万不要给我惹事！”

    ……

    小黑球很得意。

    因为他开始听到七宝的家长要来，吓了一大跳。

    他以为自己要受到责罚。

    毕竟他骂了七宝。

    说七宝是没有爹地的野种。

    可没想到，什么事都没有！

    小黑球兴高采烈了！

    看来他没有说错！

    要不然七宝的家长怎么没有来指责他呢！

    小黑球又跑到七宝面前。

    他对着七宝做了一个鬼脸。

    “没有爹地的野种！我没有说错吧！你就是没有爹地的野种！”

    “你看你麻麻来！都没有来说我！因为你麻麻也认同！你就是没有爹地的野种！”

    七宝的拳头攥得很紧。

    片刻后松开。

    他紧紧掐住了自己的大腿。

    他用尽了小小的身体全部力气。

    大腿，被掐得青紫。

    这样，身体上的痛，才能压过心里的痛，

    忍住，一定要忍住。

    七宝不断告诉自己。

    麻麻说了要忍住。

    他不能让麻麻失望！

    绝对不能！

