    “无人生还？”

    杜沣一脸惊愕，忍不住好奇问道：

    “之前经济崩溃，陷入动荡混乱的时候，不是还有好几百万人吗？”

    “这才个把月的时间，不至于一个活人都没有了吧？而且连变异人，也都没找到吗？”

    于光浚不苟言笑，微微摇头。

    “没有！凯格尔、布斯班、南维尔、希尔本等几个城市都找遍了，不管是正常人还是变异人，哪怕一只变异鼠都没有。”

    杜沣尴尬不已的看了看楚旭后，喃喃问道：

    “这……这怎么可能呢？都死绝了吗？”

    于光浚递上平板电脑，里面有不少前线传回来的照片和视频。

    “部队在搜索过程中，发现了许多地方，都有人类被关押囚禁、被生吞活剥吃掉的惨烈现场。”

    楚旭没有接过平板电脑，直接神情平静的说道：

    “传令下去，扩大搜索、注意警戒！”

    “奥利亚幅员辽阔，有好几百万平方公里，如此广阔的地域，想找个藏身之所肯定不难。”

    “所以我相信，不管是正常人还是变异人，在那些人迹罕至的荒漠地区，应该很有可能，还存活着一些。”

    “另外，在确保安全的前提下，可以安排一些新闻媒体记者去前方实地报道，让全世界都好好看看，那些变异人是多么的凶恶残暴。”

    “是！”

    于光浚立正敬礼，迅速领命离去。

    刚抬步没走出几步，克朗基罗就面色冷峻的，匆匆走了过来。

    “您回来得正好，我有话想和你说。”

    两人来到作战指挥中心旁边的休息室。

    杜沣停步在了门口，而克朗基罗关上房门后，就神情古怪的说道：

    “从登陆行动开始到现在，已经过去了快六个小时，你应该已经知道，我们没有遭到任何抵抗，只看到了许多极为凄惨的血案现场。”

    “没有发生交战，这不是挺好吗？”

    楚旭微微一笑后，拉过椅子坐下。

    克朗基罗神情焦急的，来到楚旭身旁坐下

    刚想要说话，见楚旭递给香烟，又赶忙闭嘴。

    拿出打火机，先给楚旭点着后，都不顾上给自己递烟，便急忙说道：

    “你知道几万人的部队，找了好几个小时，连一只活着的老鼠都没找到，这意味着什么吗？”

    楚旭苦笑了两下，没好气的说道：“你有话不妨直说，我刚坐了好几个小时的飞机，脑子都是嗡嗡的，就像运输机的引擎还在转似的。”

    克朗基罗歉然一笑。

    把烟点着抽上后，郑重其事的说道：

    “几个小时过去了，找了很多地方，没有任何活物，我觉得这不仅代表奥利亚已经彻底成为了一片死地。”

    “同时，这也意味着几百万奥利亚人已经惨死，而且其中绝大多数，都是被变异人给杀害吃掉的，这是历史上绝无仅有的！”

    楚旭叹息一声，黯然失笑的摇了摇头。

    “克朗基罗，你觉得这很凄惨、很可怕、很可怜吗？”

    “奥利亚几百万人没了是挺可惜，但你忘了，自从流星体坠入蓝星以后，我们人类文明就进入了末世。”

    “海啸、地震、飓风、暴雨、寒潮等等各种灾难接连不断，迄今为止，已经有数十个国家灭亡、十多亿人不幸去世。”

    “而且流星体带来的病毒，让动物们变异进化之后兽性大发，全球也有不少人被变异兽给猎杀吃掉，他们难道就不凄惨吗？”

    “所以末世中，十多亿人都不幸去世了，各种死法、各种惨状都有，如今奥利亚几百万人没了，我觉得你没必要这么大惊小怪吧？”

    “我……”

    克朗基罗咬了咬牙后，沉声说道：

    “我当然知道，末世之中灾难频繁，人命如草芥，别说死几百万，死几个亿都很正常。”

    “因为咱们也没办法，人类的力量与大灾难相比，始终还是显得那么的微不足道！”

    “不过我现在担心的是，如此地域广袤、资源富饶的一片土地成为了无人区，接下来该怎么办呢？”

    楚旭微微一眯眼。

    瞬间意识到，克朗基罗是在担心什么了。

    他不是为几百万人的死亡而悲伤，而是在担心，这么一块宝藏之地，该如何处置。

    奥利亚的矿产资源，实在是太丰富了。

    尤其是煤炭、铁矿、锰矿等等，不仅品位高，还埋藏浅。

    有些矿场甚至可以直接露天开采，不像许多国家挖矿还得打洞深入地下。

    所以奥利亚的能源矿产开采成本极低。

    如今这边在变异人的祸害下，已经没人了。

    一座座矿场油田气田，也都成为了无主之地。

    克朗基罗当然很担心，华夏会趁虚而入。

    利用人口众多、工业强大的优势，来一个产业大移民。

    在这边迅速兴建起一个个钢铁、煤矿、石化等巨型企业。

    将奥利亚变成一个超级廉价的，工业原料供应地。

    如果真是这样……

    那么对罗斯国，和其他很多国家来说，就显然不是一个好消息了。

    因为大家现在就靠给华夏，源源不断的提供能源矿产和工业原料，才勉强维持住双边贸易。

    假如华夏大规模开发利用奥利亚，那可就糟糕了。

    因为这边的矿石品位又好，开采成本又低，冶炼加工出来后，通过廉价的海运的方式送回国，那么综合成本绝对非常低。

    有了奥利亚提供既优质又量大，还特别便宜的能源矿产和工业原料，那么华夏还会买其他国家的吗？

    工业需求量就那么大，不能有多少就买多少，所以即便要买，也肯定会少买很多，而且价格还会降低。

    因此。

    克朗基罗不是担心奥利亚没人了，以后怎么办。

    而是担心华夏会凭借强大的综合国力，顺势收了这片土地。

    毕竟自古以来，开疆辟土，是多少帝王将相所追求的梦想。

    要是真能把奥利亚收入囊中，那么楚旭便将别载入华夏史册，流芳百世。

    不过……

    楚旭对此，却只是淡淡一笑。

    “克朗基罗，我觉得你真是想多了，我们从不会干涉他国内政，也决不搞扩张和称霸！”

    “即便奥利亚本土没有活人了，但之前就逃亡到其他国家的，到如今依然还活着不少吧？”

    “而且你别忘了，莫斯特里在对刚比尔果进行国事访问时突发重病，如今还在金河萨第一医院疗养。”

    “所以奥利亚还并没有灭亡，莫斯特里和那些逃亡到世界各地的奥利亚人，完全可以回来重建家园。”

    “而作为负责任的大国，我相信不止是我们，你们也一定会尽可能的为他们重建家园提供帮助吧？”

    克朗基罗唇角微抽，尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    “当然，我们当然会提供一些帮助。”

    “要不然，就现在这满目疮痍、到处一片废墟的情况，那些流亡在外的奥利亚人回来后，别说重建家园，恐怕连生活下去都会十分困难。”

    楚旭略略点头。

    “是啊！一切都要从零开始！”

    “港口、机场、道路、电力、通信、建筑等等，要建好足够完善的基础设施，人们才能生存。

    “如果居无定所、食不果腹，连最起码的生存，都无法保障好，又怎么可能搞好生产建设？”

    听到楚旭这番话，克朗基罗暗暗松了一口气。

    因为他仔细一想。

    突然发现，要想让奥利亚恢复如初，难度实在是太大了。

    流亡海外的奥利亚人，原本数量就不多。

    就算他们愿意回来，又能如何？

    经过漫长的动荡混乱与狂轰滥炸之后，连一幢还能屹立不倒的房子都没有了。

    没有房子，人们住哪儿？

    没有供水供电，人们怎么生活？

    没有恢复交通，怎么运来物资、运出矿产？

    所以在没有重建好基础设施之前，人根本不可能生活下去。

    因为这里连粮食都没有，回来吃什么？

    地里的铁矿煤炭，可不能用来填饱肚子。

    而且最关键的是，没有足够多的人口，各行各业怎么发展起来？

    那么……

    想要帮助流亡归来的奥利亚人重建家园，需要花费很长一段时间，投入很多的人力物力财力。

    谁愿意花费巨大的代价，就为了帮别人重建家园，过上美好生活呢？

    克朗基罗突然觉得，还不如多想想，那些偷偷和变异人停战媾和的人，会不会养虎为患。

    “咱俩永远是最信任的合作伙伴，我们非常愿意和楚总，在未来继续友好的合作下去！”

    “我相信末世之中，虽然危机重重，但只要一起并肩作战，就没有什么困难可以打败我们！”

    “我也特别相信，我们一定能守护好人类文明，绝对不会让我们人类，走向灭亡！！”

    说罢，克朗基罗起身，真诚的伸出右手。

    楚旭立马起身，握手说道：“咱们之所以合作，不仅仅是因为是邻居，其实在这末世之中，全人类都应该同舟共济、共克时艰，大家一起合作，才能熬过末世！”

    克朗基罗会心一笑。

    “我没有别的问题了，你长途飞行过来，一路辛苦，好好休息。”

    松手过后，克朗基罗面带微笑的离开。

    比起之前进门时的‘心急如焚’，现在他可谓是‘一身轻松’。

    而克朗基罗前脚刚走，杜沣紧跟着就进屋关门。

    “仗还没打完，他就要着急忙慌的瓜分地盘吗？”

    楚旭冷笑问道：“怎么突然这么说？”

    杜沣走近了后说道：“天下攘攘，皆为利往！他们为什么要积极热忱的，出动大量作战部队，耗费不少军费，跨越上万公里来打这一场战争？”

    “变异人是很残忍很该死，人人得而诛之，出兵消灭变异人，是履行国际义务，但我相信，如此大费周章，自然也是为了有利可图。”

    楚旭呵呵一笑，起身径直离去。

    杜沣的这番话，到底是说克朗基罗，还是在说自己？

    其实这都不重要了。

    重要的是，十多个国家积极响应世界联合会20217号决议，出兵围剿奥利亚的变异人。

    经过海空封锁、空袭轰炸、登陆清剿之后，战役目的达成了，奥利亚已经没有了变异人。

    至于奥利亚本土现在到底还剩多少正常人，未来又该何去何从，暂时都并不重要。

    而跟在楚旭后面的杜沣，则不由自主的摸了摸后脑勺。

    他觉得自己的分析没错，怎么楚旭只是呵呵一笑呢？

    走出了好几步之后，杜沣才恍然想起。

    有些事，大家明白就好。

    有些话，烂在肚子里就行。

    没必要什么事、什么话，都非得要说出口。

    只需要知道，正常人与变异人，势不两立。

    这一场战争，是为了消灭变异人，才打响的。

    今时不同往日。

    谁会大老远的，跑来抢地盘呢？

    大家之所以一起合作，其实主要目的，还是为了解决变异人。

    坚决不让凶残恶毒、惨无人道的它们，有发展壮大的机会。

    至于这场战争中，有多少正常人，惨死在了变异人手里……

    杜沣觉得，战争怎么可能不死人？

    末世危机之中，死于一场场灾难的人类何止百万，累计人数早已十多亿。

    所以无人生还，自然也没什么大惊小怪。

    在这末世之中，没有强大的实力，将来只会更惨，没有最惨……

