    “本公子宁家堡宁北，这个姑娘我要了！”

    黑袍公子哥虎目扫视了一圈众人，颇有一种“还有谁”的霸气。

    突然，他手扶栏杆，纵身一跃，整个人便如同一只矫健的燕子，踏踏踏落在了舞台中央。

    老鸨子脸色微变，赶紧退到一旁，生怕惹上这个煞星。

    “宁公子的实力看来已经攀上一流高手的行列了！”

    “你们不知道吧？郑家最近秘密在他们豢养的门派里搞了一次比武大会，这个宁北打进了前二十名，恐怕已经是一流高手巅峰境界了。”

    “嘶……这么厉害吗？一流巅峰才堪堪前二十名？郑家这么牛的吗？”

    “这算什么，他爹宁洪才是真牛逼，据说是江淮第一人，已经堪比半步宗师了。”

    低声细语的议论传入耳中，沈安也微微动容，豪族果然不是吹出来的，这等实力实在令人恐怖。

    而且比武大会想来参赛的大多还是年轻弟子，真正的高手恐怕还有更多。

    难怪豪族所在的州府，基本没有什么大门派。

    这谁能混下去啊！

    可沈安现在骑虎难下，明知山有虎，也不得不上前摸一摸虎须了。

    思忖片刻，正当宁北要直接上手掀开师师姑娘面纱时，沈安将手中的纸扇一折。

    “等等！”

    “本公子出三千两！”

    宁北明显没想到，在江淮地界上，除了郑家还有谁敢跟宁家堡抬杠。

    他嘴角微微一翘，戏谑道：“来人啊！既然有人想跟我抢，那就把这位公子请到台上来吧！”

    “这是谁啊？难道不知道宁家堡的厉害吗？”

    “没见过，应该是个生面孔，要说咱们金陵城最近怎么回事，来了不少生面孔啊！”

    “我看啊！这些人恐怕都跟水部郎中顾永安被杀有关系！你说咱们要不要给衙门通风报信啊？”

    “找死呢？不知天高地厚，就咱们这点三脚猫的功夫，还通风报信呢！怕是不知道死字怎么写！”

    宁北的几个手下气势汹汹，从舞台上翻身而下，大厅中的人都纷纷避让出一条通道，唯恐避之不及惹祸上身。

    沈安仿若未闻未见，给面容有些失色的陈友倒上一杯清茶：“老哥，你刚刚不是说想要一次玩两个吗？老弟我可帮你把师师姑娘拍下来了，你晚上可别让我失望啊！”

    “失……望个啥啊！老弟，咱们还是赶紧走吧！”

    陈友在早朝上，敢跟文官集团对着干，他不怕，那是因为知道朝堂之上大家君子动口不动手，不敢拿他怎么样！

    可这是在金陵啊！

    “走啥啊？咱们还没玩够呢！”沈安甩开陈友，起身迎了上去。

    荣锦瑟和青羽也跟在身后，美眸闪动，微微有些紧张之色。

    “我们公子请你上去！”

    “正好我也想上去一睹师师姑娘的芳容，头前开路吧！”

    沈安倒是一点也不怂，如果宁北只是其他人口中所说的一流高手境界，那就还比不上青羽。

    他怕个毛线！

    看他如此淡定的模样，台上的宁北竟然有些兴奋。

    有人要装逼吗？

    那可真是太好了！

    “你是哪里来的垃圾？”他毫不客气的挑衅。

    在这江淮地界上，年轻一辈中，还真没有几个是他得罪不起的。

    沈安尴尬……

    江淮的人都这么屌的么？

    没看他是来砸场子的？

    就这么不把他放在眼里？

    沈安笑了一下没有搭理他，朝老鸨子招了招手:“你过来，这里是三千两银子，如果他出不起更好的价钱，那师师姑娘今天晚上就要跟我走了！”

    老鸨子眼神古怪，看了一眼盖着朱红官印，绝对靠谱的银票，却没敢上前去取。

    碧月楼虽然和宁家一样，都是郑家在背后当靠山。

    可地位却截然不同，一个是赚钱的工具，一个是实力强悍独当一面的打手，真要闹出矛盾，绝对是她碧月楼倒霉。

    “嘿嘿，你看老鸨子都不敢接你这垃圾的烫手银票。”宁北得意说道。

    “我是哪里来的垃圾，估计你是管不着了！不过你要说我是垃圾，那首先你得比我强，否则你就是比垃圾还不如，有什么资格说我呢？”沈安轻哼一声。

    心中却对这个宁北高看了一眼，他刚刚故意不接话，就是想激怒对方。

    没想到对方竟然忍了。

    这倒是让他有些意外，只得在言语上反击挑衅。

    “小兔崽子！你说什么呢！知不知道我是谁？”宁北这下忍不住了，目光顿寒伸手一推。

    沈安轻蔑的往旁边微微侧身，对方便扑了个空，口中道:“小兔崽子，骂谁呢？”

    “骂你呢！”

    “对！小兔崽子骂我呢！”

    ……

    宁北反应了过来，大怒不已，一拳头砸了过来。

    气势汹汹！

    怎么看沈安也只是个文弱书生，不可能挡得住盛怒之下的宁北。

    可就在大家都以为沈安死定了，一只手抓住了宁北的胳膊。

    “君子动口不动手，你这样可是有失君子之风啊！”

    青羽锐气十足的说道：“再敢动手动脚，别怪我不客气！”

    “就凭你们吗？”宁北脸色微微一变，青羽别看比他还矮上一头，可手上的力气却不小，抓住他的胳膊，让他隐隐有些生疼。

    但是当着这么多人面，他怎么可能轻易服输？

    “你们还愣着干什么？给我弄死他们！”

    宁北大喊一声，同时胳膊用力一扭，从青羽的手中挣脱出来。

    下一刻！

    一只四十二寸大脚飞了过来。

    正中胸膛！

    宁北整个人倒飞了出去！

    “小东西还挺凶的，看老子把你奶瓶给打掉喽！”

    沈安拍了拍手，冷笑说道。

    青羽也长剑挥舞，几乎是眨眼间，宁北和手下众人都躺在了地上。

    “轰！”

    楼里的众人回过神来，顿时凳倒桌翻，谁也没敢多留。

    好好的一场花魁盛宴泡汤了不说，再多待一会怕是要惹上大麻烦。

    春江河畔是金陵城中江湖人士聚集的地方，所以这里闹事可没官府的人过来管。

    老鸨子和那些姑娘都已经吓呆了，躲在舞台的角落里瑟瑟发抖。

    “你们别乱来，我们可是郑家的产业！”

