    即便是田海龙，也只是知道楚擎的一部分计划。

    就这一部分计划，让将军们的大脑都开始充血了。

    这一刻起，他们比望原城中的百姓还要担忧楚擎。

    原因无他，楚擎给的，太多了！

    马如敬将所有事情都记下后，沉默了许久，问出了一个极为关键的问题。

    “本帅问你，若是楚擎当真有个三长两短，那些人，琅琊王殿下、陶蔚然、墨鱼、南宫平等人，他们，会离开边关吗？”

    “会！”

    “为何如此笃定？”

    “这些才俊，皆是楚大人带来的，楚大人刚病倒时，大家还各司其职，可直到前一夜，都放下了手中的活计，守在了卧房外。”

    枭智不解的问道：“即便楚监正出了事，可如今撒下了大笔钱财，耗费了无数精力，他们为何不留下，这可是楚擎一直以来的谋划。”

    “原本本将亦是如此想的，这些人，皆是楚大人至交，按道理来讲应是会如此，可前一夜陶蔚然却说，倘若楚大人再不好转，便强行用马车将楚大人带回京中，末将便提议若如此就早日操办，毕竟边关苦楚不宜养病，不如让楚大人先回京中养病，他们留下来，继续做应该之事。”

    “陶蔚然如何说？”

    “陶胖子说，要是楚擎不在，他们做什么都没意义，这世道，要改的规矩太多，要改的地方太多，楚大人去了哪里，他们便去哪里，若是楚大人不在边关，无论他们做什么，都是空中楼阁，没了楚大人，早晚都会化为泡影。”

    马如敬面色复杂的问道：“其他人又如何说辞？”

    “皆是沉默无言，可末将看来，都是如陶胖子那般如此想的。”

    望着马如敬，田海龙正色道：“大帅，陶胖子所言极是，如今边关改变，并不是因为楚大人不惜钱财，而是因为…因为…”

    想了想，田海龙斩铁截钉：“因为他是楚大人！”

    马如敬再次陷入了沉默。

    是的，原本，大家都以为边关和望原城的改变，是因为楚擎不惜钱财。

    可实际上并非如此，原本总是刁难边军的三道世家，如今屁都不敢放一个，天天躲在宅邸之中，听说不少家族子弟都被送走了，家主也早就写好了遗书，就等着千骑营去抄家。

    除了世家，兵部也不像以往那般隔三岔五送来军报，询问边关防务。

    还有朝廷，每过一月都有礼部与户部的官员跑到边关叽叽歪歪，前者询问民生治理，后者询问钱粮之事。

    现在，来是来了，前几天就来了，礼部来了个郎中，来了之后就送钱，给各个将军们送钱，希望他们找楚擎给这些官员说点好话，送完了钱撒丫子就跑了。

    户部的官员也来了，也不问朝廷送来的钱财花在了哪里，五六十岁的老头子，以楚监正的弟子自称，警告边军们照顾好楚擎，要不然京中的户部全体同僚，会弄死他们！

    就连三道的地方官员，也整天往边关跑，见不到楚擎，只能找将军们，陪着笑，讨着好，询问边关需要什么，哪里遇到困难，他们就是砸锅卖铁割腰子也要帮着解决。

    起初将军们还很不解，这怎么就变脸了，至于吗，还要割腰子？

    那些官场老油条苦笑着回道，帮着如今有楚擎罩着的边军解决问题，不过没个腰子罢了，可要是没解决问题，容易没一户口本。

    也是直到最近，马如敬和将军们才发现了一件事。

    边关，真的变了，边军，再也不用看任何人的脸色，相反，原本他们需要看脸色的人，现在，要看他们的脸色，原因，只是因为两个字---楚擎。

    “不能如此下去了！”

    马如敬终于下定了决心，目光扫过账内十余位将领。

    “草原最近并未传来任何风吹草动，军务虽重，却也不会出什么纰漏，明日起，诸将与本帅，坐镇望原城，刚刚田海龙所言之事，皆是重中之重，那该死的陶胖子等人不管不顾，我等却不能冷眼旁观，建盖房屋、伐林、作坊、马场诸事，拖不得，我等暂且接手，待楚擎病愈后，再将差事交还他们。”

    一听这话，将军们傻眼了。

    田海龙咧着嘴，觉得老马同志最近有点飘啊。

    自从楚擎到了望原城后，阿螺天天和跟屁虫似的跟在楚擎后面，即便如此，别说楚擎交代下去的差事了，很多时候楚擎说的话是什么意思他都听不懂，什么卧草，沙避，娶你马弟，各种专业术语，听都费劲，更别说做了。

    望着将军们，马如敬强颜欢笑道：“我等卫戍边关，什么场面没见过，区区民生治理罢了，又有何难，本帅这边将差事交于你们，难道咱们这些沙场老将，还不如一群嘴上无毛的少年人吗。”

    众将齐齐点头。

    是的，我们真的不如那群嘴上无毛的少年人。

    马如敬继续鼓舞士气：“只要楚家小子在望原城一日，百姓的工钱照样发放，田海龙刚刚也是说了，非是难事，钱，无需担忧，人，亦有，我等还可调动边军，天时地利人和，皆占…说不定，我等接了手，比那楚擎等人做的还要好。”

    说完后，马如敬突然觉得，好像还真是这么一回事。

    钱，不用操心，陶蔚然按时发放，人呢，望原城那么多百姓，调动些边军也行。

    这么一想，马如敬突然有了该死的胜负欲，咧嘴乐了：“好，咱们边军，就让那楚家小子刮目相看，让他知晓知晓，咱们边军可不比这些京中来的阔少爷差上多少。”

    田海龙犹豫了一下：“大帅，末将觉着，觉着若是接手，倒也非是不可，楚大人早就说过，边关，是大家的边关，不能光靠他一个人，若是各大营将军愿意施以援手，最好不过，只是…只是好多活计，便是末将都看不懂。”

    “笑话，怎就看不懂了，又不是让你科举。”马如敬露出了强大的普信男微笑：“本帅自幼文武双全，天文地理无一不晓，各位又是军中猛将，皆是允文允武之辈，区区小事，何难之有，大家安心便是，若是做不成，本帅的马字倒…”

    帐内十六位将军们异口同声，大喊道：“大帅慎言！”

    马如敬丝毫不尴尬，哈哈大笑：“本帅说的是，做不成，本帅的姓氏倒过来写，你等真是蠢货。”

    将军们齐齐一愣，紧接着马屁如潮。

    “大帅英明！”

    田海龙瞅了眼不以为耻反以为荣并且越来越不着调的马如敬，默默的叹了口气。

    就瞅你如今这个没溜的状态，感觉就有点够呛。

    除此之外，田海龙觉得关于大预言术，应该不是主动触发的吧？

