    先知：“其实，黑豹就是过不了自己心里的那一关罢了，黑人御剑飞行什么的，在其他的世界内，也并不是不存在的。”

    说到这里，周青的脑海之中，不由浮现出了《从前有座灵剑山》里的黑人叔叔了！

    不得不说，其实，也别有一番风味的。

    大黄蜂：“先知说得对，黑豹这就是思想太落后了！这都什么年代了，黑人御剑飞行又怎么了？陆林轩都开始用加特林突突人了呢！花千骨都能召唤我当机关傀儡了呢！”

    马尔科：“还有不久前刚刚发生的，白素贞都能够用雷神锤了呢！”

    海王：“再加上以前的，哪吒还能用猎鹰翅膀了呢！”

    琦玉：“你们是在说相声吗？你们其实就是想看黑豹御剑飞行究竟是什么样子的吧？竟然还找了这么多的理由！”

    魏无羡：“不，我们说的都是心里话，黑豹的思想，真地是有点太落后了！他可是一个加入了诸天万界群的人！思想应该是超过了世界的束缚才对！”

    雷神：“嗯，大家说得不错，黑豹的觉悟真地有待提高，等下次看到了黑豹，咱们一定要好好教育教育他！”

    大黄蜂：“不光是思想觉悟的问题，而且连审美都有问题，一个黑人，御剑飞行真地很奇怪吗？不，一点都不奇怪！一点都不别扭！那反而有一种别样的美感！”

    音速索尼克看得连连感叹不已，黑豹认识了这些唯恐天下不乱的损友，也真是倒了八辈子的血霉了。

    等他下次上线看到这些聊天记录的时候，指不定要怎么哭呢！

    黑崎一护上线：“虽然我还没有看聊天记录，不知道你们具体聊的什么，但看你们现在的样子，怎么似乎不怀好意？”

    马尔科：“这怎么是不怀好意呢？我们只是商量着，帮助一个思想觉悟不够的群员，提高他的思想觉悟罢了！”

    音速索尼克：“你们只是单纯地想要整一整黑豹，看黑豹出丑而已吧！”

    音速索尼克实在是看不下去这些人的可恶嘴脸了，无情地拆穿了大家的谎言。

    琦玉：“黑崎一护？群里又来了新人了吗？我记得上次我上线的时候，还没有这个叫黑崎一护的群员呢。”

    黑崎一护：“琦玉老师！想不到琦玉老师这次也上线了！你的战斗影像我都看了，你简直太厉害了！群里除了先知以外，就只有你是神级强者了吧？”

    黑崎一护在受伤住院的这段时间内，可是将群里每一个人的影像全都看了一遍的，对群里的每一个人，他都熟悉无比了。

    其中留给他印象最深刻的人是两个，毫无疑问，就是群里仅有的两位神级强者了：周青和琦玉。

    甚至说琦玉留给黑崎一护的印象，比周青留给黑崎一护的印象还要深一些，因为琦玉无论对付什么人，都是直接一拳搞定！

    黑崎一护甚至都怀疑，琦玉是不是比群主先知都要厉害！

    这里是遗憾的是，先知和琦玉唯一的一次较量，也只是点到为止，浅尝辄止罢了，并没有真正地放开了手脚切磋。

    大黄蜂：“琦玉老师你这也有点过了吧？黑崎一护入群有一段时间了，他后面还有一个白素贞入群了，你竟然到现在都不知道黑崎一护？”

    大黄蜂表示相当的无语。

    琦玉：“是吗？真是不好意思，我平时不怎么进群的，没有太在意。”

    黑崎一护：“琦玉老师你太客气了，这没有什么的！”

    魏无羡：“黑崎一护你好，我叫魏无羡，很高兴能够在诸天聊天群认识你！”

    雷神：“魏无羡你这打招呼的方式，完全不像你那个世界人的说话方式啊，反而是我们这种现代社会的打招呼方式！不错，完全没有违和感！”

    魏无羡：“我可是专门下工夫学过的好不好？黑崎一护并不是我们这种背景的人，所以还是用你们的打招呼方式比较好！”

    黑崎一护：“魏无羡你好，我也很高兴认识你！你的影像我也看了，我很佩服你！”

    魏无羡：“呵呵，被你这么一夸，我都有点不好意思了呢！我还头一次听说，有人佩服我呢。”

    海王：“你们两个行了啊，商业胡吹也要有个限度才行！我知道你们两个互相羡慕，互相佩服，这总行了吧？”

    马尔科：“对了黑崎一护，你身上的伤怎么样了？还有你这次上线，是不是打算要去尸魂界了？”

    琦玉：“尸魂界？你们说的什么，我完全都不知道呢！看来，我要先看看黑崎一护的影像才行呢！”

    魏无羡：“我已经看过聊天记录了，强闯尸魂界，这种事情光听着就热血沸腾啊！只可惜，我的实力有些弱！可能帮不上太大的忙！”

    魏无羡虽说是一位修仙者，但本身的实力并不算怎么强大，毕竟魔道祖师中的修仙力量体系，甚至还不如诛仙世界的力量体系。

    魏无羡不能说实力不如队长吧，但最起码，是不如那些实力强大的队长的。

    别的不说，像是朽木白哉、冬狮郎这种顶级的队长，魏无羡是铁定对付不了的。

    毕竟魏无羡作为修仙者对于一般人来说，很大的优势就在于可以虚空飞行，他的攻击力，其实并不是很强大。

    但尸魂界的那些人，会飞对于他们来说，毫无作用，每个人都可做到将灵子凝聚在脚下虚空而立，凌空疾走，同飞行没有任何区别！

    至于像是冬狮郎这样的，还可以实现真正的飞行。

    魏无羡的优势荡然无存。

    黑崎一护：“马尔科，你猜对了，石田雨龙、查渡泰虎和井上织姬他们的训练已经差不多了，是时候去尸魂界救露琪亚了！”

    黑崎一护：“@旋涡长门@张小凡，你们最近有没有事情？我上次跟你们说过的，可能还需要请你们帮忙，去尸魂界走一趟。”

    旋涡长门上线：“没有问题！刚刚把宇智波斑的问题解决，我最近刚好没什么事情！”

    张小凡同样上线：“我昨天刚刚回到青云门，也没什么事情！我现在就过去！”