
　　她将兔子扔到小溪边的石板上，转过身，叉着腰，故意低沉着声音，一副凶神恶煞的样子。

　　“你跟着我干什么！”

　　真像只炸毛的兔子。

　　宫墨华看了她一眼，转身走到下游一点，放下刀，解开衣襟，露出腹部，开始处理伤口。

　　清洗了伤口后，发现止血粉的瓶子不见了，只能从里衬上撕了一块白色布条，准备把腰上的伤口绑住。

　　云渺实在是有点看不下去了。

　　这肠子都能看到了，光这么绑着有个屁用啊！

　　随手扔过去一个小瓷瓶。

　　“你这血再流下去，估计得引来山里的狼群，我现在肚子饿得很，可不想被狼追。”

　　宫墨华默默地看了她一眼，犹豫了一下，还是打开了盖子，将药粉散在了腰上的刀伤上。

　　血，以肉眼可见的速度止了，甚至等药粉吸收之后，伤口处还出现了一层透明的薄膜。

　　他好奇地伸手拉扯了一下，发现薄膜粘得还挺紧，将本已经皮开肉绽的伤口给紧紧地黏在了一起。

　　正在处理兔子的云渺见此，眼珠子转了转，有些不甘心。

　　“我这些药，可是用上好的珍贵药草制作而成的，这里面可是有千年以上的野山参。”

　　“还有之前给你服用的解毒药，那个更珍贵，万金难求。”

　　好似被什么轻轻挠了一下心尖，宫墨华眼神顿了顿，移开了视线。

　　她这声音……确实……

　　看她还故意装凶，装低沉，但那仍旧好似有什么在心口挠一般，阵阵酥麻，让人忍不住……

　　觉得自己的思绪被严重干扰，宫墨华抿了抿薄唇，冷着脸将药瓶直接塞进了自己怀里。23sk.Com

　　低头重新整理好衣服，拿着刀走过去，狐狸眼中神色淡淡：“你想怎么样？”

　　云渺为报刚才无视的仇，决定给他点颜色瞧瞧。

　　她洗了洗手，站了起来，上下打量他。

　　然后，突然偎过去，一只手搭上了他的肩膀，一只手摸上了他有胸膛，像个妖精似的，嘴角上扬，带着魅惑的笑：“我，看上了你……的脸和身材了。”

　　宫墨华难得地愣在了当场。

　　还没有人能靠他这么近过。

　　而且，这女人实在是……太放浪了，这种无耻的话，也能信口就来。

　　难怪刚才还说，要他以身相许。

　　宫墨华用刀柄无情地拂开了她的手，冷声道：“换个要求。”

　　云渺：这个位面，这么酷的吗？

　　她心里来了兴趣，扬了扬眉道：“刚好，我那还缺个长工，就你了。”

　　“等你什么时候还清了欠我的医药费，你就什么时候走。”

　　低头扫了一眼他的腹部：“不过，你这伤，估计得先养个十天半个月的，不然的话，容易复发。”

　　被人割破肚皮，差点连肠子都掉出来了，这男人却能面不改色，一声不吭，确实是个狠角色。

　　倒确实像个暗卫。

　　不过，暗卫应该不会用这样奢华的刀鞘。

　　不管怎么样，先拐到身边来再说。

　　这古代，又没手机、又没网络，出行还得靠马车，要是人不见了，估摸着也很难再找到了。

　　宫墨华低头看了看自己的腹部，点了点头，算是同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第278章 指挥使大人他崩坏了 （8）免费阅读。https://xs.23sk.com 