    且不说秦乘风现在能够从监控视频里面看到外面极其惨烈的情形，单单只是听着外面传来鬼哭狼嚎的声音，就足够让他吓破胆。

    在外面那监控视频里面，叶圣凌此时浑身都是鲜血，很显然全都是他这边的人的，现在像一个弑杀的恶魔一样，下手完全没有一丝仁慈。

    秦乘风此时终于理解了叶圣凌所说的死神来了是什么意思，他对于死神从来都没有什么概念，但是这一刻，他知道死神的形象就是叶圣凌的化身。

    他想逃，却完全没有机会。除了那扇被叶圣凌堵着的门口之外，他只有跳窗才能定最快的速度远离叶圣凌。

    只是这可是差不多三十层楼高的地方，他没有叶圣凌的那种勇气，也没有那样的实力。

    秦乘风哭丧着脸拨通了自己爷爷的电话，他知道或许现在只有爷爷能够拯救自己了。

    “乘风，你怎么了？你现在在哪。”

    秦法道接到孙子的电话大惊，他知道秦御已经派了老妖去帮秦乘风，而他甚至也把自己的贴【身保镖疯魔派了出去。

    本来在这样的实力配置下，拿下叶圣凌的人头可以说是板上钉钉的事情了，怎么还会发生这样的意外。

    “我在江东市的大厦里，外面有恶魔，外面有个恶魔要杀我！”

    秦乘风含糊着连话都已经说不清楚，听的秦法道一阵迷茫。

    “你说清楚一点，老妖和疯魔呢，他们两个在哪里。”

    秦法道问道，他相信有这两个人保护着秦乘风，就算是杀不了谁，也绝对不应该会出现什么意外吧。

    “他们，他们或许是死了吧。”

    秦乘风看着监控视频里面满地的尸体，很是沮丧地说道，他知道老妖和疯魔一死，下一个就绝对是他了。

    “什么！？乘风你等着，我现在就派人去救你出来！”

    秦法道听后大惊，虽然对于自己家族里面两大高手的死亡感到极其震惊，但他知道眼下最重要的也还是要把自己的孙子救回来，说完后就连忙挂断了电话。

    秦家能够在整个江海省立足，屹立的时间长达百余年之久，靠的可不仅仅只是家族的生意而已。

    他们家真正成为望族是在民国的时代，那时各地军阀纷纷割据一方，秦家为了做大自己的生意，当然也不例外，靠着一方势力在江海省立足了起来。

    在军阀割据以及外战期间，秦家忙着倒卖军火人口，因此发了很大的战争财，也因此真正成为了江海省的一大霸主。

    不过在最后内战期间，秦家虽然盘踞着强大的武装势力，但当时天下已是大局已定，秦家最终也还是做了一个最聪明的决定，无条件交出自己所有的武器充公，最终才被默许依然存在。

    只是他们虽然明面上放弃了武装力量，但并没有把那些人员解散，秦家依然还是江海省的土皇帝，背地里养着不少势力。

    而这些地方势力可不比社团，他们有秦家的专门资金供养，为的就是在关键时刻能够起到作用，而现在，秦法道也连忙联系他们在江东市的势力，让他们倾巢出动。

    此时秦乘风依然是躲在小房间里面，根本就不敢动，而老妖和疯魔现在可没有心情理他，从小房间里出来之后，看着满地的尸体，脸色阴沉的十分难看。

    这个休闲厅虽然说面积极大，但上百个人躺在这里，也还是显得极为壮观，这些可都是他们秦家很强的力量啊，这该如何回去跟秦家交代。

    “还有人吗？你可以再叫多一些过来，你看我杀不干掉就完事了。”

    叶圣凌戏谑地一笑，现在没有了其他的干扰，他独自面对这两个人也不会特别麻烦。

    老妖没想到叶圣凌身上的银针这么多，有些怀疑他是不是卖针线的，但眼下也只能硬着头皮继续上了。

    疯魔现在也明白了老妖为什么让自己小心一点，只是现在他哪里还有后悔的时间。

    两个人一同朝着叶圣凌冲了上前去，他们现在手里都没有武器，只能赤手空拳的跟叶圣凌对决。

    不过在这种近战的距离，拳脚确实是比刀剑要来的，更加方便一些。叶圣凌也摒弃掉武器，直接徒手接住他们的拳脚。

    这两个人都是用上了自己浑身的力气，但依然还是被叶圣凌用手接了下来，他们修炼者之间的比拼，只是拳脚力道上的较量，更多的还是个人内力的对决。

    只是现在很显然，叶圣凌一个人就比他们都还要更强，疯魔也确信了如果没有老妖帮忙的话，他现在早就已经死在叶圣凌的手下了。

    见到如此悬殊的力量对比之后，反而还更加激发了这两个人的求生欲念，他们现在只想好好活着，无论是用上什么样的方法。

    反而还像是狗急跳墙了一般，老妖和疯魔身体里面爆发出一股凶狠，又重新扑了上去。

    不过这种临死前的反扑对叶圣凌并不起作用，老妖冲了上前来，反而是被叶圣凌直接按住了头，硬生生的往地上一砸，老妖的脸直接撞在了地面

    见到叶圣凌手段如此凌厉，疯魔也顾不得老妖了，趁着这个机会就想要给叶圣凌一击，却没想到叶圣凌猛然回过了头来，眼神冰冷地看着他。

    疯魔此时对叶圣凌确实是已经有了心理阴影了，见到他看着自己，连忙就收回了自己的攻击，只想要防守。

    叶圣凌嘴角一笑，这人倒是终于识时务了，不过现在已经晚了，他暴起一拳，直接就朝着疯魔而去。

    疯魔心中一紧，知道叶圣凌连拳风都可以伤人，连忙伸出手掌来想要抵挡。

    “挡？这一拳，你挡得住吗？”

    叶圣凌挥动着呼呼的拳风，他甚至能在自己的耳旁听到空爆声，他从一开始就没打算给这些人活路，尤其是这个打伤了王可馨的人。

    现在这么晚才杀了他，已经算是叶圣凌是十分的仁慈了，但现在他不会再继续留着这人的狗命，让他能活下去。

