    叶辰和李思思离开医院的时候，金灿烈还在磕头。

    回去的路上，李思思非常失落：“姐夫，对不起，我没想到今天会这样。”

    “袁静以前人很好的，不知道这些年她经历了什么，竟然变成这样。”

    叶辰摇头：“思思，人都是会变的。”

    “不能总是拿以前的眼光看人，今天这件事，算是给你上一课。”

    “不要太容易相信别人。”

    “姐夫，我知道了。”李思思轻声点头，像是犯了错的孩子。

    “我送你回家。”

    叶辰启动车子，刚把李思思送到家，叶辰驱车返回庄园，刚走了一半路程，到达一条人少的马路的时候。

    “嘟嘟嘟……”他手机突然响起，正好是红灯。

    叶辰一脚刹车，接听电话。

    “喂，叶神医。”对面传来一道苍老的声音，中气有力。

    叶辰迟疑一下：“庄老？”

    “是我。”

    庄开贤的笑声十分洪亮，看样子已经好的差不多。

    “这两天吃了叶神医的药，老夫的情况好了很多了。”

    “今晚老夫已经能吃饭和下床走路，叶神医要是不嫌弃的话，明天来我庄家吃饭？”

    叶辰想到明天还要帮赵红袖一起见岛国人，眉头微蹙：“庄老，明天我恐怕没时间，有些事情还需要处理。”

    “我看不如这样，改天我亲自登门拜访？”

    “那好吧。”

    庄开贤随意的点点头，两人又寒暄几句，挂断电话。

    “砰——”电话挂断的瞬间，一声枪响传来。

    叶辰提前预警，巨大的危机感袭来。

    他猛地低下头……

    “哐当！”一声清脆的响声。

    法拉利的玻璃爆开，子弹贴着头皮擦过。

    “狙击手！”

    叶辰猛然回头，朝着子弹袭来的方向看去，接着瞳孔一缩。

    “砰——”第二发子弹飞来，他朝着楼顶看去，发现几道人影闪过。

    其中一人酷似苗黑凤。

    叶辰拉动椅子，往后一趟，再次躲开子弹。

    “杀了叶辰！”苗黑凤站在楼顶，伸手做了一个割脖子的动作。

    一个身穿黑色皮衣的女子点头，长相靓丽，身高一米七左右，双腿修长，但腿部的肌肉异常发达。

    除了黑色皮衣女子之外，还有一个金发白人男子，他身材高大，肌肉如莲藕一样鼓起。

    “砰砰——”

    女狙击手连开两枪，打爆叶辰的车胎，防止他逃跑。

    两人用登山绳子滑下楼顶，朝着叶辰的车子冲过来。

    叶辰眼睛一眯，推开车门走下来。

    “杀！杀！”

    皮衣女子和白人男子直接动手。

    皮衣女子用脚。

    白人男子用拳。

    两人攻势非常凶猛，而且力量十足。

    “哐当！”

    叶辰一个闪避，白人男子一拳砸到他身后的跑车上面，碳钢车皮瞬间爆碎。

    叶辰脸色一冷：“苗黑凤，你的这种手段也太垃圾了。”

    “就算想杀我，也不会蠢到在大街上买凶杀人吧？”

    皮衣女子冲上来，一个旋风脚朝着叶辰的脖子扫过来，力量全部倾泻！

    叶辰速度极快，随意躲过皮衣女子一脚，然后反手一拳砸出。

    “噗——”

    皮衣女子吐出一口鲜血，胸口的肋骨断裂好几根。

    叶辰眉头一皱，苗黑凤想杀他的话就不会找一些手段强一点的杀手？皮衣女子的身手也太差了。

    这时白人男子也冲上来，好像是顶尖拳击手一样，一拳对着叶辰的脑袋砸过来。

    叶辰随意躲开这一击，对着他的大腿一脚踹过去。

    “咔擦！”

    白人男子的大腿断裂，痛苦的躺在地上哀嚎。

    苗黑凤从黑暗中走出来。

    叶辰看到苗黑凤的那一刻，稍微愣了一下，此刻苗黑凤的状态很差，眼中带着血丝，精神状态也有些萎靡不振。

    “叶辰，你不是想杀我吗？”

    “你杀我啊！

    你杀啊！”他发疯一样，朝着叶辰冲过来，而且张开了双臂，一副寻死的模样。

    叶辰眉头一皱：“我是想杀你，但你竟然会主动送死？”

    “哈哈哈，我就知道你不敢杀我。”苗黑凤疯狂大笑，眼中全是嚣张。

    叶辰知道，这个人就是个疯子。

    今天他葫芦里又是卖的什么药？不等叶辰多想，苗黑凤竟然直接朝着他冲过来。

    叶辰随手掏出苗刀，准备反击。

    一直到苗黑凤冲到叶辰的身前，他都没有出手的意思，叶辰正觉得奇怪。

    “噗——”

    一声闷响传来，叶辰手里的苗刀直挺挺的刺入苗黑凤的心脏。

    苗黑凤瞪大眼睛，死死抱住叶辰，露出诡异的笑容：“叶辰，如你所愿，你成功的杀了我……”

    “你是来送死的？”

    叶辰感觉事情不对劲。

    并且，他闻到了一股诡异的香味。

    “你才看出来嘛，嘿嘿……嘿嘿……”苗黑凤咧嘴笑出声，逐渐没了声音。

    叶辰感觉，脑子有些发晕。

    “不好，有毒……”

    他刚一个念头，想动用龙形玉佩解毒，却眼前一黑的晕倒在地。

    迷糊之中，叶辰感觉到了四周有人声，还有拖车的声音。

    叶辰强行睁开眼睛，看到皮衣女子和白人男子被人接走，地上的打斗痕迹被清除，他的座驾也被人用拖车拉走。

    等到这些人离开，叶辰清晰许多，低头一看，苗黑凤死在他的怀里。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，叶辰的手机响起。

    里面传来一个老妪的声音：“叶辰，我送你的大礼，还算不错吧？”

    “蛇姥姥。”叶辰听出蛇姥姥的声音。

    蛇姥姥一笑：“是我，你一直想杀苗黑凤，既然如此，我成全你。”

    “看到苗黑凤主动送死，你有什么想法？”

    叶辰脸色冷漠：“你什么意思？”

    他虽然会追杀苗黑凤。

    如果苗黑凤落在他手里，也会毫不犹豫的击杀。

    但叶辰根本没想过，苗黑凤会主动来送死。

    蛇姥姥轻轻一笑：“没什么意思，一个苗黑凤定不了你的罪，但是却可以让你进去待几天。”

    “几天的时间，足够我们实行计划了。”

    说完这句话蛇姥姥直接挂断电话，同时警笛的声音响起。

    几十台警车冲过来，将叶辰团团围住。

    保卫处的周孔辉走下车：“叶辰，你涉嫌杀人，现在我要逮捕你……”

