一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十三章  小冤家

    “陈强你个混蛋，你到底跑到哪里鬼混去了！”

    陈丽娇气得直跺脚，接连几十个电话打过去都是无人接听，陈丽娇差点没把手机摔了。

    她和大学同学约好了去天海市聚会，这么重要的场合怎么可以少得了陈强。

    一开始陈丽娇还以为陈强在谢彩花那里，结果谢彩花也说没有见到陈强的影子。

    “混蛋，有钱了就了不起了，就敢不接我电话了，信不信我找别人嫁了！”陈丽娇愤愤地转过身，嘴上虽是这么说，可她心里清楚，除了陈强，可能其他人她都看不上了。

    谁能想到当初村里有名的贫困户会有飞黄腾达的一天，这倒是印证了那句古话，金麟岂是池中物，一遇春风便化龙。

    陈强就是一个活生生的例子！

    “等你回来，看我怎么收拾你！”陈丽娇实在等不到陈强，只能独自前往天海市。

    而此时，陈强正昏迷不醒的躺在丁敏蓝的别墅里，浑身上下就像是烧着了一般，烫得惊人。

    丁敏蓝的脸也很烫，红扑扑的脸蛋儿仿佛一拧就能拧出水来。

    真要和这个家伙做那种事情么？

    看着昏迷不醒中痛苦皱眉的陈强，丁敏蓝不禁一阵心疼。“臭家伙，谁让你拿命来救我了，搞得人家欠你那么大个人情。”

    瞿老说了，只有阴阳调和才能彻底释放陈强体内的邪火，待邪火消退之后，陈强才有醒过来的可能。

    要不然的话，陈强的意识将会彻底被邪火攻占，到时候不死都会变成神经病。

    陈强为了救丁敏蓝可谓是豁出去了性命，如今又变成了丁敏蓝要来拯救陈强，而代价便是丁敏蓝宝贵的身子，不得不说冥冥之中自有天意安排。

    咬了咬牙，丁敏蓝蹑手蹑脚地走到陈强跟前，伸手摸了摸陈强的额头。

    触手的滚烫直让丁敏蓝惊呼出声，陈强的身体就像是火炉一样，差点没把丁敏蓝烫伤了。“天啊，怎么会这么烫！”

    丁敏蓝急了，虽然心中还很羞，但是丁敏蓝的决心已经坚定了。

    看了看这个曾经几度让自己恼火，又几度被自己收拾的冤家，丁敏蓝的伸出玉手缓缓解开了自己的衣扣。“小冤家，我这就来救你了，只可惜你什么都不知道，要是你醒着该多好。”

    “不对，你要是醒着，那我还不得羞死了。”丁敏蓝自言自语，虽然曾经逗过陈强几次，但那毕竟是逗着玩儿的。

    现在可是要玩真的。

    得亏陈强昏迷不醒，要不然丁敏蓝真的会害羞死。

    不过当一个女人决定了去做一件事情的时候往往都是义无反顾的，就像此时的丁敏蓝，内心虽然还很害羞，但眼神却无比坚定。

    看了看脸色愈发痛苦的陈强，丁敏蓝褪去一切，轻轻走到了陈强跟前，那令无数男人尽折腰的身体就横在那儿，可陈强却丝毫不知，丝毫不觉。

    别墅一楼大厅里，丁守中满脸愤愤不平，一想到自己的孙女儿就又要变成陈强的女人，丁守中总感觉有些气不过。

    这就像是自己辛辛苦苦培养出来的果子，如今却要被别人糟蹋了。

    “行了，瞧你那张老脸，那小子现在确实还没成气候，但绝对是个潜力股，老丁你有什么不满意的？”瞿老实在看不下去了，人家陈强为了就丁敏蓝连命都豁出去了，丁敏蓝回头去救陈强可以说是天经地义。

    更何况丁敏蓝自己也没拒绝啊！

    丁守中叹息着摇了摇头，说道：“你是没有孙女儿，所以你不懂我的感受。这丫头的爹死的早，都是老头子我看着她长大的，这天底下还有人比我更疼她？

    “就是因为疼她，我才不想她和那小子扯上太深的关系，那小子确实是个潜力股，未来也必定有所作为，但是老瞿啊，我更想她嫁给一个平凡人，不要卷入到这个漩涡里来。”

    “她为什么会被湘西吴家盯上，还不就是因为那小子炼出来的丹药么？”丁守中一口气把心中的话全部说了出来，他不是瞧不起陈强，也不对陈强不满，而是担心自己的孙女儿以后会被卷入到更大的漩涡中。

    瞿老一时沉默了，今天让丁敏蓝去救陈强究竟是对是错呢？

    很快，答案就出现了。

    两个古稀之年的老者同时听到二楼房间里传来一声痛苦的闷哼！

    丁守中颓然地倒在沙发靠背上，感叹道：“罢了罢了，我还寄希望于小丫头知难而退，看来她的心早就跑到那小子身上去了。”

    “老丁啊，年轻人的事就由年轻人去吧，我相信那小子会保护好敏兰丫头的。”

    “不然还能咋样，老子的孙女儿都被霍霍了！”

    丁守中没好气地瞪了瞿老一眼，木已成舟，想反悔都来不及咯！

    房间里，丁敏蓝泪流满面。

    是疼痛，是喜悦，也是幸福的泪水。

    眼光颇高的她从来不曾想到自己会喜欢上一个农村小子，但是此时，丁敏蓝的心里除了幸福还是幸福。

    因为这个男人为了救她连自己的命都不要了，得夫如此，妇复何求？

    “你这小冤家，以后可不能负了我。”丁敏蓝轻轻擦掉脸上的泪水，美眸之中满是幸福。　　近距离地看着陈强的脸，丁敏蓝忍不住勾起了嘴角，伸手去摸了摸陈强的睫毛，然后在陈强的嘴唇上轻轻啄了一下。

    “小冤家。”

    丁敏蓝嘴角笑意更浓，曾经好几次，陈强都被她逗得慌忙而逃，今天这家伙总算是被她吃下了。

    不管以后怎样，她此生算是圆满了。

    遇到一个可以为自己豁出去性命的男人，还能不圆满么？

    就当丁敏蓝打算有下一步动作的时候，一股无比强大的气势突然从陈强身上窜起。

    气势之强，居然是将房间里的物品全部震碎！

    大厅里的瞿老和丁守中闻声而起，两人的眼中满是骇然之色。

    发生了什么？

    瞿老一个箭步就冲向房间，不料刚一开门，瞿老整个人就被房间里汹涌而出的气势震飞了。

    “这小子居然突破了！”