    “小施主可是生死关头，惊恐难抑，开始满嘴胡话了么？”

    金刚禅主神色冷了下来，庞大的压力如海潮汹涌。

    半空中的韦陀，也忍不住皱眉！

    他不明白江浩的底气来源于何处，竟然胆敢使唤自己出手？难道，真是重压之下被逼疯了吗？

    “哈哈哈哈！”

    尾隆可汗则是放声大笑，“这小儿，已经失心疯了！禅主大人，不必再与他废话，直接斩杀便是！”

    倏然，他所有的声音一僵，滔天的惊骇浮现脸庞——

    忽然，他感觉到自己头顶的天荒真祖神魂，竟似完全苏醒了过来。

    自己非但无法操控，反而感知到一股极其肃杀凶厉的气息爆冲而落，将自己通体笼罩！

    “挟器自重，勾结外敌！此等行径，已是背弃了蛮荒，形同贼逆。”

    江浩字字句句，宛如审判。

    他双手微微一抱：“请真祖神魂斩此叛逆，归于正位！”

    “嗡！”

    仿佛听到了他的所请，天荒真祖神魂双眸暴睁，轰然出掌碾下。

    “不！”

    事起突然，尾隆可汗根本没有想过躲闪。而且，无形中一股沉重无比的压力沉沉涌至，将他的身躯重重包裹。

    一时间，他所有的元力都难以调动，只能眼睁睁地看着那一掌落下！

    “蓬！”

    毫无意外，尾隆的身躯炸成了粉碎，海量的气血元力呼啸着冲入了半空中的天荒真祖神魂体内。

    原本那一掌轰出，真祖神魂的气息出现了些许黯淡。

    但是，得到了“尾隆可汗”的气血元力加持之后，它快速恢复了巅峰，比起原先甚至还要胜出。

    非但如此，它虚虚一飘，直接出现在了江浩头顶！

    “什么！？”

    一道道惊喝声响起。

    不管是剩下的五大可汗族长，还是韦陀，都不由暴睁双眸，浮现出了巨大的不可思议。

    按照常理，蛮神祭即将开始前，六大部落的真祖神魂意识都会陷入沉睡。但是现在，天荒真祖神魂赫然主动醒来！

    非但如此，他竟然还听从江浩所令，斩杀了一直供奉他的尾隆可汗！

    “施主！你杀孽太重，应入阿鼻地狱！”

    金刚禅主再也无法保持原先的温然面目，眸现杀意，食中二指骤然拈下！

    “嗡！”

    远隔千丈，江浩前方虚空便已出现了细密的波纹，甚至有着漆黑的空洞浮现，要将所有的生命统统吞噬而入。

    这一击，足以重创天下封疆！

    然而，江浩依旧从容，只是手指贴在天荒真祖神魂之上，似笑非笑地看向不远处的韦陀。

    “哼！”

    韦陀沉喝，不敢真的让江浩毁去真祖神魂。他猛地竖掌一劈，斩出了青色的雷霆刀芒。

    “轰隆！”

    金刚禅主的拈花一指，被刀芒般锋锐的雷霆劈中，立即消散而去。就连他的身躯，都忍不住连连倒退，气血翻腾。

    韦陀忍他已久，如今没有了顾忌，自然趁机下手给他一个教训。

    “小施主的手段，本寺领教了！”

    金刚禅主深深地吸了口气——

    如今尾隆可汗已死，真祖神魂回到了江浩手中，他已经失去了所有威胁韦陀的底牌。

    他也是果断之辈，当即就想离开：“青山不改绿水长流，日后有机会，定当再领教小施主翻云覆雨的手段！”

    “何必将来？眼下便可。”

    江浩嘲弄一笑，而后道，“天可汗，我说过，断他一臂！还不动手？”

    韦陀深深皱眉，，神色恼怒：“小子！你不要太过分！”

    搬山族长也怒吼：“小儿！你敢威胁我们？”

    此刻，他们与韦陀站于同一阵营。眼看着江浩威逼韦陀出手，感觉中，就连他们也受到了强烈的羞辱。

    “哦？你们猜，我敢，还是不敢？”

    江浩笑笑，那根手指已经深深刺入了天荒真祖神魂之中，令得后者剧烈颤抖，发出了濒临崩解的低吼。

    “该死！”

    金刚禅主再也无法保持冷静，他非常清楚蛮神祭对蛮荒部落意味着什么！

    如今，江浩以这一手段威胁，韦陀绝不可能继续硬撑，将不得不对自己动手。

    一旦生死交战，自己绝不是坐拥庞大蛮荒地界的韦陀对手！

    因此，一道金色光芒摧动而出，他的身躯被裹住，当场冲向半空。

    “轰轰轰轰！”

    千钧一发之际，一道道阵旗浮现当空，凌厉的阵纹爆冲而出，急速地于半空中勾连，幻化成为一方大阵——

    都天玄煞阵！

    “砰！”

    金刚禅主来不及腾挪，只能硬生生地撞上。

    被他庞大的力量一击，所有的阵纹当场崩碎！

    不过，金刚禅主也被阻挡了一瞬，禁不住倒退了千丈。

    “天可汗！”

    江浩眼神凌厉，半只手掌已经近乎完全嵌入了真祖神魂体内。

    “哼！”

    韦陀神色青红交杂，有着极其强烈的杀意涌动。

    但，他忍了又忍，还是腾空而起，挥手间释放出了数千数万道青色雷霆，交织着斩了过去。

    “韦陀！你竟然听任区区小儿使唤，不要尊严了吗？”

    金刚禅主惊怒交加，只能以此相挟。

    可惜，韦陀充耳不闻，只是体内元力轰然冲出，御使雷霆化为了一只通天巨掌，沉沉地碾下。

    “喀喀喀！”

    金刚禅主无奈，只能摧动起了体内所有的能量，迎击而上。

    那些力量，飞速地于他身周形成了纯金色的光罩，所经处空间被挤得纷纷退散——

    这，正是昔日大宝林寺秘传的一门修身秘法，伏魔金刚体！

    他是第一位将这门秘法，修炼至巅峰的僧人。

    至于后来的空视、空闻等等，都不过是他的后辈罢了。

    若是将这门功法衍化至极致，他的修为也能真正获得大突破，成就独尊境！

    可惜，他目前还差了不少——

    “喀啦！”

    清晰的碎裂声响起，那些金光被雷霆刀芒劈中，纷纷炸了开来。

    余波不止，沉沉地斩落了他的右臂！

    “啊！”

    金刚禅主凄厉大吼，神色变得极为狰狞。“韦陀！青龙核心小儿！你们等着！”

    他洒落了一地鲜血，遥遥地身化玄光，消失于天际。

    一尊半步独尊境强者来犯，非但没能讨的了任何好处，反而被斩断一臂！

    如此骄人的战绩，落入旁人手中，足以骄傲数年！

