    听到妻子几近暴怒的声音，鄞乾化却忍不住笑出了声。

    上前挽住妻子的手臂，“夫人莫要气恼，为夫不再说那些废话了。”

    皇甫涟漪转过脸，看着丈夫轻松的笑脸，一时也不知该气该笑。

    最后也忍不住的笑出了声，“生死关头，偏生乾化哥哥你就这般沉得住气，还有心思跟涟漪这说笑。”

    鄞乾化揽住妻子的腰，拥她入怀，望着窗外的目光却一点点沉了下去，“表哥小时候就总跟我说，破案推断，越是生死关头，越要冷静呐。”

    皇甫涟漪将头深深的埋进丈夫的颈窝，“现在终于轮到咱们自己的生死关头了。”

    鄞乾化沉声分析道，“鲁王若想对为夫下手，不必等到此时。

    想来是咱们之前一直的顺从，叫鲁王对夫君错有了希望。

    他此番造反，最需要的就是人才。

    此番招为夫前来，就是想要我收入麾下。我暂时是安全的，夫人你不要多想。”

    皇甫涟漪目光里闪过一抹凶狠之色，“可惜涟漪替哥哥在京城里各种走动联系，却无一人肯信鲁王造反，更不敢卷到这池浑水里来。”

    “他们长年受着鲁王各种厚礼，如何能不替鲁王说话？到底是咱们想简单了。”

    皇甫涟漪直起身，扭头狠狠啐了一口，“这帮子贪官污吏，只管自己受贿受贿，根本不管凤鸣国运，百姓生死。”

    鄞乾化安抚般的拍了拍妻子的背，“不过也总算是顺利的实现了咱们的计划，能被调回来做兖州府的知府，便是不幸中的万幸。”

    皇甫涟漪狠狠皱了下眉，“虽说本是咱们的计划，但是说到底，你我的愿望，也是京城巴不得的结果。

    他们虽然被鲁王重金收买，但收钱不等于卖命。在朝廷里装聋作哑，多给鲁王多好话便是他们的极限了既然鲁王所在之地都已经已然有了危险的先兆，别人乐得把这烫手的山芋扔回给哥哥你这个刺头官。”

    鄞乾化目光有些伤感起来，“可惜表哥先一步遭奸人所害，若是表哥和嫂嫂还在，定然会帮我找出一条能走得通的路来。

    皇甫涟漪目光也变得哀伤起来，“若是姐姐还在……”

    察觉到自己的话勾起了皇甫涟漪的伤心，鄞乾化握住了妻子的手，“是我不好，又勾起了夫人的伤心事。”

    皇甫涟漪摇摇头，“没事的，涟漪早该长大了，这样才对得起姐姐的养护之恩。”

    鄞乾化重重的拍了拍妻子的手。

    皇甫涟漪又将话题拉了回来，“走到了这一步，夫君你知道后面会是什么结果吗？”

    鲁王伸到朝廷的手，太长了，也太大了。

    大到等朝廷反应过来，天已经被捅了个窟窿。真等到那时朝廷再动作，国家与百姓要付出的代价便无法计数了。

    不能等到那一天，要尽早的叫天下警醒过来。

    你一人之力，又能挽回多少？

    天要下雨娘要嫁人，不是夫君你能阻止得了的。

    夫君，只要是你的主意，涟漪从来没有阻拦过半分。但生死之际，涟漪也不愿心里有任何挂碍。

    你活着才能救下更多的人，凭你的心智，平定乱军，一样也能冲在最前线。果然就要磕死在这里吗？”

