    叶茶，昔日人间第一人，是自邪神之后，人间这两万多年来，距离人间界主之位最近的人。

    他在世的时候，是何等的意气风发，鬼玄宗又是何等是荣耀昌盛。

    岁月荏苒，时过境迁。

    这位曾经雄霸人间的霸主，此刻却深深的低下了他高傲的头颅。

    面对玄婴时，可以说他是谦虚。

    可是面对九头雕郭璧儿时，他已经是卑微了。

    当年他被最好的兄弟无心老祖出卖，又是被无心老祖以九龙法阵，禁锢在黑石山岩洞里，求生不得求死不能。

    如此大的仇怨，现在他也只能轻描淡写的说一句“误会”。

    有误会吗？

    不，没有误会。

    他是被无心老祖所害，也是被无心老祖所封，这缕残魂都是被无心老祖剥离出来的。

    可是，他除了说一句是误会，还能说什么呢？

    郭璧儿的修为太高了，碾死他和碾死一只蚂蚁没什么两样。

    叶茶知道，自己还不能死。

    以叶小川现在的见识与格局，不仅无法去统一圣教，统一人间，甚至他连在如今复杂的人间环境下自保都难。

    叶茶必须要将一身所学传给叶小川，他才能安心的闭眼。

    人，有时候就是这样。

    为了大局着想，不得不低下头颅。

    一代绝世枭雄叶茶，也无法例外。

    郭璧儿笑的很灿烂，但眼眸深处，却有悲哀之意。

    她知道叶茶如此卑躬屈膝，只是为了叶小川。

    说真的，她不想看到堂堂的鬼王叶茶，变成现在这个样子。

    同时感到悲哀的，还有玄婴。

    至于李子叶，她沉睡了两万多年，十年前才被唤醒，她这些年只是听人说起过八百年鬼王叶茶的一些事儿，并没有亲身经历过那个时代。

    她并不清楚，当年的叶茶是多么的风光无限。

    所以，李子叶很诧异，她不明白为什么郭璧儿与玄婴，同时露出了悲哀之色。

    叶茶的魂魄钻进了叶小川的灵魂之海，瞬间，叶小川就感受到了来自叶茶魂魄的那股浓烈的羞愤。

    他暗自叹了口气。

    他已经明白了一切。

    他觉得郭璧儿有些过份了，再怎么说，叶茶也是她的师叔祖，如此羞辱前辈，格调实在不高。

    但叶茶似乎很快就将那股羞愤之意给压制了下去。

    他看穿了叶小川的心思，道：“天道好轮回，苍天饶过谁。

    当年被我当众羞辱过的前辈高人，何止千百？

    如今我被别人羞辱，也是罪有应得。

    郭璧儿是须弥强者，是圣教的唯一天圣，你要成就大事，必须得到她的鼎力相助，绝对不能得罪她。”

    叶小川心中道：“你真这么想？”

    叶茶忽然笑了，道：“呵呵，我一个死了八百多年的人了，被她羞辱两句，又什么打紧。

    你现在进行的事情，才是至关重要的大事，我叶茶当年未完成的事业，都押在了你的身上。

    你如果想让我扬眉吐气的找回面子，那就好好做你的事情，统一圣教，统一人间，让我叶氏之名，永远的刻在人间的历史之中，被世人世世代代的顶礼膜拜，只有那样，才能洗刷别人对我的羞辱，才能让我死的瞑目。”

    叶茶天生就是一个做大事的人，他能屈能伸，能忍受羞辱这一点，就够叶小川学很久很久的。

    叶茶的话题，很快就被郭璧儿给接过了。

    郭璧儿开口道：“小子，明天一战，我们三个要不要出手？”

    叶小川的心神也从灵魂之海里退了出来。

    道：“从目前掌握的情报，对方有炎帝，西帝，花无忧三位须弥强者。

    但是，天界须弥强者的数量，是高于人间的，我相信，天界在此地的须弥强者，绝对不止这三人。

    明天的斗法，尽量若是能控制在普通修士之间相斗，就不必三位前辈出手。

    不过，若是明日天界那边有须弥强者出手，只怕到时要麻烦三位了。”

    李子叶道：“一对一单打独斗，我们三个就算没有获胜的把握，但是拖延到日落休战，还是没有问题。

    对方如果出动了四五位须弥强者，那就很悬了，我们只能三个，顶多也就只能拖住对方三位须弥高手。

    那时，你打算怎么办？”

    叶小川淡淡的道：“如果对方真的出动了多位须弥强者，我也没有更好的办法，只能硬着头皮上了，依靠人海优势，以十个天人长生境界的前辈，去拖住对方一位须弥强者。”

    叶小川的这个方法，是最保守的。

    可是，他没有更好的办法了。

    毕竟须弥强者实在是太可怕了，调动三五个天人与长生境界的高手，根本拖延不了多久时间。

    玄婴淡淡的道：“其实也不必这么悲观，就算明日天界出动的须弥强者比我们多，我们也有一战之力的。”

    众人不解。

    玄婴道：“此战与十年前的七星山大战不同，此战是事先约定好了地点，人数，以及开战时间，休战的时间，其残酷程度，是远不及七星山大战的。

    瑶光姑娘的修为虽然不高，但是她手中的天雷轰却是天器级别的异宝，配合四海龙王，完全有能力挡住一位须弥强者的。

    还有小池姑娘，她的战力也是非同小可。”

    “小池妹妹？”

    “小池是谁？”

    “妖小夫的那个闺女？”

    三个声音同时响起。

    第一个声音是叶小川的，第二个是李子叶的，第三则是郭璧儿的。

    三人都大感惊愕。

    玄婴点头，道：“小池现在已经凝聚九尾。”

    郭璧儿道：“九尾顶多是人类修真者长生境界的修为，如果她凝聚了十二尾，或许才能与须弥强者有一战之力。”

    玄婴缓缓的摇头，道：“有些事情你们并不知道，我也不方便多说。

    小川，明天大战，派小池打头阵吧，只有她才有这个资格。”

    叶小川更加疑惑不解。

    道：“玄婴二姐，我一直想问你，小池妹妹怎么在短短的十年时间里，就从三尾蜕变成了九尾。

    而且样貌变化也非常的大。

    狐妖一族不可能成长的这么快。

    现在你又让我明天让小池妹妹打头阵。

    这十年来，在她身上到底发生了什么事情？”

    

