    徐仁对杨清明的感觉不错，甚至是很不错。别看杨清明高居璇玑龙榜前三，但是为人处世丝毫也不专横跋扈，这一点比起他曾经遇见过的龙榜周天海可就强多了。

    杨清明这个人让徐仁看到了真正的高手的气质，锋芒内敛，对于比自己弱的人谈不上照顾，但是不欺压，而对于强大的对手，他也不会轻言放弃。

    “各位师兄，这头豪彘身上的刺我觉得不错，要取走一些，可否？”徐仁其实早就看上了豪彘身上的尖刺，这东西可是让他们吃尽了苦头，如果将其带回去好好研究一番，说不定能炼制出比较高阶的攻击宝贝来。

    “徐师弟，你就不用客气了，击杀这头豪彘，你的功劳最大，别说取走豪彘的尖刺，就是取走妖丹也是应当的。”杨清明率先表态，虽然徐仁今日的表现让他都有些黯然失色，但是从他的眼神里里却丝毫也见不到嫉妒之意。

    “杨师兄说得没错，徐师弟你的功劳最大，我们都没脸跟你争这头豪彘尸体，我觉得你就该全收了。”其他的璇玑仙门弟子和月华仙门弟子也同意杨清明的说法，这些人都不是傻子，此次他们能够成功击杀豪彘，多亏了徐仁那层出不穷的手段。

    “师兄师姐们的好意我心领了，不过击杀这头豪彘，我们都出力了，好处我自然不能独占，我喜好炼丹炼器，就取一些妖兽身上对炼丹和炼器有用的材料。”徐仁没有独霸豪彘的念头，其实他也精明得很，现在对这些人表现出十足的善意，等以后有事情了，大家也能多帮衬他一把。

    人，生活在这个世界上，就算你的能力再强，也不可能做到所有的事情，还得需要他人的帮衬，尤其现在的徐仁实力还很微末，别说在神州天下，就是在北玄州的北境，想要安安稳稳生存下去，单凭他自己也是非常艰难的。

    徐仁说到做到，就真取走了一些豪彘的尖刺，当然那豪彘尖刺的数量是真不少。

    拔下豪彘的尖刺之后，徐仁才发现这东西是真的好。不光足够坚韧，而且在那几根护身尖刺上还染有剧毒，这东西是攻防兼备的利器，接下来就等他想方设法将其利用起来了。

    就算到最后不能成为他的武器，拿到拍卖场去拍卖也是不错的选择，要知道去拍卖场里面赚取灵石，可比在仙门中赚取灵石的速度快多了。

    其他人见徐仁真的只取了一些尖刺，他们也就知道徐仁并不是只嘴上客套了，这反而让他们不好意思多取了，包括杨清明在内，大家虽然都取了东西，但是这头豪彘身上最珍贵的妖丹却谁也没有动。

    “徐师弟，我知道你擅长炼制丹药，而妖丹也是炼制丹药的重要材料，所以这妖丹还是你收着，如果你觉得不好意思，可以给大家一些丹药，我看过大家服用过你给的丹药之后的情况，我想他们都很想多要一些你身上的那种丹药。”杨清明取出了妖丹，并且亲自送到了徐仁的手上，这不光是杨清明的意思，也是在场所有璇玑仙门弟子和月华仙门弟子的意思。

    “师兄这么说的话，那我就却之不恭了，丹药不是问题，给我两天时间，两天之后我保证大家手上都会有一样的丹药。”徐仁虽然备了一些丹药，但眼前这么多人分，显然是不够用的，所以他还带继续多炼制一些丹药才行。

    “没关系，徐师弟你也不用着急，反正现在距离我们抵达洗灵池还需要几天，你尽量多炼制一些丹药，不光我们这里的师兄弟，还有其他没有与我们汇合的师兄弟也准备一些。当然，我也知道炼制丹药的材料肯定很珍贵，等出去之后，师兄我尽量去给你凑一些，保证不让你损失太多。”杨清明心里想的还是整个璇玑仙门的利益。

    徐仁对杨清明也很是佩服，要知道身为璇玑龙榜弟子，很可能就是未来璇玑仙门门主的接班人。对于一般人来说，保住他们自己的地位才是最重要的，至于其他有竞争力的弟子，自然是能打压便打压。但是杨清明却没有那么做，他亲自出面，为所有的璇玑仙门弟子求丹，可见此人的胸襟远非一般人能及。

    “杨师兄不用跟我客气，为师兄们多炼制一些丹药也是我该做的事，师兄放心，只要我这里的原料还够，绝对不会有私藏。”徐仁对杨清明郑重地点了点头，他也被杨清明的胸襟所感染了。

    “徐师弟，还有我们月华仙门的师姐妹也想请你帮着炼制一些丹药，我们身上也有一些炼制丹药的材料，全都给你，我知道可能并不够，等出了太古秘境，我们一定给你补上。”月华仙门的女弟子们多少还有些不好意思，但是为了自家师姐妹能够更安稳一些，她们也想向徐仁求取一些丹药。

    徐仁并没有在第一时间同意，而是将目光投向了杨清明，他毕竟是璇玑仙门的弟子，现在璇玑仙门弟子之中说话最有分量的是杨清明，他得给足杨清明面子。

    “既然我们是站在同一阵线上的，徐师弟你尽管帮月华仙门的师姐师妹们炼制丹药吧。”杨清明对徐仁点了点头，实际上他也知道璇玑仙门与月华仙门向来交好，而现在他们更是需要联合月华仙门来对抗云海仙门，既然月华仙门有这种需求，自然也是他们与月华仙门交好的一个机会。

    “师兄发话，师弟自当照做，月华仙门师姐妹所需丹药的事情，就包在我身上了。”徐仁见杨清明同意了，他也没什么好说的，反正炼制丹药对他来说也就是随手的事，而且他身上也带足了炼制丹药的材料。

    ————

    接下来的几天，徐仁都在炼制丹药，他也不避讳。当然，在这个时候他并没有暴露玄龟鼎。不过如今他炼制丹药已经轻车熟路，即便不用玄龟鼎辅助，也能炼制出品质卓越的丹药。

    几天过后，徐仁将手中的丹药分发到了每个人手中，丹药的品质是一样的，都是之前他们服用过的丹药，这也让璇玑仙门和月华仙门的弟子心中都有了底气，即便遇到云海仙门的修士，他们也可以毫无顾忌地去战斗了。

    接下来的几天徐仁等人又遇到了一些璇玑仙门和月华仙门的弟子，其中也包括这两大仙门最杰出的弟子。

    璇玑仙门中龙榜的前两名韩清风和韩清雷两兄弟是前后脚到的，别看这两个人是兄弟，脾气却不太一样，作为大哥的韩清风看起来飘逸洒脱，而弟弟韩清雷则更为活跃，脾气也更暴躁，在与杨清明谈了一番之后，立刻就要去找云海仙门的人去算账，还是他大哥韩清风拉着，才勉强算是消了火气。

    除了璇玑仙门实力最强的两位弟子，月华仙门的几个最强弟子也赶上了，她们在了解了几个师妹的经历之后，纷纷向璇玑仙门的弟子表示感谢。

    接下来这支队伍就越来越壮大，最后人数到了六十七个人。

    璇玑仙门缺少了两个弟子，而月华仙门则有三个弟子都没有到。

    璇玑仙门没有到的两个人都与徐仁有些牵扯，第一个没有到场的人自然是已经死了的摇光峰弟子陆云芝，而另外一个则更加让徐仁心里不好受，因为那人正是与他一样，来自天权峰的弟子。

    不过，虽然心里觉得难受，但是一切还没到最后，所以徐仁他们还得继续前行，再说他的那位同峰的师兄也未必就遭遇什么不测了。太古秘境这么大，说不定他那位师兄是另有机缘，等到太古秘境之行结束的时候大家还会碰面。

    当然，徐仁也知道这种希望其实挺渺茫，所以即便他努力往好的方面想，心中还是难免会有些失落

    其实也不光徐仁会觉得失落，所有来自天权峰的弟子都是如此。在三大仙门中，天权峰弟子是比较特殊的，虽然人数少，但彼此之间的关系却非常的和谐，也是璇玑仙门里唯一一座门下弟子没有纷争的主峰。

    接下来的路走得有些沉闷，因为那几个没有见到的同门始终也没再露面，这让很多人都觉得他们恐怕是已经凶多吉少了。

    这一日，徐仁跟着众人来到了一处盘旋的山脉。这处山脉给徐仁的感觉与其他地方大不相同，不光灵气更加浓郁充沛，无形之中还有一股强大的威压。

    “终于到了，这里再往前就是洗灵池了。”韩清风、韩清雷和杨清明都不是第一次进入太古秘境，所以他们对洗灵池所在的位置也是很了解的。

    “恐怕云海仙门的人已经先一步到了，不知道会不会对我们有什么不好的影响！”徐仁有些担忧，他对洗灵池其实了解得不多，也不知道云海仙门捷足先登之后，对他们这些后来者，会不会有什么影响，比如洗灵池的效果会变弱，再比如这洗灵池里孕育的宝贝会被云海仙门的人取走。

