    初七就安慰她；“反正我都已经是半黑红状态，也不能再黑了。再多一点黑料，其实也是没什么差别。”

    这时候小妹有些敏锐，察觉到了什么，“你是不是已经知道到底是谁来做这种所谓的爆料？”

    初七也没隐瞒，承认了，“算是猜到了，现在就只等验证一下。”

    小妹也回想了许久，最后也没得出什么结论，只是让初七不要有太大的压力。有什么需要的就找她帮忙，就算是做跑腿也可以。

    挂了电话，刘明月的电话立马就打了过来。

    这一次刘明月也是一点废话都没有，让她明天直接去公司，并且现在初七的微博已经交给工作室管理，不让她说半个字，并且也不允许她去反对工作室的做法。

    越是这样，初七就更是好奇，她用小号登了微博，看了一下，就见到公司发了好几条澄清。

    一条是证明初七和席泽关系还不错，还有一条是在澄清自己和片场的人都关系蛮好的。最后一条则是有点尴尬了，说是等查到是谁正在污蔑的话，那就等着律师函吧。

    有时候底下的讨论也挺激烈的，并且很多人都对初七如何没有多大的兴趣。主要就是想要知道一下到底是不是真的。

    比如说人们最关心的是初七到底有没有纠缠席泽。

    【我就说初七这个人其实有些不太可信，看她这样子就知道了，面儿冷！】

    【不过影帝都还没有说什么，你们在这闹什么呢？而且这种热搜都是买上来的，热搜真实性那就真的是太差了。】

    的确如此，这种就算是被人顶上来，也都需要花不少时间的热搜，但花钱那就嗖嗖地上来了。

    【总之，我觉得初七不是会做出这种事情的人。】

    【人不可貌相，想想看之前木莲那件事儿，她不就是看起来是一个超尘脱俗的小仙女吗？还是众多男生的女神，还不就是揪着影帝不放。就是要硬加戏。】

    这么一说，底下评论的人就有些心情复杂了。本身木莲之前的人气还是挺高的，并且不少人都是觉得木莲其实还是一个清纯没心机的大美人。

    但那一个视频流出之后，所有人都立即对木莲改观，也就只有死忠粉还在坚持着在洗地。

    至于现在出现了类似的情况，众人的反应也有些不太一样。第一，营销号他们并没有真凭实据，就凭借一个聊天记录，哪里能够证明些什么，而且这个热搜又是买的，真实性那就有待商榷。

    【依我说，他们都是一些我们遥不可及的人，为什么担心的人却变成了我们呢？怎么就不见影帝出来澄清也不见。那营销号继续爆料，真是要急死人了吗？】

    初七翻看了不少评论，她也见到有一些人将她当做是心机婊，并且还有谩骂的，她看着心情一点都没有改变。

    反正人无完人，她也不可能讨好所有的人，就算是影帝也都是会有一些。人想要黑她，就是找不出什么证据。

    “就这么一点小事，不值得生气，如果真有这么一件事发生的话，你觉得我会这样，安然无恙这里吗？”

    小妹也知道是这样，但就是忍不住生气。

    “我就听不得他们这样。”

    随后，刘明月依旧是用工作室的形式来警告那些试图继续诋毁初七的人。

    但凡他们能够拿出点有力的证据，也就不至于只是在制造舆论而已。

    正在网友们吵得不可开交的时候，席泽忽然就用自己的号来发了一条微博。

    【初七一直都兢兢业业，并且对演戏一直都很认真，是一个难得的好演员，导演也对初七赞赏有加。我不知道那些谣言从何而来，但这一次是有些过分了。】

    就这么一条微博，让网上的评论顿时就转向。

    席泽有着很好的风评，并且有很多粉丝都愿意相信他，那当然就是最好的。

    初七也被这一条微博给惊到了。她还以为席泽会不管这件事。并且这是她自己的事情，如果牵扯到席泽的话，那可能又是会被她的粉丝给谩骂不止。

    想想这些初七都觉得有些心累，她好像一直都没有怎么去关注这些，可一直都会被人当做是话题中心。并且还会将各种罪名加在她身上。

    接着，席泽又发了一条：【关于初七吝啬这件事，难道你们不觉得节俭是一种美德吗？坐地铁又如何，如果你看不起坐地铁的，难道你出门都打车吗？】

    评论区：【也是怎么就会被带节奏了，之前就觉得他们那文案有些问题，想想看，好像也就是说了一件不痛不痒的事情。咱们关心的也就只是和席泽有关。现在席泽出来澄清了，不就是没有戏唱了吗。】

    于是在网上的风评顿时就变了，初七成了人们心疼的对象，都在骂那个发布这一篇通稿的人。

    【其实之前我就觉得初七就是一个代罪羔羊，好像每一次都是她被骂，但她好像一点都不在意。】

    【……其实在上次野外求生的综艺里边，我就看得出初七是一个挺不错的女生。她要是真的有什么坏心思，那不就是只需要满足自己的生活需要就可以了，就不用再去辛苦替所有人都找了食物。】

    其实有关这件事，初七那时候也是有过纠结，她是觉得自己没必要浪费时间与精力在帮助别人身上，她也不认为自己是个好人。

    但导演硬是要她和队友互帮互助，然后才好出一些话题。

    所以她就不得不去帮助，并且还做出了分工合作这么一个做法。

    “这件事有些棘手，你先别忙着接综艺或者剧本。我们来安排就行了。”刘明月又给她打了个电话，让她稍安勿躁，现在先看看风评，并且看看到底结果如何。

    初七一点都不想管这些，也就乐得自在。

    随后官方又出了一些花絮，主要就是在间接给初七澄清，因为花絮里边全都是一些席泽自己去找初七，并且和初七对台词，然后预演一下。

    这么一个有说服力的视频，就让人们觉得之前那热搜就是不攻自破。

