    听到司空凌的话，陈六合轻笑一声：“你们的善意我看到了，只要你们不要跟我绵里藏针，我没有吃掉汴洲四大家的野心和兴趣！回去告诉司空旭，司空家还会是司空家！既然最开始没选择站队，那么现在也就别想着跳出来捞好处了！”

    司空凌走了，走的时候灰头土脸、面色难看，心中的憋屈与不快自不用多说，但却是不敢跟陈六合当面叫板！

    有乔家这个前车之鉴在，谁还想跟陈六合掰掰手腕，那可就真的好好斟酌斟酌了，这个青年不是一般的狠，而是真狠！

    与司空凌的一席话没能让陈六合的脸上出现太大的情绪波动，他看着王金彪道：“恭喜你，你的小命保住了，也帮你搏出了一个似锦前程，今晚过后，你王金彪的名字会变得更加响亮！尽快把伤养好，等着接盘乔家！”

    闻言，王金彪的眼中闪过精芒，得到如此承诺，他无法保持冷静，眼中满是狂热与亢奋！

    看着王金彪离开，陈六合歪过头，刚好看到一脸艳羡的黄百万，陈六合失笑了一声说道：“怎么？老黄，你很羡慕王金彪？向往他的身份地位与高度？”

    黄百万咧嘴直笑，笑的如菊花一样灿烂，也不避讳什么，但还是摇头道：“六哥，那我可没想过，人家是一步一个脚印拿命拼回来了，俺老黄不敢想一步登天的事，只要能有他一半厉害，睡觉都能从被窝里笑醒！”

    陈六合笑骂了一声：“你就这种出息，怎么让我把你送上神坛？王金彪就算厉害了？格局太小，能有多大前程？别心急，时机到了，我给你一片更辽阔的天，让你去飞！”

    “能飞的比王金彪更高不？”黄百万天真烂漫的问道。

    “傻乎乎！”陈六合再次骂了一声，没有去解释，打个哈欠站起身，回房睡觉，只留下了一个劲傻笑的黄百万，笑着笑着，眼泪不知不觉都笑出来了。

    乔晨峰的死，在第二天同样掀起了轩然大波，所有人都知道，乔家完了，已经彻底完了，三驾马车中的白与黑先后崩塌，也就证明了支撑乔家的两根脊梁已经折断了！那么整个乔家，还能继续存在吗？

    显然是不行的！没了白与黑的支撑，乔晨杰主导的商业，也会面临崩盘，因为这里面有太多因为黑白而产生的猫腻了，不干净的商，是千仓百孔的，没了黑白的庇护，面临的就是日落西山！

    事实也正是如此，第二天在乔家再次为乔晨峰举办丧事的时候，还穿着麻衣的乔晨杰就被巡铺与经济犯罪调查科的人联合带走了。

    理由是乔天集团涉嫌多宗经济犯罪案！

    乔家的天是彻底塌下来了，乔家是彻底倒了！倒的是这么干脆！一点挣扎的余地都没有！

    从医院带病回来送儿孙最后一程的乔建业，在乔晨杰被带走的当场，就喷出了一口老血。

    精气神都像是被瞬间抽干一样，望着眼前的两座灵堂与热闹不再的凄凉乔家，他一双老眼老泪纵横！

    也正是从这一刻开始，他随同乔家一样，倒了下去，再没站起来过……

    从让黄百万去缜云，到现在乔家的轰然崩塌，前后不到半个月的时间，有关于乔家的事情，终于算是差不多尘埃落定！

    乔家没有了任何翻盘的可能，连挣扎的可能都没有了！乔家的人抓的抓死的死，主心骨全都倒了，还剩下的就只有乔晨玉这个女流之辈，以及一些草包般的三代纨绔们。

    陈六合没有丧尽天良的想着要去灭乔家满门，也没有想过要斩草除根之类的！在他心中，只要乔家大势已去，只要乔家倒了，他和乔家之间的恩怨也就算彻底划上了一个句号！

    至于还存活的乔家人，他不会去继续针对，当然，前提是他们能够认命的苟且偷生，如果还敢不死心的来找他报仇，那么他也不介意再做一次冷血无情的刽子手，让乔建业这一脉，彻底从这个世界上收拾！

    乔家倒台之后，给陈六合所带来的利益自然也是毋庸置疑的，当然，对他来说，他更在意的是从这次事件中传递出去的一种震慑力和影响力！

    效果有多轰动，倒算不太上，但起码，他证明了一件事情，他陈六合不但还活着，并且站的腰杆挺直！也在汴洲发出了属于他陈六合的声音！

    他就是要用这件事情告诉那些始终想看老沈家笑话的人，他爷爷死后，他陈六合出狱之后，老沈家并不是从此落寞，他陈六合更没有从此沦为废物！

    他的声音犹在，他的铁腕仍存！

    任何想在他和沈清舞头上踩下一脚，或者落井下石的人，都要好好斟酌一翻了！是否能承受得住他陈六合的反击与报复！

    其实从头到尾，陈六合的想法就只是这么简单而已，就是拿乔家当他的磨刀石，当他发出声音的传话筒，用乔家的血，来震慑某些人的心灵！

    他的目的达到了，他在汴洲所做的事情，不仅仅是在汴洲轰动，并且还传到了很多有心人的耳中！

    通过这件事情，很多人也感觉到，陈六合，似乎仍然是以前那个陈六合，沈家的没落与他的天牢之灾，似乎并没有带来什么改变！

    虽然区区一个乔家的覆灭并不能证明陈六合有多强，也不能证明他的能量还如从前那般恐怖，但足以证明一点，那就是他还是如以前那么强势！他仍然有着一副凌厉的爪牙，当他疯狂起来的时候，仍然可以撕咬一切！

    这件事情，除了陈六合之外，获利最多的当然要属王金彪！乔家的倒台可谓是给他带来了巨大的好处跟利益！

    他的名字开始震慑在整个汴洲，他的地位，也一飞冲天，在陈六合跟慕家的有意扶持下，他堪称一声如日中天，他手下的势力，呈几何倍的扩张，不到一个礼拜的时间，就已经隐隐有了取代乔家的趋势！

    可以毫不夸张的说一句，这个时机的王金彪，风头正劲一时无二！

