    “家主。”

    等到斯蒂万回到庄园，一个仆人就马上的迎了上来，伸手接过斯蒂万递来的权杖和礼帽，他躬身紧跟在斯蒂万的身后。

    斯蒂万走进书房，身后的仆人才将礼帽和权杖置放好，斯蒂万就冷声说道：“让她现在就来见我。”

    菲罗斯家族的老家仆知道斯蒂万说的她是谁。

    于是他点点头，吹起胡子恭敬的说道：“是，我这就去。”

    闻声，斯蒂万走向座位，提起了一杯茶，他看着窗外，静静的等着她的到来。

    屋外，因为冬天又要到了，所以庄园里满是树叶，枯黄的几片垂在了斯蒂万的窗前，他静静的看着这一幕。

    视线随着一片落叶的晃动而去，斯蒂万看着它从树上被风吹落，飘呀飘呀，直到飘进了庄园的排水渠里，接着...就那么顺着水流进了污水道。

    这是片到了年龄的树叶。

    化成被废弃的残渣，而这就是它的命。

    浑浊的眼里闪过些嫉恨，没人知道斯蒂万在这一刻在想些什么。

    “斯蒂万...”

    斯蒂万也不知道自己看了多久。

    他入神了，直到身后传来了道低沉的声音打断了他。

    斯蒂万知道是谁来了，对着窗外，斯蒂万的脸上，原先的冷漠表情逐渐的化开，而等到斯蒂万转过身的时候，他的脸上已经带上了温和的笑容，眼里饱含着对她的亲切。

    他看着来人，笑着的说道：“姐姐，你来了。”

    “斯蒂万，找我有什么事？”

    在斯蒂万的面前，站着的是一个个头极高的女性。

    她优雅的立在那，超出了斯蒂万足足三个脑袋，身高至少在两米以上。

    她有着一双有力漂亮的大腿。

    但是在那双长腿之下，小腿处连接的却是两把极为锋利的金属刀刃...

    她是卡蜜尔，是菲罗斯家族的卡蜜尔。

    “姐姐，我们遇到了大麻烦了。”

    斯蒂万叹了口气，他看着菲罗斯家族至今最优秀的密探，轻声说道：“在你进行海克斯科技武器改造的这段时间里，底城出现了些状况，难以想象，如今的底城人竟然开始了自治，并且...他们封堵住了皮城通往祖安的各个污水口。”

    “如今工厂排出的废气残渣无法进行排放，我们的产业受到了不小的桎梏，姐姐，这可是个大麻烦。”

    “...”

    卡蜜尔静静的看着斯蒂万，一双被改造过的眼睛里放着耀眼的蓝色光芒。

    她已早不是人类。

    是一具杀戮的机器。

    “我需要你去做一件事。”斯蒂万看向卡蜜尔，温和的说道：“你愿意替家族解决这件吗？”

    “我已为家族献上一切。”

    卡蜜尔很平静的说道。

    “祖安现在的掌控人叫做范德尔，我需要你把他抓上来，我想好好的教育一下他，但如果他依旧冥顽不顾的话...”

    斯蒂万微笑说道：“那我就会杀了他，到那时候，就劳烦你将他的人头挂在日之桥上。”

    “让那些祖安人看看独立的后果。”

    “也同时...震震那些伪善的家伙。”

    斯蒂万的声音有些冷。

    他们想要和祖安和平共建？

    从皮城建城到至今，菲罗斯家族一点一滴的崛起，如今站到了皮城的顶点，然后...他们说想要和祖安人和平？

    如果和祖安和平了，菲罗斯那时候又该剥削谁？

    斯蒂万的表情不变，依旧是保持着温和的笑意。

    但...笑的却是越来越冷了。

    这些年，菲罗斯家族的密探没少被派去祖安，但是总是会祖安人抓住，然后被痛打一顿后丢回到上城。

    可是这次不同了。

    斯蒂万很清楚，整个皮尔特沃夫上下，连带着祖安，就没有卡蜜尔去不了的地方。

    她是菲罗斯从古至今最优秀的密探，斯蒂万即使对她有再多的不满，可他也得承认这件事，即便...当初成为家族密探的人很可能是他。

    “我知道了。”卡蜜尔转过身，背对斯蒂万，开口道：“时间。”

    “就放在进化日里吧，这也是一场进化，是皮城与祖安之间的进化。”

    斯蒂万轻声说道。

    手指触碰在桌面上的骨牌上，斯蒂万接着说道：“我想你...需要细细的琢磨下计划，他身边的人手可能不少。”

    听了斯蒂万的这话，卡蜜尔不再多说什么，而是直直的走了出去。

    她和斯蒂万是亲姐弟。

    但是他们的关系如今是越发的不好了。

    可是，卡蜜尔依旧会听他的话。

    只因他是菲罗斯家族的家主。

    摇曳着腰肢走出了门，弯身立在窗户上，卡蜜尔的腿边弹出了两道细细的钩锁，很快，她就消失在了菲罗斯家族的庄园里。

    ——————————

    十一月五日，祖安。

    最近学院里很是热闹。

    就像是现在，正有着一群小祖安萝卜头，约摸着十来岁的男孩女孩们在学院的过道上跑着，他们追着前方的一个白发少年。

    “艾克老师！”

    “艾克老师艾克老师！”

    一个男孩跑的最快，率先抓住了少年的衣角，气喘吁吁的拉住了他。

    “嗯？科迪，你有什么事吗？”

    转过身，这个个头不高，只有一米六多一点的白发少年正是艾克。

    他看着眼前的男孩，奇怪的问道。

    现在...应该是下课时间？

    进化日马上要到了，祖安学院也会放假几天。

    而现在已经放假了，艾克现在也是准备收拾收拾东西回到黑巷去。

    “艾克老师，我有个问题想要问你。”

    叫做科迪的少年抬起头看着艾克，大声的说道：“为什么爆爆教授这几天那么开心？她以前总是欺负我们，但是今天给我们糖果了。”

    “爆爆？”艾克一愣，显然没想到科迪问的会是这件事。

    话说...艾克记得这群小家伙是很怕爆爆来着的...

    其实把他们当做小家伙，但其实艾克自己的年龄也不大，艾克如今也就刚满十六岁不久，而眼前的这帮孩子，最大的那个看上去至少十三岁了，最小的那个也有八岁了。

    所以被叫做老师什么的...

    只能说祖安人才确实不少，但能教书育人的可真的不多...那些激进的点子并不适合教育小孩子。

    说实在话，艾克甚至觉得辛吉德也不适合教育小孩，辛吉德老师确实是很厉害，但他的教育方针太直接了。

    他只适合教导天才，但是这世上又那有那么多的天才？

    更别说，天才如果烂大街了，那还能叫做天才吗？

    他和爆爆...是特例啊。

    艾克弯下身，咳嗽了一声，装作很严肃的说道：“不可以打听老师们的事情。”

    “我们没有打听，是爆爆教授自己说的。”

    “对，爆爆教授给我们糖果吃，还笑嘻嘻的让我们说进化日快乐。”

    艾克：“...”

    祖安人跑到祖安人的面前大喊进化日快乐什么的吗...

    算了，这种事确实是爆爆能干的出来的。

    这几年爆爆变得越来越自信了，当自己的才华得到了施展，当自己能够帮助到身边的人之后，爆爆就不再是那个自卑的小爆爆了。

    她依旧可爱，天真。

    但骨子里的顽皮也显露出来了。

    她现在已经不再是以前那个打架时只能躲在大家后面被保护的爆爆了。

    现在的她，可是祖安的武器部部长！

    祖安厉害的武器全都是她设计的！

    “爆爆教授说她最喜欢的哥哥要回来了，所以给我们糖果吃。”

    一个小姑娘的手上还捏着两颗糖，她摊开手给艾克看，“看，艾克老师，就是这个糖，你想...”

    “谁？谁要回来了？”艾克一愣。

    “不知道，爆爆教授说的。”小孩没弄懂艾克的意思，回答的话完全对不上。

    但...艾克却已经从她面前跑出去了。

    艾克边跑，边露出个大大的笑容。

    有些丑，却又有些好看。

    林文大哥...他要回来了？！

    “艾克老师...他刚刚是在笑吗？”

    “艾克老师笑的好高兴。”

    留下了几个小鬼头愣在原地。

    先前摊开手给艾克看糖果的那个小姑娘更是沮丧着小脸，她...她刚刚还想给艾克一颗糖果吃的。

    因为艾克很帅，而且艾克是祖安学院里上课时唯一一个不骂人的老师，又温柔又帅气的他，当然会是小姑娘的暗恋对象。

    只是可惜...

    这份感情艾克是届不到了。

