    ……

    泰勒先生的面壁计划公布的第二天，又是一则新的消息震惊世人。

    这位面壁者先生，于深夜在家中自杀。

    自从成为面壁者后，他就有备上安眠药的习惯。

    说到底，也只是因为他身上承担着难以想象的压力，有时会因此睡不着觉。

    不吃一颗安眠药，根本就没有办法入眠。

    他焦虑，在床上辗转反侧，眼睛里全是血丝……根本不知道如此绝境应该如何破局。

    也不知从何时起，心里忽然有这么一个天马行空的想法诞生……可行的！没有问题的！

    一遍接着一遍在心中对着自己如此说道。

    然而，他却成为第一位被破壁的面壁人！！

    绝望、崩溃、迷茫……他发疯似的大喊。

    然而，却迎来一众对面壁者的微笑！

    他已经到极限，再也承担不住这样的压力！

    于是，面壁者弗里德里克·泰勒，在深夜自杀。

    ……

    这一则消息也是三体组织放出来的，他们迫不及待的想要借此机会打击面壁计划。

    果不其然，泰勒自杀，所带来的负面影响是很大的。

    计划是真的！

    越来越多的人开始对面壁计划产生质疑！

    为什么不废除面壁计划呢？

    至少，得给这些面壁者更多的约束！

    PDC主席得知消息后，只是忍不住长叹一声……泰勒是否知道自己的死会造成什么样的影响呢？

    也许知道，也许不知道！

    他说不定已经迫不及待的想要挣脱出面壁者身份的束缚！！

    你以为面壁者是救世主？代表着荣耀？能够在关键时刻力挽狂澜？

    不！

    这就是一种诅咒，一种折磨，对泰勒先生来说。

    为消除这一次影响，PDC直接公布苏言的超级基因计划的一部分成果。

    超级人类已经不再是可能……百年也不再是极限！

    民用延寿型，军用一代，太空二代……尚处于理论的三代，四代，五代，目前依然在努力中。

    这个消息放出去后，世人自然是哗然一片的。

    有一种说不出来的震惊！

    动画片中的超人，或许将要出现在生活中！

    更为关键的是，人类的寿命已经打破极限……哪怕是民用型，都可以活三、四百年！

    试问怎么可能不引起大波澜呢？

    ……

    “泰勒这样的人成为面壁者，真可笑……”

    “这就是米前任国安局的一把手吗？就这？”

    “他这是畏罪自杀！！知道自己已经触犯反人类罪行，所以才畏罪自杀！！”

    这些人的戾气都挺大的。

    毫无底线地对着泰勒一顿宣泄。

    就仿佛他是什么罪大恶极的罪人一般，做过什么不可饶恕的事情。

    另外一边，讨论苏言的评论也有很多。

    “恕我直言，四位面壁者只需要保留罗辑先生就行……只有他是真正研究出有用的成果的，不像某些人，只会提出一些反人类的计划！”

    “如果超级基因真的能继续进化下去，也许，我们真的具备和三体文明一战的能力！

    而这一切，全都是面壁者罗辑的功劳！”

    “他将成为二十一世纪最伟大的人，将会是所有人类的救世主……”

    当然，更夸张的评论其实也有。

    也有一小部分忍不住质疑。

    “呵，我倒不认为这位真的有这样的能力……他不就是一个毫无作为、私生活混乱的教授吗？”

    “说实话呢，我并不认为这样的基因，我们这些普通人有资格使用……”

    ……

    救世主！！

    不知道从什么时候起，网上对苏言的态度大幅度转变。

    以前，他们都很反对抵制这位面壁者，不相信他真的能想出有用的计划。

    更有甚者，死死抓着一些之前的事情不放。

    私生活混乱！

    所发布的论文，也是极其的一般，简直就像是东拼西凑出来的。

    学术方面没什么建树，再加上私生活混乱……这还真是一个抹不开的黑点。

    相比于其他三位面壁者，他真的很普通，就像是一个凑数的。

    然而，就是这样一位凑数的面壁者，拉开超级基因时代的序幕。

    人们都知道，哪怕是现在所谓的二代基因，也远远不足以和三体文明对抗。

    但毫无疑问，这已然是一个希望！

    他是所有面壁者中第一位拿出成果的。

    无论是延寿还是什么，都让普通人对此很感兴趣……甚至激发他们对未来担忧。

    原本，未来的战斗可能和我们没什么关系。

    但是现在就不一样！

    注射超级基因，我们也能活到未来……你说未来的战斗和我们能没有关系吗？

    得打赢这一场战斗才行！

    他们或多或少都会产生这样的想法。

    得打赢，要打赢！

    可是要怎么打呢？

    拿什么去打呢？

    不知道！

    在绝望中诞生的面壁计划，无疑是众人最为关注的。

    泰勒让他们失望，这一点并不会因为他的自杀改变。

    甚至更是减分项！

    作为一个面壁者，你的心里承受能力如此脆弱，呵，你根本就不是一个合格的面壁者！

    在众人绝望不知所措的时候，有一束光，透过黑暗照射进来！

    虽然这一束光是微弱的，但也能为众人驱散一点点的黑暗，带来一丝希望。

    于是，他们不由分说，自作主张地用“救世主”来称呼苏言。

    ……

    “老弟啊，没有想到你竟然真的能研究出超人……外边简直炸开锅！

    你知道吗？光是今天，就抓到不小蹲在外面想要见你一面的普通人！”

    史强忍不住吸口烟，如此说道。

    “我也算是沾你的光，因为要负责你的安保工作，上面也拨给我一个注射超级基因的名额。”

    苏言其实挺苦恼的，他现在就像是大明星一样被关注……不对，哪怕是明星都没有那么夸张！

    “一代还是二代？”

    “二代！”

    史强笑呵呵地说道，然后又不经意的提到。

    “老弟啊，我觉得对于你而言，这样的声望是弊大于利的。”

    “什么意思？”

    “有人已经提出，废除国家制，组建一个新的联邦。

    而适合担任主席，执政官的人选……他们竟然一致认为你是最合适的！”

