    工部虽然只是负责河工、屯田、物料、城垣、修缮、修路、河道等事务，户部是管理全国的户籍，其实这两项，才是真正的与国本大事密切相关。

    兵部与国库在凤卿尘的手中，剩下的部门则在皇上的手中，尤其是工部这个部门，是以钟离家为首，几乎每个世族都在工部掺了一脚，彼此同气连枝。所以就算凤卿尘把控着国库，工部也可以从国库抠钱出来，这些钱是不是真正的用在了民生上，如今手里所有的证据就足以说明了！

    “去查查这个钟离英明的私有财产！”凤卿尘抬眸看见冷九进来，冷冷的吩咐道。

    冷九只得打起精神来应着。

    凤卿尘见他没走，抬眸问道：“还有事？”

    冷九犹豫了一下说道：“方才薛副院使来了，似乎十分的生气……”

    “不用理他！”凤卿尘低眸，从账本中发现了重要的一条，“去查一下这个叫做陈虎的，看看他平时都与工部之中哪些世家有往来！”

    冷九再次应着，想了想又说道：“海大人送来消息，说是陈昆仑这些日子与太子走的亲近，如今许多氏族子弟通过他的关系都进了兵部。”

    凤卿尘淡淡的抬眸：“不用管！”

    冷九隐隐的有些担心，但是见凤卿尘如此笃定，只得点头，先退去去查钟离英明与陈虎。

    缓缓的合上账本，凤卿尘满脸的讽刺与阴沉，很快，他的计划就见成效了。

    抬眸，窗户上的双喜字格外的刺眼。

    两日之后，就是凤卿尘娶乌琪琪格的日子。

    大红的八抬大花轿一大早就到了皇宫外，太后与皇上显出对乌琪琪格的重视来，特地允许乌琪琪格以本国公主的仪仗出嫁，乌雅国出了陪嫁，太后自诩为乌琪琪格的干姐姐，也出了一份嫁妆。

    大红轿子出了宫门，后面是浩浩荡荡的五十车嫁妆。

    皇宫与广平王府相连的大街上，十里红毯百里红妆，十分的壮观。

    冷九急匆匆的进入书房，看到凤卿尘照旧一身黑衣，忍不住说道：“哎呀我的爷，这花轿眼看着就要上门了，您怎么还不换衣裳？”

    凤卿尘正在擦拭他的通灵剑，淡淡的回眸：“不用换！”

    “不用换？”冷九一愣，“可是……”

    凤卿尘继续面无表情擦拭着剑，冷九无奈只好退了出去。

    乌琪琪格从太后端礼宫走了之后，太后总觉着心里不踏实，她走进佛堂，给菩萨上了一炷香，微微的皱眉，回身对玉翠说道：“你说也奇怪了，哀家这右眼皮总跳，是不是有什么事情要发生？”

    玉翠说道：“今日是王爷与公主大喜的日子，要发生事情也是好事！”

    太后抬起手来，缓缓的摇摇头：“不对，真的不对，平日里这孩子执拗的很，为何这次突然这么听话？”

    玉翠说道：“不是说也去求皇上收回成命了么，可能是皇上说服王爷的！”

    “不对，绝对不会！”太后猛然站起身来，“赶紧，咱们出宫！”

