    

    排成三角形的十八金身罗汉缓缓动了起来，身法灵活，宛如真人一般无二，不知道的还以为是十八个真人。

    为首的两名金身罗汉各自摆出一个古怪地造型，随后一拳一掌轰出，拳影化作一条青龙，掌印化作一只白虎，纷纷向排列成队的上古将领直奔而去。

    看着直奔而来的青龙与白虎，王风脸色凝重，不敢大意，正在上前对战，突然，脑海中刚才那古怪的感受再次涌现，而却还比之前更加感觉清楚，好像有个人在向自己请战般。

    眼看青龙与白虎就要到近前，他决定尝试一下这到底是怎么回事，神识一动，扫向其中一名将领，忽然，“嗡”的一声，脑海一震，一种很奇妙地感觉涌上心头，好像自己就是那名将领般。

    随之便是真气不受控制地流失，那名被他神识锁定的将领动了，一杆长枪横在胸前，浑身散发着浓浓地煞气，翻身下马，一记横扫千军，，瞬间将扑来的白虎扫飞，身子在一跃，又是一记游龙出海，便将四爪抓来的青龙挑飞。

    借着力道，身子一闪，重回马背，动作行云流水，惊得王风张口结舌，没想到幻界中将领，竟然还能这样控制，看来以前是自己实力太低，所以没能发挥幻界的作用，这次估计是自己利用体内强烈地药力，这才能暂时发挥。

    不过控制那些将领战斗太费真气了，就怎么一小会，体内强大的药力就用掉了一半，如果以后实力不够就控制那些将领的话，自己还不被吸成人干。

    青龙白虎被击退，为首的两名金身罗汉立马闪身到了一边，然后又有三名金身罗汉上前一步，分别各自打出一头狮子，一头大象，还有一株香蕉。

    狮子身上散发着威严地气势，仰天长啸，瞬间音波化作波浪，起起伏伏弥漫开来。

    王风顿时感到体内血气有些混乱，脑海宛如针扎般疼痛，瞳孔一缩，神识立马又锁定了另一名战将，真气再次不受控制地流失。

    那名战将策马而出，高举长刀，一记劈天，顿时将袭来的音波劈成两半，刀势不减，直接将狮子劈飞，然后又一记漩涡斩，斩向正奔跑而来的大象。

    “砰！”

    一声闷响，长刀化为一道旋风斩在大象巨大的身上，不过大象并没事，反倒是战将遭受到反弹之力差点被震落下马。

    大象尖叫一声，甩动着长长的鼻子，宛如大锤般，锤在战将的身上，战将顿时连人带马飞回了队伍中，而大象又继续奔跑而去。

    王风血气翻滚，“噗”喷了一口鲜血，脸色瞬间变得无比苍白，战将遭受到攻击，宛如是攻击在他身上般，虽然没有疼痛，但也让他受了伤。

    此刻，体内药力已经快消耗完了，看着冲来的大象，这次直接掏出了三颗中品回气丹，没有犹豫，立马服下，然后神识又锁定一名战将，回气丹刚化成药力，立马就不受控制地流失。

    一名身材修长手持长剑地战将，面无表情地从马背上高高跃起，拔剑出鞘回鞘，动作快如闪电，一道剑芒，瞬间将奔跑而来的大象斩成两半，剑芒直冲香蕉树。

    香蕉树几片长长地叶子微微晃动几下，瞬间四周空气化成一片火海，但很快便被剑芒斩成破，同时香蕉树也被斩成两截。

    战将重新落到马背上，王风心中一喜，忍不住地暗赞道：“真潇洒！有小爷的风范。”

    盘坐空中的老和尚见况，眉头微皱，眼眸闪过一丝锐气，不过很快便消失，宝相庄严地双手合十声如洪钟地说道：“苦海无涯，回头是岸！”

    声音回荡在四野，地面上的十八金身罗汉纷纷浑身散发着金光，不在是排成三角队形，而是全部散开成扇形，看着这架势是不想在一个一个来了，准备要一起上了。

    退到不远处的赵峰，刚才被王风控制战将的一幕，给震惊住了，他没想到王风竟然还有这手段，太令人意外了，同时也不由开始怀疑起王风的身份。

    不过见到老和尚不在单挑，改成了群殴，他立马变得无比愤怒，撩起袖子指着盘坐空中的老和尚再次骂道：“你这老秃驴，还要不要点逼脸呀，来，来，来，下来跟你大爷大战三百回。”

    远处劫后余生观战的方家众人闻言，不由纷纷都投去了鄙视地目光，不过却没人敢出言呵斥，因为王风在他们心中已经留下了恐怖地阴影，担心如果得罪了赵峰，事后如果王风不死，那他们方家真就是在无立足之地了。

    盘坐空中的老和尚依旧没有搭理赵峰，闭上双眼口诵经文，地面上的十八金身罗汉身上金光更胜，纷纷摆出古怪姿势，一副随时要攻击的模样。

    王风脸色阴沉，体内此刻虽然还有很多药力在冲击，但如果十八金身罗汉一起上的话，那他根本就没有能力一下子控制那么多战将前去对抗。

    不过四周的十八金身罗汉并没有给他过多的时间想办法，已经纷纷开始施展招式攻击而来，瞳孔一缩，神识立马锁定两名战将，真气瞬间宛如流水般，快速流失，这不由令他心中一惊，尝试控制，但却没用，无奈，只好听天由命了。

    两名战将策马而出，一人持刀迎战，一人持枪迎战，俩人对十八金身罗汉，竟然不落下风，一刀一枪顿时场面打得不可开交。

    不过很快王风体内药力就供应过来了，俩名战将的战力也渐渐变弱，从开始的不落下风，慢慢就有些支撑不住，落了下风，最终被十八金身罗汉联手击退回队伍中。

    同时，王风再次喷出两口鲜血，脸色变得更加地苍白，心中发狠，再次服下几颗回气丹，整个人瞬间宛如圆滚滚地气球般,涨了起来。

    心中大惊，神识赶忙锁定五名战将，真气流失，涨的想圆球的身子，这才渐渐恢复正常，他也暗暗松了一口气，刚才正的太危险了，差点就被药力冲击爆体而亡。        

