    第47章黑律灵书

    该死！

    几乎是三藏摩地佛轮的力量接近的瞬间，极乐老祖就已经感受到了压力，而在三秒钟之后，极乐老祖就做出了选择。

    “滚！”

    极乐灵屋内部，一股恐怖的排斥之力席卷四方，随之，将立身在无数纸人、怨魂浪潮当中的降龙金刚，被抛出了极乐灵屋内部的仿造地府。

    面对极乐老祖将自己扔出极乐灵屋的举动，降龙金刚并未抗拒，极乐灵屋毕竟是极乐老祖的大本营所在，就方才不过是五六分钟的交手，降龙金刚便已经明白了极乐灵屋的恐怖，那几乎是能媲美五阶神祗的神国。

    “那仿造地府的深处，还有着一股大恐怖，恐怕当初传闻的，何师祖获得了地府传承，不但不是空穴来风，反而是有些说的简单了，能支撑这样的仿制地府开辟，这一份传承怕不是阴司顶尖大神的传承。”

    在三藏摩地佛轮的佛光照耀之下，降龙金刚正在驱逐被何师祖驱动的黄泉之水腐蚀的金身，那不断化作青烟消失的黄泉之水，让降龙金刚更加明白了那仿造地府的恐怖，黄泉之水可不是简单的。

    在地府阴司当中，这黄泉所在，乃是贯穿整个冥土的存在，便是西方世界亦是连贯，更是有着不少强大的神祗以黄泉之流的法则凝聚出神格。

    而在另外一侧，距离滨海城大约十里的地方，在一处背阴的山脚之下，有香案、香烛、香炉、朱砂、金铃、水盂、玉圭、拂尘、法旗、黄幡、八卦镜等物，还有四名身穿道袍的童子，却是一座标准的法坛准备齐全了。

    “紫微有敕，命魔摄凶，翻天撼地，震动虚空。琼魁元帅，天威天蓬，威灵气焰，万神祖宗。明元副帅，天猷天雄，自号赫奕，诸天齐功。翊圣大神，天灵太冲，内讳招摇，斩邪灭踪。真武大圣，天武天童，内名玄武，严摄北丰。北极四圣，显灵威雄，下游尘世，上登玉隆。”

    而在法坛的前方，一个一字眉国字脸的中年道人，脚踏七星北斗，引动四方灵气，手中更是捧着一卷通体黑金铸就的律典，上书：北阴酆都太玄制魔黑律灵书。

    “这茅山亦是下血本了，这北阴酆都太玄制魔黑律灵书乃是茅山自地府酆都遗址收获的阴司至宝，平日里供奉在天师大殿之内，以香火神力供奉，今日竟然让林长英拿出来了。”

    在茅山强者林长英起坛作法之际，一个身穿黄色道袍的道人端坐在虚空庆云之上，法眼垂落，却是看到了林长英手中的黑律灵书，这可是茅山镇派至宝，等闲根本就不会轻易启出。

    在阴司神话传说当中，有北阴酆都六洞鬼兵，神灵魔王，游行人世，杀害生灵，莫能制御玉帝召北帝统率神将吏兵，演大魔黑律，行酆都九泉号令符，纠察三界鬼神印，降伏魔群，驱荡妖氛，救护黎庶，功成行满，升入北极中天自然总极紫微大帝之位。

    《无上九霄玉清大梵紫微玄都雷霆玉经》载，北极紫微大帝，统临三界，掌握五雷。天蓬君，天猷君，翊圣君，玄武君，分司领治。天罡神，河魁神，是为召雷檄霆之司。不难发现，北极四圣为北极紫微大帝手下的四位大将。

    由此可见，紫微大帝领北极四圣节制三界群魔，为万象之宗师、万星之教主。另外，北阴酆都大帝即是紫微大帝在幽冥界的化身，执掌罗酆，统领幽冥诸事。

    然而无论是那一则传说当中，北阴酆都大帝都绝对是天地之间，少数的阴司大神，此刻，林长英以黑律灵书为根基，自身四阶高位法力为能源，再配上那一法坛的精品法器，可以说，这个法坛之上的每一样法器，都足以让一个小家族伤筋动骨。

    而随着林长英念动法咒，那法坛之上的法器之上开始发光，虚空当中，一股厚重的阴司气息开始弥漫。

    “咔擦，咔擦，咔擦！！！”

    一声声碎裂声响起，却是法坛之上的法器开始承受不住阴司神力的重量，纷纷破碎了开来，而与此同时，在法坛的前方，一扇阴司之门缓缓的浮现。

    缠绕着三百六十五枚阴司神文，浮雕着两尊阴司神祗：神荼、郁垒，这亦是神话传说当中的阴司神祗。

    沧海之中，有度朔之山，上有大桃木，其屈蟠三千里，其枝间东北曰鬼门，万鬼所出入也。上有二神人，一曰神荼，一曰郁垒，主阅领万鬼。恶害之鬼，执以苇索而食虎。

    随着阴司之门彻底凝实，法坛之上，一众法器尽数炸裂。

    噗！！！

    一口舌尖血喷出，林长英手中的黑律灵书亦是飞起，悬浮在阴司之门的前方，顿时，二者之间，好似共鸣了。

    嗡！！！

    四道光柱自阴司之门上洞射而下，那是神荼郁垒两尊大神的神像睁开了眼眸，虽然没有任何情绪，但是在二者的目光之下，林长英好似灵魂都冻结了，如同凝固在了琥珀当中的虫子。

    呼呼呼！！！

    直到五秒钟之后，神荼郁垒两尊神像将目光收回，林长英宛如脱水的鱼儿一般，大口的喘息着，按理说，四阶高位的阳神修士，根本不应该如此，甚至在此刻，林长英身上已经冒出了诸多冷汗。

    “六洞鬼兵，神灵魔王，游行人世，悉奉黑律，急急如北帝律令！”

    这本来平静无风的山阴之地，忽然凭空刮起一阵大风，法坛四周，令旗、法幡烈烈飘摇。

    半空的黑律灵书开始绽放出幽光，而在半空当中，身穿黄色道袍的道人自庆云之上，站立了起来。

    与此同时。

    大明王朝疆域之内，那一座座城隍庙，凡是与阴司有关的庙宇，此刻，都是有着淡淡幽光出现，而在天下各大宗门当中，亦是有着一道道强大的神识出现。

    而在西方世界当中，亦是有着诸多神祗被惊动了，而在地狱当中，更是有着死神的目光洞穿了虚空，看到了未知之地。

    都是天下间有数的所在，一些人或非人，几乎都心有所感，在这一刻，天地的气机被搅动了，而那庆云之上的道人乃是天下有数的道门强者，楼观道现任掌教黄天道人。

    “天机变化，冥土灵机，天命反复，阴司起陆！？”

