    “我要杀了你。”荒龙见此，睚眦欲裂，想要调用八卦阵盘气势意场压过去，发现在哪朝阳的霞光照射下，竟然扩散不出去，只能在脑海中防守，不然都要心神失守。

    不过、虽然调不动气势意场，但是荒龙的身子可没停下，向着王勤冲去，拳影如山洪爆发般倾泄而下。

    前两次交手，王勤都是人在空中，而且占据主动攻击的一方，所以荒龙一直没把燎原百击威力发挥出来。

    这一次因为王勤先宰了三罗刹，耽误了一点时间，因此，荒龙夺回先机，燎原百击拳法才显现出真正的威力来。

    感受着拳浪如流星一般倾泄而来，王勤即使在无我的状态中，也第一次感觉到死亡的气息。

    知道如果这一波进攻抵挡不住，真会死在这里，使用鞭手与其对攻，同时超负荷的调用内气。

    鞭手经过了王勤的改进，不仅收招时间缩短，也不需要起手式也能发挥出爆炸性的威力，所以即使在被动的局势下，也能发挥出来。

    轰！

    当鞭手打在荒龙的拳头，发出比之前更加巨大的声响，只是这一次对撞，王勤马上感觉到荒龙的内气强的可怕。

    鞭手甩出去的刹那间，那力道可是成倍的在增加，好比湿毛巾打在身上根本不疼，但是如果极速一甩一拉，即使是一个普通人使出这一招，也能把人普通人的排骨打断。

    更何况是王勤使出来，威力何止百倍，这一击没有击退荒龙，可见他这一拳的威力多么巨大，护着在拳头的内气也是够强，不然拳头非被打烂不可。

    轰轰轰！

    两人连续对拼六招，荒龙心中的震惊超过之前总和的好几倍，他发现一个可怕的事实，自己奥妙无穷的燎原百击仿佛没有奥妙可言，每一拳的都被王勤精准捕抓到。

    同时发现在这样的对拼之中竟然没有占到便宜，每一次碰撞都被阻断了一下，使燎原百击无法发挥出一往无前的气势。

    而且，在聚精会神的战斗中，心神在浪涛的冲击之下，摇摇欲坠，似乎下一刻就要失守。

    心中的震惊已经无法形容了，没想到王勤强大到如比恐怖的程度，资料里不是说他突破天人交感没几天吗？简直胡说八道。

    荒龙知道久战自己必败，因为不得不承认一个事实，气势意场不如他，要是心神被攻破，从而失守，必死无疑。

    心念电转间，荒龙知道此时不走，可能没机会走了，又一拳轰出，借着这股反震之力马上后退。

    王勤有灵辅助，任何高深的拳法对他老说都是摆设，所以精准捕抓到荒龙的拳头根本不难。

    只是荒龙的拳法太快，只能极限应对，即使看到他拳法中的破绽也无法反击，只能极限应对。

    对拼了几招，本来心中叫糟，因为这样的对撞再来几次，他知道自己马上就会露出短暂的收招破绽。

    鞭手的收招时间虽然改进了，但是也有个极限，顶多也就十次，所以当拼了五六次，王勤已经在想办法了。

    没想到荒龙先撤退了，心中不由一松，刚好可以借这个短短的一霎调整一下，结果发现荒龙后退之后，狠话都没说一句，把腿就往后跑。

    “这什么鬼？竟然逃跑？难道他不知道这一跑代表着战败？不怕声名扫地了吗？以后还怎么混？现在追还是不追？”

    王勤心中复杂，本意是很想追上去，可是他知道荒龙战力还在的，不一定能追的上。

    就算能追上，胜负也不好说，因为真没把握能稳胜，要是三口组的忍者团或者华南帮三护使会赶来，被包围那可就麻烦了。

    所以王勤看着荒龙的身影消失在夜色中，并没有追上去，马上也掉头就跑。

    这一战只是在短短不到一分钟的时间就结束了，自然有不少高手感应有人在大战，正在赶来的路上，可是赶了还不一半的路，马上发现气势意场全部消息了，再也感应不到。

    一时无法判断谁胜谁败，一时也不知道该去看热闹，还是回去。

    另外，对于三口组的忍者团和华南帮的三护使自然没有这个犹豫，马不停提的往南山尊府的方向赶来。

    王勤都时间打扫战场，马上找到了顾鸽的车，坐上去之后，马上道：“开车，向着香山寺的方向。”

    去香山寺是王勤早就想好的退路，因为那里有一个扫地僧，感觉至少安全一些，现在已经暴露了位置，感觉他们会围攻而来，自然要往安全的方向走了。

    顾鸽没有犹豫马上发动了车子，不过只是正常驾驶，像个平常人一样，同时也没多问一句，默默的开着车。

    这时、另外一部新手机震动了一下，王勤拿起来一看，是潘玉芝发来的：“没事吧！”

    王勤想了想，觉得回一条大胜的信息很有必要，这意味自己价值很大，值得接着下注，于是马上用加密语言回了：“没事，只宰了三罗刹，荒龙吐血逃跑了，感觉到很多强大的气息赶来，没敢追。”

    发完信息，马上把手机关了，虽然觉得潘玉芝很大的可能不会出卖自己，但是也不得不防，所以把手机关了，以防手机信号被追踪到，被堵在路上。

    潘玉芝收到里回信，也不知道为什么，手突然颤抖一下，虽然还无法证明王勤说的是真是假，但是他还活着这是肯定的。

    如果说的是真的，那就意味着王勤有压制荒龙的实力，也意味着王勤已经具备掀桌子的实力。

    有这样的实力谁想要对付他都要惦念惦念，因为这样的实力，要是放下地盘不要，隐入暗中，那个势力都经不起他的报复。

    过了三分钟，又收到另外一条信息，看到内容，脸色不由一喜，因为王勤说的是真的，三罗刹真的死了，荒龙也要真的逃跑了。

    由此，知道这一局赌对了，至少目前为止还没输。

    另外一边，王勤闭目调息，一边主意着周围一切的细微声音。

    刚才的大战虽然没有让他受伤，但是经脉在短短的数分钟内承受着内气极限流动，也有些刺痛，好比电线经历过高负荷电流输出，开始发烫。

    所以要抓每一分钟的时机调息，好应对接下来可能会发生的危机。

