    顾村长扭头盯着沈万山：“我就是放屁喷死你咋啦？这些臭屁不是你造的孽？不然我哪有得拿出来放？”

    沈万山：“......”

    这时沈世华衣服纽扣都扣错了，顶着一头湿漉漉的头发，匆匆的从院子里冲出来，跪在任子麟面前，“误会，县令大人，一场误会！我爹只是不想二婶一家搬走，留在这里好有个照应，他才假装要休了她的。不是真的休！都是误会！误会！我们也没想不交赋税，银子都准备好了，真的！”

    “呸，哪来的误会，你们就是为了不用交赋税！”顾村长对着沈世华呸了一脸，然后又将刚才沈万山拿着休书，将休书丢到顾氏身上的话，绘声绘色的演绎了一遍。

    任子麟嘴角抽了抽，又抽了抽，忍了很久，忍得很辛苦，才忍住没笑，他咳了咳威严的开口道：“沈万山你可认罪？”

    沈万山跪了下来：“大人明鉴，草民冤枉！草民绝无此意！草民只是想照顾二弟留下的遗孀，担心她去了难民村受欺负，以后回不来，才故意用休书将人留下！”

    “呸，你别想狡辩！照顾个屁！大人你去看看我大姑那房子，这个糟老头将院墙都盖到我大姑家门都开不了，这些年我大姑过的是什么日子，他们过的是什么日子，你一看就知道了，这个糟老头就是这么照顾战死沙场留下来的遗孀的!这青砖大瓦房还是我姑丈拿命换回来的钱盖的！他们一家子无耻之徒，狗娘养的，都霸占了......”

    吧啦吧啦.....吧啦吧啦....顾村长又说了一大堆，颇有滔滔不绝的架势！

    任子麟见他又开始没完没了的架势，赶紧道：“沈家大房简直岂有此理！竟然为了逃掉一万五千多两的赋税故意休掉战死沙场士兵的遗孀，简直罪加一等，本官罚你再交罚银五千两，各打三十大板，以儆效尤！”

    沈万山直接气晕了过去！

    沈世华脑海一片苍白：完了！

    顾村长总算收声了。

    哼，桃花村的村民这十几年来为什么没人敢欺负，就是因为他这个村长骂功了得！

    任子麟耳朵一松，感觉世界总算清净了，他真的情愿当个昏官都不想再听下去！

    沈世华和沈老太爷被当场打了三十大板。

    完了，任子麟对身后几名衙差道：“不能寒了战死沙场士兵的心，你们帮忙搬一下家。”

    “是，大人！”

    于是几名衙差迅速接过桃花村几名村民手中的板车，在顾村长驾着牛车的带领下，雄赳赳，气昂昂的前往桃花村。

    待到一行人走远，梅花村的村民将沈万山和沈世华抬回屋里，然后有梅花村村民问村长：“村长，那昨天晚上沈家给我们的鞭炮还烧吗？”

    本来是预计今天早上在顾氏一家搬走的时候，家家户户齐放鞭炮的。

    梅花村的村长看了一眼大门紧闭，雅雀无声的沈家大宅：“县太爷都还没走远呢！烧什么烧！你这不是找死！”

    村长说完，匆匆回家了！

    ~

    桃花村

    桃花村有个小孩在村口守着，远远的看见顾村长驾着牛车回来，他便兴奋的跑回去：“来啦！村长他带人回来啦！祖父，爹，姑婆回来啦！”

    村长媳妇立马道：“奏乐，奏乐！”

    于是铜锣声瞬间响起。

    有人打鼓，有人吹喇叭......

    不知道的还以为有哪家娶媳妇了。

    为了应对梅花村的人放鞭炮，顾村长将村里有人成亲时用的那一套乐器都拿出来，安排了村里的男丁今天在村口敲锣打鼓的迎接。

    星浓都被这架势弄懵了。

    这桃花村的村民是不是太热情了？

    顾氏更是一脸不好意思，这搞得她像是衣锦还乡一样！

    可她明明是被逼得走投无路回来的，甚至可能会给村民带来不好的名声。

    任子麟看着这架势，忍不住低声对楚天阔道：“没想到小师妹一家在这个村子如此受欢迎啊！这架势，不知道的还以为是迎娶新媳妇进门。”

    楚天阔冷冷的看了他一眼。

    任子麟：？

    他说错什么了吗？

    桃花村的村民看见几名衙差都愣了一下。

    顾村长高兴的道：“这些差爷是帮忙搬家的。”

    桃花村的村民都震惊了，差爷帮忙搬家？这得多大的面子？

    大家纷纷道：“欢迎，欢迎.....”

    “多谢大人，多谢.....”

    ....

    然后众人迅速接过捕快手中的板车，帮星浓一家将东西搬道家里归置好了。

    顾村长招呼楚天阔和任子麟还有捕快们进村到家里喝茶。

    顾氏也招呼他们进去。

    任子麟摆了摆手：“不了，本官还有事，得走了。对吧，师爷？！”

    他们还要到各个村子看看粮食的长势，可不是来帮忙搬家的。

    楚天阔掉头便走。

    任子麟赶紧跟上。

    然后村民们帮星浓一家归置好东西后也纷纷离开了，毕竟现在时间还早，家里还有活计做。

    顾氏本想低调回村，请村长一家还有自己娘家兄弟吃一顿饭便算，没想到弄得这么高调，索性请村民下午都来家里吃饭，当是温居。

    既然已经搬回来，以后自然要和村民走动起来。

    正好家里米面还有，院子里有菜，她身上还有几百文，再买些肉够了。

    村民都一一答应了。

    桃花村以前是难民村，村民的包容性特别强，而且非常团结。在村子里，村民之间虽然有明争暗斗，但是对外可是非常团结，不然只有十几户人的桃花村可不是附近几十户，甚至同姓的大村的对手。

    很快，大家都离开了，顾村长也驾着牛车去镇上买肉菜，他昨日便定好了。

    屋里只剩下了星浓一家人。

    星晴和沈若熙高兴的跑出来：“外婆，这屋子好光亮啊！窗户很大！”

    沈若熙点了点头：“而且宽敞！我已经很久没住过这样的屋子了。”

    她爹还在的时候，她们家也是住这样的屋子的。

    顾氏道：“以后你们三个孩子一人一个房间。若熙你和娘一间房间。”

    她不放心沈若熙自己一个睡。

    沈若熙：“.....好吧！”

    她也好想有自己一间房间啊!

    这时，有人在院子大喊。

    “大姐。”

    “姑婆！”

    .....

    顾氏听见这声音眼睛一涩，心里有点不敢见人，但还是道：“是你舅公舅婆他们来了，若熙你回屋里待着，我们去迎迎。”

    沈若熙一溜烟的跑回屋里，她最怕看见别人看她的眼神。

    一家人匆匆走出屋。

