    曹仁的动作很快，反应也很快，准头也不错。

    如果是一般野兽猛禽，分辨不出危险的情况下，说不定就中招了。

    可是那雪雕，灵智极高，曹仁那么大声的喊, 又从底下策马狂奔追击，早就引起了雪雕的注意。

    长箭破空的刹那，雪雕一个转向，箭矢顿时射空，雪雕冲天而起，拔高起来, 却是出了曹仁的攻击范围。

    “可恨！”

    曹仁暗骂一声。

    却不再动作, 原因无他, 这雪雕飞的太高了。

    他跟本就射不到。

    在曹仁看来，这是自己没把握住机会。

    雪雕在天空中，俯瞰地面，不断盘旋，一双眼睛死死盯着曹仁。

    它很不爽！

    老子飞的好好的，没招你，没惹你，你干嘛射老子？

    不过雪雕也从曹仁身上感知到了危险，知道这个男人颇为勇武...

    不敢轻易下去...

    曹仁抬头看着天空中盘旋的雪雕，阳光略显刺眼，但是还能勉强看到雪雕的身影。

    “怎么才能把这东西给吸引下来呢？”

    正琢磨着，忽然，眼中一道黑影越来越大！

    还没等曹仁反应过来。

    “噗呲！”

    一大坨鸟屎，狠狠的砸在了曹仁的脸上！

    大家也都知道，鸟屎这种东西，一向是偏稀的，因为鸟排泄氮的方式主要依赖尿酸的途径, 含少量水的尿酸固体就是那样的白色粘稠状——换句话说, 鸟拉出来的东西不仅有屎、还有尿, 是屎尿结合体！

    好家伙，雪雕身形本来就大，吃的又多，排泄的自然也多。

    这一下子狠狠拍在了曹仁的脸上。

    那酸爽，别提了。

    一股恶臭尿骚结合的味道，瞬间充斥了曹仁的鼻腔。

    “我艹！”

    曹仁忍不住爆了粗口。

    仰着的脸瞬间低下。

    这一低头，那屎尿结合物，顺着脖子就往下流。

    周围百姓纷纷闪开。

    暗自捂嘴偷笑。

    这时候曹仁也顾不上脏不脏，抓起衣服下摆，就去擦脸。

    刚擦了一半，又是一坨排泄物从天而降！

    “噗呲！”

    排泄物砸在了曹仁的脑壳上。

    这一下子，周围百姓忍不住了，轰然大笑。

    曹仁这次，丢脸可丢大了，不过他也知道，此地不宜久留，他原地不动, 那鸟自然拉的准。

    他赶紧打马而走，一边走，一边擦！

    雪雕在天空，发出一声胜利的尖鸣，欢快的扇着翅膀，仿佛找到了乐趣。

    曹仁一路疾驰，返回家中，一进门，便大吼道：“给我打水来，我要沐浴！”

    “老爷，现在没热水啊。”

    “凉水就行！要快！”

    曹仁也不进屋，直接在当院里，接着水盆就开始洗。

    没办法，身上都是屎尿味，进屋洗曹仁怕把屋里弄脏...

    他越洗，越生气，可是生气又没有办法，在他看来，这鸟肯定已经飞走了啊，便是想报仇，也没处去报。

    他哪里知道，天空中，雪雕正在不断的瞄准....

    谁叫他不进屋洗的。

    一盆水，顺着头顶浇下，清爽！

    终于洗干净了。

    “噗呲！”

    又是一坨排泄物砸到了脸上！

    熟悉的感觉，熟悉的味道...

    “啊！”

    曹仁一声怒吼，也顾不上太多，一把抹掉脸上的排泄物，抬头看到天上的雪雕，怒骂：“死畜生，有种你别跑，你看我弄不弄死你！”

    “拿我弓来！”

    曹仁已经有些歇斯底里了。

    仆人取来弓箭，等曹仁搭好弓箭，发现雪雕早已拉高了高度，就在他脑袋上盘旋，似乎是在挑衅。

    曹仁一箭射出...却只射了一个寂寞。

    雪雕，或者说所有鸟类的消化能力都很强，如果在有吃的的情况下，它们能够很快的进行排泄。

    雪雕盘旋了数圈之后，悠然飞走。

    而曹仁则重新洗漱...

    郭嘉府上。

    雪雕飞回，刚刚进院，就开始啼鸣。

    郭嘉是能够理解雪雕的一些简单意思的。

    “饿了？你这才出去飞了大半个时辰？回来就吃？不行，等到中午吃饭，你再吃！”郭嘉毫不犹豫拒绝了雪雕的请求。

    就在这时候，郭九月却不干了。

    “哥哥，雪儿都出去飞了，饿了就给人家吃点嘛！”

    说话间，郭九月拿出一些食物，雪雕当即开始进食。

    进食过后，雪雕不用郭嘉说，再次腾飞，直接飞走了。

    郭嘉摸了摸下巴，笑道：“这家伙倒是勤快，多吃点倒是不怕，肯飞就行。”

    他哪里知道，雪雕是回来补充弹药来了...

    雪雕算是跟曹仁干上了。

    它就在曹仁府上盘旋，也不骚扰别人，就盯着曹仁。

    只要曹仁出来，就是一泡鸟屎砸下。

    曹仁在行动的时候，雪雕砸的其实是不太准的。

    但是架不住概率问题啊，于是，一直到晚宴之前，曹仁又被砸了两泡鸟屎。

    愤怒的曹仁也不敢随意走动。

    眼看便到了傍晚。

    曹仁一脸愁容。

    “夫君不是说今天晚上要赴宴，怎么还不走？”曹仁夫人开口问道。

    曹仁叹息一声道：“还不是那只死畜生？我刚才透过窗户看了，它还在天上，我这出去，那死鸟必然跟着，要是赴宴之时，被它一坨鸟屎砸中，我这脸还往哪里放？”

    曹仁夫人捂嘴轻笑：“谁叫你射人家来着？”

    “我也没想到这鸟这般有灵性啊！”

    曹仁叹息一声，他此时虽然生气，但是更多的是无奈。

    射又射不到，躲又躲不开。

    “夫君要不打把伞吧，这样去赴宴，身子最起码是干净的，它便是拉，也只能打在雨伞上！”曹仁夫人提出了一个想法。

    曹仁皱眉道：“可是那鸟，拉的极多，砸在伞上，说不定也要滑落在马身上啊..”

    “总比落在夫君身上强啊。”

    “我还是不去了！”曹仁咬牙说道。

    曹仁夫人劝说道：“夫君便是不去，传出去不也成了笑话，总不能因为一只鸟，以后都不出门了啊。你便莫要再射它，它拉两泡你不理它，它见无用说不定就走了呢。”

    “罢了，那便打伞前去吧！”

    终究，曹仁还是打算打伞前去。

    于是，街上出现了奇怪的景象。

    明明是傍晚时分，日暮西山，即无刺眼的阳光，又无大雨滂沱，曹仁却打着一把雨伞，骑马而行。

    周围人纷纷侧目。

    曹仁还特意带了一个仆从。

    “那鸟还在头顶吗？”

    “在的！”

    “还在吗？”

    “在！”

