    未来娱乐数据库。

    光看这件商品的名字，可能无法理解它是什么东西。

    可是看一下它的简介后，就会明白了。

    这是一个收集了未来一百年，包括且不限于小说、电影、电视剧、音乐、漫画、游戏等所有娱乐产品的大型数据库！

    也就是说张诚如果买下了它，就等于能提前预览未来一百年的所有小说、电影等等，价值不可估量。

    毫不夸张的说，里面一些大热的电影、漫画、音乐，随便拿出一部，都能轻易的为他带来以亿为单位的收益。

    就算不为了赚钱，提前观影一下未来大热的电影，也能为他带来不错的精神享受。

    所以只是稍一思考，张诚就怒花800万打脸值，直接将其买了下来。

    很快数据库便以笔记本电脑的形式，出现在了张诚的手中。

    他迫不及待的打开电脑，点开数据库，里面顿时就出现了数千个文件。

    小说、音乐、漫画、电影等等几乎都包含全了。

    而且还贴心的标上了上映时间、出产地、销售量等等，让张诚可以准确的把握这些娱乐产品的一些关键信息。

    “这数量好像有点少啊。”

    很快张诚就发现了一个问题。

    他可不相信未来100年的时间，全人类社会也就产出这么点娱乐产品。

    别的不说，电影竟然就有只有200来部，这显然是不合理的。

    他的疑惑很快就得到了系统的解答。

    原来数据库每天只会随机刷新一千到五千个娱乐产品。

    如果要想刷新更多的，也不是不行。

    但是，得加钱。

    花一万打脸值可额外刷新一千到三千个，花十万打脸值可额外刷新两万个，并会提升大热产品的出现率。

    “又来增值服务？你这系统可以的。”

    张诚随便吐槽一句后，便把心中那轻微的不满压下去了。

    他现在最主要的关注点，还是在电脑屏幕上，那琳琅满目的娱乐产品里。

    首先他点开了一个在2067年才会上映的国产科幻机战电影。

    刚一打开，他就被那画面震撼到了。

    炫酷的特效栩栩如生，里面的机甲也刻画的非常逼真，即便隔着屏幕，也能清晰的看清机甲轮廓上的所有细节，仿佛那个机甲就在眼前一般。

    而且里面每个演员的演技都非常精湛，若放在现在这个时代，恐怕都能评上影后影帝。

    而更让张诚震撼的是，如此制作优良演技在线的电影，就综合评价来说，似乎并不是很高，更谈不上什么大热。

    在2067年，这部电影，只能说得上是一般！

    随后张诚又点开其他几部同时代的电影。

    果然，不管是特效还是演技，都远超张诚如今所在的这个时代。

    在不考虑来源的情况下，其中任何一部在如今的电影市场上映，都能轻易的刷新票房记录，成为一个现象级的大热电影！

    “哇，这波不亏。”

    张诚简单观赏了一下几部未来电影后，又把目光转向了漫画、小说等娱乐产品。

    想着越未来的东西应该越好，张诚优先点开了一部2121年的漫画，想看看100年后的漫画，跟如今的漫画有什么区别。

    首先画质自然不用说，比现如今的任何一部漫画都要细腻的多，每一处细节都处理的非常完美，让人看得很舒服。

    并且人物场景也描绘的非常精美，色彩饱满丰富，栩栩如生。

    其中与如今漫画最大的不同，可能就在于其中的一切事物，仿佛都活了一般！

    不管是树上的小鸟，天上的白云，还是路上的汽车，街上的行人，都非常自如的‘活’在了画面里。

    给人的感觉，就仿佛那不是漫画，而是一个卡通世界，一个真实的卡通世界！

    欣赏一番后，张诚又把注意力转向了一部2114年的小说。

    “好像跟现在的小说没什么区别啊。”

    简单看了几眼，除了行文更流畅，用词更精致以外，张诚并没有发现什么亮眼之处。

    当然，故事情节肯定是不错的，但就这么短的时间，张诚肯定是没法细细欣赏的。

    “咦，这是什么？”

    往后翻了几页后，张诚意外的发现后面竟然全都是一片空白。

    而在空白的最前方，是女主人公对男主人公提的一个问题。

    “那串项链，到底是不是你偷的！？”

    在这后面，本该是男主人公的回答。

    可是那里却是一片空白，只有一对双引号。

    “这是什么意思啊？”

    张诚尝试点了一下那个双引号，嘴上不自觉的嘀咕了一句。

    很快他说的那句话，就骤然浮现在了小说的末尾上。

    “什么意思？你是在跟我装傻吗！？”

    女主人公的回答也出现在了小说中。

    紧接着后面的剧情也依次浮现出来。

    张诚简单浏览一番后，顿时惊讶到了。

    “哇哦，互动式小说！？有点好玩啊！”

    这下他算是看明白了，小说后续的内容，会根据读者参与，而产生变化。

    张诚研究一下后还发现，他似乎还能随意的修改中间的剧情，从而使后面的剧情发生变化。

    就比如中间有个剧情说的是男主人公杀死了一个女盗贼。

    张诚就把它改了一下，改成了男主人公放过了那个女盗贼。

    结果后面的剧情就是，那个女盗贼感到了羞辱，第二天晚上偷偷回来把男主人公杀掉了。

    全书完。

    “好狗血啊。”

    虽然很狗血，但是挺好玩的。

    这种互动式的小说，无疑让张诚见到了新世界，让他感到非常新奇。

    而且除了小说以外，2100年后的动漫、电影等等，有不少都是互动式的，可以随意的改变剧情，让后面的结局发生变化，可谓是趣味十足。

    第一次接触这么好的东西，张诚很轻易的就上瘾了，一直玩到第二天大清早，热度都没有丝毫退散。

    躺在床上，听着那来自未来的大热歌曲，张诚本想着今天一天干脆都在床上度过算了。

    可是接下来的一个短信，却让他顿时没了兴致。

    “能方便见个面吗？”

    短信备注，寒锦溪。

