    “司马宗师，还有施宗师，没想到两位一起联袂而来，真是太好了！我们天阵宗蓬荜生辉啊！”

    常宗主看到林逸和施恬采，表现的很是欢喜。

    这当然不是因为好客，他心里想的是这两个阵道天才一起过来，那就都留下吧！

    想离开，没门了！

    即便是有洛星流和其他几个知名宗师在，他也要想方设法弄死林逸和施恬采，为天阵宗解决掉这两个心腹之患！

    “司马宗师，为你介绍一下，这位是星源大陆武盟大堂主洛星流洛堂主！今天特意过来做我们宗师战的公证人，这是何等荣幸之事！”

    林逸微微一怔，居然是星源大陆的武盟大堂主？

    以前还真没见过，这位洛星流大堂主会出现在天阵宗分宗，莫非是和天阵宗有所勾连？

    真要如此的话，那事情可就不太妙了啊！

    “属下司马逸（施恬采），拜见洛大堂主！”

    心中想着，林逸也不好怠慢，带着施恬采一起行礼，施恬采是桑梓大洲阵道协会会长，也算是洛星流的下属。

    “两位宗师无须多礼，今日我是为了宗师战而来，就不论武盟的身份了！当然了，若是宗师战中，有什么不公平的地方，我这个公证人必定会予以纠正，两位宗师尽可放心！”

    洛星流笑眯眯的抬手虚扶了一下，态度相当亲和，没有丝毫上位者的架子，与他身上的气质极为相符。

    林逸心中微微一松，目前看来，这位洛星流大堂主，似乎对自己并没有什么恶意，甚至还隐隐有回护的意思。

    直觉上来说，洛星流应该不是天阵宗的人……但也不能大意啊！

    洛星流和天阵宗无关的话，天阵宗找他来做什么？添堵么？！

    没有了解的前提下，林逸觉得还是要保持警惕才行，绝对不能太过轻易的相信洛星流，好在林逸一向都是靠自己，很少去指望别人的帮助。

    等洛星流寒暄过后，常宗主又介绍了一番那些星源大陆知名的阵道宗师。

    在阵道方面，林逸和施恬采的位格丝毫不弱，所以大家都很客气，没人会拿年纪和资历说事儿。

    “大家都认识了，那接下来就开始我们的宗师战吧！”

    常宗主站出来对林逸微微颔首：“司马宗师还有什么话要说么？若是现在反悔也还来得及，本座可以同意你退出宗师战的请求，毕竟司马宗师年轻有为，就此失去宗师称号的话，未免太过可惜了些。”

    心理战！

    大家都明白，林逸既然来了就不可能临阵退缩，天阵宗占据地利人和，还想要削弱林逸的战意士气。

    高手过招，任何一丝微小的差距，都足以造成决定性的后果。

    常宗主显然深谙此道，所以不动声色间就开始了心理战，暗示林逸毫无胜算，此时退出是最好的选择。

    林逸洒然一笑道：“这话该是我来说才对吧？天阵宗布下的欢迎阵法，连一秒都没能拦住我，常宗主技止于此的话，败局已定啊！”

    “现在退出还来得及，我就当没接到过天阵宗的战帖如何？当着洛堂主的面，我不可能食言而肥！这都是冲着洛堂主的面子啊！”

    洛星流捋着胡须微笑，对林逸很是满意，不是因为林逸说给他面子，而是在这种情况下，林逸不动声色间就做出了强势的反击。

    心理战方面，天阵宗是丝毫没有占到上风，甚至还被林逸犀利的反击稳稳压了一头。

    偷鸡不成蚀把米！

    常宗主也不在意，早就听说司马逸牙尖嘴利，怼人水准相当不弱，既然心理战玩不转，那就直接开干吧！

    “既然司马宗师心意已决，那我们就开始宗师战吧！对了，今天施宗师也一起来了，是否也要参与其中？本座不介意多加一个！”

    看到施恬采的时候，常宗主就存了留下施恬采的念头，现在当然要趁机将其拉入战局。

    林逸带施恬采过来本是想让他旁观宗师战，从中吸取一些经验教训，增长些阅历，倒是没想过让他也参与进宗师战里边。

    被常宗主一提，林逸忽然觉得这样也很不错啊！

    旁观哪有参与其中收获更多的？

    施恬采已经到了钻石级阵道宗师的最巅峰，隐隐有突破的迹象。

    现在就是需要一个契机，或许在宗师战中，就能找到这个契机了呢？

    反正这宗师战在林逸眼中必胜无疑，根本不需要担心失败的问题。

    “师父，弟子愿意参加宗师战！”

    施恬采不知道林逸心中所想，但显然他的想法和林逸不谋而合，都觉得这是个机会，所以不等林逸开口，直接主动请战。

    “行，那就参加吧！”

    林逸点头，很随便的就同意了，显得极为草率。

    常宗主都有点发愣，他随口一问，你们就随口同意？

    怎么感觉不是我要坑你们，而是你们上赶着要跳坑里呢？上赶着要跳的坑，还是坑么？最后会坑了谁？

    这家伙脑子里一团乱麻，嘴上下意识的说道：“如此甚好！那我们就扩大一下宗师战，以二对二的形式进行组队比斗吧！”

    看到施恬采一起来的时候，常宗主就在思考这方面的安排了，所以张口就来根本不需要过脑子。

    天阵宗不缺阵道宗师，随便找一个都能上场比试，他们倚靠的孙四孔的阵道传承，外人根本无法破解。

    可林逸不同啊！

    常宗主回过神来，心中忽然有些动摇，这次的宗师战，真的能顺利得到想要的结果么？

    会不会阴沟里翻船？

    ……不对，这是中了司马逸的心理战战术么？！

    常宗主甩甩头，甩开那些不切实际的想法念头，佯装平静的说道：“二对二的宗师战，规则和一对一也差不了多少。”

    “司马宗师应该还不清楚，之前我已经将规则提交给洛大堂主和诸位宗师了，此时就再为司马宗师说明一下吧！”

    “整个宗师战分三轮，第一轮就是布阵破阵的攻防战，简单说，我方布阵为防守方，一炷香时间内由你们作为进攻方破阵，成功破阵你方得一分，破阵失败我方得一分。”

    “时间到或者提前分出胜负，攻守互换！双方各自攻防五轮，看最终得分判定第一轮胜负。”

