    赶走了尼克·拉杰尔之后，木钟走回了屋里。

    他得降降心里的火气。

    那个云川社团挂着异界人联盟的招牌，本就对普通的异界人学生有着天然的吸引力，然而就是这样，它还设计了一套话术，专门用来诱导异界人新生加入。

    这社团是得有多垃圾，才做得出这么缺德的事！

    “算了，就算大家都是异界人，异世界这么多，估计也没几个是真老乡。”他管好自己就够了。

    ……

    开了一个头，很快便有了下一个，木钟也不手软，不管目标年龄大小、是男是女，统统一视同仁：

    “臭袜子术！”

    “臭袜子术！”

    “肥胖汉堡！”——对身材苗条的女性专用。

    ……

    但凡堵他门的，没一个好下场。

    来来去去一上午，登门造访的人间隔时间越来越长，等到了下午，兴许是那些人消息灵通了，再也没有堵门口骚扰的了。

    夜幕降临。

    为了转换心情，木钟打算去湖边看看风景。

    今晚的月色非常漂亮，澄澈的月光铺天盖地的撒下来，给这片树林裹上了圣洁的银白色泽，煞是冷艳。

    木钟在林子里漫步了一会儿，在接近湖边的时候，他看到远处的一个大树下，整整齐齐的摆放着锅跟盘子。

    “咦——？”

    那是他不久前被水妖精顺走的东西。

    走过去翻看了几下：“这个压痕……好像放在这里好几天了。”

    这么看的话，那只水妖精可能第二天就把他的厨具放在了这里，只是他被那些社团纠缠，一直没过来。

    “隔了这么多天，我觉得我应该大度点，没必要跟一只水妖精过不去……”

    都说时间是治疗心理创伤最好的药嘛。

    收好这些厨具，木钟在湖边找了处好位置，坐下，拿出钓竿。

    “青柠檬召唤术。”

    上次是用黄柠檬钓的，这回改用青的。

    再召唤出一杯黑咖啡，木钟就这样垂钓起来……

    他今晚不看书改看风景，所以注意力全在四周，只要一有风吹草动，他都能第一时间发现。

    时间一分一秒的过去，夜渐渐深了，周围什么动静都没有。

    木钟提起钓竿，发现勾在鱼钩上的青柠檬还在那里，顿时失望起来：“唉……果然，就算换了颜色，柠檬还是柠檬。”

    想要报复一下那只水妖精，看来得换个别的方法。

    ……

    紧接着，平淡的日常过了好几天。

    这一天傍晚，木钟正在‘北极中心’蹭小北极老师的点心吃，忽然，他的脑袋里闯入了一道信息。

    【辣椒粉末：需要辣椒类施法材料。成功施放后可挥洒出一片辣椒粉末。粉末浓度、辣度均与施法材料有关。】

    木钟触摸本源怀表，查看了新魔法的具体信息。

    “诶？”

    这个魔法挥洒出来的辣椒粉末居然是真的粉末。

    也就是说，他以后有辣椒粉可用了？

    北极馆长听到他的诧异声，问道：“又学到新魔法了吗？”

    “嗯，又来了一个。”

    北极馆长舔了下小爪子，吃饱了的它对弟子的新魔法有了些好奇心：“学到的是什么魔法？”

    “辣椒粉末，可以把辣椒变成粉末抛洒出去。”

    “听起来好像——”北极馆长话到一半，突然想到自己的‘老师’身份，便改了口：“挺厉害的。”

    “……”木钟有些无语，这转折也太明显了吧。

    好巧不巧，就在这时候，迈克·迈里斯突然撞门而入。

    面还没见着，就听见他的哭惨声：“北极大人，我好惨啊，假期到了，一个陪我逛街的女孩子都没有，你能赏赐我一个吗？”

    ——这家伙可能是太寂寞，时不时会过来这里烦熊，比木钟来的次数还频繁。

    北极馆长见怪不怪，它跳下椅子，在迈克·迈里斯激动的目光中，走到了他的身边。

    紧接着气氛突变，北极馆长朝着他的后背拍了一巴掌，这一掌直接把人拍得浑身酥软，瘫倒在地，无法动弹。

    虽然过来时就做好了挨揍的准备，可在实际过程中，迈克·迈里斯还是会感到不安：“北极大人，你这一次是不是太快了？我还有好吃的没给你呢。”

    北极馆长没搭理这家伙，它抓住对方的后领，把人拖到了窗边，再举了起来。

    然后扭头对自己心爱的弟子说道：“木钟，对他使用辣椒粉末。”

    天地可鉴，这只小北极熊说这话时一脸天真无邪的表情，就好像鼓励阴暗女儿走向美好明天的天使妈妈一样……

    木钟犹豫起来：“这样不太好吧？”

    ——事情为什么会发展成这样子呢？

    迈克·迈里斯正在努力：“对啊，这样不好，北极大人，我们可以坐下来好好谈一谈的。”

    这个人劣迹斑斑，说的话不可信。

    ——北极馆长任何时候都一副可爱的样子，它平静地问道：“痔疮，还是粉末？”

    “……”

    “……”

    真不愧是木钟的老师，居然用这么可爱的声音说出了两个歹毒的选项。

    迈克·迈里斯别无选择：“粉…粉末。”

    听到这个回答，北极馆长对木钟说道：“听到了吗，他自愿的。”

    迈克·迈里斯一脸悲苦：“对，我是自愿的。

    比起辣椒粉，他更害怕痔疮……说是‘自愿’的也不是不可以，只是有点半强制的意思……

    “好吧……既然你都这么说了。”木钟从魔法口袋里掏出了一根火龙椒，顿了顿：“顺便问一句，迈克教练，你明知道每次来都会被教训，为什么还要来呢？”

    ——是抖m吧，这个人。

    “呵……”后者苦笑一声，“你不会理解的，在北极大人身边，可能隐藏着我未来的爱人。”

    “？”嗯……确实理解不了。

    木钟攥紧火龙椒，瞄准对方的脸，使用了魔法：“辣椒粉末！”

    火龙椒被魔法之光笼罩，在丢出去的同时，化成粉末撒向前方。

    迈克·迈里斯被撒得满脑袋都是辣椒粉，他被辣得满脸通红，还不停地打喷嚏，“阿嚏~哇——这比痔疮还难受，阿嚏~好辣，木钟，你小子怎么这么不上道，用普通的辣椒施法啊，干嘛要用火龙椒，哇啊，好辣，真的好辣。”

    “抱歉，我下次会注意的。”——毫无诚意的语气。

    怎么说呢，木钟感觉这个迈克教练好像有点问题，但具体什么问题，他一时之间又想不出来。

    北极馆长把对方丢出窗外：“好了，你可以走了。”

    拍了拍手，继续道：“木钟，冰淇淋，我要吃冰淇淋。”

    听着“啊——”的惨叫声与‘咚’的落地声，木钟扯了一下嘴角：“好的，老师。”

    迈克教练不会以此为乐吧？——他黑暗地想道。

