    面对这笔天降的横财，林凡心里的想法顿时来了个180度的大转变！

    误会竟然已经成了，也没有人出来澄清，那倒不如让这个误会继续下去。

    跟庞大的利益比起来，节操算个球啊？

    想通后，林凡的神态也就变得淡定了起来，然后配合着那几个傻叉燕尾服男子开始了这场所谓的1号别墅入住者的致辞。

    顺带一提，这什么致辞那叫一个又臭又长！

    罗修在下面听的鸡皮疙瘩都快犯了。

    这么赤裸裸的吹捧也能说得出口。

    真难为他了。

    “罗先生，耳机！”

    仨仆人贴心的奉上了一副耳机。

    “厉害啊！你们都快赶上某只蓝色的机器猫了。”

    罗修称赞了一句。

    可艾斯·威尔德的这仨仆人当然听不懂了。

    什么蓝色的机器猫？

    这都哪儿跟哪儿啊？

    十几分钟后。

    伴随着一阵违心的掌声，林凡那小子的个人装逼秀可算是结束了。

    让罗修期待的小姐姐扭腰表演终于是上了台。

    表演很现代化，有种走T台秀的感觉。

    而要走秀最重要的当然是穿着清凉了。

    这是罗修最喜欢的部分。

    这不，罗修越看食欲就越发的旺盛，不知不觉间就将桌前的食物和酒水一扫而空。

    看的一旁艾斯·威尔德的那仨仆人惊愕不已。

    不愧是特殊人士，胃口比他们三个加起来还大。

    但对于那些不明所以的普通人来说，罗修的这番举止简直是粗俗不堪。

    这种级别的宴会为什么会有这种没品位的人？

    看他那一身便宜货吧，加起来可能还没他们衣服上的一根线值钱。

    林凡也注意到了特立独行的罗修。

    跟那些普通人不同，他察觉到了一些异常的地方。

    “一点震惊值都没有，这个人……”

    不过林凡也没有想太多，接着就去应付那些上流人士去了。

    对于现在的他来说罗修就是个无足轻重的角色。

    或许在他看来罗修只是一个没什么见识的土鳖，只不过是碰巧混进来了而已。

    不过另一些没脑子的可就不那么想了。

    “这种货色旁边居然还跟着三个外国保镖，哈哈，笑死了！”

    “一看就是花钱雇的临时工，太假了，不过装的倒是还挺像那么一回事的。”

    “说的就是，真是连节操都不要了，丢人！”

    ……

    时间流逝。

    ［23:19］

    扮演着罗修位置的林凡似乎将自己都给骗了。

    此刻，他已经完全将自己带入到了1号别墅入住者的身份上面，跟一群所谓的上流人士相谈甚欢。

    而在众人都不知道的角落里，一阵阵系统提示音令林凡无比的爽快。

    原来这就是权势带来的快感！

    他林凡以后绝对要凭自己的本事踏上权势的巅峰！

    “呃。”这时，罗修也吃得差不多了。

    挺着有些臃肿的肚子，罗修直接起身准备离开。

    戏看完，表演也差不多了。

    继续在这里也没什么意思。

    “走吧，先送我去个地儿，然后过会儿我再把交易物品给你们。”

    “没问题，罗先生想去哪儿呢？”

    “我家。”

    “明白。”

    作为专业人士，罗修的信息自然瞒不过艾斯·威尔德的调查。

    早在罗修进行直播之时，艾斯·威尔德就已经把他的祖宗三代都给调查个底儿掉了。

    找到他的住所还不是轻而易举？

    不久后。

    时隔三年，罗修终于再次回到了自己的家。

    只不过这里现在的情况有些不那么好。

    不仅地面破碎，道路泥泞。

    而且杂草丛生，设施陈旧。

    几乎看不到什么灯光。

    碧绿的墙藓更是在月光的映衬下显现出诡异的绿光，简直跟个鬼片拍摄现场似的。

    那仨保镖虽然早有调查，但在亲眼看到的时候还是不免有些惊讶。

    “罗先生，这个地方已经不适合居住了，我们还是返回罗尔庄园吧，一号别墅区其实就是艾斯老爷送给您的礼物，您想住多久就住多久。”

    “算了吧，那种地方偶尔玩玩还行，但一直住在那儿我可不习惯，替我谢谢你们家老爷的美意。”罗修道。

    “罗先生果然与众不同。”

    “看来得特别向老爷报告了。”

    “注意警惕！这次的交易必须完美达成！”

    那仨艾斯·威尔德的仆人不由互相对视了一眼，都从对方的目光中看出了各自的心思。

    “走吧，时间差不多了，交易也该开始了。”罗修招呼道。

    那仨仆人随即也跟了上去。

    “有人吗？Hello？私密马赛？”

    罗修感到很奇怪，他记得他刚刚穿越的时候有几个搞直播出身的宅男可就住在他隔壁。

    那几个家伙可谓是穷的叮当响。

    也就能承担得起这偏僻地段的房租了。

    这才三年而已，他们居然也都搬走了。

    “哎，物是人非啊。”

    罗修随手一拉，大门竟然直接掉下来了。

    虽说他现在的确有这个力量，但他刚才却压根没使那么大的力气，只是轻轻一拉门就掉了。

    “什么破门，差评！”

    罗修随手将铁门丢到一旁，走进了楼里。

    见状，那仨艾斯·威尔德的仆人露出了古怪的表情。

    这地方肯定是不能住人了。

    他们还是找时间再劝劝罗先生吧。

    根据回忆，罗修一路爬到了七楼。

    好在没找错地儿，他家的确就在这里。

    “咔嚓。”

    罗修推开了年久失修的房门。

    一阵烟尘扑鼻而来。

    罗修果断退后了一段距离。

    而倒霉的就是那仨艾斯·威尔德的仆人了。

    “门没锁，看来是被贼光顾过了啊！”罗修感慨道。

    想想也正常。

    毕竟他消失了整整三年。

    一些知道他情况的“大嘴巴”肯定早一传十十传百了。

    一个疯子的家而已，偷了就偷了。

    没人会顾及那么多。

    由于那些疯狂生长的植物，连月光都被挡住了。

    房间很黑，手机上的那点光完全就是杯水车薪。

    一个仆人拍了下墙上的按钮。

    “渍渍渍——”

    年久失修的灯泡“刺啦”了一阵子后彻底报废。

    “噗！”

    它炸了。

    “奶奶的。”罗修心中嘬了一句。

    他承认现在自己有些后悔了。

    早知如此，他之前就不装逼了。

    一栋带花园儿的大别墅还不比这里好？

    可是逼都装出去了，他也不能这么轻易就改了口。

    这有失他的逼格啊！

    ［嘀嘀！滴滴！滴滴！］

    ［现在是上京时间——24:00！］

    罗修：“▼_▼，到时间了啊。”

    ［尖刺花种＋花盆儿＋罗修］

    “绽放吧，尖刺之花！”

    一阵绿光照亮了整个房间！

    ……

