    

    范昔日带着顾篱还有两只小的来到了他们花鸟村的河里。

    这条河的水可以说是很清澈，这边一眼过去水深应该有不到膝盖。

    很适合小孩子摸摸小鱼，还有河蚌什么的和虾米。

    “我们刚才是在这边。”范昔日说着带着顾篱就来到了他刚才摸鱼的地方。

    这里的水比较深一些，目测应该在范昔日的膝盖上一点。

    “想要摸大鱼的话，很难摸到的，大嫂！你要下水吗？”范昔日问着。

    “大嫂，抓大鱼的话很难抓，我们都好久没有抓过大鱼了，我记得抓上一次大鱼的时候，还是上一年过年前，大哥回来给我们抓的。”范小佳接着范昔日的话继续说道。

    “抓大鱼。”小宝被顾黎牵着手，见哥哥和姐姐都说话了，他也不能落下，眨巴着眼睛跟着。

    “你大哥？是在哪里抓的？”顾篱好奇了，抓鱼的范昔年是什么模样的。

    “就在那边，距离这里有点远，不过那里的水可深了，不是我们这些小孩可以去的。”范小佳抢着范昔日的话说到。

    “那里的水很深，大哥不许我们去那里摸鱼。”

    “嗯……我们过去看看。”顾篱说着，就顺着河往上走了。

    “大嫂，你要过去抓鱼吗？可是那里的水很深，大哥都不让我们去的。”范昔日急了，以为大嫂要去下抓鱼，大嫂虽然比他大几岁。可是，大嫂毕竟是女生，如果下水抓鱼的话，也很危险的。

    “大嫂，我们不去了。家里还有好多吃的，我们不要鱼了好不好？”范小佳听到范昔日这么说，也是知道有危险，她连忙说道。

    顾篱看着着急的范昔日和范小佳，还有一个懵懂的范小宝。

    “我就去看看，放心，我不会下水。”顾篱安抚了几个。

    范昔日一听，然后点点头，如果不下水的话，去看看也行。

    范小佳见他二哥妥协了，自然也没有阻止，不过她的小话痨时不时的和顾篱说着家里的趣事，就连妈妈和她说二哥七岁了还尿床的事都说了出来。

    “范小佳！你说什么话，我那是尿床吗，我那做了个美梦，没来得及去方便而已！”范昔日原本看着范小佳叽叽喳喳的在顾篱面前说话还挺好，他想着要不要和气氛一些，自己也说着一些，谁知道范小佳皮痒了，说的都是什么啊。

    “略略略！尿床了就是尿床，哪有什么这么多的狡辩。”范小佳对恼怒的二哥做鬼脸，看着他二哥就要上来打她了，一时间迈着脚丫子就飞的跑。

    一边跑还一边，嘻嘻哈哈的笑。

    顾篱看着两个活力满满的人，竟然觉觉得这样的日子挺好。

    “大嫂就这里了！”远远的范昔日就喊着还有些许远的顾篱。

    “大嫂快来！”

    “来了。”范小宝走的有点慢。顾篱就将小宝抱起来，加快了几步，然后来到了范小佳和范昔日的旁边。

    这里是一个不小的河坝，水深不见底。

    周围还有不少的东西将河坝围起来，应该就是防止小孩们跑来这儿玩。

