    “奚伯伯，我们就这么说定了，回头我找人挑一个好日子，再过来下聘礼。”孟繁星郑重的道。

    “好。”

    “感谢奚伯伯和伯母的招待，那我们就告辞了。”

    “梦瑶，替我送送繁星小姐和小浩。”奚鸿伟一个眼神。

    “哦，好的，爸。”奚梦瑶脸颊酡红，终于明白了，父亲是答应她跟孟浩在一起了，要不然也不会让她出面代表送客了。

    上车之前。

    “梦瑶，以后要改口了，叫一声姐姐来听听？”孟繁星调侃一声。

    “繁星姐。”奚梦瑶胀红了脸，叫了一声，虽然是同样的称呼，以前跟现在的意义完全不一样了。

    “瑶瑶，那我跟我姐先回去了，别忘了我们的约定？”孟浩也是兴奋不已。

    “知道了……”奚梦瑶扭捏一声。

    “再见，梦瑶，有时间来家里。”孟繁星和孟浩上了车，闫磊发动汽车，从奚公馆离开。

    ……

    “鸿伟，你跟这孟繁星在书房说了什么？”孟繁星离开后，老两口上了楼上书房，奚夫人好奇的问道。

    “夫人，这孟繁星当真是奇女子呀，年纪轻轻，竟然有如此魄力和智慧，难怪她能有如此成就。”奚鸿伟惊叹一声道。

    “她到底跟你说了什么？”奚夫人嗔怪一声。

    “她给我提出了两个解决我奚家的困难的方案。”奚鸿伟道。

    “她看上去也就二十来岁，还能帮咱们家解决困难，她就不怕得罪那日本人？”奚夫人惊讶道。

    “这世上不是所有人都怕日本人的，也不是所有人都愿意做汉奸，亡国奴的。”奚鸿伟道。

    奚夫人点了点头，自己丈夫是什么脾气她会不知道，认准了一件事，九头牛都拉不回来。

    不过在国家民族大义上，奚夫人还是支持的，奚夫人可不是传统家庭出来的，从小接受的可是中西结合的教育，早年也是丈夫事业上的好帮手，奚鸿伟做纺织这一行，也是受到她的影响。

    “这第一个方案，她出资，给我们五百万资金，还掉通商银行的贷款，这样我们手头上还有一百万左右的流动资金，纱厂可以重新购买原料，生产交付订单，只要渡过这个难关，一切都好办。”奚鸿伟道。

    “五百万，她哪有这么多钱？”

    “这个我就不知道了，反正她说的很肯定，这笔钱，她绝对会有的。”奚鸿伟解释道。

    “就没有什么条件？”

    “条件当然有，这五百万必须用我们购买的那五千吨棉花作为抵押。”奚鸿伟道。

    “那运输棉花的货轮不是失联了吗？”奚夫人惊讶道。

    “别忘了，我们可是对这批货物买了保险的，只要是货物出现意外或者丢了，保险公司是要赔付我们棉花同等价值的钱的。”

    “那差不多也就是五百万。”奚夫人点了点头，用这个作为抵押，倒也是可以的，因为现在没有人肯借钱给他们，尤其是这么一大笔。

    而用棉花抵押借款，更难，谁知道保险公司会不会赔付？（笔者查过一些资料，那个时候进出口风险大，都会买保险的）

    而且，认定意外和丢失，那是需要时间的，奚家能等这个时间吗？一旦纱厂破产，这批以纱厂购买的棉花自然不属于奚鸿伟个人了，运回来，也只能用于破产抵债了。

    到时候，纱厂和棉花原料都属于别人了。

    日本人显然是跟通商银行串通好了，可奚鸿伟知道又能怎么办，自己被人捏住了七寸了。

    一旦用这个抵押了借款，那风险就转嫁到了孟繁星身上了。

    这可不是五百，是五百万。

    多少人一辈子都挣不到这么一大笔钱。

    人家凭什么这么帮自己，还不是爱屋及乌，为了咱家闺女，这么一想，奚夫人倒觉得好像在卖女儿。

    “你不说有两套方案吗，还有第二套方案呢？”奚夫人忽然想起来，还有第二套方案没说呢。

    “这第二套方案说起来就复杂了，孟繁星建议我把纱厂的包袱彻底的甩掉。”奚鸿伟道。“日本的技术远比咱们先进，生产出来的产品物美价廉，就算我们拼了命的降低成本，最终也竞争不过人家，除非我们禁止他们的产品进口，但这是完全不现实的，所以，除非我们把纱厂迁走，那继续经营下去，亏损会越来越大，恶性循环，最终还是逃不过倒闭一途。”

    话虽然听着有些残忍，可却是事实，中国的纱厂，就算是公平竞争，跟日本的纱厂也不占优势。

    人家纱厂技术更先进，规模更大，就算在中国的纱厂，日本的也是大肆并购，几乎将本国的纺织业是挤的七零八落了。

    没有技术，没有形成规模化，又得不到国家的贸易政策的保护，这样下去，别说挣钱了，不赔钱都不行。

    如果再加上日本产品的低价倾销，无论怎么样，老百姓都会选择那物美价廉的。

    同样的价格，产品质量没有竞争优势，同样的质量，产品价格没有任何优惠，谁会买你的东西？

    厂里的机器运转一天，亏损一天，停产了，反而亏损少了，最多要付给工人最基本的工资。

    奚鸿伟不是没想过关掉纱厂，可他关掉纱厂，那手底下这两千多工人咋办？

    这些人可都指望他养家糊口呢。

    现在的上海滩，找一份养家糊口的工作，那是太难了，那么多的难民涌入租界，是他们不愿意用双手做事养家吗，不是，他们是找不到事儿做。

    两千多人，那就是两千多个家庭，就算是女工，那有这份收入，家里的日子也会好过不少的。

    说不定，这份收入没了，原本读书的孩子就没钱读书了，家里的老人病了，也没钱医治，有的可能全家都吃不上饭……

    这些工人跟了他这么多年，他怎么忍心让大家伙落到这个田地？

    但是，他自己现在都已经撑不下去了。

    要是没有日本人暗中逼迫的话，或许还能再撑上一年半载的，现在可好，这个月底都撑不到了。

    “现在除了日本人，谁还肯接手咱们家的纱厂？”奚夫人微微一皱眉道。

    “这个包袱自然是甩给日本人了。”奚鸿伟说完，眼底闪过一丝不忍，但是，他也知道，如果真有人想买纱厂，除了日本人，还真找不到其他人。

    “卖给日本人？”

    “日本人买下纱厂，他们肯定是要继续生产的，只要开工生产，就必然需要工人，我们纱厂的工人都是熟练工，这样，至少有一大半的工人能够继续留在纱厂工作，挣到薪水养家糊口。”奚鸿伟道，“这是其一。”

    “其二，那五千吨棉花，不能留给日本人。”奚鸿伟道。

    “这其三，我们卖掉厂子之后，在上海就没有羁绊了，我们可以去香港，或者美国。”奚鸿伟道。

    “去美国，投靠儿子？”

    “不，投靠儿子只是原因之一，我们另有任务。”跟孟繁星谈了一小时，他觉得自己茅塞顿开，自己活了几十年，见识和眼界还不如一个二十多岁的小姑娘。

    实业报国没有错，可报国也完全只有实业。

    “任务？”

    “不，夫人，说错了，是咱们的事业。”奚鸿伟郑重的说道。

    “都半截入土的人了，还什么事业，要我说，卖掉纱厂也好，咱们去美国享福，可就是梦瑶这丫头……”奚夫人说着，就忍不住眼圈红了起来。

    “梦瑶这丫头你就不用担心了，孟家那姑娘一身正气，小浩人品也不错，而且她们两个也是两情相悦。”奚鸿伟道，“梦瑶有了归宿，咱们也能放心离开不是？”

    “你还真打算把纱厂卖掉？”

    “事到如今，我也只能壮士断腕了。”奚鸿伟道，如果只有第一道方案，他或许只能这么选择。

    但是孟繁星给他提供了第二套法案，比第一套方案更好，那他自然选择第二套方案了。

    “纱厂卖个日本人，外面会不会……”

    “不会，夫人，你放心好了，我们都要离开了，还会在乎这点儿名声吗？”奚鸿伟道，“何况，时间会证明一切的。”

    “那瑶瑶那边儿？”

    “不要说，现在对任何人都不能说，包括你哥哥。”奚鸿伟叮嘱一声。

    “嗯，我知道了。”奚夫人虽然不知道为什么连自己的亲人都要隐瞒，只是觉得丈夫这么做一定有他的原因。

    ……

    孟繁星回到家中，陆希言刚好午睡起来，嘴里叼着一根烟，坐在自家阳台的躺椅上，惬意的捧着一本书。

    难得休息放松一下，陆希言很懂劳逸集合的，尤其是做医生的，如果整天紧绷着神经，不知道哪天这根神经就容易崩断了。

    “回来了。”耳边传来熟悉的脚步声，轻盈欢快，一听就知道是孟繁星从后面走过来了。

    “嗯，小浩的事情很圆满，等挑个好日子，上门提亲。”孟繁星倒了一杯水，喝了一口道。

    “好事儿，跟奚鸿伟谈的怎么样？”陆希言微微一笑，这事儿其实已经是八·九不离十了，奚鸿伟一直默许奚梦瑶跟孟浩交往，已经说明问题了。

    “不出你所料，他选择第二个方案。”孟繁星抿嘴一笑道。

    “聪明人，知道取舍，这对他来说，是最好的选择，而且，对我们来说，更是一招妙棋。”陆希言点了点头。

    “可我们哪里有这么多钱借给他？”孟繁星道，“蒙安公司账上的现金只能够维持公司的运转略有结余而已。”

    “这笔钱不要你来操心，我有办法。”

    “你有办法？”孟繁星惊讶道。

    “当然，你不相信你的男人是无所不能的吗？”陆希言嘿嘿一笑。

    “你要是无所不能，把小日本给我赶出中国？”孟繁星嗔白了他一眼。

    “这个现在好像不行。”陆希言讪讪一笑。

    