    “都准备好！”

    “一分钟后正式开拍月上神女传授剑术的戏份！”

    夜幕，清冷月宫中。

    月上神女一袭白裙迎风飞舞，身后少年看得出神，眼里尽是向往和一丝连他自己都不曾觉察的爱慕。

    “阿泽？”

    凌厉的剑招飞舞间隙，月上神女发现了身后的少年，飞身落在少年身前。

    “阿泽可是想学？”

    神女见少年失神模样，误以为他是痴迷剑招的强大威力。

    少年回神，对上神女清冷的视线，他下意识慌乱避开，心不在焉地“嗯”了一声。

    “我可以学吗？”少年故意转移话题。

    “自然。”

    月上神女将手中的剑递给少年。

    在凤泽握着剑尚未反应过来时，月上神女突然抓住他的手腕，熟悉的剑招出现在凤泽的面前。

    一招一式梦幻温柔，可每一击打出的力道却能让神域最坚硬的月石都碎裂开。

    这剑招就像他身旁的她，清冷迷人，美得如梦似幻，却又那么的高高在上，强大到令人折服。

    剑招舞动间，不只是手腕处的碰触烫人至极，还有她的长袖裙摆不经意间从他眼前拂过，那淡淡清冷莲香让他好似置身梦中，分不清现实和梦境……

    那一刹……

    不只是凤泽分不清梦境和现实，江晏同样分不清戏中和戏外。

    【江晏好感度加5，当前好感度71。】

    恍惚间，他的腿似是被什么绊了一下，颀长身躯不受控制地朝着身前之人倾倒……

    那一刹，他清楚看到一向清冷的女子微不可见地皱了皱眉。

    “砰！”

    “唔……”

    一道极其微弱的闷哼声响起……

    唇上柔软温热的触感是陌生的，心跳慢半拍的失控更是仅此一次……

    四目相对……

    两唇相贴……

    她清冷的眸中倒映出的全是他。

    他的双眸也被她完全占据。

    短暂的呆滞过后，凤泽回神手忙脚乱地爬起身，见月上神女还躺着，他又连忙蹲下扶她起身。

    待月上神女起身后，他又慌乱松开对方，俊逸的面容通红，他低头不敢去看眼前的月上神女，深怕在自家师尊眼里看到不喜或厌恶等相关情绪。

    “师，师尊，对，对不起，我不是故意的。”但我不后悔。

    不知为何，解释的那一瞬间，凤泽下意识地在心底补了这么一句。

    心头的念头刚闪过，江晏就微不可见地怔了怔。

    那真的只是凤泽的想法吗……？

    【江晏好感度加5，当前好感度76。】

    唇上似乎还残留着淡淡余温，少女身上独有的清冷莲香似乎还萦绕在鼻尖。

    “好生修炼。”

    丢下这么一句话，月上神女便失去了踪迹。

    看着她消失的地方，凤泽陷入久久的，久久的沉默。

    “咔！”

    导演喊完刚想组织语言夸奖两位主演几句，结果身旁的编剧突然大惊小怪，开始了他的憨批言论。

    “好！”

    “这一场拍的好！”

    “两位演员的演技功底太好了！”

    “这完全就是我要的师徒恋精髓啊！”

    “你们把我心里能想到的最好预期效果都拍出来了，我刚刚看到的时候差点就哭了！”

    “那种压抑的爱慕，那种初恋的懵懂青涩，那种痴缠不得却又深陷其中的挣扎茫然痛苦你们全都演出来了！”

    “呜呜呜，明知道是假的，我却还是看入戏了！”

    “你们俩完全就是我心目中的月上和凤泽！”

    眼看着憨批编剧逼逼赖赖个没完没了，导演不耐烦了。

    “说完了吗？说完就赶紧……”闭嘴。

    “没有，我还没有说完。”憨批编剧明显没听懂导演的意思，又或者是不想听懂。

    眼看着他又要再一次长篇大论的发言，导演冲着一旁的副导演使了个眼色，对方秒懂。

    “呜呜呜……”

    憨批编剧的嘴被副导演强势捂住，他试图挣扎试图逃脱对方的桎梏，奈何副导演是个一米九的大高个壮汉，轻轻松松就把他给提溜了起来。

    他这个可怜兮兮的南方柔弱娇小男，就这么被这个不解风情的壮汉给提走了。

    眼看着憨批导演临走前还一副尔康手，依依不舍的模样，导演实在是没忍住，嘴角一阵抽搐。

    “逗比。”导演忍不住吐槽。

    扭头发现秦菀和江晏在看他，导演连忙正了正脸色，“拍得很不错，一看就是科班尖子生。”

    正经不过一秒，导演就忍不住遗憾不解地看向秦菀，“我听说你是表演专业毕业？怎么不拍戏跑去当经纪人？”

    “……体验生活。”秦菀微不可见的停顿一秒后，轻轻一笑道。

    想到秦菀的身份，导演心下了然。

    有钱人家的千金就是不一样。

    趁着年轻先体验生活，追求梦想，失败更是不可怕，大不了回家继承千亿家产。

    想到这，导演又暗戳戳瞅了秦菀一眼。

    说实话，这豪门千金他见得多了，豪门千金非要靠自己奋斗的他也见过很多，但像秦菀长得这么好看的豪门千金他确实头一次见。

    就算是娱乐圈那几位顶级大美人，和她们比，秦菀也是毫不逊色。

    要知道娱乐圈的那几位能有如今的撩人风姿，那可都是经过后天打造的。

    要么是专门学过，被调教过，才有过人风姿。

    要么是经历过刀子，精雕细琢打磨出来的。

    实在不行，那也是很小的时候就被大佬盯上，专门培养培育出来的。

    像秦菀这种野蛮生长，还能成长得这般出色夺目，还出淤泥不染的确实罕见得很。

    “还好你迷途知返了。”

    “哥是过来人，你听哥一句劝，当啥都别当经纪人，太没钱途了。还要被手底下不听话的艺人折腾得团团转，跟个老妈子似的，费心费力还赚不到几个钱。”

    “尤其是碰到那种白眼狼，你一手把她（他）捧红，不知感恩也就算了，还要反过来算计埋怨你，遇到这种是真的要命！”

    导演是掏心窝子和秦菀说经验，秦菀一边乖巧含笑听着，一边似笑非笑地看向导演身后原本笑容灿烂，试图上前搭话的宋泽……

    江晏就更绝了，注意到宋泽的到来，他直接就挑眉，“白眼狼？”

    “哪里？”导演条件反射地转头看过来。

