    “哈哈，果然果然，果然没事！果然摆脱了万花筒诅咒了。”

    狂笑中，宇智波斑右手瞬间放下，露出右眼，右眼与与刚才一样，依旧有神。

    眼中没有呈现血丝，也没有鲜血从眼角流下来。

    仿佛没有使用万花筒能力一般。

    “怎么回事？斑的情况似乎不对？”千手柱间是最熟悉宇智波斑的一人，虽不具备万花筒但他也很了解，万花筒能力每一次使用的代价，他明白。

    使用须佐能乎，然后一次性使用这么多次右眼的能力。

    虽然是在斑承受能力之下，但绝对会眼中流血。斑的身体也会出现一些状况。

    而不是如此轻松。

    “不对，斑的万花筒有所变化了？”千手柱间双眼微眯。

    终于发现了这一点。

    “原来不只是我增强了实力吗？斑同样也增强了吗？”心中有些复杂，如果没有无夜，宇智波斑就是千手柱间唯一的对手。

    两人都是各自唯一的对手。

    果然永远甩不掉的对手吗？如论我如何成长，斑始终就在身边吗？

    有些担忧。

    但脑海无夜呈现，所有消失，只有庆幸：“我再加上现在的斑，真有可能打败他？就让我看看，斑你到底增加了多少力量。“

    本完全没把心思放在现在这一开始结果就注定的战斗的柱间。

    也不由全神贯注起来。

    “无论如何使用，再也不用担心代价了。这才是配得上我的万花筒，永恒万花筒。”宇智波斑大笑着。

    “永恒万花筒？”

    千手柱间神色肃然。

    斑的话告诉了他一切，不由震惊：“如果如斑所说，他使用万花筒能力，不会再承受代价的话，也就意味着他可以随意的使用万花筒能力。”

    不由想到斑具备的能力。

    千手柱间也是不由惊骇，无限制的宇智波斑那该有多强？

    甚至没有多少自信能打败斑了。

    当然斑口中所不承受的代价，是万花筒能力使用对自身的伤害，使用能力，肯定会消耗查克拉。如果没有查克拉。

    就算具备永恒万花筒，斑也无法使用能力，查克拉是一切的基础。

    可查克拉，是宇智波斑他最不在乎的一种消耗，量太足了。

    “似乎情况不妙。”

    烈斗看着大笑的斑。

    双手不由快速结印。

    “别分神，不然留不下遗言，天重！”

    宇智波斑突然视线对准烈斗，大喝一声。

    “轰！”

    烈斗消失了，伴随着他消失的还有突然站立的沙地，呈现直径达到十米的巨大深坑，深不见底，而深坑中的天空似乎都在扭曲。

    “泉奈的能力？”千手柱间嘴角一抽。

    居然是泉奈的能力，斑怎么具备？难道...........？

    “解决一位，剩下........”

    嘶嘶！

    似乎在无声无息中。

    宇智波斑体内的须佐能乎在快速消融，似乎太阳下的坚冰，快速的消化掉。

    短暂时间，须佐能乎的铠甲已经没有了，露出筋脉状的身体，甚至有些地方已经能看见骨骼。

    “无形的攻击？”

    宇智波斑双眼一凛，视线高度集中，看到肉眼所不能看见的一切。

    “纳米级雪花状砂砾？而且选择的砂砾？原来如此。”

    宇智波斑冷笑一声：“不错的能力。”

    须佐能乎依旧在快速消融。

    须佐能乎坚硬程度毋庸置疑，超越自然界最坚固的物体，但再坚固完整的物体，放大无数倍来看，也是由无数的原子构成。

    原子也拥有缝隙，知识对于人类而言，这微小的缝隙看不见。

    但纳米级砂砾则由此微笑的缝隙入侵，从而劈开须佐能乎的坚固，涌入其中然后造成破坏。

    “任何忍术都拥有缺点，这一招的克星，是风遁。”

    宇智波斑手中白烟升起，巨大的蒲扇落在手中，用力一扇。

    “轰！：”

    恐怖的狂风掀起无数的狂沙，狂风呼啸。

    纳米级砂砾无法躲，但体积太小任何风都能吹走。

    “任何招式都被轻而易举的破坏，居然这么强，挡看来是挡不了多久了，只有全力攻击，最好能打败他，攻击就是最好的防御，最后一招。”

    漫天黄沙再快速恢复的须佐能乎头顶凝聚。

    凝聚成烈斗本人。

    “砂分身吗？在沙漠中，的确很难直接攻击到你的本身。难怪能躲过天重。”须佐之男中，宇智波斑仰头冷眼盯着印式结束的烈斗。

    后者印式结束那一刻，大喝一声：“风之砂阵！”

    本这一招，想让他见识一番，实力与速度同时具备的最强招式，但用在宇智波斑你的身上，也不算埋没这一招。

    呼呼！

    旋风撕裂天空。

    恐怖的旋风包裹着须佐能乎，呈现链接天地的龙卷风。

    龙卷风卷起无数黄沙，形成砂之龙卷风。

    须佐能乎就在风口之中。

    “凝！”

    龙卷风之中，无数砂砾凝聚成一柄柄砂之宝刀，如半月形形成固体，数量数以万计。

    同时砂之宝刀被蓝色的查克拉覆盖，是风属性查克拉，也是龙卷风之中具[新笔趣阁 www.biqule.info]备撕裂之力。

    咻！

    无数的风之砂刀，向须佐能乎绞杀而去，劈砍再快须佐能乎坚固的铠甲之上，强强作响，火花不断迸溅出来，须佐能乎之上布满无数的白印。

    随即在不断的攻击之下，形成痕迹。

    “原来如此？”

    宇智波斑视线高度凝聚。

    须佐能乎在快速的崩解。

    眼中所看到的。

    非外界做注视的强大风之砂刀，如此恐怖的招式，绝对是S级忍术的巅峰。但在宇智波斑眼中，这并不算这一招最强之处。

    ..

