    这样的战斗情况，是乌坦之前根本就未曾想到过的。

    他当然知道自己这一次所面对的，是一个冰霜恶魔，事实上，乌坦已经有两万多岁的年龄了，这个年龄在铸造者一族当中，还属于青壮年，但他在这两万多年的时间里，见识过无数的事情无数的人物，在这段历史当中，他也曾经遇到过同样的冰霜恶魔，还和对方战斗过。

    所以，当罗伊和他开战的时候，乌坦觉得自己有可能会遭受到类似冰枪术或者寒冰风暴一类的魔法打击的，他都已经做好应对的准备了。

    但哪知道，眼前这只冰霜恶魔竟然完全不按常理出牌，他根本就没有使用任何攻击型的魔法！

    如果是正正经经的，你来我往的那种战斗，乌坦绝对不至于陷入这样的境地，他是铸造者一族著名的战士，有着能碾压天使恶魔和龙族的强健体魄，然而罗伊却利用了环境因素，以不讲道理的超载爆种状态，进行了超低的温度释放，直接就解决了这次战斗……

    乌坦连有效的应对都来不及做出，就瞬间被冰封了，在零下两百度的超低温之下，他的全身早已经失去了知觉，连思维都被冻住了，用一句通俗点的话来讲，就是眼前一黑什么都不知道了……

    但，乌坦并没有死去，因为他的灵魂并没有随之出现，无以伦比的强健体魄，在关键时刻救了他一命，让他被冰封之后，保持住了一丝极其微弱的心跳。

    然而同样的，这种状态下的乌坦，也是极其脆弱的，因为只要罗伊降落下来，稍微伸出指甲戳他一下，他那被冻得脆弱不堪的躯体，就会像崩坏的玻璃一样，化作无数冰晶垮塌下来……到了那时候，再强健的体魄都救不了他。

    罗伊也的确降落下来了，来到了乌坦的面前，然而，面对着随手就能够摧毁的乌坦，罗伊却迟迟没有下手。

    摇晃着尾巴，罗伊有点犯难，按说乌坦这家伙是个强大的敌人，罗伊应该在这里斩草除根，一绝后患的，但问题是罗伊很清楚，铸造者一族并不是什么好战的种族。

    他当然知道乌坦之前为什么要对自己出手，无非是打算救下那些逃走的人类士兵而已，他是将自己当成了那些低阶恶魔的领导者，为了不让自己继续祸害那些幸存的人类，所以才想要干掉自己的。

    末日审判之战开始后，天使和恶魔打得翻天覆地，遭殃的却是这些毫无准备的人类，而在这个世界，人类又是平衡秩序中的重要一环，所以连铸造者这些古老而不理世事的种族，如今也出现在了人间界，打算救助这些可怜的人类，将他们从末日审判的惨烈战争中拉出来，不让他们真的灭绝掉。

    而罗伊自己呢，他其实根本就没有对低阶恶魔们下达屠杀的命令，那纯粹是人类士兵逃走之后，那些低阶恶魔们自发去追杀他们的。

    自从在加勒比海盗世界，遇到了卡珊卓之后，针对人类的态度，罗伊就一直将自己放在一个“罚恶”的位置上，他觉得，这恐怕才是造物主制造恶魔的真正意图，正是因为有了这样的领悟，他才突然得到了“深渊世界选民”这样一个天赋。

    来到这个世界之后，罗伊虽然陷入了末日审判战争当中，但是他的确没有主动对这个世界的人类出手过，一直在贯彻着这个理念，除非人类攻击到了他，那么他才会反击，而之前那些人类士兵用火箭弹攻击了他，所以低阶恶魔们追上去之后，罗伊当然也不会阻止，因为那已经算得上是敌人了。

    但，罗伊却至始至终没有对掩体中那些幸存者们有过任何想法，他只是打算在取得那些战术核弹之后，就离开这里的。

    很显然，这样的目的，乌坦是不知道的，他误解了罗伊了，不过这也是没办法的事情，他们两个总不可能坐下来先聊聊天，彼此了解一下吧？

    “算了！”想了一阵之后，罗伊觉得没必要招惹铸造者这个古老的种族，他在这个世界停留的目的很简单，一是尽可能地收集灵魂，二则是想办法寻找一些对晋升恶魔领主有帮助的信息，比如拿非利人，或者造物主的情况之类的，而铸造者一族的历史是如此的古老悠久，甚至比焦灼议会建立的时间还要长，说不定关于造物主的信息，就要落在铸造者一族身上，所以现在没必要把关系搞僵。

    当然，罗伊也没有为乌坦解除冰冻的打算，这算是对乌坦出手攻击自己的惩罚吧，既然他还有心跳，那么罗伊觉得他没准能够活下来的，冰冻住他，不要让他再给自己捣乱就行了。

    罗伊一转身便离开了，朝着茱莉尔离开的方向追去。

    而等到罗伊走后没多久，一个巨大的魔法阵出现在了地铁通道之中！

    那个背着天使与恶魔棺材的高大身影，再次从魔法阵当中出现，他一只手杵着法杖，另一只手则轻轻一挥，一道光芒洒在了被冰冻的乌坦身上。

    在这道光芒下，乌坦身上的冰块开始缓缓地融化了，过了一阵子，乌坦才得以彻底解冻，意识也渐渐复苏。

    而解冻之后的乌坦，直接双腿一软，跪在了地上，他双手撑地，呼呼地喘着粗气，那柄黑色的战锤，则是轰的一声砸在了地面上。

    “作用于你身上的冰霜力量很强大，所以你接下来会有很长一段时间的后遗症出现……”背着棺材的高大身影，佝偻着身体，头戴一顶王冠，但是那猩红发亮的双眼，却昭示出了他的恶魔身份，他缓缓地抚摸着颌下的胡须，开口对乌坦说到。

    乌坦抬起头来，看向了这个古老的恶魔，有些意外地道：“荒魂之主？？是你救了我？”

    他随即转头看了一下四周，疑惑地问道：“刚才那只冰霜恶魔呢？被你杀掉了吗？”

    “不，并没有！”荒魂之主微微摇头道：“事实上，他并没有杀死你，他本来有机会的，但是他放弃了！”

    “嗯？为什么！？”乌坦愣了一下。

    “不知道！这只恶魔……很奇怪！”荒魂之主也有些疑惑地道：“他不同于我所见过的其他恶魔，不管是力量，还是行为方式都是……”

    “你在观察他？”乌坦听出了荒魂之主话语中的意思，缓缓地站起身来，好奇地问道。

    乌坦知道眼前这位古老的恶魔是谁，荒魂之主！他的确是一只恶魔，但也曾经是焦灼议会的议员之一，然而后来却因为与其他议会成员意见不合，而离开了焦灼议会，在那之后，他寻觅到了一个异空间，并且在那里开辟了属于他的领域：荒魂空间！

    这只古老的恶魔，拥有着令人难以想象的强大的力量，他似乎打算以他自己的方式完成某种……平衡！而一些因为常年征战不休而感到身心疲惫的天使和恶魔，会主动寻找荒魂之主，以便从他那里得到彻底的解脱，脱离灵魂不断轮回的痛苦。

    在这个世界，荒魂之主可以说是赫赫有名的存在……

    所以，当听出荒魂之主话语中的意思后，乌坦才会觉得奇怪，这样一位大人物，竟然会关注一个上位恶魔？

    而同时，乌坦更加奇怪的是，那只冰霜恶魔，他明明有机会杀了自己，但是却放过了，铸造者一族也不是是非不分的人，乌坦也隐隐觉得，荒魂之主说的对，这只冰霜恶魔，他的行为方式果然有些奇特……

    面对乌坦的疑问，荒魂之主看了他一眼，缓缓地道：“因为，天启骑士之一的狂怒，竟然将议会交给她的任务，转交给了这只恶魔，所以我觉得，有必要调查一下他到底对狂怒说了些什么……也许，这个恶魔也会是重现平衡的关键人物！”

    “是吗？”乌坦低下头，看着手中重现被拾起的战锤，若有所思。

    “至于你，黑锤乌坦，你需要多一点耐心！”荒魂之主道：“也许事情未必都是你想象的那样……”

    说完，荒魂之主的脚下再次出现了魔法阵，他缓缓地沉入了魔法阵当中……

    等到只剩下乌坦一个人之后，他才重新拧起战锤扛在肩上，咚咚地大步向前跑了出去，看那方向，依然是地下掩体的中心区域。

    但这一次，他打算如同荒魂之主所说的那样，再多观察一下再说……