    今日一大早起来，刘洪昌就开始吆喝道：“妈，咱家的户口簿呢？”

    “儿子，你真打算离婚？不再好好考虑考虑？”

    王翠兰拿着户口簿从屋里走了出来。

    这年头可不想后世那样，每天民政局离婚的比结婚的还多。

    现在的社会风气，不到万不得已的情况下，很少会有人离婚。

    一般而言，离过婚的人，都会被人指指点点，甚至再找对象都不好找了。

    所以，就极少会有人真的离婚。

    “是真的，妈，我真的要离婚！”

    刘洪昌一脸认真的说道。

    来自后世的他，可不像现在的人那么保守。

    而且最重要的是，他根本不想帮扶何家那群白眼狼。

    若是不赶快趁现在将关系一刀斩断，那么等他往后赚钱了，那就更不好斩断了，保不住对方会做出什么事儿来，那样的话，损失可就更大了。

    如今他尚还是一穷二白，也不怎么被对方看得起，说不准何文远何文涛他们还巴不得自己姐姐赶紧跟自己离婚呢！

    “行吧！”

    王翠兰将户口簿递给刘洪昌，说道：“既然是你做出的决定，那么以后可千万别后悔。”

    顿了顿，她继续开口说道：“麦香是个好闺女，她为了你可是一直单身呢，也从来没有和哪个男的交往过，甚至还自个儿搬出来居住，你可不能辜负了她。”

    刘洪昌接过户口簿，摆了摆手道：“我的母亲大人啊，我又不是小孩子了，这事儿您就甭操心了。”

    “嘿，你这孩子！”

    王翠兰点了点刘洪昌的脑瓜，开口道：“你妈我这还不是为了老刘家，为了你？”

    “你哥和你嫂子他们两口子没法生育，给老刘家传宗接代的任务，那可不都得落到你的身上？”

    “我跟你说啊，今年你必须再给我找个媳妇，然后生个大胖小子！”

    “行了妈，我的事情我自己会处理，我先去离婚了！”

    刘洪昌说了一句，便走出堂屋，推着自己的二八大杠，朝何家所在而去。

    路上，他突然想起来自己今天还没有签到，便内心对系统命令道：

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功！”

    “恭喜你获得了肥猪一只（已处理好）、鸟窝咖啡粉两罐、皮尔卡丹西服一套（包含领带、衬衣、腰带以及皮鞋）！”

    “嚯，发财了！”

    听到系统的声音后，刘洪昌顿时兴奋起来。

    首先那只大肥猪就不用说了。

    这可是刘洪昌两大拳头产品之一的肉夹馍，其最关键的食材。

    虽说他之前签到的那半只肥猪的猪肉，都还没有用完呢，但是系统给的材料，他却是希望越多越好。

    毕竟，这可是白给的，如果他要自己去买的话，需要钱和肉票不说，关键是根本就买不到这么多的猪肉。

    一旦他的猪肉断货，那么他摆摊的收入必然会减少许多。

    而那两罐咖啡对刘洪昌的重要性，就完全比不上肥猪了。

    首先，是他对咖啡没有什么太大的兴趣，感觉它远远比不上我国的茶叶。

    再加上这咖啡的数量实在是太过稀少了些，就算是卖那也不好卖。

    不过，它倒也不是完全没有用途。

    不管怎么说，这都是舶来品，若是用来送礼的话，肯定会很受欢迎的。

    味道能不能被人接受且不说，单单它舶来品的属性，就已经能够体现出它的价值了。

    最后，刘洪昌对于那套皮尔卡丹西服，还是非常的满意的。

    尽管在后世，这个品牌的衣服，不论是知名度，还是档次都远远比不上阿玛尼、范思哲。

    但在八十年代的我国，皮尔卡丹却是妥妥的高档货。

    这个品牌是最早进驻我国的外国服装品牌，在八十年代我国工人工资普遍几十块钱的时候，其售价就达到了七八百元。

    这个价钱在当时，已然称得上是天价了。

    很多人穿着皮尔卡丹服装的人，都会被当成是有钱人。

    甚至一度有着许多人，专门从南方买来高仿的水货装叉。

    以后刘洪昌毕竟是要做生意的，所以一身的西服还是非常有必要的。

    别的不说，在这个连的确良和腈纶，都能被当做好东西的年代里，谁要是穿着一身的西装走在大街上，绝对会成为人群当中最靓的崽！

    ……

    刘洪昌一路思索着，很快就来到了何家所在的大杂院里。

    他刚一进去，就看到何文慧与二庆妈，正在水池那里洗漱。

    看到刘洪昌后，二庆妈热情的打了个招呼：“哟，洪昌回来了？”

    “啊！”

    刘洪昌点了点头道：“回来办点事儿。”

    听到刘洪昌的话语，何文慧不由身子一颤，她猜测刘洪昌极有可能是来和自己离婚的。

    一想起这个，何文慧的两眼就是通红起来，忍不住要落泪。

    因为有着二庆妈这个外人在，她倒是硬生生的给忍住了。

    匆忙洗漱过后，何文慧端着脸盆进了屋里。

    见状，刘洪昌走上前去，敲了敲门，问道：“我能进来吗？”

    闻声，里面顿时传来了一个欣喜的声音。

    “是洪昌啊，快进来吧！”

    刘洪昌一听，就知道这声音属于于秋花。

    说起来，整个何家里边，也就于秋花还是个好人，也明白事理。

    只不过，她虽然对自己好，可却也不是完全没有私心的。

    深吸了口气，刘洪昌迈开步伐走了进去。

    听到脚步声，于秋花赶忙说道：“洪昌，快坐！”

    “不用了，不用了。”

    刘洪昌内心叹息一声，还是说出了自己的来意。

    “阿姨，我这次来，其实是来离婚的！”

    “啪嗒！”

    这一声“阿姨”出口，于秋花立刻便感觉自己心跳漏了几拍。

    就连手中的鞋底和针线，也是瞬间掉落在地。

    她万万没有想到，自己最担心的情况，终于发生了。

    从刘洪昌将称呼从“妈”，改成了以前的“阿姨”，就足以说明一切了。

    沉默了片刻，于秋花还是忍不住询问道：“洪昌啊，你跟文慧两个人，走到一起可不容易啊，要不，你再好好的考虑考虑？”

