    时间转瞬即逝。

    一晃，便到了进攻的时间。

    清晨朝阳时分，金灿灿的阳光洒落下来，笼罩在长安城上。斑驳的长安城，仿佛铺上了一层金光似的。而此刻的城楼上，李道宗已经身着甲胄，一派肃然神情。

    按照杜启此前说的时间，今天就是杜启进攻的时刻。所以李道宗一大清早，就已经到了。李道宗站在城楼上，手靠着城墙，眺望远方，静静等待着。

    眼下夏国军队还不曾杀来。

    “咚！咚！！！”

    战鼓声，忽然自远处由远及近的传来。伴随着战鼓声的响起，城楼上所有人都紧张起来，再无半点的放松，全都是神情肃然。

    李道宗眼神变得锐利起来。

    终于来了。

    伴随着战鼓声，不多时，李道宗已经能清晰看到远处官道上，出现了一条黑线。这一条黑线快速的蠕动，短短时间，便能清晰看到夏国的军队。

    黑压压的大军，快速逼近。

    当距离城外不足百步时，大军停下。

    杜启策马立在阵前，这次他不曾和李道宗废话，直接看向薛仁贵，吩咐道：“传令下去，炮轰城楼，然后直接进攻。这次有内应在，一鼓作气，打破长安城。”

    “是！”

    薛仁贵立刻就应下。

    当即，薛仁贵就安排了下去。短短时间内，炮兵上前，一门门迫击炮瞄准城楼上，便已经开始炮轰城楼。伴随着轰隆隆的炮声，一枚枚炮弹落在城楼上爆炸。

    一时间，沙石飞溅。

    声音震耳欲聋，声势骇人。

    李道宗看到了火药爆炸，却没有半点的惊慌。这一幕，本就在他的预料中。李道宗只需要能撑住一段时间，能挡住一些时间就足够了。李道宗不断的下令，让士兵躲躲避。

    李道宗的目光，是紧盯着城外的。因为在火炮压制城楼上他的防守力量时，夏国的军队已经是开始发起进攻，士兵正不断的往城楼逼近。尤其一个个奔袭而来的夏国将士，嗷嗷叫犹如虎狼一般，气势汹汹令人震撼。

    李道宗回头看了眼自己麾下的将士，如今士气很低落。在这一前提下，要抵挡夏国的军队更难，所以李道宗的内心，已经不报太大的希望，只希望多拖延几天。

    唯有如此，才能争取时间。

    时间不长，夏国的军队，已经杀到了城楼下，开始攀爬城墙。

    一架一架的云梯搭上去。

    一个个夏国士兵犹如猿猴般，快速往上攀爬。这些士兵平日里，是经过训练的，不论是攀爬的速度，亦或是自身的胆魄，都是极强。即便镇守的唐军士兵防守森严，但这些士兵却还是不断的进攻，全然不顾危险。

    李道宗调集士兵抵挡，只是在李道宗下令抵挡时，忽然间城内传出了喊杀声。

    一支军队突兀杀出，快速杀来。

    这支军队，赫然是以韩允为首的韩家纠集的私兵，足足三千余人。各大家族凑集的私兵，全都是全副武装，身着甲胄，而且还手持武器。

    三千余人浩浩荡荡的杀来，没有往城楼上来，直扑城门口。

    蓝昌河见到后，心下知道计划已经开始。他对韩允等人的行动，早就知悉的，而且整个计划，他也是知道的。如今有城内的力量杀来，意味着城内盯着火药的各大家族之人，已经要准备行动，搬空所有地点的火药。

    蓝昌河看向李道宗，主动道：“殿下，守不住了。城内忽然涌现这么多的兵力，如果现在安排兵力下去抵挡，我们城楼上镇守的力量不足。如果不抵挡，城门很快被夺取。到时候，杜启的大军就会杀来了，我们撤退吧。”

    蓝昌河提出了建议。

    即便他已经背叛了李道宗，可他不希望李道宗赴死。所以在当下，蓝昌河提出撤退，他希望李道宗能离开，而他也会跟着一起李道宗撤退一段时间，然后悄然留在长安。

    他已经是背叛了李道宗，不可能在一直跟着李道宗离开。

    李道宗听到后，摇了摇头道：“蓝长史，本王已经说过，誓死和长安共存亡。本王，会死守城头。你现在去传令，让各处负责看守火药的士兵点燃火药，引爆长安。然后，你就不要再回来了，自己离开吧。”

    蓝昌河心下感动，更是愧疚，他道：“殿下，您这是何苦呢？”

    李道宗沉声道：“没有什么值得不值得，只有自己的坚持。好了，废话少说，快行动，抓紧时间，切勿错过最佳的时机。”

    “卑职告退！”

    蓝昌河一咬牙，转身离开。

    李道宗望着蓝昌河离去的背影，这时候收回目光，再度盯着城外。眼见越来越多的夏国士兵杀上来，而且这短短时间内，城内兵力杀到了城门口，在城门嘎吱一声打开后，城外的夏国士兵已经是快速的杀来，并且进入城内。

    城外的大军进入，开始沿着驰道往城楼上杀来。

    “哈哈哈，来得好，来得好，儿郎们，给我死战，死战到底。”

    李道宗见局势恶化，半点不觉得有惧怕的，反倒大声高呼。到李道宗的这个地步，他已经决定了要死战到底，所以即便城门告破，即便夏国军队杀上来，李道宗也不曾有半点的惧怕，反倒是斗志昂扬。

    他拔剑出鞘，带着身边的亲卫，亲自杀到人群中去，带着亲卫斩杀一个个杀上城楼的夏国士兵。只是随着时间的流逝，李道宗身边包围而来的夏国士兵越来越多，他身边的唐军士兵越来越少，渐渐到最后，李道宗以及一众亲卫，被团团包围了起来。

    这一刻，李道宗再无撤退机会。

    李道宗仍是指挥士兵厮杀，渐渐的，李道宗身边的亲卫也是一个接着一个的倒下。最终，所有的亲卫被斩杀，而此时城楼上仅剩下不多的唐军士兵，或是直接放下了武器投降，或是因为抵抗被屠戮。

    数千唐军，已经落败。

    李道宗环顾周围一圈，收回目光。他看到自己身边最后的一个亲卫被斩杀，心下戚戚然，终究到了这一步。此刻包围了李道宗的夏国士兵，却不曾上前拿下李道宗，只是把李道宗团团包围了起来，不让李道宗撤离。

    此时杜启已经自城外进入城内，来到城楼上。他走到李道宗的不远处，开口说道：“李道宗，这一战你败了。”

    李道宗提着剑，掷地有声道：“杜启，你休要猖狂，我已经去引燃火药。你等着，整个长安，都会被火药引爆。你攻破的长安，会是一片废墟。”

    杜启却嗤笑一声。

    这一笑，令李道宗心下一沉。

    蓝昌河带着他的命令离开，已经有一段时间。可到了如今，却还没有传来爆炸声。此前他疲于厮杀，不曾去考虑，如今听到杜启的笑声，一下才反应过来。

