    所有人都明白，祭祖大典这一日，来了！

    上祖有令，凡楚国人士，无论年纪，祭祖大典之日，皆要身穿白衣，面露愁容，不得嘻哈，违令者，杀无赦。

    这一天，对于楚墨百姓来说，尤为重要，天蒙蒙亮时，所有百姓便身穿白衣跪在京都街道两侧，嘴中默念着祈祷语句，这一日，整个京都，似乎陷入寂静般，令人不适。

    当清晨第一缕阳光撒入大街时，皇宫的大门缓缓开启，从里面走出整齐有序的御林军，在御林军中间，则是楚皇跟皇后，在其身后，则是皇子跟大臣，最后则是万千妃子。

    人数之多，宛如长龙，阵势庞大，令人只可远观，大军一路向北，横穿闹市，直逼皇陵，身后，无数百姓则是紧随大军身后，祭祖大典，他们身为楚国子民，当然也要祭拜。

    “命魂无数为人兮，终不见魄归以梦，皇览权贵初度兮，民生喜怒以实，太祖梦回大楚兮，犹见当年以风采……”

    走在楚皇前面的一名老太监，扯着嗓子高声吟唱，凡太监所走过之地，所有楚民都要叩首，以示对先人的敬畏。

    “吾皇万岁！”

    “楚国万岁！”

    周围两侧百姓跪地叩首，随后纷纷高呼起来，声音如雷，气势如虹，响彻京都。

    皇陵，在京都最北侧，其四周绕山环水，乃为绝佳风水宝地，据民间大师推测，凡葬在这里的人，子孙后代，必能化龙，成为天子。

    当楚皇队伍到达皇陵时，数千宫女跟太监早已站于两侧，等候楚皇到来，皇陵之上，一座偌大的祭台尤为显眼，那金光灿灿的祭台上，摆放着二百一十五道菜肴，这些，都是先祖跟其妃子生前最喜欢吃的。

    咕……

    号角鸣响，像是呼唤着什么，楚皇搀扶着眼中无神的皇后，缓步上前，旁边的老太监见状，急忙朝着身后那一望无际的人群喊道：“低头！”

    刹那间，所有人纷纷低头，然而楚皇则是拉着皇后，一步一步走向祭台上，转身朝着底下密密麻麻的人群望去。

    “起！”

    顿时，数十皇子纷纷上前，站于楚皇的左侧，至于那些妃子则是站于右侧，各个大臣则是站在楚皇的最中间。

    “楚历一百三十五年，楚云修为皇，号百清，率众妃子，皇子，大臣前来祭拜祖先！”楚皇眸子顿时变得无比威严起来，朝着那祭台朗声说道。

    在其话落的同时，身旁的老太监则是上前一步，站在楚皇身前，拿出圣旨便朗声宣读起来。

    “奉天承运，皇帝诏曰：朕身为楚皇，忧虑天下，宫中府中，俱为一体，陟罚臧否，不宜异同。今楚国疲惫，朕夙夜忧叹，惶恐力之不及，而朕呕心沥血，攘除奸凶，兴复大楚，责无旁贷。”

    “今祭祖大典乃楚国一重事，朕宣布，大赦天下。”

    “跪！”

    伴随着老太监话落，所有人纷纷跪倒在地，口中大喊着：“楚皇万岁。”

    “起。”

    继而，楚皇走到祭台前面，拿起桌子上三根粗香，将其点燃，递给身旁的皇后，可皇后心不在焉，哪里会主动接手，楚皇面露不悦，深吸了口气，强行塞到皇后手中，随后，自己也是拿起三根。

    “祭祖大典，正式开始！”

    老太监高声嘶喊，伴随着他的喊话，周围阵阵鼓鸣声炸响，还参杂着号角声，此起彼伏，在这空旷的四周，声音仿若震响天地。

    “拜！楚皇跪！”

    楚皇跪在地上，一旁的皇后则也是跟着楚皇做同样的动作，跪倒在地。

    “再拜，百官跪！”

    话落，只见在远处，无数百官统一步伐，纷纷跪倒在地，那整齐的一幕，着实让人震撼！

    “三拜，楚民跪！”

    刹那间，只见在远处无数白衣楚民跪下，面带严肃，毕竟，今日对他们来说，这是无比庄重的时刻。

    然后在众人跪拜的同时，只见四皇子缓缓抬起头，朝着身后的右相看去，右相见状，对其暗暗点头，随即四皇子狐笑起来，回过头去，仿若无事。

    这一幕，自然被混在楚军中的楚墨看在眼里，从四皇子出城的时候，楚墨便一直暗暗盯着他，一路走来，四皇子都没有露出马脚，也没有显露异常，但是现在，这野心，终于露出。

    果然，今日便是四皇子下手的日子，楚墨深吸了口气，本以为他会等待祭祖大典之后再过动手，可现在看来，四皇子是等不及了。

    伴随着楚皇三次叩首跪拜，老太监则是高声宣布：“此次祭祖大典就此结束。”

    当老太监的声音刚落，楚皇则是搀扶着皇后缓缓起身，转身看向底下群臣，目露感慨，同时，在其身后，洪四峰缓步走上前来，将一物递到楚皇手中。

    “朕为太子四五年，朕为楚皇十五年，在这期间，楚国所有事宜朕都亲自过问，事事俱到，可偶有不公，但朕始终是从楚国子民利益为基石。”

    “封鬼河，修官道，镇灾民，放粮仓，朕所做的，皆是利于百姓之事，然回报朕的，却是反叛，却是怨言，越是不公，朕很失望。”

    “从今日起，朕会在这份功德书上，记录所有，凡对楚国有害者，皆会被记录在册，遗臭万年，并且，今日以百官百姓为证！”

    说到这里，楚皇深深吸了口气，随即，面无表情朝着身旁皇后看去，低声苦叹道：“祭祖大典这么重要的日子，没有墨儿，以后若在恢复他的身份，就难了。”

    “即便朕有悔意，但也为时已晚，除非有奇迹出现，但是现在，显然不可能，皇后，我们走吧。”

    说罢，楚皇挽起皇后的胳膊，看着眼神呆滞无神的皇后，心疼不已。

    “朕宣布，祭祖大典正式结束，三日内，楚民皆要身穿白衣素袍！”

    “回朝！”

    伴随着楚皇话落，所有人躬身低头，行持楚礼，但就当楚皇刚迈出第一步时，一道突兀的声音，就此打断楚皇的步伐。

    “慢着，父皇，儿臣有话要说。”

