    第6章 温言，你的疤呢？

    

    一顿饭吃完，两个人一时间都懒懒的不爱动。

    

    这些天在医院里来回奔波后的疲惫一下子席过来，窗外的夕阳余晖一点点洒进房间。

    

    楚南峥眯着眼睛坐在沙发上，几乎想要就这么睡过去。

    

    温言推了推旁边的男人：“哥哥，进房间休息，在客厅睡要着凉的。”

    

    “嗯，”楚南峥恹恹地答了一声，百般不愿地站起来往阁楼走，刚要上楼梯的脚步因为余光扫过什么顿了一下：“你不休息？”

    

    温言已经站起来准备收拾碗筷，闻言冲着楚南峥笑了笑：“收拾好就去。”

    

    楚南峥将迈上楼梯的脚步撤了回来，走到温言身边，拿过桌上的碗筷：“行了，该干嘛干嘛去，我收拾。”

    

    温言抢过楚南峥手里的筷子：“好了哥哥，别闹了，你刚出院呢。”

    

    楚南峥将碗往桌子上一放：“让你去就去，哪儿那么多话。”

    

    对上楚南峥有些不耐烦的眼神，温言终于无奈地把筷子放回去：“行吧哥哥，那你收拾完放到水池里就行，到时候我来刷。”

    

    “知道了知道了，一个二十几岁的小姑娘非搞得像七八十岁的老太婆。”

    

    温言哭笑不得：“好好好，这就走。”

    

    没一会儿，卫生间里响起了哗哗的洗澡声，楚南峥听着勾起了嘴角。

    

    ……   

    温言换上睡衣从卫生间里出来，发现厨房的碗都被刷干净了，想着哥哥曾经因为洁癖从来不碰这些东西，心头有一丝难过。

    

    她照顾了温以然四年，早已经在不知不觉间转换了被呵护的心态，保护哥哥，关照哥哥，已经不知不觉由“不得不”变成了自然而然的习惯。

    

    此刻看到哥哥要做自己本不喜欢做的事情，只觉得心疼。

    

    外面的天色已经彻底暗了下来，不见一丝光亮。

    

    温言将房间的灯打开，悄悄地踱步上了阁楼。

    

    阁楼只有一间小窗户，从低矮的棚顶斜下来。

    

    今天晚上的天色很好，透过窗户能看到散落在天际的星星。

    

    窗户对面就是一张小床，宽只有一米二，还好长度足够，不然如今蜷缩在上面的男人估计腿都放不全。

    

    透过月光，温言仔细打量着眼前的人。

    

    此刻他正蹙着眉头睡着，经过几天的康复训练，体重恢复了不少，脸上看着也不再是之前瘦骨嶙峋的样子。

    

    哥哥醒来之后性格和以前不大相同，这在哥哥还在医院的时候温言就感觉出来了。

    

    她为此私底下去咨询过医生，问他长时间沉睡的人突然醒过来性格会不会有不同。

    

    医生的回答让她微微放心——能够从沉睡中醒来的植物人患者本身就是奇迹，他们可能清醒后没办法很快的接受和沉睡前完全不一样的自己，以及这个瞬息万变的时代，所以性格里有些变化也是很正常的现象，随着时间的推移慢慢会沉淀下来的。

    

    因而，温言也就一直包容着，总归不管眼前的男人变成什么样，他都始终是自己的哥哥。

    

    温言伸出手，轻轻抚摸哥哥的眉心，想要把他眉宇间的不安抚平。

    

    却不想刚伸出手碰到男人，就看到男人豁然睁开双眼！   

    下一刻，她的手腕就被一下子抓住。

    

    随即，她整个人都不可避免的扑向他的胸膛！   

    温言的一下子被拽着扑向对方怀里，还没反应过来怎么回事儿，就感觉到鼻子被撞得一阵发酸。

    

    哥哥的胸膛还没什么肉，她撞的都是货真价实的骨头！   

    楚南峥刚正做了一个噩梦，梦里，有人一直追他，手里，拿着一把寒光逼人的刀。

    

    眼看被人追上，他浑身一激灵，睁开了眼睛，紧接着看到有人靠近。

    

    脑袋还没来得及反应，手就已经伸出去一把将人拽住。

    

    没想到用力过猛，眼前的女人直接扎到了自己的怀里。

    

    意识一点点回笼，楚南峥有些尴尬。

    

    他坐起来的同时也将温言扶起来：“你怎么……”   

    楚南峥的话随着温言抬起头戛然而止。

    

    眼前，温言还在用手擦着被撞红了的鼻头，他的声音却有些发涩：“温言，你脸上的疤呢？”

    

    温言下意识地摸了摸自己的左脸，才反应过来刚刚去洗澡把妆卸了。

    

    她有些不好意思地笑了笑：“本来就是假的啦，一直没来得及和哥哥说。”

    

    “假的？

    ！”

    楚南峥不由自主地抬高声音：“你说你脸上的两道疤是假的？

    ！”

    

    

    

