    “你，你怎么来了……”顾曼青瞪大了眼，不可置信地看着眼前人。

    她千辛万苦，费劲所有心力才逃离了这个男人，可是现在……他又出现了。

    男人死死地盯着她，眼中涌动着疯狂的笑意，“曼青，我不想回去了，让我留在你身边好不好？”

    明明是商量的一句话，可是从他嘴中说出，却变成了陈述，他是早已定下了，而不是来询问她的意见。

    顾曼青吓得一身冷汗，可偏偏此时被人紧紧抱着，半点都挣脱不得。

    现在这个时间点，家里人都不在，就连保姆都不在……如果这个男人想做点什么，她压根不可能反抗。

    可也未必是一件坏事。

    如果顾家人知道她有劣迹斑斑的过去，大概会对她失望吧。

    顾曼珍现在还把她当做对手，可一旦知道，她可能连她的对手这层身份都配不上了……而父母，原本对她抱有那么一丝丝希望，也有可能烟消云散。

    这样好不容易得到的一切，就可能化作浮云。

    顾曼青默念着：不可以！

    她此时的表情僵硬无比，却又不得不放柔和一些，她咬着唇，抬眸看了一眼搂抱着她的男人，“阿远，你知道的，我现在什么都没有了，那些本该属于我的一切现在都没了，我不甘心……”

    “我被人从娱乐圈赶走了，现在无路可退。”

    “顾氏的继承人应该是我，可是现在变成了顾曼珍，我连回顾氏的机会都没有……所有人都只知道顾家有个顾曼珍，却不知道还有我。”

    她的眼泪突然沾湿了眼眶，“我只是，只是想让自己过的更好一些，我只是想以后我的宝贝能不用受苦……我有错吗？”

    她并没有掩饰自己的野心，一切都表述的很清楚，甚至很诚实。

    男人眼中的疯狂褪去，大概是有些疑惑，可是又有几分了然。

    当年在帝都那么风光的顾家小公主，现在别说这身名头了，就是提起顾曼珍，也没人知道这是顾家的种。

    孟远敛了敛神色，“你想拿回你的一切我不管，可是你别忘了，你可并不是一个人！顾曼青，你有男人，还有……孩子。”

    说这些的时候，顾曼青下意识地看了一眼门外，在发现没人后，才迅速松了口气。

    孟远和她在一起时间并不短，所以对这个女人也是足够了解。

    他嗤笑一声，“顾曼青，你离开我这么久，打的什么算盘，别以为我真的一点都不知情？怎么，想甩了我，找你的新欢？哦不，是旧情人复合？”

    顾曼青神色一怔。

    男人凑近，一把掐住她的下巴，脸色阴冷，“当初是你不要脸地缠上我，现在想甩掉我和小婵？我告诉你，做梦！”

    顾曼青大脑快速的思考。

    再这样拖下去，保姆很快就要回来了，到时候一旦暴露了，可就真的完蛋了！

    她皱了皱眉，索性也不再装了，语气变得寡淡无情，“是，我是想找凌霄，可是你也不想想，这些年我跟了你，得到什么了？”

    “孟远，你撒泡尿照照镜子，你算什么东西！当年的孟家和现在的孟家能比吗？更何况孟家已经破产了，你拿什么和凌霄比？”

    “还有那个病秧子，是！的确是我把她生下来的，可是她自己身子骨不争气，我拿了这么多钱结果呢？还没治好……我要是你，就……”

    她想说什么，孟远再清楚不过。

    都说女人天生就有母爱，可是顾曼青天生就是冷血自私，当年她再有钱，可是也懒得花在别人身上一分一毫。

    孟远冷笑，“看来你已经想好自己的后路了？”

    顾曼青耸了耸肩，也没隐瞒，“孟远，我要是你，现在拿到一笔好处就滚的远远的，别来找麻烦！就算你真的曝光了我，又能得到什么好处，你和那病秧子拿什么活？不如这样，我这边每个月给你一笔钱，这样对你对我都好！”

    说着，顾曼青摘下手中的钻戒，晃了晃。

    “这枚钻戒买了十万，你去当了也有五万了！当了这么多年夫妻，我也算够意思了！”

    孟远也不客气，接过戒指，只是他并没有立刻离开，而是冷冰冰，一脸若有所思地盯着她的肚子。

    “看什么看，滚！”

    顾曼青心里突突的，总有种不祥的预感。

    这个孩子可是她最后的一线希望了，如果孩子能生下来，她就有可能成为凌家的少奶奶，到时候一切都不一样了！

    孟远挑了挑眉，一脸讽刺，“没什么，就是觉得你傻的可怜。”

    顾曼青哪里想到她会损自己，脸色一冷，可那人已经走的远远的了。

    她有些不悦，可心里又有些焦躁，她必须尽快把一些事提上日程，万一孟远中途破坏了她的计划，可就前功尽弃了。

    只是。

    到底未必。

    在M国的时候，孟远对自己百依百顺，根本不会逆着自己过日子……可是她厌恶了那样暗无天日的生活，从早到晚根本看不到希望。

    现在重回帝都，她已经彻底告别过去了。

    门外响起保姆的声音，“小姐，刚刚那是谁啊？”

    顾曼青一愣，心里有些发虚，“你说那个穿白色polo衫的？好像送快递的，不过走错地方了。”

    保姆点了点头，不过又有些好奇。

    这一带都是独栋别墅，上面的门牌号再清楚不过，根本不可能走错呀……

    顾曼青敷衍过去后，就回了房间，等待晚上的到来。

    到了晚上饭点，今天是周五，一家人都会选择这一天作为家宴，外头那些不重要的应酬一般都会推掉。

    桌上很多都是顾曼珍喜欢吃的菜，至于顾曼青喜欢的，大家已经忘的差不多了。

    “爸妈，我有事要说。”

    她放下筷子，一脸严肃，像是要宣布什么大事。

    顾父顾母都有些意外，顾父抬眸，“什么事？”

    “爸妈，这件事还是去书房说吧。”

    顾曼珍坐在一边，吹了一声口哨，意思再明显不过了……哟呵，说什么好事，还要避开她？

    只不过。

    顾父顾母都不喜欢把事搞得神神秘秘，尤其都是一家人。

    “就在这里说吧，曼珍也没什么不能听的。”

    顾曼青心里闷的难受，她潜意识不想让顾曼珍知道这事，可是既然这么说了，只能挑明。

    “爸，妈，我怀孕了。”

    这四个字，不外乎是一记惊雷，敲在二老的心中。

