    正木敬吾闻言先是一愣。

    随后仔细端详了夏龙片刻后，露出个轻蔑的笑容。

    “谎话就到此为止吧，你身上的衣服材质还有款式都无法说明你来自未来二十年后。”

    “我现在心情不错给你一个机会，你是自己主动点滚出去，还是我把你扔出去？”

    他双手插兜，居高临下看着夏龙，双眼傲气半分不减。

    “真是没有一点幽默细胞，好吧我摊牌了，我的确不是未来人，但是我能预知未来。”夏龙挑了挑眉大声回道。

    “我看见……人类在你的带领下，最终走向了灭亡！”

    “啧，胡言乱语，看样子你选择了最不该选择的第二条啊！”

    正木敬吾眼含煞气，随后揭开最上面的两颗衣扣，然后缓缓从石台上走下来。

    距离大古到来还有段时间，就让我好好玩玩吧！

    “大家都是文明人，有话好好说嘛，动不动就使用暴力不觉得太野蛮了吗？而且友情提醒你一句，我很强的，你打不过我。”夏龙举起双手放在身前，看着走来的正木敬吾认真道。

    “哼，希望你的本事和你的嘴巴一样厉害。”

    正木敬吾冷笑一声，随后脚步忽然加快朝着夏龙冲去。

    像是一匹发现猎物出击的豹子。

    正木敬吾快速朝夏龙冲刺而来。

    不过两个呼吸，他就突进至夏龙身前，抬腿就是一个正蹬朝着夏龙肚子用力踹去。

    在一般人眼里，正木敬吾的动作可谓是相当迅速。

    但夏龙见状却摇了摇头。

    正木敬吾脸上露出个残忍痛快的笑容。

    他已经预想到夏龙被他一脚踹飞，在地上抱着肚子直打滚的模样了。

    但下一秒，他就见夏龙猛然抬手，精准抓住了自己的脚脖子。

    那只手就像是铁钳一般。

    无论他如何使劲，竟无法前进一点距离。

    正木敬吾面色一冷。

    右手握拳朝着夏龙面部就是一记刺拳，速度快的甚至发出破空声。

    夏龙微微侧头，正木敬吾的拳头瞬间从他脸颊旁滑落击空。

    没有再陪他胡闹下去。

    夏龙抓住正木敬吾的脚，像是扔垃圾般随意朝一旁的岩壁上扔去。

    正木敬吾终于恢复了自由，但心底却没有一点高兴。

    他在半空中迅速蜷缩身体，双手抱住脑袋。

    下一秒，他就狠狠撞在了岩壁上。

    巨大的痛苦袭来让他不由自主发出一声闷哼，然后掉落在地上。

    夏龙缓缓朝着正木敬吾走去，一边走一边说。

    “你天赋虽比大古好但狂妄自大，被巨人的力量迷失了心智，一点都不知道团结的重要性，这样的你也配领导全人类？少令人发笑了！”

    “你……你又知道什么？奥特曼……是神！我费尽千辛万苦才走到了今天，绝不允许你这个外来者破坏掉！”正木敬吾站了起来，看着夏龙发出怒吼。

    话音落下，正木敬吾再次朝夏龙主动扑来。

    “不自量力。”

    夏龙刚点评一句，就看见这家伙竟然陡然脱下了衣裳朝他脑袋扔了过来。

    视线被片刻遮挡。

    等夏龙挥手打开衣裳时，正木敬吾已经冲到了石台上打开了警戒装置，然后果断将神光棒插入台上。

    “哈哈哈哈哈，看着吧，我马上就要从人类这种矮小的东西进化了！”

    正木敬吾狂笑着按下了启动按钮，随后张开了双臂。

    仪器启动，神光棒被迫发出光亮。

    电流将那光芒引导，在正木敬吾身上。

    他面目扭曲，似乎正忍受着巨大的痛苦，但眼中却是在笑。

    夏龙看着这家伙一时间不知道说些什么。

    有些人误入歧途太深，就算有人愿意拉他们一把，他们回不了头了。

    正木敬吾这个家伙有着超乎常人的天赋才情，却用错了地方。

    他并不像真田良介，虽然被艾勃隆细胞侵蚀，但迷途知返后却拥有一颗善心。

    这家伙，无药可救！

    很快，在夏龙的注视下正木敬吾化作了光芒飞入了石像体内。

    炽白朦胧的光从石像中散发出来。

    很快，这座三千万年前的巨人石像再度复苏了！

    巨人浑身主色调为银黑色，胸口铠甲与四肢都有着红色的纹路，双眼为天蓝色。

    明明模样与迪迦十分相似，但却有种说不出来的邪恶。

    夏龙知道这并非巨人原来的模样。

    巨人原本是和迪迦并肩作战的同伴，却因为正木敬吾错误的心扭曲变异成的这副面貌。

    邪恶的并非巨人，而是……正木敬吾那颗疯狂病态的心！

    与巨人石像融合成功，化身邪恶迪迦后，正木敬吾又觉得自己行了。

    他低下头看着自己的双手，感受着体内前所未有的浩瀚伟力。

    这一刻他感觉自己无所不能！

    邪恶迪迦将目光投向脚边的夏龙，嘴角向上牵动。

    这个该死的虫子，看我一脚碾死你！

    没有丝毫犹豫，邪恶迪迦抬脚就朝着夏龙踩来。

    伴随着他的动作，一片巨大的阴影很快笼罩住了夏龙。

    夏龙叹了口气，意念一动瞬间完成变身。

    “相比浩瀚宇宙，巨人的力量又算的了什么呢？”

    “如此轻易就被力量蛊惑，你也就只有这种程度罢了。”

    邪恶迪迦发现自己的脚被一股未知的力量抵挡住了，竟然无法踩下去。

    “什么？”正木敬吾有些不敢置信。

    这个家伙，竟然能抵抗巨人的力量？

    用电磁操控争取到时间，夏龙快速选择了此次挑战塔所需的卡片。

    奥特卡片：迪迦、雷欧

    装备卡：杰顿装甲、黄金艾雷王装甲

    骑士卡：龙骑、甲斗

    能力：汲魂痛击，黄金之力

    “你似乎很看不起大古，觉得自己要是能变身巨人，就能与其一较高下甚至取代他？那么我就用迪迦的力量对付你吧！”

    话音落下，夏龙便将手中卡片插入腰带中单手推动闭合。

    【奥特驾驭，迪迦奥特曼！！】

