
所谓木秀于林风必摧之，司马珂担心的是自己入京不过半年多，根基尚浅，欲速则不达。

从早上南门广场那气势来看，世家们只要联合起来，随随便便就能组织起来几万甚至过十万的私兵。当年王敦第一次反叛成功，一路畅通无阻的攻入建康，其实是想篡位的，奈何众世家集体反对，王敦虽然兵力强盛，却也只得作罢。苏峻和祖约之乱时，也是各家义兵四起，声势浩大。所以说，士族的力量真不可低估。

虽然他现在的计划是扶南制北，南方士族也逐渐向他示好，但是这些士族一家家奸似鬼，其实潜意识里还是在观望，乾坤未定，南方士族就不会彻底倒向自己。

所谓乾坤未定，便是郗鉴和庾亮这两只大鱼还没搞定。

郗鉴手中有三四万的京口之兵，那可是整个东晋最强之兵。庾亮手中兵力过十万，光兵力来说，占了整个东晋的六七成。就硬实力来说，他现在还远远不足以跟郗鉴和庾亮抗衡。毕竟他手中最大的王牌也只有刚刚成三个月的、以汉人降卒组成的天策军，打打中央军这种乌合之众还行，真正跟那两个大佬抗衡，目前还是差了点。

见得司马衍这般坚定的要把王室六军给自己，司马珂也不再推辞。司马衍说得对，王室六军以世兵为主，就是一群老兵油子，打顺风仗吆喝得人五人六的气势磅礴，一旦遇到强横的狠主，马上作鸟兽散，是要好好整顿了。

“既然如此，微臣便接下王室六军，但是为了避嫌，微臣此后不再辖羽林郎及虎贲营，还请陛下恩准。”司马珂道。

增设羽林郎和虎贲营，就是为了防止王室六军反水和威逼，如今既然王室六军已控制在自己手里，就只有忍疼割爱将羽林郎和虎贲营让出，否则必然会受到无休无止的弹劾。毕竟司马珂是宗室，如果既掌宿卫军，又掌控天子侍从，就是将自己放在火上烤，很容易被人借此挑拨是非。

司马衍见司马珂如此坚持，思索再三，也予以同意。

于是两人又商议了一番，决定将司马无忌晋升为羽林中郎将，依旧统领羽林郎，而虎贲营则交给一向以武勇著称的司马勋，拜其为虎贲中郎将，沈劲则不再担任虎贲中郎，由司马珂另外安排重用。

这样一来，羽林郎、虎贲营和王室六军，分别都归宗室统管，理论上也算是各自监督和制衡，以确保小皇帝的安全，而司马珂也避免了被人诟病其有异心的隐患。

随后，司马衍又宣布了一个重大的决定。

“皇叔听旨，朕欲拜你为左将军，都督中央军事，拜历阳县公，兼领中护军，兼领天策军，节制中领军及五营校尉、镇军将军及城外守军、羽林骑……凡中央军马皆受皇叔节制，听从皇叔号令。”

司马珂心头一震，急声道：“陛下，微臣入仕不过半年有余，年未及弱冠，恐怕难当此大任……”

拜将封侯也就罢了，司马衍将整个中央军三万多兵马全部交给自己，可谓是宠信至极。只是这样一来，自己想低调都不行了，无论是庾亮，还是郗鉴，都将视自己为劲敌。

同时，意味着整个东晋，将有三股力量在博弈，以司马珂为首的宗室力量，以王导、庾亮和郗鉴为代表的北方侨姓士族，以及以顾陆朱张为首的南方士族力量。

虽然北方士族分为两派，但是依然是最强的一股力量，而宗室力量刚刚崛起，南方士族早就被北方士族打压得没有脾气，颇有点魏蜀吴三分的感觉。

小皇帝是真的决意要把司马珂推到风尖浪口，中流击水，与其他巨头抗衡。对于司马衍来说，各方力量制衡，又有一股自己的心腹力量，皇帝这个职业才能干得有声有色、有滋有味。

只是，这对于刚刚穿越半年多的司马珂来说，却是一个巨大的考验，从此以后想苟着猥琐发育是不可能的了。只有发愤图强，加强自己的力量，与这个时代的强横势力博弈，或斗智，或斗勇，才能力争立于不败之地。

然而，历阳之战那种生死考验都经历过了，他还有什么可怕的？北伧南貉，终究也不过是土鸡瓦狗耳！

故此，司马珂推让了三次之后，便不再坚持，接受了司马衍的赐封。

司马衍见得司马珂终于接受自己的赐封，脸上顿时露出了春光灿烂般的神色，只觉自己憋在心中十余年来的积郁之气，一扫而光。

从即刻起，他不再是受制于人的傀儡之帝，甚至有望成为一代雄主。

接下来，两人又讨论王室六军各军统领的安排，虽然王室六军的兵力不多，但是因为其禁军的身份，每军统领都是右第四品的官阶，自是不能马虎。

按照司马珂的意思，王室六军的统领，除了甘苗可以留用，其他人一律更换。虽然刘超、戴邈和陶臻三人，并没有参与叛乱，但是作为一军统领，连自己的安全都保不住，这样的将领也只是庸才。所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，司马珂自然不能将王室六军交给这样的将领。

其实，最重要的是，这些人都是王导的心腹之将，他既然接手王室六军，自然要借机换上自己的心腹之将。

经过仔细的讨论，司马珂跟司马衍达成了一致意见，定出了王室六军的拟拜将领。

左卫军，以卞诞为左卫将军，以吴郡陆家之子陆纳为军司马。

右卫军，以褚蒜子的父亲褚裒为右卫将军，以吴郡朱家之子朱能为军司马。

骁骑军，以桓温为骁骑将军，以会稽虞家之子虞啸父为军司马。

领军军，以谢安的从兄谢尚为领军将军，以吴郡张家之子张澄为军司马。谢尚也是历史上赫赫有名的战将，这样也算是给了谢安一个面子，借机拉拢了陈郡谢氏。

护军军，护军将军的位置暂时没有合适人选，暂由甘苗兼领，以吴郡顾氏之子顾会为军司马。护军将军毕竟是右第四品的大员，在没有合适人选之前，司马珂是宁缺毋滥。

游击军，仍以甘苗原班人马不变。甘苗虽然是王导的心腹，但是其出自江东士族，且有内应之功，又与司马珂有并肩作战之谊，完全是可以借机拉拢的，所以司马珂并没将其孤立，反而予以重用。

这样一来，王室六军的统领几乎全部大换血，不但悉数换上了司马珂亲近之将，而且借机把江东士族的子弟纳入中央军阵营，也算是给江东士族注上一剂强心针，坚定江东士族支持自己的信心。

两人商议了大半个时辰之后，终于确定了王室六军的组织架构之后，司马珂和司马衍都松了一口气。

好在司马珂在这半年之间，结识和拉拢了不少亲近自己的力量，不至于落到无人可用的尴尬境界。

这也是为什么士族力量千年不息的原因。不管你势力如何强横，但是一旦摊子大了，无论是内政还是治军，都需要人才，而天下的人才有七成以上聚集在士族之中，你不用士族就无人可用。寒门庶族不是没有出贵子，但是太少了，光靠几个凤毛麟角的人物，支撑不起庞大的国家机器。除非像胡虏一样，只破坏，不治理，像疯狗一样乱咬，否则在这个时代终究是不能脱离士族的支持。

除此之外，其他军马，也做了相应的整顿。

沈劲解虎贲中郎之职，领屯骑营，拜屯骑校尉，封白马子，以渤海刁氏之子刁协为司马。

中护军纪睦，加封为都乡侯，食邑五百户。

羽林骑都尉周琦，晋升为羽林监，官阶右第五品，仍领羽林骑，加丘县子。

原天策军长史荀蕤，晋升为天策军督护，天策军主簿李颜迁为天策军长史。

至于镇军将军周谟所率的城郊守军，暂时维持原样不变。对于司马珂来说，要想整顿好京师之内的王室六军、五营校尉和天策军，已是一向任重而道远的事情，暂时没有精力去管城外守军。周谟虽然与王导亲近，但并非是王导的铁杆心腹，而且周谟此人也一向忠直果敢，也算是颇有才干的将领，只要徐徐拉拢之，迟早成为自己的心腹之将。

更重要的是，司马珂的根基太浅，暂时没有足够的治军班底来接手周谟那一万大军的摊子。

两人针对各军的将领任免之事计议已定，最后便是讨论关于赵胤和贾宁的处置问题。

赵胤出自江东武将世家，其父亲赵诱和其兄赵龚皆在平定杜曾叛乱之中战死，也算是忠烈之后，按照司马衍的意思，只诛杀赵胤一人，抄没家产，将其家族贬为庶族即可，没必要株连三族。

贾宁的处置也一样，贾宁原本就是流民帅出身，算不得士族，直接处决，并将其家产抄没即可。

但是关于两人的处决方式，司马珂坚持要以“弃市”而斩。“弃市”就是在人众集聚的闹市，对犯人执行死刑。这对士族来说，在成千上万的寒门和黔首的面前像杀鸡杀狗一样的斩杀，是极其丢脸的处决方式，也只有这样才能震慑其他有异心的士族。

最后，司马衍意味深长的看了司马珂一眼，道：“赵胤、匡术、贾宁及路永四人，家资不菲，便由皇叔全权负责查抄，不必入国库，全部充作中央军之军资，此乃朕之旨意，皇叔不必多心……”

所谓手中有粮，心中不慌。有了钱粮，才能给士兵奖赏和福利，才能打造精锐的装备，才能稳住军心。司马珂自然不能拒绝。

投桃报李，这可算是小皇帝极大的恩宠！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68904600"  chaptername="第141章  重权在握">加入书签</a>
</div>
