    走在月光森林中，周围莺飞蝶舞，好不烂漫。

    “冰茶姐姐什么时候回来啊？”

    稻花香皱皱眉头，忽然问了一句。

    凌月笑道：“要过很久才会回来，冰茶的骨髓要再生，这段修养的时间非常重要，你也看到了，冰茶的上线时间其实是很短很短的，短到连一个副本都不够时间打完，冰茶郁闷了两次，干脆就不下本了，安静修养。”

    “咳咳，其实冰茶在国外交了男朋友了。”我说。

    “哦？男朋友？我怎么没有听说？”凌月非常疑惑。

    “大概她不好意思说。”

    “她有什么不好意思干的事情？”

    “说的也是……”

    秦韵在旁扑哧一笑：“冰茶不在工作室的这段时间里，你们就玩命损吧，等她回来，肯定不会乖宝宝一样的毫不反击。”

    凌雪美目眯了眯，笑道：“好怀念和冰茶一起说笑的日子啊！”

    我也说：“是啊，好怀念调戏冰茶的日子。”

    “你……”

    ……

    凌月说：“书生，你抓紧练到15o级，这样装备上冰川壁垒之后就能足以挡住任何可能性的怪物和Boss了，现在冰茶还在休养身体，大概三个月的时间能够恢复，但一个月之后每天上游戏肯定没有问题了，到时候，你带她升级到255级，明白吗？”

    “什么？让我一个15o级的去带她一个255级的？”

    “少来，圣域玩家不一样！”

    凌月走到一丛灌木旁，前方道路被阻塞，她用法杖压低了荆棘，然后抬腿过去，结果性-感的法袍下露出一截雪腻的腿，忒是诱人。

    “注意走路，别乱看了。”凌月冲我一笑，又说：“凌雪、香香和秦韵姐最近的目标就是抓紧升级、提升装备，然后提高触圣域任务的几率。”

    我微微一怔：“怎么，圣域任务的触条件已经明确了？”

    凌月点点头：“嗯，小道消息，玩家达到255级之后，还会获得经验，只是不升级而已，但是每次经验足以升级的时候都会有触几率，装备整体质量越高，这个触的几率就越高，以七星灯为例，他穿的是s1祝融套装，按理说触几率大约在1%左右，没想到这厮的运气那么好，居然成为中国区第二个触任务并且踏入圣域的玩家。”

    “我已经连续升了4个255级了。”凌雪小声说。

    “你装备有些菜。”我毫不掩饰。

    凌雪点点头：“是啊，冰骨套装已经跟不上形势了，接下来，去打s3（神三系列：九天玄塔，玄武套装）吧，要是能凑齐s3玄武套装的话，少说触任务的几率也能有3%左右呢！”

    我摇摇头：“还是太低了，这需要非常强的Rp才行。”

    秦韵笑问：“不是吧？s1（神一系列：上古剑池，祝融套装）套装的触几率才1%，那么255级装备暗金器一套的玩家有多少触几率？”

    凌月毫不客气：“o！”

    秦韵：“……”

    凌月笑了笑，解释道：“据我所知，圣域任务的最低触条件就是玩家的装备全部在上品仙器以上，似乎是o.1%，成套装的话几率更高一些，对于攻击力要求也很好，貌似，攻击力低于1o的玩家触几率也是零，这就已经把99.99%以上的玩家排除在外了，很不客气的说，在场的我们，大概也只有书生、冰茶和凌雪有机会触圣域任务了。”

    秦韵走在我身边，因为荆棘太多的关系而伸手挽着我，一边吃吃笑道：“战士系踏入圣域可以领悟变身，凝聚气旋大大的增加实力，可是我们牧师呢？要是牧师也踏入圣域了，那会领悟什么能力？”

    我笑笑：“领悟一招级治疗术，奶遍天下有志之士！”

    “晕，你要死了……”秦韵轻轻打了我一拳，笑骂着说道。

    我躲着秦韵的粉拳，一边伸手拉住左侧凌雪的手，说：“咱们干嘛不骑马走？非要活受罪的被这些针刺戳得千疮百孔的……”

    “咱们的马匹不够。”凌月笑了笑，代替妹妹回答：“总不能落下一个人吧？要团结友爱，不遗弃任何一个人，难道书生你在质疑我的观点吗？”

    我连连摇头：“盟主英明，盟主荡漾。”

    凌月浅浅笑，笑意确实荡漾无比，让人心底忍不住的一阵悸动。

    “书生哥哥，咱们一直在跑路，那个敬畏者营地到底在哪儿啊？”稻花香回头问了一句。

    我翻开地图，扫了一眼，回答：“敬畏者营地地处于荒芜森林之中，位置大约是黑暗城堡、白云城、血色要塞形成的三角形中心点。”

    凌雪问：“是对角线中心点，还是中垂线中线点。”

    我说：“是日初子午线中心点。”

    小美女笑笑：“你懂得蛮多的嘛！”

    “过奖过奖了！”

    ……

    一群人一路走过去，跋山涉水n远。

    凌雪骑乘着雪羽天马，提着雪域之刃走在队伍最前方开道，什么火焰豹、巨石虎之类的怪物全部不在话下，基本上都是瞬秒。而我则陪同凌月、秦韵和稻花香三个mm走在后面，可惜的是，由于我没有装备极品盾牌的关系，防御力甚至比凌月的潮汐套装还要逊色一分，这一点足以让我泪流满面了。

    一边跑路，一边翻开中国区的排行榜，等级天榜上，我以圣域13o级位列第一，而七星灯则以圣域47级位列第二，这厮手握圣域级的旷世圣器真红之剑果然骁勇了得，这练级效率比我5o级之前要强大太多太多了！

    武器榜上，古剑赤霄以绝对的高分占据着第一位，七星灯的真红之剑则排列第二，积分仅为赤霄剑的三分之一，足以见得期间的差距之大，第三位则是一杆叫做“龙翔枪”的上品仙器，要求圣域7o级，同样是中国区玩家的宝贝，只不过拥有者匿名了，看不到他的名字，不过想来也是一个nB之极的人，升到了圣域7o级之后……

    等等！这个人能不能踏入圣域都是问题，这杆枪最大的价值就是卖钱，卖给那些踏入圣域的高手们使用！

    至于装备榜上，我的水神之怒项链排在第一位，积分领先第二名近半，第二名显然是冰茶的魔域之灾盾牌，神器级宝贝，而第三名则是一个旷世圣器头盔，追逐者战盔，要求255级，属性非常霸道，不属于s1-s7的套装，属于单个的级极品。

    其余的位置，中国装备榜第四到第十，第四是一个低阶神器的护腕，第五第六也是低阶神器，其余的就都是高等级的旷世圣器了，旷世神器是个nB的存在，积分甚至有的要比低阶神器要高出许多！

    我只有一件装备入榜单前一百，这告诉我一个现实，我现在的装备，除了项链之外，其余的部位其实全部都是垃圾！凌雪送我的擎天战甲、夜精灵战靴虽然都是圣域级装备，但是毕竟只有中品仙器的品阶，已然不如255级的上品仙器来的强悍了，这一套装备急需要更新换代，否则就无法立足于强者之林，就算我圣域变身，如果对手是两三个s1以上套装的战士，那么我被击杀的可能性将非常之大，这可不是危言耸听！

    ……

    走到了大半夜的时候，终于，我们前方出现了一大片血红色的地图，一点点小小的红点出现了，均是品阶凌驾于我们之上的强大存在！

    “哇，敬畏者营地终于到了……”

    凌雪仰头看了看，惊叹得张大小嘴：“好高啊……”

    其余的几个mm一样非常惊讶，在我们面前的赫然是一座垒砌不久的石头堡垒，非常之高，规模丝毫不亚于当初的血色要塞，正如菲雅所言，要是不尽早摧毁的话，这些黑暗生物将会用泥土掩盖摇摇欲坠的石头，然后泼上冷水，天寒地冻的结冰之后，这里就可以称作为冰冻要塞了。

    石头壁垒上方几乎布满了怪物，大门则是数十丈长高达的松木构成，大门两侧布满了钢铁钉刺，看起来异常锋利，如果撞上去的话，可能就要千疮百孔了。

    “那是什么？”

    秦韵伸手一指，大家看过去，只见城内两头巨兽正正推着城门，“吱呀吱呀”的机簧响动之声中，那大门缓缓开启。

    我目光一扫，沉声道：“似乎这敬畏者营地要出兵了，我们躲到那边的森林里等等看？”

    凌雪持剑道：“我们这里一堆满级高手，怕什么？难道几个小小怪物就能把我们搞定了么？”

    “难说啊……”

    凌月目光落在远处，惊呼一声：“你们看，敬畏者营地的怪物出来了！”

    ……

    一整群野蛮人战士拎着巨斧和长枪走了出来，这些野蛮人属于兽人的一种，只不过更加接近人类而已，但是身体高大，一般最矮的也有三米的身高，我们站在这种怪物面前，基本上与侏儒无异了。

    所幸紫月不在这里，否则只有1米6的她连野蛮人的屁股都够不着，不知道匕到底捅在什么地方才能造成致命一击了。

    这是一个野蛮人的斥候队伍，大约5oo人左右，装备齐全，武器有战斧和投掷用的长枪，装甲则是清一色的黑色锁子链甲，看起来防御力不低。

    “我们怎么办？”凌月问：“放这群怪物离开，还是……”

    “铿！”

    凌雪拔出了长剑，笑道：“姐姐，你们往后退，等这群怪物全部走出营地之后，我们把它们全部截杀在城外，总之是要做任务的，杀杀怪升级也好，说不定秦韵姐、香香和我都能在这里飞升圣域呢！”

    我点点头：“那就依照凌雪说的，把怪物全部引到森林旁边，一起干掉！”

    “好！”

    由我掩护三个布甲mm后撤，凌雪去引怪了，雪羽天马飞掠而去，小美女远远的举起长剑，笑道：“喂，野蛮人，你们敢与我决一死战么？”

    结果，野蛮人自顾自的进军，不理睬她。

    凌雪嗔怒，上前就是一剑！

    “嘭！”

    右侧的野蛮人被砍得浑身战抖，大怒，提着巨斧就跟着小美女一顿猛追，另外还有几十个野蛮人一样被引了过来。

    “啪啪啪啪……”

    凌雪且战且退，不曾想被野蛮人砍了几斧头之后居然掉了近半的气血，那可至少有15万气血啊！

    我心底一沉，这些野蛮人的攻击力非常猛，非常之猛！

    急忙上前，单手一挥，给凌雪加了一个保命的领域盾，这足以能让小美女在半分钟内不会再受到任何伤害了。

    顺便又是一个星辰之目，野蛮人的属性出现了——

    【敬畏者斥候】（战歌级怪物）

    等级：255

    攻击：145ooo-172ooo

    防御：15oooo

    气血：25ooooo

    技能：【怒斩】、【嗜血】、【跳劈斩】

    介绍：敬畏者营地的巡逻兵，拥有强大的攻击力与防御力，是敬畏者营地最低级的兵种，数量巨大，负责敬畏者营地外围的守护任务

    ……

    “晕！圣域版本开通之后，怪物的属性提升了许多啊！”

    凌雪吐吐舌头，一边后退一边笑道：“这个怪物，甚至比上古剑池里的一层怪物要强大得多了！”

    凌月道：“是啊！大家站稳阵脚，幸好小雪这次引来的怪物不多，否则咱们可能就要阴沟里翻船的在这里灭团了！”

    凌月的话绝非危言耸听，这群野蛮人战士的攻击力那么强悍，绝对拥有灭掉我们这个强力五人团的实力。

    “果果，去！”

    凌月轻喝一声，召唤出暗黑龙果果，巨大的龙头一甩，一口灼热龙息喷吐下去，最前方的几个野蛮人一起中招，被烧得惨嚎不已，气血也掉了五万多！

    暗黑龙的攻击力还算不错，特别是对付这种重甲类型的怪物。

    我也召唤出灵儿，睡一个，打一个，然后自己拔出了赤霄剑，动手了！

    共计27个野蛮人战士，一一击破绝对不是问题。

    “凌雪，你不要停顿，带着怪物围着森林跑，挥雪羽天马的度优势，其余的事情就交给我们办了！”

    凌月下达了战斗计划：“我和果果留一个，书生留一个，香香和秦韵姐打一个，咱们一个个的把这些敬畏者斥候全部干掉！”

    “好！”

    秦韵和稻花香一起笑，稻花香法杖轻扬，轻而易举的封印了一个野蛮人战士，秦韵则以圣光斩进行打击，一边不忘时时的丢一个治疗术给凌雪。

    灵儿单挑了一个，以她的属性绝对轻松。

    而我则持剑追去，赶上了一个野蛮人战士之后，出了一个腐蚀箭之后，就动了野性冲动！

    “嗖！”

    掠至，剑锋轻扬，横扫千军、破盾斩！