    第62章 地理大发现（下）

    “我的曾曾曾曾祖父不是金花王国的本土人士，他来自金花王国的上国，天光帝国，我的称号“曜日”就是自他而来。

    他当时是天光帝国圣祭司学院的一名顶级学者，修为很高，是皇级巅峰，参加了帝国的立国之战，但在后来的权力斗争中失败，还受了重伤，寿元大减，就心灰意冷的远离帝国中心，在金花王国圈出一块地作为自己的领地。

    我因为曾曾曾曾祖父的关系，在金花王国的地位比较特殊，名义上对国王效忠，实际上互不干扰。

    因为我的曾曾曾曾祖父的一名老友还活着，国王看在我这位曾曾曾曾祖父的老友面子上，从来不会强求我们家族做不愿做的事儿。

    而我的曾曾曾曾祖父在临死前的最后十年里，将自己的生前所见所闻都记录下来了，装订成册，足有三大箱子书。

    因为这些书，我相信在金花王国，没有人比我更了解圣光平原，更不可能有人比我更知道圣光平原上的势力分布！！”

    曜日领主就近找了块石头坐下，让兵马俑队长等人也坐下，开始侃侃而谈：

    “圣光平原有百亿里之广，王国无数，皇朝和帝国也不少。

    如果真要给出一个数量，那就是王国三千，皇朝和帝国加起来有二十个，但你知道圣光平原在万界大陆上的地位吗？

    我不知道真假，但按我曾曾曾曾祖父的说法是，就像一粒沙掉进了沙漠，不起眼，根本看不到！

    圣光平原，我穷尽一生也不能走遍！

    唯有神灵，才能视圣光平原为后花园吧？”

    曜日领主一顿感慨后道：“在圣光平原，真正的统治者不是帝国，也不是圣者，而是神灵，且是很多神灵！

    你看天上的巨影，按我曾曾曾曾祖父的说法，它们不是神灵，却胜似神灵！

    神灵通常不会降临圣光平原，但祂们一旦出现，必有大事发生！

    还有许多神灵，祂们喜欢在万界大陆行走，伪装成贩夫走卒，又或者是化身帝王将相，感受人间的悲欢喜乐！

    ……

    金花王国是天光帝国的九十三个附庸国之一，实力只能算中等，最强者是国王，皇级三星，但因为对帝国十分忠诚，大小战事都参与，所以一旦金光王国有危险，天光帝国是不会坐视不理的！

    王国内，像我这样的领主不多，只有三十多个，但并不意味着王级强者只有这些。

    就我所知道的，金花王国的王级强者至少八十，皇级五个以下。

    将级士兵将近二十万！

    ……

    金花王国周围的几个王国，实力都差不多。

    毕竟数百里之外就是狂暴森林，经常有凶兽来作乱，练兵的机会多不说，还有很多修行者借此磨砺自身，迈入更高层次！

    我就是一个很好的例子！

    ……”

    曜日领主和兵马俑队长讲了很久，郑凡在千里之外也听了这么久。

    他打了个哈欠，知道曜日领主把能说的都说了，不能说的也说的差不多了，就让兵马俑队长向曜日领主询问，可不可以将他曾曾曾曾祖父留下的笔记复制一份带回来。

    作为感谢，未来有机会救他的话，我方会出手三次！

    “当然可以了！”曜日领主大喜。

    是复制，又不是直接拿走，自己啥损失都没有。

    郑凡暗自点头，就让兵马俑队长把笔记复制一份后，直接动身回来。

    他们再往前走，估计也得不到更多有用的信息，还会很危险！

    因为一个王国就有多名皇级强者，皇朝和帝国就更不用说了，再继续前进，只会成为有心人的靶子。

    “没想到圣光平原这么大，又这么小……”

    郑凡感慨道：“万界大陆，危机四伏，神灵在上，防不胜防啊！”

    他没有在这个问题上纠结太久。

    因为纠结也没用。

    不顾一切提升实力，才是应该做的最正确事儿。

    夜深了，郑凡又接连得到其他探寻圣光大陆队伍的消息，有好消息，也有坏消息。

    好消息：

    有队伍发现油纸包监狱的所在；

    有队伍途中遇到狼群，在艰苦奋战过后，有战士突破至王级……

    坏消息：

    有两支队伍全军覆没，连复活都做不到，因为他们的敌人是一头王级巅峰的虚空怪物；

    但这还不是最坏的信息。

    最坏的信息是，西南方向的队伍遇到一个本土部落。

    这本土部落里有个不起眼的老人，竟是一名皇级强者，毫不客气的斩杀所有的兵马俑和超级战士不说，还扬言说要把这支队伍背后的势力连根拔起！

    “我倒是不介意你尽快找到我！”

    郑凡通过兵马俑临死前的眸子，看到老人猖狂的笑容，冷冰冰的自语。

    他深呼口气，压下内心的愤怒。

    打开世界聊天频道。

    方小小发了一连串消息过来。

    有他最近获得的有用情报，千奇百怪的；

    也有他把自己监狱周围的凶兽数据整理后，发过来的表格；

    还有就是他和监狱里的智慧学人讨论过后，给他提的几点发展建议。

    其中最重要的一条是：

    招揽有潜力的监狱长追随者！

    让郑凡觉得省心的是，方小小已经列出几十个名字。

    这些人的监狱兵种都很有潜力，发展好的话，未来都能在万界大陆争霸！

    但也有让郑凡不满的。

    方小小在世界聊天频道，将他和他的关系和盘托出，说他是他的追随者，从而令《万界日报》订阅量剧增。

    但郑凡介意的不是这个，而是方小小说的一句话。

    可能是无意中说的，但问题更严重。

    他说：“大佬，你要是不想和那些有潜力的监狱长联系，我可以代为效劳，作为你们之间沟通的桥梁！”

    都和你联系……

    我会不会被你方小小架空呢？

    在旁人看来，我可能只是你方小小的一个傀儡打手！

    “这个方小小，我得好好观察一番！”

    郑凡喃喃自语，见自己的精神状态不错，就盯着方小小的名字看。

    突然一个散发出无穷吸力的黑旋涡出现在前方，将他吸入其中。

    下一秒，意识体出现在方小小的监狱中。

    他低头看，神情微怔。

    (本章完)

