第六三二章姑娘养了几千年，一咬牙直接送了

千年之后才会有轮回境强者出现，那个时候早就已经尘埃落定了，不管哪一方势力最终胜利了，那么他们的存在都无关紧要。

要是天玄大陆这边的人赢了，他们自然也就留下来了，要是天玄大陆的强者败了，那么战神殿到时候不是臣服就是死。

像战神殿这样实力的小势力，整个天玄大陆不知道有多少，根本就没有心思去搭理他们，只要不主动找死，那么也就听之任之了。

这也是为什么，林清尘跟战神殿的殿主商量之后，做出决定的原因之一，就是不想让他们过早的卷进去。

就在林星月想着这些问题的时候，青峰山的祖师他们几个，好像是做出了什么决定，看样子是达成了一致的意见。

“林副宗主，这样吧，为了让圣天宗发展的更快，我们愿意提供给你们大量的资源，这些年来我们也积攒了不少，存着也是浪费了。”

“说句实在话，也许现在看起来我们几家很强，可是最多几百年的时间，我们就追不上你们的脚步了。”

“一是希望你们可以尽快的提升实力，我们大家都可以以后更好的生存，二是想着，以后等到你们圣天宗强大了，可以记得此时的事情。”

青峰山的祖师他们几个，听完林星月之前所说的种种，觉得既然他们自己没有什么多大的希望了，那么就把希望寄托在圣天宗好了。

他们这么考虑也是有自己的想法的，一来呢，现在要说对于戮生盟的了解，他们不如圣天宗知道的多，也没有圣天宗做的准备多。

二来呢，圣天宗的发展速度他们也都看在眼里，只要给他们时间，以后必定会超过他们这几家，这一点他们很确信。

三来呢，他们几家现在的上升空间已经不大了，而且已经被戮生盟都差不多吃透了实力有多少，差不多完全在对方的掌控之中。

四来呢，其实他们现在积攒的这些资源，其实也是用不到的，与其在他们各自的势力之中放着，到不如为了以后的胜算增加筹码。

要是他们现在还想着宁愿把这些烂在自家，那么最后可能便宜了戮生盟，这种事情他们是不会做的。

而且现在跟圣天宗既然已经算是化解了之前的矛盾，那么以后就是可以好好的结交了，现在对他们施以援手，那么以后就会得到回报。

只要圣天宗能够快速的提升实力，让戮生盟摸不清他们的具体实力，那么对于他们几家来说，就是好事，至少不用被覆灭了。

现在他们已经不想着怎么去称霸灵跃境域了，只要能够保住自家的势力传承不灭就已经知足了，想其他的都是妄想。

以前不知道一些事情就算了，现在既然知道了，那么还是做着不切实际的梦，那就是蠢了。

他们几个人会是那种蠢人吗，绝对不是的，能够作为一个境域之中霸主势力开派祖师，眼光和判断力还是有的。

他们现在就是把赌注全部都压在了圣天宗的身上，其实他们不这么做也不行了，总不能去跟戮生盟投降吧。

其实这个想法，正是戮生盟的祖师提出来的，因为他一开始就没有想着能够称霸灵跃境域，他知道那是不可能的事情。

正是因为这样，所以现在才会提出这样的想法，以前那是没机会，没有这样一个势力值得他们这么做，现在有了，为什么不赌一把呢。

要是输了，那么还是跟自己很久以前预料的一样，没有什么区别，不过是自家势力被人覆灭了，从此烟消云散。

要是赢了，不但自身势力得以保全，而且甚至有可能变的更加强大起来，这就是他们赚到了。

其他三大霸主势力的祖师，正是因为青峰山祖师的提议，思考了一下也就同意了，这么做对他们来说，不算什么损失。

毕竟东西是死的，人是活的，只要人还在，那么以后什么都会有，没有必要在乎这一时的得失。

虽然能够想的明白，也打算这么做了，可是心里终究还是有些肉疼的，毕竟是积攒了几千年的东西，一下全部送人了，能不肉疼吗。

就好像是辛辛苦苦养大了的姑娘，自己都舍不得让她做什么，转眼间就要白送给人别了，怎么可能不心疼呦。

不过只要一想想，只要是能够最后自家的势力得以保全，那么这些都不算什么，都是值得的，姑娘还会有，而且质量更好呦。

林星月也没想到，眼前的几大开派祖师，竟然这么舍得，会把他们几千年以来的积攒，不说全部，怎么说也得有八九成都送出来。

虽然说有些意外，可是林星月仔细的想了想，觉得对方这么做也是有目的的，也是为了之后更好的存在，这样也就懂了他们的意思。

不过林星月对于他们的这种决断，还是挺佩服的，毕竟辛辛苦苦积攒了这么多年的东西，说送人就送人，这事情一般人还真的做不到。

林星月听着对方的话，想了想之后，也就没有推辞，毕竟这东西也不是白拿的，以后有机会了还是要更多的还回去的。

不过这也无妨，以后等到发展起来了，这些东西还不是多了去了，到时候再报答他们此时的援手之情。

而且现在，圣天宗之中，也确实需要他们的这些东西，其实不能说是圣天宗需要，因为之前已经从修罗神殿那边拿回来一大笔资源。

真正需要这些的其实是林青儿，还有其他方面也需要，他们那边开销才是最大的，也是一直填不满的大窟窿。

虽然林清尘之前从秘境之中带出来不少的东西，可是那些都是死的，用一些就少一些，还要供养那么多的势力，消耗的太快了点。

本来林清尘闭关了，林星月现在负责圣天宗的所有事物，还在想着该从哪里弄一些东西回来，现在刚好，来了。

现在有了四大霸主势力的几千年积累，那么现在面临的问题，算是得到了解决，在短时间之内，不会再出现这种问题了。

别的不敢说，至少除了天香云来阁以外，轮回境之下的所用的东西，几百年之内是不用担心了。

因为除了天香云来阁那边消耗最大以外，其他的势力所需要的都不是很多，他们除了修炼所用，其他方面几乎是用不到很多东西的。

天香云来阁只要是一直对外，不停的飞速发展和扩张，那么所需要的东西就会一直往里面砸下去，直到遍布整个天玄大陆。

因为只有等到天香云来阁遍布整个天玄大陆的时候，才是他们开始回本的时候，在这之前，所有的收获，都会再次投入进去。

目前来说，林清尘麾下额势力之中，也就只有天香云来阁，是一个深不见底的深渊，不知道到底要投入多少的资源，才能够填满。

想到之后的一些事情，很快就会得到解决，林星月觉得这一趟真是没有白来，之前的计划好像歪打正着，反而比之前发挥的价值更大了。

“承蒙各位前辈看得起，几位的心意那我们圣天宗就收下了，别的不敢说，但是有一点可以保证，只要我们圣天宗还在，那就是你们的朋友。”

“不管什么时候，只要你们有困难了，只要我们圣天宗可以帮到忙，那么就不会坐视不理的，这一点还请各位放心。”

“不过，我觉得我们还是要相互配合的演一出戏啊，要不然戮生盟那边该是起疑心了，这可对我们不利。”

林星月很直接就答应了下来，很爽快的答应收下对方将要送来的东西，这都是现在需要的，刚好解燃眉之急。

对方是送给圣天宗的，那么林星月自然也是要以圣天宗的名义来回答他们，表示以后大家就都是一家人了。

既然是一家人，以后有什么困难，那么势必不会选择袖手旁观的，只要他们有什么事情，那么圣天宗就会帮忙的。

眼前的事情算是在整体上敲定了下来，剩下的都是一些具体的细节问题了，这个不着急，可以以后慢慢的沟通。

不过现在还有最要紧的事情没有完成呢，因为林星月知道，有些事情要是不做，那么就难免会让戮生盟有什么想法。

虽说现在圣天宗和戮生盟已经是和解了，但是这也只不过是暗中罢了，明面上还没有给出一个说法呢。

之前刘羽从青峰山大殿之中出来的时候，修罗神殿的强者可是知道的，虽然刘羽什么都没说，可是对方也会把这件事情上报戮生盟的。

要是不演一场戏，到时候不仅会让戮生盟那边，可能会产生什么其他的想法，以后对他们圣天宗也会更加的谨慎。

到时候要想着再打听出来一点什么，那可就一点机会都没有了，毕竟戮生盟也不是不会考虑一些后果的。

所以，为了以后更好，那么难免要弄出点什么事情来，其实不光是为了遮掩一些事实，其实也是想要最大可能的争取更多的时间。