    “方董，广交会要开始报名了！”

    徐助华是打电话通知方既明的，因为方既明之前很看重广交会，所以徐助华也放在了心上。

    方既明笑了，然后说道：“报名，肯定报名，而且我这边已经把MP3拍成了宣传片，等下就发过去给你们。你们收到视频后，布置一台电视机，然后在广交会上循环播放！”

    徐助华知道方既明有招数，也从来没有担心过宣传的问题，当即说道：“好的，方董。”

    “我们这次的广告口号是，极致音乐享受。”方既明嘿嘿笑道，“国内有不少音乐发烧友，这次肯定能增加销量！”

    是的，方既明现在走的道路，就是上辈子一个珠市小厂的路，这个小厂叫做魅族。

    在MP3、MP4时代，魅族是奇迹的代名词。

    哪怕是魅族的老总黄章，也是极具个人魅力的，在打磨产品上，跟乔布斯一样的鸡毛，喜欢追求完美。还自己用木头做模型，贼讲究。虽然方既明觉得这些是炒作居多，但架不住煤油们相信啊！

    魅族是怎么发家的？

    就是靠着MP3、MP4，然后转型做手机。

    可惜魅族路子走错了，为了一点专利费，拒绝了高通芯片，转投丧星、联发科的环抱，错过了那些年中国智能手机增长最快的阶段。再后来，内部倾轧，黄章几次复出，都没能力挽狂澜。方既明重生前，魅族已经半死不活了，彻底沦为小众。这就是赢家通吃的高科技市场，你错一步，就很难跟上来了。

    更别说，魅族资金不够别人雄厚，技术不够别人雄厚，单单是靠个OS、外观设计，消费者已经是不买账了。

    于是，魅族就悲剧了。

    方既明觉得魅族就是一手好牌彻底打烂的典型，魅族做手机那会，某米都还没影呢，推出的MX（梦想）系列手机，也是广受好评的。然而呢，就没有然后了。方既明决定复制魅族MP3、MP4的道路，再融合步步高学习机的套路，先积累原始资金搞研发，再走华为的自研道路。说到底，方既明还是想造手机。

    这是一步都不能错的计划，首先要从MP3开始。

    为了MP3的推广，方既明也是下足了功夫，把这个宣传片当成了微电影来拍。主角呢，是刚刚成名的单梦菲，陈璐，于洋，顺带还扯上了孟光熙，至于林辰皓和另一个女同学陈倩，单独拍个广告片。

    只能说，方既明是根本不放过任何一个练手的机会。

    广告他是不会露脸的，但签约了的艺人，随便给个几千块钱，方既明就人尽其用了。

    至于背景音乐，都是那一首《我在那一角落患过伤风》。

    什么？

    不熟悉？

    上辈子步步高音乐手机的洗脑曲啊！

    歌词是：Darling darling darling darling darling darling darling darling darling darling darling……

    是的，就是这么循环下去。

    这是广告片的音乐，因为这首歌不长。

    至于宣传片微电影的音乐，是《恋爱新手》。

    嗯，也就方既明这种有故事的人，才知道这首歌。然而这首歌却是步步高音乐崛起的一个台阶——因为从那时候开始，步步高才总算是确定了年轻人才是他们的目标客户，请来的是当红的乐团。可惜，这个乐团最后也消失不见了。

    但有一说一，这首歌还是不错的。虽然没有什么内涵，但却切中了年轻人的心——毕竟年轻，才容易对爱情产生朦胧的感觉。而拥有MP3的同学，在这年头都是班上最靓嘅崽。要是女神都用MP3，那没说的，绝对是吸引一众男同学的目光。

    于是，爱情和MP3就联系起来了。

    这是一个极具吸引力的广告。方既明还极其“精明”地把微电影剪出个10秒钟的广告片来。于是，这两个广告开始在各大省市级电视台的周末垃圾时间播放了。没办法，就这些个时间段便宜。而且，方既明还鸡贼的只选择了三个卫视台——芒果台、江浙台和东方台。

    是的，这三个卫视台足以覆盖年轻人群体了。

    然而即便是垃圾时段，方既明都为此支付了近三百多万的广告费。幸亏广告效果极好，特别是那首歌，都被年轻人找疯了，纷纷询问是什么歌。直到方既明在QQ空间上放出只有标清的宣传微电影，他们才知道叫恋爱新手，词曲演唱都是方既明。

    好吧，抄多了，方既明也不脸红了。

    于是，这首歌又在年轻人中走红了。可惜没有高清版本，很多人买了MP3只能听转录版本，十分郁闷。方既明见效果这么好，赶紧把刚刚开发好，还没经过内测的QQ音乐开放了下载，同时把这首歌的高清版本传上去，一起传的还有方既明的其他歌曲。

    于是乎，QQ音乐推广异常顺利。

    在方既明的试用之下，提出了很多修改意见，导致QQ音乐的成熟度远高于其他播放器，很快把用户的使用习惯都转变了。

    毕竟在线音乐库，比下载到内存不大的电脑里好多了。更别说，QQ音乐还提供高清版本的mp3、wma格式音乐下载。QQ音乐的推出，等于绑定了很多MP3用户，形成了实体和虚拟世界互补。

    神州MP3的销量节节看涨，于是，国内很多厂商开始走山寨之路了。

    还好神州MP3的技术过硬，特别是外观上，因为设计精密，基本没有厂家能山寨得了的。反而有些山寨厂商做出来的产品似是而非，更加烘托了神州MP3的地位。

    紧锣密鼓里，广交会开始了。

    于是，这一次神州成了小展位，吸引众多外国厂商的典范。

    直接搬来电视来播放宣传片的做法，让所有人都看傻眼了——还能这么做宣传？！

    于是，当天神州就达成了MP3、U盘、复读机的交易高达两亿美刀，还有几千万的意向合同。

    当徐助华激动地把这个消息告诉给方既明时，方既明倒是不意外。

    做了那么多工作，甚至还做了宣传册子，告诉那些外国佬神州MP3用了什么音质技术……这种多维度的宣传手段，他们哪里见过？再加上MP3定价比棒子丧星、霓虹索尼的还低价，他们当然是买买买了！

