
　　埃德加大法师揣着论文就去见了不朽者阁下。

　　每个死灵法师，只要不是在学院期间，被莫名其妙忽悠进了门的那种，背后都有一段伤心往事。埃德加大法师永远记得，他不到十岁的时候，一场席卷全郡的大瘟疫，十室九空。

　　他最温柔的母亲，和最乖巧、最可爱的妹妹，都倒在了那场瘟疫当中，再也没有醒来。第二年，父亲娶了一个新的妻子，然后，他就被送到了尼维斯城，从此再也没有回乡。

　　虽然那场瘟疫并不是天花，可是，哪怕能多遏制一种瘟疫……

　　埃德加大法师决定走一走老师的路子。他在不朽者阁下的弟子中虽然算不得成器，现在也只是12级法师，但是，想见老师，还是不算难的。

　　而且，这篇论文，还是老师关注的一个小朋友写的……

　　“来了？”

　　不朽者阁下飘在空中，黑袍一卷，埃德加手里的论文就飘了过去：

　　“这篇论文是小格雷特写的？你说很有意思？”

　　“是的，老师。”埃德加大法师垂手而立。他很有经验地拆掉了论文上的装订，那件若虚若实，仿佛是能量凝成的黑袍再一震荡，论文一页一页散开、悬停，如同贴上了一面无形的白板。

　　“emmmm……”

　　骷髅眼里红光幽幽，一目十行地扫过。扫到一半，忽然一顿，又慢慢从头看起。看了两页纸，像是想到了什么，黑袍又是一震：

　　“埃德加，你看看这个。——我们的小朋友，搞出来的东西，动静还真不小呢。”

　　一卷羊皮纸飘飘悠悠飞来。快到面前，忽然往下一沉。埃德加大法师手忙脚乱接住，展开，一边看一边往下拉，往下拉，往下拉……

　　这卷羊皮纸就像是取之不尽，用之不竭似的，一直都拉不完。埃德加大法师却没心思关注这个，全副精神，都被纸上的信息吸引住了：

　　格雷特那篇关于红外线、紫外线的论文发表的同时，议会动了点手脚，把论文铺到了光辉教廷掌控的地盘。

　　加洛林王国，莱茵王国，教廷直属领地。大大小小的教堂，领主宅邸，当天早上收到的报纸，内页第二版一打开，就能看到头号大字印出的标题——

　　阳光，分为七色之后，还能找到另外两种光！

　　海峡另一边传来的情报上，恭恭敬敬写着：

　　“报纸发表以后，加洛林王国，扼守霍尔海峡的七大教堂，钟声缭绕，白光三日不绝；”

　　“莱茵王国，科兰纳大主教据说忽染重病，没有出来主持次日的祭典，特里尔大主教宣布闭关；”

　　“光辉圣城紧急举办净化大典，召集所有教士以上圣职者，昼夜祈祷……”

　　埃德加大法师一边看一边笑。霍尔海峡沿岸，七座大教堂坐镇七个节点，相呼相应，组成牢不可破的法阵。在毫无外敌的情况下，忽然动用教堂储存的圣力，只能说他们遇到了大麻烦；

　　莱茵王国以光辉神教的七色圣光为理论依据，颁布《黄金诏书》，确认七大领主选举产生国君的制度。七大领主中，倒有三个是教会的大主教，这一下子，就折掉了两个；

　　至于光辉圣城，嘿嘿，净化大典固然可以凝聚人心，大幅度提升圣职者的虔诚程度，也是一剂消耗极大的猛药啊！

　　净化大典上，从教宗到最低级的教士，都要不吃不喝，跪地祈祷。连续七天时间，所有身体消耗都靠圣力支撑——

　　这一波走完，光辉圣城至少一两个月时间，不用指望搞大事儿。

　　为了给他们来一下狠的，哪怕议会紧急撤退一批暗子，剩下的在几年内都要进入静默状态，里外里一折算，也都是赚的。

　　“看来，手痒做了实验的人，不止一个两个啊。”埃德加大法师从情报上抬起头。幸好那篇论文的实验非常简单，基本上属于有手就能做（测波长那部分除外）。他嗤笑一声：

　　“也不知道这篇论文发出去，光辉神教会不会继续改教义……上次重新定义元素的时候他们就改了一版……”

　　“据说已经在改了。”不朽者阁下板着脸回答——虽然他那张骷髅脸，板不板也没有实际意义，但是，眼里两点红光，跳动得格外快了一些：

　　“我们在教会内部的探子传来消息，最新版的教义说，七色阳光之外，不可见的光线，意味着独属于光辉之主、不可测知的威能。七色阳光属于人间，而不可见的光线，一则属于上天，一则属于幽冥。”

　　埃德加大法师非常想说，辛苦他们了。每天跟踪着议会的研究，看论文，做重复实验，这个工作量，比议会的大部分魔法师都大了！

　　碰上特别重要、又会动摇教义根本的研究，还要绞尽脑汁，把新版教义改得像那么回事。

　　啧，这个难度太高了。不像我们可以直接改教科书，大不了承认一下，以前的发现是错的，现在我们有了新的成果……

　　神圣的、代表神明意志的教义，今天改一版，明天改一版，十年内连改三版，还有人相信你们吗？而且，还是贴着魔法师的研究改的……

　　“对了，你有空的话，多去小格雷特那里走一走。”不朽者阁下忽然吩咐：

　　“《奥术》上这篇论文发表出来，光辉教那边家伙，绝对会想干掉小格雷特。他又不喜欢待在法师塔里，研究所那边也没有什么镇场子的强手……你多去看一看，碰上了，总能拖延一点时间。”

　　埃德加大法师泪流满面。原来我的价值只是拖点时间吗？老师，我好歹也是个高阶法师了啊！您都不指望我反杀一下，把来犯之敌干掉吗？

　　腹诽归腹诽，他还是恭恭敬敬地答应了。觑着不朽者阁下看完了论文，他才小心探问：

　　“老师，诺德马克法师这篇论文……您看，如果他向评审会申请，希望能全面铺开的话，我们要支持吗？”

　　“支持？”骷髅头“嗖”地飘飞了一下，直接贴到他面前，两点红光和他大眼瞪小眼：

　　“不，我们不支持。我们要首先提倡！——埃德加，你要知道，一种武器，能发能收，才是握在我们自己手里的武器！”

　　他忽然又往回一飘。一个大转身，黑袍高高地旋了起来，边缘弥散成黑雾，占据了书房的大半面积：

　　“给所有人都接种上牛痘！让王国的每一个人，都不必害怕天花！只要有一种瘟疫能被人类抵抗，他们那个‘瘟疫天使’的灭世预言，就不攻自破！什么瘟疫是神灵对人类的惩罚，哼！”

　　至于消除了天花的影响，对于死灵派系有什么危害么……

　　死灵学派难道还缺瘟疫了？

　　自然产生，非魔法的瘟疫十七八种，非自然产生，由魔法培育的瘟疫七八十种。传染人类的，传染动物的，既传染人类又传染动物的……

　　非常可惜的是，由魔法培育的瘟疫，成本、传播力、杀伤力，各种方面综合评价，还是干不过自然产生的那些。比如黑死病，比如霍乱，这种十室九空的大杀器，黑鸦沼泽做出来的仿品，成本始终降不下来。

　　要不然，不朽者早就带一群死灵法师杀到教廷，为他的老师报仇了！

　　也就是近期有点希望。小格雷特做出“瘟疫种子”以后，少说也有五六位高阶法师，带着徒子徒孙，在用魔法折腾这些种子。从这一点上说，格雷特·诺德马克，真是天生的死灵法师……ŴŴŴ.23sk.com

　　不朽者阁下又是兴奋，又是惋惜。哪怕他的身体已经变成了骷髅，还是情不自禁，叹了口气：

　　“埃德加，你说，这孩子怎么不肯进黑鸦沼泽呢？他要是肯进来，五十年之内我保他成为传奇，【瘟疫之主】这个名号，就是为他准备的！”

　　埃德加大法师默默低头。在瘟疫的问题上，光辉之主教会和黑鸦沼泽，掐了何止七八百年——

　　黑鸦沼泽表示，瘟疫是死灵法师的武器；光辉之主教会表示，瘟疫是神惩罚人类的权能，黑鸦沼泽盗窃了神的权柄……

　　咳，顺道说一句，在这个问题上，所有魔法师同仇敌忾。照着光辉之主教会的说法，每个魔法师，都盗窃了神的权能。

　　比如说塑能派系，雷电的力量，一向是标志性神罚。所以雷霆之主也是光辉教廷的眼中钉，净化榜上高居第二，只在议会会长之后……

　　不朽者在书房里嗖嗖地窜来窜去。也不知道是想到了什么，速度越来越快，黑袍已经弥漫成了虚影——

　　也就是他已经半巫妖化了，整个人只剩下一颗头骨和一小段脊椎，才能这样飞窜。窜了一会儿，忽然再次怼到埃德加大法师面前：

　　“你！去找格罗姆！让评审会快点干活！把这个，叫什么，牛痘，推广下去！尽快！”

　　“这……”

　　“什么？”

　　“要不要通知雷霆之主阁下？毕竟，毕竟是他的弟子……”

　　骷髅头瞬间刹车。原地静止了一会儿，黑袍一震，卷起每一张摊开的论文，刷地飘了出去。片刻，又刷地飘了回来：

　　“你愣着干什么？还不快跟上！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百七十章 死灵系传奇法师：给我推广牛痘，现在，立刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 