    叶老夫人住在和阳院，离叶浮珣的浮笙阁不远，叶老夫人由叶修安和叶云裳扶着走进和阳院，满意地看着被打扫好的院子，对谢姨娘投去了赞赏的眼神。有了叶老夫人的肯定，谢姨娘的腰板似乎也直了起来，轻瞟了一眼叶浮珣，由吉祥扶着走进了内室。

    　“我这把老骨头哟，不中用了。”叶老夫人坐下，捶了捶自己的老腿说道，“不服老不行了。”

    　“祖母，您哪儿里老了？在孙女儿眼里啊，您可年轻着呢。”叶云裳趴在叶老夫人的腿边，笑嘻嘻地说道，俏皮的话逗的叶老夫人笑不拢嘴，“你这丫头，就你会哄我老婆子开心。”叶老夫人伸手点了点叶云裳的琼鼻，满脸的欢喜那是遮不住的，抬眸看见站在不远处的叶浮珣，立马眉开眼笑道，“珣儿啊，过来过来，站在哪儿里做什么？快来让祖母好好瞧瞧。”虽然都是笑，可是叶老夫人对叶浮珣多了许多讨好的意味。

    　叶浮珣依言向前走了两步，也跪蹲在叶老夫人腿边，大方一笑，“祖母，孙女儿好久不见祖母，如今一见仿若隔世，有满肚子的话要对祖母说，但又不知从何说起。”

    　叶老夫人来之前还担心叶浮珣因为被送养青川之事而与自己有隔阂，听叶浮珣这般说，看着叶浮珣的眼里多了几许探究。

    　上一世叶浮珣的确因她被送往青川而与叶老夫人有了隔阂，回来后，又因谢姨娘里里外外的挑拨离间，她与叶老夫人的关系更是雪上加霜，直到她被赐婚晋王，叶老夫人对她的态度才有缓和，当然，那一切的改变就都看在她晋王妃的身份上，这一世她成了宸王妃，叶老夫人对她更是巴结和讨好。毕竟她是叶府出的第一位王妃。

    　“孩子，你可是受苦了，我几次催你父亲让他把你接回来了，奈何你父亲事务太过于繁忙，让你吃了不少苦，如今你回来了，又是御赐的宸王妃日后定会是享不尽的荣华富贵，要记得感恩啊。”

    　“孙女儿谨记祖母教诲。”叶浮珣乖巧地说道，她心里不由的冷笑，这叶老夫人还真是厚颜无耻啊，当初把她送到青川，她可是一个不字都没有说，如今却告诉她，把她接回来，她还要记得对叶府感恩戴德。

    　叶老夫人看着叶浮珣这么乖巧，自然是合了她的心意，还以为她是那个不懂事的孙女儿。

    　“娘啊，您可能还不知道吧，前几日宸王来下聘礼，这叶大小姐可是说，我们叶府对她一点养育之恩都没有，那可真是让老爷寒了心。”谢姨娘挺着并不是十分显的肚子，酸溜溜地接过叶浮珣的话茬，叶云裳递给谢姨娘一个警告的眼神，谢姨娘视而不见，更是添油加醋地说道，“这大小姐刚回叶府便想着怎么把裳儿和玉儿从嫡女的位置上弄下来，还请来唐夫人，愣是把裳儿和玉儿赶出了浮笙阁，现在她那个浮笙阁啊，就算是老爷去，也要通报一声，更别说儿媳这个继母了。”

    　叶老夫人听谢姨娘这添油加醋的一说，眼神立马变得有些凌厉地看向叶浮珣，“珣儿，可有此事？”

    　“祖母，谢姨娘目光短浅也就算了，您怎么也跟着相信她啊。”叶浮珣委屈着一张小脸说道，“当初孙女儿九死一生回到府中，谢姨娘将孙女儿安排到了梅苑，恰逢舅妈来探望，为此大怒，当今圣上就讲的就是礼法，珣儿堂堂一个丞相府的嫡女，住在妾的院子里，于理不合啊，再者，这浮笙阁本来就是珣儿的院子，怎么倒成了二妹和三妹的院子？谢姨娘这么说，才是伤了珣儿的心。”叶浮珣就重避轻，直接忽略掉，前几日聘礼之事。

    　谢姨娘自然不会放过她，紧逼着说道，“那前几日大小姐可是亲口跟妾身和老爷算了一笔账，说我们叶府全部都是靠我那仙去的姐姐养着，叶府对她并无半点养育之恩。”

    　“珣儿！你怎可说这种胡话！”

    　“祖母，珣儿说得可是事实啊，当年母亲的确是带着百万嫁妆进的叶府，十里红妆，京城人人皆知。而父亲身为清官，哪儿来的那么多银两让谢姨娘穿金戴银啊。”叶浮珣眸子一转，故作惊讶地说道，“难不成……父亲，您贪污啊！”

    　“珣儿，休得胡说！”叶翰良脸色沉厉声喝道！他怎么就那么不爱听他这个女儿说话呢，一脸天真状，说出的话却十分扎心。

    　叶浮珣起身看向叶翰良，满眼地无辜，说道，“珣儿最近在学持家之道，算了一笔账，父亲一年俸禄大概是三千两，叶府下人们的月奉上上下下加起来达五百两，每日吃喝开支约五十两，光靠父亲的月奉，叶府仅够吃穿，谢姨娘头上这支白玉簪子是碧玉坊里上等货，这一支少说也得八百两，再看姨娘手上带得这个翡翠镯子，成色光泽，少说也得五百两，您一的戴可就是花掉父亲近一半的俸禄，还有二妹和三妹身上的用度，父亲的俸禄啊，根本撑不起来。那钱从哪儿来的呢？不是用的母亲的嫁妆，难道是父亲贪污来的？！圣上可是最忌讳这个，父亲这么清廉万万不会这么做。”

    　叶老夫人一听叶浮珣这么一说，看谢姨娘头上手上的穿戴，立马就心疼了，拍着桌子说道，“谢氏，身为主母，你竟然这么铺张浪费！”

    　谢姨娘没想到叶浮珣竟然会跟她算这么一笔账，听到叶老夫人吼自己，立马把自己的翡翠镯子往袖子里遮了遮，硬着头皮狡辩道，“叶府在京城是有铺子的，郊外是有佃租的，更何况，当初妾身嫁入叶府那也是有陪嫁的。”

    　叶浮珣不仅冷笑一声，“谢姨娘是指京城的八间铺子嘛？若没有记错的话，那也是母亲的陪嫁。至于谢姨娘刚嫁叶府时，谢家仅是六品官员，一个六品官员就给女儿如此多的陪嫁，莫非谢家贪赃枉法？！”

    　“你少血口喷人，看我不撕烂你的嘴！”谢姨娘被叶浮珣堵的哑口无言，说着竟然扑上来撕扯叶浮珣，还未碰到叶浮珣，一个软鞭抽了过来，鞭风划过谢姨娘的发髻，白玉簪子落地，折成两段，鞭子狠狠地落在她的肩上，疼的她立马惨叫一声！

    　谢姨娘这一声惨叫声吓得叶翰良和叶老夫人魂儿都没有了，那肚子里可还有块肉啊，“夫人，可有伤着。”

    　“反了！反了！还没有规矩！”叶老夫人担忧地看着瘫坐在地上的谢姨娘，问道，“有没有事啊？还愣着干什么还不快去叫大夫！”转而怒瞪着轻云，气得手指发抖，吼道，“来人，把这个不分尊卑的贱婢给我拖出去乱棍打死！”

    　“娘啊！您要替儿媳妇做主啊……”谢姨娘的发饰落了一地，披头散发地坐在地上捂着肚子哭泣，哪儿里还有半分主母的端庄。

    　“放肆！”叶老夫人话刚落音，叶浮珣低声呵斥身后的轻云，“怎能在祖母面前用武！”

    　“祖母！”叶修安起身安抚着叶老夫人，小声说道，“你刚回来，还不知道，这个可不是普通的丫鬟，那是宸王殿下赏个姐姐的，打不得。”

    　轻云收起鞭子不卑不亢地说道，“奴婢只是护住，一时性急冲撞了老夫人，还望老夫人息怒，不过，宸王殿下吩咐过，任何敢伤小姐的人，奴婢可以先斩后奏！”

    　叶老夫人本来还想训斥叶浮珣管教无方，结果人家压根都不是叶府的人，宸王护老婆，那是情有可原，再者，一个当家主母，竟然对嫡女动手，这么有失风范的事，叶老夫人也没什么好说的，况且，这谢姨娘看着也没什么事。

    　“娘亲，您没事吧！您肚子里可是怀着裳儿的弟弟，摔坏了怎么办？”叶云裳忙跑过去把谢姨娘扶起来。她这一句话倒是提醒所有的人，谢姨娘肚子里怀的可是叶府的二少爷，叶翰良的老来子。

    　“还愣着干什么！快去请大夫！”

    　“叶浮珣，我娘要是有什么三长两短，我绝对不会放过你！”叶金玉恶狠狠地说。

    　“啊哟，我的肚子好疼啊，老爷……”谢姨娘眼泪汪汪地看着叶翰良，说道，“妾身恐怕保不住您这个孩子了，我这个可怜的孩子啊……”

    　叶翰良一听，更是着急，将谢姨娘抱到叶老夫人的内室，一边安抚他，一边吼着下人，“这大夫大夫怎么还没有来啊！”

    　叶翰良一紧张，谢姨娘就叫得更想，顿时叶府乱成一团，叶修安趁所有的注意力都集中在谢姨娘的身上的时候，低声吩咐了石竹两句，石竹悄悄地退了出去，叶修安随后看向叶浮珣，对她点了点头。

    　“老爷……”谢姨娘扑在叶翰良的怀里，低声啜泣，叶云裳和叶金玉守在一旁。

    　“姐姐，娘亲不过是一时气急，才会如此失态，可是那也是因为姐姐您说的话句句扎心啊。”叶云裳控诉着，转而又发狠地看向轻云，“若是娘亲有个三长两短，就算是宸王，也要给个说法！”

