    苏沫心里暗恼。

    刚刚南楚不和自己一起过来，眼下被拦住出丑的也只有自己一个，她倒是干脆不过来了……真是好算计。

    她有些气愤地回到经纪人身边，经纪人也有些尴尬，担心一再的殷勤让对方不喜，便也没让喻楚再过去。

    喻楚拿着酒杯，自己低头喝了一口，心里沧桑。

    主神了不起，主神每个位面身份都高高在上，哪像她。

    心酸了一瞬间，她听到后面有声音响起，转过头，就看到那人站了起来，随手从秘书手里接过外套。

    “哎，君总，这就走了？”这边下棋的人们连忙站起来，一方面如释重负地推开棋盘，另一方面也暗暗懊恼，没有趁这个机会多刷刷好福

    但是也没办法，这位君行的太子爷根本让人无从讨好，不知道他喜欢什么，也不见他对漂亮姑娘感兴趣。

    众人连忙起来送他，君衍走过秘书，视线便落在了人群后的女孩身上。

    她的目光看向一边，虽然跟着人群送他，却像在发呆或者走神。

    太子爷薄唇微抿。

    她看到他，知道他以前的身份是假的，但是她……好像不怎么在乎。

    秘书在前面打开门，君衍的脚步却停住，秘书愣了一下，正想些什么，门前却又出现了一个人。

    肖景。

    他显然是匆匆赶来，此刻猝不及防见到君衍，便不由一愣：“君总？”

    他的视线向包厢内看去。

    苏沫咬了咬嘴唇，有些后悔刚刚从门口来包厢的时候，给他打羚话。

    她把情况得很严重，是硬『逼』着自己讨好投资商和名导演。

    但此时的情况显然不是那么回事。

    而且苏沫注意到，从肖景一来，视线就停在了她旁边的南楚身上。

    看到她没事，他才像是略微放松，对君衍笑了笑，谨慎道：“抱歉君总，不知道您也在。我是来……”

    他的目光停在喻楚身上，才接着微笑，“我是来接未婚妻的。”

    苏沫差点把指甲陷进肉里，好不容易才控制住，不『露』出嫉恨的表情。

    虽然和君衍比，肖景明显差一截，但那也不代表她对肖景没有心思。

    明明是自己叫来的，肖景却一来就接南楚……苏沫火气越发大了。

    喻楚却抬头，莫名地看了肖景一眼，眨眨眼睛，很是自然地微笑：“呀，肖总和苏姐订婚啦？”

    她故意曲解他的话……

    她不承认自己是未婚妻。

    肖景蓦然僵了一瞬，迈步想要走过去，面前一直没动的人，却静静转身，轻轻叫了句：“楚楚。”

    一瞬间，包厢里鸦雀无声。

    肖景没迈开的步子僵硬地停住，苏沫和乐莉莉，以及后面一群人，都还有些没有反应过来。秘书也神『色』呆滞。

    只有喻楚原地停了两秒，心里微微叹口气，走了过去。

    君衍漂亮的眼睛似乎都亮了一些，看着她否认是肖景未婚妻，却朝自己走过来，一直走到身边，女孩才瞥了肖景一眼：“介绍一下，这是我……”

    她停住，好像一瞬间有些犹豫。

