    第1008章女扮男装：权臣们的掌心娇（9）

    他坐在萧景辰身边，只身着一袭款式简单的玄衣，衬得裸露在外的皮肤愈发苍白，却掩不住一身风华傲骨。

    少年没有抬头看她，尽管如此，娇阳还是一眼就认出了他的身份。

    十六皇子，日后的第一大反派,萧北恒。

    ...

    盛喻知走到娇阳的房门前，刚想要敲响，突然听到了姨娘的说话声。

    他的手举在半空，突然犹豫了一阵。这些日子下来，他也知道了姨娘不喜欢他，至少是不希望骄阳与自己有太多的交集。

    他不明白是为什么,在他看来,明明自己可以提供给骄阳更多的帮助和保护。仔细想想,或许姨娘是害怕，害怕自己身上的权势以及分明的身份会伤害到骄阳。

    再加上母亲年轻时脾气大，经常打压父亲在后院里的几房姨娘，所以她难免连带着对自己怀有偏见。他无论做什么，人家也未必领这个情。

    想到这里，盛喻知眼里难掩黯然。

    尽管知道自己这样做不地道，但他还是守在门外，没有进去，私心里想要听到他会在姨娘面前，如何议论自己。

    “什么，骄阳去百花楼了？”赵姨娘看着手上的字条，心中气急。

    那两个丫头，出了事不通知自己，故意去找骄阳，心里想的什么，她会不知道？不就是想见骄阳吗。

    她之前发现了她们对骄阳生出了不该有的非分之想,就禁止了他们再见面，谁知道在背地里给她玩这出。

    想到这里，赵姨娘紧紧地抓住了扶手。

    倒不是看不起风尘女子,只是自己唯一的孩子，她终归是想给他最好的。更何况...

    就在这时，外面传来一道声响。

    赵姨娘从沉思中被打断，瞬间抬头：“谁？”

    盛喻知往后退却几步，眼神慌乱。

    那岂不是...

    他立马转身，飞奔着上了马车。

    当赵姨娘打开门朝外面看去，看到的就是嫡少年疯了般往外面离去的背影。

    她皱了皱眉头，陷入了愁思。

    ...

    至于正处于花楼里的娇阳，她之所以认出玄衣少年的身份，不是凭借他那身神秘诡异的气质，也不是他那身出神入化的武功底子，而是他的脸上，戴着的一张银色覆着纹路的面具。

    那张面具几乎是完全覆在了他脸上，除了一双冰冷到极致的细长黑眸和一张形状优美的淡色薄唇，娇阳看不到他脸上哪怕一寸皮肤。

    娇阳眨了眨眼睛，望向他。

    她知道，就在以后，眼前的少年会长成这个世界里最大的反派角色，武功高强、弑杀残忍。是萧国走向空前盛世路上最大阻碍，是处于朝堂上所有忠臣恨不得将他除之而后快的毒瘤。

    尽管行事嚣张、树敌无数,可是萧北恒还是在这个强者众多的时代里，做到了全身而退。

    在原剧情里说，他容貌生得昳丽非常，就连百花都要见之色变。可是现在...

    娇阳眉毛挑了挑，手指杵在下巴上，打量他那张戴着银色面具的面孔。这压根...什么都看不到呀？

    娇阳正带着满腹的火气，谁知眼前这两人，一个是太子，一个是大反派，她眼睛一斜，挑了旁边一个软柿子捏。

    “你们都是哪位，报上名来，深藏于此，有何目的？”

    眼前的人长得细皮嫩肉、眉目清秀，一副书童模样的打扮，只是观那喉结还有那微微隆起的胸部，娇阳一眼看出她是女扮男装。

    想到这里，娇阳不禁在心里暗暗吐槽：现在的女扮男装，就不能都像她一样专业点吗？把谁当傻子呢？

    那女子还不知自己女身已经暴露，抬着下巴，眼神傲慢地看着娇阳：“区区相府庶子，有什么资格知道我的名字。”

    “谁要知道你的身份了？”娇阳睨她一眼，“不过一介奴才，我是问你主子的。”

    桌子旁那两人不动声色，牛头脸从后面跟上来，娇阳注意到了他们暗中交换的视线。

    “你...”那扮做男装的女子微怒，然后气笑一声，“也罢，既是会说出世家小姐不如风尘女子那样不知羞耻话的纨绔子弟，你说的话，也就没必要在意。不过...”

    她说着，一面走到娇阳身后，看向跟过来的白萝跟绿竹，嘴边抬起一抹讥讽的笑容，然后突然抬起手来，直接往两人脸上一人一个耳光地招呼过去。

    “扰了我家公子安静，这点教训，还是要有的。”

    两道巴掌声响起，“啪”、“啪”两声，白萝跟绿竹刚来就被打懵过去。

    正当那女子嘴角微扯，露出满意的笑容时，突然又是一道重重的巴掌声响起。

    她捂着自己发红的脸，被打地直接后退几步，瞪大眼睛，不敢置信地看着盛娇阳：“你敢打我？你知道我是谁吗？！”

    娇阳甩了甩自己有些打疼的手，嘴角微勾，眼底带着恶意：“我管你是谁，惹我不高兴，我先打了你解气再说。打狗还要看主人呢，既然知道她们是小爷的人，你若动了，就该做好挨打的准备！”

    那名身着玄衣的少年，此刻终于抬头，淡淡地往她身上看了一眼。

    萧景辰依旧是那副少年老成喜怒难辨的样子，而牛头脸似乎是傻眼了，瞪大了牛眼站在一边，连句话也不说了。

    白萝跟绿竹回过神来，脸颊上依然火辣辣的一片，可这该她们自己忍受。早知如此，今天就不该为了自己的私心而擅自将这里的事告知他。

    此刻她们后悔不已，唯恐公子被她们连累：“公子...”

    娇阳无视了她们，嘴角勾起，再次一步步地朝她逼近，“两个耳光，我现在打了一个，还差一个。”

    就当她抬起手，又要落下第二个耳光时，眼前一道黑影鬼魅般倏地飘过，下一刻，娇阳将要落下的手腕就被紧紧抓住，难以落下一寸。

    娇阳睁大了眼睛，手腕抓得她生疼，她稍微挣扎了一下，看着眼前那张近在咫尺的银色面具。

    “公子。”书童从后面喊了一声，眼里尽是崇拜与倾慕。

    娇阳嘴角勾着，目光戏谑，手腕还被他抓在手里。

    “原来大人好这一口，那不妨，试试小爷我？”

    玄衣少年目光毫不移动，睫毛下面，眼神没有任何感情，冰冷一片，仿佛在他眼前的只是一桩死物。

    (本章完)

