    郁烛开着水龙头，先把手洗干净，又拿了芹菜和肉。

    还有那些没有拆封的厨具，她拿着热水一一清洗干净。

    景沿不禁开始怀疑，郁烛真的不会下厨吗？怎么看着她好像很在行的样子？

    直播镜头拍着郁烛下厨的全过程，期间有不少人在夸她的手法漂亮。

    但也有人在质疑，郁烛只是表面功夫做得漂亮，实际上是个厨房杀手。

    郁烛把芹菜和肉切成块状，先点火下油热锅，再放肉块进去煸炒。

    一股十分浓重的油烟味扑鼻而来。

    景沿下意识拧眉，脸上写满了嫌弃：“郁烛，你下厨不开油烟机？”

    经由景沿这么一提，郁烛终于记起来了，她忘记开油烟机了。

    郁烛赶紧把油烟机打开，又开始翻炒锅里的肉块。

    她炒出来的肉块均匀又漂亮，一眼就能勾起人的食欲。

    景沿眼里闪过一丝赞许，但又想到了郁烛一开始和他说的那句悄悄话。

    她的厨艺把握不住。

    郁烛大概花了十来分钟，终于做出一道芹菜炒肉。

    景沿扫了两眼，那道芹菜炒肉卖相很不错，至于这味道如何……

    景沿下意识地望向一旁的导演：“导演，这美食已经做出来了，你来尝一口吧。”

    导演看着那道芹菜炒肉很可口的样子，点了头：“好，那我就恭敬不如从命了。”

    导演满怀期待地夹了肉块，一口塞进嘴里，嚼了两秒钟。

    下一秒，导演脸上的笑意逐渐变得僵硬起来。

    一股难以言喻的味道在他的口中蔓延开。

    导演苦着脸，一时之间不知道是该把肉块吐掉还是吞下肚子里去。

    这实在是太难吃了！

    郁烛看导演那表情，心里顿时有了衡量，估计是很难以下咽。

    郁烛对自己下厨的水平十分信任。

    这绝对不是她能把控的。

    是那种典型的神经刀。

    导演最终还是忍着恶心把那块肉吞进了肚子里，十分勉强的样子。

    景沿唇角弯了弯，笑话着他：“导演，怎么样，好吃吗？”

    导演：“……”

    要不你也来尝一口试试？

    导演真的是有苦难言，不仅如此，他还得违心夸郁烛几句。

    这是人家郁烛辛辛苦苦做出来的菜，总不能直接说很难吃吧？

    多少都得给人家女嘉宾留点面子。

    直播间的观众们再次同情起了导演。

    与此同时，还有一部分负面言论在不停发酵。

    是针对郁烛的。

    准确来说，是黑子们在骂郁烛的厨艺，比烂白菜还要烂。

    又上了一次热搜。

    当纪仪看到网上的热搜时，差点没被郁烛给气死过去。

    纪仪对郁烛的厨艺很了解。

    典型的神经刀厨艺，时好时坏。

    纪仪有幸吃过一次，是十分好吃的那种。

    可现在……郁烛在恋综里当着直播间那么多观众的面，把自己厨艺差的那一面暴露出来了。

    得，郁烛的黑粉们又能逮着话题来骂了。

    纪仪头疼了。

    导演灌了大半瓶矿泉水，总算是活过来了。

    那种恶心又难吃的味道，他这辈子都不想再尝第二口了。

    有没有毒他不知道，反正这心理阴影是有了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    试水推开始了，千万不要屯文啊！追读很重要的，求票票求评论求五星好评！！！这几天都是四千，加油。

    剩下三千迟点更。

