    李老头自然应了，说过段时间有空会去城里，还跟李建设讲了李建党近期打算盖房子的事。

    李建设惊讶了一下，“是吗？二哥想通了？”

    他还以为李建党不舍得盖房子呢。

    “想不想通都是要盖的，小虎他们都那么大了，再住一块不合适。”

    和李老头寒暄了几句，李建设骑着自行车回城里了。

    李建党不止说要盖房子，隔天仨儿子不上学的时候，还带仨儿子上张桂芝娘家去了一趟。

    张桂芝娘家以为李建党来是要和张桂芝离婚的，谁曾想，李建党是来找张桂芝娘家算账的，曾经，在李建设两口子没崛起之前，他可是兄弟几个里心眼最多的人。

    没少给李老太出鬼主意，后面李建设两口子崛起后，他那点心眼子就不够看了，每次都被怼的死死的，再后面一分家，压力大了，他谁也比不上，只能踏实上工。

    时间一长，张桂芝就以为自己拿捏住了李建党，却不知，李建党是懒得跟她计较而已。

    这次来老张家给张桂芝出气，李建党把张桂芝娘家哥哥给揍了不说，还成功顺走了一袋子粮食。

    这一幕，得到了李小虎兄弟仨盲目的崇拜。

    没想到啊，他们那么怂的爸，居然有这么男人的时候。

    这事儿暂且不说，李建设到家后，美滋滋的将自己拿到的证明给关春燕看，关春燕看他一脸嘚瑟，“先别嘚瑟了，赶紧把东西收起来，回头要是不见了，可别问我。”

    “知道了。”李建设笑呵呵的把这张证明给收了起来。

    傍晚，李淼淼放学回来，知道李建设成功拿到证明的事儿，冲他竖起了拇指，“爸真厉害。”

    “那是，也不看看我是谁。”他好歹也是他们老师的得意门生，还是他们学院有名的才子，要是被这么点难度给难倒，以后他可没脸去见他老师了。

    看她爸的表情，李淼淼猜到她爸在偷着乐呢，也没打搅他，去厨房看她妈晚上做什么好吃的去了。

    晚上，关春燕做了个板栗炖土豆，这板栗还是去年冬天关志孝送过来的，当时关志孝送了一袋子过来，关春燕陆陆续续的煮了，如今就剩最后一点，关春燕担心再不吃就要坏了，索性一锅炖了。

    在厨艺这方面，关春燕这两年已经长进了很多，只要不做复杂的菜，家常菜那是没得说，李淼淼一进去就闻到了浓郁的香味，“好香啊妈，你这厨艺以后能去开饭馆了。”

    关春燕乐道：“臭丫头，少拍马屁，我这厨艺还开饭馆呢？”

    她对自己的厨艺还是有自知之明的。

    和她们家的厨娘做的菜那叫一个天壤之别。

    李淼淼撇嘴：“反正妈你做的是最好的。”

    虽然自己做菜不咋的，但听自个闺女这么说，关春燕心里跟吃了蜜一样甜。

    没两天，李建党来城里了，这次他是有事儿找李建设，所以来的时候，带了不少东西来。

    二房这么大方，让关春燕刮目相看，她还以为自己有生之年不会看到二房的任何东西呢。

