    原本初瞳以为爸妈来C市，大概率是要住酒店，也有可能去洛家。

    但没想到她两个猜想全错了。

    因为这远道而来的一家人，白相宜联系了自己的朋友，提前预定了C市边缘区域一处风景极好的度假村。

    初瞳上网搜了下，这综合度假村备有各种休闲设施，住宿都是一栋栋别墅，想要打高尔夫泡温泉或者骑马等附近都有场地，接送的车都起码是加长卡宴，可以说是有钱人假期娱乐最合适的去处。

    初父初母的飞机中午准时到达，初瞳从宿舍出发准备去接机的时候收到了洛舟发来的消息，让她带好自己的行李随他们一起，接上初家四个人便直奔度假村。

    初瞳被家人挨个熊抱了个遍，上车后，好兄弟许久不见，初瞳的两个哥哥跟洛舟聊了没几句，先开了把游戏验证一下彼此的兄弟情，初瞳和洛棠坐在一排，初父初母则在前排和洛城白相宜聊天。

    她爸妈还在表达对她离家太远的不满，初母和白相宜说：“唉，瞳瞳这孩子从小到大都听我们话，也不知道是怎么了，报考大学的时候自己主意正的很，非要跑这么老远……”

    “……”

    “而且小姑娘学什么不好，还非要学计算机，”初父说，“我有个朋友啊，S大计算机系主任，三十就开始秃啦，跟这孩子说她还不信，唉……”

    “……”

    一车的人都在笑，初瞳正张嘴想反驳的时候，坐在她前面的洛舟却突然回过头。

    除了刚见面时打招呼，在车上时，初瞳一直没怎么和洛舟搭过话，但视线一直都不受控制地往他的方向瞟。

    距离上次见洛舟已经有一个星期了。

    初瞳已经尽量避免去想这个名字，这个人，就算手机里有他的微信，也一直没有主动看过他的朋友圈。

    洛棠和白相宜都是忙人，三人小群也挺久没说过话了，她的周遭没有任何一个人与洛舟处于同一个圈子。

    可就算这样，却还总是会想起来，完全控制不住。

    在收到陌生学长示好告白的时候，会对比面前的人与他的天差地别；

    在偶尔路过公告栏，看到优秀毕业生那栏贴着洛舟接受采访时的照片，听见别人议论他长得有多帅，还没女朋友，会觉得心烦意乱；

    在室友提起男生对女生的称呼时，会一下子想起他。

    在现在，他凑得这么近笑着和她说话的时候，之前暗暗下过的“下次在他面前一定要淡定”的决心，瞬间跑了老远。

    他这么突然一回头，实在让人猝不及防。

    洛舟今天穿得简单休闲，白卫衣和深色牛仔裤，配上那张完全挑不出毛病的脸，不像是在大众眼里那个财经杂志的宠儿、运筹帷幄的洛总，反而更像是学校里懒散靠在图书馆打游戏的帅学长。

    他勾着唇，心情很好的样子，对着她说：“小跟屁虫，你过来，我看看秃没秃？”

    “……”

    大脑有一瞬的空白。

    初瞳正不知道怎么回复的时候，洛舟身边的她二哥用胳膊拐了他一下：“好兄弟，我妹秃了没待会再看，你别挂机啊。”

    ……

    话虽然不中听，但却成功让洛舟的注意力再次集中到了游戏上，也算是给她解了围。

    一路上欢声笑语。

    等到了度假村的别墅，先有佣人将每个人的行李依照房间送上楼，而后众人在一楼豪华的餐厅享用午餐。

    下午是没什么安排的，依旧延续了来时的老样子，男孩们打游戏，女孩们陪长辈聊天。

    但这天聊着聊着，话题就跑到了小辈们的感情问题上。

    两家一家一个小女儿，洛棠的感情是定下来了，那就只剩下初瞳。

    还是初瞳二哥先提起这茬，游戏里死了，百忙之中抬头问了一句：“瞳瞳，开学也一个月了，学校有没有小男生追你啊？”

    初瞳还没来得及说话，身边洛棠就回道：“那肯定有啊，我之前去她校门口接她，大门离我也就十米远吧，这十米都让我撞见一个红着脸和她表白的，平时不一定有多少呢。”

    “让他们追，”初父一挥手，“看上我女儿很正常，能不能追得上就各凭本事了。”

    洛棠点头附和：“就是！初伯伯说的太对了。”

    洛舟听到洛棠的话之后就有点走神。

    他也去接了那么多次，怎么没遇到过呢？

    遇到了也好去教训一下。

    玩的英雄吃操作，一走神就死了，在等复活的时候，洛舟的视线也转到了初瞳身上。

    她安安静静坐在沙发上，侧脸线条柔和又好看，眼睛弯弯，笑得特别乖巧。

    这小姑娘现在这么漂亮，有人追确实正常。

    “——那她的男朋友可太难挑了，”初瞳听见二哥又说，“怎么着也得比她这三个哥哥帅吧。”

    高冷的大哥闻言笑了：“你这标准定的可太高了点。”

    随后，她又看到一直没说话的洛舟在一旁点头：“是挺高的，毕竟三个里面还有个我。”

    “……”

    第一天刚到没什么玩的，印象最深刻的就是午餐晚餐两顿美味大餐，重头戏都在后面，第一个要去的就是美容养颜的温泉。

    次日一早。

    初瞳起床的时候就觉得小腹不太舒服，去卫生间的时候果然看到了熟悉的红色。

    姨妈造访，原定在今天、令所有女性心生向往的温泉之行，她是去不了了。

    洗好贴身衣物之后才下楼，初瞳和初母说了这事，“妈妈你们去玩吧，我肚子不疼，温泉不能泡，呆在别墅里玩手机也挺好的。”

    她一直觉得自己没怎么为姨妈这件事烦恼过很幸运，像辛莹那么活蹦乱跳的一个人，一来姨妈就像死了一回。

    初母再三确认她身体脸色一切正常，这才放心，又去和白相宜说了一下。

    吃了早饭后，不知道洛舟听谁说的她不去了，初瞳做好了呆在客厅一整天的准备，回房间拿手机充电器，没想到刚一出门就遇到了等在门外的洛舟。

    “洛舟哥？”初瞳有些愣，“找我有什么事吗？”

    洛舟直接问道：“怎么不去了？”

    初瞳：“……不舒服。”

    全家数他起的最晚，头发都还没干透，发型显得有点乱。但好在有美颜加成，乱也像是模特拍摄雨中造型一样刻意抓出来的那种乱。

    闻言，他微不可见的皱了皱眉：“哪不舒服，生病了？”

    说完，他突然抬手要来碰她的额头，被初瞳退后一步躲掉。

    “我没生病。”初瞳脸上有点热，声音也变小，“就是……女生的那个不舒服。”

    “……”

    洛舟似乎也没想到这个答案。

    他的手在半空中顿了一下，又收回去，点点头，而后转身下楼了。

    初瞳下楼之后收获了大家的嘘寒问暖。到了出发的时间，刚才到楼上去找她的洛舟倒是没了踪影，一直到初瞳在玄关处等着送大家的时候，身后才突然传来他的声音。

    “刚接到助理电话，我要开视频会议，”洛舟道，“今天不去了。”

    “你也不去了？”洛城摸不着头脑，“之前不是让你把时间空出来了吗？最近公司有什么事重要到要你开视频会议？”

    这话一出，初瞳看见洛舟很有嘲讽意味的挑了一下眉：“爸，你确定，你要问我公司的事？”

    洛城一直以来都是物尽其用的，或者说儿尽其用。

    自从洛舟被他带出来之后，洛城自诩到了自己这个年纪就该轻松一点儿，虽然还挂名在公司，偶尔与国外合作的项目需要他本人出差，但公司里平时大事小事和这董事长已经几乎没什么关系了。

    “怎么，甩手掌柜当了这么多年，你是想重新回来管理公司了是么？”洛舟靠着墙笑，“你快回来管吧，我游戏账号一堆职业战队邀我去打电竞，说实话，我还挺心动的。”

    洛城立刻转身搂自己老婆，“你看今天天气多好，咱们快上路吧。”

    “……”

    送走了一群人，偌大的别墅瞬间就显得空荡起来。

    洛舟说自己有工作之后就上楼了，初瞳拿了个抱枕坐在沙发上看电视，一个无聊狗血剧，用来打发时间也算凑合。

    原本以为这一上午都和洛舟见不着面，没想到狗血剧在插播广告的时候他就下来了。

    初瞳听到脚步声就立刻回过头。

    可能是表情太过惊讶，洛舟看着她问：“怎么？”

    “你不是视频会议……？”

    “是啊，会议完了。”

    ……还不到半小时，有这么短的视频会议？

    初瞳怀疑她被驴了，但是她没有证据。

    初瞳“哦”了声，想了想，又说：“那你刚刚如果说一下你开会只要半小时，他们肯定可以等你的啊，干嘛不和他们一起去玩？”

    “……”

    不知道是不是眼花，她似乎看到洛舟的脸上划过一丝不爽。

    而后解释道：“我也没想到，提前结束了。”

    之后的时间里，初瞳看电视，洛舟坐在她身边玩游戏。

    上午的太阳一点一点的变亮，从她这个角度看过去，身边这个人整个轮廓都被镀上了一层金边，好看得像一幅油画。

    有那么一瞬间，初瞳觉得像是回到了好几年前。在那时候，他们两人一个看电视一个打游戏也是极为常见的一幕。

    只不过那时候是她赖在他身边看着他打游戏，而现在，原本大家都走了，本来应该只剩下她自己，却没想到洛舟也留了下来。

    落地窗照进来的光线太暖了。

    暖到初瞳有一种，他好像在陪着她的错觉。

    ……

    来姨妈很容易犯困。

    电视剧又无聊，初瞳窝在沙发里看着看着就开始打哈欠，越看越困，最后顶不住直接抱着抱枕朝后仰了过去。

    闭眼之前的最后一幕，是男主角在喂女主角桃子，水嫩嫩的桃肉让初瞳眼馋不已，她迷迷糊糊嘀咕了一句“我也想吃桃子”，就彻底睡了过去。

    再醒来的时候，初瞳发现自己变成侧躺在沙发上，身上还盖了条毛毯。

    而别墅大门恰好打开，换了一身衣服的洛舟走进来。他把钥匙扔在柜子上，手里拎着一个透明的袋子，袋子里装着一堆……

    大桃子？

    嗯？？？

    初瞳愣住了。

    她想到自己睡前的夙愿，一下子从沙发上坐起来：“你怎么知道我想吃桃子？”

    洛舟慢悠悠的走到她身旁，“我不知道，”而后将袋子放在一边，“是我想吃了。”

    “……哦。”

    气氛有些尴尬。

    可能她脸上的渴望太明显，洛舟沉默两秒后，又说：“你要是也想吃，就一起。”

    初瞳顿时开心了。

    她仰着头小声问：“那你给我洗吗？”

    “……”

    这说的什么废话。

    原本洛舟自然是会去洗的，但是她这么一问，嘴莫名就不想承认了。

    “可以啊。”

    “但我没给人洗过桃子，”他垂着眼，对着一脸高兴的小姑娘敲诈，“洗一个一百块。”

    话音刚落。

    面前的小姑娘立刻打开手机戳屏幕，三秒后，洛舟听到了自己手机震动的声响。

    他划开一看。

    【tong向您转账200元】

    像是使唤服务员一样，她眼睛亮晶晶地吩咐道：“先洗两个的。”

    “……”

    洛舟黑着脸进了厨房，刚准备解开袋子，又收到了一条消息。

    【tong向您转账200元】

    【转账留言：再帮我切成一块一块的(/ω＼)】

    洛舟：“…………”

