    三主真的散尽了。

    萧叶昔日的初代古神伊镰，和萧叶生死与共的烛照，萧叶座下的神奴死亡鹏王，等等三主先天神灵，都各奔东西了。

    至少从表面看起来，是这样的。

    在这期间。

    下令解散三主的萧叶，或许是因为不想被离愁分心，都并未现身送别。

    当初的庞然大物，现在只剩下无边萧瑟，萧叶枯守在那里，或许只剩下了时间神族的弟子，还在陪伴。

    随着时间的流逝。

    昔日辉煌无尽的三主群族之界，很多地方都蒙尘了。

    “萧叶，你何必如此？”

    这时，有二十多尊浑身缭绕紫色道光，有天道威能伴随的庞大身影，破空而来了。

    这是以英韶为首的天道古神们来了。

    萧叶解散三主，是不想祸及三主生灵，自然也不想牵连古神群族。

    这么多年以来，对古神群族仅仅提出了一个请求。

    那就是希望古神群族，能接纳三主中的古神后裔。

    只是那些古神后裔太过倔强了，不愿加入而已。

    而他们，最终还是忧心萧叶，所以主动前来，看能否在力所能及的范围内，再为对方做一些事情。

    轰！

    在英韶等人抵达的刹那，万灵域中，那座大门紧闭的行宫，顿时震颤了起来，有两束光蒸腾而上。

    一束呈现紫色，一束茫茫无边，径直朝着其中一尊天道古神笼罩而去。

    霎时间。

    三主群族之界中天翻地覆，激烈大战爆发了，无数宫殿楼宇都倒塌了下来。

    纵然护群族的神阶大阵被激发，都护不住。

    整个三主群族之界，在短短数十息的时间内四分五裂，化为大片的废墟。

    那种大战波动，不断扩散，无远不届，甚至抵达了万化大禁天的边荒。

    “时间传人萧叶，是在以战修行吗？”

    捕捉到这种大战波动，很多先天神灵都在低语。

    距离铁瓦约定的时间，已经不到半个叠纪了。

    很显然。

    萧叶是想要抓住最后的机会，想要将自身的实力，磨练到更高层次。

    在沸沸扬扬之间。

    那种大战波动不但没有中断，反而越发猛烈了，彰显萧叶挑战的天道古神，绝对不止一尊了。

    那种大战情形，天道榜后五十席的强者，竟然都无法看清楚了。

    代表古神、时间两种修为的气息，齐齐汹涌，不但挤满了整个万化，甚至如同汹涌的洪水，扩散到了其他大禁天，让许多先天神灵，都在惊骇。

    比起当初，在转生大禁天时期，萧叶明显更加强大了，气息竟然强盛到了这个地步。

    这种大战，持续了整整数百万年，这才结束。

    以英韶为首的天道古神们，离开了。

    他们并未回归古神群族之界，而是第一时间，拜访了翼神、太神、达摩神群族。

    “萧叶的实力，已经堪比天道榜二十席位者！”

    “他这样的资质，堪称绝无仅有，纵览他在混沌中行事，虽和你们有一些过节，但却也有大功绩。”

    “所以，他的存在，对于我们混沌而言是幸事，不如我们联合起来，来对付共同的敌人！”

    英韶发出了这样的声音，想要见到当世天道榜强者。

    萧叶挑战天道古神，以战修行持续了数百万年，他能看出萧叶修行的疯狂。

    闭关不到两个叠纪，萧叶实力再次发生了大跃升，固然可喜。

    但他却很清楚，这样的修为，想要和命运传人铁瓦对决，还是不够啊。

    况且，铁瓦主动现身，或许还要牵扯到命运主宰之谜，所以他真的不想，萧叶和时间神族的弟子，去独自面对。

    英韶。

    贵为天道榜前十的超级强者，是天地中最强的古神之一了，能放下身段，去求见其他天道榜强者，实在太难得了。

    可惜，他换来的，却是一次次的闭门羹。

    天道翼神、天道翼神们，全部保持沉默，不去理会英韶的拜访。

    而天道达摩神们，虽然接见了英韶，但态度也是模棱两可。

    对萧叶抱有善意，是一回事。

    但不代表，他们可以在这种情况下，还能为了萧叶，付出惨痛的代价。

    英韶悲怆，倍觉心冷。

    是啊！

    各方先天神群族，共存于混沌，彼此间相互争斗，这样的格局持续了多少叠纪了？

    怎么可能，因为他一句话，就真的能冰释前嫌，联合起来？

    岁月从人的指尖中划过，怎么也挽留不住。

    弹指间，又是接近半个叠纪过去了。

    天地间风云变化，发生了很多事情。

    尤其是近些年来，遍布四大禁天的八十条神瀑，都有了特殊的异动。

    这个叠纪，又到了尾声。

    整个混沌，像是处于夕阳西沉的时刻，已有邪恶的气息在滋生了。

    各大先天神灵群族，已经进入了备战时刻，弥漫的紧张气氛，越发沉重了。

    因为除却叠纪交替冲击外。

    八个叠纪，都寻觅踪迹不得的铁瓦，主动现身的时期，或许就在近日了。

    各大禁天中波涛汹涌，有种风雨欲来风满楼之感。

    感知敏锐者，分明能够察觉到，有一种可怖的波动在逸散，像是呼吸一般，若一个庞然大物在吞吐天地精华，将要觉醒而出。

    但纵然是先天神灵，也无法追溯到，这种波动的源头，太过飘渺了，像是无处不在。

    维持百万年的天道轮回，眨眼即过。

    新叠纪到来了。

    南霆大禁天，有许多上位道神出现，在收集着先天甘露，为未来冲击涅神境做着准备。

    这时，有恐怖的事物，从一个空间裂缝中挣脱了出来。

    那是一头超级神兽。

    浑身都生有黑色的鳞片，乌光森寒，浑身缭绕着雾霭，背脊上生出了百根巨大如矛般的刺，如一头想要灭世的恐怖魔神。

    他若豺狼虎豹的猎食者，有一股凶残的气韵，满嘴雪牙的巨嘴张开，如同吞噬天地一般，将南霆中大量后天生灵吸入腹中，引发了轩然大波。

    “这是早已绝迹的超级神兽——烟云黑麒麟，这种神兽非常凶残，连先天神灵都敢吞噬！”

    “它，似乎沦为了坐骑了！”

    ……

    南霆中的冥神，在举目眺望。

    见到那神兽头顶有一道模糊身影屹立，再加上这头神兽的足迹指向。

    他们都知道了。

    命运传人铁瓦，在约定时间到来的时候，真的主动现身了！

    （第一更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情’的588打赏，非常感谢一直以来的支持！）

