    陈潇没有催促或者是强迫父亲一定要按照自己的意愿去做。

    他都是从中年人重生的，知道中年人的烦恼。

    陈强这个年纪，已经不是求变的年纪了，陈强需要的是求稳。

    他早就习惯了当工人的日子，那种按部就班，今天知道明天干什么活的日子。

    他的收入虽然不高，但是能够勉强养活家里，他觉得自己的生活很安稳。

    但是如果换一个环境，不是上班而是出来单干创业，这需要一些勇气。

    半响，陈强似乎经过了激烈的心里斗争，说道：“儿子，我觉得你妈说的一句话有道理。”

    陈强吸了一口烟说道：“你妈说，人挪活树挪死，你姑父就是从工地工人出来的，自己和几个朋友单干，慢慢就干出来名堂。”

    “我们在工厂上班，虽然稳定，但其实一眼望到老，没有任何的惊喜。”

    陈强今天晚上算是和儿子谈心，觉得儿子长大了，他说道：“你姑父有小车开，我要是在厂里上班，一辈子都没有小车开。”

    陈强抖了抖烟灰说道：“你现在被江州大学录取了，又是全额奖学金，还把市上给你的奖金给我和你妈妈买了手机，所以你念大学的事情我不担心。”

    “我也想趁着现在年轻，还有精力，再拼搏一把，你刚刚说的事情，我同意！”

    陈潇笑了，端起茶杯说道：“爸，我觉得你的能力并不比姑父差，小平爷爷都说了，要解放思想嘛！”

    父子二人干杯！

    陈强的加入的确让陈潇省心不少。

    很快第一批网吧读卡器和两千多张磁卡被周凌华送了过来。

    陈强就带着刀子等人一家一家网吧的去送，并且上门教别人怎样使用。

    陈潇高中时候骑的二八大杠，主人家又变成了陈强。

    网吧管理系统的推广进度完全超过了陈潇的预料。

    这才不到一周时间，江城市80％的正规网吧都用上了网吧管理系统。

    在江州，网吧管理系统也以口口相传的方式很快得到了普及，再加上免费的原因，覆盖率也达到了70％左右。

    网吧于网吧之间是相互竞争的。

    对方看到你有一个好东西，免费使用还节约人工费，能智能管理电脑，那自己也必须要有！

    “设备和卡片还不够?”周凌华接到陈潇的电话后，有些意外。

    “订单我发给你了，还请周总多费心。”陈潇忙得满头大汗。

    周凌华开玩笑说道：“我本来打算生产读卡器和卡片就是给你个面子，没有想到数量这么大，这样说来，我还真得把它当做生意来做了。”

    芯片确定以后，磁卡的生产其实就是纯机械化了，一张磁卡的成本只有不到两块钱。

    陈潇对所有网吧都是免费赠送十张，网吧如果需要，那么就以10元一张的价格在陈强那里买。

    这样算下来，一张卡片陈强的纯利润在8元左右。

    这段时间卡片的销售量达到了3000张。

    利润在2.4万以上。

    这部分利润陈潇一分没有要，全部交给陈强和刀子以及他的朋友分配。

    即便是这样，陈强在这短短的一周时间也赚了一万多块钱。

    看到这样的利润陈强都愣了！

    他在工厂里面累死累活，一个月也才四五百块。

    后来去了德龙电子厂，那是因为老板照顾自己，工资才提高到六百左右。

    现在自己出来单干，就是卖一些卡片，居然就赚了一万多块。

    老陈家一年的总收入，也不过就是这个数。

    这一下陈强才知道，儿子每天都在干什么事情，脑子里面都在想着什么。

    陈强心里之爽快，因为今天早上，江城机械厂的厂长还委托吴班长问了陈强怎么不去上班？

    吴班长就是陈强以前的顶头上司。

    江城机械厂的设备出事以后，因为陈强的原因，吴班长被苏德胜责骂一通，还给穿了小鞋。

    对此吴班长怀恨在心，现在眼看着陈强居然要回来上班，心里得意得紧，还准备好好收拾一下陈强。

    哪儿知道陈强直接很爽快的回绝。

    “劳资不干了！”

    “不干了你吃啥？就靠你家林慧卖小商品里的钱，够你们一家人开销？”吴班长有一些搞不懂，他觉得陈强是在开玩笑。

    “就算是你家陈潇高考成绩不错，考上了好大学，那以后也得找工作娶媳妇儿呀，你不去厂里上班，那你找钱给他娶媳妇儿？”

    很显然，吴班长的思维还停留在去工厂上班才有钱的这个范围。

    陈强也懒得和吴班长废话，直接把吴班长从家里请了出去。

    从家属区走出来的吴班长嗤笑了一声，自言自语说道：“都这个年纪的还意气用事，现在到处在下岗，真以为工作这么好找？看你到时候碰得个头破血流，求着来上班！”

    德龙电子破产的事情，让吴班长更加坚定了，只有在国有企业上班，才算是稳定的工作这一道理。

    ……

    周泉从看守所里面出来了。

    因为打架斗殴，倒卖盗版和hs影碟，他被处以刑事拘留十五天。

    还好数目不是很大，如果贩卖的数目再大一些，那就不是刑事拘留的事，而是判刑。

    最让周泉难受的是，他这一次几乎是被一锅端。

    不仅自己被拘留了，带出来的员工也被拘留了。

    这让周泉经营的电脑铺子几乎陷于停滞。

    这十五天，不仅没有挣到一毛钱，还给自己留了案底。

    周泉打开手机之后，发现了无数个未接电话。

    有大部分是网吧老板让周泉过来维护系统或者是维修的，也有从深市那边打来的电话。

    周泉赶紧一个电话一个电话地回过去。

    “喂，冯总啊，你好你好，前几天我出差，刚刚看到你打过来的电话。”

    “维修电脑呀？没问题，我们马上派人过来！”

    “啊？你已经找了别的商家呀，好的好的……”

    “李总你好……哦……已经处理完啦？好的好的……”

    周泉连续打了十多个电话，结果对方都说已经找到别的商家来维护或者维修。

    江州电脑城有那么大，做电脑维修和系统维护的又不只是周泉这一家。

    那些开网吧的，都是依靠时间挣钱，不可能等周泉十五天行政拘留完了，过来给自己修电脑。

    挂掉电话之后，周泉气地狠狠的踹了一脚路边的梧桐树。

    很显然，他把这一笔账算在了陈潇的头上。

    “玛德陈潇，给劳资下套！”

    周泉又平静下来，做电脑维护和电脑维修本来就挣不了几个辛苦钱，而且竞争非常大。

    “还好，外挂应该挣了不少！”

    周泉心里想着，外挂的充值接入口都给了网吧的网管，外挂的维护也有羊城总公司那边在做。

    自己被拘留的这十五天，外挂生意应该有什么问题吧？

    他忽然想起了羊城那边打来的电话。

