    “秀芝，你家现在都不攒钱了吗，这么舍得破费啊！”

    二舅妈看向李秀芝的手机，但声音中不是惊讶，而是带着一丝嘲讽。

    心想，李秀芝一个天天下地干活的农村妇女，怎么用上万块手机。

    难道是为了这次寿宴，花光家里积蓄来打肿脸充胖子？

    “你说这手机啊，是小风买给我的，还给他爸也买了一台，这孩子净破费，不过好在花了什么钱，我和他爸都收下来了。”李秀芝笑了笑道，神色间满是欣慰之色。

    “……”

    二舅妈当场跟吞了苍蝇似的，一时不知道怎么回话。

    上万块手机，在李秀芝口中成为花了什么钱？

    还是买了两台？

    旁边大舅妈和小舅妈也都又愕然在了原地，她们还以为李秀芝是故意这么说花了什么钱，在她们三人面前炫耀的。

    一时之间，她们三人都闭上了嘴巴，没有再像之前那么欢快聊下去。

    过了半个小时，寿纸剪完之后，小姨妈说道，“秀芝姐，你家小风应该也到了吧，我们现在出去看看，你家小风买了什么车子。”

    “走，一起去看看，不知道能不能比得上我家卓然的凯美瑞。”大舅妈接话道。

    刚才见到李秀芝居然用了一台比她们还要好的手机，三人心中难免不太舒服。

    如今她们三人都想要在车子上，狠狠压住李秀芝一头，再次将李秀芝给比下去。

    很快，几个妇女走出房子，到了门口外面。

    两栋楼房门口面前不远处停靠着几台车子，其中三台看着比较显眼，都是二十来万的车子。

    正是大舅妈二舅妈和小姨妈家的车子。

    站在门口外面，一边说着话一边等着。

    几分钟过去，就在这时一台宝马3系开了过来。

    “大嫂，你看副驾驶座上那个人，是不是你家小凡？”

    小姨妈伸手指着对面开来的宝马车，跟二舅妈说道。

    “是啊，是小然，小然今天带着朋友一起过来参加寿宴。”大舅妈的表情很是骄傲无比。

    毕竟，她家儿子入职了国企，还升了职，可谓前途无量，就连旁边朋友，同事不是有家世的，便是有本事的，都不是一般圈子能比的。

    宝马3系在门口不远处停了下来，李卓然带着朋友走了过来。

    “妈，二婶，小舅妈！”

    “小然不错啊，我们李家人的骄傲！”

    “小然，这是你的朋友吗，真是年轻有为！”

    见李卓然走了上来，大舅妈和小姨妈顿时笑容满脸，夸赞起来，也不忘吹捧一下身边开宝马的朋友。

    李卓然叫了所有人，唯独没有叫李秀芝一声大姨妈。

    接着，李卓然问道，“妈，你们站在这里是等谁？”

    “这不是等你秦风表弟吗？听说你秦风表弟买了车子，等下会开过来，我们等在这里想要看看？”大舅妈回了一句道，还望了一眼李秀芝。

    李卓然一听这话，却是乐了，“秦风表弟家也买车了？这还真是一件大新闻，不知道秦风表弟买的是几万块新车，还是几万块的二手车？”

    李卓然觉得自己那个秦风表弟毕业几年了，都碌碌无为，哪里有钱买什么好车，不过是死要面子，可能买几万块二手车罢了。

    想到这里，李卓然也跟着站在这里等着。

    过去了一阵后，一台崭新宝马5系，从石岭村口那边开了进来。

    车子颜色是黑的，看着豪华又显眼。

    站在门口外面的众人，一下子就注意到了这台宝马车。

    “那是一台宝马5系，妈，我们村已经有人买得起宝马5系了？”

    李卓然见状，有些惊诧看向自己妈妈问了一声。

    想不到村子里有人居然买得起宝马5系了！

    宝马5系价格五十万左右，绝对称得上豪车，五十万在农村都能够建五层小洋楼了。

    大舅妈听后，却是摇了摇头，“这车应该不是我们村的，没有听说谁家买了宝马，可能是你小姨夫的朋友吧。”

    “哦，有可能。”李卓然点了点头道。

    小姨妈家是开养殖场的，多是商人同行打交道，有一两个土豪也正常。

    随着宝马车越来越近，李卓然身边的朋友惊讶道，“这是最高配的宝马5系，足足五十万！”

    听到了这话，小姨妈脸上泛起一丝骄傲之色。

    毕竟自家老公能够请来这种土豪参加寿宴，也是倍儿长脸的事。

    然而，宝马车开到了这边时候，眼看不到十几米，众人都一阵惊疑了起来。

    因为他们已经发现开这台崭新宝马的人，似乎有些眼熟。

    看着像是秦风！

    很快，崭新宝马5系在不远处跟着之前那台宝马3系并排停在一起，一个平平无奇的青年走下了车。

    “是秦风？”

    大舅妈，二舅妈和小姨妈，以及李卓然都一下子瞪大了眼珠，震撼得张了张口一时间无法言语。

    开着一台崭新宝马5系的人，竟然是李秀芝家的儿子秦风！

    怎么会这样？

    没有道理啊，什么时候李秀芝这么有钱了？

    一阵震撼之后，李卓然觉得这台崭新宝马5系，十有八九绝对是租来的。

    “秦风表弟，看不出来啊，你舍得花钱，租这台崭新宝马5系一定很贵吧。”

    秦风还没有走上来，李卓然已经上去两步，带着讽刺言语道，“要是哪个不知道真相的人，还以为这是你买的豪车，你居然想到租这台宝马来参加寿宴，这个逼装得好，我给你88分，剩下666！”

    租的啊！

    听到李卓然的话，大舅妈，二舅妈和小姨妈顿时松了一口气，觉得心里突然好受许多了。

    不然，李秀芝家能买得起五十万的宝马5系，岂不是说早已远远超过他们几个家了！

    “秀芝啊，不是我说你啊，你怎么连小风是去提车，还是租车都搞不清！”大舅妈笑了出来摇头道。

    “不过说真的，小风能租来一台豪车参加外公寿宴，说明这孩子也是有心了呢。”

    二舅妈在旁掩住嘴巴笑着道，显得阴阳怪气的。

    秦风面对李卓然的话，以及两个舅妈的神态举止，却是一脸平静，并不急于解释清楚。

    对这几个亲戚的势利嘴脸，秦风也早知道的，感到很是厌恶。

    这个时候，李卓然身边那个朋友，压低声音提醒了一句，“卓然，那台好像不是租来的。”

    “你怎么看出来？”李卓然一愣，看向自己朋友。

    那个朋友道，“这车油漆很光亮，还是原装漆面，说明这是新车，谁会将新车租出去呢？”

    听到朋友这话，李卓然走上前几步，仔细看了一下，发现真的跟朋友说的一样。

    难不成真……真是秦风自己买的车？

    李卓然的表情立马僵住了，有些无法接受一直被瞧不起的秦风表弟一家，能买得起五十万的豪车！

    这种感觉简直比自己不见了五十万还要难受！

    看到李卓然的表情，两个舅妈也是呆住了，李秀芝家怎么可以买得起这样的豪车。

    秦风心中冷笑，自己家被这些亲戚看不起这么多年，如今也该狠狠甩给他们一个响亮的耳光了！

    该是自己母亲扬眉吐气的时候！

    接着，秦风拿出了一个文件袋，递给了母亲李秀芝，“妈，这是购车发票，以及车子证件之类东西，交给你替我保管！”

    轰……

    这话一出口，仿佛一道晴天霹雳！

    李卓然如遭雷击，身体猛地一个颤抖，真是秦风自己买的车！

    五十万！

    能买五十万的车子，岂不是说身家起码至少三百万以上！

    两个舅妈和小姨妈，更是彻底傻在了旁边！

    李秀芝倒没有什么多大反应，她早已习惯了这几个亲戚们各种嘲讽瞧不起。

    此刻，李秀芝眼中只有儿子秦风，至于亲戚们什么表情都懒得理会计较。

    听到秦风的话，李秀芝伸手接过了文件袋，高兴着问了一句，“小风，你这车子看着很漂亮很大，多少钱？”

    李秀芝在农村干了大半辈子农活，哪里见过什么宝马之类车子，就算见了也不认识。

    “也没有多少钱，刚好五十万。”秦风笑了笑回道。

    “你这孩子怎么买这么贵的车子，拿着这钱去买房不好吗？”李秀芝听后，也被惊到了，故作训了儿子一句，心想儿子怎么会有这么多钱。

    尽管昨晚儿子跟他们夫妇说过，在鲁南市发展蛮不错的。

    本以为儿子买车也就几万块十来万块，但没想到一出手便是五十万！

    “妈，我不是说了，房子不用买了，我在鲁南市发展不错的，你和我爸可以跟我一起去鲁南市住。”

    “如果你和我爸不想跟我一起去鲁南市住，这台宝马正好留在家里给你们开，你和我爸一起去学驾照，到时每天开着宝马溜达，想去哪里玩就去哪里玩！”

    “还有，我已经让人在村里准备盖一栋别墅新楼，留给你和我爸在村里住着养老！”

    秦风笑着道，将事情都说出来，搂住了母亲李秀芝的胳膊朝着门口走了进去。

    门口外面李卓然等人听到秦风这些话，一个个震惊得目瞪口呆在了原地。

