    时间已经进入八月，天气开始转凉，原本准备在洛阳住到十月的李二陛下索性放弃了原本的计划，安排人收拾到东西，准备打道回府。

    这一准备，时间便又过了七八天，这可把一群来自世家与士族的老家伙们急的够呛，可是为了不让老李有多余的想法，这些老头子只能干着急，却不敢催促。

    终于，在老头儿们赶到洛阳的第十天，李二带着老婆孩子登上了返长安的列车，汽笛轰鸣声中直奔长安。

    ……

    一路无话，两个多时辰之后，火车已经接近长安，车窗外已经出现了那些让人熟悉的景色。

    不过就在这个时候，一个庞然大物突然映入所有人的眼帘。

    却见那东西正冒着滚滚浓烟一路向前，大量的泥土被它前面的一个巨大铁铲铲起翻向两边，而在这庞然大物的后面，留下的则是一片平整的土地。

    看到眼前的一切，李二陛下当时就惊了，连同车厢里的杜如晦、房玄龄等人也是看的目瞪口呆。

    眼看着那些长满荒草的土地随着那怪物的前行变成良田，一群大人孩子围着那巨大的怪物欢呼，车厢里陷入瞬间的宁静。

    当然，除了大量杯子落地的声音。

    “这，这是什么东西？”

    “这就是那个拖拉机么？怎么和传说中的不大一样啊。”

    “停车，快停车，给朕停车。”

    一群老头儿交头接耳中，李二陛下终于还是忍不住了，狠狠踹了身边还在流口水的林松海一脚。

    ……

    火车终于还是停了，那庞然大物也被火车上下来的一批玄甲军拦了下来。

    等到李二一行人过来的时候，迎接他的是山呼海啸般的万岁之声。

    “都起来吧，起来！”享受着万千百姓的祝福，李二的脸上露出灿烂的笑容，挥手示意那些躬身施礼的百姓不必多礼。

    “陛下，小老儿添为这里的村长，代表这里的百姓感谢您的恩典！”一个年龄大概在六十岁左右的小老头儿被玄甲军带到李二的面前，颤巍巍的说道。

    “老人家不必多礼，朕也是碰巧路过这里。”李二看着身前不远的庞然大物，笑着对那小老头儿说道。

    小老头儿明显感觉到了李二对那机器的好奇，回头看了看接着说道：“陛下，秦王殿下说，那个叫堆土机，可以轻易的把以前的荒地铲平，变成随时可以耕作的田地。乡亲们也是听了之后觉得好奇，所以才跑来看看。”

    “堆土机，很形象。”李二不着痕迹的点点头，走下高出地面的高梗，来到已经被铲平的地方来回扭头来了看，似乎觉得很是有趣。

    杜如晦此时则来到他的身边，用十分愉快的声音提醒道：“陛下，此物当大用啊，若是有千百台，我大唐何愁没有耕地？何愁没有足够的粮食？”

    李二如何能不知道这所谓的推土机该大用，闻言点头说道：“不错，是该大用，是该大用，想不到那混小子到底还是做了件好事，总不算辜负了朕的期望。”

    言罢，李二似乎想起了什么，回头对那小老头儿村长说道：“让那个堆土机不要停下来继续推，继续推嘛。”

    “哎！”小老头儿答应一声，以和他年龄完全不相符的速度飞快的离开。

    时间不大，那所谓的堆土机再次发出一阵轰鸣声动了起来，在身后留下了大片平静的土地。

    “呵呵……，好，真好！呵呵……”李二陛下跟在那堆土机后面，傻傻的笑着，像是看到了粮食堆积成山的景象一般。

    此时此刻，火车上所有人都已经从上面下来了，看着大片大片平整的土地惊讶的下巴差点掉下来。

    长孙皇后傲然站在原地，脸上带着雍容的笑容。

    这一刻她是骄傲的，眼前的一切都是她儿子弄出来的，那个喜欢折腾来折腾去的小子终于还是干了件好事儿。

    看着那些傻乎乎的家伙们在平整的土地上发出不可置信的呼声，长孙皇后长长的舒了口气，十余天来一直提着的心总算是放回了肚子里。

    “姐姐，高明真是越来越能干了。”身边的杨妃心思复杂，看着长孙皇后，笑着夸了李承乾一句。

    “妹妹还不知道那臭小子是什么脾气？还是莫要夸他，当心他的尾巴翘上天去。”

    长孙皇后虽然嘴上如此说，但是眼角的笑意却是无论如何都掩饰不住的。

    大唐到底还是一个以农业为主的国度，只要是发展农业，只要是能够提高粮食产量，不管原本的目的是什么，在众人眼中，那就是利国利民，就是心怀天下。

    所以哪怕是跟李承乾有仇的世家和士族，在这个时候也都没有说出什么难听的话，只是拼命的感叹错过了好机会。

    ……

    “哗啦啦……”一阵急骤的马蹄声传来。

    一群保护着李二的玄甲军齐齐戒备。

    不过当看清来人的时候，全都松了口气，将即将出鞘的横刀收了回去，却见来人中为首之一人利落的从马背上跳下来，跑到长孙皇后跟前拜伏于地：“儿臣，拜见母后，拜见杨妃。”

    来人正是等在长安火车站的李承乾，他在接到老头子要回京的消息后，算着时间赶到车站，摆出接驾的仪式。

    可他万万没想到老头子竟然会在半路下车，所以在收到消息之后，便立刻带着人赶了上来。

    正在以李承乾为傲的长孙皇后骤然看着数月不见的儿子，眼中露出一抹惊喜，随后便是涌上来的舐犊之情，亲自上前将他拉起来：“乾儿快快起来，起来！”

    “母后，您瘦了呢。”站起来的李承乾笑嬉嬉的看着长孙，咧着嘴说道。

    “胡说八道，快去见过你父皇吧。”长孙皇后白了儿子一眼，指了指李二的方向。

    老李此时已经带着一群老臣子走出很远了，需要李承乾追上去才行，长孙皇后可不想因为一时的冲动，拉着儿子说话，给别人攻讦的借口。

    “哎，孩儿现在就过去，一会儿再来与母后详谈。”李承乾会意的点点头，又与杨妃和徐惠打了招呼，这才一溜烟的向老头子的方向追了上去。