    一记记闪电光束如同奔走的龙蛇，正对着葛正清俯冲而下，每一记光束都有着半步超凡的威力。

    葛正清脸色狂变，想后撤时已经来不及了，只能咬着牙，一记记凶悍的拳头轰出，与这些闪电光束碰撞在一起。

    轰隆隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声极为刺耳，四周瓦砾横飞，大地也随着摇晃起来。

    葛正清脸上掠过一抹厉色，强行继续往前，伸手就要去采摘四叶草。

    但上空中的闪电光束仿佛被葛正清的行为给激怒了，手指大小的光束瞬间汇聚在一起，形成手臂大小的雷光，如同发怒般轰然而下。

    砰！

    葛正清整个人如遭雷击，整个人如同黑炭般，浑身发出噼里啪啦的响声，浑身酥麻，不敢再接近成熟的四叶草，被迫往后退去。

    等退出一米之外，这些炸裂的闪电光束才渐渐收敛。

    “但凡天材地宝，想要得之，必有劫难！”葛正清虽然受了不小的伤势，但并没有伤到根基，看着药香四溢的四叶草，既着急又无奈。

    有过一次被雷击的经验，葛正清不敢再轻易冒险。

    但看着唾手可得的四叶草，葛正清又如何愿意放弃！

    “葛家主！”

    就是此时，一道身影掠至，武协副会长张天涯来到葛正清身旁，笑道：“不如你我合作，一起摘下这四叶草！”

    葛正清眉头微狞，最终还是点点头，沉声道：“可以，你来吸引这些闪电光束，我以最快的速度将四叶草拿到手，到时你我平分！”

    “为何不是葛家主去引开这些闪电光束？这些密密麻麻的光束可不简单，纵然是你我，也未必能安然而退！”张天涯自然不可能平白当了葛正清的打手。

    “这是我先发现的大药！”葛正清冷冷道。

    不管之前葛家与武协有多少合作关系，但凡涉及到机缘，他不可能相让。

    一株四叶草，足以让他的境界往前一小步！

    可别小看了这一小步，踏入超凡之后，每往前一分都困难重重。

    “天材地宝，有缘者得之，确实是葛家主先发现的四叶草，但葛家主这不是没能将四叶草纳入怀中，不如这样，你我一起踏入，携手采摘，以你我二人之力共同形成防御大阵，应该能挡住一时片刻这些闪电光束。”张天涯提议道。

    “好！”葛正清点点头，现在不是纠结这些的时候，为防有人继续插足，他必须尽快拿下四叶草。

    “走！”

    两人都是果决之人，迅速并肩而立，联手撑起一道光幕，再次踏入四叶草的一米范围内。

    轰隆隆隆！

    刹那间，半空中的闪电光束再次壮大，如同掠过天际的行星，迅速砸下。

    毁灭般的力量不断冲撞在葛正清张天涯两人形成的光幕上，很快这道光幕就有了一道道细小的裂痕，但总算挡住了第一波的冲击。

    “快！”

    葛正清脸色一喜，这些闪电光束有一个冷却的时间，这正是他们取走四叶草的最好时机。

    两人同时狂奔向四叶草，大手张开，要将这如翡翠般的四叶草连根拔起！

    两人都露出狂喜之色。

    得到这一株四叶草，此次的彼岸之境就算没白来！

    半空中，闪电光束再次凝结，但已经来不及阻止两人。

    “葛老贼，张老狗，凭你们，可不配得到这天材地宝！这是我的东西！”

    突然，

    叶城的声音响彻天际，叶城身形如同流星般掠过，迅速进入到四叶草的一米范围内，大手扬起，聚气为剑，滚滚剑气化作雷光，形成一柄火雷交织的大剑，冲着葛正清张天涯两人劈斩而下。

    大剑落下，卷起无数的风暴，横亘在四叶草与葛正清张天涯两人之间。

    “叶城！”

    葛正清张天涯两人大怒，但却不得不止住了步子，操纵着光幕抵住这一剑。

    剑鸣之声轰动！

    剑光涌动！

    在漫天的剑气之中，叶城以肉身抗住了一道道落下的闪电光束，先两人一步来到四叶草的正前方，一手握住四叶草的根茎，强行拔起，然后直接塞进自己的袖中。

    得手之后，叶城心头狂跳，迅速往后掠去，想要在第一时间离开。

    “小杂种，尔敢！”

    葛正清脸色变得狰狞无比，这可是他势在必得的大药，竟然被叶城虎口夺食！

    张天涯也是暴跳如雷，顾不得周身的闪电光束，以最快的速度朝着叶城追击而去，他决不能让叶城带走四叶草，这可是他能否突破的关键！

    半空中，

    一道道凝聚成型的闪电光束察觉到自己守护的四叶草被人夺走，迅速交汇在一起，形成一道道大腿粗的光束，无差别的对着自己范围内的生物落下。

    砰的一声！

    纵然叶城的速度已经极快，但这落下的闪电光束仿佛锁定了他的位置，一道光束轰砸在其身后。

    叶城五脏六腑剧震，狂喷出一口浓血。

    若不是叶城的肉身强悍，这一击就能让他灰飞烟灭。

    “留下四叶草，饶你一条狗命！”葛正清也挨了一击闪电光束，但此刻也顾不得什么了，对着叶城迅速出手，要将叶城灭杀于此。

    “哼！这四叶草，是你叶大爷的！”

    叶城啐出一口血水，一咬牙，取出四叶草直接塞入了自己的嘴里，迅速咀嚼几下就吞入了腹中。

    既然无法带走，叶城就直接给吃了！

    眼见着叶城将如此一株大药直接生吞下去，葛正清张天涯两人都是目呲欲裂，这可是他们的天材地宝，竟然被叶城给直接糟蹋了！

    “叶城，老夫与你不死不休！”葛正清脸上的肌肉扭曲在一起，朝着叶城狂奔而去，极尽出手，周身泛着雷光，这是动了真怒。

    “拿下叶城，将其身体炼成大药，说不定效果更好！”张天涯面色冷峻，与葛正清配合着出手。

    两名超凡强者的狂暴追杀！

    叶城立即感觉到致命的生死危机，一个不好，他将惨死当场！

    只是一瞬，叶城眉头一狞，竟是直接冲着闪电光束最集中的地方掠去！

    大不了，一起玉石俱焚！

    【作者有话说】

    深夜还有！

