    能够提升修炼速度的茶叶可想而知有多么珍贵，尤其提升效率多达五成，相当于能缩短一个人一半的练武时间，这种天然的东西还没有任何副作用，根本就是有钱都买不到，一旦消息传递出去，不知道引来多少人的觊觎和争夺！

    对于茶叶的效果云景在喝下第一口茶水的时候就知道了，然而对他来说也就那样, 可谓聊胜于无，须知他浑身穴窍自然全部打通的情况下，修炼速度本就比其他任何先天以上的武者快了几十几百倍，加上直接吸收灵气，那修炼速度简直没边了。

    所以茶叶带来的那点提升对他来讲真太大意义。

    但这并不能否定这种茶叶的价值，自己只是一点口腹之欲而已，用处不大，但能给身边需要的人使用啊。

    这会儿云景倒是有些庆幸，庆幸有白线蛇看守茶树，庆幸自己没第一时间把茶树弄走移栽，弄走后环境的改变，恐怕茶叶就没那种效果了，有茶树在，这样的茶叶就能源源不断的获得。

    游笑珍惜这次机会加紧修炼，云景则悠闲品茶，这茶水是真好喝，茶叶还能冲泡两轮。

    之前游笑喝下的茶水也就不到全部的十分之一，也不知道是喝下的数量原因, 还是茶水带来的极限就在那里，反正他维持加速修炼的效果也就维持了大概一刻钟时间。

    这段时间过去，云景都已经开始和第二轮冲泡的茶水了。

    停下修炼的游笑有些意犹未尽, 甚至还有些怅然若失，感受着自身修为的明显提升，若是能一直这样下去该多好，或许一年半载自己就能夯实如今的修为以一种深厚的底蕴踏足先天后期了。

    他修炼的明显是一种颇为高明的功法，云景从他吸收灵气的效率就能直观的看出，高明的功法代表这记载打通穴窍的数量，穴窍打通越多修炼越快，而且还能施展更多强大武技。

    高明的功法，在一定程度上是能起到一个人实力基础高低的。

    稍微感受了一下自身变化，游笑赫然看向云景，准确的说是他手中虚脱的茶水水球，那目光，就跟关了十年的老色批看到半遮半掩的绝世美女一样。

    “大锤兄弟，这么多茶水，你也喝不了不是，我帮你分摊点？”游笑舔着脸走过去搓手道。

    云景回怼说：“我记得是谁之前可是说过，打死也不喝来着，这么快就忘了？”

    “谁？谁说的？反正不是我”，游笑厚着脸皮说。

    对此云景也懒得和他计较，分了近半的茶水给他说：“这是第二轮冲泡了，也不知道还有没有之前那样的效果”

    眼睛一亮, 游笑也不怕滚烫的茶水，直接一口喝下，立刻起身就准备抓紧时间修炼，不过却是看向云景疑惑问：“大锤兄弟，这么好的东西，你就不知道珍惜加紧修炼吗？就这么浪费那得多暴殄天物，对此我不得不批评你两句”

    云景当即晃了晃胳膊，肌肉撑得衣服紧绷，他咧嘴道：“那不能够，我修炼的功夫和你不同，坐着就能修炼，不需要多余的动作，内练即可”

    “这样啊，那倒是我多虑了”，游笑不疑有他，点点头就继续去边上修炼了。

    实际上云景压根就没修炼，就这点提升，哪儿有静静品味茶水的美妙来得舒心？

    第二轮茶水的效果真心不如第一轮，哪怕游笑喝了一半，也只维持了半刻钟左右，用他事后的说法，提升的效率也只有三成不到了，尽管效果依旧惊人，可到底不如第一轮。

    然后是第三轮茶水，大概维持了几分钟时间，提升效率不足一成。

    完事儿后，游笑和云景席地而坐，眼神几乎就没离开过云景怀里放茶叶的地方。

    对于他那眼神，云景都感觉浑身发毛，瞪眼道：“你想干嘛？”

    “哈哈，哈哈，大锤兄弟，你这话说得，我能有什么坏心思呢”，游笑尴尬一笑道，移开了目光，可眼角余光依旧频频看向那里。

    云景防贼一样捂着‘冷笑道’：“别以为我不知道你在打什么主意，我跟你讲，想都别想，就这么点，我还想留着以后慢慢品尝呢，死了那条心吧”

    倒不是云景吝啬，这玩意实在是不多，他省着都不够喝多少次呢，若是数量多，他也不会吝啬匀一些给游笑，当然，亲兄弟明算账，不能白给就是了。

    游笑也知道自己的想法有些强人所难，可那东西是真的好啊，事关修为实力，若是可能，且数量足够，他愿意拿自己拥有的任何东西换，但不包括尊严……

    纠结片刻，他回头看向茶树方向，舔了舔嘴唇，有些犹豫道：“大锤兄弟，你说，如果我去采摘一些茶叶，那条白线蛇会不会也不咬我？”

    之前他怕得要死，这会儿知道东西珍贵了，贪婪的动力之下，那胆子可谓飞速长毛，都敢打采摘茶叶的主意了。

    人就是这样，当宝物和危险同时摆在一起的时候，总是会在一定程度上忽视危险。

    他的这个想法，云景乐呵呵的回答道：“你大可去试试”

    想到白线蛇的可怕，游笑最终还是无奈一叹道：“算了，我还不想死”，然后他又强行安慰自己说：“再说了，最好的部分已经被你采摘走了，剩下的估计没用”

    “你能控制心头的贪婪最好不过，省得我等下还要去给你收尸”，云景耸耸肩说。

    这会儿游笑倒是一脸古怪的打量着云景，皱眉纠结道：“我就纳闷了，大锤兄弟，大家都是人，为什么那条白线蛇就不咬你呢？”

    “人和人是不一样的，或许是因为我的魅力强，就连动物都舍不得伤害我吧”，云景一脸我太帅了自己也没办法的样子道。

    游笑翻了个白眼，就你那一身难看的肌肉疙瘩加金灿灿的暴发户嘴脸，还魅力呢，我这种风度翩翩的样子才叫魅力好吧。

    两人在这里停留了一段时间，正商量接下来去哪里逛逛，还没商量出个结果，旋即一前一后皱眉看向同一个方向。

    在那边，一道刺眼的锋芒从远处闪电般横飞而来，落到了他们百十米开外。

    那是一道雪亮的刀光，凌厉而深寒，所过之处秋老虎阳光下燥热的空气都被冻结出了冰晶冷雾，落地之后更是如切豆腐般把一座百十米高的山头切成了两半！

    地面颤抖乱石崩飞，被切成两半的山头前后足有长达数百米的裂缝，裂缝中寒气直冒，两边咔嚓咔嚓的声音中，肉眼可见的有冰霜凝结蔓延。

    游笑赫然起身，凝视那刀光斩出的裂缝深吸口气骇然道：“好可怕的刀芒，这至少是一位真意境的大高手斩出来的，不过看样子并非是针对我们，大锤兄弟，这个地方不安生了，我们快走，远离这个是非之地……”

    云景此时念力一扫就知道发生了什么事情，七八千米外，一个五十多岁的蓝衣剑客正遭到另外三人追杀。

    蓝衣剑客真意境中期修为，追杀他的三人，两个真意境中期一个真意境初期，此时那蓝衣剑客已经是狼狈不堪险死还生了。

    这等修为的人速度何其之快，几乎是游笑话音还没落下的时候，那四人就已经先后来到了他们所处的这片区域。

    尤其是那蓝衣剑客，头发劈山嘴角溢血，明显是被人重创横飞而来，轰隆一声就砸在了云景他們两百多米外，那里的地面都被砸出了一个直径几米的大坑。

    他瞬间从坑里持剑起身，目光扫了云景两人一眼便没再多关注，一口鲜血忍不住喷出，在他那真意境中期强大的体质下，仅仅喷出的鲜血就把他前方十多米的地面席卷得千疮百孔！

    这种境界的武者已经不能用寻常心态去看，他们哪怕下意识的举动都有着莫大威能。

    “快走”，游笑给云景递了一个急切的眼神传音道，脚下已经迈步准备立即离开了，这等层次的厮杀根本就不是他们这样的小虾米能够参与进去的，余波都承受不了。

    云景点点头，本着多一事不如少一事的想法，自然是没兴趣掺和进这些人的恩怨之中的，但却无奈的发现，就这片刻功夫，追杀蓝衣剑客的另外三人已经来到了此地，且占据三个方向把这片区域包围了，云景他们也处在包围之中。

    游笑：“……”

    这他妈算什么事儿啊，简直就是人在家中坐祸从天上来，好端端的招谁惹谁了？面对这些大佬的目光，若不遵循他们的同意，根本就不敢走啊。

    谷掀

    云景此时看了看那几人笑着开口道：“几位，我们两人无意冒犯，只是正好在这里遇到了你们的到来，可否容我们先行离开？”

    在他话音落下的时候，围住此地的三人里面，一个真意境中期的刀客淡淡的扫了他们一眼，目光却是没有离开过蓝衣剑客，嘴里说道：“既然两位小兄弟恰逢其会，不妨留下来看看”

    闻言云景和游笑都可谓瞬间秒懂对方的意思，那是不打算放过他们了，至于原因，大概就是云景他们看到了不该看到的呗。

    目睹了他们三人追杀真意境中期的蓝衣剑客，他们这样的修为哪个不是一方豪强，在外名声显著，一旦让云景他们离开，把消息散播出去那还得了？

    云景也是有些无语，然而现实就是这样，很多时候你不去找麻烦，但麻烦偏偏就会主动找到你，尤其是在如今这鱼龙混杂的葬剑山遗迹，已经尽量避免了，可还是没躲开这种局面的发生。

    面对这几位大佬，自己这点修为打肯定是打不过啊，余波都承受不住，这可咋搞？游笑下意识看向身边的云景。

    不待他们再说点什么好话，那狼狈的蓝衣剑客一抹嘴角的鲜血耻笑道：“我方清秋真是被屎糊了眼，才会相信你们这几个卑鄙的家伙，一个大河刀宗宗主，一个孤山剑派掌门，还有一个连山盟盟主，哪一个不是名声在外的正义豪侠，平时一个个光明伟正，居然行那背后偷袭的下作之举，现在更是连两个小辈都不放过了，简直不要脸，呸！”

    云景听到这番话，倒是从中大概分析出了周围三个围困此地之人的身份了，正如那自称方清秋的蓝衣剑客所说，那三人每一个在江湖上都是名声在外的正义之士，这种人都是很爱惜自己名声的，如今肯定是做了什么龌蹉的事情，才会遭到方清秋的唾骂。

    他们之前估计也是同伴关系，如今因为什么原因反目成仇，难怪方清秋唾骂的同时一脸懊悔痛心疾首的表情。

    敌人不寒心，糟心的是同伴背刺啊。

    游笑这会儿都快哭了，心说大佬你少说两句吧，是真嫌弃我们死得不够快吗？

    大河刀宗宗主，是一个看上去四十岁的中年人，浓眉大眼面容刚毅，手持一把蓝汪汪的直背长刀，之前那一刀切块山头的刀光估计就是他斩出来的，这会儿听到方清秋的痛骂丝毫不为所动，淡淡道：“方兄，现在说这些还有什么意义呢，放弃抵抗吧，我们给你个痛快，何必苦苦挣扎过多受罪，你我相交多年，实在不忍心见你受苦，你死后没有人会知道是我们杀了你，以后我们与你正气山庄依旧是相互关照的朋友关系，大家礼尚往来就当什么事情都没发生不好吗？何必一心求活将来大家脸上都不好看”

    “事已至此，废话那么多作甚，动手吧，迟则生变”，孤山剑派掌门冷冷干脆利落道，这是一个看上去七十许的老人，头发花白一身麻布长袍，面容和善，可做起事情来却一点都不拖泥带水，此人也有真意境中期修为。

    最后一个连山盟盟主，是一个身穿漆黑铠甲的魁梧男子，手拿一根漆黑长枪，真意境初期的他能和几人平等说话，可见他的实力不俗，当然，也有可能他背后所谓的联盟也起到了一定作用。

    他此时一展长枪，霸道的气息展露无遗，只说了四个字：“速战速决！”

    有些悲凉的看了他们一眼，方清秋自知无路可走了，有些歉意的看了云景两人一眼，深吸口气，举起手中的长剑说：“我们多年的朋友关系，就为了这把剑，你们就要杀我？值得吗？纵使你们得到这把剑，就以为持之能问鼎那所谓的万剑争锋的唯一？”

    他手中拿着的是一把三尺长剑，四面剑身，剑身亮而不寒，不是锋芒毕露拿着，给人中规中矩之感，这无疑是一把神兵利器，从剑柄的岁月之感就知道它必定经历过无数次厮杀，可剑身一点都没有破损，甚至连划痕都没有，可见这把剑何其锋锐坚韧了。

    “万剑争锋，问鼎唯一将有无上大机缘，你正气山庄的这把代代相传的正气剑，有那个资格，你自是不肯给我们的，所以只能自己取了，得到你的正气剑，我们也想去试试有没有那个运气”，孤山剑派看着方清秋目光灼灼如是道。

    几句话的功夫，云景倒是大概分析出了他们之间恩怨的大概，居然仅仅只是为了方清秋手中的那把剑就反目成仇了，这让云景有些同情的看了方清秋一眼，交友不慎啊。

    背后有人在推波助澜，什么万剑争锋有大机缘，分明就是天子剑的铸剑仪式，或许这些江湖人士根本就不知道他们争夺的到底是什么，被人牵着鼻子走都不知道，不知道具体，却跟着推波助澜之人的布局一步步走下去，最终大概率也只能沦为陪衬踏脚石。

    遇到我，算你命不该绝吧，云景心头如是道。

    那三个人不打算放走自己和游笑，云景肯定是不可能坐以待毙的，人家都要杀自己了，那还客气什么？

    正气山庄的方清秋，单凭他看自己歉意的眼神，就没有辱没正气山庄四个字，都到他这样的地步了，若非真正心怀正气之人，谁还顾得了他人死活？

    ‘正气山庄方清秋，倒是和方月月有五分神似，大概是方月月的家人吧，方月月乖巧懂事，云景大哥叫了那么多天，她的家人落难，遇到了，于情于理都不可能见死不救，哪怕仅仅只是方清秋本事的正义之心就值得出手相救了，再则，小老弟叶天和方月月的关系，不出意外将来是要在一起的，哪怕看在叶天的份上也不能置身事外，毕竟若是将来叶天和方月月在一起了，自己和方清秋之间也算是沾亲带故……’

    心念闪烁，考虑到这会儿自己王大锤的身份，云景不好和方清秋结交认识，是以只能是暗中来了。

    对付那三人云景办法多的是，此时心头一点都不慌，考虑到方清秋被朋友背叛捅刀子，云景估摸着他亲自动手解决才能解心头之恨，那就帮他一把吧。

    无声无息间，云景念力延伸出去，控制天地间无形无质的灵巧朝着方清秋汇聚，悄无声息的快速恢复他的伤势以及他明显消耗过度的真意境元气。

    这些人的到来也就几句话的时间而已，那三人说是速战速决，恐怕也无比忌惮方清秋的拼死反扑，以方清秋的实力，他若临死之前拉个垫背的估计不难，那么谁成为那个垫背的？估计也是处于这点，那三人心头明显都不想成为垫背的，这才没第一时间动手。

    说到底那三个人虽然一同对付方清秋，但明显不是一条心，而且哪怕杀死方清秋得到正气剑，事后估摸着也会因为那把剑大概率反目成仇。

    这就是现实，人心人性莫过于此。

    猛然感觉到自身伤势在不可思议的恢复，方清秋内心无比惊讶，搞不清楚什么情况，但这样的变化无疑给了他翻盘的机会，哪怕机会无比渺茫。

    ‘自己的情况自己知道，绝对不可能恢复这么快，那么就是有人暗中相助了，能无声无息帮我恢复疗伤之人，其修为至少真意境后期，还是那种站在后期绝顶的高人，自然也不可能是神话境的高人在帮我，若葬剑山遗迹有那等存在，就不会发生当下所谓的万剑争锋局面了，直接一句话就能摆平，也不可能是那两个晚辈，他们只是先天期而已……’

    心念闪烁，每多回复一点就多一点翻盘的机会，方清秋表面不动声色，心头却道无论如何都要尽量拖延时间。

    看向一脸贪婪的孤峰剑派掌门，方清秋深吸口气一脸决然道：“正如你们所说，事已至此，说再多都没有意义，方某自知今日必死无疑，但你们想杀我，不付出些代价是不可能的，多的不敢说，方某拼得这条命不要，带走你们其中一个绝对能办到，那么你们谁愿意和我一起上路呢？”

    他这句话一出，三人目光一缩，心头警铃大响，没有人敢忽视这番话。

    方清秋如今作为正气山庄的门面，行走江湖，除了代表正气山庄四个字外，本事的修为实力那也不是吹出来的，他铁了心要带走一个绝对能办到，这点围攻方清秋的三人都心知肚明。

    知道归知道，可都这个时候了，仇已经结下，不容丝毫退缩的，否则后患无穷。

    连山盟盟主冷笑道：“方清秋，都这个时候了你还想垂死挣扎？两位，别被他言语吓到了，他只是在虚张声势而已，大家并肩子上，我们三人联手，他还能翻天不成！”

    话是这么说，可三人并没有第一时间动手，实在是不想被方清秋拉着陪葬啊。

    其中要数连山盟盟主心头最为纠结，因为几人里面他的修为最差，方清秋要拉人垫背，他简直是最好的首选，不第一时间弄死方清秋，他心头害怕啊。

    “哈哈哈，你们倒是动手啊”，方清秋大笑道，继续用言语刺激他们。

    聪明的他知道，这种时候，越是不顾一切的豁出去他们就越是不敢动手。

    这种紧张的局势下，本来云景两人这样的小虾米连存在感都没有多少的，可他们说得凶，然而就是犹犹豫豫的不动手，这让云景感到颇为搞笑，暗道你们放嘴炮干啥，倒是上啊，哔哔半天拖下去的意义何在？最终还不是要做过一场。

    好吧，不得不承认的是，这就是江湖，不到迫不得已，没有一定的把握谁也不想丢了性命，各有心思之下宁愿耗着也不动手，一点都没有战场上那种说干就干的直接果断。

    再一个，他们动起手来，云景也好暗中帮方清秋嘛。

    处于这样的心态，云景忍不住脸上出现了一丝笑意，差点没笑出声来。

    气氛本来就紧张着呢，他居然在哪儿憋着笑，这谁能忍？

    怕成为垫背的连山盟盟主心头憋着一股火气呢，看到云景脸上的笑，当即就怒了，拿他出气，冷声道：“小子，你笑什么？”

    云景边上的游笑神情紧绷，绞尽脑汁的在想着脱身之法呢，哪儿知出现这样的情况，当即差点魂都吓没了，心头苦涩无比，暗道大锤兄弟都这个时候了你倒是严肃点啊，这下被你害死了！

    “我没笑，前辈你看错了”，云景赶紧摆手道，但那嘴角却是勾起一抽一抽的，是个人都看出他憋得很辛苦。

    ……

