    熙熙攘攘的人群在宋严的身边擦肩而过，他看着这个世界，脑海之中的第一个反应便是陌生。

    十分的陌生。

    人虽然长着一副人的模样，但在五官上却总有着一些千差万别。

    有的眼睛大的突出，有的眼睛就会小的像是芝麻粒一般；有的嘴唇向内凹陷，有的甚至牙齿都会奇形怪状，像是一把刷子。

    他们穿着各式各样的铠甲布衣，在米白色的砖石铺成的街道上行走着，或是带着武器，或是带着小孩。

    宋严眼神之中露出疑惑，这样的试炼，究竟是抱着什么样的目的，又或者是为了达成某项目标？

    在此时，天空之中，露出一道裂缝。

    晴空万里的天空，顿时阴云密布，黑色的乌云卷集着闪电，就像是万军压境一般。

    裂缝越来越大，露出一条恐怖的口子，从中间露出一个个黑色的身影。

    他们的模样与宋严身边的人型生物相似，却浑身有着闪烁着光芒的鳞片，猩红的眼球也露出一丝杀戮气息。

    自裂缝露出之后，宋严便发现周围的人群变得慌乱不堪，他们的脸上闪着惊恐的表情，开始四处逃窜。

    “完蛋了，杀戮军团的人来了！”

    “快跑，千万不要让他们抓住，要不然会死的十分残忍的！”

    “孩子，我的孩子，谁来救救我？”

    “救命啊，快点跑，别挡着我！”

    宋严没有走，他疑惑地看着天空之上的裂缝，眼神骤然瞪大。

    裂缝就像是一道天空的伤口一般，开始流淌着黑色的血液，一个个黑甲的红眼战士像瀑布流淌一般的开始向下坠落。

    很快，天空之上的黑甲战士冲了下来，就像是来自地狱的恶魔一般，挥舞着手中各式各样的武器，开始了屠宰！

    不断地有人形生物被砍杀，鲜血洒满了米白色的石砖，在这其中还有着不少断肢，整座城市之中充满了恐怖的惨叫声。

    一个黑甲战士冲到了宋严的身边，挥舞着手中的骨刀朝着宋严砍来。

    锵！

    嗜魔刃出鞘，两把武器对撞在一起，直接爆发出了一丝火星。

    宋严紧接着刀锋一转，轻轻扫过黑甲战士的喉咙，一道巨大的伤口出现在了后者的喉咙之上，

    黑色的血液顺势流出，他的脑海之中也响起了一道系统提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀魔人一只，奖励经验值1点！源点1点！】

    宋严皱了皱眉，只有这样的经验值，根本就是在浪费时间。

    他没有犹豫，直接伸手开始施展风葬黄沙，从他身边的地面之上涌现出一道道细小的气旋。

    眨眼之间，气旋开始不断地疯长，冲向了不远处的魔人。

    魔人的本身攻击力并不是很强大，但是却有着一把十分坚硬的武器，在被击杀之后，并不会留下来。

    巨大的气旋开始朝着魔人追了过去，一个个的魔人被卷了进去，宋严的耳边也开始响了起来。

    很快的，一道风葬黄沙释放完，遍地都是黑色的血液。

    咕嘟！咕嘟！

    一道奇怪的声音在血液之中响了起来，宋严回过神来，他望向了声音源头。

    黑色的脓血之中开始像是热水烧开一般沸腾起来，不断的有气泡冒出。

    宋严皱着眉头看向里面，一股强大的气息从血液之中浮现出来，甚至还在不断的聚拢。

    这是什么情况？

    血液从石砖的缝隙之中凝聚起来，在宋严的不远处汇聚成了一个血球，从里到外都是浓浓的黑色。

    就在这时，天空之中的缝隙也开始闭合，但是阴云却并没有散去。

    黑色的血球开始不断的变形，变成了一个人形。

    黑色的鳞甲覆盖在身上，手中还拿着一把巨大的黑色板斧，两颗眼睛之中露出一摸猩红的血光。

    “嗷！”

    巨大的咆哮声响起，剩余的黑色|魔人也朝着这黑色巨人冲了过来，被其吸入体内。

    黑色巨人的身躯也在不断的暴涨起来，浑身的气势甚至从四级的状态逐渐达到了巅峰！

    嘭！

    一声清脆的声音响起，所有的黑色|魔人也全部涌入了巨人的身躯之中。

    足足三米多高的巨人站起身，手中的两米的大板斧也在这阴云密布的天空下，闪烁出鳞鳞光芒。

    就在这时，地面开始震动，巨大的魔人朝着宋严冲了过来。

    宋严没有犹豫，直接提着手中的嗜魔刃朝着巨大魔人冲了过去，背后的坠落之翼振动，整个人腾空而起。

    在即将靠近魔人的时候，风之意志在刀身之上浮现出来。

    一股微风拂面，一道巨大的伤口从巨人的肩膀之上浮现，黑色的血液喷涌而出。

    然而，巨人如同感受不到疼痛一般，仍旧挥舞着手中的巨大板斧，朝着他劈砍而来。

    宋严一击命中，并没有在原地停留，而是一边躲避攻击，一边寻找着这头魔人的致命弱点。

    如果说致命弱点就在颈部的话，那想要攻击到，很有可能会伤到自己。

    毕竟，那里充满鳞甲，甚至可以说密不透风，还有这巨大的板斧倒刺。

    宋严手中只有着一把嗜魔刃，等等，嗜魔刃？

    是啊，他的脑海之中突然多出来一个想法，自己的嗜魔刃不是可以变换长度吗？

    很快，他手中的嗜魔刃开始变换，从一把只有小臂长短的武器，变换成了一把足足有着一米来长的尖刺。

    从外形上来看，更像是古代的锏，有着可以握住的把手，还有这足够长的攻击距离。

    在这样的攻击范围下，宋严有着足够的自信可以命中魔人的。

    这一次，倍速开启！

    宋严的速度快成一道闪电，他的残影还留在原地，手中的嗜魔刃已经抵在了巨人的咽喉处。

    噗呲！

    如同一根箭矢一般，洞穿巨人的喉咙，巨大的身躯在这一刻开始瓦解，黑色的血液如冰川消融开始流淌。

    不过这一次，血液并没有再出现与上一次相同的状况，而是迅速地开始蒸发。

    【叮！恭喜宿主击杀魔将一只！奖励经验值10000点，源点10000点！】

    听到提示音的宋严总算是松了一口气，这样看来，自己的努力总算没有白费。

    他手中的嗜魔刃开始收缩，变换为原先的短刀模样，天空之中的乌云也晕散开来。

    一切仿佛恢复了晴空万里的样子，街边一道道人形生物的尸体，也都在阳光的笼罩之下获得重生。

    宋严站在街道之中，却莫名的感觉惬意，这样的感觉就像是沐浴在阳光下，又或是躺在刚刚晒好的被子里面。

    形容不出来，却又十分舒爽。

    与此同时，天空之中则是浮现出了一道身影，他一身破烂铠甲，浑身是伤的走到了宋严的面前。

    浓眉大眼，却又尖嘴猴腮？

    宋严微微一愣，心中暗道：这不是卜丞吗？

    “守护者，多亏了有你，我们才能够守卫家园，我愿上神保佑你！”

    这外形酷似卜丞的人形生物，伸出只有四只手指的右手附在左肩，朝着宋严深深鞠了一躬。

