    天山楼。

    楼主左满山观望着整个仙界。

    “主人，您说，这次的仙界动荡，真的只是巧合吗？”

    一名青衣女侍站在左满山的旁边，出声寻问。

    左满山一笑：“没有什么是朽合，一切都是必然，无论是陆压成圣，还是夜羽殇重现仙界，都是‘天道’冥冥之中推动的结果。而现在仙界六大仙国、四十二上仙宗恐怕还不知道，真正的灾难，其实并不是出自仙界中三天。”

    “那来自哪里？”青衣女侍好奇。

    左满山向上看了一眼：“当然是上三天！”

    “可是上三天，不是只开启了第三天吗？第二天和第一天，到现在未开启。”

    青衣女侍说着。

    左满山一笑：“上三天一直都在，只是他们不想沾染太多下面六重天的因果，所以才一直隐匿不出，但现在不同了，仙界的格局已经被打破，圣人禁锢，已然失去作用，平衡一但被打破，会引发一系列的蝴蝶效应的，看着吧。”

    两人面前，有着一面镜子。

    显现着外界的一些情况。

    ...

    地仙界前。

    轰隆隆。

    一座座仙船到来。

    而在仙船的最前方，一艘龙船，驰骋在仙界大地上。

    龙船长有万丈，龙头之上，悬挂着一尊仙旗。

    迎风飞扬。

    仙旗之上，书着两个大字：

    东吴！！

    咚咚。

    锣鼓宣天，战鼓镭动。

    在那一尊尊仙船之上，无数身穿红甲的仙将威风凛凛。

    “那是东吴仙国。”

    “六大仙国之一的东吴仙国，竟然动了！！”

    整个仙界，为之疯狂。

    在仙界已知范围内。

    有六大仙国，四十二仙宗。

    而东吴仙国，便是那六大仙国之一，更是有着威震八域的‘天君’坐镇。

    天君，是对仙国一方仙主的敬称。

    “这东吴仙国，应该是为夜羽殇而来。”

    围观的仙界之人见状，都是这般感慨。

    随着夜羽殇的出现，三十万年前的‘羽殇之乱’也一点点的被人们挖掘了出来。

    在那一场动乱中，仙君仙王死伤无数。

    而受损情况最为惨重的，莫过于‘东吴仙国’。

    那时的东吴，还只是一个小势力。

    仙国的第一位天君，便是在动乱中，被夜羽殇亲手斩杀。

    这也使得，东吴仙国与夜羽殇之间，竖立了难以磨灭的仇恨。

    “我东吴仙国，与夜羽殇，誓不两立！”

    东吴天君立身于龙船之上。

    声震九天。

    虽已过去三十万年，可这笔仇，他依然记得。

    因为，当初被夜羽殇灭杀的那位天君，正是他的父亲。

    “天君，已掌握准确情报，这地仙界及附属界域，都是玄盟的地盘，而玄盟的副会长夏竹鸢，正是夜羽殇的转世之身，杀了夏竹鸢，便等同于是杀了夜羽殇。”

    一名仙君，站出来向东吴天君汇报情况。

    “玄盟？”

    “夏竹鸢？”

    东吴天君冷哼了一声，大手一挥。

    下令道：“叫战。”

    “是。”

    唰。

    三千排仙兵，在东吴天君挥手间，组成阵列，手持弓箭。

    唰唰唰。

    密密麻麻的箭矢，带着独有的道则，向着地仙界飞去。

    东吴天君本身就是一好战之人。

    在他的宗旨里，最好的叫战方式，就是让对方受到伤害，主动还击。

    地仙界。

    人们正在有序地生活着。

    “来到仙界就是好啊，吸口空气，都是仙泉般的感觉，在这里修行一日，胜过之前在下界时，修行一年啊。”

    “在这样的环境下，兴许我们有生之年，还能够跨入大罗之境，也说不定呢。”

    对于普通的修仙者而言。

    能够达到大罗，已是天大的福缘了。

    这在以前，他们是不敢想的。

    可是来到仙界后。

    不少人已经开始向着这个目标前进了。

    一群人正在修炼。

    陡然。

    咻咻~~

    天空之上，传来破空之间。

    众人一抬头，便看到有着如若流星般的箭矢在天空划落。

    砰~

    坠落到地面之上，如同陨石撞击，在地面上砸出一个深有百丈的巨坑。

    而四周的人们，哪怕是修仙者，一样是被炸的不成样子。

    然而，更让他们觉得恐怖的是。

    这种威力的箭矢，天空之上，竟是密密麻麻的，数不过来。

    “不好。”

    “有人袭击我们。”

    “快逃。”

    无数人逃窜。

    而玄盟。

    四大分舵的舵主，快速集结。

    “怎么回事？”唐灏还不清楚发生了什么。

    “不知道啊，我还在闭关修炼呢，就被这群人的攻击给搞醒了。”云芮眼中闪过愤怒。

    易五行抬头看天，单手挥出，挡下一片箭雨。

    而蒋百川，则是再度利用‘眼镜’法宝，向敌方看去，凝神细看后，他眼中闪过了一丝惶恐。

    “是仙船，好多仙船停留在了地仙界外，在向地仙界攻击呢。”

    “能看清是哪方势力吗？”

    “东吴！”

    蒋百川说着。

    唐灏等人一听，脸色顿时狂变。

    虽然来仙界时间不长，但对于仙界，他们确实是用心的了解过，可能还不太细，但至少仙界六国、四十二上仙宗，他们还是知道的。

    东吴能成为六国之一，实力自然也是不弱的。

    “谁带队？”

    唐灏问。

    “好像是东吴天君！”

    蒋百川吞咽了下口水。

    “东吴天君，仙界六大天君之一的东吴天君，他来了！”

    唐灏等人心惊。

    而这时，一轮箭雨之后，界域外传来了东吴天君的声音。

    “交出玄盟夏竹鸢，可饶你们不死，不然的话，我会一点点灭掉你们整个地仙界。”

    东吴天君底气十足地说着。

    “夏竹鸢？”

    “这些人要让我们交出竹鸢副会长？”

    “发生了什么，东吴天君为何会突然间向玄盟，向竹鸢副会长发难呢？”

    一众人不明所以。

    但也没时间考虑了。

    几人互视一眼：“尽快通知竹鸢副会长。”

    “是。”

    立时有玄盟成员站了出来，通过同心玉，向总部呼救。

    “总部总部，有外敌来袭！！”

    “是针对夏副会长的。”

    很快，这一消息便传到了大马村元明圣主等几位玄盟元老那里。

    “不好。”

    “怎么了？”

    见元明脸色不好，陈玄一众弟子问。

    “有仙界势力攻打过来，点头要夏副会长呢。”

    “何人？”

    严谨、沐尘站了出来。

    “东吴仙国！”

    元明一字一顿说道。

    PS:郑州之后，新乡同样被淹，灾情惨烈，各位可以关注下。

