    无量星海深处，四十九天山。

    人们抬头看，弥漫星空的宇宙尘埃中，不知何时出现了几双眼睛，比星辰还要庞大，无数秩序神链在其中穿梭，交织碰撞，洒落下来古老的道音。

    恐怖的威严气机在这片宇宙中升腾而起，很多人心神颤栗，忍不住跪伏下来，到底是什么样的存在，居然在此时复苏，是什么惊动了他们？

    有神圣高手露出惊疑不定之色，刚刚一瞬间的心悸，没有由来，只是隐约感到似乎来自这无量星海一角，现在居然连那几位都惊醒了，是否预示着某种不为人知的变故。

    “一角命运支流被搅乱了。”

    “大世之争，命运多舛。”

    ……

    这一天，无量星海中，接连有几位断命师开口，道出批言，引得八方星海强者侧目，露出狐疑之色，这一脉向来神神叨叨，但着实把握命运禁忌，有些时候不可尽信，却也不能不信，他们在沉思的同时，也开始令族人探查星海，连那几位都被惊醒了，若能把握先机，不说有几分收获，至少能够全身而退。

    ……

    竹海前。

    三皇并世的异象并未持续多久，直到那一袭粗布白袍的身影自混沌中走出。

    苏乞年当空而立，看向前方三道巍峨的身影，即便相隔了无尽时空，依然能够感受到那股源自战血的灼热与执念。

    三皇无言，与苏乞年相对，冥冥之中，很多人都生出了一种错觉，这不再是单纯的异象，而更像是一场跨越时空的凝望。

    苏乞年此刻难以平静，人族战血像是被点燃了，髓海之中，似传来了来自上古的嘶吼声，那是不灭的战意，遥远的时光也无法阻隔，这是一种精神传承，无关道与法，而是人族延续至今，染血蛮荒，也要顶天立地的意志。

    深吸一口气，苏乞年抬起右手，握拳而落于胸前，没有承诺什么，只是躬身深深一拜。

    有些东西无需言语，有些羁绊无需承诺，若有那么一天，人族成长的净土，可以用他的战血来浇灌。

    “恭送人皇！”

    一群人族满含热泪，有人叩首，五体投地，不愿抬头，有人躬身行大礼，却不愿挪开目光，两鬓斑白的中年人族圣者亦身子轻颤，他虔诚而面带崇敬，恭敬行礼，三位人皇的功绩铭刻古今，每一个人族都不会忘记，若有可能，他们愿意用自己的生命换三位人皇再现，重活一世。

    三皇的身影终究是消散了，绝世异象终难长存，唯余苏乞年屹立在天地之间，他负手而立，目光平静，气息沉静而内敛，但所有人都能够感受到那股睥睨诸圣的无形大势，在他们的识海映照下，这位锁天传人整个人都在发光，每一根发丝都绚烂，他仿佛化成了一轮永不坠落的神阳，高悬在众人头顶之上，光耀九天十地，八荒六合都无所遁形。

    太强了！

    很多异族神圣忍不住倒吸一口凉气，这位成圣后，简直强大到没边了，只是观摩就令他们心神颤栗，根本生不出战意，差距太大了。

    尚在晋升之中，就毙掉过金谷圣人这样的圣境巨头，现在彻底晋升，迈入圣人境，不少人猜测，这一位就算在诸族圣人中，怕都难逢敌手了，以秩序锋芒雏形之利，准王不出，谁能压制得住。

    “不好！”

    就在这时，有异族神圣高手心神绷紧，背后寒毛根根竖起，因为感受到半空中环视的目光，平淡而漠然，仿佛衣不蔽体，一切隐秘都纤毫毕现。

    “光明圣人，这里是无量星海，诸族共存，你贵为圣人，却要欺凌我等不成！”

    “你就不怕诸族强者共伐之！”

    荒莽中，众异族神圣转身就逃，根本不敢停留，同时有人开口怒喝，想要令这位新晋的锁天圣人有所忌惮。

    锵！锵！锵！

    有刀鸣铿锵，半空中，苏乞年眼中迸发出刺目的冷电，像是一条条虚幻的锁链，那是一道道可怖的秩序刀芒，虽然并不凝实，却割天裂地，洞穿虚无，乃至冲入星空中，环绕这颗灵星的陨星带一下炸开，被瞬间绞成齑粉。

    噗！噗！

    天地间血光迸溅，一颗颗头颅飞起，七窍中锋芒绽放，宛如一颗颗小太阳，等待光芒敛去，哪里还留下了什么，全部消散成虚无。

    那是数十位异族神圣，不乏大成圣者，就算是绝顶圣者都有好几位，即便如此，也没有人能够挡住片刻，全都在弹指间被格杀，绞碎神魂，形神俱灭。

    无数异族中人颤栗，胆都要碎了，悔恨不止，来乱凑什么热闹，这下好了，在一位至强的圣人面前，谁能够安然而退，数十位神圣被一下灭了个干净，这简直像是一座太古神山在撞击他们的心灵，太震撼了，令人惊悚且畏惧，心胆皆寒。

    “杀得好！”

    一群人族先是一怔，既而有人长喝，大呼痛快！早先围杀他们时怎么不说诸族共存，现在说什么欺凌，刚刚晋升时怎么不见和颜悦色，如豺狼虎豹，一上来恨不得分而食之，不过形势逆转过来罢了。

    噗通！

    有石族中人忍不住跪倒在地，承受不住那股无形的威严与肃杀气机，下一刻，荒莽中不少异族都跪倒，乃至跌坐在地，他们心神崩溃了，不说他们修行至今的岁月，就算放眼这浩瀚星空第三纪元，一下陨落数十位神圣，也凤毛麟角，绝对不超过五指之数，都有明确的记载。

    恐怖无边！

    他们实在不愿意见证这样一幅惊悚的历史画卷，就算是一些尊者，开天境大能也几乎站立不住，神圣强者都抵不过一道目光，这新晋的光明圣人给予了他们永生难忘的恐惧。

    而连诛数十位异族神圣，苏乞年没有再出手，他语气平静，也很冰冷，道：“早先动杀念，就该想到这一刻，诸族共伐又如何，我等着。”

    他再次环视荒莽，冷冷道：“滚！”

    噗！

    数以万计的异族中人再次咳血，如遭雷殛，却不管识海动荡，慌不择路地逃走。

    神圣之下，以他的身份修为，苏乞年不屑再出手，而此地是无量星海，人族在这里也有一份根基，时至而今，以他的修为，神圣之下若是再贸然出手，恐怕会一举打破艰难维持的平衡。至少不是现在。

    与三位人皇隔空而望，苏乞年感到肩头更多了几分沉重，比寻常人族神圣，他看到的更多，承载的也更多……