    “噗！”

    楚枫不给宁挽澜半点反扑之机，奋力拧转飞虹剑，绞碎他的心脏。且左手一记排云掌，以磅礴的虚云劲直接将他拍得吐血倒飞出去。

    “万剑——”

    楚枫强忍撕心裂肺的剧痛，舍弃飞虹。并指如剑，身周便有一蓬蓬密集的绚烂剑气，如屏如扇般一蓬蓬展开。流光溢彩，将他拱卫正中，宛如剑仙下凡。

    “归宗！”

    他剑指向前，万剑汇聚如龙卷，在轰隆声响中向前狂暴激射。

    宁挽澜毕竟是楚枫的老对手，曾给他留下过深刻的印象。楚枫绝不会忘记，这个鲜有的勍敌除却诸多杀招以外，还掌握着《不灭金身》这项防御绝学。

    超强体质+不灭金身+寄生类恶魔诅咒之物。宁挽澜兼具这些特质，不管他先前受的伤有多重，都不能掉以轻心、认为他必死无疑便放松警惕！

    事实证明，楚枫的作风万分正确。

    宁挽澜的右眼瞬息晦暗无光，化作灰蒙蒙的一片，却给他提供了强大的恶魔之力。

    那只恶魔未必在意宁挽澜的死活，却不得不接受宁挽澜一死他也逃不了的事实，只能拼尽一切设法先保住宿主……

    浑身是血的宁挽澜转攻为守，催动不灭金身。可受到恶魔之力的影响，覆盖周身的球形光芒屏障也并非纯金之色，而是有着黑金一般的色泽，涌动着黑暗邪异的气息。

    “当当当当——”

    密密麻麻的剑气在屏障上撞得粉身碎骨，发出一连串打铁般的铿锵之音。

    当“咔擦”轻响传入耳中，宁挽澜刹时间变了脸色，瞳孔一缩。

    一道玄光凝聚而成的长剑，卡在了光芒壁障之上，向内露出指甲长短的剑尖。

    随后便是第二柄、第三柄、第四柄……

    在一片震耳欲聋的巨响声中，宁挽澜身前的屏障已插上了一丛丛玄光之剑，宛如刺猬一般。

    他七窍流血，纵有恶魔之瞳相助，也难以彻底消弭楚枫那致命一剑带来的恶劣影响，越发感到力不从心，满心满眼都是悲愤不甘之色。

    作为罕见的天纵奇才，宁挽澜有着毒辣的眼光和判断力。

    战况发展到这一步，他其实已经预见到了结局，却再也无力去更改。

    知晓无论如何拼尽全力也难逃一死，这种濒死的折磨滋味，或许比死亡本身更加令人痛苦与绝望。

    “轰！”

    屏障瞬间爆碎，也将一蓬蓬玄光之剑震碎，向着八方激射。

    正如宁挽澜所预料一般，迎面袭来的便是一束流光掣电般的剑光。

    他知道会有如此一剑。

    楚枫也知道他能看穿这一点，却依旧没有变招。

    只因二者都心知肚明……宁挽澜绝对接不住这一剑。

    宁挽澜终究非同小可，纵然身形一个趔趄、内息紊乱血气翻涌，难以聚气变招。可面对如此辉煌迅捷的一剑，却愣是伸出双手，精准地握住了剑锋。

    “噗！”

    他的掌指已被割出裂口，鲜血凝结为冰。

    楚枫眸光森冷锐利，剑锋继续向前推进，深深嵌入宁挽澜的手骨。

    宁挽澜双臂青筋暴起，仓皇急退，可却无法阻拦死亡的逼近。

    他的一双手掌满是鲜血，却未曾因冰冷的剧痛而松手，反而更加用力地想要攥紧剑锋。

    于是，宁挽澜的双手便被从中割断，两条小臂都已布满寒霜。

    “噗！”

    寒光一闪，便有猩红碎冰飞溅。

    楚枫这一剑，直接贯穿了他的右眼，从后脑勺破刺而出。

    刹那之间，黄毛甚至屏住了呼吸，瞪大双眼看着这一幕。

    阴风怒嚎，卷起遍地灰烬，送来浓郁的血腥气息。

    宁挽澜的生命气机在迅速流逝，先前的滔天魔威更是极速衰弱，几乎是和恶魔同时发出撕心裂肺的痛苦惨叫。

    “我能杀你一次，就能杀你第二次。”战斗至今的楚枫终于开口了，冰冷的话音比之恶魔低语更加令人绝望窒息：“出卖灵魂向恶魔乞求力量也不能改变什么，不过是让你变得更加卑贱罢了。”

    “以前我还看得起你，但现在……你只让我觉得可笑又可悲。”

    对于心高气傲的宁挽澜而言，只怕没有比这更具杀伤力的话语了。

    他彻底崩溃了，咳血不断、又哭又笑，血泪顺着脸颊流淌而下。

    对于和恶魔为伍这种事，宁挽澜也曾不屑、不齿。

    可楚枫给他的压力太大了。只要还有着超越楚枫、一雪前耻的念头，他就注定走向堕落，屈服于恶魔的诱惑。

    “噗！”

    楚枫拔出飞虹剑，他便“噗通”一声倒在地上。

    “龙、龙王…你赢了……”宁挽澜气若游丝，生命走到尽头，徒留蚊子般微弱的苦涩呢喃：“小……灵……”

    他又一次迎来了死亡。

    可这一次，却再不会有一个叫叶灵的女人，愿意舍命一搏换他重生。

    宁挽澜终究没能合上双眼。

    可他痛苦的眼眸中，却再无悲愤与不甘，似乎已彻底放弃所有的高傲，承认了自己的失败、承认自己无法与楚枫相提并论。

    那张脸上的眷恋与悲伤，又是否是因为叶灵？

    或许宁挽澜已幡然醒悟，不该与恶魔为伍，更不该与龙王为敌。倘若一切能够重来，他必然会做出完全不同的抉择。

    可惜人总是要等到无法回头的时候，才会意识到自己的错误，想着“当初我要是不这么做就好了”。

    等到了自食恶果的时候才后悔，已经太迟了。

    “击杀敌对阵营？？级轮回者，奖励4000点积分。”

    “完成隐藏任务1【光暗交织，生死角逐】，团灭敌对阵营轮回者，额外奖励小队所有成员3000点积分。”

    楚枫脑海中接连响起提示音，宣告着又有7000点积分入账。

    可这还不算完。

    楚枫收下宁挽澜的空间戒指，飞身寻回朗基努斯之枪后，又有奖励提示音响起。

    “完成阵营隐藏任务2【光明·命运之枪】：击杀敌对阵营持枪者宁挽澜，夺回朗基努斯之枪。首通该任务，奖励个人12000点积分，队伍参战成员6000点积分。”

    楚枫听得如此提示音，也是长吐出一口浊气，大觉痛快。

    真他妈爽！

    而直到此时，未曾过多思考的黄毛还没反应过来，只是老远就兴奋地嚷嚷道：“卧槽，老大，你太牛皮了！被朗基努斯之枪捅了两次都不死，到底是怎么做到的？！”

