    “李仙使，海外仙山有正邪之分吗？”

    “仙山只论武学，不谈人品，不过，迄今为止，还没有敢在仙山造次之人！”

    “仙使，我日月神教可有人能入仙山吗？”

    “东方教主当有一名额！其余之人有待考察……”

    ……

    一场正邪两道围剿大魔头向问天的江湖行动，因为李沐的出现，硬生生被他搞成了一场新闻发布会！

    每一个人都忘记了他们的初衷。

    他们有太多海外仙山的问题想要了解了！

    和海外仙山比起来，向问天活着与否，已经不是那么重要了。

    ……

    画了张海外仙山的大饼，圈住了整个江湖的人！

    然后，自己既定规则，又当裁判！

    李小白一系列操作看得穆星目眩神迷，这还是那个一声声穆姐姐骗她签约的李小白吗？

    大骗子！

    好可怕！

    穆星本以为自己够精明了，但和李小白一比，她忽然感觉自己好单纯！

    穆星原本的计划，走的是低调猥琐的成长路线。

    但显然，李小白这一手比她高明无数倍。

    穆星已经可以预见到，无数江湖中人为了从李小白手中赢得一张通往海外仙山的船票，争相讨好他的场景了！

    看着群情激昂，完全陷入了李小白描绘的美好幻想之中的江湖人士。

    穆星知道，自己不能等下去了。

    她才是主角。

    她是圆梦者。

    李小白做的一切都是为她的梦想服务的啊！

    她才不要在人群后面默默无闻的看李小白表演呢！

    于是，穆星拿出了最好的状态，义无反顾的背着她装满了衣物的大包裹，单手护着不能被挤压的鼻子，艰难的穿过了人群，向中间的亭子走去。

    众人的关注点全在李沐身上，轻而易举的让穆星挤了进去。

    饶是如此。

    仍挤的穆星气喘吁吁。

    毕竟。

    她的体力不如李小白，还贪婪的背了四五十件衣物。

    “李师弟，怎么不等等我，我找你找的好苦！”穆星展颜一笑，顺着李沐的思路给自己加戏！

    众人的目光理所当然的被穆星吸引了！

    然后！

    短暂的安静。

    诸多江湖人士打量了一番穆星后，连带着看李沐的眼神也挂上了怀疑！

    李小白身法诡异，一手和中原武功大相径庭的天外飞仙震慑众人！

    这才是大家对他海外仙山使者身份深信不疑的原因所在！

    若李小白只是个普通人，这些刀口舔血的江湖人那容他说那么多的废话，早把他乱刀砍成肉酱了！

    但是。

    突然出现的这个衣着怪异，面容酷似狐狸精的女人，分明就是个普通人！

    这样面相的女人，在大户人家连正室的位置都做不到！

    而她竟然称呼李小白为师弟！

    由不得众人不对李小白的身份再次产生了怀疑，海外仙山需要一个这样的女人来出使中原吗？

    ……

    最怕空气突然安静。

    穆星颇有些尴尬的环视四周。

    凭什么啊！

    李沐把你们当傻子一样忽悠，我刚一露面，你们就这样一副见鬼的表情！

    老娘刮了八百多刀，整出来的容貌，难道不美吗？

    不过，穆星倒也没蠢到唐若悠的地步，没敢当场和一群糙汉子争辩，把求助的目光投向了李沐。

    ……

    NMB！

    李沐看着突然出现的穆星，同样沉默了。

    沙比客户，就没一个让人省心的！

    专门过来拆台是吧！

    还李师弟？

    谁给你的脸！

    这穆星要不是他的客户，李沐说什么也把她一剑穿糖葫芦了！

    不过。

    李沐素有急智，眨眼间便想到了对策。

    他瞪了眼穆星，环视众人，笑道：“诸位，这是穆星穆郎中，师尊专门指派给我的随行医师，不要小瞧她是女子之身，一身医术却是大大的了不起。”

    郎中?

    穆星一头黑线，但看到李沐的剑尖微颤，隐隐约约指向了她的位置，暗骂了一声，硬着头皮承认了她的新身份：“是的，我是小白师弟的随身郎中！”

    反正她的本职就是医生，倒也不怕暴露！

    一个武功高强的使者，带一个侍者大家也认了，可带个郎中是什么鬼？

    侮辱大家的智商吗？

    李沐仿佛没有看到众人怀疑的眼神，微笑着解释道：“是这样的，李某人的天外飞仙太过于霸道，有失天和。此次出使，家师担心李某惹出祸端，便强行给李某配备了医师一名，这样，即便误伤了江湖同道，也可以有所补救，不至于大家伤了和气。”

    “……”众人。

    这就是你打架带郎中的理由？

    ……

    一万头草泥马从天乙道人和灰衣人的心中呼啸而过，要不是行动不太方便，他们非跳起来啐李沐一脸。

    听听，这说的是人话吗？

    来来来，你让我捅一刀，再找郎中给你治好！

    看看大家会不会伤了和气！

    ……

    “天乙道兄，还有之前被李某人误伤的灰衣师兄，稍后不要急着离开，让穆医师为你们诊治一番，可以避免留下后遗症。”李沐笑容温和的邀请两个被他重伤的病号，“在海外仙山，穆医师号称外科圣手，最擅长开膛剖腹，缝合修补之道……”

    穆星突然跳出来搅局，不得已，李沐把他也吹了出去。

    众人哗然。

    看向穆星的眼神顿时不一样了，开膛剖腹，修补缝合，那人还能活吗？

    难道是传说中的华佗之术！？

    “李小白，我不是肛肠……”穆星急了，低声道。。

    他是来学《葵花宝典》的，不是来当掏粪工人的！

    凭什么你李小白就是人见人爱的海外使者？

    我就要屈尊降贵，给老头子缝合直肠？

    李沐冷冷看着穆星，青莲剑上扬，淡笑道：“穆医师，医者父母心，别忘了师尊怎么嘱托你的，你不能因为天乙道长挑衅了我，就不给他治病吧！”

    剑尖闪烁着寒芒，仿佛下一秒就会脱手飞出，飞入菊花之中……

    无声的威胁！

    穆星硬生生的把后半截话咽了回去，道：“小白师弟，我是想为天乙道长他们诊治，但是手术器械不小心在路上遗失，现在做不了手术！”

    “不妨事，等此间事了。我们在登封住下，为穆郎中开设一间医馆，寻铁匠为穆朗中打造一套器械，届时再为天乙道人诊治不迟！”

    既然穆星跳了出来，李沐当然要坐实她的身份，才好打消众人因为她的出现而生出的怀疑之心。

    至于医馆，穆星自称是医生，拥有现代医学技术打底，总能唬弄一阵的！