    罗明和范克里夫打了一架。

    范克里夫被打服，两人的实力差距过大，让他看不到获胜的希望，0.1%希望都没，真的很令人绝望。

    “我同意你成为凡妮莎的干爹。”

    范克里夫不是傻子，能够为女儿找到一个如此强大的庇护，对女儿只有好处没有坏处。

    不是正经人罗明多了一个宝贝干女儿，作为干爹的礼物，他还是把恶魔之击和亚考尔的阳炎刀送给凡妮莎当干爹见面礼。

    “从现在开始，加固月溪镇的防御工事，加强死亡矿井的守卫力量。”

    罗明指向死亡矿井后门方向：“若是暴风城军队大举进攻，月溪镇失守，先从后门撤退暂避锋芒。”

    月溪镇的迪菲亚盗匪死就死了，他们价值不大，死亡矿井最深处的迪菲亚海盗得保住，这些可是经验丰富的水手，是罗明未来海盗船上的打工人。

    范克里夫顺着罗明的手指方向看去，震惊不已：“你为何会知道死亡矿井的后门？”

    死亡矿井后门被他特意封住，只能出不能进，十分的隐蔽，是死亡矿井最核心的机密，与密码文字一般只有几个人知晓。

    罗明咧嘴一笑：“我无所不知。”

    罗明身上立马浮现一层迷雾，让范克里夫看不清他，感觉他越来越神秘。

    神秘就对了，罗明就是要让范克里夫敬畏自己，这样自己才能主导。

    “谢谢干爹。”

    凡妮莎很是开心地把玩手中的两把史诗匕首，越看罗明越觉得自己新认的干爹无所不能。

    不正经干爹罗明，疼爱地帮凡妮莎有些凌乱的头发顺平。

    范克里夫看在眼里没有任何异样表情，因为这是干爹对干女儿的爱，最为纯粹。

    罗明期待凡妮莎成长起来的那一天，以她的天赋，再加上自己的正确引导，等到成年定然能够成为最顶级的盗贼。

    光收服范克里夫父女不够，还必须收服海盗船上另外三个重要角色：重拳先生、曲奇、绿皮队长。把他们三个也收服，整个海盗船区域大定，其余区域的自然而然会顺从。

    罗明在范克里夫父女陪伴下，先见了尽职尽责巡逻的绿皮队长。

    “这是我们迪菲亚兄弟会新的副首领。”范克里夫向绿皮队长介绍。

    罗明不愿意当迪菲亚兄弟会的首领，所以随便挂了个副首领的名头，好以此控制迪菲亚兄弟会。

    绿皮队长打量罗明：“荆棘谷有一个传闻，越好看的人类越无用。”

    这是不服的意思。

    要收服地精，光靠打不够，艾泽拉斯只有牛头人和兽人是铁憨憨，只要你比他们强，他们就会尊重你。特别是兽人，口口声声说永不为奴，若是包吃包住，兽人会十分愿意成为你的随从。

    罗明把一堆金币从背包里取出来，就堆在绿皮队长身前。

    金币山。

    地精堆金币毫无抵抗力，绿皮队长被眼前的金币山晃得眼睛直冒金星：“金币，好多金币，哦，天啊，你真是一个富有的人类，是绿皮见过最英俊的人类，你一定是人类中的最强者。”

    这就是地精的节奏，有钱者为尊。

    范克里夫眼睛看直了，即使他是迪菲亚兄弟会的首领，也没有见过如此多的金币堆积成一座小山，心中不由感慨：“普雷尔不愧是暴风城最富有的家族。”

    感慨过后，心中愤愤不平：“暴风城的贵族们喝得都是血，里面有我们石匠工会的建城款。”

    又气又无奈。

    范克里夫决定多派一些手下出去，多杀几个来西部荒野历练的贵族子弟，以解心头之恨。

    罗明丢了一袋金币给绿皮队长。

    绿皮队长激动地就差没跪在他身下亲吻鞋子。

    不要质疑地精的节操，它们从来没有过节操，地精的节操就是金币，没有地精可以抵抗一个富有的主人。

    软硬兼施收服绿皮队长，接着轮到曲奇。

    鱼人的世界没有金钱概念，鱼人不爱钱，它们只喜欢美食，而且还是重口味的黑暗料理。

    曲奇是一个极度自负的黑暗料理烹饪师，想要征服它，你得用超高的黑暗料理让他心服口服。

    巧了，罗明的大师级烹饪会的食谱都是黑暗料理。

    “没有人煮的汤比曲奇煮的美味。”

    曲奇不信罗明的烹饪水平会比自己高：“小凡妮莎最爱喝我煮的汤，每次一滴不剩。”

    可怜的凡妮莎，天天吃黑暗料理长大。

    罗明看了眼凡妮莎，凡妮莎俏皮地吐了吐舌头。

    罗明对曲奇道：“我的汤，可以让你灵魂升华。”

    曲奇一口咬定：“不可能，没有人煮的汤比我煮的美味，我是艾泽拉斯的烹饪之神。”

    罗明指了指一旁的锅。

    曲奇咬牙道：“借你用。”

    「灵魂之汤：这不是什么心灵鸡汤，但肯定对你的灵魂大有好处！」

    罗明把一堆材料丢进锅中煮，材料之多让一旁围观的所有人瞠目结舌。

    罗明每丢一个材料，曲奇就会把材料名称念出来，随着丢的材料变多，它发现自己居然开始不认识材料的名称。

    “这是什么动物的肉，我为何不认识？”

    “这是什么调料，我为何从未见过？”

    “这是哪种动物的骨头，艾泽拉斯绝对没有这种动物。”

    曲奇快疯了，它第一次觉得自己竟然是这般的无知，罗明丢的材料种类古怪到颠覆它对烹饪的认知。

    颠覆就对了，它怎么可能会知道罗明丢的材料来自外域，并非出自艾泽拉斯。

    灵魂之汤是外域沙塔斯城贫民窟的烹饪宗师“巨石洛克”的得意之作，巨石洛克听名字是一个泰坦，错了，巨石洛克其实是一个矮小的地精。

    一堆材料煮了大概一个时辰，终于煮好。

    汤味浓郁，光是闻到味道就会令人飘飘欲仙，仿佛灵魂被一股神秘力量抽离身体。

    “好香的汤。”范克里夫忍不住大赞，食欲大开的他甚至想捧起滚烫的汤锅，把翻腾的热汤一口气送入胃中。

    “我输了，我输了……”

    不用品尝，光是令人迷醉的味道，曲奇就知道自己输了。

    罗明递给它一个勺子：“尝尝。”

    曲奇接过勺子，打了一口汤喝下去。

    “好喝吗？”凡妮莎馋地嘴角不争气流下口水。

    曲奇突然放下勺子痛哭流涕：“这是来自天堂的美味，麻麻，我终于喝到了传说中的灵魂之汤。”

    凡妮莎再也忍不住，去喝灵魂之汤。

    其他人也忍不住了，争先恐后想要品尝，能让曲奇痛哭流涕的汤。

    当所有人喝完汤，集体痛哭流涕：“太美味了，这绝对是来自天堂的美味。”

    灵魂之汤：这不是什么心灵鸡汤，但肯定对你的灵魂大有好处，可以让你的灵魂升华。

    喝过汤的所有人的灵魂，在喝完汤的那一刻集体升华，仿佛去了一趟炽蓝仙野。

    “干爹真厉害，凡妮莎要飞了。”

    凡妮莎崇拜的看着罗明，干爹是她心中永远的神。

    曲奇服了，这家伙竟然想要拜罗明为师，跟随他学习烹饪。

    罗明果断拒绝，随后丢了一些食谱给它，曲奇如获至宝，罗明对它的声望也升到崇拜。

    搞定曲奇，最后轮到重拳先生，收服他最为简单。

    先醒酒，再打一顿，然后给他一堆风暴烈酒，最后告诉他，有朝一日打会莫高雷，去把村花抢过来给他当妻子。

    重拳先生一边喝酒，一边激动道：“我一定会成为最厉害的牛头人，回到莫高雷，迎娶根妮亚，走上牛生巅峰。”

    【恭喜你，收服迪菲亚兄弟会，获得一次神秘抽卡机会】

    给力，罗明这算是通刷了死亡矿井，得到全通死亡矿井副本的奖励。

