    房间内。

    程潇和张小暖抱着手机注视屏幕，入眼的是一段直播录屏，赫然就是程潇在山上救人那段。

    上面还配着醒目的标题：程潇会武术，猪也挡不住。

    点击退出，打开第二段，是倾城小妖的道歉视频。

    视频中倾城小妖一改往日风格，穿着最简单的T恤衫、牛仔裤素颜出镜。

    面对镜头，如实的陈述了她在葬神山上的经历，并诚恳的向程潇以及所有被她诱导的村民和游客道歉。

    末了，倾城小妖擦干眼泪展颜一笑。

    “救命之恩，无以为报，唯有默默守护。”

    “从今天开始，我要成为一名甜橙，做一个三观方正，懂得尊老爱幼的小橙子。”

    视频里，倾城小妖想起了她和程潇的那场初遇。

    嘴角上扬，笑容明媚，浑身散发着积极向上的气息。

    让因卸掉妆容而容颜失色的她，平添几分少女独有的美好。

    “程潇不是宣布解散后援会吗？”微博下面是吃瓜群众的留言。

    “程潇解散的是后援会，又不是甜橙，后援会已散，甜橙犹在。”

    “程潇在，甜橙在，姐妹欢迎加入。”

    “程潇竟然会武术！真是惊呆了我和我的小伙伴……”

    “说着最冷的话，做着最暖心的事，程潇还真是个别扭的小可爱。”

    “路转粉，不为别的，就喜欢那一脚，踹的我怦然心动。”

    “潇潇，人间值得！”

    “程潇扔衣服的动作太帅了，让人小鹿乱撞，我要做你的老婆粉，我要为你生猴子……”

    “……”

    留言不断增加，热度迅速发酵，不一会儿的功夫就冲上了热搜榜。

    这是程潇既直播卖樱桃后，第二次登榜。

    “老大，你真的是太帅了！”

    张小暖激动的大喊，声音提高几个分贝，口中惊叹连连。

    拿着手机反复拉屏，不断的重复着程潇踢飞野猪的画面，口中惊叹连连。

    “不亏是我的老大，就是牛！”

    “老大，你这一脚也踹进了我的心坎儿里，我也要为你生猴子！”张小暖高声喊着，飞扑到程潇身上。

    程潇一脸嫌弃把人推开：“丑拒！”

    张小暖“……”

    …………

    同一时间。

    京都某别墅。

    陆轩拿着手机，不停截图编辑文字：又A又飒，可甜可咸，我的女神——程潇。

    点击发表。

    “小轩，你这脸怎么这么嫩？”

    陆母坐在身旁，掐着自家儿子的脸蛋。

    “细腻光滑的像个小姑娘！”

    “谁是小姑娘，我可是纯爷们！”陆轩不干了，挣脱陆母的魔爪。

    “妈，你不去逛街，你跟我在这儿干什么？”

    “哼！臭小子！”陆母嗔怪的瞪了一眼。

    “还没怎么呢，你就嫌妈烦了！”

    “我没有……”陆轩声音弱弱。

    陆母摊开手：“把那樱桃再给我拿几斤，别说……还真挺好吃的！”

    陆母平时也会刷新闻，这会儿已经知道，那樱桃是她儿子以九百九十九一斤的价格秒来的。

    这价位，以他们家的条件来说还真不算什么，但陆母比较介意的是，她儿子“脑残粉”的称号。

    随着程潇直播上热搜，榜一大哥陆轩也跟着火了一把，“脑残粉”三个字在圈内已经传遍。

    陆母每次出去喝茶、打牌，都有其他阔太太看着她莫名的笑。

    至于笑什么……不用猜陆母也知道，肯定是她儿子。

    唉！

    陆母忍不住叹气，这样的儿子放在谁身上谁不心塞。

    “最近跟你上火，休息不好，吃了樱桃后睡眠倒是改善了。”陆母如是说。

    亲妈把话说到这个份儿上，陆轩就是再不舍，也不能做不孝子。

    爽快道：“行，我给你拿十斤。”

    “妈，你要是吃好了，再……”

    “怎样？”陆母一脸期待。

    “再亲自去直播间买！”陆轩一口气说完。

    陆母傻眼！

    臭小子，白疼了！

    几分钟后。

    陆母吩咐保姆取过陆轩手里的十斤樱桃，心满意足的上楼了。

    这时，陆父也来了。

    “小子，上次那樱桃给我拿五十斤，我送客户。”

    “五！十！斤！”

    陆轩咬牙切齿，面容扭曲。

    亲妈刚要走十斤，亲爹一开口竟是五十斤。

    脸怎么……咳咳！

    “没有！”陆轩想也不想便拒绝。

    “小子，你很刚啊！”

    陆父看着陆轩笑了，勾起的嘴角隐隐透着危险。

    “你吃我的，喝我的，现在要你拿出五十斤樱桃你竟敢拒绝……”

    “儿子！”陆父拍了拍陆轩肩膀。

    “看来你翅膀是硬了，敢反抗你老子了，不错，有出息！”

    “那从现在起，卡就停了吧！”

    “爸，别这样！”陆轩哭丧个脸：“玩归玩，闹归闹，别拿停卡开玩笑。”

    “呵～”陆父冷笑。

    父子对视，一分钟后，陆轩败下阵来，耷了个脑袋认命的去搬樱桃。

    T市。

    毛峰坐在办公室内，接听妻子的电话。

    “老公，你上次买的樱桃我爸妈很喜欢，你是在哪儿买的，再买一些给他们送过去。”

    “好，下次多买些！”

    M市。

    “老刘，上次在你家吃的樱桃，我闺女惦记上了，你把地址发给我一下，我买些，不然这小祖宗吃不着又得闹。”

    “地址……”老刘摇摇头：“我是从直播间买来的。”

    “你若是想要，就锁定韩东直播间，六月八号程潇会再次直播卖樱桃。”

    “樱桃量不多……你可得抓紧，别去晚了。”

    “行，我知道了，你把韩东的直播号推送给我，我关注一下。”

    “没问题！”

    “……”

    …………

    当大家都在议论程潇会武术，程潇救人，程潇999大樱桃时，作为正主的程潇，正在接韩东的电话。

    “潇潇，樱桃的反响很好，所有的客户均已确认收货，并给出五星好评。”

    “现在我们工作室视频号下不少粉丝留言，想要再次购买999大樱桃。”

    韩东提醒道：“潇潇，这次秒货的人可能会很多，所以樱桃需要多准备一些。”

    “尽量！”程潇挂断电话。

    这两天樱桃的价值已经逐渐显现，青阳县里有不少人慕名而来。

    一切都照着好的方向发展。

    程潇终于踏出了她种田致富的第一步。

