    高一年级，女子组二百米比赛当中，三班的参赛者是林薇。

    这并不奇怪，郭城死后，我们班只剩下十七人了，人少就很容易就轮到自己，我甚至觉得，就我们班这点人数，等所有比赛项目都结束以后，完全可以轮个遍。

    林薇上场，我一点都不担心，她可是一星中期的强者，体质自然是远超常人，别说是前八了，第一她都没有任何问题。

    因此，我只是叮嘱了她一句小心别人偷袭后，便放心的让她上场了，事实上，唯一对她存在威胁的，便只有那些为了存活而丧心病狂攻击他人的选手。

    林薇自然是轻装上阵，以她的实力，完全没必要携带任何武器，当然，她不带依旧有人带，在这种死亡的压力下，很多人都变成了恶魔。

    “预备...跑！”一个鬼师裁判举起了发令枪，伴随着砰的一声巨响，跑道上早已绷紧身体的女运动员们，猛地冲出。

    在发令枪响起的一瞬，林薇就犹如离了弦的弓箭一般，接连超越众多选手。虽然前八就可以存活，但第一名这个位置却有三百学分奖励，既然有力得之，自然没理由将其放跑。

    林薇是属于娇小型的女孩，一米六出头的身高，却硬生生将身边众多个子高挑的女生超越，最终夺取了第一的宝座，而冠军三百学分的奖励，自然落到了林薇的头上。

    “叶炎，我赢了！”

    林薇回到观众席，向我比出了一个耶的手势，她刚跑完步，小脸有些微微泛红，洁白的额头有着一些汗珠，为林薇平添了些许青春的气息，我顿觉林薇此时相当有吸引力，这一点从周围微微火热的目光中就能看到，好看又优秀的人，总是引人注目。

    “嗯，不错不错，没受伤就好。”

    我微微一笑，轻轻摸了摸林薇的头发，随后将其拉了过来，坐在了一起。

    比赛还在继续，接下来，是男子组四百米，接着女子组的四百米，男子组的一千五百米，女子组的八百米...

    “给我滚！”女子四百米比赛中，七道的一个女生，红着眼睛将铁棒抡在了八道一个女生腹部，当即八道那个女孩便是疼的弯着腰跪了下去，身体犹如一个虾米，但她也只是疼了片刻，旋即她咬着牙站起了身，忍着剧痛继续往前跑着，但却不敢再靠近前面的那个女生，同时也因为剧痛没有能力超过前面那个女生。

    “敢超过我的，都得死！”七道的女生哈哈大笑着，旋即超过了八道的女孩，可她却没注意到，内侧六道那里狠狠抡向她头部的扳手...

    “我错了，我再也不敢超过你了...”一个瘦小的男生，坐在地上，哆哆嗦嗦的说道，在他的后脑，鲜血正在缓缓的渗出，刚才他一个不慎被内道的胖子扔过来的板砖砸中了脑袋。

    “我不相信你，所以你还是去死吧！”在这瘦小男生的面前，是一个肥胖的男生，他面目狰狞的抄起手中的铁棒，狠狠的砸了瘦小男生头部数下，见这瘦小男生失去了意识晕倒在地，这胖子才离开了这里，他还得去干掉下一个目标，这样，肥胖的他才有机会活下去。

    类似这种互相残杀的事情，在接下来的比赛中，比比皆是，每个人都在死亡的压力下，渐渐失去了往日的善良与良知，唤醒了内心的罪恶与恶念，为了存活下去，他们什么都能做得出来，即便是杀人。

    这也多亏了孙雨开局来的几个下马威，大量老师和学生的惨死，已经让存活下来的学生们明白，不按这些魔鬼说的去做，是真的会死。

    我默默的在观众席看着场下一幕幕血腥残酷的场面，心里倒是没有太大的波动，这种事情，我见的惯了，弱肉强食，适者生存，自古不变的道理，只要他们别惹到我身上就行了。

    高一男子组四百米比赛，我们班的参赛成员是安阳，以他的能力，获取个第一简直就是轻松加愉快，因此，三百学分的奖励自然到了安阳手中。

    直到男子四百米，女子四百米比赛时，比赛细则还和前面的一百米比赛相同，但到了男子一千五百米之后，比赛细则发生了一些细微的变化。

    首先，参与人数多了，每个班级选取两个人参加比赛，相当于原来比赛的参与人数的二倍，也就相当于有二十二名参赛者（十二班全灭只剩下了十一个班级）。

    还有就是，奖励人数与惩罚人数也都随之改变，比赛的前十六名存活，后八名将要处死，前五名有学分奖励，分别自高到低依次是五百，四百，三百，二百，一百学分。

    而这一局，我们班的参与者有我，还有一个人，是和我最不对付的冷文俊。

    看到参赛人员名单当中有冷文俊之后，我的嘴角勾起了一抹微笑，看的张新宇和安阳直发毛，总算让我找到机会弄死冷文俊这个二逼了，这场比赛，即便冷文俊不来找我麻烦，我也要给他添点乱。

    冷文俊看到自己的名字出现在参赛名单当中后，脸色顿时难看了下来，别人可能不知道，但冷文俊对自己有几斤几两可是知道的清清楚楚，平常他几乎就没怎么锻炼过，因为从来都不需要他亲自动手，总会有人愿意为他出手，在他眼里，智慧才是最重要的。

    正因如此，他疏于锻炼，别说一千五百米了，就练四百米能不能跑下来都两说，要他去跑一千五百米，简直就是要了他的老命。

    冷文俊眼神闪烁了片刻，旋即眼眸深处浮现了一抹狠色，既然自己不可能跑得过所有的对手，那就只能下狠手了...

    我们二十二个参赛人员，很快便是尽数的来到了跑道旁，冷文俊凑了上来，谄媚的道：“叶炎，过去是我的不对，我向你道歉，看在我们是一个班的份上，你帮我干掉几个外班的吧，以后，我就听你吩咐，以你马首是瞻了。”

    闻言，我先是怔了一下，因为我没想到冷文俊会突然降低身份来向我低头，不过，我很快便是冷笑一声，道：“不必道歉了，我没理由也没必要帮你，所以，你还是去死吧。”

    这冷文俊一肚子坏水，曾经没少做过陷害我的事情，虽然基本上都没有得逞，但这不代表我会原谅他，这种祸害，还是早除掉为妙。

    我这般毫不客气的回复，使得冷文俊的脸色陡然变得难看了起来，犹如吃了老鼠屎一般，他怨毒的看着我，眼中的怒火几乎要喷涌而出，他恶狠狠的道：“叶炎，你不要太过分了，我已经向你道歉了，而且以前我做的那些事情，也没对你们造成实质性的损失，难道我们之间的隔阂还不能就此揭过吗？”

    “不能。”我微微一笑，旋即嘴角上扬起一抹嘲讽的弧度，讥笑道：“我就过分了，你能怎样？我就不原谅你了，你能怎样？”

    “你给我等着！”冷文俊怨毒的看着我，道：“你会后悔的！”说完，冷文俊便转身去武器堆里拿了一把刀子，一根铁棍，眼神危险的看着我。

    我则是不咸不谈的看着他，眼中毫无惧色，如果他敢现在对我动手，那我也不介意让他感受一下踢到铁板的感受！

    不过，冷文俊最终还是冷静了下来，他也清楚，现在不是和我发生冲突的时候，他得留着体力去参加一千五百米的比赛。

    “各就各位。预备...开始！”

    比赛很快就开始了，在鬼师裁判的发令枪响起的一霎那，我整个人便是猛地朝着前面飞快的跑去。

