    感受着天地间充斥的浓郁灵气，元始和准提还有接引等人的脸上喜意盎然。

    不只是他们几个，在世界上隐藏着的那些强者们都感受到了这样的变化，并且因为这样的变化而感到欣喜。

    无论是转世的仙人，还是主神战士或者轮回战士们。他们对于地球出现这样的变化都感到开心，因为这能带给他们更加强大的力量提升。

    因为天地间充满了灵气，一些珍稀的灵药和植物还有动物，都可以在这个世间种植和放养了。

    如果是远来那个灵气枯竭的世界，那么这些事情你压根就不要想。

    而能够种植和放养这些东西之后，对于自己的好处绝对显而易见的事情。

    因此没有人不会高兴。

    这其中的好处真的是太大了，大到无法用语言来描述。

    不过也有人感到奇怪，他们想不明白怎么原本灵气枯竭的世界，咋就一下子灵气忽然间这么浓郁了呢。

    如果这个世界的灵气根本就不曾枯萎的话，那么为什么以前这些灵气却不出现，非要等到现在这个紧要关头才出现呢。

    持有这样想法的人很多，不过他们都行不明白其中的关键问题。

    而除了那个原本就是属于异类的强者们得到了好处之外，现实世界中的凡人们也获得了很大的好处。

    而凡人们一下子拥有了显著的变化，得到了一些自己从来不曾拥有的力量后。很多人的心态都发生了一丝丝的改变。

    这些改变有好有坏。

    凡人们的身体素质不同，所以大家因为灵气充裕而得到了力量也不相同。他们有的力量很强大，有的人力量有些渺小，但总体上总是在变化着。

    并且。大家获得的力量也不尽相同，有的是**力量得到了的提升，有的则是精神力得到了提升。

    而有的人在天地变化之后很短的时间内就有了变化，而有的人则是看不出什么来，但他的变化却要等到很久之后才能出现。

    太上改变了天地世界，他此时还不知道自己这样的做法，让人类居然开始了一个未知的进化之路，至于人类进化后的重点是那儿。这个问题就不是大家能够明白的了。

    “师兄，现在世界已经有些乱了。不过这些动荡还只是局限于一些小地方，还没有扩大开来。不过我想要不了多久，那些猛的获得力量的凡人们。就会引发大骚乱了。”

    元始收到了来自某个部门的通告后，很是严肃的看着太上说道。

    太上改变了天地，仿佛是耗尽了全身的仙力，此时的他原本红润的小脸一片惨白，嘴唇没有一丝丝的血色。额头上冒出了细细的白毛汗。

    深深的吸了一口气，平复了一下自己加速的心跳。

    “这是很正常的事情，没有什么奇怪的。凡人七情六欲很多，现在世界中充满了灵气。无论是好人还是坏蛋都有可能获得力量的变化和提升。第一波的进化者中有一些搅屎棍子的存在，也是合情合理的。”

    对于元始所说的这个问题。太上早就考虑到了的，所以他没有觉得意外。

    “那些垃圾暂时不用去理会。如果他们不收敛一些的话用不着咱们出手，自然就会有人收拾他们的了。”，太上眯着眼睛，有些阴森的对元始说道。“师弟你不要忘记了，在这个世界里还有其他的强者存在着，如果那些忽然获得强大力量的家伙们得罪了那样的人，我想他们就连去死都是一种奢望了。”

    太上的提醒，让元始和接引还有准提他们暗暗的点了点头。

    是的，太上说的一点错都没有。

    在这个世界里，出了他们这些转世者存在之外，还有一些散修和主神战士以及轮回战士生活着。

    以前大家都不怎么显眼，没有人知道他们的存在那是因为法则之力压制的缘故。

    如果太上驱散了法则之力，让天地间充满了灵气，并且再也不用遭到法则之力的压制之后，那么大家的力量就完全可以施展了。

    在这样的一个情形下，那些忽然获得了力量而变态的凡人们，要是得罪了这样的人那么他们的下场也就可想而知了。

    无论是在战斗经验还是对于力量的掌控上，这些忽然获得了力量的凡人都没有办法相媲美的。而且就战技以及心狠手辣，他们一样不能比。

    可想而知，如果这些人出手的话，刚刚获得力量就想着要称王称霸的凡人们，绝对会成为史上最杯具的人。

    正如太上所说的这样，他们没有必要为这些人这些事情去操心，自然会有人去收拾他们的。

    “师兄，那么现在是不是可以去对付女娲了。”

    既然这些小麻烦不用他们去理会了，元始话锋一转就转到了主要的问题上。

    闻言，接引走了过来看着太上，等着他的答复。

    太上苦笑了一下，“师弟，我现在一身仙力全部耗尽，想要对付女娲暂时是有心无力了。所以能不能等一段时间，并且你还不能去找燃灯这个家伙，你得给我护法了。”，太上因为使用鸿钧的法魂驱散了法则之力，这让他的消耗甚大暂时的失去了战斗力。

    所以，他现在真的是没有办法按照计划，去找女娲的麻烦了。

    他需要一段时间来让自己的力量恢复过来，然后才能按照计划来行事。同时这段日子中，元始也不能乱走，他需要给太上护法保护他。

    天知道在这几天的时间内，会不会有人来找太上的麻烦呢。

    未雨绸缪小心一些总是好的。

    元始点了点头，比起找女娲麻烦来肯定是自己师兄的事情为大。元始没有拒绝。

    接引闻言道：“我就知道驱散法则之力的事情不简单，想不到居然让道友你的一身仙力都耗尽了。”，接引心里一突突。

    太上是什么人，他可是一身仙力达到巅峰的强者。

    那一身仙力浩瀚如海之深。可以说几乎是永不枯竭的了。

    但就是这样的一位强者，居然一身仙力都耗尽了。这不得不让接引震惊，感叹。

    “道友恢复过来需要多长时间？”。准提走过过来问道。

    太上摇了摇头：“这个我可说不好，毕竟我从来没有过这样的情况出现，所以我自己也不好判断啊。”，太上实话实说，并没有隐瞒什么。

    要知道，之所以太上手中掌握着鸿钧合道留下的法魂。一直没有使用就是因为有这样的一层考虑，所以才会等到了现在才同的。

    他在现实世界内的境况不如元始，甚至连准提都比不了。

    出生在一个单亲家庭之中，根本就不可能指望有什么人来帮助他。

    自己还是一个小孩子。那是最为弱小的。

    要是自己使用法魂的话，虽然能够提前将法则之力驱散，但又能有谁来保护他呢。

    因为他的法力会在很长时间内消失的，那样一来他和一般的小正太一样都是非常脆弱的了。

    现在则不同了，自己的师弟元始在。他完全可以放心了。当他的一身仙力耗尽之后，元始可以为他提供保护，免受一些人的窥视和攻击。

    而且现在不止是有元始，接引和准提也在。

    虽然不知道接引和准提他们会不会窥视自己。但太上觉得这两个家伙应该不会这么脑残。

    再说了，红尘轮转这么多个纪元。他们两个人的心态已经与太古时代不同了。所以，太上也就不用老眼光来看他们两个了。

    而且。通过这样的事情，也可以观察一下他们两个人到底变化有多大。是不是值得同盟，并且放心的将背后交给他们。

    虽然元始试探过了，但太上终归还是不放心。

    小心驶得万年船，这句话在凡人界流传了很久不是没有道理。

    因此，试探总是不断的，只有这样自己才能放心。

    对于太上的这点心思，接引和准提根本就看不出来。准提看到太上摇了摇头后，便知道要恢复仙力不是那么简单的事情。

    可如果是这样的话，那会打乱他们先前的一些部署啊。

    而且，自己一方的一个强大战斗岂不是没用了。

    要知道，现在他们不只是要对付女娲，还要应对亚瑟神族呢。

    对付女娲的人选正是太上和接引，但如今太上法力耗尽已经不能作战，仅凭接引一个人的话很可能不是女娲的对手呢。

    要知道，女娲干掉了不少的强者剥夺了他们的本源，而接引才刚刚获得本源没有多长时间，正在缓慢的恢复当中。

    因此，接引的战斗力很可能比不得女娲。

    现在他们的实力判断，不能用太古时期的眼光来看待的。

    “没有办法，我现在仙力耗尽真的是没有办法按照计划来实施了。”，太上也知道自己这样已经打乱了大家先前的计划，但他也没有办法啊，他自己也不想这样的。

    “太上道友需要保护，元始道友做护道者的话，那么燃灯对付燃灯的计划也不可能去实施了，咱们全盘的计划有些乱了啊。”

    准提有些为难的嘀咕着。

    接引思索了一下，倒是想开了。

    “师弟，不要乱嘀咕。太上道友和元始道友也不想出现这个问题的，但既然出现了这个问题那么咱们就改变一下计划好了。”，接引打断了准提的小声嘀咕，继续道：“现在出了这样的状况我们大家谁也不愿意看到，不过既然已经出了我们就要面对现实。现在我认为最重要的问题是保护好太上，等到他恢复力量才好。”

    接引很快的就衡量出了得失，他不想让太上这儿出什么问题。

    如果太上出了问题，那么对于他们这个小团体来说。损失可就是非常的大了。

    “女娲的事情先放一放，燃灯这个家伙的事情也放一放吧。想要解决他们以后有的是机会，现在时机不太对了。”

    几个人商议了一下之后，元始和接引还有准提三人便护卫着太上离开了这个陌生的地方。

    由于他们改变了自己的作战计划。所以不可避免的要通知一下孙悟空和雷耀天这边。因为他们几个人的任务是解决金光仙，这也是剪除女娲左膀右臂的一个计划一环。

    接到了元始的通知之后，孙悟空的脸色阴沉了下来。

    挂断了电话，孙悟空连忙起身去找雷耀天，这样的事情他必须尽快的通知雷耀天才好。

    真是该死的，计划赶不上变化太上怎么就这个时候掉链子了呢。

    孙悟空唠唠叨叨的一路走来，径直来到了雷耀天的住处。

    当孙悟空来进来的这个时候，雷耀天正在和乌云仙二人陪着九个大舅哥们玩dota呢。

    “悟空老弟。看你一脸阴沉是不是出了什么问题了。”

    刚刚被人pk下线，雷耀天一回头准备喝口水的时候，刚好看到了走进来的孙悟空。

    雷耀天称呼孙悟空为老弟也没有什么错，毕竟孙悟空降世的时候要比雷耀天的前身晚了很长的时间。

    按照这样的论断。雷耀天也算得上是孙悟空的老前辈了。

    不只是雷耀天，就连乌云仙和多宝道人还有雷耀天的九个大舅哥都是他的老前辈。

    是的，陆雅的九个哥哥们虽然外表看起来很是年轻，但他们却是实打实的太古天庭妖族太子转世，所以也算的上是前辈了的。

    因此。对于雷耀天的称呼孙悟空也没有什么不高兴的。

    “元始那边出了点问题，可能先前的计划有很大的变动了。”

    孙悟空开门见山的说出了元始通知他的事情来。

    听了孙悟空的转述之后，雷耀天沉默了下来。

    而乌云仙和雷耀天的九个大舅哥也纷纷下线，围拢了过来。

    “元始这些人办事有些不靠谱。都做好的计划了怎么就出了这种幺蛾子呢。”，大太子陆一条翻了翻白眼瓮声瓮气的说道。

    你不得不佩服太一起名的水准。他的这九个儿子从一条到九条就是他给起的，因为当时他老婆生孩子的时候他正在打麻将。刚好摸出了清一色的条子牌。

    就这样，雷耀天的九个大舅哥杯具的有了这样的名字。

    好在陆雅没有这样的遭遇，要不然的话天知道会不会被起名为陆红中什么的。

    听了雷耀天大舅哥子的吐槽，孙悟空叹息了一声：“倒也不是他们这些人不靠谱，而是出现了一丝没有预料到的意外而已。”，接着孙悟空便将太上的事情说了出来，而听了孙悟空的讲述后众人便有了一个直观的了解。

    是啊，太上居然出了这样的问题，那么他的安全肯定是需要有人来保障的了。

    如果没有人保护他的话，天知道会出现什么样的问题了。

    作为己方的一位高战，那是绝对不能有事的。

    只是现在比较麻烦的还不是这一点，而是太上还不知道他的力量到底什么时候才能恢复，这才是最为关键的。

    一天两天还行，这要是几十年上百年的，那么黄花菜都凉了。

    再说了，亚瑟神族的舰队又不是你家的，也不会随着你的步调来发动吧。

    这是一个极为重大的不安因素，所以让所有人都觉得麻烦了。

    就在这个时候，一个声音从外面传来，紧接着一个高大的黑影便窜了进来。

    “女婿！女婿！亚瑟神族的试探性进攻已经开始了，你快一点开电视，快一点！”，众人循声看去就见太一急匆匆的从外面一路跑了进来，可能是因为太过着急他的人头都渗出了汗水。

    跑进来后，太一看到众人还没有反应过来的样子，不由得大吼一声：“你们还傻啦吧唧的看我做什么，快一点开电视，看网络，现在上面都吵疯了！”，说着话的时候他一步窜到了电脑边上。

    “你们这些混蛋，一天到晚就知道打data迟早变成**丝，要不是老子我有钱哪能让你们这些败家子这么舒服。”，太一来到了电脑前一看，那显示器中刚还是游戏的视频，他实在是忍不住的破口大骂起来。

    当然他骂的不是雷耀天，而是自己拿九个不争气的儿子。

    “你们自己学坏也就算了，做个宅男什么的也无所谓，反正老子也不指望你们来养活。但你们也不能带坏你们妹夫啊，你们怎么能拉上他和你们同流合污！”

    敢情，太一是看到雷耀天和儿子们一起玩dota，所以才会这么的生气。

    “额说老爹，嫩这是说啥啊。”，太一这么一破口大骂，雷耀天的二舅哥陆二条就忍不住的嘟囔了一句，并且还爆出了方言来。

    看到太一有暴走的前兆，孙悟空连忙出声制止了太一：“正事要紧，正事要紧，都是孩子，都是孩子，现在的孩子都是这样。”，当太一抬起了巴掌要行使当老子的权利时，被孙悟空一把抱住拦了下来。

    陆二条缩了缩脑袋，畏畏缩缩的后退了几步，同时再也不嘟囔了。

    由此可以看得出来，太一在这个家中还是很有威严的。

    “哼！改天再收拾你们，现在外面乱哄哄的你们再不生性，咱们家就要大祸临头了！”

    被孙悟空拦住了之后，太一也知道现在不是教训儿子的时候，只能恨恨的放下了一句狠话。

    随后，太一熟练而又飞快的操作了一下键盘，打开了一个视频网站。

    当网站的视频被太一打开的时候，一个类似科幻片的镜头展现在了众人的眼前。(未完待续。。)

    p