    ‘初级救生丸’既然是六级上品的宝物，价格肯定不菲。每一枚救生丸的价格都达到了3000万宇宙币。90枚药丸一共需要陈岳支付27亿宇宙币。

    除了机甲和药丸这两种保命良品之外，陈岳还购买了七枚六级下品带10次护主功能和三次传送功能的戒指。这些戒指的比起陈岳给李倩和柳茵茵买的两枚七级上品的戒指，不仅是护主功能不能充能，用完10次就不能再用，那个随机传送的距离也短了很多，只有1光年左右。

    不过，这仍然可以让包括陈岳在内的其他七人的保命能力瞬间增加无数倍。

    这种戒指的储物空间是5000立方米，空间不算大，所以价格比较便宜，是1亿宇宙币一枚。

    七枚戒指消耗了陈岳7亿宇宙币。

    基本上，比较大头的宝物陈岳就选了以上这些。这些宝物都偏重于面对高手或是险恶环境能够保命方面。总价是330亿宇宙币。

    由于时间急迫，对于其他琳琅满目的各种宝物，陈岳都没有再看。反正他只要知道宇宙银行里面什么样的宝物都有就行。以后他和他伙伴们的修炼途中缺少了什么东西，只需要随时随地连接上宇宙网络进入宇宙银行买买买就就行。

    “陈岳阁下，你所要购买的宝物的总价，是330亿宇宙币。你确认你不再购买其他宝物了吗？”智总看完陈岳要买的宝物名单后说道。

    不期然地，陈岳竟然从智总平淡的语气中听出了一丝愉悦的味道。

    确实，智总此时的感觉很愉悦。因为它同陈岳做成了一笔‘大’生意。它以1800亿的价格收购陈岳的金焱幼龙躯体，转手就可以卖出3600亿以上。而陈岳所购买的330亿价值的宝物，它又可以从中赚取至少200亿左右的利润。因为它卖出的这些宝物，有不少是以卖价的三分之一收购进来的。

    陈岳不知道的是，智总在被缔造出来的过程中，虚拟灵魂里面被溶入了‘买卖’‘平衡’‘公平’等大道法则链条。智总做成功的买卖越多，越大，它体内的相应法则链条就会越发壮大。而智总的力量也会越来越强大。

    当然，大道法则链条什么的，距离现在的陈岳还遥远得无法形容。他能否走到需要理解大道法则链条的境界都还完全是个未知数。

    “差不多就是这些了吧。就算还缺些什么以后也可以到其他地方去买。”陈岳说道。

    目前最适合陈岳等人使用的宝物其实也就是一、二、三级的宝物，最多不会超过四级宝物。而购买这样等级的宝物也不会太引人注意。当然最关键的是智总这里不经营那样的低等级宝物。

    “那行。陈岳阁下，你此次总共在本行消费300亿宇宙币。请你最后确认。”智总说道。

    “我确认。”陈岳回答道。

    “陈岳阁下，由于你一次性消费额度达到了100亿以上，我们有一些小礼物要赠送给你。鉴于你的实际情况，我打算送给你9个最为高端的宇宙网络接入器。这样你和你的同伴以后可以在属于人类的宇宙疆域任何地方接入宇宙网络。即使那个地方没有量子网络存在也可以。”智总说道。

    陈岳再次听到‘人类宇宙疆域’的字眼，心中的好奇心不由得再也压抑不住。

    “智总，按你的说法，这个宇宙中除了我们人类，难道还有其他生物也拥有疆域？”陈岳问道。

    “陈岳阁下，这个问题暂时不是你需要知道的问题。等你的实力境界或者宇宙地位达到一定的程度，你自然会接触到这个问题。”智总有点不近人情地说道。

    陈岳默然。

    “陈岳阁下，根据我对你飞船的实时监控，你的飞船已经接近你指定的那颗荒星。请你暂时退出宇宙网络和你所在星域的量子网络，将飞船停泊在荒星上静静等待。两个小时之后，我们的交易人员会抵达那颗荒星并找到你。请陈岳阁下不要给反悔之前与我所谈的一切交易，不然你在宇宙中的征信度将会被无限降低，并将赔偿我行为此付出的交通成本。”智总最后说道。

    智总虽然没有说征信度无限降低会是什么样的效果，也没有说陈岳毁约会付出多少交通成本，但陈岳不用想都知道，那个后果他一定不会愿意承受，也承受不起。

    “明白。智总，我先退出，然后在荒星上等你们的人到来。”陈岳正色说道。

    “好的。陈岳阁下，希望你下次还能好运地得到价值足够大的宝物，让我亲自来与你商谈。那么，下次再见。”智总说道。

    “智总走好，下次再见。”陈岳连忙说道。

    白色光团微微一闪。

    “陈岳阁下，恭喜你与总控智能达成了交易。陈岳阁下，红袖以后可以一直存在了。红袖真高兴。感谢陈岳阁下。”红袖的声音响了起来。

    在智总与陈岳交谈的过程中，红袖虽然不能出声，却也听到了所有交谈话语。所以它知道事情的发展过程。

    陈岳不由得微微一笑。

    “陈岳阁下，你先退出去安排现实中的事情吧。等你与本行完成交易，你就可以随时随地进入宇宙网络，并随时随地进入银行界面与我见面了。陈岳阁下你放心，我一定会把你的财产管理好的。”红袖的声音显得极为欢乐。

    “行。我们等会再见。”陈岳微笑道。

    ......

    星空号徐徐接近一颗没有大气存在的渺无人烟风沙漫天的荒星。在飞船主智能星空的调度下，星空号缓缓降落在一个四面环山相对平静的巨大山谷里。

    陈岳转头看看同伴们，发现8个同伴都坐在自己的座椅上，全是双眼微闭。

    很显然，8个同伴都选择了精神浸入量子网络世界，正在浩瀚无垠的量子网络世界里冲浪闲逛。

    陈岳微微一笑，没有管同伴们，而是离开控制椅，径自走向船上的仓储室。

    他需要对金焱幼龙的躯体组织再做一些安排。

