    洛尘自然是不知道狼王已经下战书了，而是在众人眼中，直接拔地而起，惊掉了一地人的下巴。这

    难道真的是仙人下凡不成？居

    然可以飞！洛

    尘直接升空，然后到达几千米的高空之后，将整个南陵俯瞰在脚下。

    随着洛尘的俯瞰，洛尘眉头一皱。

    他虽然不会寻龙望脉，但是天地大势完全是能够看懂的，这南陵凶煞之焰已然滔天！

    这南陵太奇怪了，洛尘双目有金光闪动，如同两盏跳跃的神灯！这

    是那枚透视种子的能力，而洛尘这一看，顿时就连他都眉头皱的更深了。只

    见整个南陵的地下，一片乌漆嘛黑的黑烟滚滚。

    甚至这黑烟还在往外扩散。洛

    尘原本还以为只是南陵出了问题，但是现在他才发现，这不仅是出问题那么简单了。

    整个南陵的地下，赫然是一座巨大的陵寝！

    怪不得叫南陵！因

    为整个南陵都是一座巨大的坟墓！而

    且那黑烟大有来头。

    因为那是。

    极道魔气！

    这可是在仙界十万大界之中，阎魔界才会有的东西。

    仙界很多万年前，有极道魔君横空出世，一出手便征服了三万大界，搅得仙界天翻地覆！最

    后若非是极道魔君渡劫失败，被各大圣地手持无上仙兵轰杀，怕是整个仙界都会遭到重创！而

    那极道魔君，便是极道魔气滋养而生！这

    地球为何有这东西？洛

    尘略一沉吟，然后再次看向了南陵。

    那陵寝看年份，绝对不是几百年，几千年，甚至几万年的历史。

    至少也是百万年级别的历史了。

    要知道，人类可是只有数万年的历史，出现文明也不过万年左右！地

    球上一直有过史前文明的猜测，中非那边的20亿年前的核反应堆，南非那边28亿年前的金属球，这都是不可磨灭的证据。

    这是目前的世界未解之谜。但

    是洛尘知道的更多，比如以前地球的名字被叫做葬仙星！

    这是仙界的说法，绝对不会平白无故的给地球这样个连大界都算不上的小小世界给予这个称呼。

    地球上的秘密太多了，远非常人能够想像。就

    像现在的极道魔气出现在地球上，而百万年级别的陵寝就在洛尘的眼前。

    皱眉看了一会儿，洛尘缓缓落地，出现在呼啸山庄的后山，然后猛地一跺脚。整

    个方圆十几里顿时犹如地震了一般出现了晃动。

    而洛尘面前则是出现了一条巨大的裂缝。

    顿时一股浓浓的黑烟，以肉眼可见的形式，直接冲天而起。而

    远处一群人直接吓得目瞪口呆。

    等了几分钟，黑烟散去，洛尘看向漆黑的深渊之中，刚准备下去，忽然就有两位道人自西方而来。那

    两个道人一男一女，男的中年模样，身穿道袍，手持一柄长剑，神色傲然，而女的则是手持一柄拂尘，看起来有几分冷艳。

    来到这里之后，那道人先是看了洛尘一眼，露出了略微诧异之色，不过很快又摇着头收回了目光。虽

    然他刚刚察觉到了，洛尘也是一位修法者，而且实力不低。

    但是他来自仙域真境蓬莱，那是和昆仑齐名的三大神地之一，除非是昆仑的修法者或者是玉金山的修法者，否则其他的修法者在他眼中，都不值一提。而

    女的则是更干脆的扫了一眼洛尘。

    随后很是冷漠的开口道。

    “不想死就离开。”“

    婉儿，客气一点。”男的虽然看不上洛尘，但还是对那个女子说了这句话。然

    后那男的又接着开口道。“

    小朋友，离开这里吧，这种级别的鬼气不是你能够应付的，虽然看样子，你实力应该不错。”“

    鬼气？”洛尘有些好笑的看了一眼这两个人。“

    你连是什么都搞不清楚，也敢直接轰开地面？”那女的再次冷笑了一声。“

    这鬼气滔天，已经影响了整个南陵，我们原本打算布阵，等阵法布置好了再进入里面，但是被你这么一脚下去，现在布阵都来不及了。”那女子继续说道。

    这些并非名门正派的修法者都是这般无知吗？

    他们三个月前就已经来了，虽然一直在发生有人死亡的事情，但是那并不是他们所关心的，也不会在乎。

    他们真实的目的其实是要去探寻下方陵寝有没有宝藏。

    只是刚刚洛尘这一脚，直接破坏了他们的计划。洛

    尘也没有开口，而是略微的摇摇头。“

    怎么？”

    “你不服？”那女子一见洛尘的态度，顿时就有些发火了。“

    不服？”

    “这是鬼气？”洛尘觉得眼前这两个人还真是有些好笑。“

    小朋友，你可知，我们来自仙域真境，蓬莱！”那男的直接把这个名头搬了出来，一脸的骄傲。“

    我们既然说那是鬼气，那自然就是鬼气！”那女的冷冷的开口道，但是神色之中那一抹傲气还是掩饰不了，特别是当那个男子说到蓬莱的时候。“

    你不会连蓬莱都不知道吧？”

    “中原的修法者现在都是这般无知吗？”那女子不屑的开口道。

    洛尘也懒得和这两个傻货争论了，而是继续看向了那深渊。然

    后直接纵身一跃跳了下去。

    而那一男一女见到这一幕，顿时眼中露出了不满之色。

    他们已经提醒过对方了，但是对方居然还这般不知道死活的跳下去？“

    哼，真是找死。”

    “这鬼气滔天，他一个普通的修法者下去找死吗？”那女的冷冷的讥讽了一句。“

    我们也下去吧。”那男的看了一眼深渊。接

    着两人就跳了下去。洛

    尘这边刚刚才落地，那一男一女也跟着落地了。“

    最后劝你一次，不想死就离开，若是等下出事，我们可不会救你！”

    但是洛尘很是干脆的直接没有再理会这两个人，而是直接四下里打量了起来。这

    两个人，要是在电视剧里，那肯定是活不过一集的那种角色。

    而那女子见洛尘没有搭话，也没有再继续开口了，而是看了看小心翼翼的洛尘，露出鄙夷的神色。 

