    短暂的沉默过后，独立团团部的小屋子里，两道粗犷的大笑声混杂着传出。

    最终两人似乎是谈妥了，孔捷让了步。

    “得，老李，让你当这个独立团的副团长，老实说，虽然是暂时的，可确实是委屈你了，你说的条件我也答应你，张大彪到了独立团之后，就立刻准备组建训练大刀队。”

    “啥时候你不在我这儿打短工了，人我也让你带走。”

    “装备上的问题，大刀、驳壳枪这些自然得有，只是冲锋枪你就别想了，那玩意儿独立团也不多，外加上弹药消耗惊人，以咱们团的家底儿根本供不起。”

    孔捷都做到这一步了，李云龙哪还有不满意的？

    反正按他李云龙不吃亏的性格来说，到孔捷的独立团做副团长，绝对是稳赚不赔的买卖。

    占了便宜的李云龙也表态道：“够意思啊老孔，你放心，咱今天就把这话放这儿了，一口唾沫一个钉，从今儿起，我李云龙就是你老孔手上最锋利的一把刀，你让老子砍谁，老子就砍谁！”

    要的就是这句话。

    孔捷点了点头，“老李，这话可是你说的。”

    “嗯，老子说的。”

    “不后悔？”

    “绝不后悔！”李云龙道。

    “好，这笔买卖我和你做了，老李，合作愉快。”

    两只大手紧紧地握在了一起，相视而笑。

    孔捷则是在心底打着自己的小算盘，老李啊老李，你小子到我这儿打短工，这工钱要的可真不低，既然这样，不把你老兄，还有你带来的人才榨得干净一点儿，那可真对不起你来独立团这一趟！

    说话的工夫，通信兵来团部汇报道：“报告团长，上级派的政委和指导员来了。”

    孔捷起身，“老李，走，看看去？”

    李云龙把脑袋一歪，回道：“得，老孔呀，你小子的好日子算是到头了，给你念紧箍咒的人到了，我听说派来的政委还是个刚毕业的学生，酸秀才一个，有啥好见的？你自个儿去吧！”

    孔捷笑了笑，也不再劝，带了二营长沈泉，一起去迎接政委赵刚和指导员李文杰。

    到了地方，见了面，孔捷热情地拉着赵刚的手道：“老赵，我这盼星星盼月亮，可终于把你盼来了，上次离别的时候我说的怎么样？没准儿回头咱俩就在一个战壕里并肩做战了，眼前这不就实现了？”

    赵刚笑着敬了个军礼，“孔团长，抗大四期毕业生赵刚，奉上级命令，前来独立团报到！”

    孔捷乐道：“老赵，都是革命同志，没什么好客气的，你也别一口一个孔团长的叫着了，听得显得咱们生疏，直接叫我老孔就是了。”

    赵刚也不忸怩，应道：“好，老孔，听老总的意思是让我暂时在独立团担任政委，虽然时间未必有很长，我还是希望在工作期间，我们能够相互配合，相互协助！”

    “那是肯定的，在一个团级作战单位，政委和团长那就像是亲兄弟，咱们亲兄弟要是还不能把力量往一个地方使，那能像话吗？”孔捷笑道。

    赵刚也跟着笑了，第一次做政委，能有像孔团长这样开明的团长作为搭档，的确是不错的一次工作经历。

    和赵刚寒暄完，孔捷这才把目光落在一旁的李文杰身上。

    一米七八的个头，眼神明亮清澈，军容整齐有度，一双招风耳镶嵌在脑袋两旁，格外的引人注目。

    孔捷看着看着，似乎陷进去了，连眼睛都挪不开了，嘴巴里一直念叨着：“像，太像了，文杰，你和你哥长得还真像是一个模子里刻出来的，你要是再年长个七八岁，我都以为我那政委老伙计活生生的站在我面前了！”

    李文杰身子一震，“团长，我哥他……”

    “不说这些伤心事了，都过去了，关于你哥的一些事迹，你真想知道，以后我再慢慢讲给你听。”

    “是！”

    “对了，文杰，还有一件事我也不瞒着你，本来按照旅长和老总的意思，是准备让你来我独立团做政委的。”

    “只是我和旅长说了，文杰这孩子是不错，但是刚刚从学校里走出来的他，经历的事情还是太少了，所以我希望，文杰做政委的话，还是先从连指导员干起。”

    “我也不知道这样做你会不会怪我，但是我希望你可以理解我的良苦用心。”

    孔捷缓缓开口，这件事，他从一开始就没准备瞒着。

    李文杰怔了下，说实话，毕竟是刚从学校出来的学生，心高气傲难以避免，他也曾为此事郁闷过，跟他一道来的抗大四期的毕业生，有些到了别的团，去了就是政委，最起码也是个教导员，可到了他这儿，却只是个指导员。

    此刻孔捷开口，他才知道事情的来龙去脉。

    但是李文杰并没有怪罪孔捷的意思，相反，他甚至从孔捷字里行间之中，感受到了像是当年哥哥对自己一般的期许和厚望。

    想到这里，心中释然的李文杰朝着孔捷敬了个军礼，说道：“报告团长，只要能够留在前线杀敌，就是让我做一名士兵，我也心甘情愿！”

    孔捷欣慰道：“好样的，咱们军人只要有骨气，就没有孬的，你哥也会为你感到骄傲的。”

    “这次团里给你安排的工作，是去九连做指导员，文杰，希望你能好好干，早日把九连带成一支模范战斗连。”

    “是，请团长放心，绝不辜负团长的厚望！”

    “去吧，宿舍那边九连长已经给你腾出来了，早些过去见见连里的同志们，也好早点儿接手工作。对了，工作期间要是遇到什么困难，解决不了的，你可以随时来找我。”孔捷道。

    “是！”

    李文杰转身离开，前去九连报道。

    二营长沈泉有些担忧道：“团长，他可是咱们政委的亲弟弟，您也不照顾着点儿？”

    孔捷反问道：“照顾？怎么照顾？”

    “随便换个连也成，好歹别让他去九连呀！那九连长脾气差，您也不是不知道，另外九连多是一些新兵，还有一些地方上的民兵，包括这次到咱们根据地的那些国军士兵，团长您的意思是也是编入九连，连里队伍太复杂了，他一个刚毕业的大学生，要去九连当指导员，接下来的难处怕是不会少！”

    孔捷道：“沈泉，我只问你一个问题，要是李文英政委还活着的话，他会把李文杰安排到哪个连，你说说？”

    “这……”

    沈泉一时无言以对。

    李文英政委的性子，沈泉这些老部下再熟悉不过了。

    不怕苦不怕累，甚至是哪里有苦往哪里跑，哪里有累往哪里钻，因为这，整个独立团上下就没有不佩服政委李文英的。

    这事儿要真让政委李文英来安排，他的选择和孔捷的绝对是一致的。

    “凡事有利就有弊，宝剑锋从磨砺出，九连的确是咱们独立团连级单位里边最难带的队伍，可正是因为太难，我才派文杰过去，如果这么难管理的一支队伍，他都能给管理好了，以后这个政委，我相信他也一定能够做好。”

    “是！”沈泉信服道。

    安排过李文杰之后，孔捷和赵刚热情地一路聊着天，装备返回独立团团部。

    结果半道上刚好撞上副团长李云龙。

    老李仰着头，只管往前走。

    孔捷故意叫住李云龙，“老李，老李！”

    把人叫住，孔捷又故意把李云龙拉到赵刚面前，介绍道：“老李，和你介绍一下，这是咱们独立团新来的政委，赵刚，赵政委。”

    “政委好！”李云龙歪着个身子，不咸不淡地敬了个军礼。

    孔捷又介绍李云龙道：“李云龙同志，老赵，老李可是老资历了，我刚参军那会儿，老李已经是队伍里的老兵了，后来一直当的是主力团的团长，苍云岭战役那一次你也听说过，从正面杀出重围的，除了我独立团，还有老李率领的新一团。”

    “只是后来挨了处分，被调到了被服厂，这次也是委屈，暂时来我独立团，当一阵子副团长，帮帮手。”

    “李副团长，你好！”赵刚笑得很真诚，主动朝着李云龙伸出了手。

    副？

    这酸秀才一看就没什么眼力劲儿！

    李云龙哼了声，对于赵刚这声副团长的称呼很有些不满意。

    只是人在屋檐下，现在人家毕竟是政委，比他李云龙这个副团长级别要高，李云龙还是伸出手和赵刚握了握，意思意思。

    赵刚继续道：“李副团长是革命界的老前辈了，我初来乍到，以后还请李副团长多多指教。”

    “没什么好指教的，赵政委，你要是没什么别的事儿，我就先走了。”

    李云龙说着，掉头就走了人。

    赵刚有些傻眼的愣在原地。

    孔捷笑道：“老赵，你别和老李一般见识，他就是这臭脾气。我和你讲讲老李以前的光荣史吧！他当新一团团长那会儿，最合不来的就是上面派来的政委，因为他的臭脾气，新一团不到两年工夫，政委换了三四个呢！”

    赵刚摇了摇头，笑道：“我倒是觉得李副团长是个真性情的人。”

    孔捷凑近了一点，说道：“你以后还是叫他老李吧！这家伙这么多年一直干的都是团长，没给人干过副的，这次来我独立团做副团长，心里难免有埋怨，你要是再把这个‘副’字挂在嘴上，这家伙脾气差，一准儿得跟你急眼。”

    “原来是这样，好，我记下了。”赵刚说道。

    孔捷笑着摇了摇头，暗道李云龙这小子还真是好命，人家老赵有文化，枪法又好，再加上脾气宽厚，李云龙这是撞了大运了。

    算了，他们俩这关系，或许是宿命，慢慢再改善吧！

    外团部寒暄了一阵子，交接过工作之后，孔捷亲自把赵刚送往住所，然后返回团部。

    李云龙不知何时又出现在团部，一屁股坐在孔捷对面的炕上，哼着鼻子说道：“人走了？”

    “走了。”

    “老孔，不是我说你，不就是一个白面书生吗？这是上级给你送的紧箍咒来了，你倒好，还巴巴的贴上去，这要搁在我新一团，你信不信？要不了半个月我就能给他怼走。”

    孔捷道：“老李，你这结论不要下得太早，老赵是个有能耐的政委，以后你慢慢就知道了，这不是上级给咱们送的紧箍咒，这是上级送给咱们最大的宝贝。”

    “真的假的？”

    “不信走着瞧，老李，咱们再打个赌如何？”

    “怎么赌？”

    “就赌有一天，你小子还得巴巴地想着从我这儿把老赵撬走，给你小子做政委去。”孔捷道。

    李云龙像是受了莫大的侮辱，直接从炕上跳下来说道：“放屁，真要是有这样一天，老子就不叫李云龙！”

    “好，这可是你自己说的。”孔捷露出了得逞的笑容。

