    

    “我不杀波仁了。”

    隔天一早，陈桥将所有人叫到自己的大帐之中，在所有人都到了之后，陈桥便将自己的决定告诉了所有人。这些人之中，还有特意被陈桥叫来的卢烟儿。

    听到陈桥的话，所有人的目光都落在了他的身上，其中卢烟儿的目光最是难以置信，她猛地从座位上站了起来，只不过还不等她开口说话，便被就坐在她身边的燕淮扯了下去。

    “大人这是……”施林通面带疑惑地看向陈桥，包括他在内，这大帐之内除了卢烟儿之外的人，可没人会以为陈桥是个会动恻隐之心的人。

    陈桥耸耸肩，“我知道了一些事情，”他看了卢烟儿一眼，看到女孩儿满脸尽是愤怒之后，又将目光落在帐中其他人的身上，继续说道：“他是吐蕃的王储，我要利用他的身份拉埃做些事情。”

    “可吐蕃人早就不忍他们的王储了！”

    一直被燕淮压着的卢烟儿最终还是喊了一句。

    陈桥重新又将自己的目光落在了卢烟儿身上，他看着怒火钟邵的女孩儿，平静地说道：“你和那三个孩子之所以能够活下来，也是因为波仁给了你们一条生路。”

    “可我的阿爷！娘亲！还有都护府上上下下数百条人命却也是丧在他们这些人手中！”卢烟儿双目赤红地吼道。

    陈桥抿了下嘴，一双薄唇被他抿成一条直线，片刻之后才有重新开口，“是他，却也不是他。”陈桥的声音有些低沉，语速也有些慢，他看着卢烟儿一字一句说道：“准确来说，真正死在波仁手中的人也只有你母亲一个，至于卢森和你的其他兄弟姐妹，均是死在旁人手中。”

    “若不是他！没有人会死！”卢烟儿声嘶力竭大喊道。

    陈桥却依旧只是冷静看着他，“若不是他，你们四个现在也早已经成了四具尸体。”

    “我——”

    卢烟儿还要再说什么，却猛地被一直守在她身边的燕淮捂住了嘴。

    陈桥看了燕淮一眼，随即便将目光从两人身上挪开，对着其他人继续说道：“虽然吐蕃王庭覆灭已有十数年，可还有很多吐蕃百姓心里一直惦记着这个对他们并不算好的王庭。”

    环视一眼众人，陈桥轻叹一声说道：“我们刚刚驻扎下来的那个早上，在黑龙军大营之外捣乱的那些百姓，便是听从了波仁叔叔和姨母的命令，在他们心中，在残暴的王庭也比我们这些外来之人更值得他们信任。”

    “大人的意思是，想利用波仁的身份更好的管理吐蕃？”那色问道。

    陈桥点点头。

    那色皱着眉头想了一下，随后便又说道：“那若是这个波仁也是个包藏祸心之辈呢？”

    陈桥轻轻笑了一声，说道：“若他不老老实实的，我能放他一条生路，自然也能截断他的这条生路。”

    众人都知道，既然陈桥说出了这样的话，他便一定能够说道做到。

    “那其他人呢？”辛志诚看了眼自己身边的几个人，忽然开口问了一句。

    陈桥好笑地看向他，“其他人？”他手指轻轻敲打着桌面，云淡风轻说道：“总要有人给那些死去的都护府官员还有他们的家人偿命。”他的手在桌面上松松抓了一下，目光中又多了几分狠厉之色，“那些人全都藏在宫城之中，直接去杀了便是。”

    “不公诸于众吗？”施林通问道。

    陈桥摇摇头，“百姓很少能做出正确的判断，若是让他们知晓的话，我怕会生出更多本不该有的变故。”

    听到陈桥这样说，众人便也都明白了过来。

    “大人放心，我们会收拾干净的。”沈勇达说道。

    “不，”陈桥看着沈勇达说道：“这次不必你去，辛志诚和燕淮带人去。”

    沈勇达瞪大了眼睛看向陈桥，一双被隐藏在浓密胡须下面的眼中甚至出现了些许委屈的神情，“大人，属下好久没杀过人了！”

    陈桥失笑一声，说道：“我的意思是，燕淮和辛志诚带着人留在吐蕃，剩下的人与我一道前去天竺。”

    “大人是让我去天竺杀人？”沈勇达喜滋滋问道。

    陈桥无奈地摇摇头，随后说道：“对，去了天竺再杀个痛快。”

    “好嘞！”

    得到陈恰的答复之后，沈勇达便也没有再多说什么。

    “大人要去天竺？”

    被陈桥点了名的辛志诚和燕淮无不露出惊讶的神色，辛志诚脱口便问了出来。

    “可此番出征的一切军需粮草都由千拾营的将士运送，若是将千拾营留在吐蕃，那粮草岂不是得有其他将士自己去押运了？”

    陈桥笑笑，“此番随你留下的人，不必非得是千拾营的人，你可以在全军挑选合适的人手，只要你看中了，我便让他们留下来跟随你处理吐蕃的一切事宜。”

    没想到陈桥会如此大方，辛志诚眉飞色舞地看了眼燕淮，兴奋的目光随即便又落在了陈桥的身上，“大人所言可是当真？”

    陈桥哪里能料到辛志诚竟会如此高兴，失笑着再次点了点头，“自然当真。”

    “那我要把王冲留下来帮我！”辛志诚兴冲冲说道。

    “不可能！”

    还不等陈桥开口，沈勇达便断然拒绝了辛志诚的要求。

    “王冲眼下可是我雷虎营的急先锋，如何能给你留下来！”

    听到沈勇达这么说，辛志诚却也没有去和他争辩，只是眼睛一眨不眨地看着陈桥。

    陈桥也实在没有想到辛志诚第一个挑上的人竟然会是王冲，他自然也是知道沈勇达对王冲又多器重，这几年间已经逐渐开始想让王冲接下来雷虎营的担子，所以才会走哪儿将王冲带到哪儿。

    可是话既然已经出口，陈桥便也没有言而无信的道理，只得答应下来，“没问题。”

    “大人！”

    还不等辛志诚开口道谢，沈勇达便分外不情不愿地喊了一声。

    陈桥安慰地看他一眼，说道：“经历一些这样的事情，对他来说也并非全无好处，你向来悍勇无比，王冲的性子与你确实大相径庭，既然你已经看好他，想要历练他，那就要让他置身在不同的环境之中。”

    沈勇达自然也知道陈桥说得很有道理，不过到底是被他作为接班人来培养，沈勇达多少还是有些不放心将王冲交给辛志诚。

    “你若不放心，那我便将齐子枫也一道留下。”陈桥又道。

    “这敢情好。”辛志诚低喊了一声。

    沈勇达狠狠瞪了辛志诚一眼，说道：“大人大可不必如此，其实我也一早就想让他去历练一番，只不过一直以来都不得空闲。”说着，沈勇达便表情正经的看向陈桥，“大人不必担心，属下不会无理取闹的。”

    齐子枫和王冲不同，齐子枫眼下虽然身在机锋营，可终究是被陈桥所看好的接任黑龙军主帅的人，即使要接任黑领军主帅，那在此之前最好的做法就是能让他一直跟在陈桥的身边。

    “那你这便是答应了？”陈桥又看着沈勇达问了一句。

    沈勇达点点头，“属下答应了。”

