
　　身在下方的展留名，视角与众人不同。

　　在他的眼中，第一次出现了丝丝缕缕的死气，隐有星辰现世。

　　只是……

　　这死兆不是玄鸽尊者的，而是桑道人的。

　　没错。

　　在桑道人的头顶，隐隐约约闪烁着那青色星辰。

　　而且……看起来还有些眼熟是怎么回事？好像上次在徐陵县城看到的死兆就是这颗？

　　对，他手中有生花笔，上次应该去过徐陵县城才是。

　　可是这般大能……

　　有谁能逼出他的死兆？

　　展留名漆黑的瞳孔中闪过一丝迷惑。

　　……

　　另一面，李楚看着高高在上的桑道人。

　　和他手里的生花笔。

　　不免心中暗道一声，好强。

　　有点羡慕。

　　……

　　一息之间，青龙现世。

　　震撼人间！

　　与其余洪荒遗种不同，四象神兽是天地初开之际就出现在这世上，象征着法则的化生之灵。

　　据传，直到上古之前，还曾一度是四象神兽在镇压天之四夷。

　　只是后来岁月实在太过漫长，长到神兽们对人间失去了兴趣，它们纷纷离开，去了不知何境。

　　之后的历史里，只有天地间有大灾劫发生时，才会有某一只神兽出现。

　　而且，现世的四象，并不一定是正义的。

　　或者说，它们并不一定代表着人类的正义。

　　甚至于其中，白虎主杀伐、朱雀擅毁灭、玄武性极阴，这四象之三对于人类来说，都不是那么友好。

　　唯有青龙，在历史上少有关于毁灭的记载。

　　只是此时看着那夭矫横空的神兽。

　　所有人与妖都沉默了。

　　这就是另一个层面的生命吗？

　　巨大、美丽、伟大……它身躯的每一寸都流淌着无穷无尽的力量感。

　　桑道人没有出声，没有发号施令。

　　因为他只是一个小小的斩衰境，不到陆地神仙的生灵，甚至没有资格与四象交流。

　　现世的神灵，自会读懂你的诉求。

　　正如这条青龙。

　　它的那跃动着暗金色火焰的古老竖瞳，缓缓锁定住了下方的玄鸽尊者。

　　玄鸽尊者的心里顿时升起一个念头。

　　溜。

　　可就算现在他打碎这方秘境天地，逃出去飞往天涯海角，这条青龙也会一路追杀过去。

　　无可遁逃。

　　他只好开始摩拳擦掌。

　　顶。

　　好消息是，桑道人一百年也只能炼化出一道仙气，代表着这条青龙最多只能发出一击，就会消散。

　　“不知道我顶不顶得住。”他默默念叨了一声。

　　然后……

　　一阵劲风，空间忽地开裂。

　　这不是攻击来了，而仅仅是，那条青龙的身体盘踞起来，稍微动了一下。

　　它在为第一次攻击做准备。

　　只不过是随便动动而已，已然近乎天崩地裂了。

　　再然后……

　　玄鸽尊者脚下的天空裂开了，他头顶的天空也裂开了，接着是四方左右……

　　他一下明悟，是这方天地，把他孤立了！

　　就相当于他身处一个房间中，然后有人要防火烧了这间房子将他杀死，房间主人很快做出抉择，将他踢出来了。

　　好无情！

　　一瞬间陷入黑暗的玄鸽尊者没时间多想，因为他听见一声充满沧桑的吼叫，仿佛是穿过十二万年的无尽古境而来，落在耳中。

　　令他的灵魂不由自主地开始战栗。

　　“我顶……”

　　“我顶你个肺！”

　　他怒吼一声，将背后双翼一扬，周身的白羽一瞬间全部被他全部散了出去！

　　顷刻间，漫天飞羽！

　　“吼——”

　　与此同时，青龙……

　　降临。

　　轰——

　　葫芦洞天里发出一阵响亮的镜面破碎的声音，然后从那破碎出发出一面羽毛组成的光幕。

　　众人眼见着青龙由那破碎之处，钻进了光幕之中，然后……穿透了过来。

　　好像玄鸽尊者一瞬间化为透明。

　　世界崩塌，他却依旧留存。

　　隆隆隆——

　　青龙消逝的尾响依旧洪亮，足足在整片葫芦洞天中回荡片刻，方才消失。

　　而后……

　　玄鸽尊者的身影出现在半空。

　　刚刚那一瞬间，他将所有羽毛放出，化作一道法则的乱离之地，将自己保护在其中。仅仅只有一刹那的机会，但凡青龙的冲击持续久一点，或者他的判断稍不精准，就是身死道消。

　　他浑身鲜血淋漓，失去了所有羽毛的肉翼光秃秃的，显得有些丑。

　　但他却在笑，“我躲过去了。”

　　不论任何人，能躲过一次青龙的攻击，都足以大书特书。

　　桑道人漠然道：“但你依旧输了。”

　　他静静地竖起一指。

　　“真的吗？”玄鸽尊者怪笑一声：“你再用真气试试？”

　　“嗯？”

　　桑道人真气一转，猛地，身形一僵。

　　喀喇喇……

　　他的身躯，用伸出的手臂开始，居然出现了细密的裂纹！

　　就像是庙观中的木胎泥塑，因为久失看管而干裂，这裂纹瞬间蔓延至他的肩膀、颈项、而后上头。

　　接着，他的一张黑脸也布满了龟裂，形容略显恐怖。

　　桑道人稍稍难以置信，自语了一声：“我裂开了？”

　　“桀桀桀桀！”

　　玄鸽尊者直到此刻才终于敢露出畅快的笑声。

　　“你没发现吧？早在一开始，我在你身上种下的法则就不止有虚弱，还有……衰竭！”

　　“这道近乎失传的古老法则，是我在西域的一座仙人墓中找到的。最为克制你们这些……木头！”

　　桑道人沉默地看着他，良久，才轻轻点头：“你赢了。”

　　玄鸽尊者道：“要你死了，我才算赢。”

　　桑道人摇摇头，然后一转身，忽地迈出一步，消失在了茫茫远天。

　　他要赶紧另寻安静之地闭关，想办法破解这道法则。

　　溜之。

　　玄鸽尊者也已经没有追杀他的能力和胆量了，但不代表，他不敢杀其他人。

　　大战刚刚沉寂半晌，下面的观众们正看得震撼。

　　火诸葛的心里忽然闪过一丝不祥的预感。

　　果然，下一秒，玄鸽尊者身形一闪，就来到了这片旷野上，看着他们两个。

　　“嘿嘿，差点让你们逃过一劫，不过还好……我打赢了。”

　　好你麻麻个象拔蚌。

　　火诸葛真不知道自己做错了什么，要受到这种对待？他无比想爆粗口，但是终究忍住了。

　　甚至脸上还要保持微笑。

　　“这位前辈，”他传音道：“我们之间是不是存在着什么误会？”

　　“误会？”玄鸽尊者冷笑了下：“怎么可能……”

　　他正要抬手抹杀二人，就见哭脸人从一旁飞落下来。

　　“恭喜尊者战胜那桑道人，现在这方天地无人再是您的对手！那第二层的宝贝，已是囊中之物。”

　　“不急。”玄鸽尊者摇摇头：“我先给乐使者报仇再说。”

　　说着，他就又要出手。

　　火诸葛心里一凉。

　　金刚奴一喜。

　　哭脸人怔了下，接着一见对面二人，一个道士……带一个壮汉……

　　一丝冷汗从他额头流下。

　　“尊者，您可能搞错了……不，是属下没说明白。”他忙下拜认错道。

　　“什么？”

　　“那杀了乐使者的道士，是一名相貌极其英俊、修为极其强悍的道士，而不是这个废物……”哭脸人道。

　　“嘿，你怎么骂人呢？”

　　金刚奴听到他说火诸葛是废物，顿时大怒，就欲挺身而出。

　　“别动！”火诸葛一把拉住他：“骂得好啊，我是废物！”

　　他甚至想给哭脸人鼓鼓掌了。

　　玄鸽尊者挠了挠头，思忖道：“算了，那把这两个也杀了吧，不然传出去我岂不是很没面子？”

　　“我奶奶是是偃月教烈火奶奶，他爹是偃月教金菩萨！”火诸葛重重传音道：“前辈要杀我等，可要做好与魔门开战的准备！”

　　“咕。”玄鸽尊者一皱眉。

　　若是对方果真杀了自己人，那他倒不怕。若是自己冤枉人，那因此惹事，可就没必要了。

　　想了想，他一摆手：“好吧好吧，相貌极其英俊是吧……”

　　说话间，他的神识再次从整片秘境上空滚滚而过。

　　……

　　眼见一场大战结束，展留名拿着收集到的仙葫种子向秘境交界处赶去。

　　正御风而行，忽然间天上骤然降下一轮的白色星辰，缠绕着无尽死气，又大又圆！

　　来得好突然！

　　这死兆毫无疑问，只能属于此间那唯一的大能。

　　只是……

　　先前青龙灭世都没将他杀死，现在是什么力量威胁了他的生命？

　　展留名再次疑惑。

　　……

　　“找到了。”

　　玄鸽尊者在半空高呼一声，呼啦啦落在地上。

　　“啊？！”

　　两头牛瞬间一惊，小锦鲤呆毛一竖。

　　李楚的瞳孔也为之缩紧。

　　刚刚在下方目睹了那样一场毁天灭地的战斗，现在战斗的胜者忽然落到了自己面前，没有人能不紧张。

　　但他仍踏前一步，将众人护在身后。

　　“就是你杀了我的属下？”玄鸽尊者看着李楚的脸，点了点头，“绝对是你。”

　　没办法，这张脸实在太好认。

　　想掩饰也掩饰不了。

　　“你的属下？”

　　“就是那个整天笑的傻子。”玄鸽尊者随口道。

　　李楚默然。

　　那确实是他干的。

　　“呵呵，你安静受死吧。”玄鸽尊者一抬手。

　　李楚当然不可能认命，纵使不敌，也总要挥出一剑试试。

　　正当他欲拔剑，当空忽然传来一声：“且慢！”

　　轰——

　　话音未落，就有一道白袍身影轰然坠地！

　　烟尘散去可以看清，这是位身着锦缎白袍的中年人，鼻直口阔，相貌正派。

　　他此时毫不保留地释放出一身气机，以作威慑。

　　玄鸽尊者又一蹙眉。

　　此人的修为在已近万象巅峰。

　　若是先前，他肯定不在乎。但是刚刚经历过与桑道人那一场斗法，他虽小胜一局，却也底牌尽出、伤痕累累。

　　加上人类修者的神通术法、丹符法器……向来是最复杂的，经常能够越境而战。

　　所以玄鸽尊者在这个状态下，还是略微有些忌惮。

　　于是他多问了一句：“你待如何？”

　　“你妖族之间因何内乱我且不管，此子乃我人族天骄，若你想杀他，非要过我这一关不可！”

　　白袍中年人短短几句话，正气凛然，掷地有声。

　　李楚也不禁为之动容。

　　不愧是担负人族道义的朝天阙。

　　玄鸽尊者不动不言，凝视良久，无形之中几番气机试探。终于，他似乎是确定了白袍中年人的战意不是虚张声势。

　　李楚，他保定了。

　　而后他抬起手指了指李楚，冷笑道：“你可要好好感谢他，救了你一命。”

　　……

　　不过片刻之间。

　　展留名惊奇地发现，那属于玄鸽尊者的浩荡死兆，居然又缓缓退了回去？

　　和上次徐陵县城的情景颇像……

　　好奇怪。

　　不知是什么救了它？

　　……

　　这边厢，玄鸽尊者双翼一展，重新投向高空。

　　他临走前，冷冷地看着白袍人，问道：“你敢不敢告诉我你的名字？”

　　“哈哈。”白袍人朗笑两声：“鄙人不才，乃朝天阙杭州府统领。”

　　“段璋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十一章 你要好好感谢他救了你一命免费阅读。https://xs.23sk.com 