    第499章

    “如今，巫妖两族已成血仇，即使我们肯罢手，但那妖族也不会就此善罢甘休的。如此，我们该如何应对才好。”

    一番笑闹过后，巫族智囊烛九阴却是提出了巫族如今的处境。

    一时间，祖巫们都沉默了，显然，他们也很头疼。

    以前他们以为自己的对手是妖族，只要干掉对方，就能够称霸洪荒。但现在，他们知道鸿钧的阴谋，却是知晓，他们真正的敌人，是鸿钧和那些天定圣人。

    即使干掉了妖族，鸿钧和那些圣人，也不会仍由巫族称霸洪荒。

    因为巫族不尊天道，不尊圣人，这已然站在了鸿钧他们的对立面。

    “这就是鸿钧的高超之处，不管阴谋阳谋，巫妖量劫已然在所难免了。”

    凌峰沉声道，那些祖巫听闻，面色也是极为凝重。

    火爆的祝融却是当即破口大骂。“鸿钧老道，不配道祖之名，居然将我巫族当做棋子，当真可恶！”

    “说的没错，鸿钧老贼，着实可恨！”

    “要不是这鸿钧老道，我们巫族早就干掉妖族了。”

    ...

    祝融这一骂，却是让共工等祖巫纷纷响应，显然对于鸿钧，祖巫们极为的痛恨。

    唯有凌峰，倒是比较平静。

    “鸿钧的确可恨，但你们却万不可再招惹他。”

    见祖巫们的情绪越发高涨，甚至还有暴躁得向再次跟鸿钧打一架，凌峰这才出口道，“鸿钧的强大，你们应该都有体会，他可以说是除了天道之外，洪荒最强者。就连女娲，也不是他的对手，更别说是老子这些天定圣人了。而你们恐怕连老子都没有把握战胜吧？还要去对付他们的老师鸿钧，这不是愚蠢找死？”

    “...”

    顿时间，众位祖巫尽皆沉默，一个个面容看向凌峰，面目中，都透露着一种亲情变质的样貌。

    “兄长，这小子说的虽然很对，但我就是想揍他。”

    祝融看向凌峰，一脸不善，让得后者忍不住眉毛抽了抽。

    “我赞同祝融，”

    “所以，这就是你说我们愚蠢的地方？”

    “莫名有种揍人的冲动。”

    ...

    祖巫们一个个声讨凌峰，显然这次他翻了‘众怒’。

    虽然他们都知道凌峰说得对，但就是心里不爽，所以，他们要找凌峰的‘麻烦。’

    “你们想干什么！”

    见祖巫们一个个面目不善的靠近，凌峰急了，出言喝道。

    然而，祖巫们却一个个不怀好意的笑着，口中还道。

    “十三弟，别紧张，哥哥会轻点的。”

    “放心，哥哥只是让你体会一下，什么叫火焰铁拳。”

    “嘿嘿，哥哥我不想祝融这么火爆，我就想给你这小子来一场海啸般的冲凉，让你感受一下什么叫兄长的关爱。”

    ...

    祖巫们很热情的向凌峰靠近，后者一脸紧张的后退。

    这可是十二名准圣巅峰强者，由不得凌峰不害怕。

    关键是，盘古殿被他要求屏蔽天机，这里已然空间彻底被封禁，他也无法逃跑。

    “你们是开玩笑的，对不对？”

    凌峰一边后退，一边尬笑，想要以此‘唤醒’祖巫们的‘良知’，但对方却依旧一脸不怀好意的坏笑。

    最终，凌峰退无可退，只见祖巫们群拥而上，他忍不住惊呼。“卧槽，你们别过来啊...啊！！”

    一阵兄弟姐妹们的亲情关爱声，在盘古殿中响起，而且，越来越大声。

    好久，盘古殿方才停息。

    “让你这小子没大没小。”

    “我们再愚蠢，也是你哥。”

    “说的没错。”

    ...

    祖巫们一个个幸灾乐祸的看着皮青脸肿的凌峰，心里头可畅快了。

    当然，他们并未下死手，只是稍稍‘教训’了一下这个不尊长的弟弟，否则，以他们的修为，凌峰早就没命了。

    后者也知道这点，心里并未记恨，只是嘴上有些不忿的抱怨，“你们也太野蛮了，不能好好说，啊嘶...”

    凌峰碰了下淤青的地方，疼得嘶叫，后土连忙上前，关心道，“很疼吗？”

    说着，后土便运用法力帮助凌峰疗伤。

    刚才的打闹，其实后土并未出力，只是象征性的捏了他几下，无挂紧要。相对于其他祖巫，是最温柔的了。

    尤其是玄冥，这虎妞明显是带着‘报复’心理来的，可是没少揍他。

    “还是你最好。”

    望着一脸温柔为自己疗伤的后土，凌峰内心倍感温暖，鬼使神差的说出了一句肉麻话。后土脸蛋微微一红，嘴上却怪道，“你呀，以后可别乱说了。”

    “我只是想提醒一下，但他们也太过分了，以多欺少。”

    凌峰很不服气的埋怨道。但玄冥一听，立马不乐意了。

    “过分？”

    玄冥面容有些恼意道，“我们跟妖族死战的时候，你在哪里，还有我们被鸿钧打伤的时候，也不见你出来，还来这里说风凉话。”

    显然，玄冥不仅恼凌峰不辞而别，还有就是他明明也在战场上，巫族与妖族大战的时候，居然没有出手相助。

    但其实，凌峰是帮了大忙的，只是，祖巫们并不知道。

    或者说，整个洪荒都无人知道。

    所以，凌峰也感觉很冤枉，便道，“我有帮忙啊。”

    “你骗谁呢！”

    玄冥给了凌峰一双卫生眼，“在战场上，我根本就没见过你，连影子都没见过。”

    “那妖族为何会遭受重创。”

    凌峰没有跟玄冥争辩，反问了一句。后者也干脆，顺口道，

    “那是因为一群准圣...等等，你这话是什么意思..”

    望着凌峰那带着深意笑容的面孔，玄冥意识到了什么，转口道，“那些准圣都是你招来的？”

    “要不然，还有谁会这么帮巫族？”

    凌峰回答得轻飘飘，但却是让十二祖巫集体呆滞了。

    他们都没想过，那么多的准圣，居然是凌峰招来的。自己敬畏的神秘人物，居然是自家兄弟。

    重创妖族的壮举，可是连他们都为之惊叹且畏惧的。

    一个个准圣自爆，那场面，祖巫们想象都觉得心颤。即使他们肉体无双，但在那些不要命的准圣面前，他们也要退让。

    因为再强大的肉体，也经不起狂轰乱炸，尤其还是能毁天灭地的准圣，更是令人胆寒。

    巫妖战场上，那大片的虚无空间，洪荒天地之力，到现在还无法彻底重塑，这点，便足以看出准圣能量的毁灭性...

    (本章完)

