    一向高傲的张虎今天有些反常，他的脸色很严肃。

    来西州之前，学校领导曾经特意找过他，说只要踢赢了这场球赛，那就在高考时，给他加分。

    张虎知道自己的学习是什么水平，凭自身实力去考，肯定考不到好学校。

    而且天赋又不行，无法像姐姐那样，面为一名驱魔人。

    所以这个加分对他来说，极其重要。

    这也是他为什么如此严肃的原因。

    “不知道林天佑现在怎么样了，那个家伙，天天旷课都还能破格考入东州大学，真是让人嫉妒！”

    严肃的脑海里，忽然浮现出那个曾经帮过他的林天佑。

    说实话，他特别嫉妒林天佑，无论做什么，那个少年都比别人强。

    他也想这样强，可面对林天佑，他连三年级老大的位置都争不过。

    轻轻摇了摇头，张虎继续在场上练习颠球。

    “哟，你就是春藤高中的主力中锋张虎吧？”

    这时，王龙带着高个子跟班来到了张虎面前，一脸的戏谑。

    “比赛还没开始，你们到这来是想偷看我们的战术吗？”

    张虎能看出王龙脸上的戏谑，这让他的表情非常难看。

    “你们那点破战术还不值得我看。

    我过来是好心提醒你们一句。

    趁着比赛还没开始，去买一份人身保险吧，否则比赛结束，你们变成了残疾，那就不好了。”

    “你这话是什么意思？”

    张虎目光一凝，他听出了一丝威胁之意在里面。

    “没什么意思，这只是我的善意的提醒。”

    说完，王龙大笑着离开。

    “虎哥！”

    眼镜注意到了张虎的异常，立刻走上来询问。

    “眼镜，我估计这场球赛，可能会输！”

    张虎沉声说道。

    “为什么？还没开踢，你怎么就认输了？这不是你的风格啊，虎哥！”

    眼镜闻言，一脸的诧异。

    在学校里，张虎是除了林天佑以外，最霸道的一名学生。

    他从来都没有听张虎认怂过。

    结果今天，还没开打，张虎就已经认怂了，让他十分不解。

    “因为，我从那个叫王龙的家伙身上，感觉到了魂力的波动。

    你跟我认识这么久，应该知道拥有魂力的人，有多么的可怕吧？”

    张虎解释道。

    “不是吧，连驱魔人也能上场踢足球，那我们岂不是输定了？”

    眼睛惊呼出声。

    “那能怎么办？他是驱魔人没错，可他也是这所学校的学生，只要没有人管，他想怎么踢都没有问题！”

    张虎垂头丧气的道。

    “得想个办法啊，要是赢不了比赛，我们就没有高考加分了！”

    眼镜抱着脑袋，非常痛苦的叫道。

    眼镜家里本来很有钱，不知道为什么，自从林天佑离开了学校，他们班上大多数同学的家里都遭遇了各种怪事。

    不是破产就是受伤。

    眼镜家里因为破产，没办法再像以前一样当个有钱的公子哥，所以对高考很是看重。

    “除非那个家伙也在，可惜，他早就离开了学校……先不管了，踢过再说！”

    摇了摇头，张虎不想让这样沮丧的情绪影响全队，便不再说这方面的话。

    眼镜眨了眨眼，张虎说的那个家伙，他自然知道是谁。

    可惜，人家早已经被东州大学录取了，怎么可能还会过来给学校争光？

    “攸小染，你是不是在骗我啊？这哪里有美女拉拉队了？都清一色的男生！”

    球场旁边，林天佑拨开人群，向场下扫了一眼，根本就没有看到一个穿拉拉队服的女生。

    “我不这样说，你又怎么可能会来？”

    攸小染捂着小嘴，得意的笑道。

    “你！”

    林天佑一阵气结，这家伙竟然欺骗他的感情。

    他恨不得当场把攸小染的衣服脱光，然后吊到树上让人参观。

    实在太可气了！

    “好了，咱们来都来了，你为自己学校的球队加把油能怎么的啊？”

    熊静拉了拉林天佑，劝道。

    “切，再加油也没用，这个职高已经赢定了。”

    林天佑只是随意看了一眼，就已经得出了结论。

    “你怎么这样说？踢都还没有开踢，你就咒我们输，也太坏了吧！”

    熊静不满的叫道。

    “爱信不信！”

    林天佑才不屑跟一个女人一般见识。

    西州职高的队员个个身材魁梧，小腿上的肌肉也很发达，一看就是经常踢球的人。

    说不定，这些人去踢职业都可以。

    相比春藤高中的那些半调子水，或许这一场比赛下来，直接都能被对方踢个零封的成绩来。

    场上裁判举旗示意双队员准备就位。

    随着一声哨响，比赛正式开始。

    张虎一马当先，带着球朝西州职高的球门扑去。

    看台上的加油声顿时响了起来。

    “虎哥，先进一球！”

    眼镜跟在张虎的身后接应。

    见张虎一连绕过三名队员的防守，顿时信心大增，只要先得一分，哪怕最后输了比赛，也不丢脸。

    “林天佑，看到没有，这就是你不看好的比赛！

    张虎都带球闯到对方的禁区了，而他们却连防守都做不到！”

    熊静得意的看着林天佑，叫道。

    “切，腿都要被人踢断了，还往前冲，心疼他两秒钟。”

    林天佑挖了挖耳朵，摇头道。

    “你！”

    熊静彻底被激怒了，她不再看林天佑，跟这个家伙说话，会把人气死。

    “起脚射门！”

    眼看来到越位线，张虎不再带球，直接准备开出一脚，将这球踢到球门里。

    嗖、嗖、嗖！

    这时，之前那些连防守都不会的职高队员，忽然像变了个人一样，从四面八方铲向张虎。

    张虎的脚背碰到足球的瞬间，四五只脚齐齐撞来。

    张虎仿佛被人绊飞了一样，在空中翻了个跟头，重重落在地上。

    几名铲球的队员则挡着裁判的视线，用手肘猛击张虎的身体。

    “啊！”

    张虎疼痛难忍，发出一声凄厉的嚎叫。

    但裁判并没有吹哨，比赛继续，球落到了王龙脚边。

    他戏谑的瞥了一眼倒在地上如同死狗一样的张虎，然后站在原地，也不带球，抬起脚，将球开出。

    嘭！

    足球如同一颗炮弹，从职高的半场，直接飞向了春藤学校的半场。

    “守住那一球！”

    眼镜扯着嗓子大吼，他现在根本没去想王龙为什么一脚能开出这么远的球。

    只想着一定要守下这一球，否则，他们就输定了。

