
　　杜启说道：“玄奘法师在那烂陀寺学习佛法，如今可有所得？”

　　玄奘道：“相比于大唐的佛法，事到如今，方知佛法的精深，方知佛法的恢宏壮阔。这一趟天竺之行，虽说按照我的想法，行程不过是刚开始，但却也所得不少。”

　　杜启道：“既如此，朕期待法师学有所成之日。待到法师回归大唐之日，臣在夏国境内，专门为法师开坛讲座，请法师在夏国讲经辩法，让无数人知道佛法的精深。”

　　玄奘道：“陛下盛情，贫僧感激不尽。届时，贫僧一定竭尽所能。”

　　杜启的善意，玄奘直接应下。

　　这是他的机会。

　　杜启顺势又道：“法师远道而来，不如在曲女城盘桓一两日，朕设宴为法师接风洗尘。”

　　玄奘摇头道：“陛下心意，贫僧心领。毕竟戒贤法师嘱托了事情，虽说如今陛下还要南下，但对我来说，我却不能耽搁时间，需要立刻南下，把消息告诉戒贤法师。只不过如此一来，南方各国必定和陛下开战。请陛下，做好准备。”

　　杜启说道：“朕知道了。”

　　“贫僧告辞。”

　　玄奘站起身，双手合十揖了一礼便转身离开。

　　玄奘离去之后，杜启却是安排人把马周和来济喊来。因为如今的上官仪和阿米尔，主要负责策动戒日国北面各国反抗婆罗门贵族的事情，两人忙得不可开交。如今主要的政务，是马周和来济，以及关之澜负责。

　　三人处理政务，时间更为充裕。

　　不多时，马周和来济进入。两人行礼后落座，杜启直接说了玄奘的来意，也说了南方各国以及遮娄其王朝也加入进来的事情。

　　杜启说完道：“你们对此，怎么看？”

　　马周道：“陛下，我们眼下不可能出兵，毕竟当下的主要心思，是放在戒日国北方各国上。但这南方各国，既然已经调集兵马，显然是准备抗衡我们。如果不做出应对，也不妥当。臣认为，眼下应该安排人，煽动南方各国普通百姓起事。尤其如今的南方各国，正全力镇压百姓，确保百姓不作乱。我们如今，便挑起争端和冲突。”

　　来济附和道：“陛下，臣附议。”

　　眼下的情况，挑起冲突，促成争端的发生，是最合适的安排。除此外，其余方面的安排都不合适，毕竟不可能出兵。

　　杜启颔首道：“这方面的安排，你们两人来负责。”

　　“是！”

　　马周和来济齐齐应下。

　　两人如今处理政务，是绰绰有余的，很多事情轻而易举就解决。如今有另外的事情，马周和来济也能忙碌起来，不至于太过松懈。

　　杜启摆了摆手，两人便转身退下。

　　大殿中，只剩下杜启一人。

　　杜启看书时，却是有一名士兵进入，禀报道：“陛下，医学院那边，张秋尘带队，自伊州来到天竺境内，当下已经进入曲女城，眼下张秋尘求见。”

　　杜启闻言有些错愕。

　　张秋尘来了。

　　他对张秋尘是有些印象的，因为在医学院中，张秋尘是独一号人物，甚至于可以说医学院中自孙思邈以下，能和孙思邈抗衡的，也就是张秋尘。张秋尘是孙思邈的弟子，继承了孙思邈的医术，但张秋尘最为卓越的地方在于，他如今是动刀这方面的专家。

　　尤其后续医学院的一些医药书籍，杜启曾给了一本手术注意事项，以及手术指南，还有手术大全解析，是早就送到医学院的。

　　孙思邈如今虽说也学习更多的医术，但孙思邈毕竟上了年纪，所以在手术这方面，张秋尘才是真正的大拿，是真正的高手。

　　这是医学院的一面旗帜。

　　杜启吩咐道：“去把人请进来。”

　　“是！”

　　士兵转身去通知。

　　时间不长，张秋尘迈着小碎步，快速进入大殿中。他推金山倒玉柱一般，在杜启面前跪下，叩头道：“臣张秋尘，拜见陛下。”

　　医学院的人，是有品阶的。只是不曾有职官的职务，但也是杜启麾下的体系。

　　杜启摆手道：“张卿平身，不必多礼。”

　　张秋尘恭恭敬敬的起身，郑重道：“于公，陛下和臣是君臣关系；于私，陛下传授诸多的医学给臣，给了医学院无数一事。在某种程度上来说，陛下是我等的老师。臣向陛下行大礼，是理所应当的事情。”

　　如今在科技大学内，无数匠人、老师对杜启敬仰万分，更是把杜启当作学术路上的引路人，当作技艺的指导者。因为不论是医学，亦或是数、理、化，还是其余的天文地理，以及其余的制造等各方面，都是杜启给予的书籍指点。23sK.com

　　谁都清楚，杜启不曾研究这些事情，但杜启却是弄得明明白白，且把所有的内容编纂成册，给了他们学习的书籍。

　　杜启就是引路人。

　　就是指路明灯。

　　在所有人的默契认可下，杜启那就是所有人的老师。

　　杜启笑了笑，颇为意外，没想到张秋尘主动给他贴上这样的一层关系。他倒是没有去多了解什么，便道：“张卿，你此番带队来曲女城，有什么事情吗？”

　　张秋尘说道：“回禀陛下，臣此番到曲女城来，是受老师所托，有两件事要做。”

　　杜启道：“哪两件事。”

　　张秋尘说道：“第一件事，老师说如今夏国境内，各地已经开始建立医院，使得许多病人有病能医治。如今陛下所在的地点，不曾建立医院，老师让臣带着一队人来最前线的城池，建立医院，从而在天竺宣扬陛下恩德，让天竺人知道归属陛下的好处。”

　　杜启笑道：“孙神医有心了。”

　　医学发展，是很关键的一环。因为有医学上的发展，实际上才能有人寿命的大大提升。所以杜启对医学院投入很多，填鸭式的给了很多的书籍，就是为了促进医院发展，使得医学提升。

　　张秋尘继续道：“第二件事，如今前线厮杀，尸体无数，且天竺之地，不似夏国和中原那般，对身体发肤无比看重。如今臣对尸体的解剖，已经很熟悉。但臣的麾下，还有一些学生，所以要开始传授学生，让学生明白这一事情。”

　　关于手术，发展极为迅速。

　　不仅是手术刀，亦或其余麻醉方面，以及其他的后续治理方面，都极大的提升。毕竟有了大方向思路，其余的方面很容易推进。

　　杜启颔首道：“如今这曲女城，的确尸体无数。每日，都在死人，都有人被处死。你们要研究尸体，的确也容易。接下来，朕直接在城内划出区域，作为专门医院的位置，修建医院所需的一应宅子，你们直接入住便是。”

　　“谢陛下！”

　　张秋尘顿时激动起来。

　　有杜启解决这一事情，那么他们接下来的很多事情，就能轻松许多。

　　不至于事事麻烦。

　　张秋尘下去后，暂时在城内住下。

　　一众医学生，激动不已。

　　因为他们到了曲女城，就是为杜启效劳的。而且在曲女城内，他们可以发挥出自己的特长，能增强自己的学识阅历和经验。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1048章 医学院来了免费阅读。https://xs.23sk.com 