    时间一点点过去，新生位面随着河流不断地飘荡着，不断地汲取天河中的养分，就这样弹指之间过去了六年有余。

    这一天，新生位面内突然传来一声异响，使得河面变得不平静起来，掀起了千丈高的巨浪，也吸引了在场所有人的注意力。

    “好不容易凝聚出清晰的自我意识，具备些许薄弱的力量，就不要调皮了，否则本巫师会生气的。”罗克挥了挥手，河面的云雾立即聚拢为一只巨掌。

    恰好那位面调皮地从河面窜出来少许，似乎想一睹外面的新奇世界，随着巨掌拂过，位面再度没入河流中，老老实实地随着河流继续游弋。

    “成功了？”一侧的青空问道。

    “还差一些，但不会再有其他困难，最严重的问题已经得到解决，过些时日它就能彻底孕养圆满。”罗克道。

    这些年，他一直根据位面的变化对天河深入微调，如今总算看到了初步的结果，为了做到这一步他费了大量心思，过往的巫途中没少在上面消耗精力和时间，包括扉湮古墟的清理。

    让人失望的是，虽说现在取得了初步的成功，他却没有等来自己想要的效果，时间长廊并未显露什么异象。

    “西帕克大人，直接开始第三号方案，还请您投放第二、第三个位面。”

    “没问题。”

    闻言，西帕克的魔杖在河面轻点两下，片刻之后两个新生位面诞生，同样存在一定缺陷，且比先前的位面更加严重。

    两个受损更严重的位面诞生后，先后落入玄奇天河中，与先前的位面一起均匀地分布在河水中，随着河水的流动而飘动。

    新一轮的修复就此展开。

    这一幕自然落到了虎视眈眈的时之守卫眼中。

    “竟然成功了，看来这巫师有备而来。”

    “我讨厌巫师。”

    一时间，众守护巨兽变得蠢~蠢~欲~动，恨不得现在就将那黑袍巫师放逐无限时牢，只是看到正一脸欣慰的西帕克时，它们不得不暗自平息内心的躁动。

    别看这血袍巫师不轻易对它们出手，行~事风格貌似很温和，时之守卫们却清楚地知晓，很多年以前对方曾将时间长廊闹得天翻地覆，且活得好好的。

    因此，它们一般用言语压迫和警告对方，大多数时候睁一只眼闭一只眼，不到万不得已不会动用激烈手段，免得造成自己无法承担的后果。

    …………

    巫师界，经过了数十年的试探，这一天犯境者来势格外汹涌，已有超过十位至尊强者出现在战疆外，熊熊烽烟再染混墟。

    “诸位，巫师界覆灭就在此一刻，请务必按照计划出战，莫让格雷戈里的小伎俩给欺骗了，他如今绝对不会有多少余力。”

    迎着一众至强者的目光，圣权之主怀特黑德当仁不让地站了出来，信誓旦旦地向众人说道。

    “看到青森之主的衰败之相，我们自然会倾力一战。”

    “圣权之主不必怀疑我信仰界的诚意，我们等这一天已经等待了一个至尊元年。”

    听到这话，受怀特黑德竭力邀请而来的两界强者纷纷出言，只要计划不出现问题，他们看到了自己想看到的东西，就会倾尽全力征讨巫师界，将巫师界化为诸界的历史，完成十万年前未尽之事。

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    这一刻，圣权界、信仰界、深渊界达成一致，只待战争序幕拉开。

    “出来吧，敌人就在前方，去撕破他伪装下的虚弱。”

    向众人示意一下，圣权之主飞临战疆边缘，随着他的高声号召，三道身影破出虚空，庞大的身影向战疆快速靠近。

    三尊散发着磅礴恶意的主宰毁灭者！

    圣权之主的策略很简单，以主宰毁灭者为先驱，不惜一切代价试探青森之主所掌控的时间力量，其他人则从旁辅助，一旦青森之主显露破绽，就是三大位面真正张开獠牙之时。

    见到这三尊只知毁灭的身影，杀戮主宰等人的神色变得前所未有的凝重，他们怎么也没有想到对方竟然能控制这些毁灭者。

    “驱使！圣权之力的真意在于‘驱使’，却不曾料到他能驱使藏在阴暗角落中的毁灭者。”

    在场的至尊对圣权之力均有所了解，一下就想到了缘由所在，这下他们看向圣权之主的目光变得很是忌惮。

    主宰毁灭者空有至尊阶的力量，却没有自我意志，这等存在自然不乏有人打它们的主意，可以说每一个大位面都有人尝试过，迄今为止也没见人成功过，可见其中的难易度。

    于是，主宰毁灭者混乱不可控制，成为了诸界中的铁律。

    然而这一规律在今日被打破了，圣权界在短时间内取得了显著的成果，这能说明很多问题，假以时日简直让人不可想象----

    “一个能驱使主宰毁灭者的位面不该存在于这个世界。”

    这会，信仰界和深渊界的至尊心头不约地冒出了同一个念头，不少人看了彼此一眼，暗流在其中淌过。

    圣权之主自然能察觉到周遭异样的气氛，他嘴角泛着微不可察的笑意，让人猜不透他的心思。

    “去吧！撕碎他！”

    伴随着这满是暴戾的声音，三尊主宰毁灭者从众至尊身侧掠过，带着毁灭气息冲入了巫界战疆中。

    战疆另一边，一群王尊已经站立于要塞之上，远望着天边那不知数量的强敌，王尊巫师们神色尤为沉重，他们明白这一战将会是巫师界的生死之战。

    “可恨我等只能眼睁睁地看着！”血莱克的声音像是从喉咙里挤出来一样，听在耳中很让人压抑。

    “不到至尊连亲身出战的资格都没有，我柯姆文愧对巫师界，愧对一众巫界生灵。”

    柯姆文手掌紧紧地捏着魔杖，手指几乎陷入了魔杖中，这一秒他下定了一个决心，战斗过后他将着手准备至尊晋升事宜，不论成败不论生死。

    和两人一样，站在要塞上的王尊巫师内心都很不是滋味，不少人心里期盼着，期盼着造化魂主能及时返还巫师界，此一战单靠青森之主实在是太过艰难了。

    有别于一众王尊巫师的焦躁，面对如此强敌压境，孤身站立于战疆之上的青森之主面孔一如既往的沉静，即使首当其冲，他的脸色也没有半点变化，仿佛眼前一切都是浮云。

