    陆辰带着楚倩芸赶往楚家庄园时，楚远航那边也开完了开业典礼，楚远航借口有事，就直接带着楚奋强上了车，父子俩一起也赶往了楚家庄园。

    楚奋强这个家伙果然嗅觉很敏感。

    楚老头不是说已经让自己全权负责楚家的一切事务了吗。

    怎么连开业庆典这样的事情，他都亲自过来了？

    而且瞧着这架势，大白天的，楚老头非要把自己弄回楚家，应该肯定是有什么事吧？

    楚奋强马上就拿出手机，想要给他安插在楚家的保镖队长陈大庆发个消息问一下。

    结果直接被楚远航看到挡住了。

    “奋强，不要摆弄手机，陪我说会儿话。”

    楚奋强见状，只好先将手机给装了起来。

    不过这个家伙真的很牛逼。

    他已经越发地感到，楚家必然出了问题。

    他急于想知道，楚家到底发生了什么。

    所以这会儿他竟然将手插进兜里，直接一边和楚远航说话，一边瞅准时机给陈大庆直接打了个问号发了出去，但是陈大庆那边竟然没有任何回应。

    陈大庆早已经被楚战龙带人控制。

    楚奋强并不死心，也没任何畏惧。

    他马上又给隐藏在楚家养伤的长孙无忌发消息。

    殊不知，长孙无忌已经在早上和陆辰的打斗中，提前捉摸到情况不妙，直接弃了楚奋强逃离了楚家。

    这个家伙本来就很恼怒楚奋强，要不是因为他，玄武宗那么多堂主，也不会全部死在了陆辰手上，而他也断然不会被打成重伤，假借朋友之名，躲在楚家庄园里疗伤。

    所以他逃离后，竟然骂骂咧咧着，没有再搭理楚奋强。

    相反，他倒是以为，陆辰大早上过来，或许是楚奋强故意走漏消息，想假借陆辰之手屠灭了他，好让整个玄武宗一蹶不振。

    毕竟昨天晚上，他从后备箱里将楚奋强救走后，还是忍不住恼怒足足抽了楚奋强十几个耳光。

    算是一个耳光一个堂主，替昨夜被陆辰干死的这些堂主教训楚奋强。

    而楚奋强恼怒之下，要借陆辰之手故意整死他，也完全说得通。

    所以眼见楚奋强给他发来一个问号，躲在宾馆里的长孙无忌直接没搭理他，只是给他发了一坨屎的表情。

    楚奋强当即就看不懂了。

    你妈的长孙无忌，你个成事不足败事有余的废物。

    你废了我那么多钱，耽误了那么多功夫，还没把人给我弄死，你真是狗混账！

    楚奋强已经不准备再问，楚家必然是不能再轻易回了，不管有没有陷阱。

    所以他竟然突然面色扭曲起来，直接用双手捂住了肚子，想要去路上的公共卫生间方便一下，结果楚远航竟然不许。

    看到楚老头的僵硬表情，楚奋强咬咬牙，终于没有再耍花招。

    他只有等待下了车，然后就找准机会撒丫子先跑，再说了，即便跑不了，楚家庄园里还有那么多的保镖，几乎已经全部被他重金收买，就算不跑，谅楚远航一个糟老头也翻不出任何花样。

    想到这些，楚奋强反而慢慢镇定了起来。

    他没有再坐卧不安，反而微笑着和楚远航聊起了天。

    而车子也很快到了楚家庄园门口。

    透过车窗，楚奋强已然觉察到，事情貌似真的有问题，因为他安排的保镖都清一色地换了人。

    这些人，貌似是从楚氏珠宝集团总部大楼抽调过来的，好像是楚战龙楚战虎两兄弟的人马。

    要说楚战龙楚战虎这俩兄弟，对楚老头可真是忠心耿耿，之前楚奋强掌权时，无论楚奋强怎么拉拢，这俩人就是不上道，永远只对楚远航唯命是从。

    所以看到这两兄弟的人马，楚奋强马上觉察出，今天事情真的有些不对，貌似就是一场针对他的大阴谋。

    马上，一股不好的预感，就在楚奋强的心里油然而生。

    “老爸，我突然想起来，公司里还有几件事没处理完，我先去办一下。”

    楚奋强说着就要下车，但是楚远航却突然就拉住了他的手。

    “不急，先回家，公司的事，我已经安排其他人处理了，你今天就在家里好好陪一陪我。”

    楚远航说着，就直接告诉前排司机，将车子直接开进楚家庄园。

    而楚奋强却再也不愿意坐以待毙。

    今天不管庄园里有没有埋伏，他都不能贸然进去。

    所以就在车子即将开进大门口的一瞬间，楚奋强突然就朝着楚远航猛推了一下，然后就强行打开车门，趁着车速不快，直接跳下了汽车。

    前排司机并不明白这父子俩到底怎么了，只通过车内后视镜看到楚大少竟然捶了老子一下，而且还捶的那么狠，最后还突然跳车跑了，这父子俩究竟在闹哪样？

    司机手足无措，马上就吓得赶紧来了个急刹车。

    而在最前面开道，为楚远航保驾护航的楚战虎，见楚奋强突然跳下车，而且貌似还伤了董事长。

    他也马上就跳下车，招呼门口已经换岗的几个心腹，就朝着楚奋强猛追了过去。

    楚奋强这家伙跑的真的挺快，眼看就要逃脱制裁，就在这时，陆辰开着他的辉腾和楚倩芸终于到了。

    眼见楚家门口乱作一团，一群保镖竟然在楚战虎的带领下，在大门口猛追楚奋强，陆辰当即就明白了是怎么回事。

    他当即就停下车解开安全带，将目光看向了楚倩芸。

    “倩芸，在车里等我，我去去就回！”

    “好，阿辰，你一定要小心！”

    陆辰没有再说话，他直接跳下车，就直奔楚奋强而去。

    陆辰不但床上功夫一流，在平地上追人的本事，也几乎无人可以匹敌。

    他上手后，只短短二十秒不到，就直接追上楚奋强，一脚将楚家大少给踢进了旁边的花丛里。

    这一脚够狠，直接让楚奋强再也跑不起来了，只得束手被追上来的楚战虎一群人所擒。

    楚奋强屁股很痛，但是依旧隐忍着，死死地盯住了陆辰。

    他的目光很犀利很吓人，貌似是想要把陆辰给活活吞灭了。

    陆辰却懒得搭理。

    楚奋强，今天证据确凿，你就算再有天大的本事，也逃不出五指山。

