    “拜见施堂主。”

    汀兰水榭中，一名花冠朝着坐在玫瑰椅上的施凤兰行礼喊道。

    “找本堂主何事？”施凤兰慵懒的坐在玫瑰椅上，右手托着下巴问道。

    抬头看了眼传闻中国色天香，却又冷若冰霜的施堂主，花冠的心忍不住狂跳起来。

    ‘不愧是水镜堂双绝之一，此等姿色，即使找遍这个归心宗，不过，找遍整个峰州恐怕也没有几个。’

    在心中赞美一句后，花冠拱手回答道：“回禀施堂主，弟子这次回来是传宗主之令，请您在三日内将水镜堂中所有玄灵境以上的弟子都送往梁州。”

    施凤兰听完一蹙眉，说道：“不是已经送过去一批了吗。”

    “这……”花冠犹豫片刻，还是继续道：“宗主下达的命令是所有……据在下所知，水镜堂还有好几位玄灵境以上的弟子还未前往梁州，弟子这次回来就是……”

    “没了。”不等花冠将话说完，施凤兰直接说道。

    感觉到语气中冰冷感的花冠浑身一颤，然后再次拱手道：“宗主非常重视这件事，还请堂主不要为难弟子，若是……”

    “本堂主说没了那就是没了。”施凤兰瞪了那花冠一眼，换了个坐姿说道：“若是宗主不信，你让他亲自来水镜堂里找便是。”

    听施堂主都将话说到这份上了，花冠也只好拱手道：“既如此，那弟子就先告辞了。”

    “嗯，去吧。”施凤兰摆摆手道。

    最后偷瞄了一眼施堂主的风采，花冠转身朝着汀兰水榭外走去。

    等那花冠离开院子，施凤兰随手抓起一颗葡萄丢进嘴里咀嚼了两下崛起嘴想道：‘不来陪我玩还好意思让我替她们打掩护！过分！下次让我抓到，一定要让她们陪我好好玩三天！不，五天！’

    将葡萄咽下肚，施凤兰看向小朵说道：“小朵，下次再来这样的人，你直接就说我不在就好。”

    “是。”小朵点点头。

    “咚咚咚。”

    这时又一阵敲门声响起，施凤兰又摘了一颗葡萄放入口中对小朵说道：“小朵，这次看你表现了哦。”

    “是，我一定不让那些人进来。”

    小朵说完便迈着坚定的步子朝大门走去。

    打了个哈欠，施凤兰有些百无聊赖的伸了个懒腰。正想着晚上该干些什么时，一声无比惊喜的“江师哥”突然传入她耳中。

    “小北然！？”

    激动之下，施凤兰“咻”的一下变成了小女孩“模样”朝着大门口飞奔而去。

    看到正在和小朵打招呼的小北然，施凤兰瞄准位置，直直的就朝着他扑了过去。

    “小北然！”

    听到施凤兰熟悉的喊声，江北然侧过身轻松躲过她的飞扑，并朝着扑向大门的施凤兰行礼道：“见过施堂主。”

    顿住身形，施凤兰回头叉腰朝着江北然喊道：“小北然，你怎么又不声不响的离开了这么久！”

    “不然呢？”江北然问道。

    看着小北然看向自己的眼神，施凤兰一下就软了下来，上前撒娇道：“你下次出去玩时也把我带上嘛~待在堂里无聊死了，还要处理各种大事小事。”

    虽然江北然并不觉得施凤兰会处理什么大事小事，但他也没拆穿，而是笑着说道：“可以，过两天我要出趟远门，到时候你跟我一起去吧。”

    施凤兰听完猛地愣住。

    这样的要求她都提过不知道多少次了，也早已做好了被拒绝的准备，却不想小北然这次居然答应了，让她一下有些反应不过来。

    但欣喜很快便把这份惊愕吞没，施凤兰高兴地一蹦三尺高道：“好耶！”

    而江北然之所以要带上施凤兰，原因有两个。

    这一次他要去的地方是郯国，作为六国之一，对于江北然来说肯定是危机四伏，一天触发十来个系统选项肯定不在话下，所以他很需要一个飞府这样的安全屋，不然很容易玩脱。

    二来就是在之前和闫光庆的探讨中，他对阵法联结又有了新的理解，所以想再进施凤兰的飞府里看看它的构造，希望能得到一些启发。

    看了看院中的花卉，江北然看向小朵夸道：“照顾的挺好。”

    “嘻嘻。”小朵露齿一笑，朝着江北然行礼道：“多谢江师哥。”

    蹲下身摸了摸一朵正含苞待放的斗雪红，江北然扭头看向施凤兰问道：“柳子衿她们几个今日不在这吗？”

    一听到柳子衿的名字，施凤兰就双手叉腰道：“最近小子衿她们也不知道在忙什么！曼文说她们连修炼都落下了，每天都很忙的样子，问她们在干嘛，她们就说是秘密，真是一点都不把我这个堂主放在眼里，哼！”

    ‘修炼都落下了？’

    之前这五个可是都快被于护法形容成修炼狂人了，这会儿突然不发奋了……

    ‘这肯定是在搞什么幺蛾子啊。’

    而且江北然感觉这个“幺蛾子”很大概率是冲他来的。

    就在江北然想着她们几个会去干嘛时，一只纸鸢突然落到了他的肩膀上。

    伸手将纸鸢取下，江北然摊开一看，嘴角忍不住抽动了一下。

    ‘真希望我这方面的预感没这么准……’

    将符纸折起，江北然看向仍处于兴奋中的施凤兰说道：“我先出去一趟，过会儿再来。”

    “啊！？”正畅想着跟小北然到处玩的施凤兰一下愣住，一把拉住他的衣摆道：“难得来一趟，就先陪我玩一把模拟修仙嘛，最近都没人陪我玩。”

    看着施凤兰不停向自己投射来“撒娇光线”的大眼睛，江北然张开嘴轻吐出出两个字。

    “放手。”

    “哦……”

    因为刚才小北然同意了带她一起出去玩的关系，施凤兰还以为今天可以尽情撒娇了，结果……

    ‘还是和平时一样嘛。’

    施凤兰看着江北然离去的背影踢了一脚脚旁的小石子。

    离开汀兰水榭，江北然带着夏铃铛朝着山下飞去。

    刚才那个纸鸢是方秋瑶送来的，里面除了几句真挚感谢的话外，还附带了一张画有标记的地图。

    江北然昨天打算回来时就给方秋瑶写了封信让他把大乘秘水准备好，自己明天回来取，结果就搞了这么一出花里胡哨。

    不过想到有两件重要宝材是从她们这得到的消息，江北然还是决定配合一下她们，就当奖励了。

    来到地图上圈出的地方，江北然控制着祥云缓缓落地。

    下云时江北然发现这里是在一条小河旁。

    此刻已是傍晚，清澈的小河倒映出了漫天繁星，就仿佛是银河落到了地上，煞是好看。

    这时夏铃铛也下了云，一双眼睛忍不住四处观望道：“主人家，这里好美啊。”

    江北然听完点点头，并确定这条小河应该是被仔细打理过了。

    不然不至于干净到连水藻都没有一点。

    就在江北然感慨那几个丫头还挺用心时，一道黄色的光芒突然在不远处亮起，紧接着就看到一个天灯缓缓的飘了起来。

    在灯光的映照下，河面上出现了一道靓丽的身影，正是穿着一身瑶衣的虞归淼。

    朝着向自己看来的师兄行了一礼，虞归淼缓缓坐下，将手按在了面前的瑶琴之上。

    随着瑶琴悠扬的声音响起，江北然瞬间就明白了她们准备的“花里胡哨”是什么。

    虞归淼的琴艺相当不错，五指波动间，婉转的琴音不断传入江北然的耳中。

    低音区浑厚有力，高音区轻清松脆，中音区明亮铿锵，犹如敲击玉磬。

    可以听的出有相当扎实的音律和指法功底。

    ‘嗯……到底是水镜堂出身，音律水平还是丝毫不含糊的。’

    不一会儿，又一盏天灯从江北然的另一边升起，同时一阵横笛特有的清脆声悠悠传来。

    那笛声一丝一丝，一缕一缕，像千万根彩线交织而不杂乱，飞舞在这已经充满了瑶琴声的小河边。

    肯定的点点头，江北然朝着笛声传来的亭子看去。

    见师兄看来，坐在亭顶边缘的虞归沝朝着他点头致礼，一双修长的白腿也有节奏的晃动了起来。

    随着合奏的声音逐渐激昂起来，又有两种乐器的声音同时传入了江北然耳中。

    看着亭子后面飘起的一排天灯，虞归水和柳子衿分别坐在亭子两旁的竹椅上演奏着各自的乐器，并同时朝着江北然微微欠身行礼。

    柳子衿手里抱着的是一把红花梨琵琶，虞归水拉着的则是一把花梨弯脖二胡。

    琵琶的声音浑厚而又高亢，二胡则是低沉且舒缓。

    相互辉映之下不仅毫无违和感，反而是显的那么相得益彰。

    “好漂亮……好好听啊……”这时站在江北然身后的夏铃铛已经有些痴了。

    原本这里的夜景就已经是极美，如今加上天灯的点缀更是显的那么如梦似幻，而当几位轮流登场的师姐轮流出场时，即使是黑夜也无法遮挡她们那“惊心动魄”的美貌。

    伴随着那动听的合奏，夏铃铛不禁想到。

    ‘这大概便是仙境吧……’

    再加入了琵琶和二胡后，四人的合奏变的越发激昂，终于，在达到临界点时，一阵穿透力极强的唢呐声响彻云霄！

    伴随着漫天的花瓣和五人同时爆发出的玄气，一时间整条小河和这河畔小亭都显的绚烂无比，迷的人移不开眼。

    湖畔小亭中，吹着唢呐的方秋瑶此刻无比投入，那无比突出的音色也仿佛宣示着她才是今天的主角！

    同时随着唢呐注入灵魂，整场合奏进入了高潮，让江北然竟都感觉有些心潮澎湃。

    “呼……呼……”

    但就在江北然沉浸其中时，他身旁突然传来了一阵急促的喘息声，扭头看去，只见夏铃铛的双颊一片潮红，胸口也是不停地起伏着。

    ‘幻音？’

    看着夏铃铛那情不自禁的样子，江北然瞬间就想到了当初在炼丹房中自己试验各种【幻音】会给她带来什么变化时，夏铃铛的样子就是这样。

    完全不可自控的亢奋了起来。

    这让江北然不禁有些惊讶……这五人竟然掌握了【幻音】这门玄艺？

    ‘不……应该不是学会的。’

    因为在玄门十六艺中，有几项玄艺根本没有传入晟国。

    玄乐师便是其中之一。

    而【幻音】就是这门玄艺的核心，它可以控制目标的情绪，甚至心智，用好了破坏力极强。

    但在效果极强的同时，玄乐师也是门槛极高的一项玄艺。

    如果说乾坤术和阵法是“理科”，需要极强的逻辑思维。那么玄乐师就是“文科”，它没有任何标准答案，需要的是感性，以及能让大多数人产生共鸣的天赋。

    这种天赋说不清，道不明，但同样的曲子，让有天赋的人来演奏就是那么的与众不同。

    这种天赋和逻辑思维一样是天生的。

    学不会就是学不会，完全就是老天爷赏饭吃。

    而眼前这五个人……不，有可能是其中的某个人似乎就有着这种天赋。

    只是江北然对玄乐师和【幻音】了解都不算深，所以要没法当场辨出究竟是哪一个拥有这样的天赋。

    在江北然的好奇中，合奏也缓缓落幕，看着放下唢呐时不断调整气息的方秋瑶，江北然抬起了双手。

    “啪、啪、啪……”

    看到师兄主动为她们鼓掌，五朵金花顿时乐坏了。

    方秋瑶更是直接一蹦三尺高！

    为了这场演出，她们花费了大量的心血，如今能得到如此回报，可以说一切都值了！

    拍完手，江北然缓缓走到了方秋瑶面前。

    在五朵金花棋盘的目光中开口道：“很不错的一场合奏。”

    “好耶！”

    坐在荷花叶上的虞归沝率先欢呼道，接着另外四人也跟着一起欢呼起来，最后齐齐朝着江北然躬身行礼道：“多谢师兄夸奖。”

    看着眼前一躬到底的方秋瑶，江北然朝着她伸出了右手。

    看到师兄伸过来的右手，方秋瑶那叫一个受宠若惊。

    ‘这、这、这……师兄这是在邀请我共舞吗！？’

    “咕嘟。”

    方秋瑶猛地咽了一大口口水，而就在她鼓足勇气准备将手搭上去的时候，只听到……

    “大乘秘水呢。”

