
“哎呀！牛将军！您，您怎么。。”牛飞正鼻孔朝天的看着手下祸害那十几具尸体，身后穿来一个焦急中略带一丝责备的声音。转头望去，一眼就看清楚了那人的面孔，正是昨晚找上自己的中书舍人赵大人。

尽管听出了赵大人语气中的责备之意，牛飞也并没有在意，只是微微一点头，稍一拱手示意，满不在乎的应道：“原来是赵大人！既然来了，那就一起走吧！”说着也没等赵大人继续开口，牛飞就冲着身后众人把手一挥，满身豪气的笑道：“兄弟们，走！”

看着如此牛飞如此的毫无忌惮，赵大人原本有些颤颤惊惊的心绪竟然不知为何变的稳定了起来，而且愈来愈好，根本没有来时那般心绪不宁。

“赵大人！不必有所担忧！只要按说好的计划，保证一个时辰之内我们就能成事！”牛飞并没有看到跟在身后的赵大人变化之后的表情，而是依旧认为是刚才见到那番焦急忧虑，所以边走就边抬手随意的摆了摆，顺口替赵大人宽了宽心。

“牛大人说的是！”赵大人连忙笑着应了一声，并且还趁势侧头看了一眼跟在身后个个充满杀气的观察使牙兵牙将们，没有彻底平静的内心再次平稳了许多。

这就是兵权的威力？这才仅仅只有两百余人而已啊！赵大人回过头之后，再次陷入了沉思，同时还回想起了昨天夜里冒死出城去到枫家军军营的情景。

即便是已经入夜，赵大人在还没有靠近先锋营五里的地方便被暗哨用弩箭警示了，随后经过仔细的盘查审核之后，才禀报给先锋将军潘志刚，然后在其引领之下才去到后方的枫家军中军大营。

特别是一路上的明哨暗哨，更让赵大人一路上是提心吊胆，直至穿过重重哨卡在中军大帐见到忠武侯林枫之后，赵大人才算是将心落回肚子里。

想想昨天夜里忠武侯的冷静沉着与果敢的判断决定，此时的赵大人终于意识到了一名带兵武将的权利和自信，更别说像剑南道节度使陈敬瑄和忠武侯林枫那般手握重兵的藩镇了。

随后，回过神来的赵大人也打定主意要跟牛飞搞好关系，他心中也自然有他的小算盘可打。如今的中书令的两个助手中书侍郎都算是陈敬瑄的半个人，如果今日之事可成，那两个中书侍郎肯定得玩完，位置自然就空了出来。虽然他自己也是中书令柳永浩的心腹，但是眼前的牛飞据说可是忠武侯的拜把子兄弟，如果搭上这条线，中书侍郎的位置是稳把稳攒在自己手心了。

将如意算盘打清之后，赵大人也就开始付诸行动了。一路走去，尽可能的凑在牛飞身侧给他讲述眼下的情况，不管是牛飞知道的还是不知道的，事无巨细，一一道明。一边分析一边绞尽脑汁的往外想，唯恐有什么遗漏，这一番努力也着实让牛飞省了不少力，也更加的看重身边的这只嗡嗡叫了一路的“苍蝇”了。

与此同时，赵大人的同僚，同为中书舍人的曹大人赶到了行宫附近的神策左军驻扎的军营营门外，与早先已经联络好的神策左军大将军钟离皓接上了头。

在曹大人拿出中书令柳永浩的信物之后，钟离皓没有丝毫的停顿，率领一干将领迅速回身进入军营，披甲上马。随后饶到校场，将两千余老部下以及刚才新纳入的一千余禁军划分一番，分配到麾下四名将军手中，然后便集合出营，奔向城中心与自家舅舅柳永浩汇合去了。

还有两刻钟就到酉时，原本空旷了一天的成都府大街，竟然陆陆续续的开始出现了人群，一群，两群，慢慢的逐渐增多。猛的看去，还以为是聚众闹事的市井流氓地痞无赖，等到行进一段路程之后，才发现竟然穿戴不一的众人像是受到了什么命令一样，排起了整齐的队列，两群并一群，五堆并两堆的聚集了起来，最让人感到诧异的是，竟然行进的方向都是一致，不管是从城内的那个方向出现，都是朝着成都府的正中心快速的移动着。

而此时的城中心，在夕阳的余晖下，一道孤零零略显单薄的身影匍匐在地，它的主人就是这次事件的发起者，大唐中书令柳永浩。

不足一刻钟的功夫，唯恐到迟了会给日后落下话柄的众位大员争先恐后的率领着各自的家将家奴到场了。紧随其后的就是满身痞气恨不得横着走到城中心的牛飞，众人虽然看他有些不顺眼，但是看到人家身后的两百余名杀气腾腾的牙兵牙将之后，也只是尽量的将目光瞥向一旁，以免忍受不了起了争执。

当然，其中最为气愤的还是四大名爹，要知道他们的宝贝儿子可是忠武侯的死敌，而一向崇拜忠武侯的牛飞自然也是将他们看成了死敌，从到场就没给过他们好脸色看，甚至是向众人行礼示意的时候，故意将其四人撇到了一旁，同时还分别给了四人一声冷哼。

四大名爹自然很是生气，但是也不敢更不会去当场与牛飞撕破脸皮，只是当做根本什么都没发生。还好，深知这一切的柳永浩及时的阻止了难免会发生火拼的一幕。因为说不定下一刻，同样率领着两百余士兵的张天佑就会到场。恐怕再不及时将牛飞支走，到时就是他们两帮人发起火拼了。

“牛大人！”柳永浩知道牛飞的特殊身份，并且如今的牛飞也任有福建观察使一职，即便柳永浩先行行礼也不算太失身份：“时辰已经快到了，我看还是按与忠武侯定下的计划行事吧！”

“嗯！”牛飞同样拱手还了一礼，相比起四大名爹，牛飞还是感到面前这个面相和善的中书令比较讨人喜欢，行为举止也就比较恭敬了许多：“既然是我枫哥的指示，当然没有问题！”

说罢，牛飞转头看了一眼已经坠下城头的夕阳，沉吟一声，再次拱手行礼告辞，含沙射影话中有话的哼哼道：“既然是柳大人坐镇指挥，可千万要看好了某些人！以免我们的行动遭到意外！”

“你。。！”大理寺卿张巍毅再也忍不住了，同样依仗着儿子张天佑手中也有两百余禁军的他顿时火冒三丈，跳着脚指向了牛飞，但是还没等他嚷嚷起来，就被崔彦昭一巴掌将手臂拍了回去。

同时，柳永浩也回头投给他一个意味深长的眼神，随后笑呵呵的冲着牛飞拱手还礼，点头笑道：“那是自然！还请牛大人放心！一定不负天子重托！”

这句话很明显是把唐僖宗搬出来压制一下牛飞口中的忠武侯，同时还可一语双关的安抚一下张巍毅，让他明白大家是为了大唐天子而不是忠武侯。可憨呼呼的牛飞却没听出来，也更不愿意费心思去琢磨，只是略微点头，然后就转身带着手下朝东城先出发了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000977"  chaptername="第一百二十章  成都剿贼（二十一）">加入书签</a>
</div>
