    

    大恶魔神的大恶之枪也是一件先天至宝，而且威能还在闻人倾城的混沌塔之上。

    但催动先天至宝，需要相应的实力和法力，大恶魔神的混沌魔体被姜林老爹用无量功德神枪所摧毁。

    他现在这具身体，是用罪孽凝聚而成，所以大恶魔神的实力，和之前的他不可同日而语。

    正因为此，虽然有大恶之枪这件先天至宝，大恶魔神却没有任何信心能打败闻人倾城。

    当闻人倾城现身之后，大恶魔神就收起了控制住姜林的心思。

    只要闻人胜男在姜林身边，他想控制住姜林，从姜林和叶佳宁这里得到造化之术的修炼之法，可能性几乎为零。

    然而，闻人倾城不知道那根筋没搭对？她竟然让姜林独自面对大灭魔神和大泯魔神。

    这在大恶魔神看来，简直是一个天大的机会。

    只要大灭魔神和大泯魔神能借这个机会控制姜林，那他们三个就有机会得到造化之术的修炼之法。

    不管是因为什么原因，这个机会，他们绝不容许错过！

    想到这里，大恶魔神和大泯大灭魔神在眼神里做了一个交流，立刻做出了决定。

    直视着闻人倾城，大恶魔神说道：“你没有在和我开玩笑吧？”

    “让姜林独自面对大灭和大泯？你真的不会插手？”

    “闻人倾城，你敢发下天道誓言吗？”

    大恶魔神说出此言，闻人倾城笑着道：“像我们这种人，所说出的每一句话，都受天道监控，还需要发下天道誓言吗？”

    “你们这些混沌魔神，是不容于天道的存在，天道誓言对你们有什么用处？”

    “待会儿只需要你盯着我，我盯着你，我们两个互不出手就行了！”

    对闻人胜男的这话，大恶魔神也挑不出什么毛病来。

    确实和她所说的一样，实力到了她这种程度，随便一句话都有巨大因果牵扯，和发下天道誓言没有多大区别的。

    既然这样，那闻人倾城不用发下天道誓言，他也没什么可担心的。

    想到这里，大恶魔神看着姜林道：“既然如此，那就依你便是。”

    “我倒要看看，这小子能有什么能耐？”

    “就算姜一给他留下了先天灵宝，他能催动的了吗？”

    在大恶魔神看来，闻人倾城之所以对姜林如此有信心，无非是他手上有什么底牌？

    而这个底牌，肯定是他老爹留给他的。

    但姜林的实力级别连天仙境界都没有达到，就算有先天灵宝在手，他也没有多少法力可以催动。

    独自面对大灭魔神和大泯魔神，他肯定必输无疑。

    大灭魔神和大恶魔神的想法一样，在大恶魔神的话音一落之后，就一脸不屑的看向了姜林。

    “小子，把你的手段使出来吧！”

    “你要是能诛杀我，本座无怨无悔！”

    大灭魔神对姜林勾了勾手指，向他发起了挑衅，言语间丝毫不把他放在眼里。

    姜林早就有了主意，既然闻人倾城给了他这个机会，那他自然是不会放过大灭魔神的。

    所以当大灭魔神话音一落之后，姜林沉声说道：“小青何在？”

    随着姜林这句话出口，一身翠绿威武至极的造化神将从混沌钟空间内瞬间移动了出来。

    “小青见过主人。”

    双膝跪倒在地上，造化神将对姜林毕恭毕敬的行了一礼。

    闻人倾城早就知道姜林有这张底牌，所以造化神将现身，闻人倾城并不奇怪。

    但造化神将的出现，却把三大魔神给雷成了狗。

    原本大恶魔神以为姜林的底牌会是一件先天灵宝之类的，却没想到竟然是一个实力不凡的贴身手下。

    也不知道姜林从那里找来的这个手下，就连三大魔神都看不透他的实力。

    不过仗着有先天灵宝在手，大灭魔神还是不把造化神将放在眼里。

    “小子，这就是你的底牌吗？”

    “如果你的这张底牌，挡不住本座的大灭之锥，那你就乖乖的给本座交出造化之术的修炼之法！”

    说话之间，大灭魔神已经催动了大灭之锥。

    只见一团黑光掠过，大灭之锥以快到不可思议的速度向造化神将的后背刺去。

    造化神将对大灭之锥似乎并不在意，一没有躲，二没有闪，缓缓的转过了身子。

    就在这一瞬间，大灭之锥刺穿了造化神将的身体，在他身上刺了一个窟窿出来。

    大灭魔神见造化神将的身体被他的大灭之锥刺穿，立刻放声狂笑了起来。

    毕竟造化神将和珑竹不一样，他的身体并不是玄阴之体，是实实在在的实体。

    被大灭之锥刺穿，肯定受到了伤害。

    大灭之锥是先天灵宝，先天灵宝能散发出混沌本源之力，那怕大罗金仙都抵挡不了混沌本源之力。

    姜林的这个一身翠绿的手下，估计撑不了几下，就会死在他的大灭之锥下。

    “小子，你的这个手下，他死定了！”

    大灭魔神一边狂笑着，一边继续催动了大灭之锥。

    但接下来，让大灭魔神感到很是意外的是，被他的大灭之锥刺穿了身体，造化神将却像没事儿一样。

    只见造化神将的手中握着一根一米多长的树杈，一步一步的向他走了过来。

    “你那个锥子，是伤不到我的！”

    “但我这根树杈，却可以把你打死！”

    眼看着造化神将一步一步的向他走来，大灭魔神没来由的感到有些害怕，急忙催动了大灭之锥，又扎了造化神将几下。

    但确实和造化神将所说的一样，他的大灭之锥连续几次刺穿了对方的身体，而对方却一点感觉都没有。

    姜林身边的这些怪物，竟然都不怕他的造化之锥。

    其实大灭魔神那里知道，造化神将是造化之树的树灵，而造化之树是混沌灵根。

    混沌灵根的级别，和先天灵宝是一个级别的。

    更何况造化之树本身就具有无穷造化之力，大灭之锥不过是下品先天灵宝，又怎么可能奈何得了造化神将？

    在这种情况之下，当造化神将靠近了大灭魔神之后，就握着树杈对大灭魔神劈头盖脸的一顿猛抽。

    大恶魔神见大灭魔神被造化神将全面压制，就只能把希望寄托在大泯魔神的身上。

    “大泯，你还在愣着干什么？”

    “快动手，只要你能制服姜林，我们还有机会！”        

