
　　张倩愣了愣，问道：“你姐夫是哪位？”

　　“杨天啊。”

　　“啊？你是静雯的弟弟？”

　　“不是，我是李梦瑶的表弟，我叫刘少杰，我爸刘强。”

　　“李梦瑶？刘少杰？刘强！江城首富的儿子？”张倩满脸不可思议。

　　慕容菲听到门口的动静，走出来看看。

　　“刘少杰？你一大早的来我们家做什么呢？”

　　“啊，阿姨好，我找姐夫的。”刘少杰赶紧表明来意。

　　一听到刘少杰喊姐夫，慕容菲眉开眼笑。

　　“快进来，小倩去喊小天起床。”

　　刘少杰不敢拒绝，跟着进去了。

　　杨天抱着叶静雯在睡觉，手捏住柔软。张倩敲门，喊他们起床。

　　两人下来看见刘少杰在沙发上坐立不安，非常拘束。

　　看见杨天和叶静雯，刘少杰连忙打招呼：“早上好，姐夫，嫂子。”

　　张倩一脸懵逼，姐夫？嫂子？这是什么奇怪的搭配？

　　杨天脸都黑了，这叫人叫得不伦不类的。

　　叶静雯也不计较，问道：“你怎么来了，瑶瑶呢？”

　　“哦，表姐在隔壁呢。”

　　“隔壁？”

　　“对啊，今天新居之喜，我表姐在你们家隔壁买了栋别墅。”刘少杰解释道。23sK.com

　　慕容菲眼睛一亮，惊喜道：“真的吗？快带我们过去！”

　　李梦瑶住在隔壁，以后可就方便多了，慕容菲已经想到了十几种办法把她骗到手了。近水楼台先得月，这次她跑不掉了。

　　一家人开开心心的准备了大红包，就过去了。

　　管家在门口迎客，刘强夫妻在里面招呼客人参观新别墅。这里灵气充裕，对人体有非常大的好处，大家都赞不绝口。

　　李梦瑶今天特地化了个淡妆，美的惊心动魄。她在门口期待的看着前方，希望见到那道日思夜想的身影。那个混蛋已经两天没有捏过她了，突然有点不习惯。

　　知道秦四海搞装修之后，她要买杨天旁边的别墅。

　　秦四海原本是不答应的，李梦瑶也不说什么，拿出一张银行卡和一副玫金色手镯摆在桌面上，淡淡道：“你选一样吧。”

　　秦四海自从修炼了杨天给的功法，现在老当益壮，招了女秘书之后生活越来越滋润，怎么可能进去踩缝纫机？

　　不过他也没选银行卡，他看出来李梦瑶和杨天绝对有一腿，收她的钱等于断自己饭碗。

　　李梦瑶就这样拎包入住，姑姑李晓姗知道她买了万秀山别墅之后，惊喜万分，这可是仙山啊，一家人开开心心的搬进来了。

　　等了半天，终于看到杨天了，李梦瑶开心得不得了。只是看到旁边的张倩，顿时小嘴嘟得老长。这混蛋又有新欢了，难怪不来找我，可恶！

　　慕容菲开心的走过来拉着李梦瑶的小手，李梦瑶还是有点不习惯，但是也没反抗，两人就这样走进去了。

　　叶静雯在杨天耳边细声道：“瑶瑶看到你旁边的学姐，吃醋了，你还不去哄！”

　　杨天一本正经道：“关我什么事，我和她之间一清二白！”

　　叶静雯掐了他一把，嗔怪道：“我又没说不让你和瑶瑶在一起，快去哄她。”

　　杨天试探性的问道：“我去哄她，你不会吃醋吗？”

　　叶静雯歪着小脑袋思考了一下，说：“如果是别人，比如万宝楼的文雅，我肯定会不高兴。但如果是瑶瑶，那就没关系啦，你随便。”

　　杨天惊呆了，自己家的媳妇什么时候变得那么开明了？

　　“还不快去！”

　　杨天笑嘻嘻得就跑进去找李梦瑶，两天不见，甚是想念啊！

　　房间里，慕容菲和李梦瑶聊得正开心，杨天敲门进来。

　　李梦瑶把头扭过一边，慕容菲满脸笑意的出去了。

　　“哼！你来干嘛？有了新人你不好好陪着人家，来找我干嘛？”李梦瑶生气了，很难哄的那种！

　　杨天笑嘻嘻的贴上去，手环着细腰就往上。

　　李梦瑶拍开他的咸猪手。

　　杨天再来一次。

　　“那个小姐姐叫张倩，是秦四海安排给我们的管家，不然别墅那么大，谁来打扫卫生啊。而且我对她没一点意思，这点我敢对我的361发誓！”

　　李梦瑶偷偷笑了一下，随即又板着脸。

　　杨天搂着李梦瑶顺势倒在床上，像抱枕一样。

　　李梦瑶挣扎不过，扭过头去不理他，心里却美滋滋的。

　　撩了好久，李梦瑶动情了，反客为主。

　　杨天第一次见到李梦瑶如此热情的一面，有点小兴奋。看来真的是小别胜新婚啊，以后多玩玩这种套路。

　　两人洗过手，整理好衣服，李梦瑶补了个妆，挽着杨天的手出去。

　　张倩看到两人，惊呆了，连忙拉着叶静雯转身，怕她看到，受不了打击。

　　叶静雯转过头，开心的跑过去，挽着杨天另一边，和李梦瑶有说有笑。

　　张倩彻底惊呆了，脑袋嗡嗡响，这是什么操作？

　　二女共……？

　　张倩觉得自己一定是疯了，要么就是他们疯了。

　　慕容菲一脸欣慰的看着三人组，心里盘算着什么。

　　李梦瑶心结打开了，要表明和杨天的关系，还要向张倩示威，防止她趁虚而入。关于这一点，她和叶静雯的想法是一致的。

　　叶静雯和张倩住在一起，不好把关系闹僵，于是就拜托李梦瑶出手镇压。

　　不知道她们为什么会有那么奇怪的想法，离谱。

　　如果嫉妒能使人死亡，杨天现在可能已经死一万遍了。

　　两个极品美人挽着杨天，使他吸引了所有男人的仇恨。

　　本来看到几个极品美女进来，许多公子哥都有想法。

　　李梦瑶他们不敢搭讪，但是叶静雯看上去很单纯啊。张倩也是非常御姐的类型，成熟知性美。慕容清雪清纯靓丽，许多人都认出了她，毕竟是当红小花旦嘛。慕容听雨就更不用说了，成熟女人自带的韵味，气质高雅脱俗，让人垂涎欲滴又不敢轻易亵渎，只可远观不可亵玩焉。

　　几个女人吸引了所有男人的目光，有钱人家的公子哥尝试搭讪，但都被拒绝。

　　秦四海见状，自觉的站在她们身旁，为她们赶苍蝇。

　　看到秦四海，江城名流都使劲按住自己的后辈，生怕他们惹出什么麻烦。

　　现在谁不知道秦四海是江城的地下皇帝！

　　有秦四海护着，大家不敢打这几个女孩的主意。

　　可是杨天算什么玩意？一个没人认识的臭小子，独占两筹，让人嫉妒到发狂！

　　有公子哥忍不住，想上去给杨天一个教训。

　　这时候，外面传来喧闹声，吸引了众人，一起出去看个究竟。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第119章 两女免费阅读。https://www.23sk.net 