    微生物记载着的记忆，要组合完整并不容易，有关于‘能力者历史’那一段已经是相当长的一部分。

    只有少数几个岩皮能获得这段记忆，那是因为它们的脑中记忆微生物多到了一定程度，而别的岩皮脑中的微生物数量不够，它们获取的只有一小段的记忆，所以也只能操作一些比较简单的东西。

    那些有着最多记忆和知识的岩皮，就是整个群体的首领，但这些首领脑中的微生物虽然很多，但却不够完整。

    琳认为，要凑齐一段完整的记忆，就要找到完整的微生物群体，就好像完整一副拼图。

    每个装载不同记忆的微生物，都是一块拼图的碎片。

    把它们组合起来……好像很困难的样子，但实际上没有那么困难，毕竟岩皮的数量不是很多。

    检测了多个岩皮的脑中之后，琳发现了……更多的记忆部分。

    有在能力者计划进行之前的……一些部分。

    ………………

    “看看，这些古代的东西……它们甚至没有造出轮子，就造出了这些壮观的建筑，你们觉得这是什么原因？”

    广阔的天空乌云遍布，雷鸣之声在云层中轰隆回荡，细小的雨滴从高空坠落，冲向被绿色所覆盖的大地。

    这是一片密集的丛林，无数种密集的植物组成了地面的景色，各种生物的叫声在回响着，真没想到，尔什上居然有这样的地方，看来尔什的居民还没有彻底把这个世界改造成都市。

    在这个记忆之中，琳看见了三个生物。

    它们都是尔什居民，两个不认识，一个就是那个社长，它们此时正站在一座巨大的建筑之前，它们身上背着一大堆的东西，琳注意到包括了很大的背包。各种工具什么的。

    这座建筑是石头制造的，看上去很古老的样子，应该是古代的尔什居民建立的，社长在那里感叹不停。而它的两个同伴则担忧地看着天空，一副害怕雨点打到它们的样子。

    “那个……快下雨了，我们还是躲一躲。”一个同伴对社长说道。

    “在里面躲不就行了。”社长看都没看那个同伴一眼，就要往前方的石制建筑入口走去。

    “但是这个建筑可能很不稳定，它是还没被确认过的古迹。可能会倒塌……”

    那个同伴并不想进去的样子，但它的话引来了社长的笑声：“你在胡说什么？你知道它维持了几千年吗？别啰嗦了！”

    说着，它就先走了进去，两个同伴对视一眼，并没打算进去，而是在原地说道：“那我们在外面等你！”

    此时，琳的视角瞬间转化到建筑内部，这里面是个不大的空间，在岩壁上画着许多图案。

    “那两个懦弱的东西。”社长一边对它的同伴表达不满，一边走到了一处岩壁之前开始仔细地看了起来。

    看着看着。它还拿出一个影像面板，看着上面显示的资料说道：“原来如此，这些画是……以前它们祭祀它们的神的一些描述，这个是……”

    社长看到了在墙壁下有摆放着一个石头造的罐子。

    “这个就是它们用来联络神的……”社长一边看着资料一边道：“只要把一些东西放进这里面，然后进行这种舞蹈就能获取联络？好像很简单……”

    说着，它把背包放下，然后从背包里拿出了一些东西。

    那些东西也是石头造的，形状很奇怪，有球形的，有圆盘形的。有些则看着像某种动物的形状。

    它们被放进了石罐之中，然后社长确认东西齐全后，便继续看下一份资料。

    虽然琳这个视角的位置看不清楚资料上的文字写的什么，不过能看到资料上的一些图片。图片上有一个尔什居民正在摆出各种姿势。

    然后社长也学着图片上的姿势在那里手舞足蹈起来，舞蹈了一会之后，它气喘吁吁地坐在了地上，它有些失落地看着那个被它放满东西的石罐道：“什么嘛，怎么什么都没发……”

    “啊啊啊！”它的话没说完，就突然尖叫着趴在了地上。接着它挣扎着爬了起来跑到了建筑外面。

    看到两个同伴，社长惊叫道：“你们没有听到很大的雷声吗？”

    “雷声？”一个同伴看了看闪烁不断的天空云层道：“不是一直都有吗？”

    “不是这种小雷声。”社长道：“是很大声的，好像爆炸一样！”

    “没有听到什么很大的雷声啊……”两个同伴奇怪地看着社长：“你在里面遇到了什么？”

    “……没什么，算了。”社长说道：“走吧。”

    接着，社长便走回建筑里把背包和那个罐子都拿了出来，随之它们三个就离开了这个地方……

    琳发现它们回到了附近的城市之中，并且居住在一个叫做……‘饭店’的地方。

    而到了夜晚的时候，它们都睡着了……

    除了社长之外。

    社长在半夜时刻突然醒了过来，琳注意到它并不是真的醒过来，而是处于一种叫做……‘梦游’的状态，它眼睛还是闭着的。

    然后在这种状态它打开了自己的影像面板，在里面输入了一大堆的信息之后，又回到了床上继续睡了起来。

    琳注意到它们的家具什么的和虚民的还挺像的，就是要小很多。

    而白昼之后，社长醒来，打开自己的影像面板时就看到了那些信息，信息的末尾说的……相当清楚，那是它自己输入的。

    它开始当做是两个同伴的恶作剧，不过那个内容让它感到很奇怪，但琳的视角看不清内容。

    后来它显得没多大在意，接着两个同伴好像要去别的地方考察什么的离开了，就剩社长还待在这里。

    这个夜晚，它又爬起来继续写下大量信息。

    这次，社长知道不是同伴的恶作剧了，但它还是不太敢相信，因此在第三个昼夜……

    它特地弄了个摄像头来监视自己，而它的确地看见了它自己真的在半夜爬起来写东西……

    它这次才决定相信‘自己’写下来的内容。(未完待续。)

