    “阿珠！”殷南星突然出声：“你到底是什么人？”

    颜红珠斜眼看他，笑得很妩媚：“帮我宰了他们几个，我就告诉你。”

    “我来说吧！”杨珍插话：“这女人是秦国的皇族，原名秦朱！”

    “什么！”除了已提前知晓情况的赵玥儿，其他几人都是大吃一惊。

    秦国皇族！

    那不就是奸细吗？

    秦许两国，虽说这些年还算和平，但实则明争暗斗，形同敌国。

    遇到秦国奸细，任何一名云霄宗弟子，都必须挺身而出，与之不死不休。

    否则，便是叛宗！

    这后果，可比什么紫云花失手严重多了。

    殷南星一脸痛心疾首：“红珠，你，你竟然骗我！”

    颜红珠嗤笑一声，既不承认也不否认，只是慢慢调息运气。

    从破阵到刚才的生死一瞬，她法力体力精神力等都损耗不小。

    殷南星这下有些坐蜡了，他再迟钝，这会也明白恐怕是上了杨珍的当。

    颜红珠肯定从秘境取走了某样宝物。但这宝物，很可能是秦国所需，于自己未必有用。

    再说，就算对自己有用，这东西恐怕也不是自己能惦记的。

    若不是他鬼迷心窍，方才和冯常青一走了之，不跟上来，事后完全可以推脱自己不知情。

    然而现在，他还能走吗？

    除非——这里的人全部死光！

    包括冯常青！

    但到了那时，颜红珠会留自己一条命吗？

    不可能！

    所以，他只能和这几人一起，与那女子死战！

    果然，只听杨珍在一边笑道：

    “殷师兄，难为你一直和这妖女虚与委蛇。今日擒拿奸细，想必殷师兄不会留手吧！”

    怨毒的盯了杨珍一眼，殷南星默默拽紧手中的铜锤。

    那边冯常青，同样手持一对短剑，做出迎战的架势。

    就在这时，颜红珠调息完毕，不再迟疑，秀足一点，飞身而出，剑尖直取赵玉溪咽喉。

    五人之中，以此人实力最弱，当先除之！

    杨珍一直紧盯着这女人一举一动，见她动手，身子晃动，挥棒挡在前头。

    颜红珠身法轻逸，他却是占了地利，这一棒刚好顶在女人腰腹。

    颜红珠身形一闪，躲了开去，同时蓝蛸剑轻轻一挥，已在对方手臂上划出一道长长的伤口。

    伤口泛着诡异的蓝光，如一条盘踞的毒蛇。然而在她惊异的目光中，这毒蛇却是渐渐褪去了颜色，消失得无影无踪。

    若非划破的衣襟依然存在，她都要怀疑自己那一剑是否落空。

    “这家伙，果真不怕毒！”

    如果说之前杨珍因为装死，让她还有所怀疑，这回却是真真切切看清楚了。

    这可就不好办了。这柄蓝蛸剑，一直是她速战速决的利器，此刻却是遇上克星，失去作用。

    与此同时，杨珍也在大声疾呼：

    “结小五行阵！”

    “我为箭头！这女人剑上有毒，我来对付！”

    五行阵可攻可守，而箭头，在防守时乃是整个阵法的支点，将承受全部的攻击。

    相当于是团队战中的坦克，一般都是由皮糙肉厚，或者修为深厚者担任。

    杨珍愿意当这最为费力不讨好的肉盾，殷冯二人巴不得如此。赵玥儿这边则是信任杨珍，同样没有反对。

    五人很快组好战阵。

    这个时候，颜红珠也换了一柄一阶上品的飞剑。

    那蓝蛸剑虽是二阶，剑身毕竟是木质，其实际伤害力还不如一些一阶宝剑。

    换剑之后，她不敢耽搁，继续飞身而上。

    刷刷刷，瞬息之间，双方交手数十招！

    这些剑招，全落在杨珍身上。

    四名练气后期，再加上杨珍这个虽只是中期，但速度敏捷丝毫不亚于后期的修士，这五人组成的小五行阵，在相互法力的加持下，使杨珍此刻的反应，足以媲美一位筑基初期。

    是以他左支右绌，勉强都挡了下来。

    不过手上、腿上立即多了十几道伤口。倒是胸腹之处，因为有护盾的保护，并无大碍。

    不过那护盾，也已被刺出若干破口，伤痕累累，显见用不了多久。

    杨珍心念一动，一件新的铠甲凭空出现，披挂在身上。

    四肢的伤口，被浓稠的绿色光球包裹，正快速愈合。

    十数丈外的颜红珠秀眉紧锁，感觉十分棘手。

    这家伙防御如此之强，自愈如此之快，如何是好？

    忽然她福至心灵，顿时懊恼得差点去撞墙。

    我干嘛非要和他比拼剑法？修为才是这家伙的弱点啊！

    用术法对付他！

    她是金火木三系灵根，对付杨珍这种防御高，速度快的对手，当然是——

    金芒！

    她右手持剑，左手迅速掐诀，一道金芒激射而出。

    那金芒前一刻还在她手心，下一刻便已出现在十丈外杨珍身前，端的的是迅捷无比。

    “锵！”杨珍身上闪出一道绿光，一个绿色的光罩将将形成，便和这金芒撞在一起，刹那间被割开一个缺口，旋即破裂。

    四千灵石购买的这件二阶法衣，挡住了颜红珠的一道术法攻击。

    然而颜红珠又岂能给他喘息之机，连续掐诀，顷刻间便是十数道金芒，仿佛一条璀璨的金色链条，接二连三破空而至。

    绿色光罩再度形成，仅仅挡住两道金芒，便彻底碎裂。

    紧接着，接踵而来的光芒将杨珍身上的铠甲，以及这件昂贵的法衣，搅成了碎铁烂布。

    最后五六道，则在杨珍胸腹处刮出好几处创口。

    每一处都带走一团血肉，有的甚至可见里面的森森白骨。

    “唔！”杨珍痛得闷哼一声，额头汗珠涔涔而下。

    “小石头！你怎么样！”赵玥儿看得心疼，慌忙问道。

    “没事。”杨珍咬牙吐出两个字。

    确实是没事，虽然伤势可怖，实际却是皮肉之伤，并未伤及脏腑。

    再加上此时小东西拼了命的治疗，他的情况，远没有看上去那么糟糕。

    “再来！”他对着颜红珠暴喝一声，眼中凶光大发。

    “好一个皮肉做的乌龟壳。”颜红珠气得银牙暗咬，正要继续施法，忽然眉头一挑，面露喜色。

    “你们想躲到何时！”她对着山坡扬声喊道。

    随着这呼喊，山坡处陆陆续续现出五人。

    正是那五名散修。

