 一路前行，叶宇走的很快，意向中碰到的麻烦并没有发生。只是偶尔叶宇走的路线有些曲折。

    颜圣婷不是蠢人，她忍不住问道：“你地相一道很高深？”

    “高深说不上，不过面对一些小麻烦没问题！”叶宇回答颜圣婷，他继续往其中深入。继

    续往前走了没多远，颜圣婷见有着数个圣胎境被困在一方，如同无头苍蝇一样在其中打转，叶宇却轻而易举的从他们周边绕过。这时候颜圣婷才知道叶宇的地相之道怕不弱。颜

    圣婷觉得自己越来越看不透叶宇了，从这家伙瞬息入蕴灵开始，就不断的给她惊讶。她

    很确信叶宇一开始从未修行，可为什么这家伙能如此快成长到这种地步，现在连地相一途都如此精通了？颜

    圣婷原本以为在鬼穴中会走的很艰难，可跟着叶宇，一路上走的十分轻松，不断的深入其中。

    一路上她看到很多人，这些人中不乏实力强大之辈。看着他们身上伤痕累累的狼狈模样，颜圣婷才知道自己有多幸运。

    “前面道纹交织，再想前进极难了，很多修行者就是折在其中！”叶宇三人走到一处地方，就见到数十个修行者止步在那里，望着前方瘴气弥漫的地方想要进去又不敢进去。“

    少爷，外围已经被搜刮的差不多了，特别是很多地盘被地士占领，想要找到好东西不容易了。我们要不要进去？”“

    我再想想，这其中的势交织成很多道纹，一不小心就要折在其中！”“

    对啊！听闻地士都死了不少在其中了，天人境强者就是进入这其中突然疯了，而后消失。”

    “唉！要不然还是在外围搜索吧，说不定还能找到一些好东西，再往里面走太凶险了！”“

    黄兄说的在理，没必要拿自己的命冒险！”“

    只是不甘啊！我卡在圣胎境一重瓶颈很久了，没有机缘怕难以突破！”“

    谁不是呢！唉！修行一道，最难的就是突破瓶颈了！”“

    ……”叶

    宇和颜圣婷走来，听到众人喧闹的议论声。他目光看向前方，前方瘴气弥漫，山石峥嵘，视线不断的缩小，蔓延而去就如同是怪兽的巨大喉咙一样在不断的下沿。

    看了一眼，叶宇就踏步走进去，丝毫没有逗留。蛮

    铁牛理所当然的跟在叶宇身后，丝毫没有危险的概念。颜圣婷看了两人一眼，终究也跟过去。

    这一幕让数十个人见到，他们都微微一怔：“靠！他们就这样进去了？不怕死吗？”一

    群人被激，有几个人都想跟着一起走进去，但前方的凶险还是让他们打消这个念头。而

    就是这时候，从其中却冲出了一个修行者，身上血痕累累，显然遭受到重创，他疯狂的往外疾奔。

    在他的后方，有着十多个修行者在追杀他。“

    黄兄，拦住他，别让他跑了，神魂液在他手中！”后面追杀的修行者大喊。

    站在外面被叫做黄兄的修行者呼吸急促了起来：神魂液，这是滋养自身神魂和道韵的宝物，得到这东西他有八成的把握突破瓶颈。

    看着要逃出来的修行者，他想都不想，直接踏入深处，杀向了这个修行者。

    “神魂液！杀了他，把东西夺到手！”很多修行者都兴奋无比，原本打退堂鼓不想进入的众人，这时候没有一个意外，都杀向了那个人。一

    个圣胎境自然挡不住如此多人，在仓促的抵挡几击之后，不甘的被其中一人斩断头颅。

    神魂液从他身体中搜出来，所有人的眼睛都变得炽热无比，动用最强杀招，向着神魂液抢夺而去。神

    魂液，得之代表着他们突破瓶颈有望。叶

    宇距离他们并不是很远，他自然看到这一幕。不过此时的他并没有参与争夺神魂液中。因

    为他被此处的地势困住了，这是他进入此处第一次被困住。

    场势缠绕在他四周，叶宇感觉到一股很强的压力，这股压力如同是山石砸在身上，一次次冲击而来，就算圣胎境都感觉到吃力。颜

    圣婷和蛮铁牛以强力抗住这股冲击压力，叶宇站在那里，感受着四周的场势。

    此处场势很强大，演化出符文道韵，交织成道痕散落各方，把他们所在的区域化作一处牢笼般，走起来举步维艰。

    感知着这股场势，叶宇神魂落在这些道痕上，感知着这些道痕。要

    是是别的人，只能强行冲出去，和这些道痕交锋。

    但叶宇却无需如此，他的造化决运转，这些道痕分解，在他面前一目了然。“

    跟着我！”叶宇对着蛮铁牛和颜圣婷说话间，踏步走向一个方向，同时手中勾勒出道痕落在身前，颜圣婷和蛮铁牛只觉得压力大减。叶

    宇的速度很快，不断的勾勒出道纹，道纹散落在他四周，到最后身上再无一丝压力，三人极快的走出这一方。

    颜圣婷美眸灼灼的看着叶宇，她觉得自己还是低估了叶宇的地相之道，如此场势叶宇居然这么快就化解，这种水平不是一般的强大了。“

    有着造化决，在这里倒是轻松许多！”叶宇嘀咕。

    此处的势很恐怖，甚至交织出了道痕的存在。要是以自己的地相境界想要解开有些艰难，可借着造化决的分解，叶宇能极快的洞彻场势，破解起来就容易了。

    “造化决分解道纹的手段，当真是妙用无穷！”叶宇嘀咕，步子走的很快，不比在外界慢多少。深

    入其中，一路上他们看到不少修行者死在场势的凶险中，也看到了不少的修行者在抢夺宝物厮杀。特

    别是每一次出现神魂液，那种厮杀都是上百人。看的叶宇咋舌不已，心想这神魂液价值就如此珍贵吗？不

    过他没有参与其中，反倒是不断的深入。他们在这其中探索，倒是真的找到了不少的好东西。

    此处阴冷森寒，蕴育出不少阴寒的灵草，三星灵草都找到四五株，这等于是四五万蓄灵丹。

    颜圣婷看着叶宇在这其中如履平地，心中震动的同时也欣喜无比，这代表着他们可以省时省力的在其中找寻好东西。

    这样的地势，绝对能蕴出让人疯狂的好东西。 