    “六千五金币一次，六千金币两次，六…”

    台上的雅妃又开始了倒数，读得那个慢啊，就像是在等待着莫天陵再次出手似的。

    可是在台下的莫天陵，对于这件事情他就不打算继续了。

    “七千！”

    在这时，拍卖会大门口响起了一道沉稳的声音。

    雅妃见此, 双眼不由微微一亮。

    在场的众人都纷纷看下了声音传来的方向。

    莫天陵也将目光看去，他并不是想知道是谁，而是在差异他怎么来了。

    “你没钱可以和我说的。”

    来人坐在了莫天陵的身边，不由有点无奈地拍了拍莫天陵的肩膀，说道。

    “那，多谢干爹了！”

    莫天陵张了张嘴, 最终还是说道。

    没错, 来人赫然是三长老萧远山，他其实早就来了，只是在门口看着莫天陵出价。

    最后见他没有出价，就以为莫天陵说没有钱了，所以才会开口喊道。

    莫天陵的情况他也是知道一点的，他对待钱财并没有很看重。甚至着七年来，给自己侍女小蝶的钱他都知道，只是并没有制止而已。

    “萧远山你…”

    加列毕见自己的好事再次打断，十分恼火地咆哮道。

    “喊什么喊！价高者得懂？”

    萧远山不屑地撇了加列毕一下，说道。

    “好得很！”

    加列毕闻言，恶狠狠地瞪了一眼萧远山，就把目光看向了台上的雅妃，喊道：“七千五！”

    “八千！”

    萧远山都不怎么看加列毕，加完价之后看着莫天陵，没好气地说道：“之前给你金币，你都不要，现在知道没有钱的难处了。”

    “呃～我也是一时兴起，而且这个石头还真的没有必要花钱购买的！”

    莫天陵内心不由一暖, 最后还是说道。

    原本, 莫天陵是打算人熊王暗中出手夺来的，现在貌似这个现在行不通了。

    “这有什么，我这些年的积蓄还是很充足的。”

    萧远山一边和莫天陵聊天，一边不断地加价。

    不一会，这块神秘的石头就来到九千五的金币大关，如果加列毕还有出价的话，有可能将会突破到上万。

    “你赢了！”

    加列毕看着一副风轻云淡的萧远山，咬了咬牙，最后笑道。

    为什么笑？原本只有五千金币的破石头，现在突破了九千，也给足了雅妃的面子。

    即便不是自己拍下来的，这一份功劳还是有自己的一份的。

    “九千五一次…成交！”

    最后雅妃见没有人在出价了，连后面的倒数都没有继续数，直接一锤定音了。

    就像是生怕萧远山反悔似的。

    “多谢了！”

    莫天陵说道。

    他怎么也没有想到萧远山愿意花费那么多的钱，只为自己满足自己的一个需求，哪怕这个石头在他看来，也是没有用的。

    “客气啥！”

    萧远山摆了摆手，十分不在意地说道。

    在一旁的萧熏儿看着有说有笑的两人，不满地嘟了嘟嘴。

    原本这些钱是自己出的, 到时候自己就可以让莫天陵满足一个要求的，现在……

    接下来, 雅妃有拍卖了两件物品，分别是二品丹药和玄阶中级斗技开碑掌！分别拍出了三十三万和四十七万金币。

    二品丹药被萧战拍下的，想必这是给萧炎服用的；而开碑掌是被加列毕拍下的。

    之前他之所以停下竞拍，就是怕自己所带的金币不够。

    但也不知道是不是萧远山故意的，一路跟着他不断地抬价，最后硬生生地将价格提升到四十七万。

    这算是报复一下刚刚他故意给自己抬价的代价。

    就这样，这次的拍卖就顺利结束了。

    有些人就算是没有拍到自己想要的东西，但脸上的笑容不成减少；而有些人，就算是拍下了自己想要的，但笑容却是不曾有。

    “那，这是你想要的！”

    萧远山在自己的储物戒指里拿出了一块人头大小的不规则石头，递到了莫天陵的面前，说道。

    “好！”

    莫天陵夜没有犹豫，将它接下。

    “嗯？这份量还是蛮大的嘛！”

    莫天陵掂量一下手中的石头，发现这小小一块石头，重量居然达到了三百斤。

    “你们先回去吧，我还有点事情要去处理！”

    萧远山见莫天陵收下了，拍了拍他的肩膀，就往相反方向走去。

    莫天陵看着远去的背影，内心十分复杂的。

    “熏儿，我们回去吧！”

    莫天陵对着在一旁的萧熏儿，说道。

    “好的！”

    ……

    “系统，这个怎么打开？”

    回到萧家小院的莫天陵，看着这个石头，不由用手敲了敲，发出了沉闷的声响，疑惑地问道。

    从坊市回来有一会了，看着这个无比坚硬的石头，一时间不知道怎么办了。

    莫天陵是有办法切开的，但是怕伤到里面的宝贝。

    “叮，建议宿主先滴血认主，然后使用焰灵焚烧就可以了。”

    系统十分尽职尽责地道出解决的方法。

    “为什么要先认主？”

    莫天陵十分疑惑地说道。

    “如果宿主可以镇压七阶魔兽，并强行收服的话，就当本系统什么都没有说。”

    “呃～”

    莫天陵听到这话，还是乖乖地在自己的指尖上逼出了一滴散发着淡淡银色光芒的精血，落在了石头上。

    也不知道是不是因为莫天陵的精血特殊的缘故，只见精血落在了石头上，在刹那之间就被吸收了。

    如果不是莫天陵灵魂力（为了符合当前世界，以后精神力就用灵魂力表达）强大，他还真的没有看清呢！

    与此同时，莫天陵的脑海之中多了一道十分紧密的联系。

    这也不知道是不是系统在暗中出手了，一般的滴血认主的联系是若有若无的。

    现在就像是用一根绳子，将两人捆绑在一起的。

    “出来吧，焰灵！”

    莫天陵也没有多想，直接只好出来了焰灵。

    一朵散发着九色的火焰出现在了莫天陵的眼前，与此同时一股恐怖的帝级威压以萧家小院为中心，向着世界各地不断扩散着。

    所过之处，魔兽匍匐，人族强者心惊胆颤的。

    但这股气息来得快，去的更快。

    这是因为在气息扩散时，暗中的熊王出手了。

    将焰灵的气息隔绝了，至于压制？抱歉熊王还没有那个能耐。

