    送走两女，王逸洗漱完毕，却没有半点睡意，肚子也有些饿了，便敲开了唐欢的房门。

    “走，出去吃东西去。”

    唐欢欣然应允。

    于芷凌的出现，让唐欢更加清楚自己的内心，与此同时危机感也更加强烈，因此，在面对王逸的时候，她整个人都主动了许多。

    此时，天还是蒙蒙亮，才五点多，出了酒店大门，看着有些空旷的街道，不由得挠了挠头。

    “这个点，哪儿有好吃的？”

    唐欢想了想说：“要不我们去水产市场看看？我在电视上看到说，这个点正是水产市场最热闹的时候，说不定有很多新奇的好东西哦。”

    “嗯？这个提议不错，那就出发。”

    海鲜批发市场，就在码头空地上，搭建了好几排铁皮房屋。虽说周围还是寂静一片，但是这里却是人声鼎沸，讨价还价之声不绝于耳。时不时有打渔船靠岸，卸下各种捕捞到的海产品。

    “好热闹。”唐欢自然而然地挽着王逸的胳膊，看着眼前的海产品，脸上都是兴奋的表情。

    虽然粤省和琼省在地理位置上距离并不远，像这种海鲜市场粤省也有很多，但是唐欢和王逸两个人，却都没有在这个点来逛海鲜批发市场的经历。

    “哇，这个是什么鱼啊？看起来好像带鱼，但是这至少得有三米了。”

    “这八爪鱼，比篮球都大诶。”

    “这龙虾居然是彩色的！”

    “这螃蟹好像蜘蛛啊。”

    唐欢一路惊呼。

    逛完了海鲜市场，两人直接走向码头，看着不断靠岸的渔船。

    …………

    高栋云是个渔民。

    祖祖辈辈都在大海上讨生活。

    他虽然只有二十多岁，但是因为长期处于海上这种高温高湿还高盐的环境之中，皮肤呈现出紫黑色。

    说他五十岁了也不会有人怀疑。

    码头上的人都叫他“老高”。

    前几天，高栋云带着几个船员，出了一次远海，今天凌晨才刚刚靠岸。

    此时，高栋云正在跟一个海鲜收购商，对一条金枪鱼的价格，讨价还价。

    这一条金枪鱼很大，而且背鳍是蓝色的，比较少见。

    反正王逸是没见过活的。

    两人凑近看了看，刚好高栋云跟那人交易完成了，将蓝鳍金枪鱼给打包，回过头来见着王逸和唐欢，便道：“两位老板，看看货？”

    王逸看到旁边的一个白色的塑胶水池里，有一只很大很大的螃蟹，螯足比他的胳膊还粗，顿时好奇道：“这是什么螃蟹？为什么会这么大？”

    高栋云看了一眼，说道：“这是皇帝蟹，学名叫做巨大拟滨蟹。”

    唐欢问道：“帝王蟹不是这样的啊。”

    高栋云笑道：“美女，皇帝蟹和帝王蟹可不是同一种东西。帝王蟹又名石蟹或岩蟹，即石蟹科的甲壳类，不是真正的螃蟹，它们主要分布在寒冷的海域。因其体型巨大而得名。不过，跟皇帝蟹比起来，那根本就是小巫见大巫。比如这一只皇帝蟹，体重有十三公斤，十分罕见。”

    “嚯，十三公斤，怪不得，这么大的螃蟹我还是第一次见。他们都说螃蟹越大越好吃，老板，你这螃蟹我买了。还有没有了？”王逸一时间见猎心喜，当即就拍板了。

    高栋云抽着烟，见王逸连价格都不问，就直接说要，还以为王逸是在美女面前装逼，便笑道：“有啊，我还有一船呢，你要不要？”

    看着高栋云似笑非笑的表情，王逸马上就知道，这家伙是把自己当成是爱吹牛的小年轻了，心情变有点不爽：“要啊，怎么不要？你有多少我要多少。”

    高栋云一听，顿时就怒了。

    他只不过是随口说说，没想到王逸这么不上道，连借坡下驴都不会。

    王逸这语气，压根就不像是个谈生意的。

    高栋云感觉自己被王逸给耍了。

    他当场脸一黑，指着旁边的一艘船冷笑道：“我一大早起来卖鱼，是来让你寻开心的吗？这里一船的皇帝蟹，有本事你全买了去。买不起你就让让，别影响我做生意。”

    王逸一看。

    好家伙。

    你丫鄙视我其他的也就算了，你丫居然觉得我没钱？

    看不起谁呢？

    不就一船皇帝蟹吗？

    买！

    不买不是人！

    当下，王逸开口道：“买啊，怎么不买？你这一船我全要了，你开个价。”

    唐欢见王逸真的跟高栋云杠上了，赶紧说道：“王总，别这样，一点小事不至于，犯不着浪费钱，我们买个尝尝就行。”

    高栋云虽然年纪不大，但是在海里讨生活也不是一天两天了，在这海鲜市场里什么牛鬼蛇神没见过？

    眼前这一幕，典型的就是男人装逼，女人惺惺作态，这种见得多了去了。

    一般做戏做全套，到这个时候，男方就会借坡下驴，说什么“那就听你的，我们去那边看看”之类的废话，一走了之。

    然而，王逸似乎并不是这种人。

    他并没有理会唐欢的话，而是对高栋云说道：“开个价吧。”

    见王逸这么不按套路出牌，高栋云也是看热闹不嫌事大。

    你丫的没完没了了是吧？

    行。

    我特么就给你报价。

    有本事你丫真就全买了！

    当下，他把烟屁股丢在地上踩灭，吐出最后一口浓烟，跳上了甲板，说道：“行，你等着。”

    高栋云叫上了几个船员，将船舱里面的皇帝蟹一箱一箱地搬上来。整整四十几个大箱笼。

    王逸不由得惊叹道：“你们这是端了皇帝蟹的老巢了吧？”

    高栋云微微咧嘴，说道：“怎么样？还买吗？”

    王逸也笑了。

    “买啊，为什么不买？”

    见到这个地步了王逸还嘴硬，高栋云重重地点头：“行，那我就给你一个个算价格。”

    皇帝蟹的价格，比帝王蟹要低不少，但是个头大，总价值方面也并不会少太多。再加上数量可观，高栋云拿出计算器和电子秤，跟几个船员一起忙活了半天，这才开口说道：“一千四百三十七万六千七百五十八块。我给你抹个零，收你一千四百三十七万六千七。”

    王逸淡淡地说道：“那我也给你抹个零，一千五百万吧。”

