    动了动身体，萧沐凌发现身上的伤痛都不见了。

    “这里还真是挺有效果的。”

    低头看了看自己，她喃喃开口。

    躺在这里，身体恢复，伤口也愈合，而她是半点逆反之力的反噬都没有承受。

    这么多年来，她还是第一次这么轻松度过反噬。

    “各位先祖为小姐疗伤，自然不会让小姐受苦。”

    古板的语气响起，那回答，简直不要太官方。

    萧沐凌感觉到前面荡开的波动，抬头看了过去。

    四道身影呈现在面前，她轻啧。

    “你们还来的听及时。”

    她这才刚醒，他们就出现了。

    说话间，她站起身。

    “小姐不是说要尽快离开这，如此我们就去看看。”

    那是小姐该看的东西。

    也是每一任族长来这里，都要看的东西。

    萧沐凌无奈，“嗯。”

    看就看吧，看完就可以走了。

    至于那样东西，不属于她也不属于萧家，她也不用强行留下。

    强行留下不属于自己的东西，反而会招来祸端。

    萧家因为它，已经招来了不少祸端。

    “带路。”萧沐凌指了指前面。

    “是。”四人应道。

    萧沐凌看着他们的背影，目光微微变化。

    “我听说召灵大陆五大召唤家族，萧家虽然为首，但其它四家并不弱。”

    她是没见过这四家的嫡系，旁支还是见过一两家的。

    这些事能在这了解更多，那就在这了解。

    她不觉得，这四家不会打萧家的主意。

    “他们算什么召唤家族？不过是当年盗窃之人。”

    仓梧的语气中，全都是不满。

    不提起这四家，他都还忘记了。

    “盗窃？萧家陵墓？”在萧家陵墓盗窃？

    有胆识。

    看他们现在过的不错，也就是说当年他们还成功了。

    “是从这里拿走的，尽管那东西不是萧家的，但也是萧家所拥有，它的主人没有将它拿走之前，就属于萧家。”

    那也还是萧家之物，是从萧家偷走的东西。

    “所以他们拿走了什么？”

    他们说的也算对。

    目前算起来，那样东西的确还是萧家的。

    只要主人没把它拿走，它暂时的主人就还是萧家。

    “不过是拿走了放着那样东西盒子上的四颗宝石，他们打不开盒子，更没办法带走盒子，就撬走了上面镶嵌的宝石。”

    凤栖说着这话，语气中充满了不满。

    这要是那四家的人在面前，估计他们早就提刀砍人了。

    萧沐凌狐疑看着他们，目光在他们之间扫视一圈。

    她开口，“他们是在你们面前，把东西拿走的？”

    四人停步，石化当场。

    一时间，无法再说出半个字。

    看到他们的反应，萧沐凌就明白了。

    就是这样的。

    “那么多年，你们大可以把它拿回来。”

    四大家族既然能和萧家齐名，肯定也有那么多年了。

    “被拿走的东西，哪有那么容易拿回来。”他们不是没想过拿回来，只是谁又知道他们把东西放在哪里。

    “嗯。”萧沐凌淡淡应道。

    淡漠的回答入耳，四人回头。

    看着萧沐凌平静淡然的神色，听到这些好不气愤，他们额角狠狠一抽。

    “小姐，你就不想说点什么？”

    她不生气？

    “没有。”萧沐凌说着，耸耸肩，往前走去。

    东西都被拿走了，还是在他们面前被拿走。

    问他们为什么不拿回来，他们自己说被拿走的东西哪有那么容易拿回来。

    所以，她还能说什么？

    四人一脸无语，看着萧沐凌走远的身影，他们立即跟上。

    这一位的性格，似乎跟之前的族长都不太一样。

    越是往前面走，四周越是明亮。

    最终，黑暗褪去。

    光芒照射而来。

    山谷很小很小，只有一处山壁，山壁上水流不断，落入前面……小池子里。

    小池的水往山谷外流去，顺着水流看，这个山谷并没有出口。

    就是这了？

    萧沐凌环视四周一圈。

    “萧家玉璧。”南风出声提醒。

    萧沐凌迟疑了一会，拿出了萧家玉璧。

    萧家玉璧拿出，顿时四周光芒大作。

    山壁开始抖动，水流停下。

    山壁上在剧烈抖动下，出现道道裂痕，裂痕上渗透出光芒。

    “轰——”

    强光震开！

    四人立即往后退！

    萧沐凌站在原地，平静看着震动的山谷，以及迎面冲击过来的光束。

    四人踉跄站稳，见萧沐凌没动，他们顿时紧张起来。

    “小姐！”

    “危险！”

    “快过来！”

    “每一任族长打开山壁，都要经过这样，你别逞强！”

    这光束伤害太高。

    以前他们没有注意的时候，被它伤了好几次。

    现在他们能闪躲的如此迅速，那都是练出来的。

    萧沐凌听到他们的话，回头看了过来。

    这时，光束打在她身上。

    如刀锋一般犀利的光芒，瞬间柔软下来，将她整个人包围其中。

    守护灵：！！！

    怎么是这样！

    之前都不是这样的！

    之前不是……

    每一任族长到这，都被它伤过！

    怎么小姐会没事！

    那光束不但没有伤她，反而笼罩在她身上，缓缓流动，就像是久别重逢的眷念。

    萧沐凌诧异看着笼罩在身上的光芒，她也不明白怎么突然就这样了。

    进了萧家陵墓后，她以为她心里的谜团会减少很多。

    现在，似乎又增加了！

    光波在山谷中舞动开来，慢慢这些光芒变得柔软，不再锋利。

    威胁的力量消失，四位守护灵才慢慢靠近。

    “小姐，它们以前不是这样的。”

    “之前的族长，他们每一个都被伤到过。”

    “我们当时没有实体，也没有办法帮他们。”

    “刚才我们忘记自己，拥有实体了，这才没有带小姐避开。”

    四人一脸为难。

    随即眼中划过坚定。

    “不过下次不会再这样了！不对！是没有下次！”

    他们肯定会把小姐的安危放在首位！

    现在还没这个意识，完全是因为这里还是萧家。

    他们的潜意识都觉得，萧家先祖不会真正伤小姐。

    萧沐凌没理会他们的保证，注视着山壁，看着上面的裂痕，她微微皱眉。

    好熟悉的感觉。

    黑亮的双眸变得深邃，红唇轻启，薄凉而又带着几分威慑之力的话语落下。

    “过来！”

