
　　江尘也已经是无力再追。这一战，他险胜轩辕苍澜，但是对方的实力，也已经彻底大变，如今经此一战，轩辕苍澜还是被他逃掉了，他的实力势必会更上一层楼，如果他真的突破了神王境，江尘还真是难以奈何他。

　　“江尘，果然不愧是真正的混世魔王！不止是临河界，你的舞台，远远不止于此。”

　　羽惊凡由衷的说道，内心之中，对于江尘，充满了敬佩。

　　江尘单膝跪地，不断的喘息着，谁也没想到，这一战竟然如此的激烈，最后江尘都是被重创至此。

　　“你没事吧，江尘。”

　　羽二娘扶起江尘，一脸紧张的问道。

　　“没事，暂时还死不了。”

　　江尘淡然一笑，有些自嘲的味道。

　　“神兽白虎，现在，他终于是我的了。”

　　江尘眼神微眯，看向神兽白虎，那一刻，羽二娘的心中，微微一动，江尘还是想要把赤霞古藤心据为己有，他还是没打算把赤霞古藤心给她。虽然羽二娘知道，这一切都是江尘的功劳，但是这赤霞古藤心，她真的是非要不可。

　　羽二娘所做的努力，百年经营，只为今朝，就是想要夺得赤霞古藤心，如今近在咫尺，她已经是有些激动不已。

　　江尘伸手一握，神元之力将神兽白虎完全包裹在内。

　　“救我，父亲，救我啊——”

　　神兽白虎眼神之中闪过一抹恐慌之色，沉声说道。

　　“父亲？”

　　江尘眉头一皱，这一刻，他才意识到，这个神兽白虎，怕是只是一个***而已，这赤霞古藤，应该便是他的父亲吧？

　　“一群卑微而贪婪的人类，你们永远不可能夺走我赤霞古藤之心，来到这里的人，没有人能够活着离去，从古至今，都是如此。”

　　一声苍老而低沉的声音，回荡在虚空之中，但是神兽白虎已经被江尘化作弹丸大小，包裹在能量光阵之中，紧握在手。

　　“你是赤霞古藤？”

　　江尘沉声道。

　　“不错，你们来到了我的领地，还想要活着出去，真是痴人说梦，我感觉得到，你身上的气息，才是最为纯净的，也是我最喜欢的，只要你还在，一切就都值得。可惜啊，这一次远不如万年以前，那么多的新鲜血液。但你一人，应该足以弥补这等遗憾了。还有那个两个家伙，身上的气息，都不简单，他们还以为能够逃出我的手掌心，殊不知，已经深陷在我绝对领域之中了。”

　　苍老的声音，带着一抹感叹之色，仿佛经历了无数岁月的沉淀，沙哑中，透露着振奋。

　　江尘瞳孔紧缩，他终于知道，这赤霞古藤的想法了。而且这么多年来，怪不得没有人能够活着走出去，也没有人得到过赤霞古藤心的消息，原来这一切，都只是赤霞古藤自己所布下的一个滔天阴谋。

　　“赤霞古藤心，只不过是你的引子，你真正想要的是，是无数前赴后继想要得到赤霞古藤心的人类性命？”

　　“不错，还算有点小聪明，但是这一切，已经太迟了。”

　　虚无之中，一道伴随着古藤而生的苍老身影，悬浮而起，身材修长，身影之上，有一半化为人形，一半是古藤，缠绕而起，苍老的面容之上，光秃的头顶，给人一种异常突兀的感觉。M.23sk.com

　　“赤霞古藤心，是我万年的蜕变结晶，称得上是真正的灵物，所以很多人都想要据为己有，但是只可惜他们没有这个缘分，赤霞古藤心，还是会被我吃掉的。如果能够将你吞掉的话，或许我就能够突破了，至少能够加快进度，一万年以内，估计就可以彻底化为人形了。”

　　赤霞古藤的话，淡定而从容，似乎在诉说着一件极其平淡的事情。

　　“所以，你就布下这个局，让所有人成为你的养料？”

　　江尘冷冷道。

　　“不错，因为我想要化为人形，就必须要吸收他们的血精。”

　　赤霞古藤喃喃着说道：

　　“我已经不知道我在这里活了多少万年了，岁月与我而言，就是一件再普通不过的事情了，在我的绝对领域之中，没有人能够逃得出去，即便是神尊强者，也不例外。”

　　赤霞古藤的自信，也让江尘心中无比的震撼，神尊境的强者，都无法离开这里吗？看样子这个赤霞古藤，来历非凡，无尽岁月，似乎都生长在这里，每万年结晶一次结出赤霞古藤心，对他而言，也是极其轻松的事情，而且他的蜕变，竟然需要如此复杂的变化。

　　“无尽岁月，死在你手中的人，怕也是白骨成山了。你究竟是什么东西演化而来的？赤霞古藤，我不信你是什么古藤成精，即便是古藤成精，也绝对不可能万古长青的，你能无视岁月，你究竟是何妖物？”

　　江尘脸色阴沉，他知道这赤霞古藤，绝对不会是寻常妖物的，即便是千古神藤，也不可能万古长青，而且化为人形，竟然如此的困难，堪比登天，无尽岁月，方才凝聚了他一半之多的身体。

　　“呵呵，看来还真是有些见识，你猜对了，我根本不是什么赤霞古藤，但是现在赤霞古藤已经是我的名字了，至于是什么，你没有资格知道。哈哈哈。”

　　赤霞古藤眼神阴冷，已经是对江尘充满了杀机。

　　“连天日都不敢见，谅你也不是什么真正的绝世大能，只不过是这等阴邪之物罢了，赤霞古藤心，也只是你的诱饵而已。”

　　江尘与赤霞古藤四目相对，赤霞古藤却是丝毫不惧，在他的树洞空间，绝对领域之内，没有人能够独善其身，要想逃出去，难如登天。

　　“小娃娃，你很聪明，但是你不该来这里，也算是你我之间的缘分吧，你的身体，我实在是太喜欢了，你的鲜血，将浇灌我的新生，接受死亡吧，我的养料。”

　　赤霞古藤眼神微眯，无尽的火焰藤条，从四面八方，伸向江尘，那一刻，江尘感觉到一股窒息般的压迫，那些藤条仿佛无坚不摧，让他根本无所适从，这恐怖的古藤，让江尘的心，顿时间沉入谷底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2548章 滔天阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 