
　　这时，秦七忽然开口向残疾青年询问：“天使公寓的楼主，是怎么样的人？”

　　“楼主他为人大方爽朗，待人接物都进退有度，性格很温柔健谈，我都没见过楼主发脾气，公寓的住户遇到什么问题，他时常都会伸以援手，往往都是不求回报的……”

　　“所以，公寓里住户，都很尊敬楼主。”

　　残疾青年一谈起天使公寓的楼主，嘴皮子就止不住，噼里啪啦一大堆，全都是对楼主的赞美，言语间，都能听出真切诚恳的尊敬之情。

　　苏听鱼和秦七相互对视了一眼，都看出对方眼里的疑虑。

　　残疾青年口中的楼主，怎么跟他们接触过的楼主有些不一样。

　　“对了，如果有人不小心闯进楼主的房间，他会不会很生气？”苏听鱼询问。

　　闻言，残疾青年眼神有些不可置信：“怎么可能生气？公寓里有个调皮捣蛋的小男孩，几次捉弄其他人，也包括楼主，其他人都捉弄的次数多了，就很烦那个小男孩，可只有楼主完全不介意，还经常邀请小男孩去他家里做客。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里，苏听鱼心底生起的古怪感觉越发沉重了。

　　那先前被淘汰的两个玩家，他们应该不敢对楼主先动手，最多就是不经过同意，闯进房间里找线索。

　　可为什么，那时候的楼主却是勃然大怒，甚至动手把两个玩家给淘汰了。

　　“楼主是有个哥哥吧？他哥哥是个什么情况？”苏听鱼想起了第一次见到那个“楼主”，后者随口一提的哥哥。

　　可都快两天时间了，楼主的哥哥是完全不见踪影的，就像是这个人完全不存在。

　　“什么哥哥？”残疾青年一脸茫然。

　　“楼主是不是没有哥哥的？！”见残疾青年这个不对劲的反应，苏听鱼连忙追问。

　　残疾青年电点头：“楼主是没有哥哥的……”

　　“楼主的父母早亡，不过，他有个双胞胎的弟弟。”

　　弟弟？！

　　还是双胞胎！

　　苏听鱼眼里闪过一丝惊讶之色。

　　秦七的脸色倒是平静很多，他淡声问道：“楼主和他的弟弟，是叫什么名字的？”

　　“这……我想想……”残疾青年用手抓了下乱糟糟的头发，“楼主是姓温的，好像叫温若钧，而楼主的弟弟是叫温若寒。”

　　……温若均……温若寒。

　　副本第一天，那个楼主出现时，自我介绍是温若均没有错了。

　　可……苏听鱼总感觉哪里怪怪的。

　　明明温若钧是有个弟弟，为什么要说成是个哥哥？

　　明明温若钧在原住户的心目中，是个很善良温柔的人，可之前却突然发怒，把两个玩家给淘汰了……

　　难道……

　　“身份替换。”

　　秦七语气平静地吐出四个字。

　　“很有可能！”苏听鱼眸子亮得惊人，就像是看到了什么有趣的玩具，表情逐渐变得兴奋了起来。

　　抛开性情大变这点，那就只能这个可能。

　　弟弟代替了哥哥的身份，并且成为了天使公寓的楼主。

　　而原本是楼主的哥哥呢？现在又会是怎么样的处境？

　　另外，苏听鱼一直奇怪的一点。

　　既然原住户是被凶手杀死的，而凶手也是亡灵，肯定也死了，那么凶手自身的死亡……到底是意外？还是人为？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第316章 天使公寓54免费阅读。https://xs.23sk.com 