    竟然能上台和软宝一起吃蛋糕！

    这诱惑可太大了！

    现场的尖叫声不仅没有平息，反而有了更歇斯底里的趋势。

    路南好不容易将场子控制住，然后重新将舞台交给了阮柒。

    接下来的节目是舞蹈。

    阮柒换好衣服重新上台，劲爆而充满节奏感的音乐声响起。

    席玖坐在舞台下面，看着台上的少女在激荡的鼓点中摇曳身姿，一双冷眸逐渐转深。

    他紧紧的盯着她，不错过任何一个微小的动作。

    就在这时，放在外套里的手机震了一下。

    席玖拿出手机，缓缓收回落在小姑娘身上的视线，低下头。

    是一条微信。

    【沈文谦：席爷，我在会场外面的道具间等你。】

    席玖眉心微微一动，沉思片刻，眼中划过一抹了然。

    沈文谦十有八九是猜出他的身份了。

    席玖将手机放回兜里，抬手拍了下木助理的肩膀，然后站起身往外走。

    一头雾水的木助理连忙跟上。

    两个人走出会场。

    厚重的会场大门缓缓关闭，隔绝了激情的音乐和尖叫声。

    “BOSS？”木助理不知道席玖出来要做什么，疑惑的看着他。

    席玖没有说话，隐匿在兜帽下的冷眸在四周扫了一圈，然后抬脚走向位于会场右边的道具间。

    他走到道具间门外停下，抬起手，不慌不忙的在门板上敲了三声。

    声音刚落，道具间的门立刻被人从里面拉开。

    ——是沈文谦。

    木助理看到沈文谦，眼中流露出惊诧。不过很快，他就反应过来，席玖估计是露馅了。

    ……自己手底下的艺人交了个男朋友。男朋友不太安分，披了个超级壕粉的马甲跑到生日会现场来浪，然后露了馅。

    一时间，木助理不知道是该同情席玖，还是该同情沈文谦。

    ……反正都挺惨的。

    如果非要对比，那沈文谦可能是更惨一点。

    木助理无比怜惜的扫了眼沈大经纪人的头发，冷静的推了下眼镜，道：“BOSS，我在外面把风。你和沈先生进去聊吧。”

    席玖淡淡‘嗯’了一声，抬脚走进道具间，反手将门关上。

    道具间里安静下来。

    席玖抬起手，慢条斯理的摘下兜帽，拿掉黑色口罩。

    沈文谦看着他那张俊朗冷厉的脸，十分忧桑的叹了口气，道，“我竟然猜对了。小太阳大冰块真的是你。席爷，您胆子也太大了，您就不怕哪天一个疏忽，不小心曝光了自己的身份？”

    《惊！饭圈第一壕粉竟然是席家家主！》《席家家主化身粉丝一掷千金，究竟为哪般？！》——一想到这种有可能会出现的新闻，沈文谦就头皮发麻。

    “不会。”席玖忽然出声。

    正在走神的沈文谦没反应过来，一愣：“什么？”

    “我不会让自己的帐号曝光。”席玖声音冷沉，语气中带着沉稳和笃定，“我有分寸。在小七官宣恋情之前，我不会做出任何影响她的事。大冰块这个帐号，不会暴露。”

    沈文谦被男人笃定而冷静的语气弄的一愣。

    他沉默了片刻，开口道：“席爷的能力我是相信的。但即便大冰块这个帐号不会暴露，可小七她一直想当面把应援用的钱还给你。一旦你俩见了面，以她对你的了解程度，十有八九会认出你来。所以席爷，你做好在小七面前崩人设的准备了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午节到啦，祝大家端午安康！

    今天去亲戚家窜门，我妈和几个姨姨见了面，一言不合就开尬舞。各种大裙子大扇子，跳的我都惊呆了。

    广场舞的力量令人震惊。

