    “斯摩格！”福兹·弗连忙向后倒退，看着不断的向着逼近的家伙。

    斯摩格的衣服敞着怀，嘴里叼着好几根雪茄，手上拿着顶端镶有海楼石的大型十手。

    “没错，大爷我就是收你小命的斯摩格。”斯摩格吐了一口浓浓的烟雾，下半身元素化，化作烟雾，快速冲向福兹·弗。

    福兹·弗再次使用剃，来到斯摩格身后，手上的匕首对着斯摩格一刀刺去。

    斯摩格身体半空快速旋转，十手挡下对方的匕首，继而十手倾斜，将福兹·弗的匕首夹住，接着另一手与胳膊分开，如一道炮弹一般猛然飞出，打在福兹·弗的脑袋。

    福兹·弗使用出剃，快速冲到远处，斯摩格再次快速的追了上来，手中的十手对着对方狠狠戳了上去。

    这一下，如果十手顶端打中福兹·弗，那么对方将会被他制服。

    但事情哪有那么容易，福兹·弗身后冲来一人，对着斯摩格挥斩而来。

    斯摩格大惊。

    鬼蜘蛛中将突然冲来，拥有生命归还的他，控制着数把长刀，轻而易举的就将援助福兹·弗的达兹·波尼斯给拦了下来。

    “谢了。”福兹·弗对着达兹·波尼斯发出真心的感谢。

    多年以前，自从达兹·波尼斯和另一个家伙来到和之国鬼之岛的时候，他就很敌视对方。

    总是想要找一找茬，这家伙是不是卧底？这家伙是不是别有用心？这家伙会不会对凯多大人心怀不轨？

    但经过多年以来的磨合相处，他渐渐的接受了这些同伴。

    其实......福兹·弗最初的判断是对的......

    “没什么。”达兹·波尼斯说罢，双臂双腿化作刀刃，不断的对着鬼蜘蛛发出攻击。

    这些年来凯多大人真心待他，还教导了他不少的东西和经验。

    达兹·波尼斯的实力比以前强了更多。

    锵锵锵！

    鬼蜘蛛的每一次进攻，达兹·波尼斯都可以用身体轻而易举的挡下，四肢可以化身刀刃，就算是胳膊肘、腿膝盖，都可以化作刀刃，出其不意发起进攻。

    达兹·波尼斯双臂上出现在大量的刀刃环绕着胳膊，快速旋转，完全如同一个加大马力旋转的绞肉机。

    更可怕的是，他这些年来还学会了武装色霸气，每一个环形刀刃上都覆着武装色，脚掌化作刀刃与地面平行，快速的冲了出去，对着鬼蜘蛛冲撞。

    鬼蜘蛛中将不断挥动长刀，叮叮叮的阻挡着对方的猛烈攻击。

    “就来了你们两个人？”斯摩格一边追击，一边问着福兹·弗。

    “有着凯多大人，足够了。”福兹·弗骄傲的说道。

    “怕是被我们元帅打废了吧。”

    “......”

    斯摩格和卢卡斯关系很好，乐得吹卢卡斯，嘲讽他人。

    而福兹·弗也是无话可说，或者无F**K说？

    福兹·弗脸色阴沉，使出剃快速冲到斯摩格的身后，先使出铁块，蓄力片刻后用十分快的速度撞向斯摩格，利用牙齿攻击。

    斯摩格身体瞬间元素化，化作一团团的烟雾消散开来，福兹·弗的身体穿过烟雾一半，烟雾快速凝聚，将他抓住。

    福兹弗挥动手中的匕首，覆盖武装色，对着斯摩格的烟雾刺去。

    斯摩格上半身出现，下半身的烟雾继续锁着福兹·弗，手持十手，架住对方的匕首，福兹·弗另一手空出，使用指枪对准斯摩格的脑袋戳去。

    斯摩格另一手快速化作烟雾，紧紧套住福兹·弗的另一手，将其向后拖拽。

    “你看，这就是凯多手下的王牌，惹急了还咬人，百兽海贼团也不过如此嘛。”斯摩格开口嘲讽着。

    张嘴闭嘴大量的烟雾故意怼在福兹·弗的脸上，斯摩格心情很是愉快。

    “放开我，你个混蛋！”福兹·弗大骂一声，剑齿虎状态吓得他，不断使用全力挣脱着。

    大量海贼向此围来，就要支援福兹·弗对付斯摩格。

    但斯摩格依然不放开。

    一道身影出现在斯摩格身边，身披粉色海军披风，戴着一副眼镜的达斯琪双手高举手中长刀。

    武装色覆盖刀身，一刀劈倒一个海贼，她大喝一声，身体冲了出去，一瞬间在见闻色感知下，她身体快速向着左侧闪去，刀锋掠过身边。

    一丝她的长发掉落，达斯琪没有任何的犹豫，反手握刀，对着身后冲来的海贼一刀刺下，刀尖穿破对方的身躯。

    接着她一手按着海贼的肩膀，将其挡在自己身前，大喊着拔出长刀挥刀对着围来的海贼冲去。

    噗噗噗！

    一柄柄刀剑落在她身前的肉盾上，达斯琪手起刀落，将这几人一一斩杀。

    听着身边的呼喊声，她连忙转身看去，大量的海贼已经趁她解决对手时，围向了斯摩格中将。

    达斯琪丢下肉盾快速向回跑，倒是几个身影拦住了她，一个个高大魁梧的身影将她包围。

    轰！

    一个海贼手中的重锤落下，达斯琪身体在地面上翻滚，身形稳住的同时快速借力前冲，趁着这个大块头落锤弯身的时机，一刀刺穿对方的眼眶，继而覆盖武装色的刀尖毫不费力的刺穿对方的脑袋。

    刺啦！

    身后传来一柄长刀破风之声，达斯琪吃了一惊，连忙躲避。

    远离这几个家伙，警惕的看着他们，而她摸了摸自己的后背。

    披风连带着上衣后背被切了一个口子，不算太长，但也不算太短。

    海风吹过，后背微凉，露出白皙嫩滑的后背皮肤。

    达斯琪看了眼倒在地面死去的海军少校，躲避围攻快速翻滚数下，顺便一把抓住少校的披风，扯了下来，披在自己身上。

    不过她还是很担心现在斯摩格中将的处境，所以不时分心看向另一边，所以面对多人围攻，有些吃力。

    “全心战斗你的，达斯琪，不许分心！”远处传来一声清冷呵斥，达斯琪听出了，那是缇娜的声音。

    她点点头，全身心对付身边的海贼，身体快速躲过一刀，接着向前冲去的同时手中刀快速的向后劈去，一刀劈倒一个海贼。

    “我在也不是曾经那个需要人保护的小女孩了，斯摩格中将！”达斯琪坚定的说着，同时快速反握佩刀，一刀刺穿一个冲来海贼的喉咙。

