    汤姆猫和龙傲天都有自己的坚持，这份坚持源于自己的阵营。

    也源于自己对于恶魔天灾这个游戏的态度。

    不管是龙傲天还是汤姆猫，亦或是现在正在爆兵的龙琮和灵活的胖子。

    他们都已经将恶魔天灾当成了第二世界，那么在这个世界里的自己，也就是第二条生命。

    所以自己想要在这个世界之中坚持的事情，就必须一直坚持下去。

    一旦有哪一刻坚持不住产生了放弃的念头，那么以后自己的心境就永远有了一条裂缝。

    龙傲天在第四资料片里有了不小的收获，所以他想将这份收获扩大。

    刚好进入第五资料片的时候后策划爸爸给了这个机会，让他成为了搅乱这个世界的棋子。

    龙傲天自然也不想让策划爸爸失望。

    而对于汤姆猫来说，第四资料片中他虽然有所收获，但与自己付出的心血完全不成正比。

    所以第五资料片中，他付出了更多，以期能够在这个资料片中终于战胜龙琮和龙傲天一次。

    只有这样，在接下来的资料片里，他才能真正的跟龙琮、龙傲天以及灵活的胖子他们平起平坐。

    也只有真正和龙琮龙傲天他们成为了同一水平线上的强者，自己才能从这个游戏中真正获益，并一窥这个游戏真正的秘密。

    汤姆猫玩过的游戏比龙琮有过之而无不及。

    从进入游戏的那一刻起，汤姆猫就一直觉得这个游戏背后一定隐藏着一些不为人知的秘密。

    虽然现在还不知道这个秘密到底有多么惊人，但汤姆猫知道即便是自己在知道这个真相的时候也一定会被吓得难以自持。

    但也正是因为如此，他才会对恶魔天灾愈发好奇。

    越好奇，就越想在游戏里获得力量。

    只有真正足够强大的力量，才能解开恶魔天灾背后的秘密。

    才能让自己赚到小钱钱。

    所以在龙傲天让汤姆猫赶紧投降的时候，汤姆猫是很生气的。

    你可以跟我打一场，就算败了我也不会说什么，但你不能侮辱我的人格！

    汤姆猫心中的愤怒逐渐翻涌，很快就让他再也控制不住。

    “JOJO！带上所有人！立刻出发！”

    “【当前位置】”

    汤姆猫给自己的心腹手下JOJO发了自己的定位，并让他带上所有拥有战斗力的玩家立刻出发。

    这样的命令JOJO以前听到过，而每次他听到这个命令的时候，都意味着那个游戏的最后一场大决战就要开始了！

    虽然恶魔天灾这个游戏之中，甚至是这个第五资料片之中的决战都远远没有到来。

    但JOJO听到这声命令的时候还是立刻就明白了汤姆猫此刻的情绪。

    他已经忍到极限了！

    所以他不想要再忍了！

    “所有人听命！立刻利用传送阵前往预定地区！准备战斗！”

    身为神明派玩家，传送对于现在的他们来说还算可以接受。

    都玩游戏两个月了，还没攒够一次传送的钱的玩家，基本已经不存在了。

    何况是在汤姆猫照拂之下的神明派玩家们。

    一个个神明派玩家从各个城市中乘坐传送阵前往中心城市萨尔塔，再利用中心城市萨尔塔的传送阵传送到这座原本属于武器之神的城市。

    一万……两万……

    十万……二十万……

    越来越多的神明派玩家聚集起来，在汤姆猫的脚下列阵对准了刚刚登上城墙的弑神派玩家们。

    原本第一批神明派玩家刚到的时候，小可爱是想让龙傲天赶紧出手摧毁那个传送阵的。

    可这个提议却被龙傲天直接拒绝了。

    “就算毁了这里的传送阵，他们也可以传送到附近的城市，然后摆开阵势往这里赶过来。”

    “到了那时，咱们依旧要遭受大批神明派玩家的进攻。”

    “而且如果我这会儿真的毁了传送阵，还会造成咱们怕了他们的印象。”

    一轮到跟战斗有关的事情，龙傲天几乎是本能的就能嗅到什么是有益于自己的，什么是对自己有害的。

    此时此刻，恰如龙傲天第一次在恶魔天灾的第一资料片里，在那帝都之中面对无数圣殿骑士之时。

    他清楚的知道自己一旦后退了，就绝无可能再战胜这些光明神的走狗！

    所以他仅凭一人之力，便挡住了将近两万圣殿骑士，为大军战胜敌人取得了最后的胜势。

    现在，他也明白如果自己真的捣毁了传送阵，恐怕自己在这个资料片里就永远都要被汤姆猫压着打！

    他想在上面！

    不想在下面！

    所以龙傲天非但没有摧毁传送阵，反而让所有弑神派玩家离开传送阵周围，在城内和城墙上摆开阵势。

    “没想到没能和NPC打上一架，反而是和其他阵营的玩家们要进行一场生死战了。”

    龙傲天笑了笑，看着同样漂浮在天空之中的汤姆猫咬紧牙关啐了一口。

    要不是这家伙跳出来搞事情，自己现在已经拿下这个城市了。

    等打败了他之后，一定要狠狠敲诈他一笔！

    龙傲天这样想着，他的声音也通过团战频道传到所有弑神派玩家们的耳中。

    “兄弟们，敌人的人数数倍于我们！”

    “敌人之中也有上位神强者！”

    “敌人还想全歼我们，让我们彻底失去在这个资料片中争夺胜利的可能！”

    “你们……能答应吗？！”

    “不能！”

    “不能！”

    “不能！”

    弑神派玩家们齐声高呼，神色凶悍。

    “消灭神明暴政！世界属于人类！”

    “消灭神明暴政！世界属于人类！”

    弑神派玩家们继续高呼着，拥有信仰的他们可以发挥出十二万分的力量！

    而与此同时，汤姆猫见已经有二十多万玩家集结，也不愿再等。

    “龙傲天那家伙想要杀死所有神明，那我们的主线任务就必然失败。”

    “主线任务失败，意味着下个资料片咱们依旧只能被他们压在下面打！”

    “你们愿意见到这样的事情发生么？”

    “不愿意！”*10086

    神明派玩家们，特别是猫和老鼠俱乐部的玩家们，也早就憋了一肚子的火。

    此刻，他们将全部的力量调动，混合着冲天的怒气！

    这一仗，他们必须要赢！

