    王昊和酒井小丸子两个人，在看着佐藤家族那名管家的同一时间，对方也在默默的盯着他们两个。

    看在对方年纪比较大，至少是比自己大了三十几岁的样子，王昊决定对对方讲讲礼貌。

    “你们佐藤家的家主，现在都已经进了警视厅，你不去陪着他？”

    “……”

    佐藤新之助，为什么会被警视厅的人带走，基本是全程目击整个流程，管家当然再清楚不过。

    而相比于其他人，这位管家还知道另外一件事，那就是，警视厅的那两名警员，如果没什么意外的话，就是被他不久之前，所打的那个报警电话给招来的。

    这件事，嗯……

    至少按管家记忆中所了解的佐藤新之助来看，等到这位家主大人，从警视厅里出来斗好重回佐藤家族之后，肯定要跟他秋后算账。

    到了那个时候，这一关恐怕没那么好过，至少也得丢掉半条命！

    而一想到这些，如今在朝着王昊和酒井小丸子这两个人看过去的时候，管家的眼中，可谓满是怨念。

    要不是有你们两个捣乱，家主怎么可能会被带走？

    我又怎么可能会为以后的日子而担忧？

    一想到这儿，管家深深的吸了一口长气，脸上满是冷漠：“两位也看到了，家主他现在不在家，如果两位还有别的事，就等家主他回来以后，你们再和他商议吧。”

    说完这番话，管家转身就要进院儿。

    只不过，今天过来主要就是为了搞事情，顺便还要再估量一下，完全把这个佐藤家族给吃下去之后，需要多长时间来消化。

    所以，对于王昊来说，现在他和酒井小丸子两个人，压根连佐藤家族的大门口都没能进去，这种情况……是他所无法容忍的。

    太没效率了！

    看着面前这位管家，王昊摇起了头：“等佐藤新之助从警视厅回来，这也太没效率了，今天我就是要跟你们佐藤家族的人，好好的聊一聊我们之间的债务问题。”

    “你也看到了，家主大人他不在。”

    “他不在有什么关系，你们佐藤家族不是还有下一代继承人吗？佐藤弥二人呢？”

    “这……”

    现任家主不在，就直接找下一任家主？

    听起来，好像没什么毛病？

    但是，这种事情，作为佐藤家族的管家，他肯定是不能做主的。

    所以他很果断的说：“那就请山口先生稍等一下，我要先去向弥二少爷请示一下。”

    “还请示什么，多麻烦！”

    事实上，关于为什么佐藤弥二，之前没有和佐藤新之助一起站出来，王昊心里或多或少的，也能猜到一点原因。

    真要说起来的话，这个家伙之所以会不出来，跟他也有一点关系。

    因为就在之前，王昊可是直接叫魂组的杀手们化身为打手，几乎就是按照佐藤家族的家谱挨个点名，但凡手里掌握着佐藤家族相关产业的人，可是一个不落，全部都被揍了一顿。

    而在这些挨揍的人里，被教训得最惨的，就是敢请杀手暗杀自己和酒井小丸子的佐藤弥二。

    前天才刚发生的事，总共也没过去多长时间，就算那位佐藤家族的下一任继承人的身体素质再好，也不可能过了这么几十个小时，就彻底好利索了。

    鼻青脸肿的模样，实在是太有碍观瞻了，试问在这种情况下，佐藤弥二又怎么可能会跟着佐藤新之助一起跑出来？

    肯定在家里猫着呢！

    说真的，直到这一刻，王昊才感觉到，随着佐藤新之助被警视厅的人给带走，他这才有种感觉，那就是整件事，虽然出了一点小小的意外，但终究还是被他给重新拉回了正轨。

    为什么会这么说呢？

    因为自从一开始，王昊的原计划，就是直接杀进佐藤家族，像什么之前那帮通过酒井小丸子的关系，所请来的几十号媒体人们，这仅仅只是王昊取代佐藤家族整个计划里的第一部分而已。

    但是没想到，这个第一部分的计划，效果竟然是出乎意料的好。

    本来在王昊的预计中，这一阶段，最多也就是打击一下佐藤家族的士气，本身恐怕起不到更大的作用。

    结果万万没想到，佐藤新之助这个老家伙，也不知道是怎么想的，那是自己给自己挖了个坑，最后站在坑边上，他自己还主动往下跳了。

    这，勉强也算是意外之喜吧！

    只不过，不管意外还是不意外，既然都已经制定了要取佐藤家族而代之的计划，如今幸福突然来敲门，王昊也只能接着了。

    总不可能把送上门的好处，再主动往外推吧？

    那也太苟且了！

    而现在，随着管家同意了自己和酒井小丸子，去找佐藤弥二谈事情的要求，王昊直接大手一挥，却是再也没有给这位佐藤家族大管家的面子，拉着酒井小丸子，就这么一马当先的，走进了佐藤家族的宅院。

    不管同意还是不同意，这位佐藤家族的管家，在经过一系列思考之后，虽然觉得，就这么任由两人进去，他这个管家多少有点儿没面子，但是最终，这位佐藤家族的管家，还是并没有阻止。

    有什么可阻止的呢？

    身为佐藤家族的管家，佐藤新之助的心腹，在这个位置上一做就是几十年，这位老管家，关于佐藤家族，实在是知道了太多的机密。

    上到佐藤家族如今那堪称糟糕的经济状况，下到佐藤新之助的心胸有多么狭窄，老管家全部都心知肚明。

    尤其是一想到，不久之前，佐藤新之助之所以会被带走，而且那两名警员，还是自己亲自打电话报警叫来的，老管家就有种窒息感。

    因为他很清楚，等到佐藤新之助回来以后，佐藤家族会不会有事他不知道，反正他是一定会有事！

    然而，让老管家所万万没有想到的却是，在王昊和酒井小丸子，外加秋刀鱼三个人走进佐藤家族的大门之后，竟然——还有人！

    不知道从什么地方冒出来，一个又一个人，排成一条长龙，就这么堂而皇之的，走进了佐藤家族的大门。

