    第1章被迫成为顶流后（1）

    花雾死了，但没完全死。

    她被挂着‘时空联盟有限公司’的机构强行招揽成员工。

    时空联盟有限公司的任务是维护世界和平。

    宇宙中存在无数小世界。

    时空联盟有限公司负责维护这些小世界正常运转，杜绝任何有害小世界的因素，防止小世界出现问题。

    公司又分了两个主营业务：现实世界、虚拟世界。

    现实世界很好理解。

    而虚拟世界也不是说他们不存在，它们是由小说、文字、影像等构建出来的世界。

    这些世界会因为观众、粉丝的愿力，渐渐发展成新的小世界。

    现实世界和虚拟世界之间的联系不知从什么时候起，越来越紧密，导致虚拟世界人物不断被穿、突然觉醒自主意识、重生等。

    他们的任务，就是解决掉这些人，还世界一个安宁。

    而他们这些公司员工，可以获得的报酬——能在现实世界再活一次，还有终身退休金领取。

    活不活无所谓，主要是下岗多年的花雾觉得生命应该再绽放一次，所以她决定去挑战一下这份新工作。

    于是上岗就业的花雾就被公司以抽签的敷衍方式，将她分配到了虚拟世界反派职业扮演部门。

    她在这个部门干得好好的，成绩斐然，乃反派界的风云人物，行业标杆，业界大佬。

    年年被评选为最佳反派优秀员工。

    谁知道公司突然抽什么羊疯，不问她这个优秀员工的意见，直接将她转岗到女主部门。

    没等花雾闹起来，公司就告诉她，女主岗位待遇极好，退休金还翻倍，退休住所任意小世界任选，住腻了还可以换小世界。

    翻不翻倍无所谓，主要要勇于挑战新工作，让人生有多种选择。

    在哪儿打工不是打工，她是个优秀的员工，不在意这些。

    于是花雾高高兴兴去上班了，争取评选最佳女主。

    ……

    ……

    灰蒙蒙的天空压着不远处的山脉，云层中宛若有千军万马在奔腾。

    不时有闪电劈在山脉上，震耳欲聋的轰隆声海浪一般涤荡开。

    就在山脉下方，矗立着一座看上去年代久远，爬满枯藤的废弃古堡。

    闪电划过天穹，从窗户跃进古堡中，照亮里面的场景。

    七八个年轻男女，被绑着手脚。

    有人趴在地上哭，有人流着血在瑟瑟发抖。

    那一张张年轻的脸庞上只有惶恐和绝望。

    在他们面前，站着一个身材魁梧的男人，脸上和胳膊上都有疤痕，穿着一件紧身皮衣，眉宇间的凶戾，在阴沉沉的光线，更显得吓人。

    他的五官立体，偏西方人的面孔。

    而被绑住的男女们，都是东方面孔。

    此时男人神情癫狂地看着一个女生。

    那个女生披头散发，穿了一条米白色的裙子，蓬松的裙摆染了脏污。

    她赤脚踩在地上，雪白的玉足与黑沉的地面形成鲜明对比。

    女生双手虽然被绑着，但手里有一把武器，黑洞洞的枪口正对准了男人。

    男人丝毫不担心的样子，甚至很是挑衅：“你会开枪吗？你敢吗？”

    说的英文，是外国人。

    男人指着自己的胸口，大笑着怂恿女生：“来，往这里打，会瞄准吗？要不要我教你哈哈哈哈……”

    他笃信这个女生不敢第一时间开枪。

    所以根本不怕。

    砰——

    子弹穿过那个有些癫狂嚣张的男人眉心正中，他眸子里的嘲弄和狂妄定格，身体缓缓往后倒下。

    铅灰色的天空铺满他整个瞳孔，无边无尽地压抑。

    男人倒在地上的身体抽搐几下，眼底的色彩逐渐褪去。

    静——

    死一般的寂静。

    开枪的女孩儿舔下有些干裂的唇，目光扫过四周那几个惊诧、震惊的男男女女，唇瓣微启：“他让我开枪的。”

    众人：“！！！”

    为什么你会这么平静地说出这种话！

    杀人了啊！！

    “宋弥……”一个女生颤抖着音叫她：“杀……杀人了，你杀人了。”

    女孩儿平静看向那个女生，“我是自卫，他不死，我们都得死。”

    这话一出，顿时无人反驳。

    有人将目光投向另一边。

    那边躺着一个和他们年纪差不多的青年，身下洇出大片的血，形成小片血泊。

    他们刚才亲眼看见这个杀人犯杀了他们的同伴。

    他是真的会杀了他们……

    就是在刚才杀人犯杀他们同学的混乱中，宋弥不知怎么抢到了杀人犯掉下来的枪……

    宋弥不是别人，正是花雾。

    花雾觉得对方都邀请她动手了，不动手是傻逼。

    而她不喜欢做傻逼。

    ……

    ……

    花雾第一个剧本就拿到俗套狗血的娱乐圈替身梗。

    主要讲的是身为女主的宋弥，被男主当成白月光替身，女主在被男主反复虐心中，不断蜕变、成长，最后——和事业、爱情双丰收，和男主恩爱结局的娱乐圈爱情故事。

    现在的问题是，男主的白月光被人给穿了。

    本来只能当个工具人的白月光，想要抱男主的大腿，吃个回头草。

    于是女主这个替身就惨了。

    不仅被男主虐，还要被白月光虐。

    花雾表情大概和地铁老人看手机一个模式。

    随后蹦出她的第一个感想——当女主好危险啊！

    她现在叫宋弥，职业演员，目前在十八线徘徊，有望进入十七线。

    这次是来国外拍戏，却没想到遇上两个杀人犯，劫持他们的车，将他们带到这座荒废的古堡里来。

    其中一个杀人犯精神状态有些癫狂，也不要钱，就以折磨他们为乐。

    在原本的剧情中，身为女主的宋弥自然不会死，但同行的人会死好几个。

    她侥幸活下来，然而回去后，却成为舆论的中心。

    说是她活下来，是拿别人的命换来的，各种谣言四起。

    同行同伴死亡的阴影，再面对这些舆论，让宋弥不敢再面对镜头，连出门都成了一件困难的事。

    而整件事的策划者，就是男主的白月光。

    白月光把女主搞得神经兮兮的，不断拱火，让男女主生嫌隙，最后成功吃到回头草。

    女主最后就老惨了。

    男主没捞到，事业也没了，整个人都没了。

    ————写在前面的话————

    1、快穿文，女主大佬。

    2、剧情只为女主服务，无逻辑，看到自己的雷点请自动点叉。

    3、请不要对我的人设指手画脚。

    4、喜欢的欢迎，不喜欢的江湖有缘再见，请勿伤害。

    (本章完)

