    穆晋然搞定方寸怡，觉得自己总能见见自己儿子了吧？

    所以当天就去了公寓。

    应照和小崽子一个人在家。

    穆晋然从应照手里接过小崽子，觉得奇怪，多嘴问一句：“封小姐呢？”

    “她有事要办，最近几天都不在。”应照笑笑：“穆先生是有什么事吗？”

    穆晋然：“……”

    没有。

    她不在更好。

    穆晋然是不太想和初筝相处的。

    那个女人给他的感觉不太好。

    大概就是……王不见王那种？

    穆晋然想带小崽子出去，应照迟疑下：“穆先生还是先和宝宝熟悉下比较好，不然他可能会闹。”

    他家的房东小姐不知道教了他些什么，陌生人很难抱到他。

    “这样啊……也好。”

    穆晋然只是不太习惯别人的家，但是为了小崽子，他也能忍耐。

    穆晋然一边学着带孩子，一边和应照聊天。

    应照对孩子的事了如指掌，听得穆晋然心底泛酸的同时又愧疚。

    待了一阵，穆晋然被助理几个电话催着，只好先离开。

    穆晋然想在公寓里买套房子，这样他可以离孩子近一些。

    可是……

    公寓不卖。

    行吧。

    他租行了吧！

    租也是不可能租的，公寓都住满了，哪有房子租给他。

    憋屈的穆总只能在隔壁租了一套房子。

    -

    小崽子和穆晋然熟悉后，渐渐就可以带他单独出去。

    为了区分穆晋然和应照，所以小崽子不能叫穆晋然爸爸，只能叫爹地。

    一开始穆晋然是不太愿意的。

    他才是孩子的亲生爸爸。

    然而教了小崽子好几次，小崽子都一口咬定应照是他爸爸，再逼小崽子就开始哭。

    最后这件事就只能这样。

    初筝对穆晋然不感冒，一般他来的时候，她都不怎么露面。

    就算露面，也只是看一眼，然后就回房间去了。

    -

    “今天什么日子。”

    初筝靠在厨房外，看着厨房里准备晚餐的人。

    “什么日子？”应照头也没回的问。

    “你忘了？”

    应照仔细想了想，今天不是节假日，也不是宝宝的什么纪念日。

    应照最后摇摇头：“什么日子呀？”

    初筝：“……”

    初筝转身回了客厅。

    [艹！！]

    应照茫然，怎么还生气了？

    应照翻出手机看下日历，没有任何备注，确实……不是什么纪念日啊。

    应照把晚餐端上桌，坐到初筝身边：“今天什么日子？”

    初筝摸出一个盒子递给他。

    “这什么啊？”

    初筝冷漠极了：“自己打开看。”

    “……”

    盒子是丝绒的，没有刻任何东西。

    应照迟疑下，打开盒子，里面躺着一枚胸针，外围是一圈黑色的羽毛，中间是粉色的，用碎钻镶了一个很小的桃心。

    虽然变了很多，可是应照还是认出来，这是上次他收拾屋子的时候，初筝拿走的那枚发夹。

    当然此时完全看不出来是发夹。

    “送……我？”

    “嗯。”

    应照当时以为这枚发夹对她来说，有什么特别的意义，那么重视。

    谁知道几个月后，她会突然送给自己。

    初筝抬手摸下应照脑袋：“生日快乐。”

    应照愣一下：“生……生日？”

    初筝：“你连自己生日都忘了？”

    应照迟疑下：“可是今天不是我生日啊。”

    初筝：“你身份证上不是今天？”

    应照大概明白了什么，小声道：“是今天，可是那个时间是错的……”

    初筝：“……”

    [还好没别人！]

    [弄死他倒个带可行。]

    应照：“……”

    应照拿着东西，往后面缩了缩。

    房东小姐内心活动时不时有点恐怖，他还是不要招惹她比较好。

    初筝抬手摸摸应照脖子：“那就当提前送你的礼物好了。”

    说完收回手，镇定的去吃饭了。

    应照摸下脖子，呼出一口气。

    今天又保住了一条命呢。

    应照跟着初筝过去，等初筝坐下，从后面环住她，亲在她唇角。

    “谢谢你。”

    “晚上再谢，吃饭。”

    “啊？”

    “吃饱才有力气谢。”

    应照松开初筝，耳尖发烫：“房东小姐，你能不能说话正经点？”

    初筝：“我哪里不正经？刚才说的话哪个字有问题？”

    [自己想得多，还怪我？]

    “我没多想。”

    初筝抬头看他一眼，应照慌张的端起水杯喝口水，因为喝得急，被呛得咳嗽。

    初筝给他顺顺气，等应照好一点，慢条斯理的说：“你可以多想想。”

    “咳咳咳……”

    这饭没法吃了。

    -

    小崽子到上幼儿园的年纪，为他上哪个学校，应照和穆晋然有不同的看法，一时间没发得出结论。

    初筝就不一样了。

    她直接把所有候选学校写下来，扔到小崽子面前，让他自己抓。

    抓到哪个就是哪个，命中注定的。

    穆晋然：“……”

    应照：“……”

    最后小崽子自己抓了一个学校，不是穆晋然选的，也不是应照选的。

    就是离家挺远……

    除了初筝每天有时间接送，应照和穆晋然都来不及。

    所以最后初筝自己把自己给坑了。

    应照就默默的听初筝在心里念叨了好几天。

    后来初筝想了个办法……搬家！

    初筝说搬就搬，小崽子入学办好，新家也差不多安置好了。

    依然是公寓楼，穆晋然过来送乔迁礼，有些奇怪：“怎么还是公寓？”

    “委屈不了你儿子。”

    [公寓楼怎么了！！]

    “……我不是那个意思，我只是奇怪，封小姐应该不差钱，为什么要选择住这样的公寓。”

    从这几年接触来看，这位花钱如流水。

    旁边就有别墅区，她没买别墅，反而住这样的公寓。

    他真的只是好奇……

    “我高兴。”包租婆不是说着玩儿的！！

    “……”

    行吧。

    穆晋然管不到这么宽，公寓虽然小了点，但环境也不差。

    “爹地！！”

    小崽子背着小书包给穆晋然展示，大眼睛忽闪忽闪的，软声问：“好看吗？”

    穆晋然：“好看……你那挂的什么？”

    “这个吗？”小崽子捏着书包上挂的小玩意，鼓着腮帮子：“麻麻给我挂的。”

    穆晋然：“……”

    算了，他还是不问了。

    小崽子很喜欢他的书包，跟穆晋然展示完，又跑去给应照展示。

    当初为书包的事，应照和穆晋然还僵持了一阵。

    当然最后用的是初筝准备的。

    看上去和外面买的那些普通书包没什么区别……至少就看一眼的话，没什么区别。

    *

    小提示：大家复习下前面的问仙黄泉哦~

    月票哦~

