
当看到孔特子爵震惊的面容的时候，空中花园的仆役们都自发的紧紧跟随在了这位子爵大人的身后，寸步不离。

他们生怕这位瞪大了眼睛的老子爵，会一不留神便给吓晕过去。

毕竟……

几乎每一位初来乍到的访客，都会震撼于伊达尔领那高耸的奇观，惊叹于空中花园的瑰丽景致。

而这也让每一位在场伊达尔人都生出了一股浓浓的自豪感！

奇观的大量修建，虽然让伊达尔金库之中的那些沉甸甸的金币们像流水一般被花了出去，但是却创造了大量的工作岗位，让很多没有固定生活来源的伊达尔人找到了一份差事，让他们的口袋里有了点儿闲钱。

虽然得到的钱财可能不多，平民们的生活也比较紧巴，但在大多数时候，却能够让他们填饱肚子，穿上衣服。

而这，已经比诺曼帝国的绝大多数平民们的生活要好得多了！

生活条件的改善再加上物质生活资料的丰富，这让哪怕是伊达尔领最普通的平民，走起路来也是倍儿有精神！

“这……这是什么时候建造起来的？”

看着眼前的空中花园，孔特子爵颤着嗓子问道。

要知道，距离他上一次拜访伊达尔领，也才仅仅过去了一两年的时间罢了。

虽然一两年的时间听起来不短，但是……在孔特子爵看来，若是想要修筑一座如此规模的奇观，却是远远不够的。

由于孔特领与伊达尔领实在是相隔太近，因此，双方的领地的情况和财政状况大致也都差不多。

可是……

看着眼前的这一座被伊达尔人称之为“空中花园”的建筑，孔特子爵的心里突然升起了一股迷茫之感。

伊达尔领怎么可能仅仅只用这么短的时间，便建造起这样的一座建筑？

就算是伊达尔领有着盐业的收入，恐怕也是力有不逮吧……

与布鲁诺同为边境贵族的孔特子爵十分清楚地知道建造一座如此规模的建筑究竟需要怎样的底蕴，也正是因此，他才愈发地觉得惊诧不已……

可是，由于布鲁诺此时并不在伊达尔领，所以，对于这诸多的疑问，孔特子爵便也只能先憋在心里。

不过，虽然布鲁诺暂时不在伊达尔领，但这些天里，孔特子爵却也过的格外滋润。

依靠着阿尔米斯山脉的空中花园不仅临近溪流，还有着一片片繁茂的绿荫和轻柔的山风，完全可以称得上是一处难得的避暑之所。

再加上布鲁诺在建造这座建筑的时候，本就将宜居度视为建造空中花园的一个重要方面。

因此，无论是在居住条件上还是在建筑结构上，负责督造的怀特·巴雷尔都是下了一番苦功，自然要比那些冬冷夏热的寻常城堡要强得多。

除了在有些时候，阿尔米斯山脉的深处似乎会传出剧烈而又沉闷的轰鸣声以外，其余的时间，都是格外的惬意。

以至于在这些天里，孔特子爵颇有些流连忘返之意，对于布鲁诺的生活环境更是无比的羡慕，甚至都快要把找布鲁诺讨要人口的事情给抛之脑后。

当然了，让孔特子爵感到无比震撼的不仅仅只是空中花园的美轮美奂，伊达尔人对于细微之处的关注也让孔特伯爵感到惊叹。

虽然此时已是盛夏，而且空中花园还是位于山林之间，但是，在居住在空中花园的这几日里，孔特子爵还从未被蚊虫叮咬过。

这可是极为少见的！

或许是孔特子爵自身的吸蚊体质，就算是在他本人的城堡之中，一到夏日的时候，他也会时常被蚊虫给叮咬得浑身发痒。

而在经过了一番打听之后，孔特子爵终于弄明白了这一切的缘由。

蚊香！

这是一种由伊达尔伯爵布鲁诺亲自发明的全新造物！

蚊香这个东西其实也是孔特子爵第一次听说，据说是布鲁诺在前些日子里新鼓捣出来的东西，点燃之后拥有着极为明显的驱蚊之效。

而这也让孔特子爵弄明白了为什么平日房间之外的走廊里时常会有许多燃着的环状物体。

说到蚊香，身为贵族的布鲁诺自然不会亏待了自己，因此，早在还未进入盛夏的时候，布鲁诺便已经吩咐服侍自己的仆役们采摘了许些的除虫菊来制作蚊香。

没错，被伊达尔人用作天然杀虫剂的除虫菊除了可以防治田地间的害虫，加工后的除虫菊粉末还可以用来制作天然蚊香！

而且，这种由除虫菊制作的蚊香，点燃后所散发出的气体对人体的伤害几乎为零，远远胜过上一世的化学杀虫蚊香！

蚊香的制作其实是极为简单的，只要操作得当，甚至是最愚笨的平民，也可以制作出外形丑陋但是功效尚佳的蚊香。

除虫菊粉末是制备蚊香所需要的最重要原料，除此之外，还需要少量的榆树根粉、清水以及其他的些许原料。

虽然蚊香所需要的原料的配比有许多种的花样，但只要最后将蚊香压成长度适当、或盘或长的固态模样，便算是制作成功了。

“蚊香这样的宝贝……你们伯爵大人可会售卖吗？我愿意出高价来换取！”

看着那燃着的蚊香，孔特子爵有些眼热地问道。

要知道，孔特子爵平日里最讨厌的便是那些在盛夏之时四处咬人的蚊子了。

“这样的宝贝？”

那名回话的仆役显然愣了愣，然后连忙回答道：“回禀子爵大人，在伊达尔南城的店铺里，有着专门售卖蚊香的店铺，虽然目前这些蚊香尚且处于研发阶段，但却也已经有好几种蚊香可供来往的商旅和伊达尔领的平民们挑选了。”

孔特子爵敏锐的抓住了几个仆役话语之中的词汇：“售卖给平民？”

“是。”那名仆役点了点头。

一时间，孔特子爵只觉得有些……哑口无言。

这种自己连见都不曾见过的东西，对于伊达尔领的平民们来说，竟然已经司空见惯！

这让孔特子爵只觉得有些不可思议。

在帝国的其他地区，平民们就连填饱肚子都是一件千难万难的事情，可是在伊达尔领，平民们竟然已经有闲钱来购置蚊香了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67046657"  chaptername="第150章  蚊香（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
