    清玄之音，犹如流水冲击在石头上的清越激荡。

    然而这一刻，

    在场的所有人都只感觉到了一股无边的寒意涌上心头，

    像是隆冬天里面当头浇下了一桶冷水，从头到脚血管里面的每一分血液都被凝固！

    眼前的这一幕，

    给他们的冲击实在是太过可怕！

    高空上那威势惊人，摧枯拉朽般将他们的阵法击破，所向无敌，施展的武技威力惊天动地的真元境大敌所斩出的那一道横贯半空的刀光，

    竟然被两根洁白修长的手指给夹住！

    所有的目光都几乎是定格在了那一刻！

    随后，

    也不见其有什么动作，那一抹刀光已然是如流云消逝，呼吸之间烟消云散。

    那足以斩断一座小山丘的锋锐气劲，消失得没有任何的波澜。

    就像是随手掐灭了一朵细微的小火苗！

    静，

    死一般的寂静！

    那一道刀光所席卷过之处，地面上那一条长达十数丈，几乎有半人深的沟壑还历历在目，述说着其中所蕴含的力量是何等的恐怖！

    但这般可怕的力量，却在那两根手指面前，如同一缕清风，轻易之间就被磨灭！

    可怕！

    恐惧！

    尤其是那个斩出了这一刀的真元境修士，心中无穷无尽的恐惧涌上心头，几乎将他整个人都是淹没！

    整个营地战场当中，加起来有上百人之多，但他还是觉得自己仿佛孤零零一人站在这死寂没有任何声音的黑夜之下的感受！

    “啊！”

    那真元境一重的修士在这让人为之窒息的压迫之下，惨叫一声，猛然转身，身形如黑色的雷霆朝外奔逃而去！

    他几乎是将体内的每一分的真元都是压榨了出来，暴涌的真元如海啸洪流冲击，身影动如惊雷狂电，几乎是使出了吃奶的力气，朝着外界逃去！

    “该死该死该死！！！”

    那人在心中忍不住狂骂。

    为什么会这么的倒霉，为什么这种小地方会出现这般可怕的存在？！

    眼前那两根洁白如玉般的手指，不断地闪过。

    而那马车之内的存在，

    更是如同一个深不见底的黑暗深渊，将所有生存的希望都尽数吞噬！

    如渊如海，

    如地如天！

    出手的那真元境高人转身就逃，出乎了在场所有人的意料之外。

    或者说，他们还处于眼前那震撼一幕当中，远远尚未能够回过神来。

    那以往只能够仰望的高高在上的真元境高人，就已是转身而逃！

    逃的不止是他一人！

    另一边，

    趁着在场所有包括常山在内的人目瞪口呆，趁着自家二弟转身而逃吸引所有人注意力的时候，钻山龙也默默转身，化作一道道残影，嗖的一声朝外迅速遁越逃跑！

    钻山龙能够活到现在，绝对不会是傻子。

    尽管直到现在，都没有感受到马车里面的那个人的气息。

    但刚才那一幕，

    显然代表着马车里面的那个存在，是远超乎他们之上的大恐怖！

    这种恐怖的手段，就算是他曾经面对过的真元七重的强者也都没有见到过！

    逃，

    必须逃！

    远远逃离这里！

    那等层次的存在，根本不是他们所能够面对的！

    周遭的景象在身边迅速退去，钻山龙眼中闪过一抹狠色。

    不是面对身后马车里面的那个恐怖存在。

    给他十个胆子也不敢产生什么心思。

    他的狠戾，

    是对幕后提供消息，让他们前来截杀这一趟镖的那个家伙！

    “该死的赵家，此次老子要是能活着回去，你们死定了！”

    钻山龙面容上，已是变得无比的狰狞。

    马车之中，

    凭借着极为强悍的神识力量，感知到那逃跑的钻山龙充满戾气杀意的话语，张清元面上露出意外之色。

    这些天来，

    自己似乎听常家镖局的人说过，他们这一趟镖，走的正是赵家商行的货物！

    此赵家，会不会就是彼赵家？

    有点意思！

    不过张清元也没有多想。

    管他们有没有什么关系，什么内幕阴谋算计，于他都无关。

    他张清元，不过是一个路过的路人罢了。

    无需在意。

    “只是，走得了吗？”

    感知眨眼间就逃出了数千丈，几乎消失在视线之外的两道身影的气息，张清元嘴角微微翘起，露出一抹莫名的笑意。

    他闭上了眼睛，

    心神沉入识海深处，引动了那一朵晶莹璀璨，玄之又玄，无法理解的花朵。

    一抹清澈无形的涟漪，忽然荡开！

    然后，

    轰！！！

    原本因为为首的两大真元逃跑，而逐渐开始躁动的众人。

    忽然间，

    所有人猛然之间感受到一股磅礴无边的意志自从马车之内轰然爆发！

    原本稍微有所动作的众人，立时间尽数僵立在了原地！

    这股意志，

    如渊如海，如地如天！

    像是天帝降临到了人世间，滚滚无边的威势，让所有的人都是发自内心的恐惧！

    整个天幕，在这一刻都是黑暗下来，像是陷入了无边的黑暗深渊！

    不，

    不是天幕，是所有人的视线！

    这天本就是黑夜。

    不过在场所有人都是修士，黑夜之中视物并不是什么难事。

    但这一刻，

    所有人的视线，所有的感官，包括神识灵觉的感知，都是陷入了茫茫无边的黑暗当中，陷入了混沌！

    此时此刻，

    不仅是视野，连带着思想也都被剥夺了！

    而此同时，

    正在奔逃当中的钻山龙等两人，忽然间就直觉得天塌地陷，整个天空朝着他们滚滚碾压下来，举目四方，无一处能够逃脱躲避之地！

    在无边无际的恐惧当中，钻山龙两人面容极度狰狞扭曲，眼睁睁地看着自己被那浩浩荡荡无法抵挡的“天空”给碾压粉碎，整个意识瞬间陷入了无尽的黑暗深渊！

    噗通！

    数千丈之外，两具尸体从半空之中掉落到了地上。

    而马车之内，

    张清元缓缓睁开了双眸，瞳孔之中像是有一朵璀璨之花在缓缓映照绽放！

    “九州大地修士，虽然精气神同修，但在更高层次的力量面前，也不过是如同齑粉罢了......精气神三花，这种力量已然是等和洞真之境同级别的力量，这倒是让我少了不少的麻烦，就算出去小火也都还有着一定的战力......”

    张清元沉思地道，

    缓缓起身。

    这短时间以来，自己要不是在受伤就是在逃亡，偶尔虐一下菜也是心情舒畅。

    不过现在，也是时候和常家镖局摊牌了，

    还有那个常山老爷子，

    对于他为何能够感知自己的不凡，他很感兴趣。

