    孔司南张张嘴，顶着陈初寒光逼人的眼神艰难道：

    “很高！”

    张名雄眼里闪过一抹放松，不愧是自己培养起来的人，这个时候一句话往往能起到决定性的作用。

    他趁热打铁：“这位兄弟，你要知道一等公民和贵族身份是可以世袭的，你总会有儿子吧？几十年后，我赢城又有一个大家族冉冉升起了！”

    其余人急忙补充：“贵族享有整个玄国的供奉，每月都能领到一笔不菲的月钱，你想做任何事情都有福利，一路给你开绿灯。”

    哪怕是戈青岳此时看事情有了转机，一改之前愤怒的脸色，陪笑道：“您若是同意，我们戈家再额外送您市中心三座大楼赔罪。”

    他把眼底的怨毒深深藏着，只要让这个人离开，之后的报复再慢慢图之。

    会议室内的气氛微微放松了不少，张名雄甚至想着，如何利用陈初的能力，这些诡异的东西完全可以作为战争兵器使用，说不定他张家的领土能开到隔壁黄国北国去……

    想到这里，他不由脸上泛起笑容对视陈初的眼睛。

    可他看到的，只有戏谑，这个眼神他熟悉，以前自己也常常对别人用这种眼神。

    那个脖子，那个女孩，那……

    陈初从怀里掏出一枚硬币在手中抛起，落下。

    “你们所说的的确是有价值，没有人不爱财，但我这个人恩怨分明，所以，咱们来玩个游戏。”

    硬币在他手中旋转，抛起，落下：“抛硬币吧，如果是字，那么我就答应你们的条件，可如果是花，那就请你们去死，可好？”

    “不……不好，怎么能这么儿戏，这抛硬币怎么能……

    他们反对的话才说一半。

    陈初满意点头：“既然没没人反对，那我就抛了。”

    “叮，一声脆响，指甲碰撞硬币发出清脆的响声，陈初伸手一接。”

    接歪了，硬币弹出好远，还是他用鬼蜮拉回来的。

    戈青岳，孔黄岩，张名雄等人的眼睛死死盯着硬币，他们不想死，他们还有好多东西没享受，他们还……

    “结果出来了。”

    陈初拿起硬币，轻轻把手挪开，露出一截字。

    会议室内狼狈的几人眼睛陡然放松，悬着的一口气终于放下。

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    戈青岳几十岁的人竟然发出傻笑，劫后余生的感觉真是太好了！

    张名雄颤颤巍巍起身，想要去握陈初的手：“这位兄弟，咱们马上就商议你的贵族爵位……”

    走到一半，他却发现自己怎么也走不动了。身体好些被金属固定一半，无法动弹。

    “兄弟，你这是？”

    张名雄慌乱之色闪过，他强装镇定，“你这……我怎么动不了了？帮帮忙，帮我一下……”

    陈初并没有帮他。

    而是把手中的硬币从字的一面拿起，轻轻翻转。

    花色落下，映在了几人针尖般的瞳孔。

    “你们真的以为，金钱能够衡量生命的价值吗？”

    陈初拿着这枚硬币：“你们不懂，你们眼里只有利益，只知道吃喝玩乐，与畜生何异？”

    他声音很轻，可没有人发出声音，寂静的鬼蜮只有他的话语落下，字字诛心。

    “每一位生命都有他的价值，都有他的责任，有他的意义，他的梦，他的信念，他的爱。”

    “而你们，仗着自己的幸运，仗着自己的欲望，以为自己高人一等，肆意践踏生命的尊严，现在居然妄图把我也拉入那肮脏的泥潭中！”

    原本轻柔的话语逐渐严厉，严重，最后甚至是咆哮！

    “你们以为你们是什么？上等人？贵族？一等公民？肆意妄为？”

    “我呸！在我眼里，你们就是狗屁！现在我比你们强，我也来肆意妄为，你们曾经所造成的罪孽，现在让你们自己也尝尝。”

    那枚硬币被陈初死死捏在手心，他的愤怒无以复加，不仅仅是这一次的爆炸，更有这五年来憋在心里的话！

    穿越五年，是黑户，因为没有身份，连洗完刷盘子都没有人要，苟刻的律法，狗屁的规矩。

    整个社会的风气全部被这些人带歪，大家都想做人上人，爱慕处在高位的，贬低比自己低下的。

    五年，他感受过零星的温暖，然后眼睁睁看着这些温暖也被罪恶的泥潭污染。

    扫视四周，那些诡异已经彻底实质化，从虚幻一跃进入现实，陈初不再阻挡，墨鬼的鬼蜮解开了束缚。

    陈初本可以直接杀了他们，但那样太简单了，他要让为他们曾经做过的付出代价，让诡异把他们的痛苦原物奉还！

    “不！不！不！”

    张名雄眼睁睁看着那个女孩走来，伸出手，在他身上一根，一根扎入针孔，他的皮肤肉眼可见的变蓝，这是蓝血鬼的杀人规律。

    原本，普通人会直接死亡，可是当有第二只诡异到来，一寸寸剥开张名雄的皮，二者之间竟然达到了一个微妙的平衡。

    张名雄陷入生不如死当中。

    然后，第三只鬼来了，加入这残忍的肢解。

    陈初背过身去，残忍的惨叫响起。

    “若世界不如我意，那我就选择改变这个世界。”

    他打开了世界修改器的面板，这栋楼的灵异影响超出了他的想象，他能清晰刚接到体内接二连三出现的鬼。

    宿主：陈初

    修改点：295

    已修改世界：蓝大陆星金资源。灵异特性（加速中）。

    演化2/10：灵异特性可自主完善杀人规律。

    这一栋楼竟然超过了陈初近半月修改世界的灵异特性总和！

    若是细思，这栋楼内的罪孽有多深，可想而知。

    “演化成功，3/10。”

    “叮：请选择。”

    “一：灵异特性添加情感插件。

    二：灵异特性可转移。

    三：灵异特性范围增加十倍。”

    陈初选择了情感插件，再不添加这个插件他感觉自己要彻底变成冰冷的机器了。

    甚至他之前都不敢让墨鬼进入身体，只能看着它在这栋楼内游荡。

    情感插件落入的瞬间，陈初感觉大脑一热，之前丢失的情感化为温暖的液体把他浸泡。

    “呼……”长出一口气！

    他别过头，然后看见了满地碎肉，众鬼噬人，张名雄几人身上竟然连一块大点的碎肉都找不到。

    而那些围绕在张名雄身边的鬼们此时静止不动，眼巴巴望着他。

    情感插件这么快就生效了吗？

    他伸手晃了晃，对那蓝血鬼问道：“你还记得你是谁吗？”

    蓝血鬼歪了歪头，脸上满是疑惑，然后悍然对陈初发起攻击。

    陈初当即一倒，下一秒另外一个他凭空出现。

    刚才死了一次，他触发了蓝血鬼的杀人规律。

    

