    陈修在自己家连杀四个乞儿会的重要人物，整个皇城竟然没有任何异常。

    乞儿会也没有一丝混乱。

    唯一的变化就是街上的弃儿和乞丐似乎一下少了很多，丢孩子的事也忽然销声匿迹。

    似乎一下子皇城的这方面治安好了很多。

    陈修成亲后的第三天。

    陈修穿上了驸马的指定服装陪同安平公主回皇宫。

    这个习俗跟地球上的回门基本差不多。

    陈修记得地球上新婚夫妇第三天回娘家，叫回门。

    回门又称归宁，汉族传统婚俗。是指女子出嫁后首次回娘家探亲。新婚夫妇新婚的第三天后回岳父母家，对于新娘来说，则是初为人妇后回到自己的娘家。

    这个习俗在地球上存在了几千年，只是到了21世纪才慢慢变得没多少人在意了，也不时兴这个了。

    不过在天行大陆上，这个规矩还一直存在，并被每一对新婚夫妇严格执行。

    不论贫富贵贱，这个回门的传统一直存在。

    坐在马车上的陈修和安平相向而坐。

    两人谁也不说话，就像陌生人。

    这也难怪。

    自洞房那次尴尬事以后。

    陈修就是和安平分床睡的，第二晚安平心里忐忑难安的时候，就看看见陈修进来抱了一床锦被就去了书房。

    安平错愕不已之后，就是无尽的委屈和不解，有心想抓住陈修的手问一下，但是出于自尊或者害羞的心里，最终什么都没有问出来。

    红袖倒是想追出去问，被安平给叫了回来。

    这一晚，安平彻夜难眠，她想不明白陈修这是什么意思？

    结婚了，不同房！这是玩弄自己还是别有目的？

    要权？有希望的人了？还是图谋更大的事。

    安平不知道，她甚至都不敢往深了去想，一个人独自垂泪，打湿了下面的大红的枕巾。

    一大早，陈修和她一起出现在早餐桌上。

    陈修主动给安平打了声招呼。

    安平也十分礼貌的回了一声，两人相敬如宾的样子把虎子都给骗过了，唯独红袖气呼呼的对着陈修瞪了好几次。

    陈修有点心虚，没有搭理红袖而是低头开始吃早餐。

    吃到一半的时候，安平开口说起：“今天是第三天，按规矩我们要回宫一趟，正式拜见我的父皇和母妃。”

    陈修愣了下，瞬间就想起了地球时的习俗，点点头：“没问题！”

    马车声声，两人思绪则都不知道飘到了哪去。

    没过多久，马车上已经可以远远看见皇宫的大门了。

    陈修开口：“对不起！”

    安平讶然，目光莫名的看着陈修：“为什么要给我说对不起？我不过是一个牺牲品，或者说是一件物品，你不用对不起！”

    陈修一听这话，明白安平这是怨气不小啊。

    当即苦笑：“我有苦衷，一时半会给你说不清，但是我可以向你保证，只要时机成熟我一定把前因后果都告诉你！”

    “哦！你武圣大人还有苦衷，嗯！也是，你突然这么横空出世，要说没点奇奇怪怪的东西或者秘密估计也不现实。”安平似笑非笑。

    “谢谢理解！”陈修赶紧说。

    “但是这些跟我有什么关系，我父皇那么多女儿，你为什么、凭什么要指明让我成为这场交易的吉祥物？”安平公主直视陈修的眼睛质问。

    陈修呆了一下，这话没法接啊！

    只好低头：“对不起！”

    “呵呵，对不起！嗯，这个三个字说出来真轻松，可是你觉得它有用么？”安平问。

    陈修再次默然。

    “算了！这样也好，实际我们两人彼此认识时间加起来估计都没有48小时。说的话拢共可能都没有500句。”安平眼神微微黯淡了一下，然后眼神不再看陈修，而是眺望已经快要到达的皇宫。

    “吁！”虎子勒住了马车的缰绳。

    四匹搞头大马及时的停住脚步。

    “下马！干什么的？”一个皇城卫队的铠甲武士走了上来，高声喝问。

    “是我！”安平打开车门，探出了头。

    “啊！公主，属下参加公主！”那武士赶紧跪下。

    “起来吧，我要进宫见父皇和母妃！”安平公主语气说不出的高冷。

    陈修有点意外的看着她，完全想不到在自己面前一直比较柔弱温柔的女子竟然会有如此强势的一面。

    不过想到两人的初次见面，似乎又不难理解。

    他没有出现在车门前。

    陈修的护卫全部被留在了这里，就连赶马的虎子也被替下。

    只剩了陈修和安平两人，在皇城卫队的人带领下，缓缓的向皇宫的后宫走去。

    一路上都比较顺利。

    马车大概走了一个多小时，终于来到了后宫。

    缓缓停下的马车。

    车门被拉开。

    陈修率先跳了下去，然后伸出大手，向前举起。

    安平伸出头正要跳下马车，看见这只大手，愣了下。

    不过十分聪慧的她很快就明白这是什么意思，尽管以前从来没有遇见过，也不知道这是什么意思。

    但是就这么一瞬间她就明白是什么意思要怎么做了。

    只见她伸出自己的一只手，自然的搭在了陈修的手上。

    陈修微微一笑，行了一个西方的骑士礼。

    然后轻轻握住安平的小手，牵着她下了马车。

    边上的不少宫女太监都看见了这一幕。

    议论声就悄悄的起来了。

    “哎哟，这是什么礼节啊，怎么看起来这么带劲呢！”

    “哎呀好羡慕哦，感觉安平公主找了一个好好好好的驸马爷！”

    “你说的啥玩意，好好好好，有几个人看得懂啊，不就是说找了个十分棒十分棒的驸马爷么？”

    “讨厌，知道你还故意让我难堪，坏蛋！”一个宫女使用起小拳拳捶了身边的太监一下。

    这种略带暧昧的情况，似乎其他人都司空见惯，没人说任何怪话。

    安平实际也多少知道太监和宫女私底下的拿点破事，不过天行大陆任何一个皇宫似乎都有这种情况存在。

    每一个皇帝似乎都默认了，只要不涉及到自己碰过的女人，他们几乎都是睁一只眼闭一只眼。

    “安平公主携陈修驸马爷回宫省亲啦！”此起彼伏的叫声，依次传了出去。

    两人站定，就在那一直等着。

    大概过了二十分钟吧。

    此起彼伏的声音由远及近。

    “皇上携平妃驾到！”

    陈修听到这个声音，身子不由自主的像前世那样立直，一个十分标准的军人站姿矗在那。

    安平转眼看了他一眼后，眼底闪过一丝惊艳。

    不管是哪个世界，似乎雌性天生就对强壮威武的雄性持有十分强烈的好感。

    这可能是生物属性决定的。

    此时，安平看陈修的目光就有这种生物本能的崇拜在里面。

    不过这个思绪很快就被一大群脚步声给打断了。

