    雷海瞬间暴动了，如同被琴声所指引，从无声到有声，杀机弥漫了这片空间，君不羡瞳孔蓦地一缩，抬头看去，在头顶的黑云中，一道道水桶般粗大的银雷如同巨龙狂掠而下，霹雳响彻，循着琴音，直指远处的嗜血幻兽！

    “她能控制此地雷海？”君不羡惊呆了，露出前所未有的震撼，这是天地之力，是绝境杀机，然而此刻却被云裳所用，化作了恐怖攻势！

    “你还傻站着干什么！快跑！”看到君不羡发呆，云裳顿时气极，呵斥道。

    在她眼里，君不羡不可能帮得上自己的忙，能跑一个是一个。

    “我留下来帮你！”闻言，君不羡微微一愣，但很快他目光一定，露出决然，手中，一把纸伞浮现，直接撑开，飘向云裳，与此同时，头顶悬着的古钟微微一震，身形刹那冲出！

    “你不要命了！”云裳眼睛一瞪，君不羡胆子太大了，这嗜血幻兽实力远超筑基，连自己都觉得无比棘手，但他一个凝气小修士却带头冲了出去！

    就在这时！

    “叠浪！”身形冲出十数丈后蓦地停下，君不羡目光如电，双手成掌，狠狠拍向地面，顿时一道道浪潮涌现，层出不穷，互相交叠，化作滔天之势席卷而出！

    大地像是变成了汪洋，掀起了一波又一波的巨浪，以极快的速度冲向嗜血幻兽，几乎在同一时刻，云裳的杀招也赶到了，千百雷龙带着毁灭之威，轰击在了前者身上，惊天动地的爆炸声响骤然传出！

    “嘭！！”

    嗜血幻兽奔掠的身躯戛然停滞，甚至被这爆炸之威击退了十数丈，在它胸口，一个丈许大小的巨大窟窿洞穿而过，伤口处，毁灭与修复同时进行，但明显修复的力量更胜一筹，只在一息，那个窟窿便缩小许多！

    而这时，君不羡的叠浪，到了！

    无尽浪潮将此兽包围起来，就要吞噬淹没，但此刻，嗜血幻兽一声咆哮，恐怖音波再次出现，直接将所有浪潮全都轰散！

    “噗！”一口鲜血狂喷，头顶悬着的古钟轰然破碎，君不羡脸色瞬间惨白，境界的差距太大了，远在数十丈外，只是被这咆哮的余威波及，甚至还有玄黄古钟抵挡，自己依旧受了重伤！

    他本想给云裳制造机会重创此兽，但奈何实力悬殊，他的攻势根本无法影响此兽分毫！

    “一念千百劫！”又是一曲荡魂，声声震慑，再一次施展神通，云裳脸色也苍白了几分，额间落下冷汗，这一招她尚不能熟练运用，施展起来消耗极大。

    她没功夫顾及身受重伤的君不羡，若不快些解决此兽，两人都是必死无疑！

    看到雷龙再次铺天盖地的涌出，君不羡强忍住想要继续吐血的冲动，狠狠地咬了咬牙，抬手间，一只锦囊出现在掌心！

    看着手中的锦囊，君不羡心中顿时安定不少，这是自己出村前，大伯偷偷塞给他的，说让他在生死关头打开，能保性命！

    这，正是他藏匿至今的最大底牌！

    而如今，也恰好是生死边缘，是该动用底牌的时候了！

    锦囊安静躺在手心，看不出有什么玄妙，但神识却无法窥探，君不羡深吸了一口气，将系紧的口子打开倒过来，随后，黑白红三颗颜色不同的小丹丸和一张卷起的小小纸条滚落而出。

    君不羡打开纸条，两面都有字迹，一面记载三颗丹丸的作用，而在看到另一面时，他目光顿时一亮！

    “捏碎一颗，可保性命。”

    短短八个字，却让君不羡心头彻底安定下来，化神大能都说可保性命，那是绝对的稳了呀！

    就在君不羡打开锦囊的这段短短时间内，云裳的攻势再度轰至了，但在这时，嗜血幻兽眼中猩红光芒突然一闪，似有灵动，它的身躯骤然模糊，消失在原地，化作无数风雷溢散，竟与这片空间融合了，导致千百条雷龙全都轰击在了地面上，被神秘力量吞噬消失！

    数丈外，风雷汇聚，幻兽本体再次浮现，见状云裳顿时瞳孔紧缩，心底蓦地一沉！

    一念千百劫是她来风雷谷后才最新悟出的神通，这也正是她来此的原因，此神通杀伤力虽足够强大，然而消耗也十分恐怖，以她现在修为顶多能施展四次，但没想到这嗜血幻兽灵智极高，竟学会了运用天赋来躲避危险，形势对她极其不利起来！

    她还能施展一念千百劫两次，如果接下来的两次全都打空，那么等她灵气枯竭，则必死无疑！

    “看来只能用那个了……”脸色沉重，下一刻，云裳叹了口气，她也有绝对的底牌，因为牵扯到太多不为人知的秘密，不到逼不得已绝不能施展，但现在看来，不用怕是不行了。

    想到这里，她瞥了一眼君不羡所在，却发现后者此刻竟向自己这边快速跑来，一边擦拭去嘴角的鲜血，一边还露出安定的神态。

    “你要做什么？”云裳露出疑惑，但紧接着，就被君不羡抓住了纤手，温暖之感传来的同时，她愣了愣神，随即眼睛一瞪，怒视后者。

    “你……！”

    “师姐，我有保命之法。”君不羡快速解释，心里却是无语，之前云裳抓着自己的手逃命，他都没说什么，怎么现在自己就主动碰一下，对方反应却这么大呢？

    女人呐，真是奇怪的生物！

    远处，嗜血幻兽再次狂奔而来，声势惊人，说完，不等云裳反应，君不羡没有多余的动作，指尖夹着的一枚漆黑色小丹丸蓦地粉碎！

    “嗡！”前所未有的可怕气机降临了，嗜血幻兽奔腾的身形蓦地停下，看向君不羡二人所在，浑身颤抖，血红双眼中露出了人性化的恐惧，这一刻，仿佛整座风雷谷的空间都凝固了，自君不羡二人身后，一道无比深邃的漆黑裂缝迅速张开，随后直接将二人吞噬，瞬息消失不见！

    “保命三丸之中的传送丸被用掉了……”也几乎就是在两人被漆黑裂缝吞噬的同一时间，远在外界不知多少万里外，一座戈壁城关的凡俗军营中，一身武将装扮的大伯，突然皱了皱眉，旋即看向九峰域所在方位，目中隐隐闪过担忧。

    “羡儿，要小心呐……”