
否则的话，那两个幕后黑手，在击杀天惶之后肯定会立刻追上了，把他们仨也干掉！

虽然看上去，他俩的实力并不算太强，都在“三花聚顶”这个层次。但毕竟是养精蓄锐、有备而来啊。

面对全都是重伤垂死的人，实力不足平时几十分之一的人，还是不手到擒来么？

从这个角度来说，天惶巨妖算是间接地“救”了三大掌教一命让他们死的晚点了。

与此同时。

在距离刚才激烈大战一百多里之外的小河边，一道金色的光芒突然破空而来，降落在了这儿。

正是刚才藏在“紫金自爆符”夹层里面的金色护魂符咒！

或许是已经远离了战场，所以选择了一处僻静无人的荒野之地停下。

金色的护魂符悬停在离地三尺，起起伏伏。

“喵呜，喵呜……”

河边茂密的荒草从里，响起了一阵轻微而虚弱的叫声。

然后草丛底部的响了，翠绿色的高草朝着两侧分开，一只很小的黑白二色猫咪从里面钻了出来。

它看上去才刚出生不久，比一个成年人的拳头大不了多少，身上的毛发也都还是细密的绒毛。

都被鲜血给沾染红了！

透过绒毛，能够看到有两三条十分惊人的伤口显然，这可能是一只和母猫走失的小奶猫。还是脆弱的幼猫，跟母猫走失之后，不知道被什么野兽或者妖物攻击了。

看样子，现在也已经是重伤垂死了！

靠着野兽的本能，想来河边喝水……

如果此时有修炼者或者一些世俗界很懂奇珍异兽的人在此，就能够看出来，这是一种很罕见的灵猫渡水葫芦猫。

这种猫虽然算不上特别强大，但也是一种异兽。无论在灵异界还是世俗界里，都是大人物们喜欢的抢手货。

“喵呜，喵呜……”

这只重伤垂死的幼小渡水葫芦猫，轻轻地叫唤着，声音里透着对生命的渴望。它虚弱而缓慢地朝着河边走过去，想要喝水。

可是，它努力地刚刚喝了两口，就再也撑不住了！

头一歪，身子一软，然后渐渐地没有了气息就这样死在了河边。

在这幼小的渡水葫芦猫彻底死去的一瞬间，那刚才一直悬停在半空中一动不动的金色护魂咒符好像突然有了反应！

呼呼呼……

一股股金色的气流，从护魂咒符之中朝着那刚刚死去的黑白色小猫的尸体流淌了过去。将它紧紧包裹了起来！

金色的光芒越来越亮，那被包裹着的小猫的尸体居然在长大？

眨眼之间，迅速地从幼年小奶猫状态“长大”到了成年状态！

死去之后居然还能生长？简直不可思议！

实际上，这是金色的护魂咒符在对这渡水葫芦猫的尸体进行改造……随着源源不断的金色气流进入，护魂咒符本身也在缓缓的变得黯淡无光。

最后，“噗嗤”一声，燃烧起来。缓缓地化作了一团灰烬，消失不见。

而此时此刻，在荒草茂盛的河边，一只胖乎乎、圆滚滚的黑白大猫咪出现了。它仰面朝天地躺在草丛上，毛茸茸的爪子放在肚皮上，看起来就像是在熟睡一般……

很快！

那胖乎乎的白肚皮开始起伏，动了起来。是在呼吸！

然后，毛茸茸的大尾巴也轻轻左右摇晃了起来。嘴里开始发出一阵阵“咕噜噜”的声音。又大又圆的大饼脸上，睁开了两只亮晶晶的大眼睛眼神里都是迷茫。

“爷是谁？”

“爷在哪儿”

“爷在干什么？”

这跟熊猫一样的大胖猫，居然口吐人言。而且一开口，就是三个哲学的终极命题啊。咳咳……

没错！

这，就是熊爷。

原来，在天惶巨妖利用始皇帝留下的紫金符纸自爆符想和那两个幕后黑手同归于尽时在死去的一刹那，夹在自爆符里面的护魂符尽了最大努力的搜集和保护天惶巨妖的魂魄。

虽然，只留下了十分之一不到的残魂！但，终究算是保护下了一些魂魄。

护魂符咒迅速的逃离战场，来到了这条小河边上。

又恰好遇到一只刚刚出生不久、就遇到袭击即将死去的幼年渡水葫芦猫。

护魂符咒，便使了一手借尸还魂之术！

或者准确地说，也不能算是完全的借尸还魂了。因为它还利用本来就蕴含的一些天惶巨妖的微弱妖气，再加上自己的力量，对这死去的渡水葫芦猫进行了一定程度的肉身大改造……所以这“尸”也和纯粹的渡水葫芦猫本来就有些区别。

最后，再把残余的天惶巨妖魂魄全部注入这改造过后的渡水葫芦猫体内，完成了作为“护魂符”的使命，也烟消云散了……

从此之后，这个世界上便没有了天惶巨妖。而是多出了一只黑白色、极似熊猫的小猫妖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46338254"  chaptername="第2660章  熊爷的诞生">加入书签</a>
</div>
