    虽然刚加入的兵马加起来也只训练了个把月，但毕竟都是打过仗的硬角色，所以秦宇打算收拾熊文灿他们了。

    　　娘的，两万多大军窝在山中首尾不能相顾，进也不进，退也不退都快一个月了，真当他义军无人乎？

    　　他秦大王好歹也是恶补了一阵子兵书的人物，胜仗败仗也都打过，难道连这种兵家大忌都看不出？

    　　“妞，这阵子让你打探的消息，打探的怎么样了？”

    　　“早就打探清楚了，官军的粮草都堆在房县，每隔五日会让附近的百姓，用手推车送一次粮，城中差不多留了两千多人马看守。”

    　　“哈哈，好呀！这次定要让他们见识一下我义军的手段，让他们知道我义军中也是有兵法大家的。”

    　　秦宇一拍惊堂木，一脸兴奋的道，保康房县的大户，早就被他收刮一空。

    　　对方两万多大军，按照明朝武将的尿性，绝对不会携带太多的粮草。

    　　拖了这么久，必会从襄阳运粮，而保康到房县有官道，房县倒竹山却只有小道，这就要转运，所以他早就在盘算。

    　　众人见他动不动就拍惊堂木，也着实有些无语，这玩意儿咋一拍之下，当真有些吓人。

    　　红莺却是赶紧抱拳道：“小华王就让我去吧！”

    　　“秦兄弟，我是大统领，这种分兵偷袭的事，自然是由老哥带队。”

    　　“首领让我去吧。”

    　　这时牛二和其他少年也都反应过来，纷纷也站起来争先恐后的说道。

    　　“都不要争，秦铁你们年纪还小，还需再磨练磨练。”

    　　秦铁和另外五名少年只得耷拉着脑袋坐了下去，牛二和红莺则是死死的盯着他。

    　　目光在两人身上来回扫视了几下，秦宇一时也拿不定，到底让两人谁去独当一面。

    　　按道理牛二是大统领应该让他去，可这家伙粗心大意，手下兵马也都懒散惯了，实在怀疑他们能干得了这种精细的活，最后还是将目光落到了红莺身上。

    　　“这次情况是红统领打探的，就由红统领带队吧，抽调三千精兵，携带七日干粮，走小路偷袭房县。”

    　　“华王放心，末将必定拿下房县！”红莺大喜，赶紧抱拳保证道，连称呼都变了。

    　　牛二张了张嘴，也不好说什么，有些不高兴的坐了回去。

    　　散会后，秦宇将红莺独自留了下来，又交代了一番，红莺才下去准备。

    　　为了防止对方探子发现，红莺他们是晚上出发的，绕的路也比较远。

    　　三千人中，有两百少年火铳兵，两千步兵，五百战兵，三百女兵。

    　　有山中的猎户带路，三千人轻装前行，翻山越岭，五天后就抵达了房县城西的一片树林中。

    　　城中的守军虽然有两千，但根本就没有丝毫防备，两座城门一关，除了少数的人在城墙上巡逻站岗，其他的人都是在城中喝酒吃肉。

    　　前几日在附近的寨子里抓了几十名村妇村姑，一众军官正玩得不亦乐乎，普通士兵则是羡慕的大骂不已。

    　　所以红莺只是派了十几名身手好的弟兄，趁着夜色偷偷爬上城墙，轻松的就杀了值夜的士兵，打开了城门。

    　　三千大军涌入城中，顿时让城中正在呼呼大睡的官军，是措手不及。

    　　武官们慌忙地爬起，在家丁的保护下，向东城门逃去，普通士兵则是跪地投降，完全不堪一击。

    　　而在刘家坳下的熊文灿却不知，他们这边没人愿意翻山越岭，绕道去偷袭竹山，对方却是翻山越岭去偷袭了房县。

    　　此刻，正在大帐中捧着一本兵书恶补，不多时，门外就传来禀报声，左总兵求见。

    　　“督师，我两万多大军老是这样窝在山中，首尾不能相顾，实在是太过凶险，还是先退回房县，待陈总兵的兵马到了后，再相邀一起进军夹击吧！”

    　　左良玉是苦口婆心的劝道，这几日老是心神不宁，奈何这熊总督就是不听劝。

    　　“一派胡言，这来来回回的折腾先不说士气会受损，两军相距这么远，哪里能做到同时进军？我大军不抵在这里，时时监视，万一到时又被贼军各各击破，如何是好？”

    　　熊文灿将书拍在了桌上，训斥道，这家伙说来说去还是不愿走小道去偷袭。

    　　其实这次熊文灿倒是误会了，如果陈洪范带着大军兵临竹山，有刘国能开路，左良玉并不介意派遣三四千人马绕道，所以他是真的担心。

    　　“可是督师，那八大王就在谷城，房县城中留守的又全是秦总兵的人马，末将实在不放心呀！”

    　　左良玉倒是没想过，秦宇会派兵绕道偷袭，而是担心八大王会作怪。

    　　“你多虑了，两千人难道还守不住一个房县？何况那八大王如今已经归降朝廷，如何敢在反叛？”

    　　熊文灿摆摆手，随后又放缓了语气道：“算算时间，陈总兵应该也到郧阳了，最多三五日，就会兵临竹山城下，届时你和刘守备带兵绕道去夹击，陈总兵趁机攻山坳，那小华王必定顾此失彼，仓皇失措，定能一举大败贼军。”

    　　“…”

    　　左良玉想想都一个月了，也不差这几天，心下稍宽，于是一拱手退了下去，反正他的大军在最后。

    　　不过他知道，以陈洪范的德性，到了郧阳后，必定会敲诈勒索一番再进军。

    　　所以想要三五日就到，那是痴人说梦，起码也得八九日，说不得十日都有可能。

    　　果然，五日后等来的不是陈洪范的大军，而是从房县逃过来的几名把总千总，这将一众人尿差点没吓出来。

    　　“什么？”

    　　“房县竟然被贼军偷袭了，你们到底是干什么吃的？两千人还守不住一座县城？本督要斩了你们…”

    　　熊文灿是又惊又怒。

    　　秦明，刘国能同样大惊失色。

    　　“督师，末将还有些军务要去处理一下，告辞！”

    　　“督师，末将也有事…”

    　　左良玉却是一抱拳，丢下一句，掉头就向帐外大步走去，秦明和刘国能也都反应过来，也纷纷开溜。

    　　“混账，都回来，营中还有三日之粮，节省一下，吃个五日都不成问题…”

    　　熊文灿哪里不知道这帮家伙要跑，气的是跳脚大骂，在他看来再撑个五日，陈洪范的大军就到了。

    　　可左大帅却不这么想，他的大军在最后面，有秦明和刘国能给他垫后，此时不撤，更待何时？

