    “荆妍，你是在跟我搞笑吗？以你的性格，被人威胁了一次后，还能忍住不去调查那个人的真实身份？”亓珩狡黠地笑道。

    “如果是其他人我肯定早就把他找出来修理一顿了，可是那个人是军方的人，我可是不敢惹，我就是再厉害也敌不过一个军队吧，”荆妍为自己辩解着。

    “哦，那么今天一直跟在你身后的那个尉迟沉是怎么回事？”亓珩才不会相信荆妍是怕了那些人的，“你答应帮他杀什么人了？”

    “你的眼睛还真是尖啊，他整场都一直隐身在角落里，就是为了不让人注意到他，”荆妍有些意外。

    “他这种人，天生就是个杀神，眼神里自带杀气，怎么可能隐身得了？”亓珩不想跟荆妍说那么多废话，“你还是说明白那个人到底想要做什么吧，是他找上你的，还是你主动找上他的？”

    “我可以说的就一句话，这个人跟我们要找的人没有关系，”荆妍还是不想说那个人的目标。

    “没有关系？没有关系他跑来斗宴现场做什么？真的只是给你保驾护航？”亓珩冷嗤，“我看你还是坦诚一点，万一那个人真的得手了，影响了这次的斗宴比赛，那你的任务可就完不成了，你可要想清楚了，”

    “你什么意思？你是知道了什么了吗？”荆妍脸色变得阴沉，眼神警惕地盯着亓珩。

    亓珩笑指指自己的脑袋，“得不到信息还不会猜吗？”

    “你猜到了什么？”荆妍猜测着亓珩是真的只是靠猜测的，还是真的得到了什么信息，然后在试探自己。

    “尉迟沉这个人，他向来独来独往，从来不与人合作，更何况是给一个美食猎人当保镖，”亓珩望着荆妍的眼眸里闪着狡黠，“我就猜测那个斗宴现场里有他这次要下手的目标，他为了接近这个目标才同意给你当保镖的，”

    荆妍不说话，只是有些紧张地瞪着亓珩，听他还能说出些什么来。

    亓珩见荆妍神情变得紧张，说明自己猜测的方向是正确的。

    “能成为尉迟沉的目标的人绝对不会是什么无名之辈，”亓珩继续不急不缓地说着，“那么他的目标会是谁呢？”

    荆妍听到这里，下意识地问了一句，“你觉得他的目标会是谁？”

    “斗宴场里谁的位置最高，谁应该就是他的目标，我说得对吗？”亓珩说完这句话后，眼睛一瞬不瞬地盯着荆妍，等着她的回应。

    荆妍有那么一瞬间的惊讶。她完全没有想到亓珩竟然能猜出尉迟沉的目标。

    “你真的是自己猜出来的，不是什么人给了你信息了？”荆妍还是要确认一下，因为这关系到自己和尉迟沉的任务是不是能顺利完成。

    “你放心，我是自己猜出来的，而且我也没有兴趣妨碍那个尉迟沉完成他的任务，我可不想得罪一个杀神，”亓珩想要荆妍明白自己并不是来阻碍他们的，而是来提醒她的。

    “我提到那个人，只是想要提醒你，不要因为他的任务而影响到了你自己和我之间的那个任务啊，”亓珩眼神变得犀利，“我可是没关系，就怕你会被那个人弄死，”

    “我明白了，我会让尉迟沉晚点动手的，至少等我们之间的那个任务完成，等你帮我把那个人找出来，”荆妍自然是明白这中间的轻重利弊关系的。

    “半决赛的时候，你好好观察一下贵宾席里的那几个人，一定要弄清楚哪个人是跟你联系的人，这样我才好出手，”亓珩最后又提醒了一句。

    “好，我明白了，”荆妍微微点头后就切断了视频。

    亓珩关闭通讯后转头就见路唯正认真地看着什么，“你在看什么？”

    “是斗宴那边发来的半决赛的主题，”路唯将虚拟屏幕转向亓珩，“这个主题很奇怪，叫鱼非鱼，鱼就是鱼，非鱼就是非鱼，鱼非鱼是什么意思？”

    亓珩一时间也没有想出个所以然来，“确实有些费解，这么个刁钻古怪的主题一定是那个红彤涟想出来的，”

    “什么叫鱼非鱼呢？用鱼肉做出不是鱼的菜呢？还是要用不是鱼的肉做出像鱼一样味道和外形的菜呢？”路唯用力挠了挠自己的头。

    “别着急，慢慢想，半决赛要下周才开始呢，”亓珩见屏幕上写着的日期是下周的，距离他们还有五天的时间。

    “不能慢慢想的，”路唯指着虚拟屏幕上的另一条，“你看上面还写了除了调料，所有的主副食材都要自己准备，而且是要在半决赛日期前三天报备给主办方，提前一天将所有食材存入会场的仓库，以便主办方进行检查，”

    “今年怎么搞得这么复杂？”亓珩微微蹙眉。

    “所以留给我们的时间其实只有两天而已啊，”路唯担心自己根本来不及。

    “两天时间也足够了，”亓珩却并不是很担心，“这种主题，其实考验的就是参赛选手自己自圆其说的能力的，只要你能解释你的菜品属于鱼非鱼的主题，就算是合格的，”

    “那个红彤涟不会故意刁难吧，”路唯担心那个人会不停地提问，故意让他们过不了半决赛。

    “我们跟她无冤无仇的，她干嘛要故意刁难我们？”亓珩觉得路唯太杞人忧天了，“她要刁难也一定是针对所有参赛选手的，而我们只要准备得够充分，那么无论她怎么问，我们都能应答如流就一定可以合格的，”

    “借你吉言吧，”路唯仰倒在床上，两眼直直地盯着房顶，“那我到底应该做什么菜呢？”

    “你觉得你刚才说的那两种情况，哪一种会比较好做到？”亓珩侧身俯视着路唯。

    “当然是后面那一种会简单一点，要把鱼肉做成其他味道的菜肴是有点难度的，而要把不是鱼的肉做出鱼的味道是可以的，只要借助各种调料就可以做到，”路唯当然会选择自己觉得简单，而且是能做到的一种方法。

    “但是我觉得把鱼肉做成其他味道和形式的菜肴也是很简单啊，”亓珩也说出了自己的想法，“比如你可以把鱼肉去腥，然后做成仿素菜就可以了啊，”

    路唯点点头，“这个也是可以的，要不这样吧，我们去最近的食材市场看看，有没有合适的食材，或许还能想到更好的点子，”

    “可以，顺便还能在那里找顿好吃的，犒劳一下我的女孩，”亓珩笑着一下子打横抱起路唯就往房间外走。

