    （步跃做到了！四更万字以上爆发！！好累～～再次感谢大家的打赏和订阅。接下来是均订两百，希望没有订阅本书的书友们，都来正版订阅一下，均订达到200以上的时候，会再爆发一次4更的，谢谢！）

    奥卢克斯在这之前，以为这只飞行怪物只是一只依靠某些特殊能力，才能在治安官几艘飞行器追缉下，勉强逃得性命罢了。

    可是他万万没想到的是，对方居然是如此一只，拥有强悍脑波力量的存在！

    甚至在之前，他还能硬抗那五百库克拉口径的电磁炮轰击，要知道，那可是相当于他们车队中，中型口径车载电磁炮的威力了！

    居然如此强大……

    不由得，他后背升起一抹冰寒的感觉。

    这只怪物的超绝强悍，隐隐超出他的预料了。天知道这么强大的怪物，到底是一个什么样的来历。

    同时感到惊骇的，还有落卡夫车队的众人！

    “这奥卢克斯，到底哪里找来的这个怪物，脑波力量，居然强大到了这个程度！”

    落卡夫车队的首领，也就是落卡夫本人，此时同样是瞪起自己鳄鱼头上的眼睛。

    他一样被大蚊子的强悍，吓住了。

    可是没有多久，在见到地面上那死亡的鳄鱼头怪物，其直接就有了一种疯狂的神色！

    “但是这个家伙，居然杀死我唯一一起从研究所逃出来的兄弟，哪怕他再强大，我也一定要他死！”他的眼中，有了一抹凶戾的光芒浮现！

    “给我将主炮降下来！”

    他眼中有着发狠之意！

    “可是……”身边驾驶的生命体，直接露出惊恐的表情。不过他的质疑还没有发出多久，就是一个拳头在他的面前极速击打而来！

    轰！

    这生命体直接死亡，落卡夫来到驾驶席位。

    杀死自己一个战友，他眼中的癫狂之色更为显眼，此时看着那不远处的大蚊子，按下车子中的一个红色按钮④④，！

    哐哐哐哐……

    他们这辆车体中。一个黝黑的炮口，缓缓的升了起来。

    一公里之外的贾岩，也是看到这个事物的出现了。

    他只是心底冷哼了一声，之后复眼中杀机浮现！

    他还没有展开真正的杀戮，只是因为觉得要收服这些生命体后，想要尽量多留一些善战的战士为自己卖命罢了！

    可如果还有反抗他的存在，他不介意大杀特杀一次，毕竟这些外星人，对于他来说。杀起来可一点都没有心理负担。何况，属于地球生命物种的他，以后跟这些外星生命体，是敌是友，还是天知道的事情。

    这个地方据说类似的团体还有不少，他可不觉得灭杀一个车队，就会找不到收服的对象了！

    所以贾岩淡淡迈出了自己的前足……

    而那边的那一辆战车，是一辆高度超过十米的战车。他的身躯在这个三百辆战车的车队中，也属于绝对第一高大的存在。

    如果竖立起来成为房屋的话。直接就能够膨胀达到一百米以上的高度，跟地球的摩天大楼，也差距不大了。

    此刻这辆车体顶部，那逐渐升腾的炮口，已经扬起自己那黝黑的洞口，瞄准了一公里之外的大蚊子。

    灰黄的黄沙。被一股股清风吹拂着，大蚊子的身躯，面对几百辆战车，可是夷然不惧。

    大小车辆包围的那辆巨大车体，则是在此时。扬起自己那硕大炮口，直接瞄准了大蚊子。

    这是一根长度达到十三四米，炮口直径甚至达到一米五左右的可怕巨炮！

    所有生命体，心跳都慢了半拍。

    那奥卢克斯车队众人，则是心底郁闷的狂呼。

    “那个怪物大人，不是飞行生命体吗，为什么现在站在地面，而不是飞起来躲避？！面对主炮级的攻击，哪怕是治安官的飞行器，都是不敢硬撼其锋芒的，如果不用飞行的优势躲避，那绝对极为危险的啊！”

    可是他们的声音无法传递到大蚊子那里，所有人只能懊恼的望着局面的变化，紧张之极。

    嗵！！！——————

    终于，那庞大车体的主炮，发动了攻击！

    它发射出来的能量，是一种灰色中，带有淡淡金黄意味的光线！

    这种光线直径极为夸张，达到了与那炮口直径的相等的一米五可怕范畴！

    发射之际，天地似乎都变色了！

    一道道的电磁火光，于空气中不断的必必剥剥作响。

    发射之际，天空隐隐猛地一亮！

    庞大的车体，都因为发射这道攻击，而因为后坐力，向着后方一个反震后退。

    就在金灰色光线来到之前，大蚊子却已经在那时，蓦然动弹了！

    贾岩复眼中有着冰冷，直接就是动了自己的足部！

    刷刷刷！！！————－

    众人只见到，那光芒来临之前，巨蚊那巍峨小山一般的身躯，化作一道残影！

    轰轰轰轰！！！————————————

    难以置信的攻击，炸到地面，将整个临近森林的沙漠边际，都是掀了起来！

    大片大片沙尘，仿如天地倒转，直接倾覆过来，像是下起漫天的沙雨，将天地都变得全部是灰茫茫细沙。

    一片沙幕，更是犹如那海啸一般，将大片灰黄色树木都吞噬了！

    场面恐怖至极，蔓延了整整数百米的爆炸，将地貌景色都变得不再相同。

    “哈哈哈！一定死了，兄弟，我为你报仇了！”

    看到前方那末日一般的爆炸景色，一公里外的落卡夫，鳄鱼面上浮现人性化的癫狂笑意。

    可是周围那些车体的众人，却一个个没有他这样的笑意，而是在此时，一个个只觉得自己后背发寒，眼睛一个个打量四周，仿佛在寻找什么！

    他们之前明明见到了，在金灰色光线波及到那飞行怪物的时刻，那怪物已经是动弹了！

    甚至留下一点残影。

    速度快成那样的怪物，会在这道攻击下，轻易的死亡？谁都不敢相信。

    “我说过，臣服，或者，死……”

    就在一众生命体，都在搜寻的时刻，交战双方车队的后方，也就是爆炸相反方向，一道淡淡的声音，传递而出。

    这声音极为熟悉，所有生命体都是一惊，那不就是之前那飞行怪物的声音吗！？

    循着漠然的声音望去。

    只见爆炸完全相反的方向，一只黝黑生命体，正耸立在那里，身躯上漆黑依旧，外骨骼铮光发亮，仿佛一尘不染，哪里有半点受到爆炸波及的样子？！

    更为可怕的是，这只怪物，居然在众生命体眼睁睁看着的情况下，躲避爆炸的同时，还用一种极快的速度，来到了他们的后方！

    这是一种什么样的速度啊！甚至，他还没有展开飞行的样子！

    “啊啊啊啊！”

    最大战车中的落卡夫已经疯了，他继续掉转炮口，那直径超过一米五程度的电磁炮，瞄准了后方的大蚊子。

    嗵！！！——

    他按下炮火按钮！

    金灰色光芒出现！

    一众生命体在炮火发出去之前，就是见到后方的空气中，一阵波纹的移动！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！————————

    之后，金灰色光线，击打在那个方位上！

    “这次你还不死！”落卡夫鳄鱼头上脸色癫狂，锋利的利齿上，有着涎液横流。

    但是一种生命体，依旧用一种不可思议的表情，看着他们的左边……

    那里，一个黝黑的庞大身躯，隐隐的于灰尘中，露出影子。

    正是那飞行怪物！

    他居然的众目睽睽之下，又是躲避了一次电磁光线的攻击！

    “你可以，再试一次。”

    贾岩复眼中那种深沉的精芒，越发的亮堂。

    他站在所有怪物的瞩目下，缓缓的发出自己的脑波力量。

    “去死！”

    果然，这边的落卡夫，依旧不死心的，按下了光芒的发动按钮！

    那主炮口，蓦然亮起了极为明亮的光芒！

    嗵！！！——————

    四更完毕，求订阅求订阅！！！！(未完待续。)uw

    
