    

    那怕是隔着十来米的距离，姜二蛋的这一拳也是威力非凡。

    纵然是天阶七品的下品金仙，也很难挡住姜二蛋的这一拳。

    而就在姜二蛋一拳挥出之后，一股排山倒海的拳劲向琴仙所在的位置轰然而去。

    遭遇到这股拳劲，双腿盘坐在那里的琴仙和他大腿上放着的古琴，竟然在瞬间分崩离析，化作了一片虚无。

    看到这一幕场景，姜林和叶佳宁都有点傻了眼了。

    那怕是琴仙四分五裂，化成了一团血肉，姜林和叶佳宁都能够接受。

    但这化为乌有，消失不见，实在是太诡异了一点。

    事出反常必有妖异，琴仙怕是大有问题。

    而就在姜林和叶佳宁都产生了这样的念头之时，姜二蛋面色凝重的道：“刚才的那个琴仙只是一个幻象，不是他的本体。”

    听姜二蛋这样一说，姜林和叶佳宁瞬间了然。

    原来之前的琴仙仅仅只是个幻象，难怪被姜二蛋一拳轰成了虚无。

    没想到琴仙的幻术竟然如此高明，就连姜二蛋都没有察觉。

    也不知和罗莎相比，是琴仙的幻术厉害，还是罗莎的幻术厉害？

    姜林不由自主的产生了这样的念头，这时琴仙又凭空出现在了天台上的东边。

    只见琴仙和之前一样，还是一身白衣，双腿盘坐，古琴横放在大腿之上。

    凌空缓缓飘来，琴仙面带笑容看着姜林他们三个。

    “本座的灭情诛心曲竟然奈何不了你们，看来只能和其他三仙联手了！”

    随着琴仙说出这话，一名玄衣老者脚踏虚空而来，出现在了天台的南边。

    只见这玄衣老者笑道：“姜门主，你怕是没想到我们会在这里见面吧？”

    “上一次输给了你，今天这一局，我肯定不会输！”

    “哈哈哈......”

    姜林一眼就认出了这老者，他就是前段时间和他对弈过的龟田真一。

    “看来你应该是仙修罗座下的棋仙了?”

    冷眼看着龟田真一，姜林沉声言道。

    龟田真一在这会儿也没有必要隐瞒他的身份，笑着点头道：“你说的没错，本座确实是修罗大人座下的棋仙。”

    姜二蛋早就看穿了龟田真一的来历，于是撇着嘴道：“一个千年老鳖，也好意思称仙？”

    而就在姜二蛋说出了这话，龟田真一有些恼火的向他看来之时，一名身着白衣的中年男子，出现在了天台西边。

    这男子像个古代书生，握着一支两尺多长的毛笔，脚踏虚空而行，在距离姜林他们三个十多米的位置停了下来。

    姜林基本上已经猜到了这人的身份，但还没等他问起，这人已经自己表明了身份。

    只见这人彬彬有礼的对姜林他们三个抱了抱拳，然后朗声说道：“仙修罗座下书仙，见过三位。”

    既然琴棋书画四仙已经现身了三个，那剩下的一个应该就是画仙了。

    按道理画仙应该要出场了。

    几乎不约而同的产生了这个念头，姜林和叶佳宁向天台的北边看去，果然看到一名身着五彩云裳的女子。

    这女子的相貌妩媚而艳丽，手中捏着一杆彩笔，脸上的表情似笑非笑，正向姜林他们三个看了过来。

    “仙修罗座下画仙，这厢有礼了！”

    当画仙微微一躬身，表明了身份之后，姜二蛋的眼眸中投射出了两道闪电一样的光芒，向画仙看了过去。

    “这个女的，不是幻象，她应该是本体。”

    姜二蛋此言一出，画仙那似笑非笑的表情瞬间凝固。

    之前所出现的琴仙棋仙和书仙，其实都不是本体，都是画仙画出来的虚体。

    只有画仙本人，才用本体现身，没想到她引以为傲的手段，竟然被姜二蛋一眼给看破了。

    仙修罗座下的四仙，虽然画仙排名最后，但画仙才是四仙中手段最强的一个。

    既然姜二蛋看穿了她的本体，那她就不能给姜二蛋和姜林他们太多的时间了。

    “姜门主，我们修罗四仙一起出动，你们今天是跑不了了！”

    说话间，画仙挥动了她手中的画笔，十几头虎豹豺狼突然凭空出现，张牙舞爪的向姜林他们三个扑了过去。

    虽然明知道这些虎豹豺狼是画仙画出来的，并不是真实存在的，但姜林他们三个还是受到了一定的影响。

    姜二蛋连连挥拳，每一拳挥出，都会让一头虎豹豺狼化为虚无。

    姜林把相气汇聚于口，连连的发出了几声叱音。

    叱音可破一切虚妄，在姜林发出了叱音之后，所有的幻象都化作了虚无。

    然而就在这时，龟田真一拿出了一方棋盘，面色深沉的往上一抛。

    转眼之间，龟田真一抛向天空的棋盘瞬间变大，笼罩住了整个天台。

    等到姜林他们三个反应过来之时，发现自己已经身处在了棋盘所化的黑白格子之间。

    “黑白天地，阴阳轮转，棋盘世界，以吾为尊！”

    “姜门主，你们现在被困在了棋盘世界，我倒要看看，这一局你如何赢我？”

    棋仙大声的笑着，化作了一个身高百丈的巨人，俯视着棋盘世界，声音如雷的说道。

    此刻的姜林他们三个，被困在了棋盘世界，只感觉自己像蝼蚁一般。

    姜二蛋很是恼火，不过在他看来，一个区区的棋盘世界，没理由能困住他！

    “什么狗屁的棋盘世界，给蛋爷破！”

    怒吼了一声，姜二蛋挥动了拳头，对着龟田真一幻化出来的百丈巨人一拳挥去。

    这棋盘世界无论是幻术还是法宝，只要有足够强大的力量，姜二蛋认为都能破开。

    而就在姜二蛋挥出了这一拳之时，手握巨笔的书仙，笔走游龙写出了一个山字。

    随着书仙写出了这个山字，一座大山从天而降，正好挡住了姜二蛋的这一拳。

    “轰！”

    姜二蛋的这一拳击穿了大山，发出了震耳欲馈的巨响，但却没有起到他想要的效果。

    就在下一刻，画仙挥动了她的画笔，立刻有无数豺狼虎豹出现在了棋盘世界。

    琴仙弹奏起了古琴，让人肝肠寸断的灭情诛心曲又一次响起。

    “来来来，姜门主，我们再对弈一局！”

    化为百丈巨人的龟田真一，拿起了一枚小山一般大小的黑色棋子，姜林所在的位置落了下来。        

