    2010年劳动节过后的第一天晚上，芝加哥公牛与波士顿凯尔特人之间的第一场东部半决赛在北岸花园球馆打响。

    这场比赛得到了NBC与TNT两家媒体的全美直播，另外时代华纳等电视台也进行了区域联播。

    再加上…全球其他地区的转播。

    保守估计，本场比赛的收视群体将会超过五亿人次。

    这是一个不可多得的数字，也是象征着NBA正在走向另外一个影响力层次的数据。

    TNT的主播在比赛正式开始前饱含深情的夸赞了大卫斯特恩将NBA全球化的功绩，现在越多越多声音在证明，大卫斯特恩这位一手将NBA打造成商业联盟标杆的犹太籍律师将会在最近两年离开他掌管三十年的联盟总裁的位置。他的继任者也已经出炉…亚当肖华！

    “肖华永远无法将NBA再向上推进一个层次了，大卫斯特恩已经将事情做到了极致。”厄尔约翰逊强调道：“就好像NBA永远不会再出现下一个迈克尔乔丹。”

    他这句话让查尔斯巴克利提出反驳：“我觉得新生代有许多不错的球星，NBA的人才储备一直充裕。谁也无法断定就一定不会出现下一个迈克尔！”

    巴克利爵士对于篮球之神一直都不感冒，也许是因为整个职业生涯都被乔丹先生压制的原因。反正…他非常不喜欢将迈克尔神化。比如女主持人询问他迈克尔乔丹是否帅气迷人时，他很坦白的回答：如果乔丹只是一个水管工，肯定没有人说他帅！

    而他的回答让肯尼史密斯趁机揶揄了他一把：“嘿。厄尔。别跟这种狂热的公爵粉讨论这个话题，查尔斯先生肯定觉得斯努比杜能成为下一个乔丹呢。”

    他嬉笑着说道。

    查尔斯巴克利却板着脸孔，一本正经：“为什么不可以呢？斯努比给联盟带来的关注度已经超越了现役任何球员，广阔的亚洲市场因为他的到来而被激活。还有，瞧瞧那些原本根本就不关心NBA的少女以及家庭主妇吧。她们甚至会因为公爵二代圣诞特别款的发售而在大庭广众下大打出手。没有斯努比，你永远不会看见布兰妮身穿公牛球衣与斯努比的专属签名潮流鞋走上红毯……迈克尔乔丹可做不到这些，他顶多能让那些觊觎他财富的女人在酒吧里不断的用胸蹭他的肩膀……”

    巴克利越说越起劲。

    他们那一代球星，对于迈克尔乔丹的怨念可不少。

    而在肯尼史密斯继续打趣他的时候，比赛要开始了。

    大屏幕上凯文加内特的怒吼成为开场的序幕。

    北岸花园所有球迷都因此而喧嚣起来，他们高喊着球员的名字。

    巨大的声浪在这座1995年打造的球馆里此起彼伏。

    当现场的DJ用嘶吼般的声音喊出五名首发球员的名字，欢呼与吼叫瞬间变成嘘声。

    因为客队球员出场了。

    乔金诺阿因为昨晚舌战群儒的表现，他收获了几乎与斯努比同样多的嘘声谩骂。

    但他看上去完全没有当一回事，甚至在跳球的时候故意伸长中指……啪！

    乔金诺阿轻松战胜了帕金斯，篮球落入斯努比的掌控之中。

    波士顿派出的五名首发球员是拉加隆多、雷阿伦、保罗皮尔斯、凯文加内特以及帕特里克帕金斯。

    这套阵容自07年成型以来历经重重考验，攻防之间的默契已臻化境！

    相比之下，芝加哥今晚派出的却是全新的阵容，斯努比站在了控球后卫的位置上，搭配的球员分别是洛尔邓、詹姆斯约翰逊、乔金诺阿与埃迪库里。

    这套阵容没别的特点，就是刚！

    比赛开始的第一球，斯努比从三分线弧顶发起了攻势，他将埃迪库里拉出来做了个挡拆，随即迅速顺下。在罚球线遭遇凯文加内特如影随形般的协防。

    但他只是骤然一个急停，随即将快速将篮球砸向篮板，在加内特停步的同时快速启动直切篮下，高高跃起用一个暴扣将篮球砸入篮筐。

    这个进球充分的展示了斯努比的临场反应能力有多么迅疾。

    但是，漂亮的开场白后，公牛队却迅速陷入危机。

    因为…乔金诺阿在回到半场第一个球就被凯文加内特可以造了个犯规。

    并且在犯规发生的同时，两人又爆发激烈口角。双方各自吃到一个技术犯规。

    很显然，他们将前天晚上还没有吵完的架带到了球场。

    凯文加内特显得有些鸡贼，他在持球的时候故意蹭着乔金诺阿打，为的就是造他犯规。然后又故意说垃圾话试图激怒这个愣头青，他想让乔金诺阿动手。

    但乔金诺阿奉行了斯努比赛前给他灌输的比赛原则。

    他们会故意惹毛你，故意让你生气。但是，你一定要克制。哪怕到最愤怒的情况下，也不能动手。斯蒂芬马布里在旁边补充：可以找个机会往他的大嘴里吐口水。

    所以，两人在冲突发生的时候，都只是脑门顶着脑门，不断的互喷脏言秽语。直到裁判过来将他们拉开。

    “如果不是在球场上，我一定把你脑子里的屎全打出来。软蛋!”

    乔金诺阿在转过身时，还不忘警告凯文加内特。

    这句话让波士顿其他球员颇为不爽，他摇晃着脑袋颇有点群起攻之的味道。

    从某种程度上来说，波士顿凯尔特人是当前NBA匪帮气息最浓的球队。

    但是，公牛队这边也完全没在怕的。

    当帕金斯骂骂咧咧的试图靠近，埃迪库里直接将乔金诺阿护在了身后。而武术家詹姆斯约翰逊更是直接晃起脑袋，开始将自己的手指一根一根的掰的嘣嘣响。

    至于，现役球员中唯一将对手KO在球场上的斯努比先生，则是很坦白的告诉皮尔斯：“如果你们不想好好打球，而是尝试用拳脚来解决问题，我可以单方面向你保证，你们绝对不会有人站着从这儿离开。”

    斯努比的语气很平静，也很坚韧。

    别人怕波士顿匪帮，但是斯努比从来就没当一回事。无论是在纽约时期，还是现在到了公牛。

    公爵大人的话起到了立竿见影的效果。

    试图撩起战火的波士顿球员平静了下来，主裁判也过来对两位队长进行谈话，讲一些希望他们遵守职业精神，不要破坏NBA的和平繁荣之类的话。

    公爵大人表示：“只要他们和平，我们会比他们更和平。”

    皮尔斯则努了努嘴，没有说话。

    比赛在中断接近一分钟后继续。

    但比赛重新开始后，乔金诺阿迅速又吃到一次犯规。

    帕金斯在埃迪库里头上抢到前场篮板，在顺势上篮的时候，乔金诺阿的动作有些大。

    这是一个无可争议的吹罚。

    开场不到一分钟，作为公牛内线的防守屏障，身披两次犯规的乔金诺阿不得不黯然回到板凳席。泰吉布森走马上阵。

    这给公牛队的战术打法带来了极大的伤害。

    泰吉布森的运动能力很强，中距离跳投的能力甚至要超过乔金诺阿。

    但是现在的内线并不需要他那点微弱的进攻能力，需要的是一个能够给埃迪库里先生看家护院的防守悍将。

    泰吉布森显然不具备这种能力。

    这就使得凯文加内特在第一时间成为凯尔特人的进攻发起点。他开始连连在禁区要位。他不断用背身单打的方式欺负着泰吉布森。

    当凯文加内特在禁区制造杀伤力，公牛队的防线瞬间受到了结构性的打压。

    因为波士顿一下子就拥有了三个进攻发起点，与一个现役最强的三分线终结点。

    分差不可避免的往上攀升。

    公牛队无力阻拦波士顿人的攻势。

    而在进攻端，由于面临波士顿人的连动式协防与外围提前夹击，斯努比这一点受到的干扰相当严重。尽管他利用one-motion抛投连续得分。但终究还是没能形成体系攻势。

    埃迪库里没能获得轻松的单打机会，洛尔邓的空切也饱受阻挡。

    当第一节结束。

    22：31。

    波士顿凯尔特人领先9分。

    进入到第二节后，公牛队派遣上了乔金诺阿，并且搭配泰吉布森打快速攻击模式。

    这让波士顿一度陷入被动，他们派上场的拉希德华莱士与格伦戴维斯组合没能给予他们足够的威胁。同时…洛尔邓与诺瓦克也在斯努比的策应下得到连续进球的机会。

    这种追分状态一直持续到上半场哨声响起前的3分21秒。

    在公牛队只落后凯尔特人2分并且持有球权的时候。

    诺瓦克在一次绕底线折返跑时被直接放翻到底线。

    当时，主裁判并没有叫停比赛。

    他认为在季后赛的吹罚尺度中，拉希德华莱士并没有做多余的动作，他只是挡住了诺瓦克的去路。稍稍有一个发力动作，但并不足以构成犯规。

    然而，当斯努比跳投不中，篮球打铁。

    篮板被乔金诺阿抢下，传到外线进行再次进攻时。主裁判叫停了比赛，因为倒在篮下的瓦里克抬起头已经满脸是血。

    根据联盟规定，带血的球员不能继续上场比赛。

    当队医走上球场，诺瓦克的眉骨被发现一道接近两厘米的口子。通过视频回放，拉希德华莱士在阻挡时的抬肘格挡动作是造成这次受伤的原因。

    TNT的三名解说员通过认真仔细的比对。

    查尔斯巴克利认为拉希德华莱士是有意的，应该给予技术犯规。

    而厄尔约翰逊则认为这是犯规动作，接下来主裁判应该通过他的方式找补回来。

    肯尼史密斯则认为这只是正常的对抗。诺瓦克的身材力量已经证明了他无法在NBA生存，拉希德华莱士并没有刻意为之。如果是其他球员，说不定直接就绕过去了呢？

    他的说法从某种程度上来讲，也立的住脚。

    但现在的问题时，失去诺瓦克。在昆汀理查德森又无法出战的情况下，芝加哥人已经没有外围射手。主力加上轮换球员中，三分最靠谱的可能就是斯蒂芬马布里以及斯努比杜的ONE-motion抛投了。

    其他诸如詹姆斯约翰逊、洛尔邓之流，完全是在三分线外抡起篮球砸篮筐呀！！

    随着诺瓦克被带离球场，公牛队刚刚启势的快速攻势也不得不偃旗息鼓，并且在这个时候三巨头重新全员回归：他们的体能已经无法支撑他们打满全场。

    而当他们回来，立即展现出惊人的战斗能量。

    他们继续将分差扩大。

    到上半场结束时，分差再次变成9分。

    这是一道摆在芝加哥人面前最现实的问题。

    面对波士顿人，他们的残阵不可能再发挥出面对骑士队那样的神力。凯尔特人根本不会给他们出其不意的机会，他们几个老家伙就如同千年的狐狸，一个个精明的不得了。

    但即便如此，公牛队仍然没有放弃比赛。

    在第三节，由斯努比率队发起了猛攻。

    埃迪库里，洛尔邓，乔金诺阿外加斯蒂芬马布里。公牛队拿出了他们当前能够拿出的最强战斗力，在这节比赛中，每个人都打出了他们最为顽强的战斗意志。斯蒂芬马布里甚至拼到抽筋离开赛场，乔金诺阿也用两次封盖证明他的价值。

    然而，遗憾的是。这节比赛依然只拼回七分。他们仍然落后2分进入第四节。

    而此时，斯蒂芬马布里的体能已经无法上场，乔金诺阿也背上了第五次犯规。埃迪库里也完全奄奄一息。

    “公牛队最大的问题是他们缺少能够得分的外围，以及能够突击的控卫。如果德里克罗斯与昆汀理查德森没有受伤，比赛绝对不会是这样。”

    查尔斯巴克利在节间暂停时无比惋惜的说道。

    ……&………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    