    袁朗对于江水提出的建议很是满意，他要的就是江水的这股狠劲。

    笑了一下，袁朗弹了一下烟灰问道：“有什么想法？”

    江水沉吟了一下说道：“比如说，低空跳伞这一项，既然他们300米，咱们就练200米……”

    “高空跳伞的极限风速是8米每秒，咱们就挑战9米、10米、甚至是11米……”

    “障碍赛，还需要携带一根200斤重的原木，那咱们就增加到300斤……”

    “……”

    袁朗一边抽着烟一边思考着江水说的这些的可能性，体能方面的还好说，比如原木加重的问题，毕竟是8个人，重一些也不是问题，这个考验的是全组的配合与默契。

    但是像跳伞这种，超过极限的，真的是在用生命去训练。

    一不留神，就是一个生命的流逝。

    江水说了几条之后，看向袁朗说道：“这是我目前产生的想法，具体细节性的东西还有待商榷！”

    袁朗点了点头：“你这个提议，我会如实的汇报上去，让相关部门给予评定，然后看领导的意思吧！”

    “如果领导不同意的话，当我没说！”江水摊了摊手笑道。

    “不会的，领导一定会同意的！”袁朗摇了摇头，在这种国家大事面前，个人的荣誉和生死是一定要靠后的，不然，谈何强国？

    “这么肯定？”江水讶异的问道。

    “这個不重要，现在就针对科目来说！”

    袁朗摆了摆手，把话题引到了竞赛科目上：“其实，看完了他们的这些资料，我到是产生了一个想法！”

    “您说！”江水看向袁朗。

    袁朗继续说道：“他有一个点，可以将所有的地上的枯木全都串到一起！”

    江水眨眨眼：“您是说，强行军？”

    “对！”

    袁朗点头：“他们每一次都有这个科目，最少的都要行军40公里，这样的情况下，只要涉及到的科目，咱们都可以把他掺进来，在行军途中，就把这些科目全部完成！”

    江水把话接过来说道：“这样一来，即可考验我们在极限下的状态，也能看看，我们将这些全部完成，需要多长时间！”

    “你看，其实跳伞就可以加到最开始，伞降到指定地点，然后迅速出发，展开强行军，在后面的路途中特，加入特种射击、武装泅渡、武装越野、攀岩越障等等一些列的科目。”

    “至于其他无法加入里面的，就在空余时间就能够完成相应的训练！”

    袁朗从全局开始考虑，这样的结果，无疑是加重了训练的强度，对于江水等人来说，也是一个重大的考验。

    但这样起到的效果也是很好的，毕竟，谁也不知道今年的“安德鲁·波依德”国际军事竞赛会用什么样的方式，来进行竞赛。

    他们只有挑战更大的难度，在后面竞赛的过程中，才能有更好的把握。

    这句话好像是说过了。

    不重要。

    江水默默的点头，一切都为了赢得竞赛，生死都已置之度外，更何况训练强度。

    “现在就是逐个分析，就像你说的，只有比他们更疯狂的训练，取得让他们刮目相看的荣誉，就更有把握！”

    袁朗说着，调出来一份资料：“这是斯洛伐克的原始森林！”

    江水目光投了过去，这个他看过。

    斯洛伐克的这个原始森林，纵深可达50多公里，其中沼泽毒虫遍地，最深处更是活人的禁区，外高空俯瞰而下，密密麻麻的原始巨树遮蔽了整个天空，根本看不到树下的情况，依稀的树枝缝隙看去，里面幽深昏暗，根本看不清其内的具体情况。

    “整个斯洛伐克，这片区域是我们这里没有的条件！”

    指着显示屏上原始森林，袁朗说道：“不排除他们会将竞赛地点放到这里，因为以前有过这样事情发生！”

    “所以呢？”

    江水问道。

    “必须找一个原始森林，你们要提前感受一下！”袁朗提议说道。

    “原始森林？”

    江水低头思索，国内哪里有这样的地方。

    然后。

    江水猛地抬头，看向袁朗，两人异口同声说道：“秦岭！”

    没错。

    就是秦岭。

    秦岭山脉全长1600公里，南北宽数十公里至二三百公里。

    贯通南北的距离，完全可以挑选出适宜的距离，成为这次训练的合适地点。

    并且秦岭就目前来说，还有很多不为人知的区域，那些地方具体什么情况谁也不曾知晓，并且因为温度适宜，里面生存的不止蛇虫鼠咬，还有很多大型野兽。

    其凶险程度绝对要在斯洛伐克原始森林之上。

    “我马上去请示，如果获得批准，立马安排人手寻找合适的地点！”

    袁朗也是一个行动派，既然这个想法都被两人想到了，他立刻行动了起来，包括之前江水提出的，也会一并报上去。

    ……

    袁朗的报告在下午就获得了批准。

    同时，一位总参的领导赶到了老A。

    “首长好！”

    铁路将袁朗和江水交到了大队长办公室，一进到里面，袁朗和江水同时敬礼问好。

    “你们好！”

    年过半百，一头花白的头发，身躯挺拔的老领导站起来回礼。

    “坐~”

    在老领导坐下后，铁路让江水和袁朗坐下。

    江水和袁朗走到旁边的椅子上坐下。

    “这是总参的领导，这位是带队负责人袁朗，这位是参赛队长江水！”

    铁路向着老领导和江水、袁朗互相介绍了一番。

    “这份报告，是你们想出来的？”

    老领导看了江水和袁朗一眼，然后拿出了一份文件问道。

    铁路从其手里接过，转手递给了袁朗。

    袁朗接过来看了一下，然后向着老领导点头说道：“是的首长，这是我和江水想到的训练方案！”

    “这个方案已经批准了！”

    老领导给出了明确的指示：“但是有一点，一定要注意安全问题，虽然这次竞赛生死无法掌控，但我们还是希望，八人训练八人去，八人参赛八人回，要毫发无伤的回来，还要扛着荣誉旗回来，这是我给你们的命令！”

    “是，保证完成任务！”

    江水和袁朗同时站起，齐声应道。

    “坐！”

    老领导笑了一下，看着江水和袁朗再次坐下后说道：“你们的想法很正确，比他们更加的疯狂，确实能够提高更大的把握，但是就目前来说，挑选出合适的人才，也是重中之重……”

    “考核的结果也要上报，你们定下来的人员同样要上报，还需要相关部门进一步的评定……”

    “这次‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛，我们要把它变成一个露脸的机会，而不是让人耻笑的对象……”

    “你们的资料我也看过，袁朗，近些年一直听到你的名字，也没少看到过有关于你的任务报告，很不错，铁路这个家伙也是培养了一个合格的接班人……”

    “江水，虽然是第一次见伱，可你那勇冠三军的实力，确实也很难得，东南军区组建的战狼，也是经我手批准的，你和A大队的渊源也很深厚，这次前往斯洛伐克，就以你们战狼的旗号去参赛……”

    “战狼以后的路，把握在你的手中，这一次，能不能将名声打出去，就看你们这次参赛能够取得什么样的荣誉……”

    老领导的一番话，无疑让江水感受到了压力。

    主要是老领导的位置太高，能够说出这番话，就能看出，上面的领导们对于此次的竞赛是有多么的看重。

    当然，也有对战狼的期望。

    上面决定用戰狼的旗號，这不僅仅是对战狼的看重，也是对他江水的期待。

    既希望此次竞赛能够拔得头筹，取得荣誉凯旋而归，也是希望江水能够真正的把战狼组建起来，成为一面能够打到国际上的旗帜。

    既隐藏了老A，藏拙了一张底牌，又公布了我国具备一支战役级别特种部队的目的，让国际上敌视我国的列强，改变对我国的看法。

    毕竟，这次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，也是因为国际上并不知道我国已经有了一支战役级别特种部队，不然，也不会发出这次邀请。

    看好戏嘛，自然要看实力不如自己的。

    当老领导离开之后。

    “呼~~~”

    江水松了口气，实在是这位老领导给他的压力着实不小。

    比面对高士巍还要严重。

    因为说到底，高士巍那边，还有着高程的一层关系在，让江水并没有产生多大的压力，反而感觉到了一些窃喜。

    毕竟，特么的这从天而降的关系，是江水着实没有想到的。

    “轻松一点，别给自己太大的压力！”

    袁朗看出了江水的异样，拍了拍江水的肩膀，示意江水不要给自己太大的压力，希望江水能够放松一些，毕竟，后面的训练，可不是那么好渡过。

    “没事！”

    江水晒然一笑：“有压力才有动力，领导给的压力，往往更容易让人产生动力，我已经迫不及待的要去斯洛伐克了！”

    袁朗点点头，江水能够这样想，讓他放下了心，说道：“秦岭那边，我已经安排人去考察合适的地点了，这几天，咱们就把训练科目挨个过一下，制定出一套训练计划！”

    “好~”

