
　　不过相比于下面的人，楼上的不少人看着那只山岩雀，倒是来了不少兴趣。

　　他们大多都是培育师。

　　来自自身培育师的自信，当然都想恢复山岩雀的翅膀，从而恢复它所应有的价值。

　　怎么说一个完美品质的宠兽，就这样“糟蹋”了，怎么都有点可惜。

　　“下面有请……”

　　……

　　陆陆续续的，陆然又介绍了好几个宠兽，不过这些虽然天赋都很不错，但都是优良品质的。

　　毕竟完美品质可不是谁都能够培育出来的，哪怕是吴老，那也是在砸了大量的钱财，花费了极大的心血下，才堪堪培育出来了这么个残缺的山岩雀。

　　甚至哪怕山岩雀不是残缺的，卖掉的钱财也不够回补损失。

　　也是这种极为“亏本”的情况，止住了大部分培育师挑战完美品质的步伐。

　　“下面有请我们的第五十一件拍品！”

　　画面一闪，一条黑色的蛇形身影出现在了众人眼前。M.23sk.com

　　“这是黑水蛇？”

　　“不是黑水蛇吧，黑水蛇没有这种暗色的花纹的。”

　　眼前，这条黑色的蛇形身影有些茫然的吐了吐蛇信，转动着头颅观望着四周。

　　突然，它面朝众人，猛的朝前撞了过来，差点吓得所有人一跳！

　　从它撞击后被反弹的画面来看，应该是有什么挡在了它前面，不过它好像不服输般，反弹后又再次往前撞了上去，不断重复着这个动作。

　　看了小一会它的动作后，陆然脸上满是激动的开口介绍道：

　　“这是一条黑水玄蛇，水属性，完美品质，物攻天赋上佳，法攻天赋极优，物防天赋中上，法防天赋中上，物控天赋上佳，法控天赋中上，治疗天赋中上，辅助天赋中上……”

　　每一项天赋，都在中上水准，可以说完爆先前的所有宠兽！

　　“我去！”

　　“牛掰！”

　　“这怕不是要上天的节奏吧！”

　　底下，几乎所有人看了看手机上屏幕，又看了看上面的黑水玄蛇，都是面露震惊之色。

　　他们不是震惊黑水玄蛇的品质和天赋，而是震惊培育出黑水玄蛇的人！

　　平台上，拉到最下面，注着培育出这个宠兽的培育师和其所属的宠兽店。

　　而黑水玄蛇的面板页面下，赫然是署着许白的名字和许白的照片！

　　一个天赋极佳的完美品质宠兽，竟是来自一名十五岁的三星培育师之手？！

　　单是想想，就知道有多恐怖！

　　“我没有看错吧？”

　　“这是人？”

　　“我特么不是在做梦？”

　　底下的震惊声此起彼伏，乱哄哄的一片，甚至有不少人更是从座位上站了起来，好像做梦般满是不确信的拿着手机朝周围的人惊声确认道。

　　二楼隔间内，不少人都是看着手机上的屏幕，表情一愣一愣的。

　　看看许白培育的宠兽，再想想他们培育的那什么玩意儿，他们就感到羞愧！

　　再看许白那年轻的模样，对比头发花白的他们，他们怕不是活到狗身上去了？

　　三楼，不少来自五大家族的人同样是震惊一片。

　　虽然拍卖会是他们联合举办的，但真要说他们也只是投资方而已，拍卖会是有自主主办方的。

　　所以，面对黑水玄蛇的情况，他们也是现在才知情。

　　一面透明玻璃墙前，一面色冷峻的男子略带深意的看向身旁一名手戴金戒的微胖男子。

　　见冷峻男子看着他，微胖男子摊了摊手，“别看我，我也是现在才知道！”

　　一间包间内，肖来从座位上站起，看着下面投影出来的黑水玄蛇，几乎要贴到窗前。

　　作为蛇类宠兽的忠粉，当他看到黑水玄蛇的时候，他就一眼相中它了！

　　我一定要买下它！

　　握了握手上的手机，肖来转头朝对面座位上的一中年男人喊道：“父亲！”

　　看着肖来的目光，中年男人瞬间就明白了他的意思。

　　不过，看了眼黑水玄蛇的信息数据，中年男人脸上就扫过一丝无力感。

　　以黑水玄蛇的品质和天赋，到时候竞拍的人肯定不少，而且其中更是不乏同为五大家族的人。

　　“这是一个各项天赋都极为优秀的宠兽，最强的还要属它的法攻天赋，让它在炮塔射方面有极大的潜力，并且在各项优秀的天赋下，让它不仅仅局限于炮塔射，任何可能性都会存在，这在于它未来的御兽师会怎样培养它……”

　　台上，面对乱哄哄的场面，陆然自顾自的大声介绍着。

　　不过从他激动的语气上看，就知道他的内心同样和众人一样不平静。

　　“底价一千万，静候竞拍！”

　　闻言，底下不少人都是暗感疑惑。

　　对于越到后面的宠兽天赋越好，他们都是有了猜测。

　　这静候竞拍？

　　难道是后面还有宠兽的天赋比这个好的？

　　“下面有请我们的第五十二件拍卖！”

　　“这是一只利爪尖牙鼠，金属性，完美品质，物攻天赋上佳，法攻天赋中下，物防天赋低下，法防天赋低下，物控天赋低下，法控天赋低下，治疗天赋低下，辅助天赋低下……”

　　“这是一头烈风犬，风、火属性，完美品质，物攻天赋中上，法攻天赋一般，物防天赋中下，法防天赋中下，物控天赋低下，法控天赋中下，治疗天赋低下，辅助天赋中下……”

　　“这是一只大嘴金蟾，土属性，完美品质，物攻天赋一般，法攻天赋中下，物防天赋中下，法防天赋中上，物控天赋一般，法控天赋一般，治疗天赋低下，辅助天赋低下……”

　　“这是一只暗纹黑豹，风属性，完美品质，物攻天赋上佳，法攻天赋中下，物防天赋一般，法防天赋一般，物控天赋中下，法控天赋低下，治疗天赋低下，辅助天赋中下……”

　　“这是一头飞天长鼻象，风属性，完美品质，物攻天赋一般，法攻天赋中上，物防天赋中上，法防天赋一般，物控天赋低下，法控天赋中下，治疗天赋低下，辅助天赋一般……”

　　在陆然的介绍下，五个宠兽陆续被投影了上来。

　　这五个宠兽，无疑全是完美品质的！

　　不过有山岩雀和黑水玄蛇的前例在，这五个完美品质的宠兽反而就没有让众人那么有热情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百一十四章 全场轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 