 山脉之上，一阵沉默，才见雷公明开口道：“陛下，事不宜迟，老夫这就去唤醒其余同袍！”

这倒不是排挤秦逸尘，而是以他的飞遁速度，肯定比前者快多了，甚至连陆离两人都跟不上。

战无渊想了想，点头道：“可以，那剩余的同袍，就交给你走一趟了，逸尘，你先回来吧，趁此时间，先提升一下境界。”

秦逸尘倒没反对，而是将玉筒和令牌都转交雷公明，后者接过无双殿令牌时，明显手掌微颤。

又感受一下玉筒后，雷公明表情明显黯然，不过令他欣喜的是：“仇万云也还活着！？”

陆离两人闻言一喜，随即也是露出喜色：“仇前辈也还安好！”

“太好了！”

陆离更是兴高采烈：“有仇前辈在，界族贼人，又该回想起当年的可怕了！”

秦逸尘闻言一惊，记下了这名字，估计这位仇万云在无双殿的地位，不输雷公明！然而还没待其询问，便听战无渊道：“林霜，你也回来吧，正好一路上保护逸尘的安全。”

此话一出，林霜顿时就不乐意了，美眸瞥着秦逸尘，虽未说话，可那俨然是不愿反对对战无渊的安排。

而战无渊也仿若知道林霜的性格，笑道：“逸尘毕竟是被血羽宫盯上过，小心一点。”

毕竟青阳剑匣还在他手上，而林霜这才微微颔首，看不出请愿与否，但起码对战无渊的吩咐从不质疑。

而陆离见状，也是连忙道：“陛下，卑职的速度不及雷老，不如也一并回去吧？”

秦逸尘倒没觉得有啥不对，可战无渊却是玩味一笑，这小子，摆明了是想跟着林霜啊！相识多年，战无渊当然对无双殿每一位强者都颇为了解，不过并未说破，而是颔首道：“好，那你们速速回来，雷老，你一路也小心。”

众人领命，自此分道扬镳，而诚如陆离所言，秦逸尘还未动身，便感觉身边炸起一道雷光，就再无雷公明的身影……一路上，林霜还是惜字如金，甚至偶然的几次开口，有一半是对秦逸尘的飞遁速度表示不满……好在有陆离在，一路可谓没个闲着的时候，秦逸尘也隐约看出来，前者好像对林霜心有所动啊！虽然林霜确实很漂亮，气质也优雅出尘，可这宛若冰山的性格……而就在秦逸尘等人赶赴北战界的时候，遥在界族皇城，血冥宫中。

“已经超出了预期，还没有界格的消息……”界冥眉头微蹙，眸间说不出的阴冷，由于血冥宫的保密森严，只有当界格安全回到界族后，才有办法与其传讯。

可现在还未消息，界冥不得不接受，界格，怕是已经陨落了！毕竟在北战界地盘刺杀秦逸尘，能活着回来的可能太过渺茫……这倒不是令界冥最在乎的，他现在最想知道的，秦逸尘是否死了！很是无奈的是，北战界并未放出关于秦逸尘的消息，毕竟如若前者被刺杀身死一旦公布，必然会影响北战界的士气……“以界格的实力，连天仙都未必能阻挡，杀那区区余孽，必然万无一失！”

想到此，界冥嘴角勾起抹残忍的弧度：“小子，你也算是第一个死于血冥宫之手的天仙一重天，足以感到荣幸了！”

“至于界格……等着看吧，本少主不会让你白白牺牲的！”

眸中闪过抹狠厉，界冥挥袖道：“毒老，你带几个人，可以出发了，记住，此次我要你们大战之时，当着无数余孽的面，取闫鹰性命！”

这么做，除却得手的几率更高之外，还能严重打击北战界士气！让他们感受被血冥宫支配的恐惧！而名为毒老的，正是那位身形佝偻，还手持铜杖的老者，此时闻言，老态的模样仿若连腰都难以弯下，可嘴角却扬着阴羁冷笑。

“桀桀，少皇主放心，老仆必然将闫鹰的头颅给您带回来！”

“不必了，就留给毒老炼制成傀儡吧，哼哼，北战界天仙沦为傀儡，到时候不知那些余孽会作何感想！”

随后，界冥又是下令，足足派出了十余位血冥宫强者，无一不是赶赴与北战界接壤的边疆，等待大军厮杀之时，出手刺杀。

……时间推移，秦逸尘三人已经快回到战无渊所在的天渊城，而林霜的身形却是停于半空。

“到这就差不多了，你自己回去吧。”

秦逸尘剑眉微蹙：“难道你们不跟我去见陛下么？”

林霜美眸斜瞥，懒得回答，好在陆离笑着解释道：“不必了，秦兄弟你应该知道无双殿的保密性，我等刚刚归来，不宜抛头露面。”

秦逸尘颔首表示理解，他估计战无渊也是想将无双殿视作底牌，奇兵突袭，打界族一个措手不及！毕竟现在看来，界族是不知道无双殿重见天日的，或者说是以为无双殿之人都已陨落，不复存在。

秦逸尘就此告别，只是临走前，却被林霜叫住了：“喂……”林霜咬了咬玉唇，好似觉得有失礼貌，随即改口道：“秦逸尘，我林家后人如今可好？”

秦逸尘偏头一笑：“如果是说林化仙林老的话，那我想林老他没有堕你林家威风。”

“前不久，林老可是从界族贼人手上抢了一柄仙兵……”说完，秦逸尘挥了挥手，飞掠归去，只剩林霜怔立原地，独自轻喃：“林化仙……”婉音落毕，冷若冰霜的绝美脸颊竟泛起抹罕见的笑意：“看来，我林家还未断绝！”

却不见陆离在旁意有所动，忽然笑道：“林霜，我觉得吧，你也该扛起给你林家传承的重任了。”

林霜美眸微撇：“你这话什么意思？”

“那个，其实吧……你懂得，我这个人很开明，绝不会计较后人跟谁姓的……”“啊！！！”

秦逸尘也不知道为何身后传来一声惨叫，他也不敢问……重归北战界，战无渊倒也没多说什么，只是告诉他青阳剑匣还要过几天才能彻底恢复，而秦逸尘也是知道，之后的一段时日，或许是大战爆发前留给他仅剩不多的准备时间。

 