    好在他也给力，一挥手臂，“闭嘴，什么时候我说的话你们竟然敢忤逆了，还不退下！”

    害怕他的异样被这些人给发现端倪，韩若青紧接着附和道，“就是，你们还不退下，不然把我师傅惹急了有你们好受的。”

    “可是……”

    那些人仿佛还是有些不想放韩若青走。

    韩若青冷哼了一声，“你们这是什么意思，我不管怎么说都是师傅的徒弟，师傅想放我走你们还不愿意？之前是我们师徒两人在吵别扭，现在我们两个和好了难不成还要跟你们知会一声。”

    看似她表面上很的轻蔑众人，但其实没有人知道韩若青内心紧张至极，她在抢时间。

    她必须要在短时间内遣散众人让自己平安的离开，她不知道师傅什么时候能够破开这场催眠，到时候她就插翅难飞了。

    好的那些守卫们也不敢忤逆他的话，还是乖乖的让开了，“主子请。”

    韩若青心下一喜，表面上不动声色的牵了牵他的手，“师傅咱们走吧。”

    随后二人消失在众人眼前，不过心下惊叹这些人不愧是师傅身边培养起来的人，竟然这么敏锐。

    好在那些人没有发觉什么！

    等到出去之后韩若青扫视周围才发现这里确实并不是杏林春！

    按着位置，该是在城北方向，这一处应该是师傅的私人宅子，看起来还算幽蔽。

    韩若青眼神一转扫视了一眼隔壁马厩，“你，赶紧给我准备一辆马车。”

    “是。”马夫倒是一个粗人不知道发生了什么，只是乖乖的准备了一辆马车送来。

    守在宅子外面他的守卫见到这一幕还有些疑惑，“要马车做什么？”

    韩若青转头说道，“要你管，我师傅吩咐我去做些事还要你过问吗？”

    她气势很强，门口的守卫立刻低下头：“属下不敢。”

    不多时，马车和马夫准备就绪，韩若青独自一人上了马车，余光看到了门口的守卫欲言又止，她明白那守卫肯定是想说些什么。

    韩若青在临走之前又演了一出戏，“师傅你不用担心我，我去去就回，你放心我会把你交代我的事情办好的，你好好等着我回来。”

    说着她就摆了摆手，吩咐车夫迅速驾车离去。

    马车扬起一阵灰尘，韩若青在马车里面紧张不已，时不时还透过帘子向后看去，想要看看师傅有没有破解催眠之术追上来。

    刚才她好险！

    他站在那里不言不语，一旁的守卫还走过来讲话可是他全数听不进去，他正在极力的抵抗韩若青的催眠术。

    就在韩若青的马车马上要消失在拐角处之时，他内劲一冲终于解除了催眠之术。

    与此同时韩若青在马车内猝不及防的吐了一口鲜血。

    他只站在原地两个呼吸的功夫，迅速明白怎么回事，看到拐角处马车的残影他立即翻身跃上旁边的马背朝着韩若青消失的方向追了过去。

    一旁的守卫懵逼了：“主子！你去哪里？”

    *

    他的速度极快，恢复清明之后前方的马车只是险险拐弯要离开视线，他迅速向前掠去，只用了两个呼吸的功夫就顺利的拦下了马车。

    “哎……吁……”

    驾车的马夫突然发现前方被人拦住瞬间吓了一跳，连忙勒马停了下来：“怎么回事，主子，你……”

    马夫只见到他慢慢向他逼近，而且能感受到男人身上传出来压迫的气势，瞬间让他浑身颤抖不敢动弹。

    他停在车帘面前冷喝道，“还不出来，难不成要为师把你揪出来？”

    里面并没有传出韩若青的回答声，他的脸色更加的阴沉了，车夫瞬间明白主子这是来找韩若青的，虽然他很是纳闷怎么刚放又要追回，可也很识相没有多话，免得波及到他。

    “韩若青！不要逼我进去抓你！”男人的耐心已经被磨光了，可即便如此里面韩若青依旧平静的可以。

    车夫以为韩若青身子不适，忍不住开口：“主子，是不是寒王妃睡着了，不然……”

    谁知道话还没说完就收到了他那压迫性的眼神猛的射了过来，吓得车夫瞬间没了话。

    就在车夫以为他会动手把自己脖子给拧断的时候，只见他怒气冲冲的直接上前一把掀开了车帘子。

    “怎么会这样！”他掀开帘子的手一顿，语气颇冷。

    这马车里竟然没有了韩若青的身影！

    不可能！

    他是亲眼所见韩若青上的马车，而且就是这辆马车没错！怎么会不在？

    车夫听到了声音还好奇的想往里看看，偏偏这时他一把抓住了车夫的衣领，怒问道，“里面的人呢？刚才阿青不是上了你的马车？怎么竟然不在！”

    听到这话车夫一愣，也不顾被掐住的脖子，赶紧朝着马车里面看去，果然发现韩若青已经消失不见了。

    “怎么会是这样啊？”这回车夫也懵了，“这不可能啊，刚刚寒王妃明明上了马车，是小的亲眼所见。”

    “你问我？”他的脸色已经沉的可以滴墨水了。

    车夫吓得连忙解释，“不是不是，确实是寒王妃上了我的马车，可是我这一路明明没有停下来过，寒王妃根本不可能从小人的马车上下去，小人也不知道寒王妃到底为什么会突然不在了。”

    这会儿他委屈的不行，他只是一个驾车的马夫，谁知道怎么今天还突然出现奇怪的事情，一个大活人怎么还能突然消失了呢？

    他明显不满这个结果，气愤的用力一脚把他踹了下去，喝令道：“现在立刻给我去找，若是找不到你这一条命也就别要了！”

    车夫吓的七魂丢了三魄似的紧忙爬起来就上附近去找去了，生怕晚走一步就会被他杀人灭口。

    而他又检查了一遍马车内部，发现并无异样也去了相反的方向在附近查找，他就不相信韩若青会突然消失。

    就像车夫说的那样，车夫这一路并没有停止下来，而且这辆马车一直在他的视线内，韩若青突然消失绝对有蹊跷，绝对跑不了远！

