    秦以柔蓦地瞪大了眼睛，抬起头死死盯着门口。

    只见门口的保镖立即分立两排，留出一条路来。

    黑衣墨发的霍景深缓步走进来，一身肃杀冷意，而他身旁，还站着一脸没睡醒模样的云清，跟没骨头似的半依偎在他身上……

    这画面就像一根银针狠狠刺进秦以柔的瞳孔。

    这个小贱人，明显是在跟自己示威！！

    已经走到这一步，秦以柔也豁出去了。

    她挤出一滴眼泪，楚楚可怜地看向霍景深。

    “四哥，我承认我以前对秦小姐有敌意。可秦小姐现在是我父亲的救命恩人，我又怎么会害她呢？”秦以柔带着哭腔，故作坚强实则委屈地道，“我只想做点什么弥补而已……短刀上一定有云小姐的指纹，要是奶奶知道，肯定不会善罢甘休！所以我才偷偷跑来，想处理掉，你怪我，误会我都没关系……只要你跟云小姐能幸福就好。”

    她这番话声泪俱下，真情流露，硬生生将黑的说成白的。

    云清连瞌睡都听醒了，当场给秦以柔鼓了个掌，勾唇道：“好，真精彩！颠倒黑白还是你行！”

    秦以柔被她当场奚落，一阵难堪，心里早就把云清大卸八块了！

    但她脸上还是一副深明大义，隐忍负重的样子。

    “云小姐，我知道我们之间误会很深，我也不指望你能相信我。但时间会证明一切……”

    云清一声冷笑，打断她：“时间能不能证明一切，我不知道。但刀柄上的指纹，肯定能证明我的清白。”

    ……可惜，现在什么都没了！

    秦以柔眼底淌过一丝得意的精光，但转瞬即逝。她咬了咬下唇，内疚地开口道：“对不起，是我一时冲动好心办坏了事。把刀柄上的指纹都擦掉了……”

    “不用对不起。”霍景深风轻云淡地开了口，“这把刀上，本来就没有指纹。”

    这轻飘飘的一句话，却仿佛一道惊雷劈在秦以柔的天灵盖上。

    她那张沾满泪痕的脸彻底僵住了，几乎不敢相信自己的耳朵。

    秦以柔勉强扯开嘴角：“四哥……你这话是什么意思，我不明白……”

    霍景深看向她的眼神，冰冷地仿佛在看一个死人。

    无边的寒意和恐惧从秦以柔心底升起……

    韩默在此时，一板一眼地开口，添上了压垮秦以柔的最后一根稻草。

    “真正的那把短刀，已经被四爷安排人直接送到了陆氏集团名下的研究院进行提取，再过两个小时就会出来指纹的结果。至于秦小姐你刚刚处理的这把刀，不过是我新买的替代品而已。”

    “……”

    秦以柔膝盖一软，瘫倒在地，她原本柔弱无辜的假面彻底粉碎。

    她猛地抬起头，一双美目怨毒愤怒地瞪着霍景深怀里的女孩。

    “贱人，一定是你！是你算计我！！”

    说实话，这事虽然干得漂亮，但的确跟云清没什么关系。

    她微微一笑，看着秦以柔狰狞扭曲的脸，轻飘飘地火上浇油：“我老公鉴婊能力十级，用得着我算计你？”

    “你这个贱人，你得意什么？！我跟四哥青梅竹马，我才是所有人都认定的霍太太！”秦以柔压抑在心口的怨气和恨意，在这一刻汹涌而出，她歇斯底里地吼道，“要不是你横插一脚，我早就成为了霍太太！！你就是个不知廉耻的野种，我早晚会让你付出代价……”

    不堪入耳的咒骂让霍景深眉心冷皱。

    立即就有两名保镖冲上去摁住了秦以柔，紧接着，离秦以柔最近的一名保镖走上去，毫不客气地一巴掌扇在秦以柔嘴上。

    哪怕收了力，可一个训练有素的特工精英这一耳光，还是将秦以柔打得满嘴是血，剩下的辱骂和控诉都成了凄厉的呜咽……

    云清看着她那副可怜又可恨的疯狂模样，皱了下眉。

    但下一刻，眼前的视线就被男人微凉的大手遮住。

    她听见霍景深轻描淡写的嗓音，在她耳畔响起。

    “小姑娘别看这么血腥的场面。”

    云清：“……”

    这男人双标得……她有点喜欢。

