    孙佩珍的女儿丹妮盯着自己母亲好一阵了，觉得她不正常，小丫头年纪小，有点口没遮拦的：“妈咪你这样看人家，我觉得你是不是有那方面癖好！”

    孙佩珍啪啪两下轻轻打在女儿脸上：“一天到晚尽知道胡说！”

    大概是看白向晴无聊，孙佩芳邀约她去外面花园走走，同时也喊了孙佩珍。

    孙佩云和胡晓敏在屋里陪孙老太太，就没有一起去。

    周之荞虽然是年轻人，女人间的聊天他不是很感兴趣，跑到楼上书房看书去了。

    倒是丹妮，硬生生被她妈拉去陪白向晴了。

    “诶，大姐，小妹之前不是在电话里跟我说，咱家向南跟姜蔓是一对吗？怎么她就跟别人结婚啦？”

    孙佩珍听八卦就只听了一半，那还是一个多月前的老八卦了，这会儿回国问起这件事，家里人竟然跟她说姜蔓已经嫁给别人了，“不是，咱们向南家庭条件和自身条件，哪一样不是最好的，她还能遇到更好的？”

    “哦，这个事情啊……”

    孙佩芳刚要解释这就是个误会，白向晴已经欣欣然开口了，“佩珍姨妈，这话以后可不好再说，姜蔓的丈夫可是为荣市规划做了最大贡献的那个开发商呢。”

    孙佩芳眨眨眼睛，表示对国内这些事一概不知，白向晴笑眯眯地解释：“也就是我的老板，聂峥，这个名字你总该听过吧。”

    孙佩珍半张着嘴慢慢搜索记忆，似乎想起来聂姓一家人，这才恍然大悟，“难怪呢……这人往高处走嘛，哈哈，有了更好的选择，瞧不上咱们向南也是正常的。”

    孙佩芳叹气，解释道：“你还是别这样说，姜蔓她不是这样的人。”

    一旁站着玩葡萄藤的丹妮瘪瘪嘴，也挤兑她妈：“对啊，那万一人家就是喜欢那个人呢，瞧你这话说的！”

    看孙佩芳和丹妮都帮着一个外人，白向晴虽然脸上挂着笑，嘴上却说：“这种事情谁也猜不准啦。就是，我听说姜老板好像在聂少不知情的情况下有了他的孩子。你们也知道，聂家这样的正经家庭，无论如何也不可能让自己的子孙流落在外的，所以，聂少也算是情深义重的一个人了。”

    白向晴这话好像只是平铺直叙地在说姜蔓未婚先孕，但是像孙佩芳和孙佩珍这种中年妇女，平时闲暇本来就爱嚼舌根聊八卦，听了以后很容易上头，肯定要往姜蔓是使了手段才怀上聂峥孩子那个方向想，果然，下一秒就看孙佩芳皱了眉：“我就说她那肚子看着怎么像有了……哎，一个这么年轻的女孩子，怎么可能靠一己之力把店面经营得那么好，都成市里的名人企业家了！难怪，原来是拿聂家当靠山了！”

    孙佩芳还是有点生气的，毕竟当初她看儿子和姜蔓那么般配，还一门心思想撮合，眼下觉得自己看走了眼，有点被打脸的感觉。

    孙佩珍听她大姐分析完，眼里立马充满鄙视，“我一直就讲那些小门小户出生的女孩儿最有心机了，幸好向南没跟她好，要是和她结婚，以后不定怎么算计咱家呢……”

    丹妮用看白痴的眼神看着她妈和大姨，忍了又忍，实在是忍不住了：“你俩醒醒好吗，人家不就是没选我大哥选了别的更优秀的男人吗，你们怎么这么多戏，我跟你们说……”

    “咳，外面空气挺好啊。”

    丹妮话都没说完，一道软糯清脆的嗓音从厨房后门那边传来，丹妮惊得一转身，这就撞上姜蔓一双笑弯了的眼睛。

    丹妮汗：妈呀，被听见了，完犊子！

    孙佩芳和孙佩珍看见姜蔓，估摸着自己的话被她听见了，装着什么都没发生的样子东看西看。孙佩芳毫无演技，尴尬地硬演：“哎快看快看，咱家葡萄熟了，快进去拿筐子出来摘。”

    孙佩珍已经跟在她身后进屋了，“就是就是，赶紧摘了酿葡萄酒去！”

    倒是白向晴，依旧淡定地站在葡萄架下对着姜蔓笑：“姜老板，出来透气啊？”

    姜蔓双手插在她可爱的背带裤口袋里，笑呵呵慢悠悠地走过来，“对啊，这天气阴得让人呼吸不顺畅，出来走走，顺便听听大家在背后嚼舌根啊。”

    “呵呵，姜老板可真爱开玩笑。”

    白向晴露出一个不怎么自然的笑，“两位姨妈可能需要我帮忙，我就先进去了。”

    姜蔓给她让路：“请。”

    等白向晴进屋了，丹妮才皱眉对姜蔓说实话：“其实刚我妈和姨妈本来也没说什么的，她俩心眼也不坏，姜老板你……”

    姜蔓点点头，“我没生气，不过我的确是小门小户出生的呀。”

    “不是，那个……”

    丹妮扣扣后脑勺，都不知道要怎么解释了，都怪她妈嘴贱，话说得那么难听。

    “好了，我真不生气。”

    姜蔓拍拍小女孩肩膀，“你也不用太介意。”

    女人多的地方是非就多，这些道理姜蔓怎么可能不明白。

    丹妮看她真不像生气的样子，这才放下心来。姜蔓可是她大表哥请来帮家里忙的，人家一个老板，本来都够忙了还抽时间过来，要是把她得罪了，表哥可是要生气的。

    两个表哥都疼丹妮，她不想让表哥生气。

    丹妮站了一会儿，突然对姜蔓说：“其实，是那个白向晴没事找事啦，老说一些奇怪的话误导我妈和大姨，我真是看她不顺眼很久了！”

    姜蔓点点头，哎了一声：“怎么办，我正好也听见了。”

    ……

    几分钟后，丹妮回了客厅。

    这会儿白向晴正在给老太太剥橙子，在讨老太太欢心，丹妮走过去白她一眼，小声道：“人家姜蔓都听见你说她坏话了，你就等着被表哥骂吧！”

    白向晴装作一脸诧异地看她：“丹妮，你在说什么啊，我怎么听不懂？”

    “……”

    丹妮气得鼓起腮帮子，“你这个坏女人！”

    说完就走了，气呼呼地上楼去找她二表哥了，家里的空气因为有那个女人在这里而变得让人觉得窒息！

    周之荞正在看关于新式武器方面的书，丹妮重重开门又重重关门，一脸气呼呼地走到他跟前：“那个白向晴到咱家来干什么啊，讨厌死了！”

    周之荞笑着合上书：“怎么也算亲戚嘛，听说你和二姨从国外回来，人家过来的时候还带了好多椒麻鸡。”

    丹妮道：“我们缺她那几只椒麻鸡吗？哥你都不知道她有多坏，在楼下说姜蔓坏话！”

    周之荞捏捏她脸蛋儿，颇有些无奈地叹气：“向晴知书达理，怎么可能讲人坏话？丹妮你在国外这些年都学会撒谎了？”

