
萧寒的话让刘平顺听得心惊肉跳。他皱眉头沉默了好一会儿说道：“萧寒，你才回来，很多事情你并不了解。这个李辰虽然出身让人怀疑，可是却不是一个敌人。”

李辰如果是敌人的话，那么那日在庙堂之上，应该不会暗中帮自己了。他肯定会助燕王回到封地，燕王回封地之后，再用计挑拨或者根本不用挑拨，燕王肯定会起兵谋反的。从这一点上，可以看得出来，李辰不是自己的敌人。

不是敌人，是自己的朋友吗？刘平顺却无从而知。

楚风自然不知道萧寒怀疑自己是冰雪银城派来搞乱夏国的人，不过对楚风来说，他来夏国的目的应该也算是有那么一点搞乱夏国的味道在内的。

天空很是晴朗，虽然有些寒冷，可是毕竟是中午时分，街上人潮汹涌，而且家家户户都立着一个竿子，这让楚风很是好奇，他心中暗想：“今天是什么节日，怎么家家户户都立了竿子？”

给楚风牵马的无言，突然间抬头看着前面不远的地方，他的眼神表现出了好奇的表情。他指着前面，雀跃地对楚风说道：“大哥，你看，前面有好多人。我们去看看。”

楚风无奈地摇了摇头，对待无言这个十五六岁的孩子来说，喜欢看热闹那是最正常的，不能抹杀了孩子好奇的心性。楚风不由点了点头说道：“走去看看。”

牵着马钻进了人群当中。

原来是发生一老一少的两个妇人了争执。通过老百姓指指点点的讨论，楚风隐约知道是怎么回事了。

老的妇人是年轻的妇人的婆婆，这个老妇人年纪看起来并不是很老，只有五旬左右，个子还不算矮，微胖，高高的鼻梁，厚厚的嘴唇，一双眼睛面露凶色，一看便知是一个不好惹的角色。

年轻的妇人头上戴孝，身上穿着白色的孝服，一脸委屈，一看就是一个逆来顺受的主。老妇人抓住年轻妇人的手腕，愤怒地指着妇人骂道：“不要脸的东西，你偷了多少钱回娘家给你的死鬼老爹？”

“你这个不要脸的东西，吃我们李家的，拿我们李家的，现在还偷我们李家的东西回去倒贴娘家。真是贱人……小贱人……”

老妇人越骂越气，最后竟然动手了。

在老妇人后面站着的是两父子，不用多说，就知道这两父子是什么人，一个小妇人的公公，另外一个是丈夫了。他们两个大老爷都低着头听着老妇人骂人不敢出声，可是见到老妇人动手打小妇人之后，做丈夫的马上拉住了老妇人说道：“娘，小蝶她娘去了，没钱安葬，是我让小蝶拿钱回去安葬岳母大人的，娘亲你若是不高兴的话，那就骂我、打我好了。这事是我让小蝶做的……”

“老婆子，小蝶已经怀有身孕了，你这样打她，伤了孩子怎么办？”老头见儿子为媳妇求情，他又怎么能够再袖手旁观，不由也拉住了老妇人的手，不给她打小妇人。

听到儿子这话，又听到自家老公这话，又看到旁人对自己指指点点，老妇人突然间一屁股坐下来，呼天抢地地哭了起来，嚎哭道：“我不活了，我不活了……我为这个家容易吗？养个儿子娶了媳妇就不要娘亲……唉哟……天啊，我造了什么孽啊，养了这么一个不孝的东西……娶了这么一个不要脸的东西……”

楚风当下无奈地摇了摇头，就要拉无言离开这里，这种家庭矛盾的事情和他没关系，他也懒得管。可是就在这个时候，一个身穿劲装的青年，从人群当中走出来，指着在地上嚎哭的老妇人问道：“你儿媳妇拿钱回娘家安葬母亲，这是孝道，你也是一个做娘的人，怎么连这个道理都不懂？”

老妇人听到这话，立刻站起身来叉着腰盯着青年冷笑地说道：“难道你没听过吗？嫁出去的女儿泼出去的水。她既然嫁到了我家，就是我家的人，要尽孝道也该是对我这个婆婆尽孝道。她拿我家的钱去倒贴娘家，就是不对。”

青年人看了一眼低着头咬牙不语，眼泪直往下掉的小妇人，然后看向老妇人问道：“她拿了你家多少钱？”

“多少钱？”老妇人听了这话冷笑地说道，“两吊钱，足足两吊钱，那可是我们半年的积蓄。这个不要脸的东西，竟然拿我们李家的钱……”

听到这话，青年人从身上摸出了一锭银子扔给了老妇人说道：“给你。这一锭银子十吊钱，可够你家的了。”

老妇人接过钱马上就把银锭放到嘴里咬了一下，确定是真钱之后，眉开眼笑地朝青年行礼说道：“老妇人多谢恩人，多谢恩人……真是好人……”

劲装青年也不搭理老妇人，便离开了。人群也散了。

楚风的视线没有离开劲装青年，他看到劲装青年是随一个容貌清秀的公子哥离开的，可以看得出来刚才劲装青年做的一切都是那个公子哥的意思。

这个公子哥身材不算高，可是衣着光鲜亮丽，颇有一种皇族的气息。而刚才的那个劲装青年更是有着雍凉猛士的气质。

楚风心里估摸着，这两个人应当是西陵的人。飞凤公主过几日便来洛阳，这两个人应该是西陵事先派来保护公主安全的人。不管如此，楚风很想去结交这两个人，就当楚风下马要走过去结交他们的时候，却被人从后背拍了一下。

楚风回头，就看到一个老头子冲自己抱拳说道：“公子，我们家公子想请公子到那边的茶楼喝茶。”

喝茶？楚风愣了一下，随即打量起了那个老头子，这个老头子的年龄在六十左右，却格外精神，一看便知是某些人物身边的亲信。

“敢问你家主人是哪一位？”楚风问道。他不记得他见过这个老头子。

老头子说道：“公子的姐姐和丫鬟也在茶楼上品茶，刚巧见到公子在街上，故而让小人来请公子。”老人的神态很是自然，举止恭敬有礼，不像是大奸大恶之人。

“无言，你先牵马回府去吧！”楚风对旁边牵马的无言说道，“我有事要办。你回去的时候，照顾好先生知道吗？”

无言疑惑地看了一眼楚风，随即点了点头，牵马走了。

楚风见无言离开后，才对老人说道：“劳烦老人家领路了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951677"  chaptername="第三十七章：暴风雨的前夕（三）">加入书签</a>
</div>
