    当百里红妆抵达天罡宗之后，第一眼，百里红妆便瞧见了帝北宸那翘首以盼的身影。

    大红色的喜袍穿在帝北宸的身上，缱绻瑰丽，身形消瘦挺拔，修长尊贵，腰上玉带随风飞散，飘逸若仙。

    他的一双眼骄傲自信，俊美无双的脸庞漾着蓄暖而迷人的笑容，全身散发着耀眼的光芒，熠熠生辉。

    在见到百里红妆之后，帝北宸的脸上也是扬起了浓浓的笑意，嘴角的弧度想要收也收不回来。

    ????望着远处那同样一身大红喜袍的男人，百里红妆樱红色唇瓣勾勒了一丝浅浅的弧度，那是发自内心的微笑，衬得她清丽绝伦的小脸愈发明艳耀目。

    两人不用说话，只是一道对视的目光，便可了解对方心中的激动与欢喜。

    在下人的搀扶下，百里红妆缓缓下了喜轿，在天罡宗众人那欢喜的视线中一步一步走向了帝北宸。

    当那两抹耀眼的红色汇聚在一起时，霎时间，礼炮长鸣，钟鼓悠长。

    帝北宸静静的站在天罡宗队伍的最前方，就那么看着他最爱的女人一步步的向着自己走来，心中澎湃而激动。

    俊美如神抵的完美脸庞不自觉的绽开一抹喜悦的笑，深邃似海的眸子更是透着宠溺的光，似乎要将百里红妆融化在他的无限柔情里。

    百里红妆在见到帝北宸之后她的视线便是不曾移动过，看着那个占据她内心的男人，这些年所经历的事情在她的心头历历在目，，心间也是忍不住的柔软。

    她之所以能够一步一步坚强的走到现在，少不了这个男人的陪伴。

    这个男人不光给了她爱情，还陪她找回了亲情，更是她强而有力的后盾。

    从今往后，她将要和这个男人携手走过一生，以后的一切皆是未知，可只要有帝北宸在她的身边，她便无惧任何风雨。

    各方来参加婚礼的势力之人早就对百里红妆充满了好奇，自从逐鹿之战之后，百里红妆便犹如异军突起一般，从一个当初谁也不知道的无名小卒突然摇身一变成了年轻一代中出类拔萃的存在。

    无极宫的少宫主，就如同无极宫的宗主一般，横空出世，以迅雷不及掩耳之势创造了门派，成为当今的豪杰之一。

    还不待他们对百里红妆的情况多有了解，岳家和蓝家的事情又迅速传了出来。

    这所有的一切都发生的让人措手不及，多少人还没有反应过来究竟发生了什么事情，这一切便已经尘埃落定了，速度之快令人咋舌。

    而百里红妆的真正身份，更是让人无比惊叹。

    这样一个本该是天之骄女的人物，大家却是一直都不知道她的存在，而当知晓她的真正身份之后，她早已经成了圣玄大陆不可撼动的存在。

    即便百里红妆的名字对于大家而言早已经是如雷贯耳，但真正见过百里红妆的人却是少之又少，唯有当初参加过逐鹿之战的人才知晓百里红妆的真正面貌。

    大家虽然不知道百里红妆的真正模样，但是帝北宸作为出了名的美男子，大家实在是不免好奇百里红妆的相貌究竟如何。

