    日落黄昏，渔民们陆续撑着小船回来了。

    “太，快过来帮忙！”

    “来了，爸爸。”

    正在海边钓鱼的小屁孩闻言抛下鱼竿跑了过来。

    男孩名叫太.杰克斯。是一个穿越者，而且是魂穿出生的。至于是怎么穿越的？只能说，这是一个悲伤又幸运的故事！

    当时太正在家里玩手机，突然空间裂开一条小小的裂缝，一道能量渗透进来就这么巧打在他身上，身体瞬间破碎，血肉模糊，那裂缝传来强大的吸力，把太的灵魂和破碎的血肉吸了进去。

    进入空间裂缝来到虚空后，血肉被虚空能量一刷就湮灭了，只剩下灵魂在艰难的忍受着，太只看到在世界之外好像有两个不知道是什么生物在打斗着，传来强大的轰鸣声和怒吼声，接着能量的余波传来，他就被冲到不知道哪里去了！

    在虚空中，生存的本能驱使下，不断的横冲直撞，想找到活下去的办法。好不容易找到一个世界，却怎么都撞不进去。只能无奈放弃，继续寻找其他办法。

    随着时间的流逝，灵魂愈加虚弱，越来越小，越来越透明，意识也渐渐的模糊不清了。

    最后，灵魂虚弱到极点后，不知道怎么了，好像被同化了，灵魂变成银白色，虚空能量不在对他产生伤害了。相反的，灵魂吸收虚空能量开始壮大了，意识也渐渐清晰起来了。

    到这个时候，太反而不急了，一边吸收虚空能量回复自身，一边慢慢悠悠的找寻着。

    虚空中一片漆黑，除了虚空能量，什么都没有。不知道过了多久，太又一次看到一个世界，抱着试试看的态度，飘了过去。很意外的，这次并没有遇到什么阻碍，就好像跳入水中一样，灵魂里的虚空能量也变得温顺无害，就好像空气一样。太也好像溺水了，行动起来有点困难，慢悠悠的。

    一种说不清，道不明的感觉袭来，就好像本来就应该如此一样，然后太就失去了意识。最后唯一的想法就是：有人要教我做事？

    等到太恢复意识后才发现，他已经变成一个刚出生的婴儿。

    时间流逝，五年后，太根据知道的一些消息，比如v5，猎人，金鱼岛。他也知道了这里是哪！

    本来在两三年前学会这个世界的语言后，知道这里是鲸鱼岛，但是并没有多想，直到最近听说村里某某猎人和他堂妹在抢孩子的抚养权。在问过父母，了解了猎人一些事情之后，他大概知道这里是哪里了！

    对于穿越这种事，虽然过程虐得他绝对不想再来第二次。不过，可以穿越，太表示真的是太好了。

    前世身为一个宅男，试问谁不想穿越？不想穿越的都是伪宅！宅男不就是喜欢各种宅文化，并且宅在自我构思的世界中的一群人吗？不合群，社恐，喜欢沉浸在自己的世界里无法自拔。宅男宅的不是家，是世界哒！这样的人怎么可能不想穿越？不想穿越就表示你更喜欢现实世界，又怎么可能是宅男呢？

    不过，虽然成功穿越了。还是自己算是比较喜欢的全职猎人世界中，都是太还是比较担心的，前世虽然难混，但是所在的国家却是全世界最安全的。而猎人世界嘛……

