    厉嘉衍真的是半点食欲也没有。

    不过助理说的对，救人需要体力。

    可她已经消失两天了，他怎么吃得下？

    想起童心那张俏丽的脸庞，她的笑、她的哭，她生气、她妩媚、她撒娇……

    厉嘉衍心中涌起无数情绪。

    他艰难地闭上眼睛，手中的拳头捏的咯嘣咯嘣响。

    他为什么要那么糊涂放她一个人出门？

    他怎么就那么没用没有第一时间找到她？

    该死！

    他睁眼，目光又盯向屏幕上的红点。

    他必须要振作！

    只有他好好的，才能救她出来！

    她曾在日记里说过，他就是她的追逐的阳光是她奋斗的方向。

    那此刻，刚好相反，她才是他追逐的方向、前行的力量！

    她一个人被绑到了边境，心里一定很害怕很慌张，一定在期待他的出现！

    他绝不能这样去接她！

    思及此，厉嘉衍端起眼前的牛奶就喝了起来，又抓起三明治吃了一口。

    可是，刚吃了两口，他的胃便一阵痉挛，似翻江倒海般难受。

    他俯身，将吃掉的东西全部吐到了身边的垃圾桶里。

    “咳咳咳……”

    看着他的脸颊憋得通红，额角的青筋一蹦一蹦，大家都吓坏了。

    宋饶蹲下身，给他递纸巾：“老板，您怎么样？”

    厉嘉衍接过纸巾，却还埋头在吐。

    直到发现他把胆汁都吐出来了，傅斯年绷不住了：“医生，快把医生叫过来！”

    愣在原地的空姐这才反应过来，赶紧去叫人。

    厉嘉衍吐得舒服些后，缓缓坐起身，用纸巾擦拭着自己的狼狈：“不用医生！我休息一下就好！”

    说完，靠在宽敞的沙发上，合上了双眸。

    此时，傅斯年是坚决不能听他的了，还是坚持把医生叫了过来。

    医生仔细询问了情况，又看了看厉嘉衍的状态，摇头叹息。

    他凑近傅斯年低声汇报：“厉总这种情况应该是应激性厌食，就是心里有过分担心的事情，根本食不下咽。这种情况吃药是没办法的，不过看他目前的状态还可以撑，也许只有等他见到想见的人，才能好起来！”

    傅斯年无声叹息。

    他垂眸看了看面色阴沉合眸小憩的男人。

    那张俊朗如天神的俊颜上此刻是满脸沧桑憔悴，棱角分明的下巴上泛起了青色的胡茬，光泽的皮肤也变得苍白暗沉，一双英气的剑眉紧紧皱起，在眉心拧成了川字。

    记忆里，认识衍哥这么多年，这是第一次见他如此狼狈。

    果然！

    沾了爱情的边，任凭他是再风光无两的人，也只有被搓磨的份！

    傅斯年在心底一阵唏嘘心疼。

    而此时，宋饶正躲在角落里悄悄抹眼泪。

    这么多年了，他又何尝不是第一次看到老板如此忧心难过？

    当初，整个厉氏差点被吞掉，他也镇定自若泰山崩于前而面色不改。

    可如今……

    他想着老板这几年为了感情的种种遭遇，更加泪流不止。

    虽说英雄难过美人关，可他老板的情路也实在是太难了！

    傅斯年一转身，就看到宋饶哭成了泪人，叹了口气安慰：“你哭什么啊？这不是都找到了么？一定会没事的！”

    宋饶点头：“嗯！一定！”

    万米高空之上，机舱里气氛压抑，时间似乎过得也很慢。

    到达滇缅边境的小镇时，太阳已经西陲，夜渐渐拉开了帷幕。

    卫星搜索云图显示，童心所在的位置距离飞机降落的地点只有十多公里。

    傅斯年早已提前安排好，此刻偌大的停机坪上20多台搜救直升机已经整装待发，100多名警方和搜救人员也已经全部到位。

    厉嘉衍从机舱里走下来，一名警员走上来跟傅斯年打了个招呼，又对大家分析了下当前的情况：“根据你们发过来的卫星定位，可以确定受害人目前在十公里外那片雨林的中心位置。

    “那里常年积雨积水，形成了连片的沼泽，泥泞坎坷、道路不通，车都进不去，更别说人了！所以目前想要搜救，就只能用直升机！”

    厉嘉衍眸色一沉：“辛苦大家了！”

    说完，一秒钟都没有耽误就上了最近的一个直升机。

    傅斯年和宋饶赶紧跟了上去，其他人员也按照事先的安排，各自登上了不同的飞机。

    螺旋桨轰鸣作响，朝着目标进去。

    茂密的热带雨林一望无际，飞机的高度并不算高，可放眼望下去，却仍旧什么也看不清。

    很快，夜色降临。

    巨大的探照灯从飞机上射出耀眼的光束，可黑森森的茂林仍是一眼看不到底。

    厉嘉衍眸光紧紧盯着飞机上的定位，心中不住默念。

    童童，别怕，我来了！

    眼看着飞机距离地图上红点的距离越来越近，厉嘉衍反倒越来越紧张。

    他面色比夜色更浓，双手在膝盖上紧握成拳，手背上青筋直爆！

    电脑的定位系统上，飞机与红点的位置重合，直升机开始在密林包围的沼泽边上，寻找将落地。

    五十米……三十米……十米……

    随着高度越降越低，厉嘉衍的心却越提越高。

    直到飞机稳稳降落在坑洼不平的泥泞中，他整心都跳得嘣嘣作响。

    探照灯照射下，机舱缓缓被打开。

    厉嘉衍拿着笔记本电脑长步跨越而下，精致的高定皮鞋一脚踏进泥里，溅起的泥巴覆上了他整洁的西裤。

    平日里洁癖如斯的男人，却丝毫顾不得这些，他举着手电筒，借着微光向前眺望。

    眼前，是深不见底的泥潭。

    泥泞、荒芜、潮湿、恐怖……这里简直就是一片氤氲着阴森与黑暗的地狱！

    她……真的会在这里吗？

    厉嘉衍幽深的眸光越来越深不见底，面色更是比眼神还深。

    此刻，其他十几架直升机也跟着降落在周围，所有人都下来集结。

    大家都不可思议地看着面前漆黑一片的泥潭，又不由地看了看面色差到不能再差的男人，心中皆是一阵唏嘘。

    傅斯年和宋饶默默走到厉嘉衍身边，面色异常凝重，连呼吸都压低了声音。

    如果这就是童心所在的位置……那么用脚趾都能想到发生了什么！

    负责侦办这起案件的警方负责人李队长走上前来，面带疑虑地看着厉嘉衍：“你确定是这里？”

