    越等他们越焦急，到最后他们的椅子仿佛是烙铁一样，一个个都坐不住了。仿佛椅子烫屁股，他们站起来望着远处的方向，盼望着有人把胜利的消息带回来。

    然而他们知道这大概是不可能的了，他们来回踱步，走了一圈又一圈，仿佛在跳广场舞一样，但是没有人觉得好笑，因为这件事本就不好笑。

    郑伟杰气得捶了一下桌子，怒吼一声说道：“这些家伙是死是活也应该回来报个信儿吧，现在连消息都没有，实在太可恶了！”

    而这是丁家的家主皱眉说道：

    “难不成他们出了什么意外？”

    而这时周坤说道：“这要他们真出意外的话，只怕我们就成了整个北方的笑话了。现在所有的大家族，都在盯着我们四大家族，一旦我们这次失败，只怕我们这次就丢大人了！”

    这是郑伟杰说道：“应该不会，我估计他们应该是，半道上出了什么意外，而并非是没有拿下的两座城市，要知道他们族可是派去了十多个人，而且有四大宗师亲自出手。”

    “那个叫做萧南天的家伙，哪怕是铁打的，只怕也要死在那里，区区一个中海，我就不信能有什么势力，能够抗衡四位宗师级的强者！”

    不要说郑伟杰不信，其他家族的人也都不信，但是周昆却觉得事情有些蹊跷。

    周坤端起桌上的酒杯，扬起脑袋一饮而尽，强制让自己镇定起来。

    而这时，外面有黑衣小弟，赶忙跑进来报信说道：“不好了，所有的人全部一点消息都没有，我们尝试联络却没有回复！”

    这个消息对于他们而言，无异于是晴天霹雳，六月飞雪。

    郑伟杰双拳紧握，银牙紧咬，实在没想到，派出去的高手一个都没有回来。

    而且，一点消息也没有，根本联络不上。这比得到他们的死讯更加让郑伟杰感到气愤！

    郑伟杰怒吼说道：

    “我就不信这些家伙实力，会有这么强！一个中海，哪怕算是一座大城市，难不成四位宗师拿不下那里，连逃跑的机会都没有吗？”

    “更何况滨海那么一座小城市，我派去了好几位半步宗师级别的强者，会都折在那里？”

    郑伟杰跺脚怒吼：

    “难不成这滨海还真的是森罗地狱不成！”

    其他几位家族的人也都变得脸色惨白。

    他们都觉得这次行动似乎有些鲁莽了，周坤更觉得自己似乎犯了一个致命的大错。

    他不应该再去招惹滨海的，但是这次他不但再次出手，更派出了宗师级别的强者，这分明是赤裸裸的挑衅！

    而周坤知道招惹了萧南天，会有多么可怕的后果！

    连宗师强者都死在萧南天的手上，如果萧南天想要杀他的话，他小小一个周坤，休想逃走！

    “完了全都完了，我们这次死定了”周坤神情有些恍惚。

    而郑伟杰原本想要训斥周坤，却也觉得，自己的手心已经出了汗。

    四大宗师全部死在中海，这对郑伟杰而言，不但是一个剧烈的打击，而且传递来了相当强的一个信号。

    那就是中海这个地方，绝对不能轻易招惹！

    而这时又有小弟进来报信说道：“大事不好了老大，刚刚收到消息说，滨海和中海两大传奇，据说举行了会晤。”

    这时，郑伟杰一愣。

    什么叫两大传奇呀？连宗师强者都不敢号称传奇！

    至于孙家的那个孙强，被称为中海的一代传奇，这对郑伟杰而言不过是个笑话罢了。

    郑伟杰于是好奇起来说道：“他们两个人举行会晤在谈些什么？”

    那个小弟说道：

    “他们两个说，谁要是再敢进犯两大城市，绝对杀无赦！”

    “不管是北方四大家族还是哪些大家族，一条腿踏进去，就砍掉一条腿；两条腿踏进去，就砍脑袋……”

    在场的这些家族之人都倒吸一口凉气，他们可都知道，那中海和滨海的人都是杀人不眨眼的狂人。

    连四大宗师都在中海这地方消失了，如今中海这地方对他们而言，无异于龙潭虎穴，可以说花钱雇他们去，他们都不带去的了，哪里还敢去找麻烦！

    郑伟杰气得一脚把桌子踢翻了，怒气冲冲的说道：“这些家伙，竟然敢如此！”

    郑伟杰虽然生气，但是更多的还是恐惧，她越来越觉得中海这个地方，有些让人捉摸不透了。如果再给他一次选择的话，他绝对不会联合四大家族一起进攻中海。

    要知道这次不但损失了许多强者，而且还让北方其他大家族看了笑话！这一次在此之前，他们信誓旦旦的要把两大城市拿下来，结果现在栽了！宗师强者对一个家族来说，是无比重要的，乃是最为强大的战力威慑！

    一旦损失了一个宗师强者，对一个家族而言，几乎相当于缺失了一条膀臂！这时候丁家的家主拍桌子，瞪着郑伟杰说道：“在此之前你可不是这么说的，你当时蛮有底气的说，要把这两大城市打下来。可现在呢，我们现在可都成了笑话。”

    这时候周坤也说道：

    “成了笑话不要紧，更重要的不是你们损失了多少的财力及人力，然而我们家族现在已经，损失了一位宗师强者了！”

    “这次我豁出去了面子和金钱，结果又损失了一位宗师强者，你要拿什么赔偿我们！”

    此时冯家的人也都脸色苦闷，虽然并没有说什么，但是看他这脸色，怕是也不会和郑伟杰好言好语。

    这时候郑伟杰抓耳挠腮，用手连续的敲击桌子。

    他怒吼着说道：

    “这怎么可能？对方难道有三头六臂不成？能够将四大强者一起留在那里，那可是四位宗师啊，他怎么可能把四大宗师强者一起杀死，神仙也办不到！”

    而这时冯家的家主冷笑着说：“能不能办到可不是你说的，算事实摆在眼前！”

    而这时郑伟杰，突然有了一个猜想说道：“不会是那些顶尖的云上豪门出手了吧！”

    那些最顶尖的大宗门，仿佛高高在天上一般，轻易是不会和一般人出手的！但是一旦出手哪怕是宗师强者，也休想讨到便宜！郑伟杰思来想去只有可能是，那些最顶级的豪门出手了！

