    林轻凝的心狠狠的揪起，她片刻不离的待在龙千皓身旁，观察着他的变化。

    在龙千皓的周围，萦绕着一团蓝气，虽是极为浅淡的气息，却让有有种不敢靠近的气势。

    蓝气将龙千皓团团包围，旋转环绕间，龙千皓的气息随之变得平缓，威严也随之显露。

    林轻凝恍惚愣住，模糊的映像突然出现在她的脑海，冲荡着她的心灵。

    来不及细想，强烈的疼痛感随之侵袭着她的脑海，她轻唔一声，忍不住痛苦的捂住头。

    ……

    “夫君，事情处理的如何，需不需要我去帮忙?”

    声音的源头是一妙龄女子，翠绿的衣衫衬着她姣好的面容，灵动的眸子被微长的睫毛掩盖，眨动间，难掩担忧的情绪。

    龙千皓掩起疲惫的神色，强扯出一丝笑意，伸手覆上女子的脸，安抚道:“没事，不用担心，一切有我。”

    女子咬唇，思索了一会，终是不忍的拿开龙千皓的手，握在她的手中，眉目之中满是忧愁:“你有什么困难可以跟我说，我也会帮你。”

    “不行！”龙千皓情绪突然激动起来，意识到自己此刻的不妥，他抑制住激动的情绪，严肃道，“我是不可能让你受到伤害的，这些事情，你不用管，交给我就好。”

    女子静默了半晌，见龙千皓如此坚决，只好作罢，眸中的担忧还是难以掩去。

    “好了，你不用说了，我不会让你受伤的。”见女子许久未答，龙千皓有些心烦，他忽而丢下一句这样的话，转身消失在画面中。

    只留下女子一派寂寞的身影……

    ……

    林轻凝头疼的几欲炸裂，碧绿的气息冲天而起，震撼着周围，连空气都为之凝固。

    这女子是谁?为什么……她哥哥会跟她如此亲密?为什么，她会看着这些画面?

    林轻凝禁不住痛苦的哀嚎，面容之上满是绝望的神色，如恶魔般吞噬着她的内心。

    画面一转，又是另一番景象。

    ……

    硝烟战火，四下满是战争的痕迹。

    龙千皓死死的抱着怀中的女子，嘴角残留着血痕，仍旧坚决的看着面前之人，面上是清冷的笑意。

    “想杀她，就连我一块杀了吧！”

    话音刚落，龙千皓清楚的感受到怀中之人浑身一颤，怀下瞬间充斥着清寒的气息。

    “真是痴情，不过你坏我龙族规矩，既然如此不知悔改，那就将你们一块杀了吧！”

    面前之前丝毫不为之所感动，他在手心慢慢凝聚起龙气，眸中蕴藏的满是杀意。

    龙千皓瞬间明白，龙族那帮人根本就没想让他们活下去！

    他轻叹，手下的力道又加重了几分，他欺身压到怀中女子身上，释放出全部的力量。

    龙气环绕，将两人团团包围，女子刚刚松下一口气，却不想，怀中的龙千皓兀然吐出一口浑浊的血液！

    随之而来的，是屏障外惊讶的声音:“你竟然强制发动龙气来保护这个妖！这样也好，龙气压制之后，你们也死有余辜了！”

    千钧一发，女子瞬间愤怒，她将龙千皓安置好，以顺雷不及掩耳之势冲破屏障，径直来到那人面前，冷眉怒睁。

    “你，你竟然！”顷刻间，那人颤抖了声音。

    “龙族真以为我是个废物妖兽?我不出手只是看在你们是千皓的亲人，现在看来，我之前对你们真是太仁慈了！”声音清冷不带有一丝情感，女子站在他的面前，手下隐隐发力，“龙族只派你来对付我们，真是个错误的选择。”

    女子抬脚一下将面前之人踹开，手中的藤蔓带着悠悠绿光，已然蓄势待发。

    “不，你不能！我可是千皓的哥哥，你不能杀了我！”龙湛慌了阵脚，声音带了颤抖。

    “哥哥?你配吗?”女子笑了，她亦步亦趋的走到龙湛面前，抬脚踩到他的身上，看着他挣扎的模样，冷笑，“他从小就对你好到极致，任何事情都迁就你，而你呢?却要取他的命！”

    力道加紧，龙湛痛苦的哀嚎起来，带着满腔的绝望。

    “嗖！”

    未等杀死龙湛，周围蓦然传来利器划破空气的声音，女子急忙闪身躲开，也不顾脚下的龙湛。

    “谁！”女子警惕的环顾四周，目中清冷。

    四周的树丛中跳出数十个龙族之人，面目狰狞，发狠的盯着女子，全然霸气的姿态。

    地面上的龙湛看有人救他，急忙灰溜溜的爬起来，躲到他们的身后。

    “废物，连这么个花妖都斗不过！”最前端之人恨铁不成刚的看着龙湛，骂道。

    “呵，都是残害同胞之人，你何尝不是废物?你们，通通都该死！”女子冷笑，杀意盎然，蕴含着的，满满都是恨意。

    “他不过是个背叛龙族的逆子罢了，有什么资格当我们龙族的子弟?你也是令人厌恶的妖怪，都该死！”

    “有本事，就来送死！”

    …………

    绿幕之中，林轻凝抱着头，渐渐平淡下来，脑海中飘忽的声音映入她的脑海，如同梦魇一般。

    “轻凝，不要……”

    轻凝，轻凝，那名女子，竟然是她吗?

    她想起来了！

    绿幕消散，轻凝满是泪痕，她泪眼朦胧的睁眼抬眸，望着面前龙千皓难掩激动的面容，心中澎湃万千。

    “轻凝，你记起来了吗……”沙哑的声音带着些许的宠溺，龙千皓眸光娟娟泗水，直直的映入林轻凝的心中。

    “我……”林轻凝樱唇微张，还未吐露话语，嘴唇便被龙千皓发狠的堵了起来，带着霸道的占有意味。

    “唔……”林轻凝嘤咛半声，很快便化为虚无。

    本以为龙千皓会亲吻很久，她软下身子，慢慢的开始迎合他。

    未想，只片刻，龙千皓便离开她的樱唇，抓着她的肩膀，呼吸急促:“那日，你为了救我，放弃了全部力量，当我再次醒来时，身边已经没了你的身影，我的龙气也被压制了下去，还好，在花园中，我还是遇见了你。”

    龙千皓伸手将林轻凝拉入怀中，在她背后慢慢的滑动，触摸着她柔嫩的肌肤，禁不住合出屏障，将两人包围其中。

    林轻凝瞬而紧张起来，她身体微抖，耐不住身体的热火，伸手勾住龙千皓的脖颈，蜻蜓点水般，触了下龙千皓的下巴。

    龙千皓体内的热火瞬间烈烈升腾。

    嘤咛声又响，龙千皓愕然愣住，他喉咙滚了滚，哑着声音:“你……准备好了?”

    “嗯……”樱语即刻便化为虚无，龙千皓不再给林轻凝说话的机会，欺身而上。

    这绝美时刻，他期待太久了！

    不怀好意的手顺着林轻凝姣好的身体慢慢滑动，好似在安抚，又像在蓄势待发，龙千皓调整好急促的呼吸，大手滑落在她系的有些松散的衣扣上，慕然停了下来。

    林轻凝浑身一颤，没有阻止龙千皓的动作。

    当年他为了救她，连生命都不顾，她早已将心灵全部给了他，又怎会阻止他的行动?

    龙千皓勾唇笑笑，他压住林轻凝有些紧张的腿，开始一颗颗的解开纽扣。

    林轻凝穿的，一贯都是碧绿的连体衣衫，只需解开上身的扣子，身上的衣服就能脱落下来，这也正好顺了龙千皓的意。

    肆虐完林轻凝的樱唇，龙千皓忽又放开，林轻凝顺势微睁眼帘，看着龙千皓眸中团团燃烧的火焰，心下慕然一惊。

    只片刻，她便安下心来，眸光点点，有些犹豫的开口:“怎么，不继续?”

    龙千皓笑起来，他下意识的拉了拉林轻凝松散的衣服，伸手宠溺的挂了挂她的鼻子，戏谑道。

    “害我等待你那么久，进行之前，我是不是应该揍你一顿?”

    林轻凝瞬间红了脸，她忽而记起，在她变成小孩子的时间里，因为过于调皮，她可是挨了不少揍……

    怎么这个时候提这种事情?真是丢死了……

    看着林轻凝因为害羞涨红的脸颊，龙千皓禁不住笑起来，他的小女友，真是太可爱了！

    龙千皓笑着拍了拍林轻凝的屁股，拿着她娇嫩的小手，欣赏着她红嫩嫩的小脸，心里的热火更烈了几分。

    这是他心心念念许久的人，是他心尖上的存在。

    当年为了她，背叛了整个龙族，可是他无怨无悔，此刻他更是确定，他爱对了！

    龙千皓禁不住又笑起来，他伸手抱住林轻凝，汲取她体内的芬芳，却是万般的留念。

    “我……好想你。”坚强许久的他终于忍不住说出来这句话，即便他是堂堂正正的三尺男儿，可心中的思念还是忍不住。

    他开始解开他的衣衫，难以忍住心中的火焰，开始吮吸林轻凝身上的所有芬芳，空气中充斥着暧昧的甜蜜。

    他……终于等到了。

    接下来，便是一片旖旎……

    ……………………

    原子之神走出不远，感触着她刚刚恢复的原子之力，心中的惊喜难以掩盖。

    这充沛的力量，真是珍贵啊！果然，她到底没有选错人。

    只是依附到江佩黎身上的那股气息，她还是要想办法拿过来！

    还有……风黎韵……

    那可是她心中至极的存在，完成自己的使命之后，得赶紧要找到他！

    虽然云安他们斗不过他，但还是要小心为妙。

    打定主意，原子之神缓了缓气息，转身飞离此地。

