    啃着建奴战死的马肉，赵兴吃的是满嘴流油，指着地图，询问毛仲明：“明天我们的进攻路线是什么？”

    这是赵兴在考教毛仲明。

    毛仲明看着地图，对赵兴道：“叔儿，明日我建议，我们的队伍沿着大凌河一路向上攻击前进。”

    “为什么要这么安排？”

    “敌人对我们的阵型是有忌惮的，只要我们的阵型调配得当，在历次的战争中，建奴是拿我们没有办法的。”

    这一点毛仲明说的对。在中国历史上，各朝各代，中原的队伍面对草原民族，总的胜利失败比，中原民族胜利的还是占据绝大多数的。就比如弱宋，面对大金，后来的辽国，再后来的蒙古，据统计，宋朝的战争胜率超过百分之七十，远远超过鼎盛时期的唐朝。唐朝被称为军事鼎盛时期，然而却是输多胜少，反而宋朝这个被认为“军事软弱”的朝代创造了中国军事历史上少有的辉煌。

    之所以出现这样意想不到的战果，就是因为汉人的阵型越来越趋于完美的结果。

    什么是阵型，所谓的阵型就是多兵种合成。这样的军事理念，是绝对领先各个时代的。

    只是可惜，大阵虽然完美，但却笨重不能移动，尤其是自打宋以来，丢失了燕云，汉族人就缺少战马。战胜了，不能追击敌人，扩大战果，战败了，就被敌人追杀屠戮，逃不了。

    所以才出现了不管是宋还是现在的明，战胜了，战果却少，而失败了，却损失惨重的状况出现。

    “叔儿，女真人最拿手的就是骑射搔扰，本来他们并不靠近我们的大阵，只是围着我们的阵型，往来奔驰。不断的射出弓箭，杀伤我们，涣散我们的军心，沮丧我们的意志。我们只要沿着大凌河岸循序推进，松软的河岸，迟滞他们骑兵的速度。同时，大凌河又让我们的阵型有所依托，让他们形不成围绕骑射，这样我们就基本立于不败之地。”

    赵兴满意的点头，毛仲明想的，也正是自己所要执行的。这样的经验，是从上一次永定门之战总结出来的，赵兴受益匪浅。

    赵兴转头对辽东巡抚张克利道：“明天一早，我就将带着队伍去救援大凌河，巡抚大人可跟着我一起去？”

    张克利一听，当时将脑袋摇的和拨浪鼓一样，让人看着头晕。

    “大人，兵凶战险，有毛总兵指挥就行了，您还是在战舰上坐镇调度吧。”他不说自己怕死，却努力的劝说赵兴留下。其目的就是，你要是去了，我也得跟着去，咱们还是一起名正言顺的留下吧。

    他的心思，赵兴当然明白，就无所谓的一笑：“仲明虽然勇敢善战，但毕竟这是重建东江镇以来，第1场恶战，我还是有些不放心，我还是要帮助毛总兵参谋参谋。”然后笑着对无比尴尬，脸色都变得苍白起来的张克利道：“大人你是文官，也是辽东的巡抚，明日你就登岸，协调锦州出来的救兵吧。”

    面对赵兴递上来的台阶，张克利总算是松了一口气，看了看外面已经夜深，要不然他现在就想跑。

    张大可笑着询问：“指挥使大人，我的舰队该怎么办？”

    赵兴笑着道：“这一场战斗的胜利，多亏了总兵大人舰炮的帮忙。这一场胜利，有一半是你的功劳，这一点毋庸置疑。”

    一半的功劳，就是2000颗真女真的人头啊。想当初，山东的文官集团，为了5颗人头，就和毛文龙闹的僵持不下，互相弹劾，直至决裂。自己这一下得了2千颗，即便与整个山东文官集团雨露均沾，自己也会因这样的军功，官升三级。

    兴奋地搓着手，谄媚的笑道：“多谢大人的体恤，我看因为大凌河水浅，我的舰队不能深入，那我就将舰队留在这里，保证大人退路的安全。然后我再派出几十条鹰船随军，一来为军队运输物资，二来，二来——”那意思非常明白，那二来就是见事不好，接你逃跑。

    面对张大可的贴心，赵兴感激的一笑，然后冲他拱手：“那本官就感激不尽了，就这么说定了。”

    对于赵兴能理解自己的心思，张大可就受宠若惊诚惶诚恐的回礼：下官当为，当为。”

    看着也眼热的张克利，赵兴虽然烦他，但为了让他督促关宁救援的人马与自己配合，赵兴还是拿出了十颗人头给了他，这才让他对赵兴的态度再次变好了，答应明日天亮就赶到锦州，督促援军出城。

    烦归烦，但赵兴也认为，像这位张克利这样，战斗一打响，就没有转身逃跑的大明官员，就算是好官了。战斗之中，没当场尿了裤子的，就是勇敢的了，他都做到了，你还能责备他什么呢？

    “明天的战斗，将由有德担当主力。”赵兴安排明日的战事。

    毛有德立刻兴奋的接受命令，他想打前锋，都快想疯了。

    “仲明押后。但记住，两个队形之间，距离不要过远，相隔的距离是在两个火枪对射的节点，以防建奴穿插突击，将我们两个队隔离，形成各个击破。这一点切记，切记。”

    毛仲明毛有德立刻挺胸接受。

    “还有就是民夫，必须得到最好的保护。在我们没有战败之前，绝对不能让他们有任何损失。”

    毛仲明坦然道：“这个还请叔叔放心。不过叔叔还不知道，我在皮岛，实行您交给我的民兵制度，他们都经过简单的训练，只要我们战斗出现危险，这些民夫，立刻就是士兵，敢死敢战的决心，绝对不弱于我们的将士。”然后介绍到：“他们都是从辽东逃出来的难民，他们都对建奴怀着切齿的仇恨。他们巴不得参军杀奴呢。”

    赵兴很欣慰，但又很担心：“心怀仇恨是好事，它会提升战斗力，提升凝聚力。但也不可过分的加以引导，太大的仇恨，会让人失去理智啊。”

    毛仲明和毛有德对望了一眼，他们俩个知道赵兴话有所指，当下站起施礼：“我们懂得叔叔的良苦用心。”

    赵兴站起来，点头道：“懂得就好。”

    面对这些的年轻老城，张克利和张大可不得不从内心里产生感佩，此子若再加以时日淬炼，必是大明一代英豪。

