
　　有的同志警匪片或间谍片看的比较多也许会认为在闹市区跟踪一个人是一件很刺激而轻松的任务。实际情况并非如此你很难在不暴露身份的情况下长时间对一个人进行盯梢只要对方稍有警觉的话。而且在城市中也很容易识别与摆脱跟踪者只要你有意走到人流较少与岔路比较多的地方就可以现是什么人反复的出现在你附近。另外城市达的交通系统与复杂的建筑群也是摆脱跟踪者最好的条件。

　　也许很多人日复一日的重复着平淡如水的生活多少会感到有些倦怠从内心中也渴望着哪一天在他面前会出现一段奇遇。这段奇遇又可能是艳遇也有可能是比较刺激冒险的经历能给平淡生活带来不一样的感受。所以现代有很多人喜欢追逐一夜情或者去搞什么野外体验其心态大多如此。风君子一时之间不知道哪里来的冲动突然想去帮一帮这个女孩。对于风君子来说这是生活中偶遇的一种新奇刺激至于其它的事情当时并没有想太多。

　　那女孩停留在一家商店的橱窗外正在欣赏里面摆放的商品。风君子很随意的走到她的身边也抬眼看着商店的橱窗同时用一种低低的语气说：“小姐你不要转头继续看着橱窗我告诉你你被人跟踪了前面一个穿黄色夹克的后面一个手里拿报纸的街对面还有一个站在电话亭旁边的。”

　　女孩听见了风君子的话表情很吃惊但是还是忍住了没有转过头继续眼望着橱窗什么话也没说。女孩的镇定让风君子微感意外他接着低声说道：“你不要慌等我走到前面那个路口时你就过来然后一直跟着我走。”

　　女孩静静的看着橱窗没有任何表示其他人也看不见风君子的嘴角轻微的在动旁观者眼中这只不过是两个逛街的人偶尔站在了同一橱窗外。风君子也不知道女孩听明白没有说完之后就转身向前走去。他走到前面不远处一条路口很随意的右转进入了人流纷攘的步行街。他一边向前走一边用眼角的余光向后观察只见那女孩果然在路口右转向自己的方向跟了过来。

　　女孩在步行街转弯的时候正好位于马路一侧的两个跟踪者的中间而另一个跟踪者远在马路的另一侧看见女孩突然转向步行街并加快了脚步跟在女孩身后的人也明显加快了行走的度抢在了女孩的身前。另外两个人也加赶了过来。这么一来三个人原先保持好的跟踪队形暂时被打乱了。风君子也不说话快步走到了步行街另一端的出口停在了公交车站台旁边。这时女孩也走了过来站在风君子的身边第一个跟踪者也在附近停了下来。

　　这时候有一辆公交车停在了站台旁风君子随着人流向车门走去女孩见状也准备上车。这一站上车的人很多人们并不是很守秩序推推挤挤的都拥向车门身边的跟踪者趁着乱先挤进了公交车。风君子这时候突然一转向向车后走去那女孩见风君子转向也随即转身。此时正好有另一路公交车到站停在这一辆车的后面。风君子上车随即向车后排走去。那女孩也不动声色的跟上了车。

　　这时候两辆车都已经关门启动风君子见到第一辆车上的那个跟踪者没有来得及走下来而后面那两个人也没有来得及赶过来心中暗笑：“没想到这么轻松就甩掉了这种脓包角色还学人家跟踪美女。”

　　这时候他看见女孩就站在他身边手扶着车上的把手眼睛看着窗外一副陌生人的样子。到现在风君子不用再担心自己暴露了于是主动跟她打招呼：“嗳你好我们又见面了。你现在不用再装了跟踪的人甩掉了。”

　　女孩此时才转头冲他笑了笑答道：“没想到又是你帮我真是太感谢了。”风君子也笑道：“你看我们是不是很有缘？你能告诉我刚才是怎么回事吗？那三个家伙到底是什么人？”

　　女孩答道：“我不知道我真的不知道他们为什么跟着我他们不止三个人一共有五个你看……”

　　风君子顺着女孩手指的方向看去看见了一辆摩托车跟在了公交车后面刚才穿着黄色夹克的跟踪者坐在摩托车后座上而骑摩托的人显然是另一个刚才没有现的同伙。风君子急忙到车厢的另一侧向后看去只见车的后面也有同样一辆摩托车另一名跟踪者也正坐在后座上。

　　风君子吃了一惊他刚才只注意观察人群忘了观察其它的交通工具。在城市中跟踪一个人最好的交通工具就是摩托既灵活方便又不引人注意是配合步行跟踪最好的掩护。风君子还在心里嘲笑那几个人很脓包现在却笑不出来了。今天他所碰到的事情绝对不简单他意识到自己无意间可能惹了个大麻烦。

　　想到这里风君子有点后悔自己没看清楚情况就出头逞英雄救美看样子今天不好收场了。但同时他心里也奇怪这个女孩的表现看上去柔柔弱弱的年轻女子在这种情况下居然这么镇定观察的也这么仔细真是不简单啊。他转头看着这个女孩而女孩也正用一双漆黑的眸子看着他。女孩的眼神给人一种单纯和无助的感觉就像一只茫然的小绵羊似乎无声的在问：“我现在该怎么办呢？”

　　风君子心里本来已经有点后悔但是看见女孩求助的眼神虚荣的男子气概又占居了头脑。他低声的说：“不要害怕跟着我可以甩掉他们。”

　　女孩轻轻的说了一声：“谢谢你。”然后并没有再多说一个字。风君子此时开始动起了脑筋甩掉这样一伙人确实不太容易有什么办法呢？风君子想着想着突然嘿嘿的笑出声来女孩被他笑的莫名其妙忍不住问道：“你笑什么？”

　　风君子：“我笑有人要倒霉了我们下一站就下车。”

　　这一路公交车的下一站是凯旋广场。凯旋广场位于滨海火车站前是一个庞大的地上与地下结合的商业建筑群断断续续修建了十余年时间才基本形成了现在的规模直到今天还有地下新的商业通道6续在施工。凯旋广场地下四通八达的通道连接着地上几十个出口东边最远延伸到滨海的商业步行街西边最远延伸到电子城南边连接着滨海历史最悠久的滨海商场北边最远的出口直接与火车站的出站地道相连。

　　凯旋广场就像在滨海闹市区的最中心地下方圆一公里的范围内密密麻麻编织的一张多层的蜘蛛网。凡是外地人不小心走到这里面无一例外会迷路的设计者也许就是想制造这种“瞎逛”的气氛。实际上凯旋广场从上世纪九十年代初到的建造过程中从来就没有一张统一的设计图似乎是修到哪算哪。在里面迷路的人也不用害怕找到最近的出口走到地面上就可以看见大街马上就能确认自己的位置。但是风君子的打算就是想要跟踪者没有机会确认位置。

　　风君子领着女孩下车后就近找了一个通往地下的通道走了进去。走进通道的时候一直没有说话的女孩突然用手指了一下通道上方的牌子惊叹道：“这里的马路可真宽！”风君子闻言抬头一看只见牌子上写着十个大字时可至马路对面。

　　接下来的一个多小时时间里感觉很无聊也很累。风君子领着女孩漫无目的的快穿行于凯旋广场密密麻麻的各条通道之间上上下下左左右右。走到后来女孩已经明显给转晕了不由自主的紧紧的挽住风君子的胳膊生怕一不小心自己也给甩掉了。再回头看看四周跟踪的人早就不见了踪影。

　　风君子此时也觉得腿肚子酸想想女孩恐怕比自己更累于是放慢了脚步挽着女孩向一片刚才从未走过的地方前进经过曲曲折折的地道和熙熙攘攘的人流居然在人头攒动的火车站广场钻了出来。风君子没有在地面上多做停留立刻拦住一辆出租车拉着女孩钻了进去。

　　坐进车里风君子这才松了一口气这时候就听见前排的司机问：“二位去哪儿？”风君子这时候才想到还没打算好去哪儿他于是转身问女孩：“你要去哪儿？我送你回去。”

　　女孩看着风君子用一种很奇怪的复杂的眼神：“你说我该去哪儿？我回去之后会不会又被他们盯上了？”

　　风君子：“你住在什么地方？”23sk.Com

　　女孩：“我就住在刚才那个地下广场附近的一家酒店里我今天从酒店出来之后没多久就遇到你了。现在你要送我回去吗？”

　　风君子这时想到也许这个女孩在酒店的时候就被人盯上了这一伙人的来历并不简单。报警？怎么说呢？送她回酒店？那么今天这一下午的努力恐怕都是白费劲了。他叹了一口气问道：“你打算怎么办？”

　　女孩睁着一双大眼睛眼巴巴的望着风君子：“我在这里不认识什么人只遇到过你这么一个熟人我听你的。”

　　风君子甩了甩头麻烦是自找的既然帮了她就决定帮人帮到底：“那你暂时跟我走吧。”

　　就这样风君子鬼使神差的将女孩带回了自己的家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，02 鬼使神差助佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 