    柳铭淇看着脸上明显轻松起来的他们，笑着道：“诸位老哥兄弟们！今天我找你们来，是有一个艰巨的任务要你们完成的！如果做得好了，我每人都奖励一个金元宝，绝不食言！”

    “金元宝？”一个年轻木匠吓了一跳，脱口而出道：“你说话能算数吗？”

    “大胆！”

    旁边的一位军侯喝道：“大康亲王德王殿下说的话，还能有假？”

    “亲王？”

    “德王！？”

    一群人蓦的一惊，一个年龄大点的木匠忽然道：“德王爷……是不是那个从京城来的，结果带着侍卫留在咱们浙江，帮忙杀倭寇，还救了好几万人的那位德王爷？”

    “正是！”

    军侯道：“现在我们要杀光文成城里的倭寇，德王也过来帮忙！尔等能为德王殿下做事，难道不是三生有幸？”

    “啊呀呀……”

    一群木匠再次跪了下去，不过这一次跪得却是心甘情愿。

    “王爷，我们浙江人感谢您啊！”

    “谢谢王爷为了我们浙江人拼命！”

    “王爷您有什么吩咐？只要说一声不，我就不是人！”

    “……”

    就这么的，气氛一下子就热闹起来。

    他们还想要给柳铭淇退款，当然也是被少年婉拒了。

    “大家放心，皇帝还不差饿兵呢，你们干活儿，就应该得到报酬！”柳铭淇笑着道：“其实我要你们做的这个东西，正是为了杀倭寇的！

    倭寇从登陆以来，杀了我数十万的父老乡亲，如果不把他们给全部干掉，说不定明天就是你们大家的父母兄妹子女被倭寇给杀了、糟蹋了，你们能忍吗？”

    “不能！”

    木匠们，无论是年轻的还是中年人，想都不想的回答。

    与此同时，他们眼睛中的光芒是越发的亮了，脸色也越发的坚毅，和刚才有着本质的区别。

    先前他们还有点不情不愿，觉得可能是白干活儿。

    现在哪怕是不给他们钱，他们也原因拼了命的制造东西，帮助王爷去杀倭寇！

    “好！”

    柳铭淇笑了笑，让大柱去打开了一个木桶，倒出来一盆盆的黑色粘稠液体。

    “这是大家见过或者听说过的火油。”柳铭淇道：“有很强的燃烧效果，我准备把它通过投石机，全部扔进文成城，烧死那群畜生！”

    木匠们来的时候就看到了，像是这样的木桶起码有几千上万桶，文成城又不是很大，这么多的火油，应该可以烧遍整个城了吧？

    但老木匠却也不是没有见识。

    其中一人就问道：“王爷，您准备让我们怎么做？是要做适合投石机的木头器皿，以便能抛进去吗？”

    “对！”

    柳铭淇颌首道：“你们看这边的木桶，它的密封性不算太好，已经有渗出的了。但这没有关系，反正没有流出来就行。

    但是这么一桶有一百斤，投石车是没有足够的力量将它抛进城里的！我们要求的是每一个角落都要覆盖，如果只在城墙附近的区域烧，那就没有多少意义了。

    而且还有一个难点，那就是我们点燃石油不容易，所以需要在投掷的时候就点燃外面的木箱，但又不能让它在中途散架，一定要砸进城里之后，才破碎开来，燃烧起来才行！”

    木匠们一听就懂，“您的意思是，让我们做一种木箱子，既可以承受几十斤的重量不漏、点燃之后在空中也不至于变形，然后抛到城内之后，又必须要炸裂开来，让火油洒得到处都是，并且迅速燃烧？”

    “对！”

    柳铭淇笑了起来：“你们懂就好！”

    他指了指对面不远处，“那边正在制作投石机，你们到时候可以分配到十台，然后就可以进行各种实验了。不要怕浪费资源，只要能达到目的，那么一切的浪费都是值得的！”

    “好！”

    为首的木匠点点头：“王爷您放心好了，上战场杀倭人我们没办法帮上忙，但是做这个我们的手艺，我们是一定可以做出点贡献的！这事儿包在我们身上了，保证能让燃烧的火油打中城里的大部分地方！”

    “大家放轻松些。”柳铭淇看着他们有些紧绷的脸，笑着抬了抬手：“咱们是四面包围了文成城，所以从四个方向一起抛进去，要求没有那么的高！”

    “为了杀倭寇，要求就该高点。”为首的木匠握紧了拳头：“王爷，您大概几天需要用上？”

    “我最多给诸位七天的时间来实验。”柳铭淇道：“七天之后，用三天的时间来制作和装灌，最后一天之内就要至少抛射三分之二出去，能赶得上吗？”

    为首的木匠先和后面的几人交流了一下，才转头道：“我们单独实验是没问题的，不过制作和装灌需要更多人来帮忙……王爷，待会儿我让他们带个信回去，可以再找二三十个木匠来。到时候我们做，军爷们当助手，不会耽搁时间的。”

    “好。”

    柳铭淇让樊山又拿出了几十个小银元宝，装在袋子里递了过去，“来，回去的时候拿着，一人就分一个！帮我做事儿，让他们放心吧！”

    “谢谢王爷！”

    木匠们倒是没有推辞，有钱更容易说话一些，那些同伴们更容易过来。

    不过他们的心中却是下定决心，一定要把这个东西给做出来，把火油扔进城内烧死那些畜生！

    为了家乡人，更是为了自己！

    ……

    同一时间，江苏，扬州。

    此时的扬州早已没有了人来人往的繁华模样儿。

    超过三万的倭寇，堵在了扬州城外，帐篷连绵一片，包裹住了诺大的扬州城。

    站在了扬州城的城头，盐务大臣白恒望脑门子上面全是汗水。

    没办法。

    任谁看到这么多凶残的倭寇围困城池，准备攻打的时候，都会心颤的。

    站在他旁边的一群官员、大盐商，比他还要不堪。

    尤其是盐商们。

    他们有的是钱，平日里钱是可以做绝大部分事情的，但现在却没有了效用。

    为什么？

    前两天逃进城里的商人和民众们都说了。

    这群倭人烧杀抢掠，跟在福建和浙江一模一样，根本就没有留活口的意思。

    东西抢了、房子烧了、男人被杀了、女人被凌辱致死……

    你说这样的投降，这样的奉上全部身家求饶，有什么意思？

    现在他们也总算理解了当初福建和浙江逃来的商人和平民们的惊恐感受。

    倭人这些畜生，连投降的机会都不给啊！

    既然如此，忽然被围城之下，他们也没有想过投降，只想着怎么尽可能的守住城池，然后等着救援。

    为此这些富商们把自己的护卫全都贡献了出来，居然凑成了一支超过五千人的军队。

    扬州城本身就是天下排名前十的超级大城，论有钱人的数量，基本上稳居全天下前三，甚至不谦虚的说，那就是天下第一。

    盐务衙门的驻地就在这里，因此盐务的五千兵丁也在。

    另外再加上平日里的驻军一万、为了防止倭人偷袭而从镇江、金坛增派过来的一万，现在扬州城总共驻军是三万。

    当然了，另外准备好做后勤以及预备队的青壮还有两万人，他们虽然没有什么训练经验，但为了保护家人，还是愿意拼命的，关键时候也能派上一些用场。

    这三万军士里面，战斗力最强的自然是要抓捕私盐贩子的五千盐务兵，接下来就是富商们的五千护卫，最后才是这基本上没有怎么打过仗的军队。

    虽然他们有三万人，可面对两万倭人，不但没有半点出击的想法，而且还有点吓着。

    因为凶残的倭人的战斗力，远远不是他们能比的。

    无论是江南总督刘仁怀，还是江苏巡抚倪云来，都命令他们不许出战。

    否则军力被杀散不说，扬州城也会因为缺乏守护而沦陷。

    一旦让倭人冲进扬州城，会发生什么后果，真是可想而知。

    幸好这三万守城军的士气还挺高。

    不高也没办法。

    你想想看，身后就是他们的父母儿女，亲戚朋友，如果他们退了，那会是什么后果？

    为了全家老小，拼了命也要挡住倭寇啊，根本就不可能说逃跑什么的。

    包括那增援而来的一万人也一样。

    扬州周边就是镇江和金坛，就是他们的家乡！

    如果让倭人从扬州打过去，那不是也要杀我们的父老乡亲、兄弟子女？

    万万不行！

    所以他们比本地人都还要积极，心想着如果能把倭人在这里耗死了，那他们就打不到自己的家乡了。

    相比起这些普通的军士，跟着白恒望站在城墙上的官员、士绅和盐商富豪们，更加的忧心忡忡。

    谁愿意死？

    特别是他们这种生活极其优渥的人，就更不愿意放弃尘世的一切。

    也不仅仅是他们，现代的那些富豪们，不也是千方百计的寻找着延寿的方法？——香江那几位九十来岁还很健康的富豪，你敢说他们只是常规保养的？

    跑又跑不了，投降也投降不了，硬着头皮的扬州城显贵们，心中惶恐得不得了。

    天下第一盐商、也是柳铭淇之前的天下首富贾子明，也就是上次大灾捐款被皇帝赐予“积善之家”的那一位，此刻的心情阴沉得很。

    他虽然已经六十五岁了，可仍旧觉得自己身体很健康，再娶上一两个小妾，精神抖擞的再活二十年都没有问题。

    看着城下远处的灯火点点的倭人军营，他忍不住问道：“白大人，苗大人到底什么时候来啊！他会来的吧？对吧？”

    白恒望在心中翻了翻白眼。

    他心里其实也慌得一比。

    但凡有一丁点的、比芝麻粒儿还小的可能，他都会头也不回的冲出扬州城，找个安稳的地方躲起来。

    可是不行啊！

    这里是扬州！

    是盐务衙门的总部，而他是盐务衙门的总督！

    从二品！

    杨州府的知府也才是正四品而已！

    身为在扬州的最高官员，在这国难当头的时候，他如果敢逃跑，甭管后面是怎么样的发展，他一定是会被斩首抄家，全家老小跟着倒霉。

    留下来还有一丝希望，跑了就什么都没用了，所以白恒望只能咬牙坚持。

    况且就如同刚才贾子明所问，他也不是没有外援的。

    手里的这么五万人不一定靠得住，但是苗黑子靠得住啊！

    人家率领一万五千谁都看不起的漕卒，一路追杀十万倭寇，还一口气杀了五六万，杀得倭寇哭爹喊娘的逃跑，你说厉害不厉害？

    之前苏州花钱给苗炎买保护，在白恒望看来就是个笑话！

    苗炎那点人拿来干什么？

    真的倭寇来了，塞牙缝都不够！

    况且大家又不是不知道，这些漕卒是什么样的货色，盐政衙门的军士一个打十个不好说，但一打五是妥妥的！

    只不过因为苗炎的身份，让白恒望想要拍拍马屁，以后在朝堂上也好有个照应，所以才联合盐商们捐献了那么三百万两银子。

    倭寇刚刚从东南福建沿海登陆的时候，白恒望吓了一跳，但却没有多担心。

    除非是大康亡国了，不然是不可能让这么区区十来万倭寇打到扬州城的，更别说有贾孝德这种悍将，有刘仁怀这种铁腕又刚硬的人来主持大局。

    可等到倭寇从江苏沿海登陆了，大家可就慌了。

    结果万万没想到啊！

    苗炎率领自己的一万五千人漕卒，居然那么逆天的一口气连续破敌，杀死杀伤倭寇多达六万多，把这群原本向着江苏中部挺进的倭寇杀得屁滚尿流，逃向了主力部队那边。

    这下子扬州人简直是欣喜若狂，好多人都因此去寺庙烧香拜佛，感谢菩萨保佑。

    关于之前保护费的事情，大家都知道。

    许多人甚至在嘲笑白恒望胆子太小，那些没谱的事儿还相信得很，一天到晚自己吓唬自己。

    本来是有些埋怨白恒望之前募捐太多的盐商们，也全都到了白恒望府上道谢。

    为什么？

    这就意味着如果倭人来攻打扬州，他们这些大富豪就有了最大的保障了呀！

    倭人想要来攻打扬州，肯定不可能是十万大军蜂拥而来，还有苏州、杭州、淮安、连云港等等重要城市比扬州重要呢，所以他们派出的军队最多就是两三万，甚至再多一点也不怕。

    毕竟苗大人可是一口气杀了五六万倭寇的超级猛人！

    现在的局面就是如此。

    城下三万多的倭寇随时准备攻城，扬州的军队虽然不一定能抵挡得了，但是只要苗炎来了，区区三万倭寇算个屁啊！

    到时候扬州城里的军队和苗炎的精锐大军一起夹击，三万倭寇连水花都没办法掀起来，直接就会被团灭！

    大家对苗炎现在是知道得很清楚了，知道他是一个什么样的人。

    作为法家的重臣之一，苗炎是很讲究信用的，他绝对不可能失信于人。

    尤其是在收了扬州足足三百万两保护费的情况下，他一定会赶来救援的，这个绝对毋庸置疑。

    但最大的问题便是，苗炎什么时候能来？

    这也是大家最关心的事情。

    别等到黄花菜都凉了，你苗炎才姗姗来迟，那有个屁用。

    ……

    跪求订阅！求老爷们赏口饭吃！！

