    第248章跟校霸互换身体后47

    很快到一中的月考揭榜出成绩。

    时卿还在写着练习册，尹星宇从教室外咋咋呼呼地跑进来，跟中举报喜似的，“女神，女神……这次月考你又是全校第一哎！”

    时卿的“我不听”，还停留在嘴里，听到尹星宇的话，有一瞬间的微怔，迷茫的对着空气，轻眨睫羽。

    眼前的视线突然被阻断。

    “别对着别人卖萌。”

    江栩站在时卿身后，伸手挡住她的眼睛，压低身形，撑在桌沿边缘，像是把人圈在怀里，低声道：“阿栩这可受不了……”

    哪有他这样的！

    时卿：“……”

    眨眼也犯法吗？

    就像人活着，不能不呼吸。

    尹星宇同样不解的眨眼。他们怎么还当着别人的面讲悄悄话呀！

    他也想听听。

    “栩哥！”

    尹星宇沉浸在自己的世界里，毫无意识的叭叭，“月考成绩出来了！”

    “噢？”

    江栩眉稍轻挑，明知故问：“考得怎么样？”

    “女神当然还是年级第一，好厉害！至于栩哥你……”

    尹星宇故意卖关子，停下来，朝江栩抛媚眼，“也是年级第一！不过是什么第一，你懂的。”

    江栩没什么反应，他低眸看向时卿，嘴角扬起浅浅的笑意，眼睛含笑，“哦～正常水平。”

    时卿：“……”什么正常水平！

    不是她的正常水平！

    也不是他的正常水平！

    世界全乱啦！

    尹星宇说：“对了栩哥，符圆找你去一趟办公室——喝茶。”

    特意强调最后两个字。

    江栩愣几秒，收回手兜进校服口袋里，脸上的表情依旧淡定如常，带着淡淡散漫的神情。

    “这样啊……行吧，我心情还不错，去就去吧。”

    时卿：“……”这真不能怪她。

    毕竟他自己装的正、常、水、平。

    她只是稳定发挥而已。

    尹星宇：“？？”

    栩哥的境界，真是他望尘莫及的！

    怎么考年级倒一还这么开心呀！但凡他爸也有这种好心态，尹星宇就不会为下个月的零花钱不够用而发愁！

    当栩哥的小孩一定很幸福呜呜——

    突然想开口喊爸爸。

    江栩到办公室，符圆正拿着个铁茶杯，吹着里面的枸杞养生茶。

    “报告。”

    看见江栩，符圆眼睛一弯，热情地招手道：“江栩啊，来来来……”

    江栩走过去，问：“老师有事找我？”

    “没什么事，随便聊聊。”

    符圆嘴上是这么说，已经翻出江栩的试卷，跟他讲道理，“江同学，你最近上课的态度很端正，就是这个成绩吧……它可能还跟不上，但我们不要放弃，还是可以往上提一提的。”

    符圆的话匣子一打开，立刻化身正道的光，滔滔不绝的给江栩洗脑。

    少年站在一旁，眉目精致清隽，意外的耐心。

    符圆笑眯眯的问：“现在学习上有什么困难吗？”

    江栩：“没有。”

    “跟沈同学相处怎么样？你要是有什么不懂的，可以跟沈同学请教交流。”

    提起时卿，符圆就像讲到自己的得意门生，满面春风。

    “我会的。”

    他当然会好好请教！

    确定符圆不会给他们换位置，江栩找了个借口便回去了。

    符圆将底下另一张试卷抽上来，看着桌面上的卷子，吹着杯里的枸杞茶，长吁短叹，“哎，乱了乱了全乱了，难不成还有灵异事件？”

    一定是他想多了！

    得相信科学！

    (本章完)

