    镜像次元。

    在颠倒逆转的世界里面，两道身影激烈碰撞，荡起一层层清晰可见的气环，在半空中发出刺耳的音爆！

    “拉格伽多尔之环！”

    在卡西利亚斯声音响起的瞬间，一面闪耀着魔法光芒的护盾挡在身前！

    咚！！！

    刚刚撑起的魔法护盾，下一刻就犹如脆弱的玻璃般崩碎！

    一只包裹着淡蓝色光华的拳头，爆发出刚猛无铸的恐怖巨力，势不可挡贯穿了魔法护盾，如重炮般轰在卡西利亚斯胸膛上！

    咔嚓！

    数根肋骨被一拳打断，卡西利亚斯仰头喷出一口鲜血，夹杂着破碎的脏器碎块，胸膛塌陷进去了数公分。

    拳锋余力不减，径直接将卡西利亚斯轰飞了十几米远，整个人如陨石般撞进了地面里！

    轰！

    整个溶洞仿佛都震了一震，巨大的冲击力将大地撕裂，坠落点深深的塌陷进去，一道道触目惊心的裂缝遍布周遭！

    杰茜卡舔了舔嘴唇，眼底闪过兴奋的色彩，足尖再度一点空气，整个人瞬间消失！

    飞廉脚！

    还没等卡西利亚从坑里爬出来，杰茜卡已然出现在他面前，完全不给喘息的机会！

    抬脚，落下。

    杰茜卡踩着卡西利亚斯的脑袋，将他硬生生的踏进地面里！

    这一战充分暴露出了法师的弱点，如果给卡西利亚斯充足的时间吟唱施法，不至于出现这种一面倒的碾压局势。

    可问题是......

    他根本没时间吟唱施法！

    虽然可以舍弃吟唱，但这样施放出来的法术，无论是强度还是威力，都要远远弱于完整吟唱后的法术！

    他尝试舍弃吟唱释放的拉格伽多尔之环，却连对方的一拳都挡不下来。

    除非是至尊法师，否则没有人可以克服这个弱点，这是法师们与生俱来的弱势！

    “恢......恢复！”卡西利亚斯虚弱至极，艰难的蠕动着嘴唇，释放黑魔法恢复伤势！

    “真耐打啊......”

    杰茜卡眼里兴奋的色彩愈发强烈，伸手抓着卡西利亚斯的脑袋，将其从地面里拖出来，朝着岩壁的方向用力扔了出去！

    “恢复！”

    砰！

    “恢复！”

    砰！

    “恢复！”

    砰！

    杰茜卡每一拳的力道，都恰好控制在卡西利亚斯刚好可以承受的范围极限之内，逼得他不得不使用黑魔法恢复伤势。

    然后......

    恢复伤势后的卡西利亚斯，又会陷入新一轮的虐待中，就像是无限轮回的噩梦一样！

    “真惨啊......啧啧。”

    虽说大家都是敌人，可看到卡西利亚斯这么惨，马特心中都有不忍直视了，下意识的偏过了头去。

    “可恶啊！！！”

    卡西利亚斯满脸是血，神情狰狞可怖的吼道：“本来不想用在这里的，这是你们逼得我！”

    被人当做沙包殴打了近十多分钟，就算是泥菩萨还尚有三分火气呢，更何况是信仰黑暗力量的卡西利亚斯？

    “伟大的神啊，赐予你的信徒力量吧！！！”

    卡西利亚斯满脸狂热的高呼着，脱下了身上的衣物，露出里面像是被强酸腐蚀后，呈现出溃烂化脓状的血肉！

    杰茜卡眉头微皱，并未选择继续追击，谨慎的与其拉开了一段距离。

    “啊啊啊——”

    卡西利亚斯面容扭曲狰狞，发出渗人的凄厉惨叫！

    自溃烂的血肉里面，蔓延出一道道黑色的纹路，仿佛某种邪恶的生物，缓缓地游走在体表上，一点一点的吞噬着他的血肉，并不断向外溢出黑色的不明粘稠物！

    咕叽......咕叽......

    诡异的黑色粘稠物流淌出来，地面瞬间被腐蚀出一条条沟壑，散发出一阵刺鼻的腥臭气味。

    “好强的腐蚀性！”

    杰茜卡一惊，人体如果被那粘稠物沾到的话，恐怕会瞬间被腐蚀的只剩下白骨！

    马特连连皱眉：“这是什么鬼东西？！”

    “不知道。”杰茜卡眉头紧蹙，已经察觉到了一丝不妙，眼神凝重的道：“但绝对不是什么好东西。”

    这股不祥的气息，给她的感觉与大虚非常相似，但大虚的邪恶气息，却又远远不及卡西利亚斯！

    二者不详邪恶的程度，有着云泥之别！

    “哈......哈哈......”

    卡西利亚斯摇摇晃晃的站了起来，体表被黑色纹路裹满，嘴里仿佛野兽般流淌着口水，双目血红的狞笑道：“你们......休想......阻止我！”

    ...

    现实空间。

    尖锐刺耳的叫声突然从洞窟深处传来，仿佛一根烧红的钢针刺入大脑，狠狠的搅动着，让彼得痛苦的抱着脑袋跪在了地上。

    “这是......那些被改造的孩子们？”彼得瞳孔微微一缩，身体轻微的颤抖着！

    只见从岩壁上蜂窝般密集的洞窟内，一个又一个巨大的肉块，蠕动着‘走’了出来！

    然后。

    这些肉块在不断的尖叫声中，朝着彼此蠕动前进，肉块与肉块之间粘连聚合，最终变成一个形似树干的巨大黑色生物！

    它就像是由无数‘根茎’盘绕扭曲在一起后的产物，体型犹如一颗古老的树干般巨大，下身有三只如羊蹄般强壮足部。

    大量挂满粘稠液体的鞭状触手，犹如一根根枝条般，从树冠般的扭曲巨大的身躯上垂落下来，布满锋利牙齿的口器中，不断滴落着绿色腥臭的黏液，散发着有如尸体和植被腐蚀后难闻的气味！

    咕叽咕叽.....

    在那如繁茂的树冠般躯干上，垂落下来的鞭状触手上，生长着一颗颗泛白狰狞眼球，苍白色骇人瞳孔咕噜噜的转动着，幽幽的注视着彼得。

    这幅足以挑战吉尼斯世界纪录的恐怖尊荣，让彼得·帕克控制着不住的向后倒退，眼里充满了惊恐的神色，胃里一阵翻江倒海！

    “法克！”

    彼得憋了半天，罕见的喷了一句脏话，因为实在想不到其他的语气词了！

    就这幅令人作呕的恐怖容貌，说它是怪物可能都有点谦虚了。

    ...

    感到震惊的人不止是彼得，还有在镜面次元里的马特和杰茜卡。

    “Holy shit！！！”

    马特差点把眼珠子给瞪出来，整个人都感觉不太好了：“这他妈是什么鬼东西？”

    “哈......哈哈哈。”

    卡西利亚斯神态近似癫狂般的大笑道：“事到如今就算告诉你们也无妨，反正你们也不可能阻止仪式的进行，那是......黑山羊的幼崽！”

    “黑山羊.....幼崽？”

    马特嘴角一抽：“我怎么不记得，山羊里还这么一个奇葩的品种？”

    “嗤......”

    卡西利亚斯冷笑，道：“别把黑山羊幼崽和那种低劣的品种联系在一起，它们可是伟大的孕育万千之母的子嗣，是传播福音的使者！”

    福音？

    就这丑陋的玩意，和福音有一毛钱关系吗！

    马特和杰茜卡脸皮抽搐，那玩意光是看上一眼，就能让人好几天睡不着觉了！

