    “噗！！”

    白莲童子数万年来未曾感受过这种心悸，他在这道拳影之下，竟然生不出反抗的意志！

    浩大的拳意，让他忍不住吐出一口金黄色的血！

    “圣人救我！”

    白莲童子脚下踩着金色法连，想要转身逃遁，却逃不出拳影之中。

    他发出求救，却得不到任何回应。

    怎么会这样！

    这子受周身没有半点法力，修炼的究竟是什么道！

    为什么圣人对我的神识传讯没有半点反应！

    白莲童子惊声尖叫：

    “洪荒大地，早已定下了规章，生灵只能修仙道！”

    “你怎么可以修炼外道！”

    他惨叫一声，将手中的钵盂、法莲、拂尘各种法宝灌注法力，骤然化作千百丈，遮天蔽日，迎上了子受的拳意。

    轰！！！

    钵盂碎！

    法莲碎！

    拂尘碎！

    一切法宝悉数粉碎。

    白莲童子临死惨叫：

    “童子我自缚修为数万年，只求封神之劫，为我沙门寻机缘！”

    “西方教大兴，当有我的位置，我怎么会死！”

    “吾乃接引圣人坐下白莲童子，你不能杀我！”

    子受淡淡的声音传出，拳意虚影里的万民也同时开口。

    “这道拳意凝聚了崇州城的意志，凝聚了万民的声音，必须要灭杀入侵的敌人。”

    “此方天地，因果拘禁。”

    “圣人，救不了你。”

    “谁都救不了你。”

    崇州城上，盘膝而坐的洪易豁然睁开双眼，目光中精芒四射。

    “天门中断。”

    “好一个个天门中断！”

    “为崇州守城门，为大商守国门，为人族守天门……”

    “我洪易蹲了几万年，本以为早已心如死水，竟然被这句话激起了热血。”

    “不愧是人王，这一拳远胜”

    子受话音落下，白莲童子被一拳击中！

    他周身琉璃瞬间破碎，露出洁白的肉身，肉身跟着寸寸龟裂，最终在惨叫声中化作一朵白色莲台！

    子受看到眼前的白色莲台，心中顿时生出纯净遁世之感，不由想起白莲童子的出身。

    白莲童子，生于西方极乐世界，雷音古刹灵池。

    池中有准提圣人十二品净世白莲，白莲童子为其莲子所生。

    “十二品净世白莲不愧是极品先天灵宝，传闻中的只是一枚莲子，就有如此浓郁的天地灵气。”

    这一刻。

    子受感到周围所有人的气血，都在冥冥之中和他交相辉映！

    他终于凝聚出了自己的拳意，这道拳意感应的不是天地，而是民心！

    这一拳出，子受体内那一处明亮的窍穴终于大放光明！

    这道窍穴位居发际正中，眉心上方，此乃人之神庭！

    名为神庭穴！

    子受大手一挥，将白莲童子的元神抹去，口中默念诸天生死轮的修行秘诀！

    “宇宙精芒，浩劫重生！诸天生死，轮转阴阳！”

    白色莲台被子受打入神庭穴之中，位居中央，得气血滋养，扎根于此。

    轰！！

    诸天生死轮第一处窍穴！

    神庭穴开！

    窍穴一开，仿佛一道世界之门缓缓打开。

    子受心里顿时浮现出推演之后的修炼之法。

    每一道窍穴，可炼化一颗星辰，修炼到极致，将三千星辰炼入体内，以周天星辰化作周天星河之轮。

    于是，他看向虚空，并没有动。

    他静静站在那里，陷入思索。

    有凤九在，他可以飞入星空，炼化星辰。

    但这满天星辰，也在天道循环之中，遵循天道轮转。

    如今天道都在圣人掌控之下，他犹豫了。

    子受站在凤九背上，回过头，自虚空之中，看着崇州城。

    万民齐呼，万军擂鼓。

    人族气运汹涌澎湃。

    他想了想，伸出手，按向崇州城。

    下一刻。

    神庭穴中，一道天地巨轮的气息飞出，带着寓意天门中断的滔天拳意，直接将崇州城的虚影炼进了窍穴。

    轰！！

    子受的神庭穴之中，顿时出现一座城池虚影！

    这座城巍峨险峻，坐落北海，以一城之力挡住北海叛军。

    这座城里，站起来一道道虚影，他们身上都有气运流转，就像真正的人。

    “成功了！”

    子受心中一喜。

    他刚才灵机一闪，尝试把崇州城炼入窍穴之中，没想到竟然真的成功了！

    “不过，现在炼化的只是崇州城的气运和民意，等到这处窍穴凝练大成，就能把真正的崇州城炼入窍穴。”

    子受收敛气息，额上神庭穴神光收敛，他笑了笑，道：

    “现在，这里不再是神庭穴，而是崇州穴。”

    崇州城墙上，洪易目光闪烁，看着立于九霄云上的子受，眼中全是惊异。

    “武圣巅峰，就堪比阳神了……”

    “不愧是太古帝狱推演后的晋级功法，实在是霸道。可惜其中玄妙，只有历届典狱能习得，我也难窥一二。”

    “将一城炼入窍穴……典狱大人，你是一时兴起，还是早有谋划。”

    “炼化的城池，万物众生的气运，能助你修炼吗？”

    “牢头啊，希望你能把我领出去。”

    洪易喃喃自语。

    子受看着脚下，万军齐呼，他气血如狼烟，声音滚滚传下，道：

    “收兵！”

    “收兵！收兵！”

    “大王万胜！”

    崇侯虎只见子受乘着玄鸟一拳将那蛊惑人心的童子打成了一朵莲台，就开始大喊万胜，战鼓都敲破了。

    如今听到收兵二字，心中大喜，赶紧将战鼓扔给了别人，

    “快扶我一把！”

    “胳膊废了。”

    崇侯虎胳膊抖个不停，赶紧让两名士兵扶着他上马。

    很快！

    崇侯虎回城。

    子受从玄鸟背上一跃而下，落到洪易身前。

    他目光看向早已没了反抗精神的二十余万叛军。

    现在，只剩下最后一个麻烦了。

    这时崇侯虎的嘶哑的声音也传了过来：

    “大王……这，这叛军怎么办？”

    “人数有点多……养不起啊。”

    “坑了吗？”

    崇侯虎话音落下，顿时感觉到无数瘆人的目光看向他，他顿时打个寒颤，赶紧闭嘴。

    叛军之中，许许多多隐藏在阴暗中的身影，忍不住气的吐血。

    子受：……

    他懒得理这死胖子，看向洪易身后倒计时的太古时圭。

    倒计时已经开始。

    洪易放风时间到了。

    “5、4、3……”

    子受在最后一刻，用了因果拘禁的权柄，将他和洪易等人的因果全部抹去，开口说道：

    “放他们走吧。”

    “的确养不起。”

    崇侯虎：？？？

    崇州大军：？？？

    二十万叛军：？？？

    子受话音落下，放风时间结束，洪易的身影瞬间消失，没有留下半点踪迹，就像被人从空间里直接抹去。

    与此同时，他脑海里，传来儒雅书生的声音。

    “恭喜典狱大人踏入人仙境，凝练神庭穴，炼化崇州城。”

