    赵宸这三百万砸出去，可不是一时冲动了，他完全知道这三个小女生未来的发展是多么的强大，要知道，SHE可是号称亚洲第一女子天团，发行过十张以上的百万销量唱片，总销量更是超过一千五百万，可谓是名副其实的超级吸金组合。

    而且SHE经过这一年多的锻炼，根本就用不着寰宇经济再培养，完全可以直接发片，赵宸只需要将SHE的一些经典歌曲提前交给她们就好，相信很快，寰宇旗下也会有一个强大的女子组合了。

    “赵宸，这样好么？”SHE的三个小女孩听着赵宸话里的意思，隐隐中饱含了一丝期待，但是嘴上却说的很不好意思。

    “怎么，不愿意和我做师兄妹么？”赵宸早看出来这三个小女孩期待的神色，故意装出一副不满意的样子，逗逗她们，果然赵宸这么一说，SHE三个女孩当时就忍不住了。

    “当然不是，当然不是，能进寰宇经济是我们做梦都不敢想的事情，只是这么突然，还要你们来处违约金，我们觉得很过意不去。”Hebe急着向赵宸解释，一旁的Selina和Ella也是连连点头，生怕赵宸一个不满意，再觉得不签自己这个组合，那可就有的哭了。

    “不用不好意思，到我们寰宇后，我会为你制作唱片，到时候只要你们努力表现，多位寰宇经济带来利润不就好了。”看着三个女生焦急的样子，赵宸也没有把玩笑再开下去的意思了，连忙安抚起她们三个的情绪。

    “Yeah~~！Hebe，Ella，太棒了，我们终于摆脱那个老巫婆了，而且赵宸还说要给我们写歌，你快掐我一下，看我是不是再做梦。”

    “哎呀，疼死了，是真的，都是真的~~~~！”

    “Selina，你也掐我一下……”

    赵宸表明了自己的意思后，三个小女生首先愣住了好半晌，然后便疯了一般的自顾自的聊了起来，言语间满是不可思议，似乎对这突如其来的幸福感觉太过于梦幻，生怕这是一场梦，就这么溜走。

    对于三个女孩的反应，一旁的柴智屏也看在眼里，对于这三个女孩这一刻表露的纯真性格也颇有些欣赏，虽然不知道赵宸为什么会愿意为她们写歌。不过，无论是是看出她们的潜力也好，还是为了和华研国际赌气，总之这三个小姑娘有了赵宸的保驾护航，是肯定会红了。

    柴智屏打电话将助理叫进来后，便把SHE的合约交给她，让她立刻去办理解约，对于华研国际这类小公司，柴智屏还是不放在眼里的，所以解约的事宜也根本用不着她亲自出马。

    SHE兴奋一阵过后，也回过味来，立刻诚惶诚恐的望向柴智屏，生怕她不满意自己刚才的傻样，好在柴智屏接下来叫助理拿寰宇经济合约进来后，才让这三个小女孩舒了一口气。

    “你们别害怕柴姐，其实她人很好的，你们以后也不必为通告的事情烦恼了，寰宇经济就是寰宇电视台旗下，以后会有很多综艺节目等着你们去上的。”趁着柴智屏整理合约的功夫，赵宸小声的安慰起三个女孩子，毕竟她们总这么一副担惊受怕的样子，让别人看到还以为柴智屏欺负她们三个了呢。

    “这份合同你们看一下，觉得合适就签了吧。”柴智屏递给SHE每人一份寰宇的艺人合约，等待她们的回答。

    SHE接过合约，阅读了起来，脸上也渐渐浮现出不敢置信的样子，直到反复确认了好几遍后，Hebe才最先抬起头，愣愣的问道：“柴姐，这个真的是给我们的合约么？”

    “不满意？寰宇的新人艺人都是这份合同，当然，如果日后你们如后能做到像F4甚至赵宸的程度，自然会有更好的合约。”柴智屏耐心的为SHE解释道。

    “当然不是，这份合同太优厚了，弄得我都不敢相信了，谢谢柴姐，好开心。”这时候Ella也回过神来，神色兴奋的看向柴智屏，嘴里面也不断说着感谢。

    “柴姐，我有个问题可不可以问？”这时候Selina突然悄悄的举起手来，怯怯的样子就像一个面对严厉老师的小学生一般。

    在柴智屏的点头示意下，Selina鼓足了勇气，说道：“我想，我想把三年的期限改的长一些好不好……”

    听到Selina憋了半天竟然是这么一个无厘头的要求，柴智屏和赵宸都被逗的哈哈大笑起来，不过这在Selina却是十分的不解，自己只是想把这份好合同签的时间更长一点，有这么好笑么？

    “家萱，你不是想当一辈子新人吧，三年的时间我绝对会把你们捧红的，要对我有信心啊，只是不要到时你们红了，却转投别的公司，那我可就要伤心了。”笑了半晌，赵宸和柴智屏才停了下来，随即赵宸也忍不住和Selina开开玩笑。

    “不会的，不会的，只要寰宇不放弃我们，我们一定努力工作。”没等Selina回答，一旁的Ella和Hebe就连忙抢着说道，Selina见自己晚了两姐妹一步，也连忙冲赵宸连连点头，示意自己三个姐妹都是一个意思。

    “开玩笑了，呵呵，你们……”赵宸还没等所玩，忽然门口传来了一阵敲门声，赵宸疑惑的转过头，就看见柴智屏的助理带着一个胖胖的中年人走了进来。

    “你是…”柴智屏对着自己的助理皱了下眉头，毕竟就这么随便领着一个人进来，实在太不像话了。

    “啊，柴台长你好，我是华研国际的总经理，我姓吴。”柴智屏疑惑的眼神投过来后，这个中年男子立刻热情的上来自我介绍，并递上一张名片，上面正印着，华研国际总经理，吴良几个大字。

    “柴姐，合约的事情已经办妥了，可是这个人非要跟着过来，我实在是没办法摆脱他的纠缠。”柴智屏的助理小王生气的望向这个吴良，似乎对他的纠缠很不满意。

    “算了，不知道吴总经理来我们电视台是要干什么？”柴智屏挥了挥手，并不想多了解这个吴良是怎么纠缠自己助理的，反正他人已经到了，那肯定是有事情要谈。

    “啊，哈哈，我是特意前来向贵电视台道歉的，今天那个我们公司的李助理在这里发生了一点不愉快的事情，只希望柴台长你大人大量，就不要和这些后生晚辈计较了。”

    赵宸看着吴良一副笑眯眯的样子，总算是明白过来了，原来这个人是为刚才那个李助理求情来了，看来李助理说的姐夫恐怕正是眼前这一位。

    “这件事情，已经让我们对华研国际的形象产生了很大的不满，不知道贵公司为什么会聘请那种人来当艺人的助理，我也只希望贵公司能管好您旗下的员工，不要总像一只疯狗般乱咬人，我想这对你们公司的对外也会有很大的影响。”柴智屏一听这吴良提到餐厅那时候的李助理，就不由得怒上心头，言语间也多了几分犀利。

    “当然，当然，我回去之后就把她调离现在的工作，只希望贵台不要计较，以后毕竟我们合作的机会还很多。”吴良面对柴智屏的讽刺，连眼皮都没眨一下，脸上仍旧带着那一副讨好般的笑容，言语间也充满了恭谦。

    “好了，放心吧，只要那个李助理不出现在我们台，我们就不会追究这个事情，不过也请你们对这件事情保密，毕竟这也涉及到赵宸的形象问题，如果有任何负面新闻出现，我们寰宇台今后将拒绝和你们华研国际合作！”柴智屏言语间充满了强势的味道，毕竟她现在可是一台之长，许多经纪公司扒着要上电视台的节目，她可不缺华研国际这么一个小公司的艺人来充门面。

    “好好，赵宸先生，这件事情对您的影响我也深表歉意，以后有机会一定要赏脸吃一顿饭。”吴良讨好似的看向赵宸，可能知道自己在这里并不受欢迎，所以说完这些话后便离开了房间。

    吴良刚一出寰宇大楼的大门，一张恭谦的面庞顿时换上一副阴沉的样子，看来刚才的恭谦完全都是装出来的，吴良这副样子大半还是被自己的那个小姨子给气的，SHE可是他十分看好的组合，没想到会被自己那个猪一样的小姨子给带到这种地步，闹成现在水火不容的局面，只能眼睁睁的送给寰宇旗下。

    恶狠狠的吐了一口唾液在地上，无良拽着脖子上的领带松了松，他发誓，今后一定要混的出人头地，一定要成为不需要看电视台脸色的大经济公司，可就在吴良雄心满满的时候，身后突然有人拍了拍他，问道。

    “喂，这里不能随地吐痰你知不知道，罚款200！”

    —————————————————————————————————————————

    首先感谢逆岸同学的持续支持，还有骨灵的大额打赏！本周精华发完了，不过我下周会补上的，所以大家仍旧可以尽情的发帖，到时候都会有精华！

    另外推荐一本奇幻类的小说，兔子写的《极限飞龙王》，喜欢看兽修的可以去看一下。

    [bookid=1577545,bookname=《极限飞龙王》]