    一众将领见状，也是果断的闭上了嘴巴。

    他们也就嘴上能一点，要是真让他们去和大秦战斗，那可是一点胆子都没有。

    别说现在的大秦了，就是十年前，面对大秦的三十万精锐，也没有哪个异族敢说心里不哆嗦的。

    秦军这次居然出动了这么多人，这就说明，百越之地，他们是非要拿下不可了。

    而匈奴若是继续留在这里，对他们几乎没有什么好处。

    拿下西瓯之后，他们还需要花费时间来治理，并且适应这里的气候和地形。

    这其中，所需要耗费的时间和代价就不说了。

    光是即将到来的和西瓯之间的决战，他们都还没想好该怎么办呢。

    这个时候，又加上一个大秦的威胁，西瓯这个地方，现在已经成为了匈奴他们的禁地。

    与其派遣大军白白送死，为赵玄作嫁衣。

    还不如果断一点，断腕求生，以前的损失就当是他们打了水漂了。

    现在撤离西瓯，回到北方大草原上，他们依旧是无敌的草原之王！

    说不定等到未来的某一天，他们还有再次反攻大秦的机会。

    只要能保住部落的存活，现在损失一些人手和资源，并不算是什么坏事。

    ……

    最终，冒顿的决定，果然还是得到了所有人的一致赞同。

    短短一个时辰不到的时间内，冒顿要求所有人撤离的命令，便已经传达到了全军。

    而军中的一众将士们，在听到这个命令之后，差点也以为自己出现了幻听。

    但是，冒顿并不打算给他们解释其中的缘由。

    毕竟，他也是在听到大秦的动向之后，才果断跑路的。

    要是这个消息传播到军中，对于士气肯定会产生不小的打击，包括他冒顿的威望，也有可能一落千丈。

    身为横扫北方草原，统一了诸多部族的草原之王，冒顿在匈奴人的心目中，早就被奉若神明。

    结果，他们心目中无敌的神明，仅仅是因为听到了大秦的威名，就直接被吓得跑路了。

    可想而知，这个消息，会对匈奴的将士，造成多大的心理打击。

    就算这个消息不可能一直隐瞒下去，但是对于冒顿来说，最起码也要先等到他带领大军安全撤离之后再说。

    否则若是这个时候被人知道了，他因为畏惧大秦的威名而选择跑路。

    必然会在军中引起很大的骚乱，甚至很有可能就会出现那种蠢货，哪怕明知道不是大秦的对手，也非要死在这里和大秦拼命。

    到时候坑害的可就不只是他们自己的性命了，甚至他这次带来百越的所有人，都有可能因为这么一个愚蠢的举措而付出生命的代价。

    在生存和死亡面前，冒顿认为忍辱负重并不是什么坏的选择。

    毕竟在他既然匈奴大单于之位之前，也不过是被留在东胡的一个质子而已。

    为了保证让自己能坐上单于之位，冒顿可谓是付出了极大的代价。

    甚至连自己最宠爱的妃子，都送给了东胡王，来换取他的支持。

    而最终冒顿如愿以偿地坐上了匈奴大单于之位。

    这个时候才是他报仇的时候，曾经那些鄙视他，欺辱他的敌人，最后都成为了冒顿手下的亡魂。

    包括东胡也被他第一个吞并了。

    所以冒顿一直坚信，只要自己还活着，未必就没有崛起的机会。

    这次也是一样的，为了保存实力，冒顿不得不选择从心。

    只要等他们回到北方草原之后，哪怕是这个消息泄露出去了，也没有关系。

    因为冒顿有能力，也有那个自信，可以镇压整个匈奴所有反对的声音。

    等到未来的有朝一日，说不定他还能带着匈奴，再次杀回大秦。

    到时候无论是以前的旧恨，还是现在的新仇，冒顿都会一一和大秦清算的。

    可惜的是，冒顿根本不了解大秦如今的情况。

    还是那句话，赵玄想要消灭匈奴的话，随时都可以。

    他现在只不过是暂时腾不开手，所以才让匈奴继续蹦哒着而已。

    无论这次匈奴和西欧之间的战争，胜负结果如何。

    他们最终所需要面对的敌人，肯定还是强盛无比的大秦。

    哪怕是他们联合起来，对于赵玄也根本造不成什么威胁。

    也就是幸好冒顿不了解大秦如今的实力了，否则他怕是连北方大草原都没有勇气继续待下去了。

    不过不管如何，至少目前为止，大秦暂时应该是没空去搭理他们的。

    而冒顿也十分聪明的选择了和大秦避战，不管他们心里抱着的是什么心思。

    这次反正被坑的最惨的，还是要数西瓯了。

    当然，纽古尔这个无间道，最终了，还是没得到匈奴的理会，人家根本就懒得搭理他了。

    冒顿的命令传达下去之后，虽然引起了一阵骚乱。

    但是，冒顿这些年积累的威望，早就足以一言镇压所有反对的声音了。

    因此，不管匈奴的大军有多么不情愿，他们还是以很快的速度，撤离了西瓯境内，准备返回北方大草原。

    而另一边，西瓯此时也是严阵以待，召集了所有的大军，准备和匈奴拼个你死我活。

    “此战若是胜了匈奴，我们西瓯就算是保住了，日后我们西瓯的威名也将远扬，但若是败了，想必诸位也知道是什么下场！”

    西瓯军大营内，此时西瓯王正在给众多部族首领传达命令。

    西瓯不像是南粤那样，南粤的王位只是个摆设。

    但西瓯的王位，却是实打实的掌权位置，可以随意任命罢免任何一个部族的首领。

    这一切，都是源于西瓯王庭的强悍实力。

    因此，对于西瓯王的命令，在场的诸多部族首领，自然也是不敢反对的。

    更何况，他们本来也就没有什么反对的余地。

    敌人都已经打到家门口了，这个时候，若是还发生内乱，岂不是就等于把自己的部族，拱手送给别人？

    只不过，在场的诸多部族首领之中，有一个人此时却是显得有些格格不入。

    此人当然是从南粤过来投奔西瓯王的纽古尔了。

    他已经和冒顿那边商量好了，只要等到开战，自己就带着大军，和匈奴里应外合，直接一举将西瓯的诸多部落全部歼灭。

