    第343章 欢乐一家人

    接下来，苏妈找了个理由带着林婉雪和慕紫晴以及大宝小宝下楼去了。

    临走前，苏妈妈自求多福的看了一眼苏辰。

    家里，苏辰被苏爸爸追着打。

    “苏辰，你胆子大了，敢捉弄我和你妈了！”

    “我看你最近就是一下子晋级到了四品高级，整个人都飘了！看我不好好的教训你一顿。”

    苏辰一边闪避老爸的拳脚，一边说道：“老爸，我真的不是故意要捉弄你们的。”

    “给我点面子啊，我老婆孩子都有了，你不能再揍我了。”

    苏爸爸哼了一声，又是抓住苏辰的右胳膊，双手从苏辰的胳膊抓到了手腕处，然后一个旋转，又抓住苏辰的左胳膊，一样的操作。

    只差骨头没发出咔咔声了。

    痛得苏辰直呼，“老爸，给点面子，够了，真的够了。”

    “哼，臭小子，捉弄你老爸我也就算了，竟然敢捉弄你老妈，不给你点教训，你就不知道尊老爱幼了！”说着，苏爸爸一把拍向苏辰的后背，就把苏辰拍了出去。

    --

    楼下，慕紫晴担心的看了一眼家里所在的方向，担心的问苏妈妈，“妈，爸不会揍苏辰哥哥吧？”

    她真的很担心苏辰哥哥被揍啊。

    因为苏辰哥哥在说完药材的事后，苏妈妈就站起身带她们俩以及大宝小宝出来了，说是去楼下转转。

    可是苏爸苏妈才跟苏辰见面，还没说多久的话，就要去楼下转转，肯定是有事。

    而且，她还瞧见苏妈妈出门前，看向苏辰哥哥的眼神里，有一种：自求多福的意思。

    她就很担心苏辰哥哥。

    林婉雪听了慕紫晴这话后，也望向苏妈妈。

    其实她知道，苏辰大概率会被苏爸爸拾掇一顿，不过苏爸苏妈是苏辰的亲爸妈，肯定也不会拾掇苏辰拾掇的太严重，最多就是教育一番。

    只是教育儿子的画面，不方便她们观看。

    苏妈妈笑着说道：“咳，你们别担心，揍他也是为了他好，他晋级的太猛了，你们爸爸是想看看晋级这么猛对他的身体有没有带来副作用，又或者看看他是不是用了什么提前激发人潜能的药物。”

    “他买武者筑基的药物，也是为了我和你们爸爸好，是他的一片孝心，我们当然不会因为他故意哄我们的这点小事就真的揍他。”

    慕紫晴和林婉雪一听苏妈妈的解释，立马就懂了。

    之前苏辰突然一品武者晋级成了二品武者，也吓到了慕紫晴，她当时在武者交易所的餐厅里还特意的给苏辰检查了一遍身体。

    当然，她那次检查，带了点个人感情的，所以检查的不太正规。

    她也是检查完苏辰的身体，发现他的身体没问题后，才安了心的。

    苏爸苏妈是苏辰的亲爸妈，肯定比她还要更加的关心苏辰的身体。

    林婉雪之前看到苏辰晋级太快，也给苏辰检查了，发现没问题。

    不过，她的级别有限，经验也有限，所以还是让已经是宗师的苏爸爸好好的检查一下苏辰的身体情况，那是最好不过了。

    两女松了一口气，高兴的抱着大宝小宝带着苏妈妈去小区的游乐场玩。

    今天正巧天晴，小区里很多小孩都出来玩了，也有很多抱着宝宝的宝妈以及宝奶奶。

    两女和苏妈妈带着大宝小宝很快就融入到了宝宝们的世界里。

    家长里短的聊天。

    两只宝宝看到其他的宝宝，也很兴奋，欢快的跟他们一起玩。

    都在用他们的婴语交流。

    “咿呀咿呀，呀呀啊啊啊……”

    一个个交流的都很在蹬腿儿，超级兴奋。

    因为话题是一样的，所以大伙儿一下子就聊熟了。

    一个宝奶奶说道：“你们听说没？要出武者大学了，将来我孙子长大了，得考武者大学，我觉得武者大学，以后会超越清北、帝都大学这些超一流大学，成为最热门、最顶尖的大学。”

    又有宝妈说，“出武者大学的话，是不是咱们以后的幼儿园、小学、初中、高中学习的内容就要跟着一起变了？”

    “应该是，其实我觉得这样挺好的，现在的学生，每天都只注重学习文化课程，身体素质较我们这一代，差了很多，军训的时候多晒一会儿太阳，都能被晒晕过去，以后如果在幼儿园以及中小学都加入武者课程，并且重点放在武者课程上的话，将来我们国家培育出来的学生，将会是不仅有文化头脑，而且身体也很强壮的新时代学生。”

    大伙儿聊这个话题聊得热火朝天的，都凑到一起聊。

    然后有人问，“你们说，这次武者大学招生的招生宣传片，会出现武者明星吗？”

    “武者明星？”

    “是啊，我觉得要是哪一所武者大学请苏辰先生去拍招生宣传片的话，那所武者大学的门槛都要被踏破了。”

    “必须的，我家侄女今天看了苏辰和那个洋人的直播后，就喊着要去拜苏辰为师，让自家爸妈处处打电话找关系，问苏辰有没有办武馆或者培训班等等，想加入进去。”

    说起这个话题，这些宝妈和宝奶奶们更加的兴奋了。

    林婉雪和慕紫晴不是爱说话的，一直坐在旁边听讲，脸上有很明显的笑意。

    因为她们在聊的可是她们的老公苏辰呢~~

    太让她们骄傲了~~

    苏妈妈是很爱说话的主，见这么多人夸赞自己儿子，当即就加入了队伍，问大家对自家儿子的印象。

    当然，她并没有说自己儿子是苏辰，她就是以一个路人的身份加入了这场聊天。

    聊得苏妈妈眼睛笑得都眯成一条缝了。

    这么多人喜欢她儿子，太让她骄傲了！哈哈哈！

    没有望子成龙，儿子反而成龙了，爽爽爽！

    如果不是因为苏妈妈接到苏爸爸的短信，催促她赶紧回家，她还想继续留在这里跟众宝妈以及宝奶奶们唠嗑。

    聊得太兴奋、太投入了。

    两只宝宝也玩得红光满面的，比在家里的时候更加的活泼兴奋。

    慕紫晴和林婉雪两女对视一眼，笑了。

    因为她们发现才半个小时的功夫，苏妈妈已经跟各位宝妈、宝奶奶们聊得溜熟悉，互称姐妹了。

    还商量好了下次一起遛娃的时间和地点。

    妥妥的社交高手。

    (本章完)

