    “嗯？童子尿？谁的？”大贵赶紧擦掉嘴边的污渍。

    “是师伯的！”运高很老实的回答。

    “哦，是他的……哎嘿？原来你还是个老童子？”大贵突然发现了新世界，笑容逐渐变态。

    “不准笑！”傲天龙脸色发黑。

    “嘿嘿嘿，就要笑，我就说嘛，运高果然是我儿子。”这一下子大贵彻底相信梦梦怀孕是师傅策划的骗局。

    “爹，原来你是……那我就不是你的亲生女儿了？”这次换成了凝霜怀疑人生。

    一泡尿下去，突然就变成了八点档的家庭伦理狗血剧。

    “十八年前，我到了关外，在路上捡到你，当时天寒地冻，路边的树叶都起了霜，因此给你起名凝霜。”傲天龙说出了凝霜的身世。

    “想不到事情会是这样，这十八年来我都不知道，还常常惹你生气，呜……”凝霜与傲天龙抱头痛哭。

    这个年代很多人连吃顿饭都成问题，再加上传统重男轻女的思想作祟，凝霜这样被遗弃的女婴比比皆是。

    “呕！”

    就在这时，在一旁吃瓜的梦梦开始干呕。

    “老婆，你这几天老是想吐却吐不出来，赶紧让师兄帮你看看吧。”大贵赶紧扶住梦梦。

    “不用看了，小姐有身孕了。”福伯不知道从哪里钻了出来。

    “啊，有身孕了？师兄一来住就有身孕？”大贵没发现话里的歧义

    “死胖子你要死啊，瞎说什么呢？”梦梦甩出个白眼。

    “我的意思是说，送子观音没有来，师兄当起了送子童子。”大贵赶紧解释。

    “你这胖子话转得还挺快。”梦梦被大贵的机智折服。

    “要不你以为呢？当我是福伯啊？”大贵杨洋得意。

    “啪！”

    “哎呦？”

    话还没说完就被一巴掌扇在脸上，转头一看又是福伯出手。

    “又在背后说我坏话！”福伯一脸的不爽。

    “我这么小声你都能听到？”大贵诧异的看着福伯。

    “当然了，我今年才二十五岁，又不是聋子！”福伯很严肃的告诉大贵。

    众人哈哈大笑，福伯时而清醒时而糊涂，讲起话来根本分不清楚到底是清醒还是糊涂。

    杨帆在一旁默默看完了这出狗血剧，然后提出了自己的问题。

    他自从冒出打火机的念头以后，一发不可收拾，决定要打破砂锅问到底。

    “师兄，为什么刚才我用符箓引燃灯芯不起作用？”他决定豁出去了，哪怕是被两位师兄嘲笑也要弄明白这个问题。

    “我看你符箓和六丁六甲阵都运用娴熟，怎么会不知道呢？”傲天龙感觉很奇怪。

    “你说吧师兄，阵法我只会这个，其他的没学过。”杨帆认真的看着傲天龙，期待他的解答。

    傲天龙没有立刻回答，而是拉着杨帆，走到躺在地下的素文身边，手指莲花灯说：

    “这是一种阵法，莲花灯的点燃并不是关键，阵法是否完成才是关键所在。”

    杨帆顺着他的手指，仔细看着周围灵气的流动，复杂的线路下，只有莲花灯的位置灵气很少。

    原来是这样！

    得益于双眼的目力，他瞬间理解为什么刚才，傲天龙会用看沙雕的眼神看着自己。

    如果把眼前这个阵法比喻成某种电子元器件，那么这些莲花灯就类似于指示灯的存在。

    阵法是否成功运行与电子元器件是否正常工作类似，指示灯只是告诉你器件是否在正常运行。如果器件没有正常运行，你光给灯通上电让它亮起来有个屁用？

    因为杨帆之前的种种表现，都是一副精通符箓阵法的模样，谁会想到这货是个速成品？

    明白了原理，他就知道刚才的举动有多么的沙雕。

    “素文，你醒醒啊。”见大贵已经没事，运高马上关心起了女鬼。

    “她现在还醒不过来，这个阵法也只是暂时压制住她的三魂，如果不彻底让她的三魂融合，三十六个时辰一过，还是同样的结果。”大贵把实际情况告诉运高。

    “啊？这样还不行？那怎么办”运高傻眼，他还以为师伯操作完就已经救回素文。

    “放心吧，只要在三十六个时辰内帮他融合三魂就行。”傲天龙拍拍运高的肩膀。

    “那就是说还有救咯？多谢师伯！”运高被逼得短短时间内，一次又一次的上演变脸绝活。

    “你爹已经醒了，我们三人合力，应该没有问题。”傲天龙说完看向另外两人。

    梦梦和大贵闻言，对视一眼，双双点头。

    帮助女鬼素文魂体合一，需要布下三才六甲守魂阵，通过三人的法力牵引三魂融合。

    施法的时候需要保持一致性，否则就有可能导致失败。

    这事儿如果是放在别人身上，可能素文已经无力回天。

    但对于原本就是同门师兄妹的三人来说，默契的配合不在话下。

    接下来三人都换上的道袍，杨帆依旧只能在旁边观望。

    呈三角形面向素文的魂体盘腿而坐，然后同时双手结印，嘴里吟唱咒语。

    “三才召合,六甲神灵，道气长存天地人，六手印集大甲神……”

    随着三人吟唱咒语，素文的魂体慢慢的瞟向半空，然后开始缩小，并且形态也开始变化。

    “阴魂化阴火，点燃守魂灯！”

    最后的咒语吟唱完，半空中的素文已经幻化成了跳动的火苗，散发出明亮的光线。

    傲天龙看准时机，单手伸出两指，飞快的夹住这朵火苗，慢慢的将其移动到守魂灯的灯芯上。

    “呼……终于完成了，好久没用过这个阵法，都已经生疏了。”施法结束，大贵就出了一身的汗。

    他也不敢肯定阵法是否成功，直到傲天龙稳稳的将守魂灯引燃，才最终松下一口气。

    这次杨帆看得非常仔细，灵气的运转一清二楚，虽然还是不懂阵法的运作方式，不过可以清楚的看到，素文的魂体现在已经融合完整。

    “师兄，下一步要怎么做？”他将傲天龙扶起。

    “下一步就简单了很多，只要在鬼门大开之时，送她前往地府即可。”傲天龙也松了口气。

    【作者题外话】：二更送到,今天有事情严重耽误了时间,刚码完二更,感谢各位客官老爷的支持。

