    

    翁牛特部根本没有抵抗，可以说他们想抵抗也组织不起来，因为他们那些骁勇善战的骑士就在刚刚已经被明军打的全军覆没了。

    明军自喀喇沁一战后，对于这种围猎已经非常有经验了，他们现在不止一味的冲杀了。

    他们非常有章法和战术，先肃清靠近马匹附近的蒙古人，防止他们骑马跑路，而李文胜则带着一部分骑兵分散包围，只要有人逃了出来，立刻用强弓射杀。

    朱由校全程亲眼目睹一切，但是他的内心毫无波澜，甚至他还亲手射死一个朝这个方向逃跑的蒙古人，就如狩猎一般。

    射了三箭才中，看来果然还是要实战啊，自他熟练弓弩以后，可是基本不会脱靶的。

    “去抓几个人来，朕有事要问！”

    几个亲卫闻言打马而去！

    足足近两个时辰，明军用他们的马刀和铁蹄，以实际行动，彻底抹除了翁牛特部，从此以后，不复存在！

    “饶命啊，饶命啊，我们愿降大明，愿降大明啊！”

    朱由校骑在马上不耐烦的说道：

    “我问你们一句，回答即可，都必须如实回答，多说一句废话，就割了你们的舌头！”

    “是是是！”

    “你们首领有没有向察汗浩特派人报信？”

    四个蒙古人连连说道：

    “有有有！”

    朱由校又问道：

    “什么时候的事？”

    “就是昨天，首领一接到你们击败喀喇沁部的消息，就立刻派快马去报信了！”

    这样看来自己根本不用急啊，从这里到察汗浩特足有三百多里，这来回路程至少也得三五天了。，

    “现在察汗浩特是什么人留守？又有多少兵马？”

    “是大汗的叔父，乃儿不花！”

    接下来朱由校又问了他们一些具体的事情，可惜这些底层的牧民根本了解不多，有什么兵马，乃儿不花是什么样的人，他们是一问三不知！

    “行了，带下去吧！”

    朱由校虽然没说杀与不杀，但以这段时间陛下的态度来看，这些亲卫也是懂意思了。

    “陛下，此战我们的缴获可是大丰收啊！”

    “战马足有上万匹，其他的骡马牛羊亦是无数，粮食布匹根本数不清，这个部落的人用他们生命最后的价值，肥沃这片土地！”

    马祥麟现在可是极其兴奋，厮杀给他带来的快感，又缴获得了如此多的战利品，这谁不迷糊啊！

    “所有战马都要看好，还有其它的马匹，能带走多少就带走多少，然后挑选精壮的母牛也全部带回去，至于其它的，就不需要了，照常办就行！”

    这个照常办的意思马祥麟是懂的，可要带母牛走他就不能理解了，拱手问道：

    “陛下，这母牛有何用？它会影响我军的行军速度啊！”

    朱由校要母牛当然是要带回关内了，不然老百姓种地耕田用什么？用手去刨？

    之所以要年轻力壮的母牛而不要公牛，是因为母牛价值远高于公牛，就凭可以配种繁殖这一点，甩公牛八百条街。

    这些武将当然不会想这么多了，对于他们，尽情的杀敌就完事了，而朱由校却不行，他可是皇帝，必须站在全局看！

    “让你办就办，等回去你就知道了，至于速度，现在已经无所谓了，此次深入漠南，蒙古损失惨重，几年之内是无力南下了。”

    “而且出关半月多，连日的行军征战，将士们已经疲惫不堪，而朕亦不能长时间呆在关外，也是时候回去了！”

    朱由校准备撤退了，这两次大战，光蒙古的青壮骑士就斩杀了一万上下，又将两个万户部落一扫而尽，这算起来，光是死了的蒙古人，没有十万都有八万了。

    这还不计算他们的牛羊马匹的损失，还有大批的物资粮食布匹，这对于他们都是永久性的损失，无法弥补了。

    现在整个漠南蒙古，朱由校可以横行无阻了，除非察汗浩特的那支军队脑子发疯，否则他完全可以从容的回去。

    就算真的追过来了，朱由校也丝毫不惧，虽然明军现在是极度劳累，但两次大战的胜利，已经完全激发了他们内心的战斗意志。

    纵然马祥麟此刻万分不解，也只能唯命是从。

    “臣遵旨！”

    “让将士们好好休整两天吧，今日破例可以饮酒，但要有个度，不准喝的酩酊大醉，你带人负责巡查各营，有违军令者，按军法来，不可留情！”

    “等会把那些蒙古人都带过来，他们也是时候兑现诺言以表忠心了！”

    “是！”

    等吃了午饭，阿海来和那十七个蒙古人也被马祥麟带了过来。

    “奴才参见大明大皇帝陛下！”

    这些日子他们被明军看的死死的，没有一刻离开过明军的视线，他们实在是不敢啊。

    尤其是明军两次大胜，更是令他们不敢妄动，好在大皇帝并没有忘记他们，今日终于又诏见自己了。

    朱由校也懒得和他们啰嗦，直言道：

    “朕要撤军了，准备从敖汉部走，不知你们几个有何意？”

    这是赤裸裸的威胁，但明军的虎狼之威，让他们根本不敢多言。

    阿海来回道：

    “大皇帝圣明！”

    “奴才的父亲和部族早就做好了准备，随时恭候大皇帝和大明王师，想必奴才的父亲早已经迫不及待，就像那饥饿的豺狼一般，等着大皇帝赏赐食物！”

    不得不说阿海来很识时务，朱由校微笑着看着其他人道：

    “那你们呢？”

    其他人异口同声的说道：

    “奴才和奴才的部族，誓死效忠大皇帝！”

    “好，希望你们不要欺骗朕，否则这后果，朕可保证不了！”

    “奴才不敢！”

    没办法，谁让他们自己当初夸下海口，说是要归附大明呢，他们原以为胡弄一下捞点好处就溜了，谁知道这个皇帝当真了，他们在部落根本没有话语权，但现在也只能硬着头皮干了。

    而阿海来则不然，虽然之前他也有此想法，但经过他这段时间的观察，这位大明皇帝英明神武，比林丹汗强多了。

    他已经完全臣服了，而且归附大明至少比现在强，不需要遭受欺凌和打压了，他需要为自己的部族找一个好出路。

    ……

    ……

    求票票、求订阅！

    大哥大姐们多支持啊！        

