    第748章署正

    齐磊这次娶的媳妇是六品小官的嫡女，长相不俗，最重要的这个媳妇很喜欢齐磊，听说从前他们家穷的时候，她差点死了，后来是找到了齐磊的爹，齐磊爹就出手帮了他们家一把，当时小丫头喝药的时候，嫌药苦，还是齐磊悄悄的给她塞了一个糖，小丫头就记下了齐磊，长大了听说要嫁给齐磊，一口就同意了。

    陆娇听齐夫人说了这事，也是替齐磊高兴，这也算是好姻缘了。

    很明显，齐磊很喜欢自己的小媳妇，今天整个人身上都散发着喜气，容光焕发，越发的意气风发的。

    后院的女人除了年轻的姑娘，其余的人纷纷去前院观礼。

    陆娇本身是不想受齐磊跪拜的，但齐夫人却牢牢的抓住她的手，把她往正堂前面带，正堂中间竟放了三张椅子。

    齐磊的爹挨了打，屁股不太能坐，好在齐磊手里有陆娇制出来的上好的金创药，涂了之后，好受了一些，所以此时勉强坐下，虽然坐下脸色惨白，冷汗不断沁出来，但为了儿子的婚礼，他硬撑着坐着。

    齐磊也知道爹不能久坐，所以带着新娘子一进来便让人开始拜堂仪式。

    陆娇也被齐夫人安排坐在她的身边，她站起身望向围观的宾客说道：“谢夫人乃是我儿的师傅，精心教导我儿多年医术，所以这一跪，她可以受着。”

    齐御医也是连连的点头：“对，应该受着。”

    齐老爷子也点头认同，表示齐磊能有今天的医术，都是陆娇所教，应当受这一拜。

    众人事先已知陆娇的身份，再看齐家的态度，深知陆娇医术肯定很厉害，个个有心交好，纷纷点头认同这道理。

    拜堂仪式很快开始，跪拜父母，陆娇只好受着了。

    新郎新娘很快完成仪式，被送进了新婚的洞房，陆娇身为长辈，没有去新房那边闹，倒是让丁香送了给新娘的礼过去。

    她和齐夫人去后院陪各家夫人说话。

    众人先开始说齐磊的婚事，后来歪楼说到了美容会所上面。

    个个争着问陆娇会所主要经营什么，陆娇说了一下，不少人激动，中年夫人，身上都有这样那样的毛病，例如人太胖了，脸上长斑了，皮肤黑了，有皱纹了，等等，听到陆娇说会所可以帮助她们改善这些状况，个个激动的问。

    “什么时候开业？”

    “你们赶紧开业啊。”

    “对，赶紧点，我第一个去办会员卡。”

    陆娇制定的会员规矩是每年交两百两的会员费，以后在会所享有八折优惠的资格，不管你参加会所什么样的美容，都打八折，至于没有办会员的人，只能按价钱来。

    场上各家的权贵夫人是不差钱的，听陆娇说，纷纷表示自己办会员，有人甚至当场就打算预定下会员，陆娇赶紧说，等开业的等开业的。

    就这么说着话儿，晚宴开始了，众人簇拥着一路去宴席厅用晚宴。

    人群后面，承德候府夫人不悦的瞪着世子夫人：“你瞎嚷嚷什么呢。”

    先前世子夫人忍不住问了一句：“我脸上的斑能不能去掉？”

    这话惹恼了承德候夫人，正生气的训斥她。

    一侧林菁也不高兴的望着自已的母亲：“娘，你别相信她，脸上的斑不是那么容易去掉的，回头女儿教你如何用脂粉去掉，这个斑只能用脂粉遮掩，是没办法砌底去掉的，那些说能去掉的，只是骗你罢了。”

    世子夫人抿了抿唇，望了自个的女儿一眼，这个女儿一向瞧不上她，她眼里只有自己的祖父祖母，这都是因为她从小被祖母抢过去养的原因。

    世子夫人想到这个，心中就有些悲切，不过只能忍着，一言不吭。

    前面的人压根没注意后面承德候府家的眉眼官司。

    晚膳顺利开始，用完晚膳，谢云谨和陆娇等人告辞走了，等到马车驶到谢家大门前时，发现大门前，几个孩子正焦急的来回踱步，谢云谨和陆娇一下子想到，之前他们被宫里的人接走，孩子们不知道什么情况，中午他们出宫，都没有派人通知孩子们，孩子们一定是着急了。

    果然马车一停下来，大宝等人冲过来紧张的追问：“爹，娘，没事吧？”

    “是啊，你们没事吗？”

    龙凤胎中的小五眼泪都流了出来，伤心的抽泣：“娘，吓死我了，你怎么现在才回来？”

    陆娇挨个的抱了五个孩子一下，尊重其事的向他们道歉：“对不起，是爹和娘错了，今天中午的时候，爹和娘就出宫了，但因为你齐磊哥哥成亲，我们去齐家赴宴了，爹和娘忘了派人回来和你们说一声，这是我们的错，我们尊重向你们道歉。”

    谢云谨也紧随其后的向几个孩子道歉：“爹也有错，爹也向你们道歉。”

    孩子们一下子就原谅他们了，哪家有爹娘向孩子们道歉的，唯有他们家的爹娘才会这样，他们永远把他们当成对等的人，这让他们很高兴。

    “没事啦，爹，娘，我们回去吧。”

    第二天，谢云谨和陆娇刚起床，便见到前院萧管家带人急急的冲进来禀报道：“大人，夫人，圣旨，圣旨到。”

    谢云谨和陆娇一脸的莫名，什么意思？

    陛下好好的来圣旨做什么，之前不是赏赐了一堆的东西吗？

    谢云谨蹙眉思索，很快心中有了一个猜测，不由得激动的望着一侧的陆娇，陆娇看他神色古怪，问道：“你这是怎么了？”

    谢云谨想给陆娇一个惊喜，飞快的催促道：“别问那么多，赶紧收拾齐整去前院接旨。”

    “好。”

    陆娇吩咐萧管事赶紧摆香案，准备接圣旨。

    萧管事领命去办，陆娇则让丁香去通知家里上上下下的人去前院接旨。

    三胞胎和龙凤胎皆穿戴整齐过来，跟着谢云谨和陆娇去前院接圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，今有医术高超，一心为民的谢家良妇陆娇，为大周江山着想，提出建医署，朕和朝中大臣联议，同意此方案，今赐封谢家良妇陆娇为大周七品医署署正，即日起和户部联手办理大周医署，钦旨谢恩。”

    (本章完)

