    翌日的清晨……

    胡明和胡八一还有胖子三人早就已经准备好了一切，开始检查着自己随身携带的东西，以免自己离开的时候，遗落了什么。

    到时候，省着麻烦。

    胡明转身看着正在忙活的胡八一道：“老胡，你的小糖果和一些礼品，你准备了没有，你可别忘了。不然，那些孩子可会让你头疼的。”

    胡八一闻言道：“放心，都准备了。明子，你就放心吧，你昨天交代我的事情，我都已经准备好了，礼物人人有份，不会差的，你看这就是我买的东西。”

    胡明闻言点头道：“行，没差就行！”

    而胡明转过身看向另一边的王胖子道：“胖子，你的呢？”

    王胖子闻言拍了拍胸脯，对着胡明道：“放心吧，明子，咱可是买了双份绝对够”。

    胡明撇了他一眼道：“真的”。

    王胖子道：“当然”

    胡明闻言就没再多说啥了。

    这时王胖子悄悄来到胡明身边轻声道：“明子，防毒面具、糯米、二十年的黑驴蹄子、渔网、镇尸钱、蜡....，没少吧”

    “可以!”，胡明闻言，对胖子点了点头，准备的家伙应有尽有。

    王胖子买的这些东西，胡八一不知道，这是胡明暗中吩咐着胖子买的，毕竟，以胡八一那个有点倔强的性格，胡明也真是没让他去买这些东西的。

    想必，等到了牛心山，胡八一应该会想通的。

    至于那些挖掘的工具，在牛心山老支书那里，应有尽有，也不用从这边带去。省着麻烦了不说，还上不去火车。

    待到几人上车时，胡明才发现王胖子买了不少东西，连电视都买了。

    对此，胡明很是无语，乡下连电线都不知道牵好没。

    胡明可是知道，王胖子和胡八一这次回去可是把身上的钱全都用光了，胡明对此就更无语了。不过他也没说啥，反正他是打算好了，今后做生意绝不让这两个人管钱。

    三人坐了十几个小时的火车才下站。

    胖子不由得发起牢骚道：“他娘的，这车上也太味了，胖子我恨不得揍了他丫的。”

    刚刚发完牢骚的王胖子又道：“老胡，你看那，那是不是牛莘山的葛叔?”，只见，在那车站的外面，有一个老头，似乎在等着人。

    王胖子指着一个方向。

    胡八一道：“嘿，别说，还真是。”

    王胖子见此道：“走，我们快过去吧”，说完，三人大包小包拿着东西就跑过去。

    葛叔，是牛心山支书派来的人，早已在这里等候胡明他们多时了。

    而王胖子和胡八一还有之后才来的胡明，他们当年上山下乡的时候，经常住在葛叔家里。

    葛叔呢，对他们也是格外的照顾。

    话说，知识青年，未来的栋梁之才。

    时隔多年，虽然胡明他们有了变化，但是，葛叔还是没有认错。

    只是一眼，便识出胡明他们。

    然后笑着对三人道“哈哈，你们三个小娃子，都有多少年了，你们也没回来看俺们了。咋了，在外面成家了？”

    胡明这时也笑道：“没有。不过葛叔，我可记得，我们胖子可是对你家的女儿，可是念念不忘的。”

    “滚蛋!胖子这个小兔崽子，当初可没少趴我家墙角。”，葛叔马鞭一甩，说着。

    王胖子闻言也是笑道：“忒，葛叔，你咋能这样说我呢?我当时那个叫欣赏，欣赏你懂吧，就是千里马遇上了伯乐。”

    葛叔没好气道：“伯乐个屁，你给我滚蛋!”

    “嘿嘿。”，胖子知道，这是葛叔在跟他们开玩笑，所以，也没有生气。

    大家寒暄了一会儿，便是坐上了葛叔的马车，开始往村子里头赶着。

    路上.....

    胡明挨着葛叔道：“葛叔，听说我们这边前些日子时候，发生了小小的地震，震出了大墓来了?”

    “那可不是嘛，那个大墓相当大了，上边都来人了，据说墓主的身份，都很不简单了。”，葛叔说着，并将当时的情景，告诉了胡明。

    可惜的是，这老支书的觉悟也忒是太高了。有点东西，就要上交了。

    如今，也不知道留下了多少。

    至于那个大墓，若不是上边有人来，胡明还真想去看看了。

    由于胡明带着胡八一和胖子他们回来的消息，早就通过了电话，联系了牛心山里的支书和乡亲们了。

    几人到了村口，只见，许多人都是在村口等

    “明子!”“胡大哥!”在这时，只见燕子放下了东西，立刻跑了出来，开始招呼着几人。

    这时王胖子道：“我说燕子姐，你咋不喊我呢。”

    燕子没好气道：“你个死胖子”

    “嘿，燕子姐，英子呢?”，胡明记得，当时，英子就是喜欢跟在自己的身后，左一个哥哥，又一个哥哥的叫着。那时候，光着脚丫，冒着大鼻涕泡子。

    燕子闻言道：“你说英子啊，她出去打猎去了，我看这个时候，应该快要回来了。”

    王胖子颇感惊讶道：“打猎?这小丫头片子还会打猎?”，胖子可是有些不敢相信，那时候跟在几人身后跑着，遇见个虫子，都要叫的哇哇哭。

    燕子撇了王胖子一眼道：“死胖子。女大十八变，这个道里你也不懂吗？”

    这时葛叔笑道：“好了，燕娃儿，让小明子几人先进村吧！”

    众人闻言就笑着带胡明几人进村，给胡明几人安排到燕子家住下。

