    云非离等了半天，里面依旧没有任何动静，他走上前，敲了两下门，“再不开门，我就给云倾打电话了。”

    下一秒钟，里面跑来快速奔跑的脚步声，云娆站在门口，大声喊，“我没病！让他们都滚！”

    云非离看了眼旁边几个云家刚才派来的心理医生。

    云老夫人回到云家之后，好像忽然开了窍，让人去仔细调查云倾，然后“意外”得知了云娆有心理疾病的事情。

    大惊之下，立刻找了几位京城有名的心理专家过来。

    云非离眉眼有点沉，“都听到大小姐的话了？”

    “可是，老夫人说，让我们一定要好好帮云娆小姐诊治一下，然后回去告诉她结果，大少爷，若是就这样离开，我们没办法跟老夫人交代……”

    房间里传出了砸东西的声音，伴随着云娆愤怒的尖叫声，“我才不要她关心！滚！你们都给我滚！！”

    云非离眉头皱的更紧。

    云娆的心理疾病之前一直是云倾再找人治疗，他把人接回京城的时候，云娆看着跟常人无异。

    就连他都没想到，云娆竟然会对看心理医学表现出这么大的抗拒。

    云非离沉了脸，“都出去！”

    现场众人一楞，面面相觑过后，最终还是离开了。

    等人都走了之后，云非离抬手敲门，“好了，他们都走了，把门打开。”

    房门被小心翼翼地打开一条缝，云娆透过门缝看了眼，确定没有其他人在，才打开门放云非离进去。

    等云非离进去后，她立刻将门反锁上。

    云非离看着满地狼藉和小姑娘红通通的眼睛，眉头皱的更紧。

    最终，还是叹了口气，抬手摸了摸她的脑袋，“刚才那几个心理专家，我之前调查过，在京城都很有名。”

    换言之，云老夫人真的是奔着给她治病去的。

    云娆在他身边，那家人也不敢在他眼皮子底下光明正大地害她。

    云娆扭开了头，“我只信云倾姐姐给我找的医生！其他医生不要让我看见他们！”

    云非离顿了下，看着她的眼神，多出一丝意味深长，“可是据我所知，云倾好像并不打算给你治病……”

    云娆小身体颤了一下，听到这句话，立刻转身跑到窗户前，睁大眼睛一脸防备地看着他。

    云非离眼眸一瞬间变得暗沉，片刻后，忽然叹了口气，声音又软了下来，“好了，不想治，那就不治了。”

    最起码不能在小姑娘这么抗拒的情况下，硬拉着她去。

    云娆的表情却没有丝毫放松，她绷着声音，有些害怕地问，“哥哥，你说她会不会晚上就带着一群人来，把我送进精神病院？”

    “娆娆……”

    “她会的！只要那几个人跟她说，精神病就是个疯子，她一定会立刻带着很多人，来送我进精神病院的……”

    “娆娆。”

    “不行，我不能呆在这里，她肯定会让人再把我关起来，我要马上离开……”

    云娆说着，抬步就往外面冲。

    云非离上前拦住她，看着孩子眼中若隐若现的尖锐与冰冷，“娆娆！”

    云娆怔了下，眼中的空洞散了一些，但还是没有完全散去，冷着声音嘶喊，“哥哥，她会的！她一定会的，她对云倾姐姐说了那么恶毒的话，她还让我滚出云家！她就是个坏人！”

    云非离心脏直往下沉，他强硬地按着云娆，给远在云城的唐堇色打了个电话。

    唐堇色接到云非离的电话，还有些纳闷，“云大少爷怎么有闲情逸致给我打电话？”

    “之前治疗娆娆的心理医生，现在在哪儿？”

    唐堇色一怔，瞬间明白云娆可能犯病了，也不敢在吊儿郎当了，“在京城，我马上联系他们过去。”

    ……

    同一时刻，薄家。

    云倾接到了北冥夜煊的电话。

    北冥夜煊虽然人不在京城，但京城发生的事情，他都有关注。

    尤其是关乎到云倾，他更是了如指掌。

    云倾坐在画板前，隔着电话，似乎都察觉到男人的情绪不太好，笑着问，“怎么了？事情不顺利吗？”

    北冥夜煊语气发沉，“下次若是云家人再对你说那样的话，不需要客气！”

    云家本来就跟他的小妻子没有任何关系。

    这点儿旁人不知道，北冥夜煊却是一清二楚。

    他将云倾拐去了京城，自然不可能让她在云家人那里受委屈。

    云倾失笑。

    她没想过，在她看来那么小一件事情，却让远在国外的北冥夜煊都惊动了。

    竟然还让男人专程打电话回来安慰她。

    云倾心理暖洋洋的，一边温柔地给画上色，一边笑着说，“我没有生气，不需要担心。”

    怕北冥夜煊不相信，她看着眼前已经成了一半的画，又加了句，“我在画画，等回来给你看。”

    北冥夜煊确定她是真的没受什么影响，放下心，“今晚好好休息，明天我会回来。”

    云倾眉眼一弯，“嗯。”

    两个人聊了一会，挂掉电话之后，云倾见猫儿站在门口，一脸欲言又止地看着她，蹙了下眉，“怎么了？”

    猫儿走进来，小声说，“少夫人，刚才三少那边打了电话过来，说云娆小姐情况可能不太好……”

    云倾眸光冷了一截，沉默片刻后，才说，“今晚让人看着点儿，有事情给我打电话。”

    猫儿小心翼翼地看着她发沉的脸色，也有些琢磨不透云倾究竟是怎么想的。

    云娆有心理疾病，这是事实。

    可是……云倾似乎是真的没打算给她治。

    而且，照这个发展，她可能还会出手，制止云家人给云娆治病。

    又是一桩拉仇恨的矛盾。

    猫儿小声劝道，“可是少夫人，生病不治的话，会越来越严重的……”

    云家那两个老的，纵然再怎么糊涂，应该也不会狠心到加害自己的亲孙女才是。

    再加上有云非离看着，所以这个治病，只能是真的治病。

    云倾缓缓地用颜料给画好的画上色，闻言，头也没抬，“那家人选择在这个时候，将云娆有心理疾病的事情闹大，只能是吃准了云娆的病治不好。”

    若是将云娆治好了，岂不是给那对龙凤胎竖敌？

    云倾眼底掠过一丝寒光。

    只有云娆彻底毁了，他们一家才能高枕无忧。

    猫儿听得一怔，脸色紧跟着苍白起来，咬牙切齿地骂道，“一家子祸害！”

