    眼见三位黑袍修士先后朝不同的三个方向遁逃，陆青山冷哼一声，“逃得掉吗？”

    他心念一动，龙雀、忘川以及桃花一齐朝黑袍首领追杀而去。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    剑光划过天穹，在夜色中显得异常耀眼。

    黑袍首领的遁术再快，又怎可能快得过飞剑的速度？

    跟着，龙雀便是最先追上黑袍首领。

    剑光斩在了化作风雀，疯狂遁逃的黑袍首领的肉身上。

    但即使陆青山已经是无比重视黑袍首领，其的表现还是大出陆青山的意料。

    首先，黑袍首领的遁术真的很快，非常快，比陆青山的遁术还快。

    甚至可以说已然超出正常遁术的范畴，若是陆青山所料不错的话，这应当是借助兽修秘法所施展的凶兽神通。

    速度太快带来的麻烦就是，陆青山只有数次攻击机会。

    因为飞剑总是需要回返“充能”的。

    其实，黑袍首领的肉体强度也远超他的想象。

    这使得他在遁逃的时候，并没有太过顾忌陆青山的飞剑追击。

    所以，陆青山的飞剑实际上已经是好几次劈斩到了黑袍首领的身体之上，但诡异的是他毫发无伤，甚至就连身形的晃动都没有出现。

    这种遁速比他快，肉体又强到可以短暂无视他飞剑的敌人，陆青山还是第一次遇到。

    两方面一综合，剑修引以为傲的追杀能力就成了一个笑话。

    陆青山接连数十剑射在了黑袍首领的身体上，除了最后几剑是让其身形微顿，似乎受了些轻伤之外，其它都是反响平平。

    不过，刚刚还瞧不上陆青山的黑袍首领，此刻一贯狂妄自大的眼中也是有了一丝忌惮之意。

    “倒是我小瞧他了，这几道飞剑还算是有几分威力，”黑袍首领喃喃道：“毕竟没几分真功夫，又如何能当上剑宗的少宗呢？”

    “就是......”他咬了咬牙，愤愤道：“这次我也是时运不济，本是势在必得的一次复仇，却是遇上了这档子事！”

    他远赴万里之外的建平城复仇泄愤。

    建平城却偏偏是陆青山的巡查区域。

    这种事都有。

    他找谁说理去？

    眼见陆青山再一次驭剑斩来，黑袍首领虽然心有不甘，但理智尚存。

    他心念一动，体内元力奔涌起来，随即身后的青鸟双翅再次一振，如实质的翅膀一般，卷起一阵狂风。

    狂风带来了浮力与推力，让他的速度再次往上提升了一个档次。

    而后他身形一折，便是彻底甩脱陆青山的飞剑追击，消失在陆青山的视野之中，逃之夭夭。

    ........

    陆青山悬浮在空中，望着黑袍首领消失的方向，皱了皱眉头，在沉思着。

    建平城中原本紧张万分的修士，如今劫后余生，眼见着不过数十息的时间，局势就发生了天翻地覆的逆转……

    凶猛的妖兽大军就尽数灰飞烟灭，而来势汹汹的三位黑袍修士也是陨落一位，逃跑两位。

    大胜！

    所有修士都不由狂热起来，发出了欢呼。

    这就是我们人族修士的实力！

    建平城主犹豫了下，最后还是带着几个修士离城而出，飞到了陆青山的身边，对着他恭敬地行了一礼，有些紧张道：“陆少宗.......”

    不能怪他如此修为，如此年龄，还这般不稳重，面对一个巡查修士出现紧张这种情绪。

    只是眼前的巡查修士并不能当做一般的巡查修士来看待。

    刚刚的魔修可是直接指明了陆青山的身份，而且陆青山的龙雀特征实在太过鲜明。

    而如果眼前的巡查修士真的是剑宗少宗的话，那他要面对的，将是剑宗，乃至整个人族年轻一代第一人。

    二十三岁的化神巅峰剑修。

    关于剑宗少宗陆青山的传闻，身在中灵域的他们亦是如雷贯耳。

    他草根出身，曾在七域论道上以下克上，战胜元婴修士成功夺魁，从而进入剑宗；他曾于道场大比中，横扫同境修士，曾以元婴修为在镇江逆伐六境剑修，摘下最强四境之名；他曾一年连跃炼虚、化神两大境界，更是以二十三岁之龄成为道宗的少宗。

    七年的时间，他完成了边陲小城草根修士到剑宗少宗的蜕变。

    他的传说太多太多，早已被天下修士传成神话般的人物。

    所以即使建平城主是七境修士，但面对这样一个人物，他依然是没有任何底气。

    可同时，建平城主的心中还有狂喜的情绪涌上心头。

    自魔族入域之后，他就一直终日难安。

    即使他们中灵剩余的大修们，迅速做出应对，组织反击，但他心底也依然是虚得很，无比忐忑。

    因为，龙城关已经陷落，中灵之中似乎无人可以再支撑起中灵。

    但现在，陆青山出现了。

    这可是剑宗少宗啊。

    这样身份的人于此刻出现在这里，还是巡查修士，其中意义不言而喻。

    剑宗来了！

    那种心情，就仿佛漂泊在黑暗中的船只找到了灯塔，在沙漠中的旅人遇到了绿洲。

    建平城主心里升起终于找到当家做主的人的激动之情，终于是有了依靠。

    剑宗之威名，整个人族又有何人不知？

    “不用客气，袭击者既然已经遁逃而走，疏散工作不能停，继续进行。”陆青山摆了摆手道。

    他们后方区域最重要的任务便是疏散。

    早一天完成疏散，就能让前线战场上少牺牲数千乃至数万修士。

    他们现在抢的不是时间，而是人族修士的性命！

    建平城主自然清楚事情轻重缓急.......再不怀疑陆青山身份之后，他压低声音回道：“我们明白。”

    在后面的时间里，暂时停滞的飞舟运转再次开动起来。

    那喧闹的声音再次于建平城中响起。

    建平城只是西部战区的一个缩影。

    此刻，中灵西部区域内滚滚的人流大军，就像百川归海一般，正从各个地方汇往长夜山脉之后的中灵东部地域。

    .......

    天际渐渐泛白，一缕晨曦洒下。

    “青山兄故意这样放走魔修，应当是另有深意吧？就是不知我们要何时再行动？”莫炎见陆青山自刚刚起就一直在闭目暝神，主动靠了过来问道。

    “哦？”陆青山诧异地睁开了眼，挑了挑眉。

    “青山兄的手段别人不知道，我还能不知道吗？”莫炎笑着解释道。

    就在不久前，他便亲眼目睹陆青山隔着万里出剑，所以他无比明白，陆青山的飞剑射距是超乎常人想象的万里。

    黑袍首领只要不将陆青山甩开万里之远，陆青山都可以进行持续不断的追击。

    而陆青山遁速虽然差黑袍首领一筹，但是黑袍首领要想将陆青山甩开万里，必然是需要一段极长的时间。

    这段时间，足够陆青山发出数百上千剑了。

    可见，不过是数十剑，就已经让黑袍首领受了些许轻伤，数百上千剑就算无法斩杀他，那也是所差无几了。

    但陆青山偏偏是没有如此做。

    他不愿尽力？

    这不可能。

    莫炎清楚陆青山不是这种人。

    那就只有一个缘由了，那就是陆青山在图谋更大的东西。

    “你倒是懂我，”陆青山笑了笑，也不否认，“在我看来，与其被动等魔修发动袭击，我们收到求援信息再赶去支援，不如是主动找一找这些魔修的麻烦。”

    “这送上门来的鳖，我们可不能不要，这是暴殄天物。”

    话音落下，陆青山再次微闭双眼。

    在他的心神中，一个印记正在快速移动着，无比清晰。

    “为了袭击建平城，特地从如此远的地方奔袭而来？”眼见这个印记此刻距离建平城已有数万里之远，却依然没有停下的意思，陆青山睁开眼睛，喃喃自语道。

    “运气不错，看样子这回是逮到大鱼了啊。”他虽然不知道具体情况，但他明白，事情越出乎寻常，背后涉及也就越大。

    另外，魔修对城市发动袭击本就是一件颇为诡异且少见之事，如果说其中没些猫腻，陆青山是不信的。

    如此诡异的情况，偏偏是让他碰上了。

    这运气，的确不赖。

    至于那个印记……

    桃花：不灭。

    【不灭】：桃之夭夭，灼灼其华。

    主动：发动此神通，对敌人造成伤害之时，可在敌人身上烙印一个桃花印记，并在接下来的十息之内，将一部分伤害储存于桃花印记中。

    桃花印记所存在时间最长不会超过三天，难以察觉，且难以磨灭。

    剑主可在桃花印记存在的时间内，随时将之引爆。

    剑主可不限距离，感应桃花印记所在。

    ……

    这是陆青山对黑袍首领发动第一次攻击时便施展的桃花神通，也是黑袍首领会觉得陆青山的飞剑变弱，杀伤力不足的原因。

    不是变弱，只是很大一部分杀伤力被暂时寄存起来罢了。

