    第225章局中与故人

    查看完黑衣人尸首的侍卫走了回来。

    “启禀陛下，此人身上没有任何可以证明身份的东西，显然是有备而来。但从他身上搜出了火药，还有点燃东西的火捻，按照属下等人方才一路追踪的痕迹，大皇子寝宫的大火，应当正是此人所为。”

    谢云衍终于明白，周帝等人为什么会突然来到自己的寝宫。

    原来是为了追纵火的黑衣人。

    可大皇子的寝宫与他的宫殿相去甚远，就算是为了躲避内功侍卫的追踪，黑人也没有道理追到这里来。

    这样想着，谢云衍的目光，重新落到周帝身后的于卓诚身上。

    此时此刻，于卓诚恰好松了一口气。

    就这一个小动作，便让谢云衍明白了其中所有的牵扯。

    今夜之事，是一个局。

    针对的对象，不是旁人，正是他谢云衍！

    大皇子寝宫失火，只怕也是其中的一环。

    至于这什么身份证据也查不出来的黑人，应当就是于卓诚的弃子。

    可让这样一个人，来自己的寝宫是为了什么呢？

    是因为之前他害的大皇子和二皇子彼此争斗，二人双双被禁足这件事，被于卓诚发现了？

    不对，如果只是这件事，于卓诚不至于做到这一步。

    大皇子一脉在朝中有着半壁支持，要对他下手，绝不至于用这样的方式。

    谢云衍望着于卓诚。

    似是觉察到一般，于卓诚陡然转变视线，直勾勾地向着谢云衍看来。

    那目光里，有挑衅，也有志在必得。

    但是所有的一切都胜券在握的自傲。

    谢云衍心中警铃大作。

    于卓诚虽是商户，但却是一个极其傲气的人。

    但凡是他瞧不上的人，绝对没有被他看入眼中的资格。

    而作为一个废柴皇子的自己，就是这样一个于卓诚瞧不上的人。

    可此时此刻，于卓诚望着他，分明像是望着一个手下败将。

    败将的前提，是有资格作为对手。

    难道说，于卓诚发现了什么？

    就在谢云衍脑中千回百转推测之际，外头又有人匆匆赶了进来。

    “启禀陛下！属下等人在外头发现了黑人的同党！”

    “真是胆大包天！竟然还有同党！来人，将那贼人带上来！”

    很快，宫廷内饰扭送着一名黑衣人进了屋。

    屋里的人已死，如今还有一名活者的同党，简直是意外之喜。

    生怕此人轻易寻了短见，侍卫首领上前，将那人的下巴狠狠一捏。

    “咔嚓”一声。

    那人的下巴被卸掉。

    便是想要咬舌自尽也不能够。

    首领在那人腿弯狠狠一踹，黑衣人扑通一声跪在地上。

    谢云衍抬眼看去，眉头骤然紧缩！

    那“”黑衣人，竟是万书！

    ——他就说，为什么吹完哨子之后，万书迟迟没有现身。

    原来竟是被内廷侍卫给活捉了！

    可是很快谢云衍就发现了不对劲。

    万书此刻的状态，压根不像是才被发现。

    所以根本不是他吹哨喊来了万书，害得他被内廷侍卫捉住。

    而是在他吹哨之前，这些人就已经捉住了万书！

    否则凭借内廷侍卫的手段和功夫，怎么可能赢得了万书？甚至还将他活捉！

    (本章完)

