    “什么丹药？”王长生一愣，完全没明白他的意思。

    “就是刚刚在那块石头里，凝聚出来的那几颗。”周皇帝在把手从夜冰的手腕上拿开后，也不管她愿不愿意，又强行的捏开了她的樱桃小口，把自己的鼻子凑到了她的嘴边。

    “已……已暗痕么？”夜凉拼命的摇着脑袋，因为被这胖子捏着，嘴里的话已含糊不清。

    “你别动！”周皇帝只稍稍的用了点力气，夜冰瞬间就变成了一个乖宝宝，再也没动一下，但那双眼睛却仍在死死的盯着他。

    但周皇帝却没再理会，在接过王长生递来的几颗芳香无比的药丸子后，一股脑的把它们都强塞进了夜冰的嘴里，并同时从怀中的口袋里，取出了一个装着银针的红布口袋。

    王长生也知道，这些个药丸子乃是由七幻玄灵草的精华所化，也许随便的一颗就能医治好唐昆的伤势，但现在情况根本就让他来不及多想，唐昆是他的兄弟，但周皇帝也是，他不能为了一个兄弟的生死，而把另一个又推进了深渊。

       然而，就在那几枚丹药入口的下一秒，原本虚弱无力的夜冰突然端坐了起来，“哇”地吐出了一大口紫黑色的鲜血，紧接着呼吸变得越来越急促，面色跟着出现了一片赤红。

    “你听着，不想死的话，就按我说的做。”周皇帝赶紧从布袋里抽出了几根细长的银针，朝着夜冰的身子扎去。

    “抱元守一，以处其和，唯神是守，与神为一。”

    而夜冰也不再执拗，轻轻的闭上了双眼，并按照周皇帝的指示，运起了体内的魔气来。

    渐渐地，夜冰的呼吸平稳了下来，而脸色也逐渐恢复了正常，但周皇帝却并没有放松神情，在把接连的八根银针分别刺入了督脉、任脉、冲脉、带脉、阴跷、阳跷、阴维、阳维等八脉后，又把最后，最长的一银刺进了她头顶的灵台穴，才一屁股坐在了地上，大口的喘起了粗气来。

    “她怎么样了？”看着二人的样子，王长生紧张的道。

    “现在还不好说，还得再来一次。”周皇帝擦了擦脸上的汗，说话的声音明显虚弱了几分。

    “再来？”

    “对，再来。”周皇帝并没有做过多的解释，咬了咬牙，又再次的把那些针都拔了出来，然后，又依次的刺进了夜冰的大赫、四满、中注、肓俞、商曲、石关、通谷、幽门这八个穴道之中。

    顿时，本已平静的夜冰突然开始剧烈的颤抖，一种从未体验过的巨痛由她的右脚母指直窜头顶，使她整个人瞬间大汉淋漓，但她一声不吭，紧咬着嘴唇，默默地忍受着。

    大概过了一柱香的时间，夜冰终于缓缓的睁开了眼睛，不过她却没有动作，脸上依旧是那副冷冰冰的表情。

    “呼。”周皇帝长长的呼出了一口浊气，对着夜冰笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，行了，这次算你命好，正好我兄弟那有几颗灵药，不过可别怪我没提醒你，以后可别再对我动手动脚的了，要是再有下次，可能大罗神仙都救不了你了。”

    “谁让你救我了，淫贼！”夜冰冷声的道。

    “哎呀卧槽，我说你这娘们咋不知道好歹呢？我救你还救出错来了？”周皇帝愤愤的说道。

    “哼，少在那装好人了，你以为我不知道你是怎么想的？”夜冰冷哼了一声，又说道：“别以为在我面前装装样子我就能放过你，还是那句话，除非你杀了我，否则，就等我我夜魔族的怒火吧。”

    “噗……”

    也许是过于激动了，当夜冰说完这句话的时候，又喷出了一大口鲜血。

    “切，哥懒得理你。”周皇帝撇了撇嘴，不知道他是怕自己一不小心把这妹子给气死了，还是想给自己找个台阶，在不软不硬了说了一句后，转身朝着那个大坑走去。

    而夜冰也没再多说什么废话，盘坐在地上，狠狠的盯着那个皮球般的身影。

    大坑很深，里面的怪叫声仍在继续。

    周皇帝在坑边瞅了好一会儿，虽然他很是好奇底下的东西，但却一直拿出个什么主意。

    “还是下去看看吧。”这时，王长生突然一拍他的肩膀，说话的声音有些凝重。

    “下去？不妥吧？”

    “万一这底下是个狠角，那咱俩不是吃饱了撑的么？”周皇帝弱弱的道。

    “呵呵。”可王长生却只是淡淡的一笑，说道：“既然遇到了，不去看个究竟，你会甘心？”

    “是福不是祸，怕啥，不管这下面是啥东西，哥们不是都陪着呢么？”

    “这……”周皇帝有些纠结。

    说实话，对于未知的东西，谁都好奇，有叫话不是叫好奇害死猫么？他周皇帝是人，当然也不例外。

    “哎，那这样吧，你在这等着，我先下去瞅瞅。”王长生耸了耸肩膀，而后一个纵深，朝着大坑里跳了下去。

    “卧槽，你这是瞧不起谁呢？等我……”

    另一边，夜魔族大堂

    “族长，据小姐传回的消息，一个人族的青年在秘境里等到了一只高级魔兽的幼崽，现在小姐正在想办法从那家伙的手里夺回来。”一个赤目长须的老者恭敬的说道。

    “什么？你说的是高级魔兽？”夜长空一惊，顿时从王坐上站了起来。

    在魔域里，普通的妖兽修炼到一定程度会产生一丝灵智，从而进化为魔兽。

    魔兽间也有着明确的境界划分，只不过它们的等级非常简单，只有低、中、高等。

    当然，在众魔兽中，高级魔兽无疑是最珍贵的，但说它珍贵，其实也就是猎杀后，能收获点毛皮材料，运气好的，能得到颗内，而一般的材料大多是用来炼武器、装备的，而内丹则可以用来辅助修炼魔功，但就算把这些东西都加在一起，与魔兽幼崽比起来，那意义却是天差地别的。

    成年的魔兽因为都有了一定的灵智，所以想要将其驯服，是根本不可能的。

    

