    听到王诗雨说不去万家定亲。

    王阳当然不答应了。

    “诗雨妹子，好，听你的，我不对这小子动手就是。”

    王阳笑道。

    随即，他又恶狠狠的瞪向了洪宇这边，用匕首指着洪宇，很嚣张的说：

    “小子，算你走运，今天看在诗雨妹子的面子上，我就饶了你一次。”

    “不过你小子最好给我老实点，否则，我手中的刀子可不长眼。”

    “就是，臭小子，上阳村还不是你能撒野的地方。”王阳身边的几个小弟也跟着叫嚣道。

    王德忠见洪宇在坏自己的事，也跟着说道：“小子，我家的事，轮不到你一个外人来管，我不管你和我女儿是什么关系，以后离我女儿远点，她马上就要嫁人了。”

    洪宇根本就没搭理这几个村痞和王德忠。

    他从心底里就瞧不上这些人，又怎会跟他们多浪费口舌？

    径直走到王诗雨身前，洪宇说道：

    “诗雨，你不能为了给你父亲还赌债，就去嫁给一个傻子，葬送自己一生的幸福。”

    “而且，有句话，我说出来，你可能不太高兴，但我还是要说。”

    “你这个没有人情味的父亲，并不值得你这般做。”

    这话如同针刺一般，扎在王诗雨的心口，痛得她无法呼吸。

    她知道，洪宇说的都是对的。

    自己这个嗜赌如命的父亲，其实从小就不爱她，也不怎么关心她。

    自己这个父亲，心里最喜欢的就是赌。

    因为赌，家里钱输光了，导致她初中没上完，就辍学了。

    这是她一生的遗憾。

    可她做不到那么铁石心肠，冷血无情，眼睁睁看着父亲还不上赌债，被砍断双手。

    “小宇，谢谢你，这就是我的命吧。”

    说这句话的时候，王诗韵没有哭。

    哀莫大过于心死。

    在父亲王德忠说要把她嫁给镇上万老板的傻儿子时，她的心其实就死了。

    “命是掌握在自己手中的，如果你不介意......”

    洪宇刚想说，自己愿意先帮王诗雨把她父亲的赌债还了，就当是帮她报这养育之恩，了却心愿，以后大可不必再为了这个烂赌父亲牺牲自己。

    一旁的王阳却是已经忍不下去了，打断了洪宇的话，怒吼道：“妈的，小兔崽子，没完没了了是吗？我看你就是纯粹找死。”

    说着，他挥舞着手中匕首，朝着洪宇划来。

    “给我滚一边去。”

    洪宇早看王阳不顺眼了，什么东西，拿把匕首在手里晃来晃去，真把自己当黑涩会大哥了？

    他也没客气，在王阳冲到身边时，抬脚就是一踹。

    洪宇如今可是炼气四层巅峰的实力。

    全力一脚，足有万斤之力。

    别说是人，就是一辆汽车，都能直接踹散架。

    不过，洪宇也没想一脚要了王阳的命，仅仅用了一分力道。

    但，这依旧不是王阳所能承受得了的。

    “啊！”

    王阳都没反应过来是怎么回事，人就已经飞了起来，撞到院墙上，痛得他嗷嗷大叫。

    王诗雨、王德忠，以及王阳的那几个小弟都看愣住了。

    王阳是上阳村的村霸，身材也算是高大威猛，一米八的大高个，打架斗殴的本事在村里，那可是出了名的不错。

    一般打两个成年人是没问题的。

    可这？

    也太不堪一击了吧？

    “你们还愣着干什么？给我弄死这小子。”

    王阳反应过来之后，忍着剧痛，从地上爬起来后，对着手下小弟吩咐道。

    那三个小弟回过神，立即纷纷掏出匕首，朝洪宇刺来。

    “真是给你们胆了，还敢上？”

    洪宇脸色一沉，身体瞬间动了起来。

    挥舞着拳头，一拳一个。

    几乎不到三秒钟，这三个小弟便步王阳后尘了。

    整个身体在空中飞了起来。

    砰、砰、砰！

    最后，三小弟直接砸在了刚爬起来的王阳身上。

    村霸王阳被砸得头昏眼花，再次倒在地上，都分不清东南西北。

    脑瓜子嗡嗡作响。

    他那三个小弟，也是满眼冒金星。

    王诗雨、王德忠看得目瞪口呆。

    他们这时方才明白，刚才不是王阳实力太菜了，而是洪宇的实力太强了？

    洪宇朝院墙边走了过去，一脚踩在了倒在地上的王阳的脑袋上。

    王阳被踩得吃了一嘴的泥。

    “还敢拿匕首在我面前乱晃不？”

    洪宇冷声问道：“还敢对我大呼小叫不？”

    “大哥，不敢了，再也不敢了，我错了，我给你道歉，对不起行吗？你饶了我这一回吧。”

    王阳也不傻，知道自己这回碰上个硬茬子。

    硬碰硬的话，自己这边根本就不是对手，当即服软，都快哭了。

    “饶你，想得倒是挺美，凭什么？就凭你一句对不起吗？啊？”

    洪宇也是一个有脾气的人，不但没饶王阳，脚下力道甚至还加重了几分。

    像这种村痞，洪家村也有，伤天害理的事肯定是没少做的。

    给这种坏人重重的教训，也算是替天行道。

    “啊......”

    王阳被踩得都快没办法呼吸了，脸色憋得通红，嗷嗷大叫，那声音比杀猪还惨烈。

    旁边躺着的三个小弟也被吓傻了，全身瑟瑟发抖。

    其中一个小弟，裤裆都湿了，被吓得尿失禁。

    他们害怕洪宇等会也会这么对自己。

    “小宇，算了，再这样下去，会出人命的。”

    王诗雨反应过来，害怕事情闹大了，赶紧过来劝阻。

    洪宇觉得该给的教训也给了，倒也不想做得太狠。

    不过在放人之前，他有些话还是要说的。

    “诗雨父亲欠你们的赌债，我替他还了，从今以后，你要是还敢带人来诗雨家里找麻烦的话，别怪我不客气。”洪宇冷声道。

    王阳被吓破了胆，哪里还敢要钱？

    连忙说道：“大哥，钱我不要了，我也不会再到诗雨妹子家里来逼债，你赶紧放我走好不好？”

    “不要了？”

    洪宇眉头一皱，随即冷笑道：“本来这赌债，法律上就不承认，既然你们不要，也算是你们识相，给我滚吧。”

    洪宇一脚把王阳给踢开了。

    王阳根本顾不上疼痛，他现在就想逃离这个是非之地。

    要不然，今天半条命都得丢在这。

    迅速从地上爬起来后，二话没多说，撒腿就跑了。

    “你们也给我滚。”

    洪宇对着王阳带来的三个小弟吼了一句。

    那三小弟也是如蒙大赦，追着王阳的脚步，逃之夭夭。

