    二十盒披萨就代表着二千升淡水。封青阙看看身边的石缸，突然感觉自己把它造的有的小了。

    开合二十次披萨盒后，物品栏的一格中出现了一张披萨的全彩图片，图片上还有“×20”的字样。点击同意交易后，两个格子里瞬间被一大团清水占满了。

    封青阙这才知道，原来一立方米的水就是物品栏判定的一百份水。

    他把其中一个格子里的水导入石缸中。可一直到石缸满了，格子里还有五十份淡水。没办法，他只能停下导水的念头。

    备注为“河蓝禾市三岔河村李正元”的淡水卖家在感谢了一番后就没有了回信。封青阙低头看了看自己的大老二，点开了衣物交易栏。

    这次他也懒得再自己扒拉卖家了。意念打字发出交易申请。

    【一套衣服换一盒披萨，单件满三算一套。披萨有限，想吃的速来！】

    封青阙把它挂在交易区，一边开盒取披萨，一边关注着交易信息。

    可能是李正元真的宣传了吧。他才往物品栏里装进去三盒披萨，就有了第一条交易申请。

    【老婆你在哪？我是张建国：卖家你能取个昵称吗？披萨是真的吗？我有一套冬衣和一套夏衣，换两盒披萨可以吗？同意/不同意】

    封青阙被吐槽后才发现自己竟然连昵称都没起。他没有直接点击同意，而是细心地问道：“你那两件衣服多大码的？我一米八六的个子，太小了可穿不上。”

    老婆你在哪？我是张建国：“这衣服是我开宝箱开出来的。我一米八三，你肯定能穿上！”

    交易区的交易是受到保护的。如果交易物品与交易者描述的相差很大，那么交易者是可以单方面终止交易的。这之后两方的交易物品会各自发回，不会有任何损失。

    既然张建国已经表示他的衣服能被186的人穿上，那封青阙就毫不犹豫地点击了同意交易。反正穿不上可以退货，他又不损失什么。

    物品栏里的两盒披萨瞬间消失，一边的两个格子里却各自出现了一套衣服。

    异世界的天气跟地球的六七月差不多，也就是身侧就是大海这个天然空调，不然哪怕是晚上温度也不会低到哪去。

    取出那套夏衣，里面有一条花裤衩、一条沙滩裤和一件花里胡哨的背心。封青阙脸色复杂地穿上这身花衣裳，哪怕身边一个人都没有，他还是感觉到了浓浓的羞耻感。

    活动了一下身子，衣服虽然有点小，但小的合身。所以他给了“老婆你在哪？我是张建国”点了个赞后就继续往物品栏里存起了披萨。

    半个小时后。

    封青阙身边已经有了六套夏衣和三套秋衣。一个独居荒岛的大老爷们要那么多衣服又没什么用，所以他干脆利落地取消了交易。

    物资齐全后，他退出交易区打开了论坛。网友们确实强大，不到一个小时的时间里，就有37个人给他回复了消息。

    粗略地扫视一眼后，他发现有二十五条回复都是求救信息，要食物的要水应有尽有。他看这些人说得都挺惨的，就大发慈悲地给他们群发了一条交易申请：【一根头发换一盒披萨，仅此一次。】

    一瞬间，他的物品栏里就多了二十三条头发丝。他点开唯二没有接受他好意的人，想知道是什么让他们的骨气突然变得硬了起来。

    两道冰冷的机械声响起。

    “此人已失去生命迹象。”

    “此人已失去生命迹象。”

    封青阙一下子就愣住了，他从没想过会是这种情况。就在不到一个小时的时间里，两条鲜活的生命就这么消失了……

    他看着私信栏一瞬间增加的数百条感谢信息，紧了紧身上的衣服后呆呆地靠着木船坐在沙滩上。直到这一刻，他才真正认识到了“全民穿越”这件事到底有多么残酷。

    海浪不断涌上沙滩，传来一阵一阵的流水声。过了好一会儿，封青阙才清醒过来。他站起身走上甲板，不断的从无限披萨盒里掏出披萨放进物品栏。

    一个，两个，三个……

    一格，两格，三格……

    物品栏再装不下一盒披萨，他停下手里的动作，打开交易区将自己的昵称设置为“封失主”。

    不一会儿，一条交易信息就出现在了交易区里。

    【封失主：老子的脑袋被门挤了！以后每天太阳消失之前，我会准备4000盒披萨卖给实在找不到食物的人。记住，一根头发换一盒披萨！一人限购一盒！买不到就等明天！教我做事的直接拉黑！】

    先将物品栏里的所有披萨都设置成待售物品，然后他又把交易类型设置成自动交易。最后，他考虑到不患寡而患不均的问题，直接将交易设置成了禁言模式。

    他封青阙做这件事权当抚慰自己的良心。别人的感激自然会让他身心愉悦，但没有这些东西他也掉不了一块儿肉。当好人迟早会被道德绑架，但一开始就没有道德的好人是谁都绑架不了的。

    做完这一切，封青阙躺在木船的甲板上看星星。天上的星星极其明亮，好像一伸手就能抓到一样。

    良久，他长出一口气道：“穷则独善其身，达则兼济天下。无论如何，我得先活下去才能考虑更多。”

    将一盒披萨从盒子里拿出到收进物品栏大概需要两秒钟，四千五百多份披萨花了快两个小时才全部进入物品栏。

    封青阙不知道自己是什么时候醒过来的，也不知道自己醒过来了多长时间。他只知道自己才在船上躺了一小会儿，天空就从深黑色逐渐变成了蓝黑色。

    异世界的月亮一点一点地从天穹褪去身形，一轮橘红色的太阳从遥远的海平面里爬了出来。

    一瞬间，蔚蓝的海面变得金红一片，就连脚底的沙滩也染上了一层红光。一条条海鱼奋力跃出海面，一声声动物的鸣叫声从身后寂静了一个夜晚的小岛中传到沙滩。

    封青阙在太阳的照射下反射出神圣的光晕。他看着从海平面上冉冉升起的红色太阳，展开双臂充满期待地说道：“新的一天，开始了！”

    ……

