
一发子弹从后窗射入，打在了前车窗的防弹玻璃上，余洋被吓了一跳，幸好美军使用的武器和那些反政府武装用的不一样，至少说武器有膛线，子弹有威力，所以不会产生跳弹。

不然的话，子弹威力不够，在车内十分容易形成跳弹，余洋坐在车里，很容易被误伤。

余洋现在几乎看不清前方的位置，玻璃防弹，可以挡住子弹，但是防弹玻璃被子弹击中的话，会产生密布的裂纹，整块前挡风玻璃上几乎看不清前面不远的路，只能够依靠着边缘的一些还算完整的地方看到一点点的路，不至于开到沟里。

身后的美国人依旧在对着余洋穷追不舍，对着余洋不断的扫射，不过刚刚走出没有几步，二楼突然的窜出了一个人，是老狗，老狗站在窗口的位置，对着美国人射击。

追击余洋不断射击的是美军指挥官兰斯，一个没注意，被老狗一枪击中了肋部，但是老狗由于肩胛骨受伤，连续射击，枪拖没有办法抵在肩膀处，所以只击中了一枪，剩余的子弹打到了别的地方。

“头，你没事吧！”侧面突然出现敌人，吓了美军一条，其中一个美国士兵立刻对着枪口射击，另外一美军士兵拖着兰斯向着后面撤退。

老狗胸口再一次的中了两枪，缓缓的倒在地上，但是在落地之前，老狗丢掉了自己的步枪，拿出了余洋递给他的手雷，用力的扒开了保险，接着抬手丢出了窗外。

老狗眼睛一直死死的盯着手雷，确定手雷被自己丢出了窗外之后，也重重的摔在了地上，慢慢的转过头，看了一眼丛林狼，咧嘴想要笑一下，但是嘴里却有鲜血流出来，最终缓缓的闭上了眼睛，胸口不再起伏，没有了呼吸。

丛林狼看着老狗在自己面前牺牲，知道要轮到自己了，慢慢的爬到了卧室的门口，拿起自己的步枪和手枪，等候着美国人送货上门。

屋外两个没有受伤的美军士兵躲在一个掩体后面，其中一个士兵戒备，另一个士兵则在检查兰斯的伤口，这个时代的防弹衣一般侧面是不放插板的，因为侧面的插板会影响士兵的行动能力，一般士兵都不会选择在侧面装上插板。

兰斯伤的很重，侧面没有任何的防护，子弹从侧面射入，生死未卜，一直保护兰斯的叫做战熊的家伙从地上直接站了起来，抱着自己的机枪，对着二楼开始扫射，打光了整整一条弹链之后，战熊给自己换了一个弹盒：“特伦，你呼叫大鸟，我去将楼上那个混蛋干掉！”战熊说完之后，大踏步的走向了丛林狼藏身的小楼。

二楼之中，丛林狼，抱着自己的武器，蹲在门口等待着，他听到了脚步声传来，很大，也很重，来的人应该是一个个头很大的人，丛林狼一动不动的等待着，他知道自己现在腿部受伤，根本不是美国人三角洲的对手，只有偷袭一条路可以走，能换一个是一个！

丛林狼紧紧的握住自己的枪口，如果，如果自己打不死这个美国人的话，他就会选择自杀，不过好像自己距离这个美国人有些近，丛林狼有些怀念余洋给自己的手雷，如果现在有手雷的话，自己也许可以和美国人同归于尽！

楼梯处传来沉重的脚步声，还有巨大的咆哮声，大声的嘶吼着：“你们这群该死的混蛋，肮脏的臭老鼠们，滚出来，让爷爷将你们的脑袋拧下来送到球场上当球踢！该死的，你们这群混蛋，你们居然敢打伤我的老大！”战熊一边咆哮着一边对着能够藏人的地方开枪射击。

战熊看起来人高马大，好像是那种肌肉发达，头脑简单的壮汉，但是在战场上却十分的有头脑，看似十分的鲁莽，但是每走一步，都在小心翼翼的试探着，对着一些可能有危险的地方不断的射击，当他成功走上二楼的时候，先是在转角的位置大叫，但是却掏出两枚手雷丢入了二楼大厅之后，爆炸过后才小心翼翼的走进去。

接着战熊才从拐角之中走出来，发现大厅之中什么人都没有之后，再一次的将目光锁定在了客厅之中唯一一个屋子，关着门的房子，战熊看见之后，立刻对着紧闭的房门扣动扳机，一发发子弹将房门射穿，战熊透过被打烂的房门看了看，发现了倒在血泊之中的老狗，但是依旧有些不放心，掏出一枚手雷从缝隙之中丢了进去。

躲在门口的丛林狼一直一动不动，等待着美国人进门，但是一串枪声响起，藏身的房门被打穿，一发发将房门打碎，但是却没有见到美国人进来，丛林狼依旧一动不动的等待着，现在就是比拼耐心，只要美国人踏入房门之中，就是他的死期。

美国人没有进来，进来的是一枚手雷，手雷从被打烂的房门之中丢了进来，滚到了距离丛林狼不远的地方，看到这一幕之后，丛林狼立刻侧身躺在了地上，对着房门进行射击，不能等待了，手雷会将自己炸死，现在是自己唯一的机会，美国人肯定就在房门口。

丛林狼手指将扳机压倒了最底，子弹击穿了房门，但是却没有击中战熊，战熊将手雷丢进房门之后，就立刻侧身躲在了房门侧面，等待着爆炸响起，爆炸还未响起却响起了枪声，战熊嘴角微微的翘了一下，天真的东方人，居然还想阴自己。

爆炸声响了起来，稍微等了两三秒之后，战熊侧过身子一脚踹开房门，经过战熊和丛林狼两个人子弹扫射，房门不堪重负，直接断裂，砸在了丛林狼的身上，战熊走进了屋子，就看见一个人躺在地上，面对着大门，手中举着一把手枪对着自己，看见自己进门之后，嘴角挂着狰狞的笑容，对着战熊扣动了扳机。

丛林狼还未打光一个弹匣的子弹，身后就传来了巨大的爆炸声，十几个弹片钻入他的体内，大腿，后背密密麻麻，血流了一地。

丛林狼躺在地上奄奄一息，放下自己的步枪，将自己的手枪拿了出去，枪口对着上面，他的手臂已经抬不起来了，只能够用最后一点点的力气活动自己的手腕，将枪口尽量的对着上方，这是丛林狼现在能够做的最后一件事。

丛林狼的意识开始慢慢的涣散，弥留之际，他好像又听到脚步声响了起来，好像有人要进门了，接着他感觉到自己身上有什么东西砸在了身上，但是具体是什么，他不知道，但是他知道有人进来了，用尽全身最后一丝丝的力气，扣动了扳机。

PS：今天依旧两更，但是八号十更，九号五更！！！！我想冲一波日销榜单，有想打赏的书友，可以留在八号一起打赏，谢谢各位大佬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472188"  chaptername="第四百二十九章  丛林狼">加入书签</a>
</div>
