    第33章办公室问话

    她们都是不差钱的人，为了自己穿着舒适，和舞台的表现，不介意花这点订制演出服的钱。

    “那就更简单了。”

    锦婳笑了笑，扬声道：“我记得之前鲍蕊儿她们来找潇潇麻烦时，身上穿的就已经是她们自己的演出服的，只要查监控看看她们在换衣服前后有谁接触过她们的演出服就知道了。

    反正不管怎么样，凶手肯定不是潇潇，她可没那本事让鲍蕊儿把鞋子脱下来，让她安好刀片再乖乖穿上。

    所以只能说明，是有人在鲍蕊儿不知情的情况下，先动了她的鞋子。”

    余潇听着她的分析，心里很是感动。

    当所有人都在误解她时，只有锦婳和蒙雪云一直坚定的相信她，为她说话，这两个朋友没白交。

    锦婳振振有词：“所以你们要查的不是潇潇，而是看谁在鲍蕊儿换衣服前接触了她的演出服和鞋子。”

    众人如梦初醒，觉得她说的有道理，当即就拉着魏如秀她们问道：“你们跟鲍蕊儿是一起的，好好想想她换演出服之前都有什么人接触过你们的队服。”

    这件事影响重大，人群中已经有人在偷偷拿手机拍摄了。

    王振均怕事情传扬出去对学校名声不好，当即出声道：“你们几个跟我去办公室，其他人都散了吧，还有你们拍了照片录了视频的人，都给我通通删掉，要是让我知道谁把这事传了出去，直接退学处理。”

    A大可是明城最高学府，别说是明城的人挤破头想进这学校，就连附近几个城市的学生都梦寐以求的想要考进这里。

    一听要退学处理，那些原本还想发朋友圈的人都赶紧删了自己拍到的东西，不敢再乱分享。

    但是校园内，这件事还是偷偷传扬开了，都在等着学校给一个说法。

    身边有这样心术不正的同学，谁的心里都不安。

    办公室中，锦婳和余潇站在一起，作为最先受到指控的人，余潇满心都是快点查清楚这件事，还她一个清白。

    魏如秀她们整个队伍的人都在，正在回忆今天所有事情的经过。

    鲍蕊儿那个被动了手脚的鞋子就放在王振均的办公桌上，上面的血迹都还没擦，看着有些触目惊心。

    当时后台的监控已经调了过来，王振均和其他几位学校领导正在查看。

    “我想到了。”

    魏如秀身边那个女生突然惊呼一声，引得在场众人纷纷朝她看去。

    魏如秀明显颤了一下，扭头看着她：“俞眉，你想到什么了？这个节骨眼上，可别乱说话，万一误导了大家，你担不起那个责任。”

    “你吓她做什么，这时候任何一点细节都有可能帮助大家找到凶手，你这么一说，她都不敢开口了。”

    见俞眉明显被魏如秀吓到，整个人都瑟缩了一下，锦婳出声道。

    魏如秀一噎：“我……我没想吓她，只是怕她乱说话误导了大家而已。”

    锦婳轻呵一声，快步走到俞眉身边，安抚的拍了拍她的肩膀，“同学，你放心开口，就算只是没用的消息，我想副校长也不会怪你的。”

    俞眉点点头，小心翼翼的看了眼旁边的魏如秀，声如蚊鸣，“蕊儿把服装拿到学校后，是让小冉分发给我们大家的，之前我们试穿过，确定没问题就放在了宿舍里。

    因为知道今天这里可能会很拥挤，大家也不方便换衣服，所以都是在宿舍换号以后才来的。

    只不过这几天蕊儿家里有事，都是回家过夜的，便让我们帮她把服装拿到了后台。

    起初是小冉帮忙带的衣服，但蕊儿不知道出了什么状况，把鞋子弄坏了，又让秀秀回宿舍重新拿了一双鞋……”

    说到后面，她的声音越来越小，似乎是有些害怕魏如秀。

    话音刚落，魏如秀便怒吼一声：“俞眉你什么意思，你这是暗示大家这是我做的吗？”

    俞眉不敢说话，旁边的林冉也不敢吭声。

    其实她早就有所猜测，只是不敢说，所以才一直装糊涂。

    魏如秀自己肯定也不会站出来说这些细节，所以校领导问的时候都说的含糊不清的，不是不知道就是不清楚，要么就一直祸水东引，死命把余潇往里扯。

    也就俞眉这个少根筋的，一直苦思冥想，缕清了这些事后就一股脑说出来了。

    被她这么质问，俞眉本能的往林冉身边缩了缩，“我……我没有要指控你的意思，而且那鞋子放在蕊儿的位置上那么久，期间有别人动过也不是不可能，秀秀你别生气。”

    “我看你们就是找不到凶手，想推我出来顶包。”

    魏如秀冷哼一声：“我跟蕊儿关系那么好，怎么可能害她？而且我们是一个队伍，她是领舞，要是出事了咱们都没机会参加汇演，对我有什么好处？说这话时你都不动动脑子的吗？”

    王振均凌厉的目光扫过她们几人，“说话好好说，别吵吵嚷嚷的。”

    魏如秀抿了抿唇，“我觉得蕊儿作为当事人，咱们应该问问她，这件事极有可能是跟她有过节的人干的，问清楚她都跟谁闹过矛盾，也能多几个调查方向。”

    余潇闻言冷笑一声：“说来说去不就是想把矛头指向我吗？也好，她作为当事人也确实应该好好询问询问，就怕她现在情绪不稳定，我们想问也问不出些什么。”

    鲍蕊儿那个人她最了解不过，高傲自满，嚣张跋扈，讨厌她的人多了去了，被人暗阴一把事情常有发生，不过以前都只是小打小闹，从没搞得这么严重而已。

    她看着王振均，道：“副校长，这件事关乎着我的清白，既然你们这会儿要看监控，就让我去一趟吧。”

    “这……你去合适吗？”

    王振均有些担心，这两人本就不合，余潇又是第一嫌疑人，恐怕鲍蕊儿现在最不想看到的就是她了。

    “我跟鲍蕊儿虽然关系不和睦，但自小相识，我了解她，知道该怎么跟她沟通。”

    “行，那你去吧！”王振均点头道，但还是不放心的让两个保安跟她一起去，免得等下闹起来不好收拾。

    (本章完)

