    这一奔波，就是一个多月以后了，随着每到一个地方开了厂子，跟着的人越来越少，但……拿着的物资却越来越多了。

    咳咳，这不一不小心就横扫了这条路线基本所有物美价廉的物资和本地特产了吗？

    要说静姝也真真是大开眼界涨了不少见识吃了不少末世前都没吃过的美食, 顺便还游览了一番这末世独有的黑暗风景色，开拓了不少眼界。

    民以食为天，在美食之都顺德。唯一遗憾的是，没能路过顺德。

    “哎，也就两三百公里的路，要不是时间紧我肯定得去一趟！”

    静姝不甘的想着，顺便心疼的下了五包金贵稀少的海鲜高汤泡面, 调料包挤的干干净净用水还涮了三遍深怕有一丁点浪费。

    随后又随意往里加了些大龙虾，鲍鱼海胆, 海参啊这些寻常的海鲜食材便不敢再加其他的了，主要怕破坏泡面的原汁原味。

    要知道这是已经绝产的泡面，每吃一包就少一包，静姝也所剩无几了。

    就悔呐，当年为什么不囤一个超市的零食儿呢？怎么就那么小家子气气的每种就买了几箱？

    如今想喝泡面汤的那个味儿都成了奢求，更是忘记康帅傅红烧牛肉面究竟是啥味了，只是记得汤好喝，有一段时间吃吐了，后来没了又想的很。

    所幸这一路倒也收了一点儿末世前还没倒闭的零嘴，也算是个安慰吧。

    趁着一个人在，静姝又从空间里拿出了当年KFC的上校鸡块，薯条，鸡米花鸡柳炸鸡块，虾饼之类的再配上一桶芋圆红豆奶茶……

    饭后再来一个芝士榴莲千层蛋糕，嗝～静姝这饭量都吃的饱饱的了，这空间灵泉会让饭量增大的副作用也越来越大了，要不是空间产量惊人一般还真养不起她, 这老静家的人饭量都大了两三倍, 成了名副其实的真*饭桶。

    横穿广，西，要说这一趟收的最多的食物就是那柳州螺蛳粉，第一次嗦粉还有一点点不习惯，这后面再嗦起来简直欲罢不能啊，那酸臭的笋子，也忒上头了！

    嗦了螺蛳粉再嗦老友粉，嗦完老友粉嗦桂，林米粉，嗦的静姝嘴角都长泡了。

    收的第二多的就是海鸭蛋咸鸭蛋了，作为地标性的食物，便宜实惠味道好，那咬一口蛋黄流油口味咸香，就着大米粥静姝能喝三大海碗不带喘气的！

    还解锁了一种新的吃法：耳光炒饭。

    欸，耳光炒饭就是说这个炒饭好吃好吃巨好吃，你打我耳光我也不会放下碗。

    普通蛋炒饭就足够好吃了，那又加了虾头熬出超级喷香的虾油，和捣碎的咸蛋黄翻炒后，再加入虾仁胡萝卜蛋液以及蛋白不断翻炒，最后加入灵魂隔夜饭……撒上画龙点睛的小葱花, 啧啧啧，这香味不就出来了？虾油和咸蛋黄融合的神奇口味超级无敌绝了！

    光说静姝和大舅三姑连着吃了三天耳光炒饭就知道有多好吃了！

    吃饱饭的静姝葛优躺在沙发上，拿着魔方快速转动着，自上次升级后，静姝又进入了不断攒经验的阶段，就等着遇到瓶颈再奇个遇突破升个级什么的。但短时间来看不得行，只有出门看看有没有什么BOSS精英怪可以刷了。

    正想着呢，绿巨人外有人敲门。

    是负责此行所有大小事宜协调的协调部长，赵宇，总的来说，有啥任何事，都找小赵就对了。

    二十多岁的小伙子，年纪轻轻就进入了精英组，一身的腱子肉，穿上了衣服后却显得斯斯文文的，为人也和气，人缘也好，就适合解决各种不合理的杂事。

    当然，协调部还有一个外号人称背锅侠，出了任何事其他部门都能推给协调部。

    “静姐，湛江徐闻这边的轮渡商们还是不肯同意咱们出的价格，非要低价和咱们卷烟厂签订长期合约，不然不仅不肯拉咱们渡船，而且还不管以后咱们出货的运输。

    他们算好了咱们困在孤岛上必定需要轮渡往外运货的。”

    是的，经历了一个多月的奔波，静姝终于来到了湛江，距离目的地南海只有100来公里了，可以说胜利就在眼前了！

    但也遇到了大难题。

    众所周知，南海是个岛，要想到南海，只有轮渡或者飞机，就连末世前坐火车或者开车去南海，也是把火车和汽车开到轮渡上，由轮渡载着这些交通工具抵达南海。

    蒋蒋只需要一个小时的轮渡，就能从徐闻抵达南海。

    大的轮渡能载几千人，上百辆汽车，体积和足球场那么大。

    末世前徐闻就是全球最大码头，这末世后码头也没有凋零，货运什么的还是得靠轮渡。

    静姝皱着眉头，心里想着前世，他们迁徙而来，风尘仆仆可怜兮兮，再者有国家补贴当地镇府协助，轮渡商们热情大方的一船船将乌城人全部渡到了南海，不仅没提钱，还给管了一顿饭。

    这一世，她们带着鼓鼓囊囊的物资意气风发而来，开出优厚的待遇价格，却被困在了码头。

    她们此行是商用运货，并非民用可以免费渡海，所以给足价码，但是对方并不满足。

    轮渡商会联合，想要一起从卷烟厂这个大蛋糕上狠狠分一杯羹。

    “嘿，你不同意底价给咱们货，咱们的渡轮就不载你，你就在码头上喝西北风吧你，要么有本事你就飞过去。”

    静姝此行有行军车，货运车各种物资几十车，还真得轮渡来，但根本问题是以后在南海运货运输物资这事被卡住了脖颈。

    要说平时在这末世能给人一口饭吃给人找个活计都不容易，但这码头的轮渡商会还真有资本，当地镇府都得让着三分，就凭湛江如今有一半人都得靠渡轮商会养着。

    要说这末世燃料贵啊，轮渡按理说烧不起的，嘿，人家还真的烧不起。

    在末世前两年确实也低调了一阵子。

    转折点还是得从腐尸虫说起，海洋的腐尸虫没有天敌简直无敌了，彻底放飞自我的繁衍，在港口这地儿不就卷土重来了，这不就泛滥成灾了？

    这腐尸虫又吃不得，简直一丁点废物利用的价值都没有，那一年直接把徐闻都淹没了，遮天蔽日的虫子从海里爬出来，再将徐闻淹没……

