    陈六合审视黄百万，道：“你这么有信心？你觉得我就像是砧板上的鱼肉，可以任你宰割？你有很大的把握杀了我？”

    “如果走到今天这一步，我连跟你斗的把握都没有，那我黄百万可就真成了一个笑话了。”

    黄百万笑吟吟的说道：“六哥，你觉得我老黄是个不自量力不知所谓的人吗？”

    陈六合摇头：“不是。”

    “那就对了。”黄百万道：“我没有在吓唬你。”

    “但我还是想试试，我这个人最大的毛病就是，这辈子都没有给人低头的习惯。”陈六合笃定的说道。

    黄百万眼睛猛的眯起了那么一瞬间，眼中闪过了不加掩饰的失望之色。

    旋即，他展颜一笑，对陈六合摆了摆手，道：“好了六哥，咱们先不说这些了，先吃饭。”

    “我吃饱了。”陈六合坐回了座位，淡漠的说道。

    黄百万怔了一下，旋即点了点头，用纸巾擦了擦嘴角的油渍，道：“六哥，你是想走还是想留？”

    “你想让我走，还是想让我留？”陈六合较有兴致的问道。

    “其实走与留，结果都会是一样的，没有什么不同。”黄百万意味深长的说了句。

    陈六合似乎心领神会，笑吟吟的坐在那里没有说话。

    黄百万站起身，说道：“不如六哥还是留下来休息会儿吧，这个地方是我精心挑选的，也是我请最优秀的设计师设计的，站在那里，能看到很好的夜景风光。”黄百万指了指落地窗的方向。

    陈六合仍旧没有说话。

    黄百万又道：“六哥，时间不早了，我就不奉陪了，祝你好运，珍重！”

    说罢，黄百万最后深深的看了陈六合一眼，便头也不回的朝着大厅外走去。

    而陈六合，坐在椅子上不动声色，默默的目送着黄百万离开，他没有说什么，没有去阻拦黄百万离开，更没有动手擒住黄百万。

    因为他很清楚，事情走到这个地步，做什么都已经没有了意义！

    他和黄百万之间的争斗，从这一刻开始，才算是真正拉开了帷幕。

    因为黄百万已经做出了最终的决定！

    他们两人之间，终究，还是不能免去最坏的情况出现！

    黄百万离开了这座奢华的帝皇厅，那大门，被重新关了起来。

    陈六合的脸上，从始至终都没有什么太多的表情变化，沉着冷静到了极点，也没人能看透他到底在想着一些什么……

    静坐了几秒钟，陈六合站起身，不是走向大门方向，而是走向了落地窗的方位。

    站在落地窗前，映入眼帘的，是一片以大山为背景的彩光灯，有山有水有湖。

    眺望而去，能看到连绵山峦的优美弧线，就像是连天一般的壮丽。

    这风景，的确很美，给人带来了一种视觉上的冲击。

    在这一点上，黄百万没有骗他……

    看着这美轮美奂的景观，陈六合的嘴角轻轻勾起了一个细微的弧度，他在笑，笑得莫名其妙。

    就这样，陈六合在这里静立了足足有五六分钟的时间。

    突然，身后传来了一阵动静，却是那紧闭的大门，被人推了开来。

    有人，从大门外缓缓走进。

    人还不少，细细一数，整整十个人！

    但陈六合就像是什么都没察觉到一般，头也没回一下，对这些突来之人，似乎一点也不在意，又像是对此早就有所预料一般，一点都不惊讶。

    十人走进，没有剑拔弩张，也没有杀机漫天，他们也很平和，在大厅内一字排开，呈弧线形，把陈六合围了起来。

    厅内，依旧很安静，但气氛却无比的诡异！

    十人看着陈六合，一动不动，没有言语！

    而陈六合则是负手而立，面朝大山背对他们。

    足足过了两分钟的时间，陈六合才收回了远眺的目光，缓缓转身，*看向了身后这十人。

    当他看到正中间的那个冷酷青年时，陈六合的眉宇间，闪过了几分凝重。

    旋即，他自嘲一笑：“斩天，我们终究还是在湛海碰面了。”

    “欣赏完了风景吗？如果欣赏完了，就该处理眼下的事情了。”斩天冷漠无情的说道。

    身为天榜排名第三的恐怖强者，斩天的气场与威慑力，自然是毋庸置疑的。

    而他所带给陈六合的心理压力，也是无法言表的。

    能跻身进入天榜前三甲的人，各个都是逆天般的妖孽人物，他的实力，毫不夸张的说一句，已经到了一种登峰造极的程度。

    如果真的要有一个大致定义的话，那陈六合只能说，天榜第三的斩天，其真正实力，恐怕一点都不弱于世界神榜第三的禁区屠夫！

    这两个人，绝对有的一拼！

    虽然天榜和神榜是两个完全不同的概念，但天榜强者，一点都不弱于神榜强者！

    陈六合没有着急开口回答什么，他的目光从斩天的身上掠过，在其余九人的身上扫量着。

    越看，他的心绪越发下沉。

    因为这九人，清一色的都不简单，从那气息和站姿就能感受到，他们非常的强悍，强悍到了一种让陈六合都倍感震惊的地步。

    他们都不是普通人，他们的出处绝对不平常！

    眯了眯眼睛，陈六合眉宇间多了几分凝重，他道：“真是让我意外，黄百万真的很有本事，我很想知道，他是从哪里请来了这么多可怕的强者！这份阵容，绝不是能够轻易出世的！”

    在此之前，陈六合想到了黄百万会翻出可怕的底牌，会打造出一个恐怖的必杀局来对付他陈六合。

    可陈六合是真没想到，这个必杀局，恐怖到这种程度！

    这绝对算得上是真正意义上的必杀局了。

    不但有天榜第三的斩天，还有九个实力必然凶悍到可怕的存在。

    天底下，怕是没有一个人在面对这个阵容的时候，还能保持平静泰然吧？

    饶是他陈六合，都绝不可能！

    “他们来自隐世古宗！”斩天声音冰冷，一针见血的回答道，一点隐瞒的意思都没有。

