    这一刻！

    他们，虽然依旧可以，朝着后面急速撤退。

    但是！

    其身影速度，明显被冰晶力量，压制了好几成！

    对于这种级别的高手而言！

    别说是好几成的速度，哪怕只有一丁点，哪怕只有一秒钟的速度差距。

    那也足以改变整个战斗局面！

    “砰砰！”

    这一刻！

    除了秦风的冰封之域，霸道无匹，将十名魔族魔将给强行拦截下来外。

    咒天魔王的噬魔印，同样不甘示弱，以闪电般的速度将十名魔族的身影，尽数笼罩其中。

    尔后！

    那足足有千米巨大的噬魔印，开始疯狂缩小！

    就好像在压缩一片空间般！

    十名魔族魔将所在的空间，只能不断被挤压，不断被压制！

    最后！

    竟是硬生生，将十名魔族魔将的活动范围，压缩到了一百米左右！

    整个噬魔印，在这个时候看上去，就好像是一堵厚厚的墙壁。

    将十名魔族魔将的各个方位，都彻底给牢牢束缚住，根本无法动弹！

    无论魔族魔将，如何去攻击噬魔印，形成的灰色防护光罩。

    也根本无法将其撼动！

    “可恶！”

    “这一道秘术，太过于诡异了，我们的魔气攻击，打在它的上面，威力居然不足三成了！”

    十名魔族魔将，语气阴沉，脸色变得非常难看。

    显而易见！

    咒天魔王，所施展出来的这一门《邪灵无上印》，威力远远超过了他们的预料。

    本来！

    以秦风的修为，虽然非常的强大，连知命境的魔将也能够击杀。

    但是！

    十名魔族魔将，却依旧有自信，能够对付秦风。

    即便无法胜过秦风，但秦风也绝对别想着，将他们给击杀掉。

    可是这个时候！

    咒天魔王，这一番诡异的印记秘术，施展出来以后。

    却是完完全全改变了战局！

    这一刻！

    它们的实力，竟然被这一道符文印记，硬生生压制了一半以上！

    “都怪那个小子！”

    “不知道动用了什么招数！”

    “居然能够召唤出，如此庞大的冰属性力量，连我们的身法速度，都给降低了好几倍！”

    “否则的话，那噬魔印威力固然强大，但速度却不算太快！”

    “我们只要及时逃脱它的笼罩范围，也就根本无足畏惧了！”

    “真是可恶！”

    这个时候，回想起刚才一番战斗情况，十名魔族魔将不禁气得暗暗咬牙。

    没想到！

    他们堂堂魔族十大魔将，居然会被两个人类小辈，给联手算计，吃了如此一个大亏。

    “嗖嗖嗖！”

    此时此刻！

    已经来不及，让这十名魔族魔将后悔。

    他们只能全力催动魔气，一个个神色无比紧张，如同遭遇到了什么恐怖大敌一般。

    原来！

    在这个时候！

    秦风那《瞬雷一剑》的剑气攻击，同样不甘示弱，已经跟随着咒天魔王的噬魔印，狠狠轰向了十名魔族。

    瞬雷一剑！

    这可是秦风的杀招之中，攻击力最为恐怖的一击。

    论斩杀的杀伤力，哪怕是剑刃旋风，也要略差一筹！

    嗖嗖！

    这瞬雷一剑的剑芒，足足有三百多米巨大，如同开天辟地的神斧，斩碎了虚空桎梏。

    剑芒如月！

    光彩耀眼！

    其中！

    更是蕴含着大量，各种不同属性的力量，附加在了一起！

