    说完夏珠拿了一个布条，她说道：“我蒙住你的眼睛，堵住你的耳朵，只要你能够抓住我，我就是你的了。”

    宫成哈哈笑。

    这么有意思刺激的游戏，他还从来没有玩过。

    这女人，很会玩啊！

    难怪席寒城都被迷上了。

    宫成迫不及待说道：“来来来小美人，快点吧，我都已经等不及了，我要马上抓住你，把你剥得干干净净……”

    夏珠忍住想吐的冲动，蒙住了宫成的眼睛：“可以来抓我了。”

    话音刚落，又迅速堵住了宫成的耳，随即推开卫生间的门。

    宫成伸出双臂，几乎快要流口水了：“小美人，我来了。”

    ……

    门外，葛璐亚听到一声叫声后就再无声音。

    她心中是焦急不已。

    里面是出了什么事情吗？

    还有夏珠刚刚打的那个电话？

    她是什么意思？

    她难道做了什么准备吗？

    越想，葛璐亚越是焦急不已。

    她决定进去看看。

    葛璐亚推开了门。

    就在她推门的瞬间，就被人猛然抓住。

    随即一张嘴就往葛璐亚的脸上亲：“小美人，我终于抓住你了，哈哈。”

    葛璐亚大惊失色。

    这是宫成！

    葛璐亚拼命踹宫成：“宫成哥！我是葛璐亚！”

    宫成像是没有听到葛璐亚的话一般，一把抱住了葛璐亚。

    葛璐亚急得就要掀起蒙在宫成眼睛上的布条。

    然而这该死的布条，绑得紧得不行，葛璐亚掀了半天都没有掀开。

    而这边，宫成已经将葛璐亚抛到床上了。

    他迫不及待压了下去：“小美人，让我好好尝尝你的滋味吧。”

    葛璐亚发出了惊恐的叫声。

    而就在这时“砰”地一声。

    套房的门被踹开了。

    一群警察冲了进来：“都别动！扫黄！”

    警察身后，还跟着一群特地来拍节目见证扫黄过程的记者。

    “咔嚓，咔嚓。”

    长枪短炮对准了床上的葛璐亚和宫成。

    ……

    等所有人都走后，一道身影从窗帘后面走了出来。

    夏珠一脸喜滋滋。

    哎嘛。

    一切都在她的计划之内！

    她为自己的智商感觉到喜悦！

    这边夏珠刚刚出去，一道高大英俊的身影就跑了过来。

    是跑，不是走！

    夏珠一怔。

    席寒城这人做事一向沉稳，不急不缓。

    她还是第一次看到席寒城跑。

    跑到了跟前，夏珠看到了男人额头上密密麻麻的汗珠。

    席寒城一把抱住夏珠，死死抱住：“无论发生了什么，我都不会嫌弃你。”

    夏珠：“？？？”

    “是我的错，我没有保护好你。”席寒城的声音痛彻心扉。

    他万万没有想到，宫成和葛璐亚竟然有这样的胆子！

    如果不是席重告诉他的话！

    可是席重告诉他太晚了，等他得知时，夏珠已经去了酒店。

    席寒城又松开了夏珠。

    他的眼中是毁天灭地的杀气：“宫成在里面？我要杀了他！”

    夏珠顿时懂了，原来席寒城都知道了。

    她笑了：“傻瓜！你以为就那两个蠢货还能陷害我吗？想占我便宜！呵呵！下辈子吧！哦不，”

