    萧阳心中一动。

    心说加百列和黑木这俩小子的速度真够可以的。

    自己才前脚刚到，他们两个后脚就抵达了。

    挂断电话后，萧阳淡笑道：“放心吧，待会我龙王殿的黑科技到了后，找到雷鸿飞他们，也只是分分钟的问题。”

    暴熊有些不相信：“你们龙王殿的科技，真的那么厉害？”

    萧阳神秘一笑：“待会你就知道了。”

    虽然俄国的重工业发达，但是在科技上，一直都是吃以前的老本。

    但龙王殿不一样。

    每年有大量的经费提供给机械姬挥霍。

    她领导的研发部，汇聚着各国最顶级顶尖的科技人才，制造出来的东西，不是寻常人可以想象的。

    否则他手里如今使用的降龙棍，也不会被称之为现代版的神器。

    十几分钟后。

    两道身影渐渐从风雪深处显现。

    一人体型修长，头顶一撮白毛，身披雪色风衣，带着特制的雪白眼镜，肩上扛着一把雪白色的狙击步枪，要多骚包就有多骚包。

    这人不是加百列又是谁？

    他旁边还有一人，穿着黑色和服，双手都收在袖子里，腰上陪着一把武士刀，正是黑木。

    仔细看就能发现，黑木的一双眼睛漆黑如墨，浑身散发着一股若有若无的邪气。

    身体轻飘飘的，双脚走在雪地上，都没留下印记。

    萧阳一眼就看了出来，这家伙是一直在磨练自身的神力呢。

    紧接着，他双目也变得漆黑，朝两人看去。

    加百列和黑木体内的神力，立马被他看了个透彻。

    “黑木，参见老大！”

    走到身前，黑木终于将神力收了回去，双手笔直的贴在裤腿上，朝萧阳九十度鞠躬。

    “切，就会拍老大马屁。”加百列脸上写满了不屑。

    他把眼镜一摘，大声道：“恭喜老大神功大成，无双境以下天下无敌！”

    “少特么给我贫嘴！”萧阳脸色一黑，将雪白色的眼镜夺了过来，问道：“你这身白毛是什么鬼？”

    “老大，冤枉啊。”加百列连忙叫屈：“我这是为了方便在雪地行动，往雪地里一躲，没人能发现的！”

    说完，他纵身一跃，跳到了小镇的某处房顶。

    还别说，那身雪白的行头，立马和雪景融为了一体。

    萧阳冷笑一声：“这方面的确没谁是你的对手，可是你的神力，居然被黑木反超了，我没记错的话，你们这些人里面，你是第一个被我灌输神力的吧？”

    这话里面，夹杂着几分恨铁不成钢的意思。

    加百列害怕的缩了缩脖子，老实的从房顶跳了下来。

    黑木孤傲的道：“老大，不吹不黑，论近战，现在他可不是我的对手。”

    萧阳点点头。

    他已经看出来了，黑木体内的神力，要比加百列强大不少。

    “好了，我要的东西带来了吗？”

    “嗯，孔雀小姐已经和我们说了。”黑木应了一声。

    然后和加百列相视一眼。

    他从腰间抽出武士刀，拇指一顶，一面黑色的刀刃缓缓拔了出来。

    紧接着，他握着刀鞘的五指用力一捏。

    嘭！

    刀鞘有规则的裂开，最后炸碎。

    大量黑色颗粒在空气中飘荡。

    很快，这些颗粒互相拉扯，吸引，在空气中重组，变成了一群黑色甲虫。

    甲虫的翅膀快速的震动着，始终围绕着众人。

    加百列从兜里把手机去了出来，在屏幕上滑了一下。

    “搞定！”

    “老大，控制程序我已经发你手机上了，你通过手机就能控制这些纳米甲虫，对方圆直径几十公里的范围进行全方位监控。”

    萧阳拿出手机操作，果然，一幅环绕着他们的立体高清画面，立即呈现在屏幕上。

    暴熊的下巴都快被惊掉了。

    “我的天，你们这……这是怎么做到的？”

    黑木打量了他一眼，言简意赅的说了一句：“这是纳米科技，是机械姬根据太阳神殿的纳米机器战士的原理改造出来的。”

    “这都可以？”暴熊指了指身边的纳米甲虫，又指了指萧阳的手机：“可是，画面是怎么传输过来的？”

    “是它们的眼睛。”萧阳看了好一会儿，才发现这些甲虫的眼睛，是由微型探头打造而成的。

    这种新型的仿生机器人，简直被机械姬玩出了新的高度。

    连他都这么难发现，换做其他人，就更不可能发现了。

    黑木又道：“这些探头都是纳米级材料打造的，经过程序的设定后，会自动吸附到刀鞘上面，不需要使用的时候，可以自动回收。”

    说完，他手臂一抖，黑色刀刃上发出一阵诡异的光芒。

    四周的纳米甲虫立即解体，自动吸附在刀刃上面，组成了一把全新的刀鞘。

    而那些纳米级探头，就像是一颗颗小型的黑色宝石一样，特别耀眼。

    暴熊看到后，两眼不断放光。

    “萧阳，你这科技对外出售吗，我立马出资购买，有多少我买多少！”

    萧阳愣了一下，没看出来，暴熊还是个有钱的大地主，居然敢放出这种豪言壮语。

    但他嘴角一扬，委婉的拒绝了：“连我的家底你都想搬，不仗义了吧？”

    纳米甲虫这种科技，就连他刚才都被惊艳到了。

    这种新型科技保护还来不及，怎么可能对外出售。

    但不得不说。

    机械姬总能再他意想不到的时候，制造出一些惊喜出来。

    这次的纳米甲虫，可是帮了大忙了。

    暴熊尴尬的抹了一下自己的酒糟鼻：“是我踩界了，还是先找人吧。”

    萧阳朝黑木投去一个眼神。

    刀鞘再次解体，大量的纳米甲虫升空，朝山林里面飞去。

    这些甲虫的速度快得就像是子弹一样，很快就飞到了大山深处，穿梭在丛林里面。

    半小时后。

    萧阳手机的画面上，终于有了变化。

    只见一名体型魁梧的华夏武者，扛着一个啤酒肚的中年男人，在往丛林深处走去。

    毫无疑问，那名华夏武者就是雷家的雷鸿飞。

    没走多久后，中年男人开始挣扎。

    最后雷鸿飞没有办法，只能将他放在树干下休息。

    中年男人不断擦着脖子和额头上的汗珠，脸色虚得不行，一看就是常年沉迷酒色的那种人。

    萧阳笑了笑，在手机上快速操作起来。

    其他的纳米甲虫快速升空，对四周的地形进行扫描。

    但很快萧阳的手指就停顿了一下。

    因为他在两人背后大概几公里的范围，看到了一片熟悉的场景。

    那个地方，被一片浓雾所笼罩，神秘，而又恐怖！

    暴熊看到这片浓雾后，立马喊道：“这两个混蛋，居然往古国遗迹逃了！”

    “没事，我们比他们更熟悉古国遗迹，他们要真敢往里面走，那就是自投罗网。”

    萧阳冷笑了一声，开始切换画面，把镜头对准了那片迷雾。

    但就在下一刻，他发现迷雾之中，似乎有一道人影。

    正当他准备操控纳米甲虫追踪的时候，画面突然抖了一下。

    紧接着，那附近一片区域的画面，都变成了雪白色。

