    第6章 你不笨是她笨

    就在陈初雪恍惚之际。

    屏幕之上的那个片段已经播放完毕。

    就在所有人都还在回味这位伟大母亲的不易之时。

    陈初雪的第一个记忆片段开始播放了。

    画面之中那个片段的时间线，也是紧接着她母亲去学校找王老师的那一天。

    看着画面中的那一幕幕，陈初雪尘封已久，或者说被她遗忘的记忆瞬间被唤醒。

    当时的自己想不明白的一些问题，在现在在陈初雪看来一切都能对得上了。

    那天最后一节课，她突然被王老师点起来罚站，当着全班同学的面批评她，说她笨，说她不努力学习....

    总之将陈初雪说的一无是处，即便当时她在讲台上已经崩溃的开始抽泣，在一旁站着的王老师也没有丝毫停下来的意思。

    也就是那一天，陈初雪第一次对自己产生了怀疑。

    开始认为自己是不是真的像王老师所说的那样，真的那么笨、真的那么一无是处。

    而在放学回家时。

    陈初雪在校门口没见到自己的母亲时，她又忍不住抽泣起来，边抹着眼泪边走到了学校对面的那家图书馆里。

    这种情况其实很常见。

    她每次放学一般都要在这家图书馆里等上好一会儿。

    陈初雪一直都记得妈妈对她说过的话。

    如果在校门口没有等到妈妈的话，就是妈妈有重要的事情还在处理。

    去图书馆坐一会儿，妈妈马上就回来了，相信咱们的雪雪这么大一定能独自完成这个任务的，对不对？

    当时那个眼睛又大又圆的小女孩，听见自己长大了，开心地连忙点头。

    于是小女孩便走进了那家图书馆，在老地方坐了下来。

    她本来想趁这个时间做一下作业，可最后那堂课上的经历让小女孩越想越委屈。

    水雾迅速凝聚，一滴滴的落在桌面上。

    而此时一个带着鸭舌帽，笑容极具有亲和力的年轻男子走了过来，看他的穿着似乎是店内的员工。

    “好帅的小哥，是真的帅。”

    “确实，我不得不承认，巅峰时期的他连我都要退避三舍。”

    “你这人也太不要脸了吧，不过这人帅是帅，但是你们有没有发现有点眼熟，我似乎在哪里见过。”

    “对对对，我有这种感觉，不是某位明星年轻的时候吧。”

    “你们觉不觉得这人很像一个人吗？那个帝奥集团的创始人，林逸。”

    坐在嘉宾席的陈初雪此刻不断的在心中重复着。

    不可能！

    怎么可能是他！

    绝对只是长得像而已，绝对不可能是他，他怎么会....

    可无论陈初雪在心中如何否认，但理智告诉她，这人就是她的父亲。

    他的模样，在前几天的那场发布会之后，陈初雪这辈子都不会忘记。

    画面之中。

    林逸笑着给小女孩递上一张纸巾，他柔声说道：“怎么啦？是遇到什么不开心的事情了吗？”

    小女孩抬头望着林逸，眼睛眨巴了几下。

    她似乎在心中经历了一番心理斗争，似乎是有什么为难的地方。

    但小女孩最后还是接下了纸巾，带着哭腔可怜兮兮道：“叔，叔叔，我妈妈不让我和陌生人讲话，但我觉得叔叔你不同，你的笑容让我觉得很亲切。”

    “叔叔你是坏人吗？我可以相信你吗？”

    坐在对面的林逸语气更轻了：“你妈妈说的没错，在外面不要相信任何陌生人。”

    “外面的许多人都是坏人，很坏很坏的那种你要是信了他们的话，他们把你拐卖到山区，你就永远都见不到你妈妈了。”

    小女孩听了这番话后注意力也被吸引了过去，停止了抽泣，眼神之中取而代之的是有些害怕。

    林逸在此时笑道：“有些事情千万不要藏在心中哦，如果有烦心事的话可以向我讲出来，或许这样会舒服许多。”

    小女孩听见这番话后，完全忘了先前她还亲口说出了自己的母亲不让她和陌生人说话。

    将自己所有的不快与今天在学校的遭遇，全部向林逸吐露了出来。

    林逸听见这番话后，虽然脸上依旧挂着和蔼的笑容但他放在桌下的双手已经忍不住攥紧，他很难想象自己的女儿居然摊上了这么一个老师。

    “现在正是一个孩子建立信心的时候，她却如此打击一个小女孩的自信。”

    “甚至还是当着全班的面批评，让她毫无自尊可言这是一个多么歹毒的女人！”

    林逸深呼吸几口后不由冷静的下来。

    他此刻也想到了那可能。

    就是那个王老师，在故意找他女儿的麻烦。

    估计是想谋取一些好处费。

    林逸也在心中记下这件事情后，笑着安慰道：“哪有，在我看来你一点也不笨。”

    “是那个老师太笨了，连你这么聪明的孩子都教不好。”

    “她才是那个笨蛋。”

    小女孩听见这话后微微抬头，脸上也露出了憨憨的笑容，还带着些许泪花的眼睛中浮现出了一丝光亮。

    她有些不确定道：“叔叔真的吗？那我可以考全班第一吗？我妈妈曾经跟我说过，我要是考全班第一的话，她就一整天不工作了，完完整整的陪我玩一整天。”

    “还会带我去玩滑梯给我买冰淇淋....”

    “可是，可是我老是做不到，就连作业也没有几次拿过满分。”

    小女孩听见这话后急忙说道：“叔叔，我会努力的，只要能成为全班第一的话。”

    此刻嘉宾席上的陈初雪不由一阵恍惚。

    当初的这段记忆碎片，也在她的脑海之中开始慢慢拼凑。

    之后她每天放学，都会去图书馆写作业。

    而那个店员，会在旁边鼓励她。

    会帮助她检查错误。

    会耐心的教她不懂的地方。

    当自己接连拿到了好几次满分作业的评级后。

    当时的那个小女孩，便逐渐开始有了自信。

    ......

    某独栋别墅内。

    林逸正靠在病床上，望着投影之上播放的节目画面。

    虽然他的呼吸微弱，但脸上有着止不住的笑意。

    “当时....雪雪她可真可爱啊....就那么一点小。”林逸对着一旁的老者说道。

    (本章完)

