    那么，应该接近那个地方了……

    在虚空之中，一颗巨大的绒球在缓缓地飞行着。

    这次，绒球打算探索完剩下的翻滚者，将这个星系彻底了解。

    不过，琳觉得剩下的翻滚者都不会有什么特别的东西，因为……它们距离恒星太近，所以表面的温度应该相当高。

    琳主要关注的是有关于哒哒石的事情……在第三颗翻滚者上，琳找到了许多这类生物，并且琳对哒哒石展开了完全的研究。

    现在，琳已经发现它们是如何繁殖的了，而且繁殖方式很特别，它们是要吸收通过云层照射的光芒来进行繁殖的。

    但是，它们为什么只分布的那么少还是不明确，因为三号球上世界各地都有类似的云层，也许在别的地方的云层有某些不同的地方……

    但现在琳已经打算通过模拟类似的光芒促进它们增殖，并且利用它们来修复恒星巴士。

    不过，琳在做这些的时候注意到了远处的一些事情，所以现在打算……过去看看。

    是有关于印加虫群的事情。

    印加虫群在不久之前前往了虚空之中旅行，在长途的飞行之后，它们找到了一颗翻滚者，这颗翻滚者属于绒球星系之内，不过{ 本身距离太远，而且颜色暗淡，所以琳一直都没有注意到它的样子。

    不过，印加虫群的虚空甲虫刚好往它的方向飞去，所以找到了它。

    实际上琳并没有跟着印加虫群的队伍一起到那里去探索，而是通过绒球上的信号接收知道了它们的发现。

    最初飞出去的时候。虚空中的印加虫群和绒球上的虫群脱离了联系。因为它们的部队互相距离太远。无法传递信息，原本印加虫群的‘意志’是一个整体，但在它们离开后可以分为两个，就是‘虚空虫群’和‘绒球虫群’。

    而最近，虚空虫群好像找到了一种方法，将它们的信息发送到绒球上去，可能是利用某种特别的兵种，或者制造了类似信号发射器一类的东西。绒球上的虫群能够接受到它们的信息。

    当然，琳也能接收到，这些信息最初描述了虚空虫群旅行的时光，包括它们后来遇到了那颗翻滚者，并且在那里展开探索的事情。

    根据虚空虫群的信息描述，那里是一个寒冷，并且表面被岩石所覆盖的地方，而且那里也没有发现什么生物。

    虫群在那里展开了探索，它们每过一个昼夜，都会发送一些信息。来表示它们的探索进度，还有都经历了些什么。虫群最初是在地面上挖掘，钻进地下去寻找各种资源。

    这些描述都很详细，而虫群也的确在里面找到了些资源，而且它们打算在地下较为温暖的地方开始建造它们的巢穴。

    这些过程描述的相当详细，就好像它们将每个举动，每一次行动的详细步骤都发送了过来……

    但是奇妙的是，这些信息之内，没有任何有关于它们制造信号发送的兵种或者信号发射器之类的消息。

    而这些信息发送一直维持着，信息描述了虚空虫群是怎么建立地下基地的，同时它们也开始利用那里的资源繁殖，并且表示‘虽然地面上很冷，但它们能够在地下建立起一个完美的环境’。

    但是……从某个时候开始，它们的信息就突然中断了。

    没有任何预兆，虚空虫群突然就没有发送任何信息到绒球上……

    琳觉得这……非常的古怪，当然，绒球上的虫群也是这么认为的。

    不过，绒球上的虫群从一开始就觉得奇怪了，因为它们发现虚空虫群信息里对自己做法的描述方式有些不正常。

    但是，它们说不出哪里不正常，因为它们也没有这么试过两个群体在遥远的距离之间互相通讯，所以就一直接收信息，直到现在……

    琳决定要去那颗翻滚者看一看，看看那里的印加虫群到底发生了什么事情。

    所以，琳从绒球附近的虚空之中出动了一艘战舰，这艘战舰的长度有三百米左右，整体为橄榄型，琳将它称之为‘追迹者’。

    虽然绒球上的虫群也想去，不过琳可以给它们直接看那里的景色，并不需要带它们过去。

    现在，‘追迹者’已经接近了目标的翻滚者，这颗翻滚者……的确距离绒球很远，它暗淡的颜色加上周围群星的光芒，使得它非常难以被发现。

    不过，琳怀疑以前根本没往这里看过，所以没见到它，不管怎么样，它隐藏到了现在这个时候，直到印加虫群发现它在这里。

    ‘追迹者’战舰缓缓地接近了这颗翻滚者，但它并没有直接降落在地表上，而是停落在它的附近，围绕着它旋转了起来。

    对这颗翻滚者的环境，琳先进行了一些确认，就如印加虫群描述的那样，它表面看上去就是一个荒芜的世界。

    在观察它的同时，琳也在计算着印加虫群所说的登陆地点，因为它们把周围的星象作为信息发送了过来，琳只要观察一下星空，计算一下就能知道它们在哪里登陆的，虽然翻滚者已经不在原来的位置，但还是能够计算的出来。

    就是这里呢……

    计算出位置之后，追迹者飞向了这颗翻滚者荒芜的表面，伴随着模拟出来的轰鸣声，它迅速地接近了地表，停在了一片岩石荒原之上。

    这里果然很冷，距离恒星过远让它和虚空的温度差的不多，但是……琳记得即使是这种温度也不会发生这种状况……

    橄榄型的追迹者战舰在身体周围张开眼睛，观察着附近的平原，在广阔的岩石荒原中，琳能看到许多的……尸体。

    这些尸体都有着蟑螂的模样，一米的体长，它们是印加虫群的兵种之一‘虚空蠊’，实际上它们就是印加虫群提取某种蟑螂的细胞核制造出来的兵种，即使在虚空中它们也可以生活，能够抵抗低温和一些危险的‘射线’。

    不过，琳看到这些蠊现在全都趴着或者躺着，它们的身体……已经冻僵了。

    追迹者在侧面伸出一根触手，将附近地面的一个虚空蠊抓了起来，这虚空蠊已经完全的硬化，但外面没有看到伤口，好像是体内的温度控制能力失调，所以才被冻住的。

    为什么会失调呢？

    印加虫群的兵种并不是单一的，它们经常把几个兵种混在一起，因为混合它们细胞核信息的时候容易出错，它们干脆就把一个小型兵种放在另一个大型兵种体内，像这个虚空蠊也是如此，它们的体内有一些兵种帮它维持温度。

    可能是这些兵种发生了问题，它们的体液就会和它们一起被冻结起来。

    但是……为什么会发生这种问题呢？

    ‘啪！’触手轻轻用力一捏，冻结的虚空蠊就整个都化作了一堆碎屑。

    要调查可能有些困难，它们里面的结构都因为极度低温而‘变质’了，所以，目前还是先去调查一下印加虫群的‘基地’。

    它们挖掘的基地就在附近……看到了。

    追迹者发现，远处的地面上有着一个大洞，这个应该就是印加虫群挖出来的洞穴。

    想着，琳让追迹者释放出了一些部队，这些部队全都是圆盘形的，它们从追迹者的背部大量地飞出，飞到了虫群挖出的洞口之旁。

    印加虫群的洞口有十米多的直径，周围还有更多的洞，不过它们都是相通的，直径只有十厘米的圆盘很容易在里面行动。

    而圆盘们在飞进去的一瞬间，就看到了和外面相似的景色……

    这里也有很多的……尸体。

    周围的洞壁上到处都是冻僵的虚空蠊，这些生物大量地分布在洞穴之中，它们几乎全都是躺在地上的样子。

    看上去，它们在被冻结之前做了不少挣扎，但是这个过程非常短暂，因为这里实在是太过于寒冷，就算是在洞穴里，温度也不会高多少。

    而再往里面去，圆盘能看到别的一些大型兵种，像是大型的甲虫之类的，这些兵种也都被冻住了。

    同时，圆盘也看到了印加虫群的‘基地’。

    这个基地应该是属于一个‘附属’的，整体不是很大，直径有三十米左右，墙壁之下堆积着大量的虫卵，而在基地的中心有着许多种类不一的虫群。

    体型最大的，是一头身长十米多的‘女皇’。

    似乎印加虫群在这里展开了繁殖，但是，这里的温度和地面差不多冷，它们应该不会选择这个地方才对，就算是附属的基地也不应该在这里弄。

    而且那些虫卵……琳觉得它们是没有抵抗低温的能力的，印加虫群通常会包裹上什么东西来维持温度，但它们直接就被堆在洞壁之下。

    琳觉得有一个可能……就是这里原本是个很温暖的地方，但是突然变得十分寒冷，导致这里的虫群被冻僵。

    但是，为什么呢？是什么东西这么做的？

    ‘嗡——’

    忽然，一个圆盘突然接收到了某种‘信号’，这个感觉是……(未完待续……)

    ps：感谢~温核冬天~luckywind…~流颜~的打赏~

    感谢~赤心心霸~yisuoyanyu~一闵~极北王座~的月票~R1292

