    望着面前的杨林。

    东夷国师的心中也彻底的熄灭了之前只是重伤杨林的想法，心中泛起了浓烈的杀意。

    虽然之前和绝情道人达成了约定，击杀杨林换黑山州一州之地。

    可是东夷国师也知道，一位重伤的靠山王，比起一位死去的靠山王对东夷更加的有利。

    可是现在东夷已经彻底没有了这种想法。

    和那些世家、宗门相比，东夷和大商可是真正的死仇，一旦杨林真的成长起来，第一个遭殃的恐怕就是自己东夷。

    东夷国师又如何会放任杨林成长起来，威胁还是抹杀在萌芽之中比较好。

    想到这里，东夷国师便一拳朝着杨林轰杀而去。

    一拳落下。

    半空当中弥漫起了一阵漆黑的浓雾，鬼影重重，森然的杀意瞬间布满长空！

    “好胆！”

    杨林发出了一声怒吼，宛如一声平地惊雷，直接震碎了黑雾。

    囚龙棒瞬间出现在了杨林的手中，双棒劈落，大气磅礴，带着泰山压顶之势，对着东夷国师落了下去。

    杨林的这一记，杀机弥漫，整个空间都随之一颤。

    东夷国师的眼中，露出了一丝惊骇，身为天人境二重的自己，竟然在杨林的这一击之下感受到了一股致命的威胁感。

    要知道杨林可才刚刚踏入天人境而已。

    轰！

    随着一声惊天巨响。

    东夷国师被杨林一棒给硬生生的轰入到了峡谷当中的岩壁之中。

    下方。

    大商大军的将士，望着天空当中傲然挺立的杨林，不由得一阵气血彭拜，这就是大商的靠山王。

    山崖当中。

    东夷国师从岩壁当中飞了出来，周身真气鼓动，强大的真气凝聚在了右拳当中，血色森然。

    刹那间，狂风涌动，宛如天塌地陷，又如同乾坤颠覆一般。

    一拳落下。

    仿佛黑山降临一般，朝着杨林笼罩而下。

    地上的大商将士们，不由得纷纷色变，这东夷国师的这一拳，就好像要将这峡谷砸断下来。

    大商大军当中，也只有宇文成都一人，脸上没有任何的变化。

    “死吧！大商的靠山王！”

    东夷国师的脸上，满是狰狞，这一拳，已然是自己的最强的一拳。

    面对着东夷国师的重拳。

    杨林脸上的神情依旧如同古井一般，波澜不生，手中的囚龙棒划破长空，一道金龙呼啸而出，睥睨四方。

    这头金色巨龙，乃是杨林的九龙真气所引动的天地异象。

    轰！

    金龙震空，剧烈的真气波动四散开来，东夷国师的这一拳破碎开来，长空当中森然的血色也为之消散一空。

    东夷国师的口中一口鲜血喷出，化成了一阵血雾。

    东夷国师的眼中满是骇人之色，他怎么也没有想到杨林竟然会强到这么地步，身为天人境二重的自己，连对方的一招都接不下了。

    杨林刚刚的那一棒，不单单是击溃了东夷国师的招式。

    杨林的九龙真气更是冲入了东夷国师的体内，狂暴的九龙真气不断地破坏着东夷国师身体中的经脉。

    “他根本就不是天人境一重，我们都骗了！”

    “逃！”

    被杨林一棒击溃了心神的东夷国师，已经完全没有了和杨林继续死战下去的勇气，现在只想要逃离这里。

    东夷国师已经完全顾不上自己经脉上的伤势，疯狂地催动自己体内的真气，在空中幻化出了数道残影，朝着北面逃窜而去。

    而杨林也没有任何阻拦东夷国师的打算，只是单纯地跟在了东夷国师的身后。

    大商军队当中，宇文成都的身影一闪，也跟上了上去。

    ……

    “差不多了！”

    等到远离了大商大军数十里之地后，杨林也没有继续放任东夷国师逃窜的打算了，身影一闪，下一刻就如同鬼魅一般的出现在了东夷国师的面前。

    手中的囚龙棒再一次落下！

    天空顿时掀起了一阵暴虐的狂风，九龙腾空，九道金龙朝着东夷国师呼啸而下，璀璨的光辉异常的耀眼。

    “该死！”

    东夷国师的喉咙一动，发出了一声咆哮，身上再次浮现了浓浓的血光。

    只是这一次，血色之色也已经不再是东夷国师的真气，而是东夷国师燃烧了自己体内的精血。

    随着东夷国师燃烧自己的精血，东夷国师的真气也在不断地暴涨着，可是这力量暴涨的代价却是东夷国师以着自己的生机而换来的。

    即便东夷国师，能够在杨林的囚龙棒下逃得一命，可是生机大损的东夷国师，也没有任何突破的可能。

    可是，东夷国师也早已经没有了其他选择。

    自己刚刚最强的一拳，都被杨林一棒轰碎。

    如果不燃烧精血，殊死一搏的话，自己恐怕没有任何活命的可能了。

    “风沙霸拳！”

    苍狼四绝，东夷的绝学，也是东夷国师所修炼的功法。

    东夷国师这一拳落下，暴虐的血光撕裂长空，以着东夷国师为中心，仿佛形成了一道巨大的漩涡，掀起了恐怖的罡风气浪。

    东夷和大商注定就是死敌，既然这杨林不打算给自己任何的活路，那么自己就用拳头轰出一条生路出来。

    “徒劳而已！”杨林的口中发出一声冷喝。

    九道金龙，汇聚成一。

    在杨林的九龙真气之下，这天地都好似被直接翻转了过来一般，摧枯拉朽一般，直接击溃了东夷国师的拳罡。

    囚龙棒下。

    天地仿佛出现了一道漆黑的裂缝。

    轰！

    东夷国师的半边身躯直接被杨林的囚龙棒轰碎开来，血雾漫天。

    如果不是因为东夷国师是天人境的修士，在杨林这一棒，东夷国师或许就已经横尸当场。

    不过，即便如初，东夷国师也只剩下了最后一口气还没有咽下去而已。

    “大商靠山王！难道你就不想知道我为何要南下么？”东夷国师的口中发出了凄厉的嘶吼声。

    “这就是你最后的遗言么？”杨林一边说着，一边抬起了自己的囚龙棒，再次落下。

    东夷国师的身躯彻底碎裂开来，只留下一颗双目怨毒的头颅。

    就在杨林俯身准备拾起东夷国师头颅的时候。一道剑光、一道刀罡朝着杨林突然袭杀而来。

