    　　陆承洲脖子上的痕迹朝着陆战这边，老太太就没看到。

    　　挺莫名其妙的看着两父子，“你们说啥呢？”

    　　陆承洲气定神闲地夹了一块土豆给老太太，“奶奶，吃饭。”

    　　老太太脑子里忽然闪进什么，睁大眼看向陆承洲，人微微有些激动，“是不是我快抱曾孙了？”

    　　要么她这儿子突然提起顾芒的年龄，还警告注意分寸。

    　　陆承洲嘴角一勾，轻笑了声，给自己夹了块排骨，“您想太多了。”

    　　老太太就瞪他。

    　　陆战看了眼陆承洲，“你怎么今晚回来了？不用去明城？”

    　　今天可是周末，学校放假。

    　　陆承洲挑眉，“她有事，去K国了。”

    　　这个她指的是谁，不言而喻。

    　　陆战却是微微一惊，“顾芒去K国了？”

    　　陆承洲见父亲反应这么大，顿了顿，没什么表情的抬起眸子，发现老太太也挺意外的。

    　　他眉梢挑了下，“她去K国怎么了？”

    　　陆战跟他说了下总统府的诺亚明天拜访陆家的事。

    　　陆承洲眯了眯眼，“想请顾芒去总统府给希尔诊治。”

    　　他前段时间收到消息，影盟接了总统府的单，帮他们找神医。

    　　按白狐的办事效率，神医应该早就找到了。

    　　怎么又找上顾芒了？

    　　陆战手臂撑在桌子上，侧了侧身子，“来的是诺亚，你应该懂总统府的意思。”

    　　不请到人，他们不会离开。

    　　陆承洲点点头，清隽的眉目低垂着，漫不经心的，“我会告诉顾芒。”

    　　老太太道：“顾芒正好在K国，挺方便的。”

    　　陆承洲嗯了一声，然后看向老太太，又看向陆战，“不过在这之前，咱们谈一笔生意。”

    　　老太太和陆战不用想就知道他想干什么。

    　　陆战一拍桌子，瞪着他，“你坑爹？”

    　　陆承洲仍旧是那副慵懒散漫的样子，语气慢吞吞的，“年过半百的人，就别占小姑娘便宜了。”

    　　陆战：“……”

    　　老太太哼笑了一声，“现在就护起顾芒来了？”

    　　陆承洲端起水杯，抿了一口，神情松倦，低低出声，“我连她该得的都护不住，怎么护她这个人？”

    　　“还不是你的人。”陆战敛眸子，眼底满是凌厉。

    　　陆承洲浅薄的勾着嘴角，淡淡吐出两个字，“会是。”

    　　陆战：“……”

    　　……

    　　吃完饭，陆承洲回到自己院子里。

    　　管家看见几个月没回来的人，又愣又喜的，往前走了几步，恭敬道：“三少爷。”

    　　陆承洲点点头，“去泡一杯蜂蜜水。”

    　　管家听见这吩咐，怔怔的看着陆承洲，有些茫然，“蜂蜜水？”

    　　他家三少从来不喜欢甜，怎么会要蜂蜜水？

    　　他听错了？

    　　陆承洲却嗯了一声回答他，缓步朝小别墅里走，“送到卧室。”

    　　管家敛了思绪，低着头，“是。”

    　　心里却怎么也想不通，以前只喝茶和咖啡的人，怎么突然喝起蜂蜜水了。

    　　……

    　　陆承洲坐在沙发上，前边茶几上摆着一台电脑，桌面显示着视频邀请的画面。

    　　没一会儿，顾芒那张脸出现在屏幕上。

    　　她也用的电脑接通视频，手里拿着手机似乎是在打游戏。

