    “阿巳，你是不是紧张过度了？我现在很好，除了害喜有些反应外，什么事都没有。何况害喜这种也是正常的，说明孩子很健康，你别过度紧张行吗？”

    柳轻絮觉得他今晚很反常，像被什么吓住了，可除了担心她和孩子以外，像他这样手握生杀大权的人什么场面没见过，还能被什么吓到？

    燕巳渊捧着她脸蛋，眸光紧紧的胶在她身上。

    柳轻絮微微皱眉，他幽深的眼眸中像布了一层迷雾，带着她看不懂的情绪，更是她从来没见过的情绪。

    像审视她、像观察她、又像害怕她……

    这些情绪对她来说无一不是陌生的，仿佛她做了什么事让他无法接受。

    “阿巳，你到底怎么了？”因为看不懂，所以她很开始不安起来。

    “……没事。”燕巳渊还是摇头，许是察觉到自己的反应失常，他勾了勾唇，抚着她脸颊低声道，“就如你所言，为夫是紧张过度了。”

    “呵呵！”看他恢复神色，柳轻絮忍不住失笑，“我这头三个月都还没过呢，你就紧张成这样，要是到后面肚子大了，你得紧张成啥样？”

    她以前听说过男性妊娠综合症，没想到这事居然发生在他身上……

    为免他继续为自己恐慌焦虑，她偎进他怀中，轻声哄道，“你安心帮皇兄分担朝政上的事，我一定会乖乖养胎的。何况皇兄还对我下了‘禁足令’，若非必要，我绝对连房门都不出。就像昨日，我让秀姑教我刺绣，我都感觉我针线活有了明显的进步。等过段时日，我就可以亲自给我们宝宝做小衣裳了，还要给你做身袍子，只要你不嫌弃，嘿嘿！”

    燕巳渊收紧手臂，下巴抵在她发顶轻蹭着，“只要是你做的，为夫都欢喜。”

    “阿巳，我尿急。”柳轻絮突然推开他要下床。

    “我陪你去。”燕巳渊话音落，双脚已经落下床。

    “……呃？”柳轻絮额角暗暗掉下黑线。

    就去角房撒泡尿而已，这样紧张真的好吗？

    然而不等她拒绝，燕巳渊就将她打横抱起。

    她忍不住囧，“阿巳，我自己可以的……”

    但燕巳渊仿如没听到，抱着她径直往角房去……

    翌日。

    柳轻絮如往常一样睡到自然醒。

    她刚有点动作，床帘就被揭起，秀姑关心的声音紧接而来，“王妃，您醒了？可有哪里不适？”

    她双眼还惺忪着，揉着眼冲秀姑摇头，“没哪……”顿了一下，她眼神变得清明，疑惑的盯着秀姑，“秀姑，出何事了吗？”

    “王妃，您没事便好，您要有何不适，一定要告诉奴婢。”

    “……”看着秀姑眼里的紧张和小心翼翼，她心里忍不住打问号。

    然而，她不知道的是，这还仅仅是开始。

    洗脸的时候，秀姑不停打量她，梳头的时候，秀姑从铜镜里偷瞄着她，就连用膳的时候，秀姑还不时偏着头把她盯着……

    她在书房找书看，见秀姑都不帮她拿书了，还略显失神的把她盯着，她忍不住把书放下，转身面向秀姑，认真问道，“秀姑，王爷昨夜怪兮兮的，你怎么也跟他一样了？”

    “没……”秀姑像是惊梦中醒来，赶紧摆手摇头，“王妃，奴婢只是担心您，什么事也没有！”

    柳轻絮眉眼一沉。

    这话，怎么听怎么都像此地无银三百两。

    “秀姑，你们担心我，我理解，也很感激。但是，我也希望有什么事你别瞒着我，不然我会误会、会担心、会觉得你没把我当自己人。”

    闻言，秀姑立马露出慌张之色。

    “王妃……”

    “秀姑，你要不说我也不勉强，但你如此紧张过度，会给我造成很大的压力，我只能让你下去休息。”

    听到她言语中的威胁，秀姑知道她生气了，遂赶紧跪下，惶恐不安的道，“王妃息怒，不是奴婢有意要瞒您，其实奴婢也不知道发生了何事，只是王爷早朝前再三吩咐，要奴婢时时刻刻把您看着，一刻都不能落下。”

    柳轻絮汗，“……”

    巳爷是不是紧张到魔怔了？

    昨晚她说了那么多宽心的话，他一句都没听进去？

    正在这时，门外传来药王的声音。

    “丫头，我进来了！”

    柳轻絮抬头往屏风看去，只见药王皱着一对白眉进来。

    她微微一笑，“常叔，你不在房里休息，怎么又跑出来了？”

    谁知药王不满的瞪了他一眼，“我倒是想好好休息，但也要你家燕小子同意啊！天不亮就派人来告诉我，要我过来给你诊脉，还威胁我要把那几坛好酒收走！”

    柳轻絮忍不住扶额。

    巳爷啊……

    不过为了他们安心，她随即坐在软垫上，让药王仔细的为她诊脉。

    “你这胎象好得不能再好了，有什么不放心的？真是大惊小怪，诚心不让我老头子调养生息！”诊脉完后，药王很是没好气。

    “常叔，阿巳他不是有意的，您老别生气哈。”柳轻絮干笑着替某人说好话。

    “我不生气才怪！”药王越说越激动，就差吹胡子瞪眼了，“那小子还让我早中晚都要过来！我这么一把年纪，他好意思折腾我？”

    “呃……”柳轻絮汗，干笑都挤不出来了。

    “哼！”药王气冲冲的离开了。

    坐在书房里，柳轻絮也很无奈。

    她想着，一会儿等巳爷回来再好好与他谈谈，别因为她怀个孕就搞得全府上下草木皆兵，免得被人笑话。

    但她整整等了一日，都没见巳爷回来。

    直到夜幕落下，巳爷才回府。

    而且还带回来一个身着袈裟的人！

    “阿巳，他是？”

    “絮儿，他是云岭寺的静德方丈，来府中化缘的。”燕巳渊温声与她介绍。

    “……”柳轻絮嘴角微抽。

    他身上没穿朝服，而是一身简便的长袍，身上还隐隐带着一丝风草的气息，明显是从什么地方风风火火赶回来。

    再说面前这位大师，一身出家人打扮，长得也慈眉善目，但一进门就盯着她打量，那眼神叫她怎么说呢……

    如同她是妖怪似的。

    燕巳渊见她起了疑心，遂又道，“静德方丈出家多年，修为高深，为夫顺道请他看看府中风水，以保你们母子平安。”

    柳轻絮何止嘴角抽搐，连五脏六腑都有了抽搐感。

    他什么时候信风水这一套了？

    那静德方丈一句话都没说，把她打量完后，就在屋子里走了起来。

    柳轻絮看着他合掌，嘴里不停地念着经文，从小厅到卧室，连角落都没放过。

    她再朝燕巳渊看去，只见他也盯着静德方丈，丰眉紧锁，神色是从未有过的沉重。

    “阿巳……”她扯了扯他衣袖。

    燕巳渊没说话，只是反手将她的柔荑握住。

    他注意力都在静德方丈身上。

    但静德方丈走完整座屋子，最后到他们跟前，道，“阿弥陀佛。王爷，老衲看过，此屋并未有任何邪祟。”

    柳轻絮，“……”

    邪祟？

    这是啥东东！

    更让人无法接受的是，燕巳渊立马问道，“可是来过又走了？”

    静德方丈摇了摇头，突然指着书房区墙上的一把剑，“若老衲没看错，此剑乃是一把千年古剑，有驱邪避凶之效。且此屋格局甚是精妙，不以土石作墙，改为木屏，使得三屋生气相通，实为一体，此剑安放于此，镇着整座屋子。如此简易却不简单的布局，想必也是受过高人指点。”

    燕巳渊微微一笑，“方丈果然修为高深，连这些都看出来了。”

    静德方丈朝柳轻絮看去，目光里多了几分深意，“虽说王妃来历非同寻常，但这也是你们的缘分。王爷大可放心，去者已去，来者已来，此她非彼她，命数早已更变，纵有邪门歪术想作祟，也是枉然一场。”

    柳轻絮听得咋舌。

    他知道自己的来历？

    还是说巳爷把自己的来历告诉了她？

    什么命数早已更变？

    这都扯的什么？

    许是得到方丈的笃定，屋子里没邪祟，所以燕巳渊的神色也逐渐好转起来，很是客气的送方丈出去。

    柳轻絮没跟着出去，等了片刻，就见他回来了。

    “阿巳，你到底在搞什么？”

    什么化缘，这云岭寺的方丈绝对是他去请回来的！

    燕巳渊搂着她往卧室去，边走边哄她，“你别多虑，为夫只是图个安心罢了。”

    柳轻絮直接送他一对白眼，“就为了图个安心，你连我来历都告诉别人？”

    闻言，燕巳渊停下脚步，低沉道，“是他看出来的，为夫什么也没说。”

    “我不信！你去把人家请回来，难道人家什么都不问就跟着你来了？”

    “是我去云岭寺请的，但我的确什么也没说，只请他上府中看看，他便来了。”

    “……”看着他认真的眼神，柳轻絮知道他没说谎，顿时无语起来。

    高人啊！

    看一眼就能看出她的底细！

    这家伙，怎么不早说呢！

    “好了，此事算是过去了。”燕巳渊搂着她继续往卧室去。

    柳轻絮都不知道该摆什么表情了。

    此事？

    啥事啊！

    就因为担心她和腹中孩子，他特意跑去请个大师回来，亲耳听到大师说没事，他才心安？

    本来她还想就这件事跟他好好谈谈的，但见他此刻已经安下心来，她想也没说的必要了。

    在床边坐下，她瞅了瞅屋子的布局，突然好奇的问道，“阿巳，这碧落阁布局与其他地方不同，是谁出的主意？”

    “父皇在世时请人修筑的。”

    “有什么讲究吗？”

    “是有些讲究，但那时我尚幼，知晓得不多。只是父皇临终前嘱托我，要我务必看好碧落阁。”燕巳渊低低与她说道。

    “难道这里是风水宝地？”柳轻絮脱口问道。

    燕巳渊抿笑不语。

    柳轻絮看着他眼眸中意味深长的笑，眸子突然睁大，“难道……”

    凤阳镜就在碧落阁的某个地方？

    她心下惊讶，住了这么久，她也没瞧见那面镜子啊！

    是那面镜子带她来这个异世的，她要是瞧见的话，哪怕就是灰，她也认得出来！

    但她说过，她不会问。

    免得他怀疑说她想离开她……

    “阿巳，你还没用膳吧？赶紧让秀姑把吃的端来，我也有些饿了。”

    “好。”知道她有意岔开话题，燕巳渊抬手刮了刮她俏挺的鼻尖，起身往外去。

    这一夜，很正常。

    柳轻絮没再做噩梦，但起了两次夜，两次燕巳渊都陪着她。

    昨天的事，对她来说，就像个笑话，完全就是巳爷紧张过度弄出来的笑话。

    她没放在心上。

    第二天，楚中菱又来找她。

    这一次是气冲冲来的。

    “楚中妍，你说父皇是不是太过分了，他不反对我同萧玉航在一起，但是他要萧玉航去大湘给我做驸马！”

    “啊？”柳轻絮微讶。

    “你说说，他这算不算出尔反尔？当初是他让我来玉燕国和亲的，说是你一个人在这里会孤单，让我嫁来这里好给你作伴。可现在他又不同意和亲，说这里人心叵测，不放心我们姐妹，要我们都同他回大湘。”

    “要我也去大湘？”柳轻絮直接冷了脸。怎的，假帝后想拆散她和燕巳渊也就罢了，真皇帝也想棒打鸳鸯当恶人？

    “不是要你，是你们！他说他会想办法把王爷骗去大湘，然后留王爷在大湘做驸马！”楚中菱气恼道。

    看得出来她是真的生气，所以连自家父皇都给‘卖’了。

    柳轻絮惊讶得不行，“让我家王爷去大湘做驸马？你确定这是父皇说的？”

    这一个个的，脑子都进水了吗？

    楚中菱似是才发现自己说漏了嘴，不自然的缩了缩脖子，小声道，“你别说是我说的，行吗？”

    柳轻絮黑着脸咬牙，“我看王爷就不该赶他出府，应该直接把他送回老家！”

    仗着别人喜欢他女儿，就敢七想八想，实在过分！

    别说她家巳爷不会去给他当上门女婿，就算是萧玉航也不可能！

    人家北萧侯就那么一个儿子，谁会傻到把自己的继承人送给别人当儿子？

    她想去找楚坤砺说道说道，正欲起身，突然发现坐在对面的楚中菱神色有些不对，气鼓鼓的样子不见了，整张脸蛋异样冰冷，就连双眼都变得凌厉，神情让她感到陌生不说，就连出口的嗓音都变了，尖声尖气的问道，“凤阳镜在何处？”

