    ”叮铃铃，“最后一节课终于完了，贺轩也伸了个懒腰。

    “这一天天的可真够累的。”在这里的最后一天，还挺舍不得的。也没给这些孩子说，相信他们也是舍得我的，对，每次叫我“饭桶”老师，相信他们也是不待见我把，我确实也没有一个老师的样子，真的舍不得这些孩子。希望他们有一个好的未来吧，天下没有不善的宴席。

    “走着，大爷我不伺候了。拜拜了，您嘞。”

    。。。。。。。

    "走在马路边，捡到一分钱。阿巴阿巴阿巴。“

    ”年轻人，走慢点，你的真钞掉了。“

    ”你贞操才掉了，你全家贞操都掉了。“

    ”呃，那这么说来，你脚下的两个钢镚不是你的了？那年轻人可以麻烦你帮我捡起来吗？“

    “哦哦。你说的这个呀，是我掉的，是我掉的。是我的真钞掉了。”

    “嘿嘿，年轻人，我看你印堂发黑呀，最近肯定有大事发生。千万要注意呀。”

    “嘿，我说你们是准备组团来堵我对吗？昨天有个啥虚无子，今天又来个什么什么，你叫啥玩意来着。”贺轩对着眼前的这个身着唐装老人说到。

    “老夫叫韩秀才，是渝州医院的神经科主任。我学了玄黄之术好些年了，看到居士最近确实有大灾才好言相劝。”

    “又来了，又来了，昨晚那个人也是这一个套路，一模一样，你们是不是在同一个销售机构学的营销手段，我建议你们换一家，或者来跟着我们家的销售跑几趟，这样你们的口才一定会猪突猛进！！！还有，你说您是神经科的主任就是神经科的主任？我看您的样子像是神经科被人研究的。“

    ”荒谬，老夫绝对不会是骗子，只是看居士马上面临大灾还这样立场不定，找不到自己，就觉得痛心。害，也罢也罢。好言我已经说过了，到时候希望你别后悔。“

    "我靠,你确认你们不是一起的，连威胁都是一模一样的。

    韩秀才：”。。。。。。“

    。。。。。。。。。。

    昨日的雷雨交加并没有影响这一座快节奏的城。

    ”主人，我能感觉到那位人身上有一些特殊的气息。“

    贺轩”。。。，哪里不早说，现在来跟我马后炮。”

    零：”主人，您搁我这里排卵呢？“

    贺轩：”我去，你咋学坏了，呸，你不单纯了。“

    零:"我没有变，我只是越来越像自己了。”

    贺轩：“霍，还和我讲哲学问题了。牛逼呀。你上辈子是内裤把。“

    零：“怎么说？”

    贺轩：“尽装逼了。”

    零：“主人，我刀呢？”

    人工智能，真是进化成人工智障了。这还是开始那个开“飞行模式”的憨货吗？

    。。。。。

    “叮铃铃，叮铃铃。“一连串的手机铃声吵的贺轩神经虚弱。

    “贺总，发布会今天就要开始了，您确认您不参加吗？”贺轩接过电话，电话那边立马传来一阵人声。

    贺轩结束了实习生涯，想今日好好的休息一天，没想到又被工作的事情给耽误了。

    ”我有社恐，你们自己玩，我就不参合了。对了，越哥，我心里面有些不踏实，我总觉得这一切太顺利了，而且这两天都有算命的拦住我说我印堂发黑。所以我担心我们的发布会。“贺想想到了昨晚和前晚的情况，不由得和自己的合伙人分享。

    ”贺总，您最近压力太大了。您先休息一会吧，发布会的事情交给我把。“陈越实在不忍心把公司的情况告诉给贺轩，怕贺轩知道了，又得焦虑了。

    最近又有两个员工坚持不下去，选择辞职了。连这个月的工资都没有要，员工们看见每日重复的共创任务都差点吐了，每次都一样，每次都一样。

    。。。。。。。。。

    千达广场大厅被人群围的水泄不通。

    ”辛苦大家，可以来今日可以来参加”起点科技公司"的发布会。现在有请起点科技公司总经理，陈越发言。“在贺轩公司的发布会上，主持人很巧妙的吧话题转移到了陈越身上。

    “谢谢大家可以来参加我们的发布会，我们科技公司的产品，相信大家都已经了解的差不多了，就是大白。真正的大白。我可以很自豪的告诉大家，我们成功的把迪斯尼乐园的大白带到了现实生活当中。这不仅圆了我们贺总的一个梦，也是圆了我们华夏乃至全世界孩童的一个梦。我相信在我们不久的将来，我们会圆满实现更多人的梦，我们是梦的起点，也是踏入未来科技的起点。相信有我们加入的科技世界，会变得更加的疯狂，在此也请业界的人士做个见证，我，陈越在此发誓，起点制品，必属精品。”

    “阿巴阿巴阿巴阿巴

    阿巴、阿巴、阿巴”

    好了，废话不多说，我们来欣赏一下大白的舞蹈。“

    陈越说了一大段开场白，说的挺带劲，也说得挺自豪。说完还给自己拍了拍掌。

    一块大幕落了下来，一排排大白呈三角形排开。

    “啊，是大白，大白上场了。我快晕了。"下面的小粉丝看到大白的出场就像看见了自己的韩国欧巴。

    “听我说，谢谢你，因为有你，阿巴，阿巴，阿巴”最近抖音上很火的《听我说谢谢你》旋律十分的悠扬，直扣人的心弦。

    “哇，这动作也太整齐了，这不亏是我们大天朝可以看到的东西，论整齐划一，还有哪一个国家可以比得上我们大华夏呢？生在华夏，此生无憾呀。”

    “是呀，是呀，这也太震撼了，是哪一个中学的表演，肯定表演了很久吧！”

    一曲时间很快，还有很多看客，没有从这白如雪的手指操中回过神，最后一下。所有的大白都脱去自己的聚乙烯外套。显露出自己的钢筋铁骨。

    这一下全场沸腾。

    “卧槽，我还以为是那个中学的表演呢？没想到全部是机器人，这也表演的太好了吧，每个动作丝毫不差，实在是太震撼了。”

    “对呀，对呀，我还以为刚才台上那个老总在开玩笑呢，说什么把大白从迪士尼带到现实世界当中，我开始还以为是糊弄小孩呢。？没想到呀，没想到呀，起点科技公司牛逼呀。”

    “我现在只关注大白多久发售，我多久可以用到大白。”

    “对对，同关注，同关注。”

    “切，一群虚伪的人，大白，自己想办法来追我。”一震嘶吼，彻底的阻断了所有声音三分钟。

    “不要脸，不要脸。“x100。

    等大家回过神发现这小子最不要脸。连机器人都不放过。

    ”我相信大家看见了我们最新科技的表演，就是我们大白的手指操，当然我们的大白不单单只是娱乐性机器人，我们更重要的是贴合迪士尼动画原型，制造出来的医护型机器人，我们把市面上的疑难杂症都植入了大白的智能芯片。每一个大白都可以相当于一个经验丰富的医者。家里面有老人，小孩的家庭就特别的适合购买大白。当然我们可以根绝私人定制，也可以享有其他用途的大白。“

    大白的表演，让陈越很是满意，陈越脸色也是露出难以掩饰的笑容。

    “接下来，是采访时间，现在每位记者有一分钟时间提问。还请各位记者抓住时间。“主持人见自己的老板介绍完后，迅速的抓住机会，让热度更上一波。

    记者们为了抢夺热度，也是快打破了头。

    ”陈总，大白的定价是多少呢？我敢肯定现在群众们最关心的就是这个问题。”

    “陈总，你确认这次的大白是为了社会带来福利吗，听说您原来所在的桦风集团是人工智能的巨头，你为什么会跳槽来到新的公司呢？”

    “叽叽咋咋、劈里啪啦。”一大堆问题，无序的砸在陈越的脑门上。

    "咳咳。关于跳槽的问题，我拒绝回答。大白的定价，我们初步是2万元一台，我们主要有两个型号，一个是有线充电，和无线充电。“

    ”好的，贺总这个明白，现在市场主流都是采用的锂电池蓄电方式。我猜大白也不例外。那么无线充电可以保证电的转化率和速率吗？一个记者像是发现了什么不得了的问题追问道。

    “科技的东西怎么可以用猜测呢？你这就有点瞧不起人了。”陈越幽默的回答道。

    “恩，那么大白采用的是什么蓄电方式呢？”记者有些恼怒的问道。

    “呃，锂电池蓄电。这不百度上有吗？你问我干啥。”陈越像是看傻子一样的盯着这位记者说到。

    记者：”。。。。。“

    ”无线充电技术，现在确实需要提升，不过现在购买无线设备的顾客，我们可以免费兑换第二代大白。我们的产品不会是一层不变的，我们会根据市场的需要制造更加完善的产品。所以大家有什么疑问，记得及时反馈在我们的官网上。“陈越不愧是职场老手，在开发布会前一天就招聘了好几位员工搭建公司网站。要不是起点科技公司的服务器够强大，现在早就被挤爆了。

