    “‘小红’有了，要不要再捞一条‘姐姐’？”藤原佑笑眯眯道。

    “小红？姐姐？”铃木园子奇怪地转头看了过来，“金鱼吗？”

    “嗯，一般捞金鱼游戏的摊主会把这种小型的和金金鱼叫做‘小红’，长得再大一些的和金就叫‘姐姐’，更漂亮珍贵一些的品种叫‘大家伙’——”藤原佑笑着解释到，“不过我们捞到的这条和金很不错，论价值并不比其他的差。”

    “嗯？”铃木园子仔细打量了一下，抬头道：“不就是普通的金鱼吗？”虽然是他们俩合力捞到的。

    “尽管是普通的和金，但你可别小看和金这个品种——”藤原佑眨了眨眼，道：“金鱼也叫金鲫鱼，是由野生鲫鱼演变过来的，当初华国发现了变异的红色鲫鱼后觉得很特别，将这一类变异的鲫鱼进行了人工饲养，成为了最早的金鱼起源，这些早期的金鱼在文龟二年（1502年）被引入的日本后第一个培养出来的品种就是和金，是所有日系金鱼的始祖哦～”

    “欸？这么厉害的吗？”铃木园子惊叹道。

    “还不止——”藤原佑笑了笑，继续道：“和金分为三尾和四尾两种，其中拥有漂亮的红白相间色泽的最具价值，我们这条就是四尾，花纹也很漂亮不是吗？”

    “对，是很漂亮～”铃木园子连连点头，盯着水碗里的金鱼左瞧右瞧，“嗯，鱼身上红色也比较多，我们就叫它小红吧？”

    “小红么？”藤原佑点了点头，道：“挺不错的。”

    “那我们再捞一条和它作伴怎么样？”铃木园子问到，“就小红一条鱼也太可怜了……”

    “好啊，你看中哪条。”

    “这条——”铃木园子指着一条红白相间，但白色部分较多的和金道，“正好可以叫它小白～”

    “小红小白吗？”藤原佑挑了挑眉，“还挺配的，那这次换我来？”

    “嗯～”铃木园子甜甜地应了一声。

    刘壮递了一个纸网过去，默不作声地旁观藤原佑将纸网入水，捞。

    嗯，网又破了，金鱼也没跳进碗里。

    “呀！好可惜……”铃木园子叹道，“就差一点点……”

    “唔……看来我也需要幸运女神的帮助？”藤原佑勾了勾嘴角，意思不言而喻。

    装，你使劲装！

    刘壮暗暗翻了个白眼。

    就自家先生那种对力道的掌控力，会不小心弄破纸网？

    继续递了一个新的纸网过去，刘壮面无表情地看着藤原佑抬手示意，然后女孩羞答答地把手覆了上去，再然后，纸网又一次入水，捞。

    嗯，依旧破了，不过是在把鱼放进水碗后才破的。

    “哇！成功了！”铃木园子欢呼一声，捧起水碗，朝眼里长得有点凶的鱼摊老板道：“老板，帮我装起来吧！”

    觉得自己特别特别饱的刘壮一声不吭地把鱼装好，递了过去，然后目送二人离开。

    刘壮：还是城里人会玩. JPG

    ……

    “佑——”一手挽着男友，一手拎着金鱼观察的铃木园子担心道：“小红小白这样闷着会不会不太好？”

    他们还要看花车巡游和烟花表演呢，闷两个小时，小红小白到时候会不会氧气不足？

    “那就找个东西装吧！”藤原佑四处张望了一下，找到一个射击摊位，几枪换了一个矮胖型的玻璃花瓶，将金鱼小心地倒了进去后，还打开备忘录，认真编辑了一份养鱼指南。

    “金鱼我没养过，这些知识只是道听途说，园子你到时候可以再找人问问——”将编辑好的文档复制黏贴，发给了铃木园子，藤原佑接着道：“不过换水时要先适应水温变化，然后慢慢加水，以及注意供氧这几点肯定是没问题的。”

    “好的，我会注意的！”铃木园子认真地将文字从头到尾看了一遍，复制黏贴，保存在了备忘录里，准备回家之后好好研究一下。

    “现在去看花车吧？”藤原佑看了眼时间，端起花瓶，“现在花车应该还在柳街附近。”

    “嗯～”铃木园子重新挽上藤原佑的胳膊，笑眯眯地往柳街走去。

    还没抵达柳街，两人就听到了喧闹的锣鼓声，走进涌动的人群，看着足有七辆满载灯笼人偶的花车，铃木园子不由赞叹道：

    “真是好壮观啊！完全看不出是短短十几天里赶工出来的呢！”

    “是啊，这次真是辛苦几位人偶师傅了。”藤原佑点头附和。

    说起来，这十几天完全没让‘今年’的日历动上一动，所以其实也可以说成人偶师傅是一天之内就把花车给做了出来？

    藤原佑一边不着边际地瞎想，一边跟着花车一路沿街巡游。

    到了寺庙，最重点的烟火大会终于拉开了序幕。

    两个情侣没跟着大多数人凑热闹往中心挤，找了个靠后的位置，就这么手牵着手抬头仰望那一朵朵争相绽放的‘花朵’。

    “真好……”铃木园子将脑袋轻轻靠在藤原佑的肩上，轻笑着道：“感觉所有烦恼都不见了呢！”

    “有烦恼的话不如趁现在许个愿？”藤原佑侧过脸，低头看去。

    “可这又不是流星……”

    “但一样能带来幸福……”

    “唔……”铃木园子真就闭上了眼，双手合十，不知在默念些什么。

    过了一会儿，等女孩睁眼后，藤原佑问到：“可以透露一下愿望吗？”

    “不行——”铃木园子拒绝道，“说出来就不灵验了！”

    “这样啊——”藤原佑挑了挑眉，问到：“那园子觉得能实现吗？”

    “能！”铃木园子坚定道，“一定能实现！”

    “嗯，那就行了。”藤原佑微微一笑，不再多言。

    园子觉得可以，那就一定可以。

    继续将目光投向夜幕，当最后一朵烟花在夜空中散开，藤原佑低下头，隔着面具亲吻了一下女孩的额头，一触即离。

    “今天的月色很美。”藤原浅浅一笑。

    尽管隔着面具，但却遮不住那上翘的嘴角和眼底的温柔。

    铃木园子抬手摸了摸面具上被亲到的地方，冰凉的触感却让她觉得指尖被烫了一下。

    缩回手，不知道自己是不是脸都红透了的铃木园子捏着衣角，羞涩地回应道：“是啊，今天的风儿也很温柔呢……”

