    众人听到波塞西的解释后，也是知道接下里的考核了，众人经过短暂的震惊后，慢慢的都缓过了神来。

    古风看了一下众人，随即走向前拱手说了句：“前辈，容我们商量半个时辰，然后就开始第一次的考核可好？”

    波塞西没什么意见，轻点额头说道：“无妨，本身这考核就有一个月的时间，从你们接到这考核的时候，时间就开始了。”

    抬起手中的权杖，三十团金色火焰，直接围绕着海神山形成了一个圆。每一道火焰都代表一天，当全部熄灭的时候，就是考核的结束了。

    见到这一幕后，古风点了点脑袋，随后就带着众人。一起走进了树林之间，打算商量这什么。

    波塞西并没有其他的动作，而是就在原地等待了起来，她也没有偷听的打算，就这么让他们商量算了。

    见古风等人走远了，海矛等人也是说了起来：“唉你们说，海神大人的这个考验，会不会太过强人所难了？”

    海矛虽然最喜欢战斗了，可是对于挑战波塞西来说，他根本没有一点的动力。就算对方，只是使用前六个魂技，还有不借助海神神殿的力量。

    “谁知道呢，我们只要知道，这是海神大人的安排，他这么做，肯定是有他的意义的。”

    海龙斗罗听到这句话后，缓缓的摇了摇头，并没有多怀疑什么。因为在他的眼中，海神的命令就是至高无上的，身为信徒的他，只需要服从便好了。

    众人听到海龙这么说，纷纷的点了点头，然后就在那里聊其他的东西了。毕竟就像海龙说的，他们只需要遵从海神大人的命令就好了。

    虽说这个命令有些怪，但他们还是需要遵守的。

    至于海神给他们七人下达的命令，那就是在这一次的考核中，全力防守海神山周围十公里的地域，要不然他们七人，也就不会来到这里了。

    至于海神波塞冬为什么会下达这个命令，那是因为...

    只见神界的海神宫之中，水神水玲、火神炎林，跟海神波塞冬下方完神考后，就用一脸疑惑的眼神看向了林若冰。

    显然很想知道，为什么要多加一条不能进攻海神宫的要求，只不过波塞冬没有询问，而是把视线对准了火神炎林。

    同样的，就连水玲，同样岸把视线，对准了自己的丈夫。

    两人的意思很明确：“这是你妹妹，你还不赶紧问问这是怎么回事？”

    林炎见到后，也是有些无奈的，问向了自己坐在那看着影像的妹妹。

    “妹妹啊，你为什么要加一条这种规则，能不能跟我们说说？”

    林若冰听到后，也没有隐瞒，而是说了一句话：“你们说，如果在考核的时候，古风等人进攻海神殿。以波塞西还有其他七个封号斗罗的小娃娃，会去追赶古风等人，还是保护海神殿。”

    他们不笨，被林若冰这么提及了过后，瞬间觉得这个有道理。海神觉得这个还真的说不准，以波塞西她们对自己的忠诚，肯定是保护我的概率会更大啊。

    水玲的脑袋点了点，随即疑惑的问了句：“妹妹啊，你是这么知道，他们会这么做的啊？”

    对于水玲的这句话，林若冰同样只回答了一句：“以我对古风的了解，他还真的会想到这种骚主意。”

    水玲听到后，点了点头，觉得确实是这样。虽然她没有全程关注古风，但她偶尔观望的时候。

    这个叫古风的小娃娃，不是在做坏事，就是在想坏点子的路上。

    身在斗罗大陆的古风，听到这二位姐姐给自己的评价，也不知道会不会让我们的古风直接吐血身亡。

    众人聚集在森林里，开始想着如何通过这次考核的事情。这一次的众人，全都加入了这次的讨论，而且拿出来的办法，都是合理的那种。

    显然这次的考核，是他们有史以来，面对的最为困难的考核了，当然古风要除外，因为他的火神三考，是极为特殊的。

    “就这么办吧，虽然不知道效果如何，可总要试一试才可以。”

    见时间差不多了，古风一锤定音，众人听到后也不再多说什么，都是在哪里点头。

    过了一段时间，众人来到了环形海这里。波塞西睁开眼睛，并没有询问什么。而是伸出手，打出一道金色的魂力，直接笼罩了她自己包括众人。

    只见金光消散后，众人就发现他们，现在已经在海神山十公里外的位置了。

    到达这里后，波塞西伸出手，金色魂力在她的手上流淌。冰在上方形成了一个长柱型的火炬，不过并没有火焰点燃。

    当做好这个后，波塞西才开口说道：“当这上面出现火焰，就意味着考核开始了。”

    众人看到后，点了点头，随即魂力开始蓄势待发了起来。同时他们的手上，则是出现了奥斯卡的亢奋粉红肠。

    波塞西看到这一幕后，并没有说什么，而是伸出手掌，下一刻上方的火炬，就开始出现了火焰。

    见此后，除了朱竹清、叶泠泠还有白沉香外，所有人全都原地开启了武魂。武魂出现之后，就是属于他们的武魂，一个个的绽放而出。

    而波塞西本人显得就很平静，看见了他们的武魂后，并没有做什么多余动作，只是站在原地，慢慢的等待众人的进攻。

    这就是属于强者的自信，考核毕竟有半个时辰，跟他们玩玩也耗费不了她太多的时间。

    见波塞西不动，宁荣荣率先发力。武魂真身，九宝玲珑塔使用而出。同时她的前六枚魂环开始转动，直接飞出六道流光进入了波塞西的体内。

    这一次，波塞西的表情却是动容了：“好厉害的武魂，竟然能够影响到我，竟然削弱了我一成的力量，还真的是了不起呢。”

    听到波塞西的这句话，所有人都瞪大的了眼睛，显然有些不敢置信。要知道宁荣荣的武魂，可是能够直接削弱近一半实力的啊，可在波塞西的身上，竟然只能够影响一层！！

    古风的表情虽然要有所动容，不过很快就冷静了下来：“大家不要慌张，前辈的实力很强大，所以能够影响到一层，已经很了不起了。”

    众人听此，也是点了点头。是啊，波塞西可是人类中的三大绝世强者之一啊，荣荣的武魂，能够影响到对方，已经很不容易了啊。

    宁荣荣听到后，也是有些不甘心了，要知道她的九宝玲珑塔还是头一次失手。

    这一次，她直接高举九宝玲珑塔，身上的魂环跟随她清脆的声音响起，渐渐的运转了起来：“九转玲珑之光，攻击、速度、魂力、防御、魂技、属性之光绽放！”

    包裹宁荣荣自己，足足四十二道彩虹流光。分别进入了古风、唐三、戴沐白、马红俊，奥斯卡还有自己的身上，领他们的力量大幅度增强了。

    全部人的实力，全都上升了百分之一百七十的实力，这无疑是非常巨大的消耗。但有奥斯卡的大香肠，还有古风的调和领域，一切又算不得什么了。

    见到他们的实力，竟然都是飞跃式的提升，波塞西又惊讶了：“很强大的辅助武魂，我波塞西活了这么久，还从来没有见到这么强大的武魂。”

    “宁荣荣，你当为斗罗大陆有史以来，最强大的辅助系魂师。”

    波塞西以前并没有实质性的见过宁荣荣的辅助，可在今天过后，她直接给予了最大的夸赞。

    从一位绝世斗罗身上，得到斗罗大陆有史以来最强大的辅助系魂师称号，宁荣荣无疑是得到了很大的尊重。

