    虎牙下半野区。

    看到叶一修这波竟然都能跑，小花生脸上的笑容渐渐消失，道：“xin？”

    心态这玩意，此消彼长。

    本来叶一修都被秀麻了，现在，竟然是xin被秀！！

    按照常理推断，这肯定是能帮助稳住心态的。

    这波，绝对不能放跑这个吉格斯！

    Xin：“阿西，我不弄死你！！”

    咬着牙，xin再度杀回去，而且这次，他知道点A键了。

    但是，一点地板，却A到了小鸟、酱。

    叶一修这次没有卡视野，直接溜了。

    “阿西，往哪跑了？”

    Xin看到自己身后有吉格斯的E技能，果断往后。

    但转念一想，不对，应该是另外一边。

    Xin回头转向小鸟、酱的草丛。

    然而，这里还是没人！

    嘶！

    哪去了？

    Xin开始急了。

    毕竟估摸着，吉格斯的W都要好——

    不对，他的W已经好了！

    这家伙，肯定是躲在草丛里等W，然后跳走了。

    在中路！！

    Q！

    Xin赶紧对着中路放了一发小Q。

    厂长：“修神，盾！！”

    “什么！？哦！”

    叶一修反应过来，按下D键。

    叮！！

    召唤师技能的护盾开启，挡住了杰斯致命的一发小Q。

    而这会，厂长的酒桶过来支援了，一发Q减速杰斯，然后捏着E准备打后手。

    叶一修凭借着杀人书的移速，跑得很快，还有QE封走位。

    Xin的杰斯踩了一发E，不太敢追了。

    只能是极不甘心地看着残血的吉格斯溜走。

    Edg休息室！

    阿光兴奋地摇着阿布，道：“教练，起来，还没结束，快看，修神跑了，他从xin的手上跑掉了！！”

    “你说什么！？”

    阿布赶紧从地上爬起来，看着大屏幕上叶一修那略显无神，却又藏着精光的血红双眼，一脸懵逼，道：“刚才的赛场上，发生了什么事？修神，发生了什么事？”

    解说席。

    Rita：“流批！修神真是行走的逃跑百科全书，视野算是被他卡明白了。”

    西西卡：“我前面几把的时候就说过，虎牙的视野会是他们的突破口，本来虎牙这波是绝佳的机会，但现在的损失edg可以接受。”

    还是没到二十分钟。

    此外，上路edg虽然没打赢，但在叶一修跟厂长的指挥下，也是顺利拆掉了小水晶。

    光是应付上路超级兵，虎牙就够呛了。

    他们完全没有拆塔的机会。

    只能是稍微吃一下自家的野怪。

    一想到这事，小花生就有种想哭的冲动。

    这野怪，还是没我的份。

    打开计分板，看到15级的吉格斯，小花生那操纵着8级男枪的手微微颤抖。

    我真傻，真的。

    为什么不听faker哥的教诲，非要去跟这个崽种拼呢？

    如果正常抓厂长的话，感觉我现在都可以骑在edg头上了。

    可惜，没如果。

    Edg这边。

    虽然打输了，可经济优势还在。

    所以，这波逃跑就算成功。

    妹扣有些在意叶一修，道：“修神，刚才你的声音怎么了？”

    “咳咳，没事。”

    叶一修稍微清了清嗓，确实没什么异常。

    在这种情况下，edg众人几乎所有的精力都集中在比赛上，也就没人多想。

    厂长：“现在两个选择，poke拆塔逼团，或者等大龙逼团。”

    妹扣：“小提醒，烬两件套了。”

    刚才鼠王拿了小学弟的大人头，以及小花生的野区资源，经济也超过时间了。

    叶一修：“我觉得不能等，小花生是那种没经济也能有用的人，而且上路超级兵了，我们吃不到虎牙的线，虎牙却能吃到超级兵的钱。”

    这是阿布教的。

    有时候，放弃一路高地，反而会让劣势方得到更多的经济。

    厂长点头道：“我也是这样想的，围绕修神，炸掉他们的下路高地。”

    稍微处理了一下中路兵线后，edg众人一路从自家下半野区刷到对面下半野区。

    五个人，在虎牙下路高地集合了。

    厂长：“又要打团了，兄弟们，紧张吗？”

    因为上次edg团输了，所以这次厂长特意提了一嘴。

    “还行。”

    叶一修说着，下意识地抓了一下喉咙。

    iboy就激情多了，道：“我的第一个冠军皮肤就在眼前，没有紧张，只有兴奋！”

    妹扣摇头道：“唉，年轻人啊。”

    厂长：“不对吧妹扣，去年拿冠军的时候，我好像记得是你把恩静拉开了，自己过去想亲修神一口。”

    啊这！！

    叶一修瞪大眼睛。

    原来是你！

    我说怎么去年恩静辣么激动，结果连个联系方式都不给。

    妹扣有些不好意思，道：“那可是干掉了faker啊，谁能忍得住呢？”

    小学弟：“虎牙也快忍不住了，他们要跟我们接团。”

    叶一修就站在虎牙下路高地前，嗯丢QE技能。

    虎牙也想打。

    他们在依靠Smeb的辛德拉。

    而他也跟叶一修一样，就嗯丢技能抽奖，只要打不中关键C位，虎牙就不上。

    这波高地正面打的话，不太好上啊。

    厂长：“嘶，不会又要被虎牙先找到机会吧？”

    “呼。”

    叶一修深吸一口气。

    然而之后，厂长等人熟悉的惊慌声没有响起。

    厂长：“修神，你还撑得住吧？”

    叶一修：“我肯定没事啊。”

    嗯？

    厂长一愣，定睛一看，叶一修已经快跑到虎牙下路二塔废墟附近了。

    啊这！

    妹扣：“修神，还没开呢，你就跑了？”

    “这，”叶一修=有些不好意思地道：“早做准备嘛。”

    你还是稳啊！

    小学弟半响才回过神来，道：“修神，我发现你有一个问题，老是爱把W给对面，其实对面没什么进场，你可以W给自己位移保命，当然，我只是个王者，有可能想的不对。”

    而我，只是个白银。

    小学弟，nice啊。

    蕾姆！

    叶一修终于意识到这一点了。

    所以，稍微往前回来了一些。

    而由于关键poke位吉格斯的后退，竟然使得虎牙抓到一波机会。

    他们将兵线带出了自家下路高地。

    然后，在叶一修回来的当下。

    电磁激荡！

    咚！

    Xin的杰斯远程一发消耗过来了。

    “我跑！”

    叶一修知道W给自己，一手位移，来到iboy身边。

    咚！！

    一炮双吃，叶一修跟iboy都被打掉了三分之一的血。

    厂长：“修神，你为什么直线位移啊？？”

