    “灵儿姑娘，你....这是害怕了吗？”萧长天看着凤灵儿问道。

    而凤灵儿听着萧长天的话，神色瞬间紧张了起来。

    怎么回事？前辈为什么这么问自己，难道是看穿了自己的想法?还是要考验自己呢？

    此刻，凤灵儿心中思绪万千。

    但是一想到前辈这样的人，要是看穿自己的想法估计早就把自己赶走了，所以，凤灵儿也算是放下心来。

    前辈之所以这样问，肯定就是为了考验自己的，前辈什么样的女人没见过，自己这样的，要是强行编造理由的话，前辈一定会一眼就识破的。

    而且，自己刚刚来到这里，要是就这样被前辈发现的话，不知道会有什么后果呢。所以，还不如实话实说。

    “前辈，您可能不知道，我小的时候....”

    随即，凤灵儿就对着陈明讲出了自己的悲惨经历。

    凤灵儿一遍哽咽，一遍缓缓的讲着自己的悲惨经历，眼眶也是微红，看着陈明，更是一脸的悲伤。

    “前辈，如果您要是不同意的话，其实我自己一个人睡在屋里也可以，那点困难吗，总有一天要面对的。”

    说到这，凤灵儿还擦了擦自己挤出来的眼泪。

    这可是按照师尊教给自己的方法，对付前辈这样的人，适当的装点柔弱才是最合适的。

    而萧长天听着凤灵儿的话，心中也是暗暗的感慨，这个凤灵儿也活的太不容易了，这么小就经历了这么惨的事情，并且，到现在还对这世界保留希望，帮着自己照顾这些动物，真是太难得了。

    最终，看着凤灵儿，萧长天长长的叹了口气说道:“灵儿啊，我也没有想到你竟然会有这么惨的经历。”

    听到这，凤灵儿的神色更加的紧张了。

    前辈这是什么意思？难道是不相信自己吗？但是自己说的都是真的啊，前辈难道不相信自己吗？

    “前辈，对不起啊，我不应该这样说的，其实，这对我来说都不算是什么，我现在能留在前辈身边，就是我这辈子遇到最幸运的事情了！”

    看着萧长天，凤灵儿接着又道。不知道前辈怎么想的，但是自己全都是按照师傅教的来的，应该不会太出错吧。

    “灵儿啊，你不用道歉，这件事情也是我不对，我不该这么提的，如果你想要睡，那你就睡吧！我也不会阻拦。”

    萧长天说完，还重重的叹了口气，这个姑娘活的太不容易了。

    况且，还是自己要让人家来帮忙看守这些动物，这姑娘仅仅就是要求睡自己的床，自己要是不同意，就显得自己太苛刻了吧。

    而凤灵儿没有想到，前辈就这样答应了！

    “前辈，您这是?答应了?”凤灵儿此刻不敢想象的又问道。

    “嗯嗯。”萧长天看着凤灵儿这样惊喜，心中也是暗暗感叹。

    自己仅仅就是答应了这个姑娘同意睡自己的床，这个凤灵儿就高兴成这样。看来以后对凤灵儿要好一点了。

    凤灵儿看着萧长天点头，激动的差一点要蹦起来。没想到这个前辈不仅长的俊俏，并且还这么好说话，心中对萧长天的好感再一次的上升。

    “好了，灵儿你先收拾收拾吧。”

    只见萧长天把凤灵儿带到自己的房间后，便走出去了。

    看着萧长天离去的背影，凤灵儿此脸上漏出了笑容。自己这次一定能拿下前辈。

    想起自己手中还有这秦寿给自己的药水，凤灵儿就一阵激动。

    “看来今晚上就靠你了。”说完，凤灵儿便掏出那瓶药水，准备等会儿就喝下去。

    “哗啦——”

    然而，就在凤灵儿心中高兴不已之时，突然从床下传来一阵响声。

    “什么东西!”听着那动静，凤灵儿的脸色瞬间一变，难道前辈的房间还有其他的人吗？

    “哗啦——哗啦——”

    听着那动静，凤灵儿眉头紧皱，慢慢的走到了床边。

    “唔——”

    就在凤灵儿精神紧张之时，突然从床下窜出来一道身影。

    “呼——，吓死我了，我还以为是什么东西呢！”

    看着从床下窜出的貔貅，凤灵儿长长的出了一口气，她差一点以为自己露馅了。

    而貔貅看着凤灵儿手中的药水，则是目光如炬，他们早就在凤灵儿进到前辈的房间之前就感受到了不对劲。

    所以，在众兽的商议之下，就派貔貅过来侦查情况，而果不其然，这个女人手中拿着的药水不是什么好东西。

    这个女人竟然还想拿这药水祸害主人吗？

    “啪——啪——”

    就在凤灵儿送气之时，只见貔貅猛的窜到凤灵儿的身上，一嘴便叼走了凤灵儿手中的药水。

    “该死的!干嘛叼走我的药水!”

    凤灵儿也没有想到，这个貔貅竟然一把便讲自己的药水给抢走了，随即脸上充满了怒气，一脸愤怒的看着爬到桌上的貔貅说道。

    “吼——，人类，难道你想要用这药水来害主人吗？”

    只见在凤灵儿的面前，貔貅猛的现出了自己的法身。

    凤灵儿此刻惊的一下子便倒在了身后的床上，眼前这个貔貅哪还是什么可爱的小动物，分明是一个可怕的妖兽。

    “你...你你，怎么怎么会是这样?”

    此刻的凤灵儿内心充满了恐惧，她没有想到之前还是那样可爱的一个貔貅，竟然能发挥出这般恐怖的力量。一时间，凤灵儿的脸上都冲满了绝望。

    “你个女子，虽然体质特殊，但是想要打主人的主意，门都没有。”

    只见貔貅一脸凶神恶煞的对着在床上颤抖不已的凤灵儿说道。

    而凤灵儿什么时候见过这么大的阵仗，什么时候见过这么恐怖的妖兽?

    凤灵儿看着貔貅还没有听见那貔貅说的是什么，就昏倒在了床上。

    “吱呀——”

    就在凤灵儿昏迷之后，萧长天便推门走了进来。

    “咦，怎么这么早就睡了?”

    当萧长天进来时，就看见凤灵儿昏倒在床上的景象，于是惊讶的说道。

    “算了，应该是困了，既然这样的话，那我也不打扰了。”

    萧长天并没有注意貔貅悄悄的叼着药水走了，于是看着凤灵儿摇了摇头说道。

    本来他还准备交代一番呢，既然这样，今天只能做罢了。

