
　　时间飞逝，几个月一晃就过去了。

　　随着艾伦再一次从所有人的视线范围之内消失，忍界的局势非但没有变得安静下来，反倒是变得愈发混乱。

　　尤其是随着晓组织全面介入之后，各大国再也没有办法像以前那样，肆无忌惮派出力量进行大范围的搜捕和围剿，直接导致反抗军开始获得稳定的地盘，甚至有几个规模比较大的已经组建起了临时政权，开始尝试着从单纯的推翻旧秩序朝建立新秩序转变。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管这种局面是大名和贵族们最恐惧看到的，但早已失去武力的他们对此根本毫无办法，只能眼睁睁看看自己的统治逐步走向崩溃。

　　事实上，整个忍界的统治结构就是极端扭曲和病态的。

　　随着忍者崛起，原本直接效忠于大名和贵族的武士集团彻底走向没落，而忍村又有点类似于一个半独立的国防军事承包商，根本不会像前者那样，对大名和贵族百分之百服从。

　　这也就意味着，大名与贵族实际上只拥有行政权和司法权，但是却没有军事权，只能将其全部委托给在本国建立的忍者集团。

　　更不可思议的是，这些忍者甚至能根据自己的判断，在不经过大名同意的情况下，直接对其他国家进行战争行为。

　　你没听错！

　　区区一个几万人构成的忍村，竟然可以代表成千上万的平民和统治阶级，主动挑起一场战争。

　　这就好像某个国家的军队，可以直接无视中央政府的命令，自己想干什么就干什么。

　　打赢了自然怎么都好说，可要是打输了，整个国家都要为其买单。

　　世界上还有比这更离谱的事情吗？

　　这也是为什么，当那些现进思想开始在底层民众之间传递的时候，立刻就会爆发出惊人的反抗力量。

　　艾伦正是看到了这些动漫中没有表现的内容，所以才决定洒下一把名为希望的种子，从根源上彻底改变这个世界。

　　越是深入了解，他就越发觉得忍村和忍者都应该被彻底消灭。

　　只有这样，这个严重扭曲的世界才能够恢复正常。

　　就在艾伦孜孜不倦躲在副本里研究尾兽、阴阳遁和血继网罗的时候，大蛇丸也在为自己计划的最后一步做着准备。

　　只见在阴暗的地下实验室内，他正小心翼翼摆弄着一具全身上下呈现出苍白色皮肤，看上去仅有十五六岁的身体。

　　如果纲手或者自来也在这里，一眼就能看出这具身体实际上就是大蛇丸年轻时的样子。

　　唯一不同的地方在于，这具身体明明有着呼吸、心跳，可是两只眼睛却没有任何神采，甚至瞳孔都没有聚焦，就好像一个精致漂亮的玩偶一样。

　　不用问也知道，他是大蛇丸用基因技术克隆出来的。

　　—————

　　不仅如此！

　　这具身体里还完美融入了大量稀有的血继限界。

　　看着自己创造出来的艺术品，大蛇丸立刻忍不住发出了一阵低沉嘶哑的笑声：“呵呵呵呵！真是完美的身体！快了！马上就要彻底完成了！只差最后一步！”

　　“大蛇丸大人，您确定对宇智波佐助动手，不会引起艾伦大人的激烈反应吗？”兜小心翼翼的再次确认道。

　　“别担心，艾伦君是不会插手我们之间的恩怨。其实只要你仔细观察就会发现，他是个很特别的人，始终坚守着某种不为人知的原则。如果对平民动手，他也许下一秒就会冲进来干掉我们，但换成是忍者的话就没有关系。”大蛇丸漫不经心的解释道。

　　很显然，他对艾伦行为的观察非常仔细，甚至总结出了一套经验，同样也明白自己这种残忍人体试验的底线是什么。

　　“您的意思是……他不会在乎忍者的死活，但却会在乎无辜平民的死活？”兜推了推眼镜露出惊讶的表情。

　　大蛇丸不加思索的点了点头：“没错！还记得他在木叶崩溃计划中说的那番话吗？可能在他的眼中，忍者才是这个世界不断爆发战争和动荡的根源，是应该被消灭的对象。但让我无法理解的是，为什么晓组织也选择在这个时候介入，而且还是站在反抗军的一边。”

　　“也许他们是看到了推翻其他四个大国的希望吧。”兜用不是很确定的语气说道。

　　“不！不对！佩恩可不是那种会轻易放弃自己想法的人。这件事情很奇怪，值得重点关注。”大蛇丸语气严肃的强调道。

　　作为唯一一个成功从晓组织叛逃，并且还活到现在的人，他比任何人都清楚晓的恐怖。

　　正因为这一点，他当初才故意引诱艾伦成为四尾的人柱力。

　　如此一来，他就能在晓组织来对付自己的时候，说服艾伦一起建立起一个稳固的联盟。

　　只可惜，计划不如变化快。

　　大蛇丸根本不知道，艾伦已经成功把晓的核心成员变成了自己人，甚至就连幕后黑手之一的带土也不例外。

　　就在两人说话的功夫，君麻吕突然从外面闯了进来，气喘吁吁的大喊道：“不好了！大蛇丸大人！木叶、砂忍、云忍组成了联军，正在以极快的速度接近，估计五分钟之后就会向我们发起总攻。”

　　“什么？他们怎么敢这样做！”兜瞬间被这个消息吓了一跳。

　　“哼！看来村子里有敌人的间谍。他们把艾伦君几个月没有出现的情报传了回去，所以这些大国终于坐不住，想要把音忍村这个眼中钉肉中刺拔出来。”大蛇丸冷笑着说出了真相。

　　“间谍？在我们的村子里？！”兜脸色微微一变。

　　“这没什么值得大惊小怪的。毕竟自从我们开始为那些反抗军培养和输送人才，这一天便会不可避免的到来。启动结界和所有防御措施，尽可能多拖延一点时间。我要在防线被攻破之前，先获取到宇智波一族的血脉。”

　　大蛇丸连犹豫都没有犹豫，立刻便做出决断。

　　相比起音忍村，他明显更渴望完成自己的新身体。

　　“明白了！我会亲自带队挡住忍者联军的进攻，为您争取到足够的时间。”

　　君麻吕不愧是死忠，直截了当接下这个随时可能让自己丧命的危险任务。

　　另外一边的兜则眼神闪烁，也不知道此刻究竟在想些什么。

　　毕竟背叛对于他这种人来说，从来都不比呼吸困难多少，只是暂时还没有考虑好下一个应该投靠谁才能获得最大的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百四十五章 大蛇丸的渴望（2/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 