    “不宜再拖了。”妖晨蹙眉，“立刻解决这些阴神，不要让它们触动天人杀阵，祭出那件禁器吧。”

    “不错，轩古，这些阴神杀之不绝，还是动用非凡手段清场吧，我们没时间和它们耗。”

    青玺旁边的黑甲少年脸色阴沉地盯着那越迫越近的阴神兵将，见众人皆看向他，有些不情愿的点了点头，道：“好吧。”

    他名为轩古，为中州某一古老道统的传人，身后传承的底蕴不输王脉世家，他这次带来了一件禁器，本来是为在仙殿中争夺大机缘之用，没想到这就要耗掉。

    轩古取出一支莹白的骨角，以艰涩的咒语沟通秘宝，这支骨角化成一道虹桥，迅速通向远方，一路上所触及的阴兵鬼将全都无声湮灭。

    “好厉害的法宝！”池渊询问玄莲，“你能看出这支骨角的材质吗？”

    玄莲非常肯定地说：“毫无疑问能发挥出此等威力，绝对是品质极高的禁器秘宝，应当是古兽王的遗褪的骨骼祭炼而成。”

    “和你那根兽角同样，都是古兽王骨骼祭炼吗？”池渊惊讶，“由于以超凡手段祭成了禁器，只能发挥四五次，然而威能却大大增加，几乎相当于一位大能的全力出手了。”

    残缺的古阵图发光，紧紧跟随骨角禁器冲出的虹桥，瞬息间冲向古战场深处，远离了这片阴神密布的区域。

    池渊惊讶地看到，他们前方的虹桥中，悬浮的骨角周围一团灿烂通明的符文在焚烧，其中的精粹物质减少了约四分之一。

    池渊隐约间有所觉：“这就是使用禁器的代价么，每次祭出都要损耗核心精粹。”

    奔行小半日后，虹桥洒出的光霞逐渐减弱，轩古很心疼地收回骨角禁器，然而池渊感到手中的残尺在轻颤，前方那团焚烧的符文骤然熄灭了，精粹尽失。

    池渊低头观察，残尺的断面上有丝丝缕缕的微光一闪而过，这块残片彻底平静下来了，而那莹白的骨角光泽黯淡，崩出条条裂痕，爆成了一团粉末。

    “我的禁器！”

    轩古哀嚎一声，心中大为后悔，这禁器本应发挥出四五次威力，竟直接毁掉了。

    池渊露出异色，摩挲手中的残片。

    这是一柄尺兵上断裂下来的残块，此刻它的超凡之处全部内敛，表面黑黝黝，看不出什么材质。

    “咦，那是仙殿！”

    轩古祭出的禁器毁掉了，他的心都在滴血，好在前方所见也让他吃惊，竟然到了青铜仙殿的近前。

    巨大的铜殿就矗立在前方，通体为黯淡的青色，绿锈斑驳，看起来古朴而又大气，给人以极其苍凉的感觉。

    “浩大如同城池，缭绕混沌霞光，果然是传说中的青铜仙殿！”

    青铜古殿缭绕混沌霞光，那最外界的混沌雾就是从这里喷薄出的。

    众人的心中俱是一震，立身于气势磅礴的青色大殿前，有种极尽苍凉的感受，这是一种“大势”，让人感觉自身说不出的渺小。

    刹那间，一层无形的涟漪扫过，众人皆是一声闷哼，体表烨烁光华，那是他们随身携带的强大法器在发光，为之承受住重负。

    古阵图的金色纹络黯淡，此刻缩小回最初的模样，凰九霄将这角残图收好，体表流溢赤色的霞光。

    众人惊疑，他们都感到了一种极大的压抑，举手抬足间行动艰难，像是身陷泥沼中。

    而随着几人向前靠近仙殿，更是连道行都有运转得越发滞涩的趋势。

    山神子眸中闪过奇光：“青铜仙殿扫出神秘波动，压制一切靠近的生灵。”

    池渊的修为是在场最低的一个，更是感到如岳重压，仿佛上古神山自天外坠落，压盖而下，这种莫名的力量让人窒息。

    刹那间，池渊的轮海沸腾，碧光莹莹的苦海透散出勃勃生机，在池渊的体外显化，他整个人笼罩一层朦胧的碧光，抵抗仙殿扫出的涟漪。

    道宫秘境中，唯一神祗面容肃穆，盘坐于人体天阙中，口中默诵不知名的神秘经文。

    它勾连了轮海中的秘力，细小的金色符文从轮海中析出，包覆于池渊全身的血肉骨骼上，像是披上了一层金灿灿的内甲。

    “咦，仿佛泰山压顶的感觉消失了。”

    池渊身上一轻，内视己身，金色的符文贴附在全身脏腑和骨骼上，此刻流转出造化生机，与虚空中的无垠道力共鸣。

    青铜仙殿存世也不知多少万年了，自古以来只出现过寥寥几次，无人能说出其来历，传说这是开天之前的真仙居所，蕴藏有成仙的秘密。

    此刻，青铜古殿中扫出无形的涟漪，如同神山压顶。

    池渊左右扫视，发现几人身上都缭绕着瑞彩与霞光，那是他们携带的秘宝发挥作用了，在帮他们抵御仙殿涟漪的威压。

    青铜仙殿与天地共岁月，伴随着神话起源，传闻与仙域有关，其中自然有着无上大机缘，没有人不心动。

    池渊这一群人都是来自北斗的各大道统，自然不缺各种护身秘宝，此刻他们佩戴的秘宝流光溢彩，抗住了那种无形涟漪的重压。

    “就按事先约定的，仙殿机缘各凭本事，不过我们还是要尽量互相照应，那些土著中除却少年至尊外，还有为其护道的半步大能等，是我们的头号竞争对手。”

    麒赤天说完，身上紫色神霞灿烂，率先化成一道流光，众人齐动，向古老的青铜殿宇扑去，各自的秘宝皆流光溢彩，众人并行。

    所有人的眸中皆有神光闪烁，事关成仙的秘地，再牢固的关系都不可靠，况且几人来自不同的大势力，因土著的强势才联合到一起。

    眼下，他们不仅要提防这些土著生物当中的强者，甚至还在互相提防，没有人可以完全信任。

    池渊的苦海沸腾，他是几人中中唯一没有凭借秘宝的，此刻周身笼罩蒙蒙碧光，在一众秘宝的灿烂霞光中倒也丝毫不显得扎眼。

    “有一个声音在呼唤我！”池渊瞪大了眼睛，这并非具体的声音，而是一种很玄的感应。

    每当青铜仙殿中冲出那无形的涟漪，他的体内秘境就发生莫名的感应，与那涟漪的道则共鸣。

    “这种呼唤的源头，在仙殿深处！”

    池渊豁地抬头，感知到了模糊的方向，指向青铜仙殿的最深处。

    青铜仙殿就在眼前，仿佛一座巨城，那布满斑驳锈迹的仙门大开，所有人都不自觉地屏息，冲入青铜仙殿。

    “这里……有一间屋舍！”

    轩古惊叫，众人保持一定的距离，从洞开的石门鱼贯而入，可以看出这是一间静室。

    “天啊，这是……大罗银精？！”

    一入这间屋舍，迎面就是一套巨大的四方桌椅，像是为身材高大的生物打造，闪烁着灿灿银光。

    “这套桌椅是以纯粹的大罗银精打造的，这是谁铸造的，真是败家啊！”

    一套巨大的桌椅，居然完全是大罗银精的材质，且历经岁月洗礼而未曾缺损，银华流转，入目皆是灿灿的光，这太惊人了。

    “纵然是大圣，都为了合适的铸器材料而奔波于星空之间，这人怎么能用这样的神料造桌椅？这是巨大的浪费！”

    玄莲的枝叶乱抖，它的情绪也非常激动，主要是从未见过眼下这样的光景。

    “如果说这里曾有仙人驻留，纵然桌椅为大罗银精也不为怪，那样的存在怎会看得上凡间的银精。”

    这样一套四方桌椅所用的材料，足以打造四五件传世圣兵，是祖王见了都要眼红的无上宝料！

    所有人的呼吸都粗重了，想不到刚一进来就发现了这样一宗重宝。

    可打造数件圣兵的大罗银精价值无量，若是在各大世族间拍卖，足以震动东荒。

