
　　“李察，早上好，好久没看到你在这里跑步了。”

　　“是的汤尼，有半年了。”

　　早晨，布朗克斯的青年公园里，李察穿着灰色的运动卫衣，迎着晨光大步往前跑。

　　一路上遇到了很多周围的熟人，大都是老年人，看到是他，大家纷纷停下来打招呼，欢迎他这个很久没出现的拳王。

　　遇到了熟人，李察也会停下来，聊上几句，一路上跑跑停停，他花了一个小时才跑完一圈。

　　上午十点多，他走进了阿尔文的拳击馆，来得太早了，拳馆里只有两个学徒在打扫卫生。

　　李察打了声招呼，来到训练区开始训练，这两年他去过很多地方，也在很多地方训练过，有的豪华，有的简陋。

　　相比较而言，他还是喜欢拳馆里的感觉，每次回到这里，他都能以最快的速度安静下来，投入到拳击训练中。

　　从上午十点半，一直到下午两点半，他先做力量训练，再练习步伐和速度，最后训练拳击。

　　汗水早湿透了T恤，他觉得很踏实、满足。

　　在他训练的时候，拳馆里那群小鬼不敢上前，只躲在一边看着他，嘀嘀咕咕，满眼羡慕和崇拜。

　　等他训练结束了，几个小鬼才凑过来打招呼，除了吉姆，他大都不熟悉。

　　“李察，帮忙指点一下。”

　　阿尔文背着手走过来说道。

　　“OK！”

　　李察让几个小鬼分组上台比赛，等他们打完了，才一个个指点。

　　阿尔文选的人都不差，只是能不能成为拳王，还要看他们能不能坚持下去，练拳击最重要的就是持之以恒的坚持，99%坚持+1%天赋，就等于拳王。

　　“感觉怎么样？”

　　办公室里，阿尔文倒了杯茶问道。

　　“身体条件都很棒，吉姆和那个叫丹尼尔的小家伙有些潜力。”

　　李察笑道。

　　阿尔文摇了摇头，“可他们都比不上你和保罗，既没有你的天赋和坚持，也没有保罗那么好的运气。

　　保罗的潜力本来很一般，意志力也很差，只是因为陪着你练了五六年，从一个普通拳击手，变成了一个可以冲击国际拳王头衔的拳击手，如果再来一个你这样的人，那群小家伙就有点可能出一两个拳王。”

　　李察笑了笑，“我和保罗是相互成全，少了他这个陪练，我也成不了拳王。”

　　“WBC拳王挑战赛又要开始了，你觉得保罗有机会冲进半决赛吗？”

　　阿尔文问道。

　　李察想了下笑道，“保罗练了一年，现在水平很不错，跟约翰·鲁伊兹差不了多少，应该有机会冲进半决赛。”

　　阿尔文摇了摇头，“重量级领域高手太多，如果再出现一个像你一样的新人，他可能又要再等一年。”

　　李察点了点头，这个是事实。

　　重量级拳击手中高手很多，除了几个常见的拳王，还有弗拉基米尔·克里琴科兄弟，小泰森大卫·图阿，岩石哈西姆·拉曼，熄灯号詹姆斯·托尼等等。

　　这些人的实力不比刘易斯霍利菲尔德差，保罗想要拿到金腰带不容易，未来那些人也会成为自己的对手。

　　陪着老头子聊了一会儿，到了下午，他又回到了杰克逊街上，跟苏珊还有周围的邻居们聊了聊洛杉矶，不知不觉天色暗了下来。

　　——

　　“今天干什么去了？”

　　傍晚回到了家，邦辰女士带着围裙从厨房走了出来。

　　“约会去了。”

　　李察脱了外套笑道。

　　“跟谁约会？伊娃卡、帕里斯，还是莎莉、瑞茜、茱莉来纽约了？”

　　邦辰女士笑道。

　　李察扯了下嘴角，“原来你一直怀疑我跟她们有关系吗？”

　　“没有吗？如果有你可以直接说，我不会生气的。”

　　邦辰女士挑着嘴角笑道。

　　“真的？”

　　李察哈哈一笑，“别乱猜！我跟阿尔文苏珊还有布朗克斯那群老邻居约会，有没有很失望？”

　　“哼！等着，饭马上好。”

　　邦辰女士白了他一眼，转身走进了厨房。

　　李察笑了笑，洗了手正要进厨房帮忙，手机响了起来，电话是尼尔莫瑞兹制片打来的。

　　尼尔邀请他明天去家里聊聊，谈谈新电影项目的事情，《速度与激情》要立项了。

　　李察答应了下来。

　　“李察，吃饭了！”

　　邦辰女士在厨房里喊道。

　　“来了。”

　　走进了餐厅，屋里香气弥漫，同居了一年多，邦辰女士越来越了解他的胃了，每顿饭都做的很用心，李察表示很满意。

　　“有部电影里说，想留住一个男人的心，要先留住他的胃，亲爱的，你做到了。”

　　李察端着红酒杯笑道。

　　“是吗，想留住一个女人的心，该怎么做？”

　　邦辰女士笑道。

　　李察轻轻一笑，“晚上你就知道了。”

　　“呸，色狼！”

　　邦辰女士白了他一眼，碰了下酒杯。

　　叮~

　　第二天中午，李察开车来到了第三大道，尼尔莫瑞兹家的办公室里。

　　“李察来了，请坐！”

　　尼尔莫瑞兹起身招呼道。

　　“尼尔，赛车系列要选角了吗？”

　　李察问道。

　　“没那么快，暂时立项，选角要等到明年三四月份，找你过来是跟你商量一下角色，剧本里有两个男主角，一个是警察，一个是飞车党老大，你都挺合适的，你看看剧本。”

　　尼尔莫瑞兹递过一个剧本说道。

　　“好的！”

　　李察打开剧本看了看。

　　剧本的故事发生在洛杉矶，市区公路上发生了一系列货车抢劫案。

　　警方怀疑这些案件跟一个叫飞车党团伙有关。

　　为了调查这群人，男一号布莱恩奉命卧底调查。

　　男一布莱克人物设定是一名警察，年轻英俊，车技高超，他受到上司的指派，潜入一个飞车党中，借机侦察。

　　在卧底的过程中，他帮助大哥大多米尼克逃脱警察的追捕，赢得了对方的信任，在接触过程中，他爱上了多米尼克的妹妹，也很欣赏那群飞车党朋友，最后关头他放走了多米尼克。天籁小说网

　　男二号多米尼克是帮派老大，设定是身材健壮，肌肉发达，车技高超，为人讲义气，是个大哥式的人物。

　　李察看了几遍，感觉都挺合适的，一个英俊的警察卧底，一个身材健壮的大佬，这两个都是自己的人设。

　　“尼尔，你觉得我该怎么选？”

　　“这要问你自己，你走动作演员路线，还是走帅气路线，走动作路线，多米尼克更适合你。”

　　尼尔莫瑞兹笑道。

　　李察点了点头，“那我选多米尼克。”

　　“行，你是第一候选人。”

　　尼尔莫瑞兹笑了笑，“对了，李察，我听人说你很擅长指导动作戏，你准备改行当导演？”

　　“没有，我只是在拍《星际传奇》的时候，加入了动作指导组，提供了一些意见，你听谁说我擅长动作戏？”

　　“哈哈，这就对了，别忘了《星际传奇》是环球的项目。”

　　尼尔莫瑞兹笑道。

　　李察想起来了，尼尔莫瑞兹也是环球的制片人，

　　“你和泰德菲尔德制片认识？”

　　“哈哈，老熟人了，上周《速度与激情》立项，泰德还向我推荐了你，说你在剧组表现多么好，多么敬业，把你说的太好了，我都怀疑是不是一个人。”

　　“泰德真是个不错的家伙。”

　　李察轻轻一笑，他又想起了一件事，未来自己要当制片大佬，现在大制片就在眼前，不正是个取经验的好机会吗？

　　绝对不能放过。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，174、角色选择免费阅读。https://xs.23sk.com 