    “女人味？”

    王磊仔细回想着今天到底和哪个女人有过亲密接触。

    可思来想去，自己今天明明都在忙于工作啊？

    也就是在下午的时候休息了一会儿......

    等等！

    王磊想起下午与伊丽莎白独处的时间，好像是在自己睡着后，伊丽莎白确实是做了些什么。

    “想起来了？”夏雪嘴角弯起一丝坏坏的笑容。

    她不是小气量的女人，否则也不会接受蒋依依等众多女子共侍一夫。

    她需要的是王磊给她的一个态度，以及究竟有没有将她们真正的看在眼里。

    王磊也光明磊落，毕竟这事儿没有什么好隐瞒的。

    “只是采耳？不会吧？孤男寡女共处一室，以老公你的魅力，那女人竟然会无动于衷？”

    夏雪搂着王磊的肩膀，一副不太相信的样子。

    “确实是没发生什么，要不我向你证明证明？”王磊无比认真的盯着众女。

    “怎么证明？”下意识的众女齐声说道。

    可下一刻，她们就反悔了。

    为什么？

    因为王磊已经开始解开自己胸前的第一个扣子，褪去了自己的衬衫。

    都是老夫老妻的她们再不清楚王磊想要做什么，怕不都是傻子吧？

    咬了咬牙，众女也确实有那方面的想法。

    毕竟久旱渴望甘霖，更何况在这个禁欲的阶段呢？

    但怀有身孕，身体条件不允许的情况下，她们的抉择又十分艰难。

    “姐妹们！饭菜做好啦~”

    这时候，正穿着围裙从厨房中端菜走出的白莎莎出现了，众女眼前一亮，彼此默契的互看一眼。

    “怎么了？为什么大家都盯着我？”白莎莎不解。

    直到看到王磊那直勾勾的目光，她才不自觉的蠕动了一下香喉。

    难道大家又要团建了吗？

    白莎莎是害怕的，因为众女的缘故，她总是最受罪的那个。

    每次结束，白莎莎甚至都觉得自己心中某项尚未被开发的情愫被激发了出来。

    难道我其实是一个抖M吗？

    白莎莎被众女簇拥着，如是想到。

    ......

    “按照约定，现在可以把雕塑还给我了吗？”

    米国。

    伊丽莎白坐着最后一班飞机，来到了比尔盖次的庄园。

    后者。

    身着淡紫色的睡衣，站在庄园的花坛处。

    被月色映衬下波光粼粼的喷泉水面，倒映出二人对峙的一幕。

    比尔盖次没有回头，而是指着不远处的庄园。

    “看到了吗？你小时候，我曾在那里抱过你。”

    伊丽莎白皱眉：“我说过，我不希望和你有任何干系，你也不用假惺惺的在我这里说什么深情的话。”

    “和母亲一样，我不会再相信你任何鬼话！！”

    “现在，把雕塑还给我！”

    伊丽莎白颤抖着身体，如果眼前之人不是自己的生父，她怕不是会直接给对方一个巴掌。

    “你难道就对我没有一丝感情吗？”比尔盖次轻声道。

    “没有任何感情！再说一遍，雕塑还给我！”

    “可我若是不给呢？”

    比尔盖次阴沉着脸转过身，怒视着伊丽莎白。

    “你难不成想要反悔不成？你要的东西我已经给你了！”

    伊丽莎白大骇，她果然不该相信这个男人，没想到都已经做到这种程度上了，她竟然还是在利用自己！

    “你还有脸说东西给我了？？”

    比尔盖次将优盘摔在了地上。

    小巧的优盘在伊丽莎白的面前炸成粉碎，里边的读卡器芯片被折成了两段。

    “这里边的东西根本就是胡编乱造！你真以为凭借这点伎俩就能够骗到我这个专业人士吗？”

    “不可能！这是我从他身上摸出来的！不可能是假的！”伊丽莎白不可置信。

    难不成是王磊提前预料到了自己的身份，提防自己？

    还是说王磊压根就从一开始，就知晓了自己来的目的吗？

    这......怎么可能？

    “哼！不能用就是不能用？难不成我还有必要骗你不成？”

    “那母亲的雕塑呢......”

    “自然是不能还给你！”

    “不！你不能这么做！”伊丽莎白有些歇斯底里。

    心情也激动的无法抑制。

    她将手悄悄探向自己的腰间，在那里有一把她事先准备好的匕首。

    这是下下策，如果这个男人耍自己的话，她一定会让对方好看！

    眼下，她还在犹豫要不要使用。

    “你和那个女人一样，是个贱骨头，人都已经死掉了还在为这些虚无缥缈的东西，有什么用？”比尔盖次嗤之以鼻，他已经没有兴趣再和这个女人聊下去。

    “我不许你这么说我母亲！”

    伊丽莎白陷入了一阵疯狂，因为比尔盖次的激将，她彻底下定了杀死这个男人的决心！

    匕首刃锋冲向比尔盖次，后者却是不以为然的侧身躲过。

    随后就是一脚踢出，伊丽莎白倒飞出去了一米，无力的躺在地上。

    她一双血红的眼睛瞪着比尔盖次，披头散发的样子，哪里还有白日里与王磊温文尔雅的样子。

    “你和你母亲一样的性格，你以为我不会提防你？”

    比尔盖次闭上了眼睛，从怀中掏出了一把手枪。

    “索性，和你母亲一起去死吧。”

    伊丽莎白身体一僵，自己果然还不是这个男人的对手吗？

    她想起当年母亲残存时的音容，皆是对这个男人的憎恶。

    伊丽莎白就觉得痛的无法呼吸，她没办法给母亲报仇了。

    “对不起......母亲。”

    伊丽莎白闭上了眼睛。

    紧接着，手枪中喷射出火焰，子弹脱膛而出。

    “砰！”

    撞击声响起，可却不是与血肉，而是如钢铁一般的清脆声响。

    比尔盖次震惊了。

    几乎是一刹那，在伊丽莎白的面前就出现了一堵围墙？

    那是什么人？什么时候出现在这里的？

    难不成是那该死的女人，还魂回来了？

    这不科学啊！

    “母亲？”

    懵懵懂懂中，伊丽莎白看着自己面前高大的身影，这个时候还来救助自己的又能够是谁呢？

    她想不起会是谁的样子，贴在这团黑影之上，也唯独死去的母亲，可能性最大吧？

    “喂喂喂，就算是眼神不好，也不至于把性别认错吧？我看上去有那么像你母亲？”

    王磊缓缓的转过身，笑着看向伊丽莎白。

    慢慢的他伸出自己的手，想要帮对方一把。

    “起来吧，披头散发跟个烟中饿鬼似的，成什么样子？明天还想工作吗？”

