
　　神龟负帛书，献上水泥制造之法的事情，绝对不是刘成对董卓说的。

　　而是董卓在亲眼见识了刘成所弄出来的水泥巨大效果之后，马上就意识到这是一种祥瑞，能够很好的抵消一些他之前做出来的种种事情，所带来的不好影响。

　　让他对目前的大汉帝国的掌控力，得到一个不小的提升。

　　于是，他就将李儒给喊了过来，将这些想法告诉给了李儒，让李儒帮助他合计一下，该怎么利用这个事情。

　　李儒这家伙，在民生这些事情上不成，这是他的短板。

　　但论到出个阴谋诡计之类的，这家伙还是极为有材料的。

　　一番思索之后，就有了董卓今日的所作所为，以及这一番的说辞。

　　在如今的这个社会环境下，李儒帮助董卓所设计的这套说辞，可是有很大的杀伤力的。

　　特别是这水泥确确实实是一种新事物，效用还特别的好，一旦运用起来，对于国计民生有着大作用。

　　王允等人，对于董卓所说的这事情，是保持着极大的怀疑太多的。

　　很多人相信传说，但是传说之中的东西，真的发生在了身边的时候，他们就会持着怀疑的态度。

　　只是，如今水泥这种之前的时候，从来都没有出现过的东西，就这样明明白白的出现在自己等人眼前，效果自己等人也亲自上手试验过了。

　　有水泥这种实实在在、看得见，摸的着的东西在，他们哪怕是心中有着极大的疑惑，想要对这事情进行反驳也都做不到。

　　你说这些都是假的，那请你先找出证据来，先来解释一下，水泥这种效用超好的东西，为何会在突然之间出现？

　　解释不了的话，那就请闭上嘴巴！

　　在场的众人，都是明白这个道理，再加上说出这个事情的人，乃是董卓。

　　这是一个不仅仅会用嘴巴讲道理，更会用手中的刀子讲道理的存在。

　　面对着这样一个人，他们是真的不敢胡乱说话……

　　“恭喜相国，得此祥瑞，实乃大汉之福！”

　　片刻之后，司空荀爽，暗自咬了咬不剩下多少的牙齿，上前一步，对着董卓施礼，出声庆贺。

　　在如今的这种情况下，董卓是摆明了要将水泥这东西当做祥瑞来处理了。

　　而且水泥这东西，确实是一件利国利民的东西。

　　他不如将之给大大方方的承认了。

　　这样对大家都好，还能顺着董卓的意思，看能不能再让董卓做出其余的一些让步。

　　现在汉室成了这个样子，大权都在董卓手中握着。

　　自己等人，在很多事情上，很多时候，除了以退为进，以妥协求一些体面之外，并没有其余办法。

　　见到荀爽这个司空带头，王允也暗自咬牙跟进，对董卓进行恭喜祝贺。23sK.com

　　其余人见此，也不管心里面是不是真的相信，这个时候，也只能是纷纷跟进，对董卓进行祝贺。

　　水泥是由自洛水之中出现的神龟驼出来，送到刘成刘皇叔跟前，然后由刘皇叔送到董卓这里的天大祥瑞的事情，就此定下。

　　董卓听着荀爽等人的言语，看着这些人的态度，心中不由大喜。

　　趁着这个喜悦劲，董卓开口道：“既然这样，司空等人觉得，在此时同时修建皇宫和郿坞可行吗？”

　　听到董卓的话，大堂之中欢快的气氛，不由的为之一滞。

　　众人全部都将目光望向了司空荀爽。

　　荀爽倒是面色不变。

　　他对着董卓施了一礼，开口道：“水泥确实是祥瑞，有了它之后，营造房屋，将会如有神助！

　　但，宫殿营造，并非只用黏合材料，需要许多砖瓦木石，还需要很多的劳役。

　　如今，皇叔正在屯田，百姓刚得安静……爽窃以为应当缓行……”

　　荀爽这话一出口，大殿之中的很多人，都觉得事情要坏。

　　毕竟今天董卓将他们这些人给召集过来，主要目的就是为了营造宫殿，与他自己居住的郿坞。

　　为了能够让事情顺利进行，董卓甚至于都将水泥这样的祥瑞给弄了出来。

　　在这样的情况，荀司空却再度将董卓的这个想法给拒绝了，依照董卓的脾气，今番荀司空绝对危险了！

　　就在众人的心为之提起，一些人甚至于已经是做好了对荀爽进行营救准备的时候，董卓却出乎预料的笑了笑，脸上没有半分的不悦。

　　只见董卓笑着点了点头，开口说道：“荀司空所言不无道理，确实不能过分动用民力，需要让这些背井离乡之人，休养生息一段儿时间……”

　　听到董卓这样说，在场众人全都是不由为之一愣。

　　就连荀爽也一样是如此。

　　这董卓今日变化怎地如此之大？

　　也就是在这个时候，董卓再度开口道：“可我若是说，今番营造宫殿，修建郿坞，不仅不会乱用民力，不让百姓变得困苦，民不聊生，相反，通过对宫殿的营造，郿坞的修建，还能够让百姓生活变得更好，让百姓从中获利良多，那司空觉得这宫殿能不能营造？郿坞能不能修建？”

　　听到董卓说出这话来，荀爽不由为之一愣，马上对董卓施礼道：“若真的如此，这宫殿自然能建，郿坞当然能修！”

　　“只、只是恕荀爽愚钝，想不到如何能够通过修建宫殿这些，让百姓生活变得更好，从中获利，还请相国指点……”

　　荀爽的话一落音，包括王允在内的人，都是忍不住的将耳朵竖了起来，聚精会神的等待着董卓的下文。

　　他们此时心中的好奇全部都被调动起来了!

　　自古以来，大兴土木这些，都是劳民伤财，他们倒是想要听听，这董卓有什么神奇法门，偏偏就能将这事情给逆转了？！

　　对此，董卓显然是早有准备。

　　不然的话，也不会一步步循循善诱了。

　　此时见到荀爽等人这个样子，他不由觉得舒爽。

　　在心里面飞快的将好孙女婿克德给自己讲述过的东西，给过了一遍，组织了一下语言，董卓面上带着一些神秘而又自信的笑，开了口：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二四四章 好孙女婿克徳！免费阅读。https://xs.23sk.com 