    “战力大幅度的提升，控魂果子的数量也差不多了，休息一下，放松一天，明天招着手准备灭掉万妖国的探子。”刘江眼眸之中浮现浓浓的精光。

    刘江心念一动，联系敖海。

    被刘江控魂果子控制的妖物，灵魂和他想通，隔着很远的距离，也可以直接联系到。

    “事情做的如何了？”刘江询问敖海。

    “主人，现在我们在严州，揪出了三百四十个妖物了，现在全部交给刘真了。”敖海直接用神念回答道：“不过严州的总负责人异常的警觉，已经动用紧急联系方式，通知所有妖离开，现在无法继续扩大战果了，我打算去羽州。”

    “抓捕妖物的事情，还是我来吧，你和影魔去青州巡察宫，和李伊人一起，保护我的父母和女人。”刘江微微思忖，随后心念告知道。

    现在万妖国的强者，肯定是盯上他了，说不定会派人对方他的父母。

    虽然李伊人一个超级保镖，就差不多了，但多加一份保险，总没错。

    要是父母或女人被妖族杀了，他一辈子都无法原谅自己。

    “是。”敖海震声开口。

    随后和影魔一起，飞速向着青州的方向赶去。

    刘江走出修炼室，扬起脸，早晨的朝阳，照在脸上，让人异常的舒服。

    雷翼妖狼噔噔噔跑过来，一个劲的用大脑袋蹭着刘江。

    然后还给刘江贡献浓浓的欣喜之情。

    刘江用力的揉揉妖狼的狼头，随后背着双手，吹着威风，悠哉悠哉的走着。

    一直关注着训练室的李剑锋和董国立收到消息，很快找到刘江。

    “总督，你终于是出关了。”副总督李剑锋一脸谄媚的上前，然后将一个储物戒，很恭敬的递给刘江。

    刘江神念探入其中，大概的扫了一下，乾坤袋很大，里面全是密密麻麻的各种修炼资源，每一样，都是价值相当的不菲的，还有一些银票。

    大概一千万两白银的东西。

    “总督，这是我的。”董国立很是恭敬的递给刘一个乾坤袋，他里面的修炼资源还银票就更多了。

    差不多两千两万两白银。

    刘江随手将两个乾坤袋收起来，心中欣喜。

    回头，好好利用一下这些钱，疯狂的刷一波欣喜之情，将修为给一口气提升到黑金巅峰。

    “大人，我们什么时候行动？”李剑锋询问。

    刘江淡淡的道：“通知所有人做好准备，明天随我去抓捕妖物。”

    “是！”两人心中一凛，随后震声点头。

    他们想知道，刘江明天到底要带他们去什么地方。

    交代完事情，刘江骑着妖狼，悠哉悠哉的离开巡察总督府。

    返回雷翼妖狼这两天给他购买的豪华府邸，总督府。

    回到府邸，白小洁立马亲昵的上前，嘘寒问暖。

    随后，刘江拉着白小洁，在白小洁受宠若惊的目光中，一起做早饭。

    ……

    外界，对刘江的一举一动，异常的关注。

    但却不想，刘江在修炼室，一呆就是足足整整六天的时间，完全就没有丁点要对付万妖国探子的紧迫感。

    虽然刘氏宗族的刘真，在严州揪出了四百多的妖族探子，但那确实刘真的功劳，刘江没有出丁点的力。

    大夏仙国一众大臣，对刘江颇有微词，不少大臣向仙帝弹劾刘江。

    十八州巡察宫，得到刘江闭关修炼的消息，也是十分的不解，对刘江怨念满满。

    他们那么多人全部待命，但刘江却是在修炼室闭关。

    这个消息在各地传开，甚至不少的宗门和帮派，还有民众，对刘江也是意见满满。

    不少人猜测，刘江是不是根本就没有任何的把握揪出万妖国的探子。

    他当初和大司马对赌，只是一时冲动，毕竟刘江只是一个十七岁的少年。

    少年人，做事向来冲动，不过脑子。

    当刘江出关，离开巡察总督府后，所有人的目光，立马投向了刘江。

    ……

    大夏皇宫。

    “陛下，刘江终于出关了。”秦贵很是恭敬的说道。

    “他出关之后都做了什么？”武乾询问。

    “他下令让巡察总督府一众强者准备，明天随他一起去抓捕药物，然后就悠哉悠哉的回家了，很是悠闲的样子，这会和小妾白小洁一起做早饭。”

    “做早饭？”武乾一愣，有些怀疑自己的耳朵。

    刘江这个混账东西，在金銮殿上打赌，他认为刘江有把握，甚至不惜给刘江乾元金刀，下令让整个仙国的所有部门，所有宗门，所有帮派听命于刘江。

    但谁知，刘江这个混蛋，居然没有一丁点的紧迫感，一闭关就是足足的六天时间。

    出关之后，居然和女人一起做早饭。

    完全不拿揪出妖物的事情当一回事。

    这简直是岂有此理。

    要是刘江这一次失败，无法揪出万妖国的探子，他的这些所作所为，可就成了笑话了。

    “嗯，在做早饭。”秦贵感受到了仙帝的滔天怒火，轻声说道。

    仙帝差点气笑了，这一次，刘江要是无法揪出万妖国的探子，他定要好好的收拾收拾刘江。

    “刘江出关了，明天行动。”

    “刘江下令，明天动手。”

    “终于出关了，不知道他这些天都做了那些准备。”

    “希望能揪出妖族探子。”

    刘江出关的消息，宛如飓风一般飞速的传开。

    所有人都盯着这件事情，包括万妖国妖帝还有一众妖国大佬。

    敖庆得知这个消息，立马拿起一个子母玉，输入信息：“刘江出关了，返回总督府了，不惜一切代价，务必要杀掉刘江。”

    “是。”狐白回复一个字，随后带着穿勇等一众强者，随着人流，进入帝都邺城。

    ……

    “来自狐白的杀意+5680，+……”

    “来自穿勇的杀意+5780，+……”

    吃完早饭的刘江，看到来自一群妖物浓烈的杀意，眼眸微眯，微微的思忖着。

    又是这几个人。

    这些天，他多次收集到来自狐白一群人的浓烈的杀意。

    要杀我就来啊。

    我已经等不及了啊。

    刘江暗暗嘀咕。

    “怎么了？”白小洁询问刘江。

