    第233章 变秃了，也变强了

    “你还我钩镰枪！”

    彭越粗矿的面孔羞红无比，对战中被人夺了武器，丢人啊。

    “你这人怎么这么不要脸，明明是我的钩镰枪关你何事。”

    楚风一脸坏笑。

    “哼，杀了你在夺回来也一样。”

    新的一杆钩镰枪出现在彭越手中，虽然品质不如刚才那吧，但也不错。

    “爆！”

    随着他厉喝一声, 浑身肌肉迅速暴涨，高高鼓起，上面一根根青筋血管清晰可见，如同镔铁塔一样坚不可摧。

    青绿色的风属性能量在身边旋转流动，速度提升翻上数倍。

    “哦？怪不得能在新兵营五连胜，看来还有些本事。”

    楚风的眼色渐渐凝重，跟狮子搏兔亦用全力的蠢货不同，他喜欢用最便捷的方式解决敌人。

    而现在，他从对方的身上感觉到了一丝丝威胁。

    “尝尝这个。”

    抬起手, 几发离阳火符便射了过去。

    轰隆～

    剧烈的爆炸声响起，火符被彭越身体外围的风刃搅碎。

    “我日，快向后退退，这场战斗已经超过了预期！”

    “你们谁会水系法术啊，冰系也行啊，我头发快烧没了！”

    “快走快走，烧死我了。”

    站在演武台最边缘围观的几人惨了，被火焰余波波及到。

    头发被点燃，好不容易被赶来的水系能力者灭掉头上的火，却发现头发早已被烧干净，连眉毛都没了，光秃秃一片，男人欲哭无泪。

    双目失神的呢喃道：“都说变秃了也会变强，但愿吧……”

    众人齐齐退出去五十米远，但没人舍得离开这场精彩的战斗。

    “吼～你的死期到了。”

    如猛兽般的咆哮声响起, 烈烈狂风吹散了演武台上的火焰。

    彭越手臂挥动，两刀十米宽的巨型风刃朝楚风悍然切去。

    所过之处，演武台地面被划出深深的凹痕。

    “区区沙砾，怎敢与日月争辉。”

    楚风单手握住虎魄刀，凭空斩击，一道直径二十米长的血红色刀芒划破长空，斩在极袭而来的两道风刃上。

    风刃在刀芒的切割下，从中间断成两半，一左一右射向擂台两边，爆发出的风属性能量搅碎大片演武台。

    而血色刀芒，依旧朝着彭越的方向飞去。

    “他妈的，你小子是什么怪物！”

    彭越骇然，感觉要是挨中这击不死也要重伤，急忙向一侧闪去。

    砰～轰！

    二十米长的血色刀芒结结实实斩在刚才彭越站立的地方。

    仅一击，直接将演武台打穿，一道细长的裂缝蔓延至演武台的两端。

    观战的人惊了，这尼玛是什么怪物，仅一刀差点把演武台劈两半。

    “卧槽，这哥们是比蒙星人吧，这么凶残！”

    “这算什么，他要是敢欺负我女朋友，我就...”

    “你就怎么样？”

    “我就跪着让他快点欺负。”

    望着夸张的裂痕，彭越喉咙滚动, 细密的汗珠从额头渗出，幸好刚才躲开，不然死定了。

    “真麻烦。”

    见状，楚风脸色一垮，在不能放大规模杀伤招式了。

    擂台塌了倒是小事，别万一在误伤台下的围观群众。

    现在已经有几名光头大汉，看着自己敢怒不敢言。

    “把他们头发烧了不会向我要医疗费吧？要也不给，对就这样！”

    “唰”的一声，突然一杆钩镰枪刺来，是彭越。

    “先下手为强，你去死吧，疾风三十六击！”

    钩镰枪一次次刺出，虽然都没能伤害到楚风，可速度却是越来越快了。

    “第七击...第十二击...第十五击...”

    等来到第十五击的时候，只能看到

    钩镰枪的一道道残影。

    在场众人，唯一只有楚风靠着魔瞳的动态视觉依旧能看请。

    不得不说，能五连胜的彭越，还是有两把刷子，可惜的是他遇上了楚风。

    “第十八击...第二十四击...第二十八击。”

    到这里，空气中仿佛同时出现了六把钩镰枪，都是留下的残影，几乎每一击都能夺去一人性命。

    “哈哈哈哈，自从我自创疾风三十六击以来，你还是第一个能承受我二十八击还没死的人。”

    彭越神色兴奋，终于有人能让他施展出完成的疾风三十六击。

    “二十八击以后连我自己都收不住手，所以你要是躲不开必死无疑。”

    想到即将迎来复仇的喜悦，彭越脸上不自觉挂上笑容。

    “那我倒要试试了。”

    楚风微笑，在军营里若是杀死人会很麻烦，所以他转而尝试击溃对方的道心。

    道心一破，没有了那股一往无前的信念，修为速度将会一落千丈，此后很难在突破。

    可以说，这是除了杀死对方外最残酷的惩罚。

    “第三十一击...第三十四击...第三十五击...”

    此时，他的“精气神”已经达到一个最顶峰的临界值，一切大势将蕴含在最后一击里爆发。

    “疾风三十六连击！”

    彭越怒吼，一枪刺出快如闪电。

    整只钩镰枪上布满风属性能量，浓郁到令人发指。

    台下人仅仅是看着，就感觉皮肤都在刺痛。

    此刻，所有人都不自觉屏住了呼吸，双手紧张的攥紧，胜负皆在一瞬间。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈～你所谓的疾风三十六击难道就是这个？”

    围观群众倒吸一口凉气，而彭越却是瞳孔骤缩。

    只见台上，楚风的右手亮起璀璨耀眼的土黄色光芒，精准抓住了钩镰枪的枪尖。

    任凭彭越怎样用力，怎样面目狰狞，枪尖始终无法在进一步。

    是六重盾符。

    “不...不可能，你怎么可能空手抓住我苦练多年的绝技！”

    彭越失魂落魄地松开钩镰枪，贴贴撞撞向后退去。

    感觉这些年来的努力，在楚风面前仿佛都成了一种笑话。

    身体中，似乎有什么东西碎了。

    “看来是成功了。”

    手一翻，再次收获一把钩镰枪进永恒之戒中。

    楚风走上前，以迅雷不及把“封言符”贴在了彭越嘴上。

    仅接着便开启一顿惨不忍睹地暴打。

    不能打死，可没说不能打残。

    “呜呜～呜呜呜呜～！！！”

    由于嘴巴被封言符封住，彭越只能发出呜呜呜的声音。

    (本章完)

