    三月二十一日，早晨。

    当贾芸从长安营返回神京城的时候，位于扬州瘦西湖畔的李澹白的府邸内，正在上演一场离别。

    此时，李澹白端端正正坐在正房大院的堂屋中，看着自己的宝贝女儿李飞雪从堂外走进。

    李飞雪今日的装扮跟平日不同，没有穿一身白衣, 没有编身绫罗、插金带银，只是穿着一身朴素裙衫，一头黑色秀发用一根木簪绾着，戴着一个面纱，将她那张过于美貌的容颜遮住了一大半。

    她即将再次去神京城，眼下的这身装扮是为了安全起见。

    李飞雪走到了李澹白面前，行了个万福礼，柔声道：“爹, 我要出发了。”

    李澹白问：“行李使物都备齐了？”

    李飞雪道：“都已备齐。”

    李澹白道：“此次你再次进京，务必争取成为武郡王的侧妃。”

    李飞雪点头：“女儿会全力争取，只是，若女儿做不到，爹也别怪我。”

    李澹白道：“只是一个侧妃而已，又不是王妃，何况武郡王早就对你有情，你此行应该会顺利，不会再像上次那般失败了。”

    李飞雪默不作声，心里想着：即便如此，此事也未必能顺利哦！

    李澹白道：“出发吧，爹就不送你了，不然更添离愁，路上的安危你大可放心，老李会尽心护卫你的。”

    李飞雪“嗯”了一声：“爹，女儿走了。”

    说完, 李飞雪转身走开，走到门口时还是忍不住又回眸看了眼李澹白：“女儿走后, 爹要保重身子。”

    李澹白点了点头又挥了挥手：“去吧！”

    李飞雪离开后，李澹白叹了口气。

    其实，他对李飞雪是疼爱的，然而他是一个野心勃勃的商贾，哪怕他疼爱李飞雪，也能做出利用李飞雪给自己谋取利益之事。

    上次他安排李飞雪进京，指望着李飞雪进入天治帝的后宫，成为妃甚至贵妃，既是因为他有野心，也是因为李飞雪本人有志于成为尊贵女子。

    而就在近日，从神京城传来扬州的一个消息，让李澹白、李飞雪这对父女都震惊了，这消息便是贾芸变成了六皇子武郡王！

    此前李澹白是不愿让李飞雪做贾芸的妾室的，甚至于，当贾芸提出让李飞雪三年内不许许人，李澹白是不情愿的。

    而现在贾芸成了六皇子武郡王，李澹白便对贾芸动起了心思，想要让李飞雪成为贾芸的侧妃了。

    一来, 一位皇子郡王的侧妃, 身份算尊贵了。

    二来, 李澹白个人很赏识贾芸的能为, 认为哪怕如今看来贾芸这个六皇子未来继位的可能性很低，但凭贾芸的能为，未来还是有可能继位，一旦如此，李飞雪这位侧妃就应该会晋升为皇贵妃！

    三来，贾芸对李飞雪有情，在李澹白看来，李飞雪想做贾芸的侧妃是一件容易之事，应该会顺利。

    四来，贾芸如今已是李澹白的大后台，李澹白希望跟贾芸加深关系。

    五来，李飞雪做了贾芸的侧妃，就不用在家里浪费三年不许人，李澹白急切渴望李飞雪可以早日给他带来利益。

    犹豫了一些天，李澹白才将这个想法告诉李飞雪，结果让他满意，李飞雪愿意做贾芸的侧妃，也愿意再次进京主动找贾芸！

    于是，在李澹白的安排下，李飞雪今日要再次进京了！

    跟上次不同的是，这次她进京不是冲着天治帝而去，不是为了进入天治帝的后宫，而是冲着贾芸而去，为了成为贾芸的侧妃！

    此时李飞雪走出了正房大院，走出了内仪门。

    内仪门外停靠着一辆马车，马车不算华丽，也是为了安全起见。

    马车旁站着一些丫鬟媳妇婆子，包括了大丫鬟雅琴，还站着一个年龄比李澹白大几岁的中年男人，此人便是老李，是李澹白最信任的心腹，也算是李澹白的哥哥。

    曾经，老李的父亲，是李澹白父亲李慕青旗下的镖师，老李还是童年时，父亲在一次押镖时被杀，后来李慕青将老李收为养子，老李因此成为李澹白的哥哥，也是李飞雪的大伯。

    老李不仅有勇有谋，且对李家忠心耿耿，主要任务就是护卫李家。

    上次李飞雪进京，就是老李带人护送的。

    这次同样如此。

    “大伯，此行央烦你了，我们出发吧！”

    走出内仪门的李飞雪，对老李微笑着说了一句，随即便带着雅琴一起坐进了马车车厢。

    老李召来车夫，驾着马车出了李府，同行的除了有一些丫鬟媳妇婆子，还有一群护卫。

    虽说李澹白的隆顺镖局已经转让给贾芸，但他还有一支家族护卫队，有一百多名护卫，这些家族护卫多半都是老李训练出来的。

    有老李和一群护卫护送，再加上李飞雪行事足够谨慎，便可以确保她此次可以安然进京了。

    “六皇子，武郡王，飞雪再次进京去找你了，这回我要做你的侧妃！”

    坐在车厢中的李飞雪心里默默想着，她很期待，不仅因为做了贾芸的侧妃，她就可以成为尊贵女子，也因为她对贾芸也有了爱慕之情！

    ……

    ……

    同样是在三月二十一日这天。

    中午。

    景氏武学的探花院里，景占耀正独自喝酒吃午饭，“独自”这种说法或许不准确，因为他身边还站着两个颇有姿色的丫鬟服侍着。

    这时，宋教头来到探花院外，虽说他和景占耀的关系非比寻常，但也不便擅自进入探花院，让看门的门子进去通报了一声。

    当宋教头走进探花院来到景占耀面前的时候，景占耀已经屏退了身边的两个俏丫鬟。

    景占耀微笑道：“坐下吧，一边喝酒一边说。”

    宋教头坐在了酒桌边，景占耀亲自给他斟上一杯酒并且敬了他，宋教头随后对景占耀道：“总舵主，刚得到的消息，天治帝此次派了长安营去山东。”

    景占耀点了点头：“竟然是长安营而不是锦衣府。”

    宋教头道：“神京城锦衣府的人手，多半都被天治帝派去四王的地盘做密探了。”

    景占耀再次点头。

    宋教头随即道：“芸哥儿、武哥儿、大千哥儿三人都在长安营，不知此次三人是否会去山东，若去了，这便算是咱们和他们的第一次正式交锋了吧？”

    景占耀沉思了一下道：“芸哥儿应该不会去，他是皇子郡王且是副将，长安营的云家应该不会轻易派他率军出征，武哥儿、大千哥儿这两个守备可能就会被派去了。”

    宋教头担忧起来：“此次的明修栈道暗度陈仓之计，应该不会出事吧？”

    景占耀道：“放心，此事由上官护法操控，应该不会。”

    宋教头点头，他也知道上官护法是一个有勇有谋的大才，既可以是骁勇善战的武将也可以是足智多谋的军师。

    天地帮的四大护法，单论智谋，最强的是诸葛护法，而若综合智谋和武将这两项，最强的就是上官护法了。

    剩下两位护法，一个是宋教头宋护法，另一个是杨教头杨护法，这二人的智谋和武将能力也都不低，但这二人最强的地方在于忠诚，对景占耀这位总舵主的忠诚！

    因为如此，此次景占耀调四个分舵的人手潜入直隶的目的，都跟宋教头明说了，那便是寻找机会刺杀天治帝！

    宋教头对此是期待的。

    他对庆朝怀有仇恨，早就期待着推翻庆朝，也早就期待着，一旦自己跟着景占耀推翻庆朝复还大明，他便可以位高权重，到时哪怕不能封王，封一个国公还是很可能的。

    如今景占耀已在谋划刺杀天治帝，在宋教头看来，凭景占耀的实力，意味着推翻庆朝复还大明的那一天已经不远了。

    近些日子山东境内的多起天地帮劫富济贫事件，确实是一招明修栈道暗度陈仓，是景占耀策划的。

    景占耀想调集四个分舵的人手在一年内悄悄潜入直隶省，此事很难。

    因为天地帮已经成为庆朝大患，已经被朝廷盯防，尤其是直隶省以及周边的山西河南山东三省，都在严查天地帮反贼，生怕天地帮潜入神京城闹事。

    于是景占耀要玩一招明修栈道暗度陈仓。

    近些日子山东境内不仅出现多起天地帮劫富济贫事件，天地帮还故意传出假消息，说神秘的总舵主就在山东，接下来总舵主会南下江苏浙江，图谋劫掠这两个省，然后抵达福建，会在福建集结大量帮众造反……

    如此便可让朝廷对天地帮的盯防转移到山东江苏浙江福建，从而让山西河南甚至直隶对天地帮放松防备，让天地帮的四个分舵人手得以从山西河南悄悄潜入直隶。

    这是景占耀下的一招棋。

    天治帝有他的棋盘，景占耀也有他的棋盘。

    景占耀本以为，此次天治帝会派锦衣府去山东对付天地帮，这种任务交给锦衣府是最合适的，结果天治帝将此次任务派给了长安营。

    原因在于，神京城的锦衣府如今只剩下五百人，其他人都被派去了杭州、西安、广州甚至盛京，以密探的身份去四王的地盘打探情报了。

    此事很机密，景占耀、宋教头却知道，因为他们在锦衣府也有密探！

    贾芸离职锦衣府指挥使后，这些日子天治帝并未任命新的锦衣府指挥使，只是将赵修远由正四品的指挥佥事兼署北镇抚使，提拔成了从三品的指挥同知。

    也就是说，如今锦衣府没有指挥使，而是由两名从三品的指挥同知共同管理，分别是孟靖和赵修远。

    其中，孟靖主要负责管理南镇抚使以及坐镇神京城。

    至于赵修远，他已经被天治帝派出了神京城，行踪神秘……

    ……

    ……

    这日下午，贾芸回到了神京城。

    虽说此次他只是休沐回来，不是完成皇命回来，但他还是习惯性地第一时间去皇宫觐见天治帝。

    作为皇子，贾芸如今觐见天治帝已不用再像以前那般在皇宫外求见，可以直接去乾清宫了，这是皇子的特权。

    要知道，乾清宫周围的庑房设有皇子读书的上书房，皇子自然可以自由出入此地，虽说贾芸这个新来的皇子从未在上书房读过书，但如今也可以自由出入皇宫了。

    当贾芸来到乾清门，得知天治帝不在乾清宫，而是带着夏昊、夏晃、夏易、夏晖四位皇子在箭亭练习骑射。

    当即，贾芸来到箭亭，发现天治帝和四位皇子正站在一起练习步射，天治帝正有一箭中靶，四位皇子都在喝彩。

    这一幕父子和睦的场景，让贾芸不由觉得自己这个皇子跟眼前这五人是有隔阂的，也难怪，毕竟他是新来的。

    贾芸上前对天治帝打招呼：“见过父皇！”

    贾芸又对夏昊、夏晃、夏易打招呼：“见过大皇兄、三皇兄、四皇兄。”

    贾芸还对夏晖喊了一声：“九皇弟。”

    夏昊没搭理贾芸，夏晃只是轻轻点了下头，夏晖也没搭理，只有夏易微笑着回应了一句：“六皇弟休沐回京了？”

    贾芸点头：“是的，四皇兄。”

    四位皇子对贾芸的态度，天治帝都注意到了，没有对此说什么，毕竟贾芸是新来的皇子，夏昊、夏晃、夏晖对他的态度，天治帝不会责怪，但心里对夏易又多了点赏识，认为夏易是个成熟稳重的。

    “你们四人去练习骑射吧。”

    天治帝对夏昊等四位皇子道，四人随即离开。

    贾芸随即将他这些天在长安营的情况对天治帝汇报了一番。

    天治帝听完“哼”了一声：“这个云光果然心怀不轨！太上皇和朕一起将你调去长安营做副将，你又是朕的皇子，云光竟只是让你管理长安火器厂，还派了二百名官兵看管着你，岂有此理！”

    虽说火器乃是国之重器，是军中最紧要之利器，但天治帝对长安火器厂再了解不过，立刻就能从云光的这种安排中看出云光的心怀不轨！

    贾芸道：“父皇，儿臣有一事相求。”

    天治帝问：“何事？”

    贾芸道：“请父皇调二百名匠人以及五百名官兵去长安火器厂！”

    天治帝顿了顿问：“为何？”

