
　　“你月份还小，应该做些力所能及的活儿，只要不太累就没事儿。

　　太早养着，以后孩子不好生，

　　下个月初一你去找我叔报到，去食品公司工作。”顶来娣那个缺。

　　带娣对霍宁蜜汁相信，眼底泛起了泪光，“我什么都没帮你，你总是帮我……我妈又给我打电报要钱，我没搭理她，她这样的把戏搞了好多回了，每次都说我爸病重，病重了这么久也没死，当谁是傻子呢。

　　家里的钱是我在管，你给我的嫁妆还剩了一些，加上喜旺哥的工资，生孩子我不愁，现在有了工作，手头更宽泛了，霍宁，我真不知道该怎么感谢你。”

　　“好好过日子，好好把孩子生出来养大就是感谢我了，你今天过来干啥？”

　　“我差点把正事儿忘了，来娣上午去找我，她想回食品公司上班。

　　来找你你不见她，就让我来说情。

　　我跟你讲你别搭理她，她心高着呢，不但想当你舅妈，还想当你的家。”

　　霍宁打量了她半天，“不知道的还以为我才是你的亲姐妹呢，你胳膊肘往外拐，来娣肯定会对付你的，以后别落单，你现在怀着孩子身子不如以前灵便。”

　　“喜旺哥也这么说，我会注意的，那我回去了。”

　　她离开后，霍宁回到卧室先通知赵建国给带娣安排工作，然后给关鹏打了个电话，带娣怀孕了，你悄悄给她送点稀罕的吃食去，水果蔬菜肉啥的不论，晚上带关凤一起去送，别叫人发现。

　　她挂了电话，掀开蚊帐躺上去，侧身面向里面闭上眼睛。

　　刚才江璟还在房间里，这会儿没看到也没看到他出去肯定在浴室。

　　江璟换好睡衣出来，看到霍宁已经躺下了。

　　他犹豫了一会儿，悄悄走到床边悄悄爬上去，霍宁没有一点儿反应，他壮起胆子躺下，耳边响起霍宁均匀的呼吸声长松了口气。

　　以前他们关系好的时候，他白天上霍宁的床都不容易，现在能上来说明霍宁真的没生气，放任自己在她的领地为所欲为。

　　他上辈子积了什么德，才会遇到霍宁，他还对自己那么好，那么好……

　　江璟闭上眼睛，陷入混沌状还在感叹霍宁对他真好！

　　接下来的日子，霍宁生活的重心放在了帮江璟恢复和牛牛身上。

　　她每天变着法儿的给江璟做好吃的，不辞辛劳，不怕麻烦，还不让江璟打下手。

　　家里人手多的是，尔达，尔翰，齐德龙兄弟天天来帮忙。

　　余舟，关鹏有时间也有凑一脚。

　　江璟的任务就是好好休息，好好吃饭，好好睡觉，每天的锻炼都是最基础的，力量型技能型高难度的霍宁不让他练。

　　每天晚上吃完饭，她都会陪江璟出去散步。

　　两人郎才女貌，甜甜蜜蜜的，羡煞了村子里不少大姑娘小媳妇。

　　赵家村富裕起来就被周围几个村子有姑娘的人家盯上了。

　　尤其是那种全家就一条裤子，谁出门谁穿的那种家庭的人看到稍微周正一点的年轻人，眼睛都冒绿光。

　　时移世易，赵家村的光棍们水涨船高了，媳妇他们想要就要，想娶谁就娶谁。

　　姑娘没有不愿意的，还上赶着毛遂自荐。

　　因为争一个男人打破头的事情屡屡发生，一度成了赵家村村民茶余饭后的笑谈。

　　霍宁那些老黄历，有赵建国两口子盯着，还有田小英严防死守，村民自发反抗，早没人唠了。

　　赵家村最大的光棍，比赵建国还大几岁还有外村的小姑娘往上凑。

　　人小姑娘的爹妈都说了，大点没事儿知道疼人。

　　方圆十里的村子，甚至整个和平镇，附近的村镇的姑娘都看上了赵家村的年轻男人，光棍十分抢手。

　　因为穷，因为受施碧瓷迫害没有娶上媳妇的光棍们一不小心就翻身了，那些在外面打工的也不例外。

　　以前混，村长不待见，还是给他们在外面找到了出路，只要他们好好干，以后肯定能进村子里的公司。

　　听说食品公司又要扩招了，要不少人呢，大家都铆足了劲儿表现，被村长或者霍宁看上直接就上天了。

　　食品公司，建筑公司，服装厂的待遇太好，村子里在那干活的年轻人走路都带风，叫人羡慕得不行。

　　其他村长辈的想法就比较朴素了，嫁姑娘过去娘家吃口饱饭。

　　这几个月来赵家村喜事不断，年轻人娶的媳妇都是自己最中意的，赵家村的姑娘也不愁嫁了。

　　外村姑娘以嫁进赵家村为荣，还没着落的可着赵家村的年轻人找。

　　嫁进来的小媳妇觉得自己过的日子是最好的，看到霍宁和江璟才知道人外有人，天外有天。

　　不过她们不嫉妒。

　　她们有如今的日子，娘家爹妈满意，姐妹羡慕，村子里的姑娘眼红，全托了霍宁的福。

　　自从霍宁和江璟开始散步后，村子里又有了新的流言。

　　李翠花管不住自己那张嘴跟几个小媳妇叨咕，江律师不是有对象吗？

　　被田小英知道了连最喜欢的红烧肉不吃了，放下筷子跑到李翠花家辟谣。

　　江律师的对象就是霍宁，霍宁还在魔都的时候人两个就认识了，那会儿霍宁还小江律师就没提，霍宁大了江律师就紧赶慢赶的来了。

　　人搞对象是村长同意的，你少在背后嚼舌根。

　　李翠花想想也对，江律师那么厉害的人巴巴的跑到村子里来给霍宁干活儿要是两人没点啥关系还真说不过去。

　　既然村长都知道，她不敢再乱传，现在外村的女人都盯着她们这些人呢，指着他们出错被开除好顶上。

　　李翠花又是赔笑，又是赔情，还给田小英装了一兜子菜把她送走才把这件事情翻过去。

　　回头她就去村子里把田小英的话宣传了一遍，大家觉得十分有道理，霍宁咋就那么好命呢？

　　江律师有钱有本事，人年轻长得也好看，啥好处都叫她占了。23sK.com

　　转念一想人霍宁多能干啊，十里八乡，不——

　　整个三河市像她那样能干的姑娘她要是排第二，都没人敢排第一。

　　施碧瓷总是祸害霍宁，他们有些拎不清的跟着起哄，觉得娶不上媳妇是祸害害的，现在才知道好歹，晚是晚了点儿，但还不算太晚。

　　霍宁和江璟的事儿没轮到他们自己出面，村子里的人自己消化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第368章 不知道的还以为我才是你的亲姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 