    

    （十分感谢‘萌萌的冰叶’、‘小h宅’、‘纳兹伊格尼尔’的打赏！希望友友们多多支持~~~）

    “呼…”

    也不知道过去了多长的时间，某一刻，坐在床上的无言终于是睁开了自己的眼睛了，消化着自己得到的记忆的同时，眼里还有着难以掩饰的疲惫…

    在自己的脑袋里面硬生生的塞进一段莫须有的记忆，那种感觉可是很不好受的，更何况还是十万三千魔道书，就算因为成为‘技能类’能力的关系，污染人精神的副作用消除了，但里面的知识量可是多到将每一个字窜起来足以把整个地球包成粽子的程度啊！

    脑袋里面多出这么多的记忆量，没有直接神经错乱已经是很不错的事情了，疲惫却是在所难免的…

    而在疲惫的同时，无言还有着丝丝的兴奋。

    脑袋里满是各种魔术术式的使用方法，身体里又拥有了魔力，再加上有‘无穷之武炼’这种无双的技艺加持，无言现在根本无需练习，直接使用十万三千魔道书里记载的魔术就可以了！

    别人花一辈子都不可能学会的庞大的魔术量，无言仅仅在系统列表上点那么几下就完全学会了，这就是系统的犀利之处！

    如今，无言单凭自己所学的一切，不需要超能力，也不需要其它的神秘，都能够纵横一方了！

    现在的他，就算没有了系统，照样是有资本成为一名强者！

    一万六千点能力点，确实花得很值！

    揉了揉眉心，脸上。疲惫与兴奋的神色在同时作用着，让此刻的无言的表现显得异常的矛盾，但这却是最能体现他心情的方式。

    缓了一缓以后，无言强振了一下精神，伸出手来点了点面前的系统列表。

    “那么。接下来是装备…”

    无言本身的装备还算不少，‘王之财宝’、‘贽殿遮那’、‘流星之夜’、‘佛拉克西纳斯’还有c级的铁砂，除了铁砂之外，其它的全部都是b级的黄金兵装，在装备这一类上，他其实也不缺了。

    想要能够直观的像能力那样提升自己的实力。单纯靠增加装备的数量已经没有太大的意义了，除非他兑换a级的装备，也就是传奇兵装！

    但无言已经查看过了，最便宜的一件传奇兵装，十万装备点！

    单凭他那一万两千多的装备点，根本不够..

    所以。无言需要拥有特殊效果的装备！

    百无聊赖的翻弄着整个装备兑换列表，无言剔除了那些价值超过自己所持有装备点的装备，然后一件一件的开始看起了说明，本来是没有抱多大的希望的，但是，当看到一件装备时，无言的手顿了下来了。

    破魔的红蔷薇（b级）：出自《命运之夜》的宝具。能将魔力构成的效果无效化的红色长枪，不需要解放真名即可产生作用，对于由魔力编制而成的防御效果极佳，用魔力构成的强化、防御、附加能力等一切作用均在接触到枪身时失去效果；装备点三千点。

    “魔力无效化…吗？…”

    看着装备兑换列表里‘破魔的红蔷薇’的效果，无言皱了皱眉头，沉吟了下来了。

    能够使魔力无效化的‘破魔的红蔷薇’确实有些吸引无言，如果有了它，那么，遇上跟他一样以魔力为能量体系的对手时，对方绝对会非常的悲剧。

    但也仅限于此了…

    无言不是生活在那种只有魔力为能量体系的世界。他来往的世界非常的多，其中，每一个世界特有的神秘也是各种各样的都有，斗气、魔力、超能力，应有尽有。仅仅是让魔力无效化的话，局限性有点大了…

    如果…

    心中，一个想法如同雨后春笋般不断的成长了起来，并且还有越来越按捺不住的趋势，反复的验证了一下这个突如其来的想法，无言抬起头，开口了。

    “系统，有没有办法让‘破魔的红蔷薇’的破除效果对象，从魔力，过渡到所有的异能之力呢？…”

    声音在整个很是狼藉的房间里回响了起来，甚至还传回了无言自己的耳中，听着这句话，连无言自己都有些惊讶，这样一个念头，真的是自己想出来的吗？…

    似乎连系统都没有想到无言会突然这么发问，一时之间居然没有回答无言的问题，直到那回音般的声音落下时，系统的声音才从无言的脑海中响起。

    “经由系统判断，使用者所提出的方案是可行的！”

    无言愣住了，反应过来以后不禁狂喜了起来。

    “真的？快告诉我该怎么做！”

    系统冷到冰点的缓缓‘说’道：“将装备的特殊效果进行改变，需要将装备本身也进行改造，系统可以帮助使用者改造装备，根据要求的不同，额外索取一定的点数！”

    “改造吗？…”无言低着头，犹豫了一下，紧接着直接说道：“那就改造吧！将‘破魔的红蔷薇’的破魔效果，改为破除一切的异能之力！”

    “滴！改造‘破魔的红蔷薇’！根据使用者的要求！使用者需额外支付7000点装备点与10000道具点！是否进行改造？…”

    “7000点装备点…10000点道具点…”无言点了点头。“改造吧！”

    “滴！改造进行中…”

    提示音一落，一把闪烁着红光的长枪骤然出现在了无言的面前，漂浮在了半空中，一股奇异的光芒将整个枪身包裹在了里面，仿佛像一只大手正在捏着什么一样，不断的蠕动了起来。

    随着奇异之光的渐渐蠕动，红色的长枪上，一丝丝金色的纹路从尾端往上爬起，似蔓藤似的将整个修长的枪身给卷在了其中，直到将最后的枪尖也给含在里头之后才停下了生长的趋势，猛然一震，在无言的注视之下，没入了枪身之内了…

    “叮！改造完成！”

    闻言，无言嘴角扯起了一个兴奋的弧度，注视着漂浮在自己面前颜色非常深邃的红色长枪，他伸出了手，一把将其握住！

    破魔的红蔷薇——改（b级）：能将所有不存在于普通常识中的异能之力抹消的红色长枪，经过特殊的改造，无法兑换。

    看着从系统感知里反馈回来的消息，无言脸上的笑意越来越浓了，最后更是忍不住笑了起来，或许是因为乐极生悲的缘故，原本稳稳的坐在床上的他没来由的身形一歪，往床底下载倒了下去。

    “嘭…”

    “哎哟…”无言痛呼一声，还没缓过神，一个不明的坚硬物体突然从天而降，如尿盆子一样扣在了他的脑门上，‘嘭’的一声，将他砸得头昏眼花。

    “我靠！”无言怒骂了一声，将脸上的‘尿盆子’给扔飞，‘尿盆子’砸在不远处的墙壁上，居然又是弹了回来，再次往无言脸上扣去，令得无言大惊失色，连忙一个矮身躲了开来了。

    “这么倒霉…”无言心有余悸的回想着这一幕，望向了手中的红色长枪。

    “不会是因为它吧？…”

    无言可是知道的，上条把妹手，就是因为拥有了一只能够抹消一切异能之力的‘幻象杀手’，连运气都给抹消了才会那么倒霉，他改造‘破魔的红蔷薇’，灵感也是来自‘幻象杀手’…

    “这下，真的是谁拿你，谁的幸运就是e了…”无言哭笑不得，幸好这枪平时不用可以扔‘王之财宝’里，不然麻烦就大了…

    “既然你也拥有完全一模一样的效果，那么你也叫‘幻想杀手’吧！”

    ……

    人物：无言

    装备点：2170

    道具点：1260000

    能力点：1000

    召唤点：2300

    等级：79

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

