    难以忍受的剧烈痛苦，仿佛也激起了维奇的凶性。

    他强行睁大了眼睛。

    不管不顾的伸直了手臂，想要抢回掉落在面前的冲锋枪！

    可惜，陷入冲动的维奇忽略了视线盲区。

    一个身处木箱上方的身影猛然跃下！

    人还在半空，一把漆黑无光的巨型军刀就用力劈落！

    嚓——

    伴随着一声微弱的脆响，以及陡然升高的惨烈嚎叫。

    维奇的手掌连带着半截小臂彻底离开了人体。

    投入了水泥地面的冰冷怀抱。

    嗤——

    与此同时，狭长无光的巨型军刀再次随着持刀人的手腕转动。

    顺势捅入了维奇的胸腔！

    眨眼间，弗拉基米尔·维奇被彻底钉死在了木箱上面。

    “呼——”

    直到此时。

    头戴红巾，面涂油彩的罗夏才彻底松了一口气。

    他整个人脚下一软。

    险些摔倒在了地上。

    一夜奔袭，几乎耗尽了罗夏的体力。

    尤其是他之前杀死另外两个人的时候。

    不仅左臂用力过猛，拉伤了肌肉。

    而且险些让对方挣脱了束缚。

    酿成更大的危机。

    这也是为什么。

    罗夏要用血腥场景来刺激维奇。

    他要以此来增加对方的心理压力。

    最终，压力才会带来致命的错误。

    否则，罗夏也不至于残暴到颅献颅座的地步。

    他可从来不是一个凶残的人。

    眼神复杂的罗夏瞟了一眼进入了弥留状态，不停呕血的维奇。

    微微摇晃了一下脑袋。

    紧接着，罗夏试探性活动了一下受伤的左臂，发现问题不大。

    随后，他立刻开始了翻箱倒柜，探索周围木箱的行动。

    从他潜入仓库开始。

    原本毫无动静的模拟器竟然一直发出提醒。

    【附近存在可投放资源，请尽快回收】

    二十分钟之后，罗夏完成了初步探索。

    绝大多数木箱里放着的都是走私避税的奢侈品。

    但是，其中五个箱子里存放的竟然是崭新的枪械。

    好奇的罗夏伸手拿起了一把散发着刺鼻枪油味道的冲锋枪。

    眼前立刻浮现出了模拟器的界面。

    【有害物质：枪支（可减少冷却时间一小时）】

    【是否吸收有害物质？】

    罗夏微微睁大了眼睛。

    模拟器需要的资源竟然是枪支？

    此时，距离罗夏上一次模拟过去了十几个小时。

    冷却时间已经结束，随时可以开启模拟。

    罗夏选择了吸收，打算看看模拟器有什么变化。

    【当前可消耗冷却时间：一小时。】

    一把枪一个小时？

    罗夏的眼前一亮，再也没有任何犹豫。

    他快速吸收起了仓库里的所有枪支，就连几个死人的枪械也没有放过。

    【当前可消耗冷却时间：六天零五个小时（一百四十九小时）。】

    盯着模拟器上最终呈现的数字。

    罗夏忍不住微笑起来。

    按照活过一天需要冷却一个小时的比例换算。

    一百四十九个小时足足可以模拟一百四十九天！

    接近半年的时间。

    足够罗夏的战力以及保命能力强出一大截了！

    但是，最为重要的是。

    美洲大陆上也许什么资源都缺，就是惟独不缺枪械啊！

    “对了，不知道毒品算不算有害物质呢？”

    未来一片光明的罗夏，忽然想起了维奇说过的话。

    仓库里还藏着十公斤白面，等待罗夏前去寻找。

    只是不知模拟器，需不需要这种玩意。

    动力十足的罗夏仿佛忘记了微弱的伤痛。

    他一番搜寻，找到了角落里的黑色木箱。

    但是等罗夏撬开之后，却发现里面空空如也。

    箱子里面根本没有任何东西。

    “好吧，我为什么要如此天真的相信一个黑帮头目呢？”

    罗夏忍不住自嘲道。

    然而，就在罗夏打算转身的瞬间。

    耳畔仿佛听到了什么动静传来。

    哒哒哒！

    眯着眼睛的罗夏忽然抬腿蓄力，一脚踢在了身旁的黑色木箱上！

    咚！

    黑色木箱翻倒在地。

    彻底暴露出了一处被遮挡起来的地下室暗门！

    罗夏面色凝重，侧耳倾听。

    哒哒哒！

    果然，一阵阵轻微的敲击声正从地下室里不断传出！

    绑架的人质？还是动物走私？

    罗夏短时间内无法做出判断，决定先打开看看再说！

    他深吸了一口气，右臂用力抓住了暗门上的把手！

    哗啦啦——

    伴随着铰链转动的金属摩擦声响。

    一股足以令人窒息的排泄物臭味扑面而来！

    然而，等到仓库里的灯光照进了地下室以后。

    罗夏的双眼瞬间睁大。

    整个人却动也不动的盯着地下室里的场景，陷入了沉默。

    里面是一群孩子。

    一群肤色各异的孩子。

    一群年龄只有七八岁上下，面无表情的孩子！

    他们里的大多数衣服杂乱破旧，小脸上到处都是泪水冲刷过的醒目痕迹。

    仿佛是地下室开启的声音与光线。

    打破了蔓延在孩子们之间的绝望。

    一双双或是惊恐，或是茫然，或是伤感的稚嫩眼神。

    统统都望向了罗夏一人！

    而片刻之后，脸上涂抹着黑绿色油彩的罗夏。

    忽然间展露出了一个无比灿烂的笑容。

    “你们……都得救了！”

    “不要害怕，红头巾叔叔来拯救你们啦！”

    就在此时，一个手里攥着半块石头的小孩子，忽然小心翼翼的开口问道：

    “你好，请问我们得救了吗？”

    罗夏闻声望去。

    发现是一个长相漂亮的小姑娘，一双眼睛晶莹发光。

    罗夏深吸了一口气，努力压下了心底间再次翻涌上来的愤怒。

    他微笑着点了点头，说道：

    “是的，你们自由了……外面的坏人都被红头巾叔叔干掉了！”

    “如果你们不害怕的话，可以出来看看……欺负你们的坏人，连脑袋都掉喽！”

    或许是罗夏的话语起到了安慰作用。

    也或许是懵懂的孩子们终于反应了过来。

    总之，十几个孩子宛如重新拧上了发条的小汽车。

    一股脑的手脚并用，向上冲来！

    刹那间。

    站在原地的罗夏，仿佛被一大群几尺高的屁精包围了。

    他们嘴里不停发出兴奋叫声的同时。

    一只只肮脏的小爪子也不停抓着罗夏的衣摆和裤子来回晃动。

    此时此刻。

    努力保持着冷静的罗夏，也忍不住头疼了起来。

    这么下去可不行啊。

    他还要清理整个杀人现场，尽量减少留下的痕迹呢。

    可是……眼前的孩子怎么办？

