    

    王伯还是很了解霍堇言的。

    艾薇拉一边醒茶，一边插了一嘴：“发生什么事了啊？我刚才和阿言一起参加了一场很重要的招标会，阿言好厉害，一举拿下那场竞标，在众多成功人士面前拔得头筹，整个财团的股东和员工都在夸赞他。”

    艾薇拉笑的很甜，一副人畜无害的模样，只是这一次她没敢夹杂着英文说话。

    顾歆恬眉头紧皱，心间一颤。

    招标会？

    什么意思？

    刚才霍堇言和艾薇拉一起参加了一场招标会？

    是以未婚妻的名义和他一起去的吗？

    想着，她抬眼看向霍堇言，与此同时，霍堇言也默契的看向了她，二人眼神相撞彼此互视。

    顾歆恬有些忧伤，瞬间就有了小情绪，不是她矫情，任谁听到自己老公或者男朋友跟别的女人一起出席一个重要的场合心里也不舒服，重要的是那个女人是他父亲给他订下的未婚妻。

    当她听到艾薇拉说出这话的一瞬间真的难受了。

    他带着他父亲给他订下的未婚妻出席招标会，那她又算什么？

    跟他父亲的女人一样，是个上不了台面的姨太太？

    口口声声说不会和艾薇拉有任何瓜葛，不会和她订婚乃至结婚，那为什么要和她一起去招标会？

    二人一起见证了他辉煌的时刻，让所有人都知道站在他身边那个光鲜靓丽的女人就是他的未婚妻吗？

    乱！

    心里好乱！

    原本所有让贾姓母女自食其果的思路也全被打乱了。

    不知道是不是生气的原因，心里有一种烦躁不安的感觉，堵得慌，肚子也开始疼了。

    有一种钻心的疼，以前来例假也没这么疼过。

    “霍uncle，您尝尝我特意给您泡的茶。”艾薇拉将茶泡好端着送到霍老爷子面前。

    可是霍老爷子竟然看都没看一眼，只淡淡说了一句：“先放着！”

    他现在觉得，白开水似乎也不错。

    艾薇拉笑了笑点头，有些不甘心的放下茶盏。

    好不容易让父亲从朋友手里拿到的上等好茶叶，本想让霍uncle夸夸她，没想到霍uncle竟然不喝，真是扫兴。

    她放下茶盏转身就看见跪坐在地上的五姨太母子，只扫了一眼便移开视线。

    她挪动着猫步，走到霍堇言身边，娇俏着说：“对了阿言，你的领带夹落我这里了。”

    说着，她从包里拿出了一个精致的领带夹。

    顾歆恬一眼就认出那就是霍堇言的。

    霍堇言没有说话，只是给了艾薇拉一个冰冷的眼神。

    艾薇拉整个人一颤，手里的领带夹差点没拿稳，却还是强装镇定的想要在顾歆恬面前亲自帮霍堇言给带上，但是她的手还没触碰到霍堇言的领带就被他出声制止。

    “滚开！”霍堇言冰冷的声音响起。

    艾薇拉吓了一跳，瞬间眼圈通红：“阿言，你……你怎么了嘛！我只是想给你带上领带夹而已，你刚才在招标会上都没对我这么凶。”

    顾歆恬实在听不下去了，腾的一下站起身，掏出手机迅速走到霍老爷子面前。

