    死寂无声的静室，唯一能带来安全感的是明亮的三盏灯光，以及窗外星辰般点缀的光芒。

    办公室的窗户朝向山上，看不到海港，陆离无法得知那片蔓延的黑暗何时会到这里。时间一分一秒流逝，而在某一刻，房间里的光亮忽然闪烁了几下。

    三盏灯光闪烁是同时发生的，还不待陆离了解其中原因，房间忽然以肉眼可见的速度变暗。

    烛台与油灯的火苗不变，但不再散发热意，照明范围开始缩减，越来越小，勉强维持周围一米不到。

    火苗最小的烛台更是悄然熄灭。

    昏暗重新成为房间的主旋律，空气中充斥着晦暗气息。

    陆离明白，那片黑暗已经笼罩到此处了。

    拿起手边油灯，陆离走近窗户。

    窗户上倒映出陆离平静的脸庞与墨色如黑夜的眼眸。

    外界蒙上了一层轻纱，如有实质的存在在外界涌动，是雾。

    一片诡异的雾霭笼罩了整片海港与贝尔法斯特。

    它似乎让光芒更加黯淡，但因为城市上空的神秘钟声，每家每户都增添了亮度，从而没被黑暗吞没。

    朦胧的贝尔斯特港的景色如同群星，黯淡闪烁。偶尔有尖叫声划破夜空，回荡响起，不知何处而来。

    陆离后退一些，远离窗口。

    他隐隐有一种感觉，下方街道上，恍若有某种存在随雾霭而出现。

    来到这里五天的陆离终于得以直面这个世界的诡异与怪诞。

    陆离暗自思索今天的计划是否该取消，但这个念头刚刚产生，房间里忽然变得明亮了一些。

    陆离微怔着移开视线，落在油灯上，注视数秒后发现这不是错觉。火焰重新变得拥有温度，光亮向外扩散。

    有所明悟地望向窗外，朦胧的雾气消失了，山上延绵的建筑变得清晰与明亮。

    从黑雾笼罩，再到离开，或许还不到一分钟。迷雾诡异的从深海浮现，又诡异的散去，或是说远去。

    钟响六下指的六十秒？陆离不得而知，也没法去深思，因为新的变化在画廊里出现。

    哒——哒——哒——

    黏糊糊湿漉漉的脚步声，从一墙之隔的隔壁房间传来。

    木板墙壁隔音很差，非常差，几秒后脚步消失，凝神聆听中，一秒，两秒，三秒……

    嘭——

    踹门的巨响回声传遍整条走廊。

    这间办公室似乎都被震得晃动，源头就在隔壁。

    哒——哒——哒——

    脚步声恢复了，陆离甚至听出湿漉漉的赤脚踩在木板地面，独有的闷响。

    哒——哒——哒——

    黏糊糊湿漉漉的脚步声从一墙之隔的隔壁延伸至走廊。

    可以预见，十几秒后，办公室门会向这层楼所有房间一样，轰然撞开。

    窸窣——

    身旁一道细响，陆离偏头，角落里的雕塑仍站在那儿，只是一只手臂举了起来，指向墙边柜子。

    暗示很明显。

    说起来，迷雾浮现后，雕塑意外地安静了下来。

    “不用了谢谢。”

    陆离婉拒，躲起来直到被找到不是他的作风。

    而且幽灵已经就在门外。

    哒——哒——哒——

    湿漉漉的脚步声极为接近门口，哪怕不去握住枪柄，陆离也可以感觉到某种阴冷气息在门外弥漫。

    突然间，一阵阴冷从小腿处蔓延。

    陆离低下头颅，一只五官还未长开，身体连接脐带的暗红色胎儿死死抱着自己裤腿。

    那只被抱住的脚已经冻得失去知觉。

    它发现陆离发现它——张开嘴巴，露出满嘴尖锐牙齿，正欲尖叫。

    一只手掌比它更快的伸出，捂住嘴巴，将一切声音按回喉咙。

    哒——

    门外的脚步声骤然消失。

    陆离低头看着胎儿，一刹那想到什么，倏然抱起胎儿脚下一蹬滑到窗边拉开窗户将胎儿丢出用窗巾擦掉手上血水最后关上窗户。

    一系列动作一气呵成。

    嘭！

    巨响传遍整个楼层，房门化作残影，裹挟风势撞开，摇摇欲坠。

    一道白色长裙身影飘在门口，棕红色长发遮住面庞，怨毒眸子一闪而逝。

    一条肿胀的肠子从她双腿之间的裙下探出，拖在地面。

    令周遭温度急剧下降的声线响起：“你……看到……我的孩子……了吗……”

    “没看到。”陆离黑眸眨也不眨，平静注视着她。

    枪套被他转移到身后，一只手掌握住枪柄。

    “你……看到……我的孩子……了吗……”女鬼幽幽重复了一遍。

    “没有。”陆离语气平稳，神情平静。

    视线在她的连衣裙上略过，这种白色连衣裙不适合在工作时候穿，但幽灵总要有些幽灵的亚子，可以理解。

    “你……看到……我的孩子……了吗……”女鬼又一次沙哑说道。

    陆离嘴唇微抿，眉头微蹙。

    信封里并没说这只幽灵会像复读机一样反复问同一个问题，事实上里面也没说还会遭遇一只婴儿幽灵。

    情况变得和以前不一样了么……

    “看到了。”陆离忽然点了点头说道：“你的孩子是不是这么高，这么大，肤色暗红带着脐带？”

    陆离形容一番被他丢出窗的婴儿幽灵，女鬼眼中的红芒随陆离形容，愈发旺盛。

    陆离指向脚下，维持着平静：“从门口出门，右转后一直向前，走过两条街区，我看到你孩子前不久出现在那里。”

    此次驱魔前，陆离首先记下了附近警署的位置，以防不测。

    女鬼怔怔转身，视而不见坐在桌后的陆离，身形消失在门口，湿漉漉的脚步声远离。

    希望她再也不会回来。

    陆离轻轻吐出一口浊气，微微偏头，发现雕塑缩在墙角，身体朝内侧，一动不动。

    微微开口想问它些什么，陆离忽然黑眸一凝，倏然转头望向门外，

    令人作呕的恶意与阴冷从门外散进办公室，一只穿着青色蕾丝裙，眼眶空洞洞的少女幽灵出现在门口。

    她的蕾丝裙染上一片血污，刺鼻血腥味从裙上漫出。

    毫无疑问，又来了一只。

    陆离憋住气息，保持安静。希望这回能像信封说的那样，这只幽灵依旧不能视物。

    陆离的运气不会糟到那种程度。

    大概。

