    莫天机表情僵化，不太自然，“你……答应不找天机阁麻烦的。”

    “是啊，所以我没找天机阁麻烦啊。”

    “可是，你心里……”

    “我不找天机阁麻烦，我是找你一个人的麻烦！懂吗？”

    “？！……”莫天机好像吞了死苍蝇般难受。

    换作其他人，他肯定会说，得罪本阁主，本阁主就骂死你！骂骂骂骂！……偏偏，这一个人是例外。

    曲檀儿古怪笑道：“你为什么不敢骂我？”

    “咱们无怨无仇，我绝对不会骂您的。”莫天机说得无比认真，好像他有多少高尚似的。然而，那一点小心眼，谁看不出来？

    “狡辩。你就瞒吧，哪天再惹我不高兴，说不定……嘿嘿。”

    “……”他一脸凄苦。

    曲檀儿会来他这里问，就是顾忌金帝还在风雪城。

    若她去找风望雪，无意中闹起来的话，又可能会被金帝追着跑，那绝对是丢脸的节奏。

    奈何她打不过金帝，只能跑了！

    终有一天，她一定要将金帝揍得满地找牙，不然，出不了这一口恶气。

    莫天机没有开口谈收钱。

    曲檀儿大大咧咧地出去，不过，离开前，她丢了一块玄晶，笑道：“这个，给你的……意思意思的，不算破坏了天机阁的规矩吧。好歹卖了一个消息，也有点收入。”

    莫天机一脸呆滞地接过那一块玄晶。

    他此生卖的消息，最便宜的一个！

    奇怪的，他没有生气。

    只是替金帝悲哀了，因为堂堂帝尊大人消息，居然在某人的眼中，只值……这么一块玄晶？！

    风雪城，今晚，月光浮影，清幽宁静。

    望雪楼！却灯光辉煌，热闹非凡，人影幢幢。

    原因是今天是十五，琴棋书画舞，五姬各领风骚。

    没有人知道，最顶层。

    只有两个人独处，曲檀儿斜倚在窗栏杆，似笑非笑意带着股冷意地盯着前方正襟危坐的白男子，正难得，一向有几分懒散的风雪帝尊，居然严肃了起来。当然，曲檀儿站的位置，可不是随意站的。

    她正处于窗口。

    只要她想离开，只是一瞬间的事，风望雪想拦，也拦不住。

    刚才，曲檀儿给了风望雪两个选择。

    一是破财挡灾。二是，她炸掉望雪楼出气。

    曲檀儿斜目，望着楼下，“真热闹啊，今天。”

    “你要下去看看吗？”

    “没有兴趣。”曲檀儿笑意有点森寒，“你考虑得如何？”

    风望雪俊美的脸上泛起无奈，那碧眸都闪着纠结之色，有点小小的后悔。他现在是鱼肉没有吃到，反而招惹了一身腥，道：“姑娘，一千万……会不会太多了点？我知道金鑫那个家伙，你才拿了他一百万。”

    “嗯？你的消息挺灵通的，又是向莫天机买的消息？”当初在场的人，只有三个人，她，金帝和莫天机。

    风望雪从容又优雅地正了正身，迷人的嗓音，如实道：“不是莫天机说的，金鑫离开前，来找了我一次。”

    曲檀儿挑了挑眉，隐藏掉了眼底的疑惑。