    杨东升先习惯性的把黄金收集了起来。

    虽然顺河煤矿的金含量不高，杨东升的能力也无法把所有的黄金都弄走，但是挡不住总量大。

    杨东升估计这一次他至少又收获了几十吨黄金。

    杨东升依次再把其他成份也弄出煤层。

    有用的就搜集起来，放到他认为保险的地方，没用的就暂时转移到更深处。

    虽然移走这些东西后，顺河煤矿的煤炭储量变少了一截，但是煤质也同时变好了一大截。

    即便杨东升现在的能力，还不能把顺河煤矿的煤质弄成无烟煤那个等级，但是煤价放开后，同样规格的一吨煤，价格翻一翻是不成问题的。

    接下来就是修整煤层。

    顺河煤矿产量上不去，无法达标，最主要的原因就是因为他们采的是鸡窝煤。

    煤层起伏不定，工作面隔三岔五就要搬家。

    活干的不少，煤却出不了多少。

    杨东升选中那一堆碳、氢、氧化合物，向一起集中。

    可是一移动，杨东升马上就发现了问题，有些碳、氢、氧化合物没有跟着一起动。

    这些没动的东西，主要成份是甲烷，此外还有乙烷、丙烷、丁烷、硫化氢……

    杨东升忽然意识到这就是瓦斯啊，同时也明白了无法移动它们的原因——他的能力控制不了气体。

    这是一个比较棘手的问题，杨东升无法将瓦斯一起移动走，自然也就无法将瓦斯移出来。

    顺河煤矿是一座高瓦斯矿井，这是顺河煤矿安全生产的最大隐患。

    杨东升原本想把顺河煤矿，搞成低瓦斯矿井的打算落空了。

    但是他也没有办法，只能先将所有的动得了的碳、氢、氧化合物集中到一起，修整好煤层再说。

    连已经被顺河煤矿丢弃的煤炭，煤矸石中的碳氢化合物，都被杨东升一起移动到了待开采的地区。

    完成这些之后，杨东升发现在他干活的时候，瓦斯自己动了，它们正在从杨东升集中煤炭的位置，向四周移动。

    尤其是附近几处断层，瓦斯迅速聚集。

    当然部分瓦斯也在向巷道扩散。

    杨东升的能力不能移动瓦斯，但是物理规律可以。

    瓦斯是气体，它受压力驱动。

    经过杨东升调整的煤层排列变得紧密，原本在这里的瓦斯压力变大，自然就会往压力小的地方扩散。

    杨东升没办法移动瓦斯，但是他能移动断层。

    杨东升立即把多个断层拉了过来。

    看着瓦斯迅速聚集到断层内，杨东升松了一口气，进入下一步——调整煤层走势、厚度。

    顺河煤矿煤层起伏大，部分地段的倾角甚至达到了50度上下。如果底板条件够好，顶板上掉下块石头，恐怕能从工作面这一头，滚到那一头。

    这要是掉下块大石头，现场直接就打保龄球了。

    煤层厚薄也变化剧烈，有些地方的煤层厚达数米，有些地方只有二三十厘米，人要爬着进出工作面，趴着干活。

    首先把倾角调整好，不能再让矿工边爬山边采煤。

    煤层厚度方面就要仔细权衡一番了。

    煤层厚度必须超过大多数人的身高，但也不是越厚越好。

    顺河煤矿的开采工艺是炮掘、炮采，又没有液压钻孔机，全靠人工打眼。

    最重要的是他们仍然使用木头支柱，强度不够，煤层厚度一旦过大，开采的时候就必须扔掉部分煤炭。

    杨东升一番思索之后，最终将煤层高度定在了两米。

    两米的高度足够大多数人抗着物料进出，不用担心碰到顶板，像马超、马强那样的大个子毕竟是少数。

    而且这个高度还有个好处，大多数人站在地上就能摸到顶板，便于顶板维护。

    不过这也只是暂定高度，具体多少合适，以后还要根据具体工艺，再行调整。

    调整好的煤层都是现在还没有开采到的位置，煤层的变化也是逐渐的。

    顺河煤矿的煤层厚度起伏变化大，虽然大部分时候开采条件都很差，但是偶尔也能碰到坡度、高度都合适的时候。

    顺河煤矿曾经被勘探过，这也不是问题，就算是后世物探准确率也低得惊人，现在的水平其实跟蒙没什么区别。

    调整完，王矿长仍然没有讲完。

    杨东升把图调到他们所在的这间会议室，现场能在图上看到的人寥寥无几，不过其中却包括这位王矿长，这倒是个意外。

    王矿长好不容易讲解完后，各科室的头头和区队长们又开始汇报工作。

    他们讲的无非就是自己工作多么努力，对顺河煤矿多么重要，暗示杨东升不要开除他们。

    这样一来把汇报搞的又臭又长。

    王矿长见状连忙又给下面打眼色，又打手势，喊着“简短一些，别说废话！”但是仍然没用。

    这样下去不知道什么时候是个头。

    杨东升清了清嗓子，“咳咳，各位，我来说两句好吧？”

    “大家欢迎杨老板讲话！”王矿长见状忙带头鼓掌。

    “哗哗哗……”

    “大家可能不了解我，我这个人不喜欢听别人说什么，更喜欢看别人做了什么！我的规矩很简单，干的多，拿的多；干的少，拿的少！能干的上去，不能干的，话说的再漂亮，一样要滚蛋！”杨东升边说边向下扫了一眼。

    没捞到讲话的人，闻言登时眉开眼笑。

    讲过话的几个人，尤其是刚刚说了一大堆的，顿时显得有些紧张。

    “大家不要紧张，之前你无论说过什么，做过什么，我都不管，一切从现在开始算！”杨东升摆了摆手。

    那几个人这才松了口气。

    杨东升继续道，“咱们煤矿工人不容易！大家来到矿上，整天吸着粉尘，顶着瓦斯，冒着脑袋被砸烂的风险，不就是想多挣两个，让老婆、孩子能过上好日子吗？在这里我先表一个态，跟着我，只要肯干的，我保证今年之内你工资至少翻一番，明年再翻一番。我手下其他矿上，干的最差的现在一个月也能挣三五百，不信你们可以去问问，就这样吧！”

