    天蛇圣城以南，天蛇府所在。

    云雾缭绕的群山中，那方圆数十里的山谷往日的幽静渐去，取而代之则是愈发鼎沸的人声。

    今日，乃是天蛇府府主的斗尊大典。这对于整个天蛇府，或者说是整个天蛇帝国来说，都是一件最为重要的事情。

    而且那天蛇府，可不只只是这天蛇帝国的真正主宰。其即便是在这西北域，在那中州也是有着不小的名声。

    因此，今日的庆典，无疑会是这么多年以来，天蛇府最为热闹的一日。

    而在这种热闹的氛围之下，来自帝国各个势力，还有其他帝国的宗门强者，都是纷纷的赶到了这天蛇府中。

    喧嚣的声音，从一大清晨，便是响彻了整座天蛇府，而随着天际曜日缓缓地爬升，那股喧嚣也是愈加的浓郁。

    天蛇府深处的一座幽静院落，唯有两人坐于其中。

    两人皆为女子，其中一人三十左右，身着一身绿色的长袖袍服。虽看上去姿容平平，但是那袍服难以遮掩的丰满身躯，却是给人一种难以抗拒的诱惑之意。

    另一人则是一位不过十五六岁的少女，一身湖蓝色的清雅装束，身子虽然娇小，不过发育倒也奇异的较为成熟。

    该凸的凸，该凹的凹，该丰满的丰满，该纤细的纤细，只不过看上去还略微的有些青涩。

    一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样之上，一双通透的绿色眸子却晶亮无比，闪闪着少女精明的光芒。

    少女的双眸亮晶晶的看着那三十左右的女子，脸上带着浓浓的惊喜，说道：“玥姨，这么说哥哥他不但回了加玛，而且连斗尊都不是他的对手了吗？”

    少女的声音清脆，落人耳中却有着一种酥麻之感，让人灵魂都忍不住的暗暗颤动。若是唐凌在此，自然能认出这少女的身份，赫然便是数年未见的妹妹，青鳞！

    而那位看上去三十左右的女子，被青鳞口呼玥姨的，自然便是那认唐凌为主的刘玥了。

    一年前青鳞决意前往天蛇府后，刘玥便选择了跟在了前者的身旁。毕竟在加玛帝国，有着海波东的维护，小医仙和纳兰嫣然总不会遇到什么危险。

    可是青鳞一人随着那绿蛮来到这天蛇府，早已将前者当做自己女儿的刘玥，是无论如何也不会放心的。只是因为她出身天蛇府，更是与府中一批人有着仇恨，不知此女使了什么手段，伪装成了现在的这幅平平庸人之貌，竟是瞒过了天蛇府的众多强者。

    刘玥听得青鳞的话后，笑着点了点头，心中未免一阵恍惚。

    这才多少年，当年她在岚山镇中相识的少年，如今已是达到了现在的地步。而当年已经是斗灵的她，现在不过只是一个三星斗皇罢了！

    不过，与唐凌相比，也只是她一时的好奇心作祟，心中并没有太过在意。

    待将心中的这丝震动压下之后，刘玥双眼一横，没好气的点了点青鳞那光洁的额头，嗔道：“你啊，我早就劝你不要来这天蛇府，可是你这丫头就是不听。结果现在唐凌已是有了这般实力，我们在这天蛇府却又成了他的软肋……”

    以她对唐凌的了解，后者那对朋友和亲人看重的性格，是绝对不会就这般放任青鳞在待在这天蛇府的。

    想想云岚宗一战发生的时间，仔细算算的话，唐凌如今说不定已经来到了天蛇帝国。而以他们同天蛇府之间的矛盾，恐怕到时也不会太过的顺利！

    “嘿嘿，玥姨，我怎么会想到哥哥居然这么变态……”

    瞧见刘玥那横起来的双目，与其相处数年的青鳞，自然是知道前者并没有真的生气，当即笑嘻嘻的说道：“再说了，我现在可是天蛇府圣女，再有几年没准我就成了新的天蛇府府主，到时整个天蛇府都是我的，哼哼……”

    “是是是，我家青鳞将来必然会是天蛇府的府主！”

    刘玥闻言只得无奈的翻了个白眼，看着青鳞那笑嘻嘻的小脸，实在按捺不住自己想要狠狠的掐一把的冲动。

    “唔，疼，玥姨快松手……”脸蛋被刘玥掐住，青鳞不满的哼哼道。

    闻言，刘玥也是生怕真的掐疼了这丫头，缓缓地松了开来，还不忘轻轻的替其揉了揉。

    但当她看到小丫头眼中的那丝狡黠后，不由的轻哼一声，抬手拍了拍后者的小脑袋后，不由的呢喃出声。

    “未来的天蛇府主吗？”

    望着眼前娇俏又有着异样诱惑的少女，刘玥双眼之中一阵恍惚。

    自她回到加玛之后，便是一直陪在了青鳞的身边。开始之时，对于唐凌让她保护的这个小丫头，只是因为年纪与她那夭折的幼女差不多，心中多了几分联系。

    可随着她知晓了其身负碧蛇三花瞳后，对于这丫头更是高看了几分，而后者的天赋，也绝对不愧于碧蛇三花瞳，这斗气大陆第一奇瞳的美誉。

    十五岁的年纪，已经是一位斗王强者！

    虽然刚刚突破不久，身上的气息还没有彻底的稳定下来，但是，这可是十五岁的斗王啊！

    即便是刘玥出身天蛇府，也见过西北域顶尖的一些天才，可她还从未听过有谁能够在十五岁的时候，就达到斗王之境。

    而这，还是在小丫头每日贪玩的情况下，自然而然的达到的。当然，也不排除其在来到天蛇府的这一年中，努力修炼的原因。

    可是，这也实在太过骇人听闻了些……

    而同青鳞一般的人，在唐凌的身旁却还是有着一个！想到小医仙，刘玥心中同样是震撼至极。

    比青鳞晚上一年达到斗者，实力却后来居上的超过了前者，哪怕有着努力的成分在，但是这天赋比之青鳞，恐怕还要恐怖一些。

    刘玥扭头望向窗外，心中一时间百感交集。

    如今的青鳞已经突破到了斗王，那么仙儿绝对早已达到了斗王。两个小丫头未来的前途不可限量，再加上唐凌和白漓两人，这一群人未来所能达到的高度，恐怕要远远超出她的想象。

    ……

    与此同时，天蛇府所在的山谷入口。

    两座绝壁之间被强者以莫大伟力，生生的分开出一条宽约十数丈的巨大裂缝。而沿着这道巨大裂缝开辟出的道路，便是天蛇府通往外界的唯一途径。

    此时，在这道路之上，正有着一伙伙结伴而来的人群，不断的向着山谷内部前进。

    天蛇府府主的斗尊大典，广邀整个天蛇帝国和其他帝国的宗门强者观礼。只要你的实力在斗王之上，那么今日都是有来此观礼的资格。

    对于这传承无数年的天蛇府，莫说天蛇帝国的强者，即便是周围帝国的强者，心中可都是好奇的紧。

    好不容易有了一次前往天蛇府观礼机会，可以一探这神秘山谷的真容，如此天赐良机，导致了今日来此的人，实在是多到了超出所有人的想象。

    沿着道路向前，在这道路的尽头，这里是一片极为宽阔的广场，广场两侧被葱郁的绿色植被所充斥。

    而在这广场之上，一根根雕刻着蛇蟒图案的巨大石柱耸然而立。石柱之上时不时迸射出的青色光芒，表明了这些石柱，显然并非只是一种简简单单的装饰。

    “这是天蛇府的护谷大阵，据传在当年天蛇府创立之时，便被布置在了这山谷入口之处。”

    入谷观礼的人流之中，一袭白衣白裙，掩面一副白色纱巾的妖珏，似是察觉到了身旁唐凌的好奇目光，凑到了唐凌的耳旁，小声的讲解道。

    身旁传来阵阵女子的幽香，唐凌下意识的向着一旁靠了靠，只是淡淡的点了点头。

    这点东西，他自然是看得出来。

    而且不止如此，距离灵阵大师仅差半步之遥的他，看到的真实景象，远远不是妖珏可以知道的。

    这广场上耸立的石柱，在进入他的视线之时，他便清点了石柱的数量，虽然看上去不少，但是也不过是二十七根的数量。

    可是，这对于石柱上那引而不发的威势来看，二十七这个数量着实太少了些，九十九根加起来或许还差不多……

    目光循着石柱上方向远处望去，那只有他能看到，勾连起这二十余根石柱的阵法纹络，不断地在整个山谷的上空蔓延，直至唐凌的视线尽头。

    缓缓地收回目光，唐凌心中未免沉了一沉。

    虽然无法看到阵法纹络的尽头，但是既然能够将二十七根石柱摆到这入口，想来这阵法必然是可以护住整座山谷的阵法。

    这笼罩方圆数十里的阵法，即便是现在的他，想要一时间破解起来，都是一件近乎不可能的事情。更不用说，最少还有七十二根阵法的核心石柱，他根本不知道在什么地方！

    “唉，看来想要强行带走青鳞，还真的不是一件容易的事啊！”

    心中正自默默感叹，唐凌的身体猛地一僵，旋即不着痕迹的向着旁边迈出一步，拉开了他与妖珏之间的距离。

    “妖珏小姐，你我之间的事情已了，不知你为何要随唐某来这天蛇府？”唐凌跟随人流向前走着，眸子轻轻瞥了一眼身旁的妖珏，待见到对方脸上那似是发现好玩事情的表情，语气不由有些无奈的说道。

    距离他出手擒下赤羯已经过去了七天，在这七天的时间中，他从赤羯和妖珏的口中，也是得到了不少天蛇府的信息。

    而在得到信息之后，他与妖珏之间便再也没有了牵扯，自然是准备与对方分开，悄无声息来到这天蛇府中。

    可是，出乎唐凌意料的是，在他与妖珏辞别之后，后者竟然像是一块牛皮糖般，就这般的赖上了自己。甚至连他道明要来这追杀其的天蛇府时，妖珏也仅仅是思忖了片刻，便再度跟在了他的身边。

    “没什么啊，我只是一时不知该去何处，再者我与天蛇府可是有仇的，此仇不报妾身心中可是无法平静的呢……”瞧见唐凌那无奈的表情，妖珏脸上浮现浅浅的笑意，粉色眸子都是微微的眯起，传音说道。

    闻言，唐凌心里抽了一下，神色却是转冷，沉声传音：“你就不怕我将你杀了？我想赤羯感兴趣的应该是你的血脉吧，虽然说死了血脉会逸散一些，但是你一只化形魔兽，想来也浪费不了多少！”

    妖珏口中的报仇，他是一万个不相信。

    一只化形魔兽，虽然体内的伤势在这七天中好了许多，但实力最多也就恢复到本来六星斗宗的水平。就凭这点实力，想要向天蛇府复仇，这女人怕是不知道死字怎么写。

    来到这天蛇府，他才知此行的危险之大。

    传承许久的势力老巢，可远远不是两个势单力薄的斗尊可以相提并论的。

    更何况，以天蛇府的情况，或许除了天蛇府主以外，没有第二个隐藏的斗尊强者。但是，一些苟活的斗宗巅峰、半步斗尊，绝对不会没有！

    再加上他眼前的这护谷大阵，饶是以他的实力，心里对这一战的把握都不是很大，所以他对于妖珏来此的目的可是十分的好奇。

    至于说会不会是借助他的实力来报复天蛇府，一路同行七天，他可不会认为眼前的这个女人，会是这般的简单。

    不过，出乎唐凌意料的是，在听到他的话后，妖珏非但没有一丝的害怕之意，粉色眸子中反而透着浓浓的笑意，说道：“先生的为人，妾身可是十分敬佩的呢，若是先生真的想要奴的血脉，待此间事了，妾身双手奉上便是……”

    话落，妖珏还俏皮的对着唐凌眨了眨眼，那不加掩饰的魅惑之意，让他无言以对。

    对方会有这般表现，自然是因为他并没有表露出取对方性命的心思。也正因此，才让其这七日以来，选择一直缀在他的身旁。

    若非他早已有了韵儿那般的绝代佳人，恐怕还真的难以抗拒妖珏，毕竟一个妖媚至极的女子，在你身旁七日，一直侬侬软语妾身奴家，常人能有几个忍受得了？

    可是即便如此，他也有些后悔了，当日就该杀了这只魔兽，不然哪里有今日这般被其赖上的麻烦事。

    同一时间，似乎是察觉到了唐凌的心绪变化，妖珏眼中的笑意突兀的一僵，脚步不由自主的向着一旁小小的挪了几步。

    “先生还请放心，妖珏此来只为天蛇府，说不定对于您想要做的事还有着帮助……”

