    “那漆黑的巨大手臂……就是因果空间周围的那些黑暗因果的源头吗？”

    华云飞心中思考起来。

    此时的他，还算镇静，虽然方才，他险些被那手臂灭杀，但是，他总算是对这因果系统不再一无所知。

    现在，他知道了一件事，有恐怖的存在要杀他，也有同一级数的存在要保他，要不然，那黑色手臂也不会半途而废，缩了回去。

    “我的存在，是否是那些至高强者博弈的棋子？”

    做为看过遮天、完美世界、一部分圣墟的人，华云飞的思维高度，目前来说，算是遮天世界中最高的了。

    按照遮天世界的结局，帝尊、不死天皇、以及那位奇异世界本土的红尘仙是失败者，身死道消。

    而以无始、狠人、叶凡为主的三人组，九世至尊、成就红尘仙的段德。

    他们，得到了最终的胜利，带着众人打进了残破的仙域。三人组也成就了准仙帝之位。

    再说完美世界。

    赤王曾盘坐在万古前顺着时光长河而下，要抹杀少年石昊，而女帝则逆着时光长河向上，阻击了赤王，令其险些陨落。

    在石昊即将在准仙帝境做出突破时，又有强者逆着时光长河而来，要抹杀石昊，但是，被三人组拦了下来。

    当尸骸仙帝要逆转过去，灭杀石昊少年身时，反而遭遇了大因果之力蒙蔽，无法窥到石昊的天机，最终陨落于石昊之手。

    这说明了什么？

    准仙帝，自身就蒙蔽天机，无论是他的过去，还是现在，亦或是陨落之后，都带着迷雾，让人难以看透。

    更别说早已经身为仙帝的石昊了。

    狠人女帝，跨越万古，进入时间长河无数次，拥有特殊手段，掌握荒天帝遗留的真血，也才见到他数次。

    那么，华云飞，凭什么能够横穿至三个准仙帝诞生的时空之中？

    （本书设定为，主角和作者一样，看了一部分圣墟，但是，没搞懂圣墟里的等级对应，所以，就按照完美世界中，三人组帮石昊时的等级来了，也就是准仙帝，望所有书友周知。）

    他带着因果系统，魂穿至此，无疑是在逆转未来，扰乱时空。

    做为准仙帝的叶凡、狠人以及无始，他们会任由自己在这片时空掀起波澜？

    亦或是……送自己来的，就是他们？

    华云飞严重怀疑，自己就是三人组送过来的，就算不是，也至少是与三人组同一阵营的存在。

    要不然，谁会允许一个开挂者，在自己的时空乱来？

    ……

    总之，华云飞若有所成，绝对是与荒天帝、三人组，在一个阵营。

    而想要灭杀他的黑臂主人，一定就是黑暗阵营的恐怖存在。

    “那个家伙，也掌握着因果之力。”

    华云飞渡劫时虽未醒转，但是，他能感觉到有一股强大到无法形容的因果之力，化成黑色雾气，从未知时空蔓延而来。

    那种因果力量，充斥着无比可怕的诅咒，目光触及，心中念及，便会沾染，而后惨死。

    究其原因，恐怕是因为，华云飞的太极因果重瞳中孕育的先天秘术是因果秘术，因此触发了什么东西，让那个恐怖的家伙寻到了坐标，找了过来。

    是的，他的神瞳本源中，生与灭演化出的阴阳大道，激活了因与果，交织出了神秘的因果秘术。

    在秘术成型的那一刻，华云飞清晰的感觉到，因果系统震动了一下，随后，那黑雾便出现了。

    不过，黑臂主人的实力，是一个谜。

    因为，这里是荒天帝斩断万古时空的大世界一角，与上苍之上相隔开，有无上伟力隔断了一切，想要侵入到这里来，难如登天。

    或许那黑臂主人的境界，超过了独断万古时的荒天帝，亦或许是因果系统的存在，致使对方有手段寻来。

    他复盘了整个过程，心中渐渐有了一个大致的猜测。

    这也多亏了他熟读完美和遮天，要是没看过这两本书，面对这种事时，就算他脑瓜子想破天，也想不出所以然。

    可惜的是，华云飞没有看完圣墟，他仅仅只看到无始的尸体与破碎大钟相伴的那一章，想要对标完美世界的境界有些艰难……要不然，应该能知道的更多。

    他在原地盘坐了下来，目中闪烁着光芒，心中依旧在思考着一些问题。

    因果系统到底是什么？因果空间四周的黑暗因果若是将这里完全吞噬，会发生什么？黑暗手臂会再临吗？

    自己觉醒了因果秘术，而那个黑暗手臂主人也修因果之力，这其中，是否存在某种关联？

    还有，为什么被选中的是他？他有哪里特殊？

    ……

    疑谜太多了，他心有无数猜测，但却都不能确定是否为真。

    “唉！”

    想不出个具体的结果，他只能将脑中那些凌乱的想法暂时遗忘、清空，未来还长，有大把的时间去探知真相。

    而且，这里是遮天世界，仅仅是荒天帝斩断万古时空隔开的大世界中，毫不起眼的一角。

    以后的路，真的还长。

    华云飞抬起头，望了望那空空如也的面板，非常的郁闷，五千万因果值就那么蒸发了。

    先前，他融合神瞳本源时，引来了这方天地的恐怖劫罚，那时，他就发现，因果值在狂掉，几乎在瞬间就清零了。

    后面的混沌雷海大劫，更是靠着因果系统本身的力量，才让华云飞得以毫发无伤。

    再加上魔臂的沉重一击，因果系统已经是损失惨重，阻挡黑暗因果的力量大幅度削弱，导致此地几乎要被蚕食殆尽。

    以后，他必须要谨慎使用因果系统了，要不然，黑暗蚕食而来，会发生难以想象的可怕劫难。

    “呼！”

    轻吐出一口气，华云飞开始思考起以后的道路，以及……与叶凡的关系。

    未来，他们两人，应该属于同一阵营，要不然，自己也不会被送到这里来。

    那么，自己要是夺走了他全部的机缘，未来会发生什么变故？

    在一位准仙帝诞生的时空中，抢夺他的机缘，华云飞怎么想都觉得很不对劲。

    他怀疑，自己想杀叶凡都可能杀不死，会被各种各样的巧合和谐掉。

    “按照本来的历史进程，他应该得到源天书，并被神王传下斗字秘，然后，大黑狗也本应该跟着他……但，这一切，都被我捷足先登了……

    如果，未来有变，叶凡应该能察觉到，但是，我没有因此而遭劫，这说明，未来的结果其实并没有改变，叶凡知晓一切。

    也就是说，叶凡并没有因为我的到来，而无法修习源天书，也没有因为我的到来，而没有修习斗字秘，更没有因为我的到来，而与大黑狗擦肩而过。”

    思虑良久，华云飞得出了这个结论。

    那么，叶凡会从哪里学到这些东西？不说其他，光说源天书，叶凡就无法修习到，因为，它在华云飞的手中。

    “难道……”

    忽然，他仿佛意识到了什么。

    ……

    东荒大地，再一次掀起了滔天大波澜。

    神城的遭遇，像是一阵无法阻挡的风，传遍了整个东荒。

    听到这个消息后，所有人都震惊的说不出话了。

    那可是神城啊，北域人心目中的神圣之地，在荒古年代，它还曾悬浮与空中。

    结果现在，却成了人间地狱。

    短短的半盏茶功夫，神城的修士就死了一半以上，陨落的大能更都是鼎鼎有名之辈。

    万初圣地的一位寿元将近的老圣主，正好在神城，赶上了这次劫难，据他身边的强者说，他听见了仙域的惊呼之后，忍不住转过了身，最后，身死道消。

    与之相同的，还有四象圣地上一代圣主的师兄，他是一个活化石级别的存在，功参造化，但，依旧尸骨无存。

    除此之外，还有紫府圣地、摇光圣地的圣主级人物，都遭劫了。

    这些消息传出，引发了轩然大波。

    要知道，距离之前神王毙十多位圣主，才过去了七天，竟又有这么多圣主级人物陨落。

    至于半步大能，化龙长老，四极名宿，和低阶修士等，死的更多。

    人们心中惶恐，感觉像是来到了黑暗时代一般，人人自危。

    而一直以来，被冠以神圣之地的神城，更是被赋予了诅咒之城的名号。

    谁也不知道，这种事会不会再一次发生，一些本来想去神城的修士听闻了神城惊变后，立即打道回府，不敢前往。

    东荒各处，都在议论此事。

    “听说，有陨落的修士大声惊呼，称见到了神城上空的裂缝中，有仙光飞舞，有真龙、麒麟等神兽身影徜徉。

    说不定，真的是仙界裂缝出现了。”

    “不，仙光飞舞只是一个表像罢了，有身死的修士大喊，说是见到了魔，我一位师兄就在现场，他亲耳听到的。

    当时，他紧紧的闭上双眼，一直在默念我宗的修炼神诀，这才没有遭遇不测。”

    “魔？这般可怕吗？”

    “还有一个细节，这些存活下来的修士，之所以能存活下来，就是因为有姜家的绝代神王出声警示。

    要不然，谁能忍住好奇心不去看、不去想？”

    “没错，是姜家的白衣神王发出的警示。”

    “现在，很多地方都有流言，说，神城灾难，与姜家神王脱不开干系。

    或许，就是他一手制造的，因为，整个神城之中，只有他有那个实力能瞬杀圣主级人物。”

    “嘶！真要是这样的话，那就恐怖了。”

    “姜家对外的解释是，他们开设的仙石坊中，切出了蕴含恐怖诅咒的事物，就是它，导致了这次惨剧的发生。

    他们承诺，会对这次事件负责。

    不过，这个解释有些苍白，虽然说的过去，但是，漏洞太多。

    那些大圣地已经在与姜家接触，了解具体情况了。”

    “真是多事之秋啊，我有预感，这些事恐怕只是个开端，未来，还会有更大的波澜。”

    ……

    神城。

    璀璨华丽的宫殿依然矗立，仙气袅袅的林园一如从前，只是，没有什么修士光顾了。

    街道上，本是车水马龙，人来人往，各方修士皆聚于此。

    但是现在，已经人去楼空，偶尔能看见零星的几个修士，也都是匆匆忙忙的赶路，丝毫不做停留。

    因为，那场灾难，神城彻底成为人们谈之色变的一个禁忌，诅咒之城的名号，不胫而走。

    现在仍旧留守于此的，除了在此地有产业的大势力之外，都是一些久居神城的老人。

    他们对这里有了感情，即便神城有了诅咒之名，他们也不愿意搬离。

    神城，摇光圣地驻地，姚曦面色有些忧虑的望了望姜家驻地的方向，随后，无奈的跟着一位摇光圣地的女性长老离开了。

    她虽然不愿意走，但是，圣地强制要求重要人物离开神城，对此，她也没有办法。

    此时，距离神城惊变已经过去了十天，这段时间，姚曦想方设法的打听华云飞的消息，但是，没有一点收获。

    按理来说，他做为神王门徒，地位尊贵，应该会活跃在姜家的上层宴会之中，但现实情况确是恰恰相反。

    华云飞完全销声匿迹了，姜家人全都闭口不提华云飞。

    这般诡异的情况，令姚曦实在是放心不下，然而，她势单力薄，虽贵为摇光圣女，但，摇光与姜家隐隐不合，她也无法从姜家获取到什么核心的重要消息。

    “唉～”

    她也只能悠悠叹息一声，被长老强制带走。

    如果，她有强大的境界修为，又怎会显得这般无力？

    此刻，她无比的想要变强。

    ……

    另一边，瑶池圣地的仙石坊。

    深处的庭院当中，有一座精致幽静的阁楼，它被葱郁环绕，被雾气遮掩。

    它依水而立，临近一片竹林。

    阁楼的木壁上，爬满了弯弯曲曲的藤蔓，一片片白色的雾气环绕，将这里衬托的像一处仙家之地。

    而阁楼中，正有一阵如同天籁一般的古筝之音传出。

    古筝悠悠，柔美而洒脱，似舒还急，有一种清新的韵味。

    这时，一个白衣女修士走了过来。

    她眉头紧锁的望着阁楼，似有什么忧虑之事。

    犹豫了一会儿，她终于开口。

    “圣女…长老有令……”

    女修士开口，但却吞吞吐吐，语气有些迟疑。

    “叮咚～”

    古筝之音并未停止，依然飘荡在庭院之中。

    “我知道了，你先走吧。”

    一个悦耳动听的声音从阁楼中传出。

    闻言，女修士的脸上露出了为难之色。

