        大家敬酒是为了感谢姜小白，而姜小白喝酒也是为了感谢大伙，今天大家的表现姜小白都看在眼里。

        无论是伐木开石，还是下悬崖放置木头，大家都十分积极，没有一个偷懒的。

        很快，在众人的围攻下，姜小白就喝多了，被人扶着回到屋里。

        知青小院里边在姜小白走后，众人没有再多喝很快散去，今天领到了工钱，大家更加的干劲十足了。

        明天一早还要上工，要是今天晚上喝多了，耽误了明天干活，那可就丢人了。

        李老三晃晃悠悠的朝着家里走去，趁着月光还不时的喊两嗓子，引来一阵阵的狗叫声。

        只不过走到半截，他身子一转也不唱歌了，放轻了步伐朝着村东头走去。

        “砰砰砰。”李老三在夜里轻轻的敲响了寡妇家的房门。

        “谁啊。”半晌后，院子里有了光亮，一个清脆的声音从门后出来，有些警惕。

        “翠娥，是我。”李老三一边张望着，一边压着声音说道。

        “嘎吱”院子大门打开了，刘翠娥赶紧让开，让李老三进来，然后又关上大门。

        “你怎么来了？知青那边的事情完事了。”刘翠娥一边带着李老三往屋里走，一边问道。

        “嗯，完事了，想你了就过来了。”李老三喝了点酒什么也敢说。

        刘翠娥脸色一红，嘴里啐了一声，然后带着李老三进屋了。

        一进屋李老三就开始猴急猴急的，刘翠娥费了很大劲才挡住李老三，声音有些急促的问道：“今天听说你们在山上吵起来了，你和邻居们吵什么啊？以后还要在村子里生活呢，知青待不了几天就走了……”

        农村就是这样，一点事情不用多长时间就能够传的满城风雨，正所谓好事不出门，坏事传千里。

        上午在山上发生的事情，经过一个下午在村子里就已经传的沸沸扬扬的。

        “他们懂个屁，村子里穷了这么多年，谁也没有办法，姜小白他们这些人来了才多长时间就做罐头，不知道挣了多少钱，我们原来整天凭借那一个工分一毛钱的收入生活，那是没有办法，但是现在很明显跟着姜小白他们干能够改变这种状况。

        书记黄忠富都支持，其他人到现在还看不明白，你等着看吧，我现在跟着姜小白好好干，以后得日子肯定不一样。”

        李老三说着姜小白，手上的动作都停了下来。

        “这姜小白真的那么厉害，不就是个毛头小子吗？”刘翠娥有些疑惑的问道。

        “毛头小子，那个毛头小子一口气发15块钱眼睛都不眨一下，会赚钱的不可怕，会赚钱还能够舍得花钱的人才是真的牛。”

        李老三说完手上的动作又开始了，刘翠娥也没有心情问其他的了。

        重峦叠嶂，春水玉壶，恰似春风吹皱了一池春水，顿时天雷地火，许久云雨初歇。

        第二天一早，不到7点钟，就已经有村民断断续续的来到知青小院，三三两两的唠着嗑，等着开饭。

        等姜小白起来的时候，饭刚刚做好，大家伙正吃呢。

        姜小白也乘了一碗稀饭，拿了一个白面馒头吃着，只是略微的一扫人群，却眉头微微一皱。

        昨天李老三给他的印象可是很深刻，觉得挺有能力的一个人，但是没有想到今天竟然没有来。

        而且好像今天来的要比昨天少差不多10个人，只来了20个左右的村民。

        姜小白正想着，就听见知青小院门口传来了说话的声音，紧接着就看见李老三带着一些人拿着工具走了进来。

        “李老三，你们怎么现在才来？”李老三正不知道该怎么开口呢，张宝峰就和个傻缺似的跳出来配合了。

        李老三呵呵一笑，说道：“早上起的早，我就带人去采了会石头，一会直接就能够拉一车石头上山了。”

        李老三昨天晚上从刘寡妇那出来以后，就找了几个相熟的伙伴，说得好好表现，30个人，最后修完路做罐头肯定不会留下这么多人。

        那留下谁就看这次修路怎么表现了，要想留下就听我的。

        “不是有句话叫一年什么？一天什么？”李老三说着转头看向姜小白道：“小白，您是知青，文化程度高，我李老三只会干活，不会说话。”

        “一年一季在于春，一天之计在于晨。”姜小白有些诧异的看着李老三说道。这特么是个人才啊，放在农村真的埋没了。

        “对，还是文化人，说话就是有水平，不像我这个粗人。”李老三笑呵呵的说着。

        张宝峰端着饭碗的手都在微微颤抖，真特么能拍马屁，还不会说话，你特么这叫不会说话。

        我特么怎么就没有想到，怎么就不会拍马屁，而且关键是不会拍马屁就算了，还特么跟个二傻子似的出来主动配合李老三这货，不过这货是真的阴险。

        “好了，恭维的话就不要说了，赶紧吃饭。”姜小白摆摆手满脸笑容的说道。

        “是。”李老三应了一声，看着姜小白脸上的笑容就知道自己又做对了，别看这姜小白最强说不用说恭维的话。

        但是谁要是忽略了他脸上的笑容，那可能会真的信了。

        一群人吃完饭以后，浩浩荡荡的上了桃山。

        由于有了早上的事情，张宝峰等人干起活来更加的卖力了。

        木材，石头，一层层的开始缓缓的把路基给慢慢的铺了出来。

        等到晚上下上的时候，路已经不是一个大豁口了，而呈现出了一个大圆形。

        工钱照样是当天晚上就开了，第三天早上，直到吃早饭的时候，30个村民才卷着裤管，拿着工具从门外进来。

        不用问就知道大家伙干什么去了。

        等到第三天晚上回家的时候，路已经差不多成型了，只剩下最后的夯实路基路面的程序了。

        能够干这么快，当然离不开李老三这条鲶鱼。

        没错，姜小白觉得李老三就是生活在建华村的鲶鱼，原来是没有机会，现在一旦有机会，李老三觉得是个人才。

