    阅兵棚下。

    史可法高声赞道：“好箭！”

    徐行可将长弓扔给部下，再回棚前跪下，而这时，满头大汗的李国彦也被押到棚前，不等喝令，他自己就噗通跪下了。

    朱慈烺看张鹏翼：“张鹏翼，你有何话说？”

    张鹏翼跪在地上，颤抖的不说话。

    朱慈烺也不追，只冷冷看他。

    赵之龙坐不住了，张鹏翼是他的心腹，也是他罪倚仗的大将，太子对张鹏翼拷问的每一个字，都像是落在他的身上，而太子的不急不缓，更是让他有一种大祸即将来临的恐慌，于是跳起来，喝道：“张鹏翼。我真瞎了眼，居然用你做江左主将，看你带的都是什么兵？干的都是什么事？太子问话，还不老实交代？”

    张鹏翼哇的一声哭了出来，连连叩头：“臣一时猪油蒙了心，收了李国彦的银子，臣糊涂，求殿下饶命啊……”

    李国彦更是吓的叩头：“殿下饶命……”

    朱慈烺冷冷扫他们：“除此一例。可还有其他？”

    “没有了。”张鹏翼叩头。

    “给他看。”朱慈烺道。

    佟定方将军情司调查的，关于江左营舞弊和混乱的一些情报，也就是太子面前的那个小册子，在张鹏翼面前，一页页展开。

    只看了两页，张鹏翼就知道太子殿下对自己调查很久了。膝盖一软，摊在了地上……

    朱慈烺道：“考功司！”

    “臣在。”

    一个青袍官员一脸冷汗而出。

    “当初查核，叙功，是何人经办？”朱慈烺问。

    “臣失职……”官员跪在地上。

    “臣亦失职，请殿下责罚！”史可法也站出，脸色涨红的跪下，考功司归兵部，兵部归他，他自然是有责任的。

    “兵部是有责任，但罪不在部堂。去冬之际，史部堂还没有就任呢。部堂起来吧。”太子声音飘来。

    史可法却不起：“虽然去冬臣没有就任，但臣就任之后? 不能明察秋毫? 恪尽职守，依然是有罪。臣为南京兵部尚书? 不能推诿? 也不敢推诿。”

    史可法这么说，赵之龙就更是坐不住了? 他急忙也起身跪下：“臣为南京留守，主管南京军务? 张鹏翼更是臣任命? 臣有罪。”

    朱慈烺看着他们两人：“你们能自省，很好，各写一份奏疏，向陛下请罪吧。”

    “是。”两人起身? 赵之龙暗暗松口气? 看样子，太子殿下好像并不会深究。

    但他错了，他刚站起，就听见太子殿下朗声说道：“冒功实为军中的大弊！真正立功的人得不到赏赐和重用，寒了心? 奸小邪逆之辈却是攀附而上，得了意。再有海贼来犯? 又有谁会再卖命杀贼？！更可恶的是，身为一军之主将? 张鹏翼居然亲自操作，假军功给他人? 将军纪视若无物！”

    到这里? 所有人都听出了太子口中的杀气。

    “本宫代天巡狩? 遇上这等恶事，决不能坐视。忻城伯，你是南京留守，此罪该如何处置？”朱慈烺看向赵之龙。

    赵之龙站起来，额头有汗，犹豫了一下：“杖……”

    本来他想要杖四十，是死是活，就看张鹏翼的造化了，但杖字刚出口，就见到太子凌厉的目光忽然扫来，他心中一颤，后面的话，硬生生地咽了回去。看一眼跪在地上的张鹏翼，又看太子冷峻的面容，心知张鹏翼今日决不能免了，于是一咬牙，从牙间吐出三个字：“应当……斩！”

    “就依忻城伯的处置。来呀，剥去张鹏翼和李国彦的甲胄，拖下去，斩！”朱慈烺冷冷道。

    侍立在两边的武襄左卫，轰雷般的一声响应，剥去两人的甲胄，扭住胳膊，苍鹰搏小鸡一般的就往外推。

    张鹏翼和李国彦都吓傻了，齐喊：“饶命啊~~”

    但太子钧令已下，谁能阻止？

    在场的勋贵官员，一个个都是色变，太子说杀就杀啊，前日在扬州杀了丁魁楚，今日对两个武将也是毫不手软，隐隐地，借机整饬江南军政的用意，已经是十分明显……

    “呜呜~~”斩首的法号又一次的吹了起来。

    “斩！”

    一声号令，两颗人头立刻就落了地。

    随即，两颗血淋淋地人头被放在木盘中，呈到阅兵棚前。

    这一刻，不止是阅兵棚前的文官和武将，就是校场上的军士，一个个都感到脖子凉飕飕……

    赵之龙脸上的冷汗，已经是如雨点一般。

    座中勋贵，更一个个都是脸色发白---美人儿常见，淋血的人头，他们可是很少见，有胆小的已经是双腿发颤，即便是胆大的，也在暗暗想：“”太子如此严厉，我们和盐商们乌七八糟的那些事情，不知道太子会如何处置？

    “徐行可有功，着升为千总，一应赏赐，由兵部补齐。”朱慈烺道。

    “谢殿下~~”徐行可跪地谢恩。

    朱慈烺转对唐亮：“取我弓来。”

    唐亮将太子亲用，内廷兵器坊精制的长弓取来。

    朱慈烺拿了长弓，亲自来到徐行可面前，左手将他扶起，右手将弓交到他的手中，望着他的眼，肃然说道：“此乃我用之弓，赐予你。”

    “臣何敢受？”徐行可吓的又要跪下。

    朱慈烺拉住他：“这是你应得的。宝剑赠英雄，良弓予勇士，这把弓在你手中，一定能多杀贼人，望你再接再厉，本宫等你下一次立功的好消息！”

    徐行可激动无比，双手接弓，举过头顶，眼眶通红的说道：“殿下隆恩，臣必勇往无前……”

    朱慈烺点头微笑。

    徐行可捧着弓，反步退下。

    阅兵棚前的诸将，微微骚动。

    为将之人，谁不想杀敌立功？只是很多时候，身不由己，不得不随波逐流。亦或者是技不如人，如果营风端正，大家都以立功为第一，那他们自认也不比其他人差多少。

    朱慈烺望向校场上的两万士兵，脸色沉了下来，说道：“传令，所有把总以上军官，都到棚前，听候训话。”

    “是。”

    ……

    黑压压的人头，几百个把总以上的军官，聚在阅兵棚之下，按官阶品级而站。一个指挥使一个参将一个千总，三颗血淋淋地人头，震撼了所有人，自南京京营成立，怕就没有这么严厉过---太子治军之术，他们算是领教到了。

    朱慈烺站在木台之上，望着台下的军官，朗声说道：“张鹏翼的罪行，你们都知道了，一个指挥使，两万人的主将，居然将部下出生入死，拿命拼出来的功劳，交给另一个人，只因为那人给了他贿赂银！这样的人，只有私心和贪念，看银子用人，毫无公平公信，何能为一营之主将？今日能出卖部下的功劳，明日就能出卖部下的性命！”

    “所以，我替你们拔了他！”

    “从今以后，江左营唯能是用，能者上，无能者下，各位要比拼的是军功，是勇气，是杀敌的数量，不是银子！”

    “所以李国彦也得死，这样的人，不配为将！”

    “你们都是行伍之人，但其实我也是行伍！从开封到蓟州，再到宣府和通州，其间的枪林弹雨我都经历过，有人说，你是太子，千乘之躯，不可深入险地，但我却是不听，不是因为我好战，而是因为我知道，咱大明朝的兵，再不奋起，建虏人的刀，就要架到我们脖子上了！”

    “有人说，这里是江南，离着建虏远，但流贼远吗？流贼攻陷黄州，老幼妇孺，一个不留，长江虽然宽，但流贼未必不能飞渡。一旦流贼过江，该如何是好？”

    “平常不操练，难道要等上了战场，给贼人送人头吗？”

    “各位到军中为什么？难道只是为了混日子，就不想建功立业，光耀门楣，给子孙留下一份基业吗？”

    “过去的事不提了，但从今日起，南京兵部要严抓军纪，欺下瞒上，懈怠操练的人。一个也不能有！”

    “那么……”朱慈烺踱了几步：“你们有人要问了，怎样的人，才配为将，怎样的兵，才能称为强兵呢？”

    没有人敢回答，现场雅雀无声。

    “本宫十五年抚军京师京营，到现在两年，略有所成。今日南下剿贼，正好有随行的军士，就让诸位看看，京师京营是如何操练的。张名振，张家玉！”朱慈烺转向右边。

    “在！”

    张名振和张家玉同声大营，他们和他们身后的三百京营军士，早已经等待多时了，听到太子命令，立刻齐声：“虎！”

    声动天地。

    三百人，竟然比刚才一千人操练的声音还要大。

    疾如风，徐如林，侵如火，不动如山。

    三百京营兵的操练，震撼了江左军营的将官以及校场上的士兵，他们这才知道，怪不得京营能在开封击溃五十万流贼，又两次击败建虏入塞呢，和这三百人相比，刚才江左营的操练就显得太过简单和表演了。

    ……

    操练完毕，天色已经完全漆黑了下来。

    营中掌起灯笼和火把。

    军士退下，各回帐中，同时炊烟撩起，军营晚饭开始，但把总以上的军官却没有离开，照朱慈烺到军中的惯例，今夜他要和军官们共进晚餐，江左营的军官们听了先是惊讶，接着就都微微激动，和当今太子共进晚餐，那可是难得的恩遇。

    而在晚宴之上，太子不时举杯，同众将共饮，那谈笑风生、和蔼可亲的样子，和下午冷面杀人的森寒，完全是截然不同的两个人。

    南京勋贵和官员都作陪，有人暗暗赞：太子殿下一手软，一手硬，又打又拉，手腕真是灵活。

    晚宴后，太子朱慈烺发下钧令，决定今夜就宿在江左营，南京文武听了都吃惊，急忙跪下来恳求太子进南京休息，尤其韩赞周和史可法，两人最是坚决。

    朱慈烺知道他们在担心什么？于是笑道：“怕什么，大明太子在大明的军中，难道还会出什么事吗？”

    韩赞周和史可法两人无法回答，只好退而求其次，恳请留下做宿卫。不但他们两，其他勋贵和大臣也都请命留下---江左营多是赵之龙的亲信，更全部是张鹏翼的旧部，如果有人对张鹏翼之死心有不满，暗夜作乱，太子岂不是危险？因此大家都要留下。

    朱慈烺笑：“不必，就忻城伯和诚意伯陪我就可以了。”

    赵之龙和刘孔昭出列：“臣遵令。”

    得太子点名，留在营中，那是一种恩宠，若不是信任，太子又怎么会留他们在身边呢？

    但细想之下，却也是一种保险，忻城伯和诚意伯留在军中，就近看管，就算有人想作乱，也没有组织和头脑。当然了，朱慈烺一点都不担心勋贵作乱，就明末的这些勋贵来说，胆子一个比一个小，他们若是有作乱犯上、敢捅破天的胆气，也不会在手中握有二十万重兵的情况下，一矢不发，就向建虏投降了。

    历史家顾城曾说：明朝那些娇生惯养的勋贵子弟靠着祖宗余荫，过着穷奢极侈的生活，极其怕死，一旦国难当头，除个别稍有志节者以外，大部分都是身家之念重于国家，保命胜过一切，投降是势在必然。

    换句话说，给他们一百个胆子，他们也不敢作乱。不做乱，还有荣华，一旦作乱，那九族都要被诛灭了。

    再者，太子身边还有武襄左卫和虎大威的保定骑兵，就算营中有人作乱，怕也不是他们的对手。

    太子心意已决，韩赞周和史可法心知无法再劝，只能离开，不过他们还是做了万全的准备，但有意外，立刻就会调兵来救。

    “张家玉张名振连同三百军士，留在江左营之事，你们商议的怎样了？”临行前，朱慈烺问。

    这一次带张家玉张名振到南京，包括最后的操练，都是有意为之，朱慈烺所想得，就是把京师京营的火种，传播到南京京营，以备可能的大战。

    “臣以为，可。”史可法拱手：“张家玉为营中机务，张名振暂领参将。”

    朱慈烺看赵之龙。

    赵之龙立刻警醒，急忙抱拳道：“臣赞同，江左营以后操练，以京营为师，乃是上上之策，臣全力支持。臣已经和部堂商量好了，一会就联名上奏疏。”

    朱慈烺深意的看了赵之龙一眼，赞许的点头。

    赵之龙惶恐拱手……

