    “你看吧，阁下跟覃小姐青梅竹马一起长大，拥有深厚的感情，

    而且，这三人走在一起，怎么看覃小姐跟阁下更为般配！而慕小姐看起来却像是两人的妹妹。

    换成我是个男人，我也绝对选年龄相仿，家室相当，颜值身材纷纷优胜的覃小姐。”

    这一年多，苏北溟把沐晴天一直保护的很好，除了知识能力的提升外，她仍旧保持着最初的那个纯真。

    猛然，一听到佣人说这番话，她震惊的无法言喻。

    从来没想到，自己在这些佣人心中，竟然是如此配不上溟。

    心就像是被什么掐住，疼的无法呼吸。

    “你们在瞎说什么？不想干了？”

    猛然身后响起一道愤怒而严厉的声音，沐晴天被惊呆了。

    厨房里的两个佣人听到这声音，纷纷看向门口，当看到门口站着的沐晴天，心底咯噔一声。

    完了，怎么就被听到了？！

    沐晴天转过头看到来人是覃芳柔，又是小小的楞了一下。

    不知道刚刚佣人如此说，她是什么样的心情？

    “芳柔姐你……”她刚一开口，哪儿知道覃芳柔直接开口阻止。

    “小倾你不用替这两人求情。这些佣人没事就喜欢嚼舌根，明明你跟北溟哥在一起一年了，她们还喜欢乱讲。这些人不惩罚，简直不像样子。”

    说罢，覃芳柔走向厨房，一幅气势汹汹的样子，仿佛像是不狠狠惩罚这两个佣人誓不罢休的样子。

    佣人见着覃芳柔这幅来势汹汹的样子，被吓得浑身战栗。

    “覃小姐我们，我们……”

    沐晴天看着覃芳柔这个架势，再看看佣人那一副害怕的样子，赶紧伸手把覃芳柔给拦住。

    “芳柔姐算了。”她拉着覃芳柔的胳膊，阻止道。

    覃芳柔目光扫了一眼自己被她抓住的胳膊，眉心快速的蹙了蹙猛，随机松开，仿佛像是没做过这么一瞬而逝的额厌恶表情。

    “小倾，你就是太善良，很容易受到欺负的。而且要是这事传到北溟哥的耳里，指不定北溟哥怒成什么样子。”

    “芳柔姐，你不要告诉溟，他就不会知道。而且她们只是闲着无聊说说看法而已。教育一番，让她们以后不准乱嚼舌根就行了。这事就这样就此作罢，要是再逮到她们乱说，就把她们赶出苏家！”

    沐晴天原本一番好意的话，却是因为她最后一句，让两个佣人心里起了恨意。

    这还没成为苏家大少奶奶，就开始端出大少奶奶的架势。

    想要把她们赶出苏家，她以为就是她一句话的事。

    她们可是苏老夫人招进来的，去留自然是苏老夫人做主。

    心里虽然这么想，但却碍于苏北溟对沐晴天的偏袒，不敢开口。

    覃芳柔看出两个佣人心里所想，眼底悄然划过笑意，她要的就是这个效果。

    “既然，小倾给你们求情，这事就这样算了，要是再逮到你们乱嚼舌根，就按照小倾说的做，把你们赶出苏家！”

    两名佣人心头一震，赶紧应声保证：“是！再也不敢乱说了！”

    至于在心里乱不乱说，那就不一定了。

    