    柳细胆小怯懦的拉着苏莹的衣角。

    她一副被左邪给吓坏的表情。

    “你不要继续恐吓柳细，她要从这里搬走，你没有资格拦她。”她做了一回出头鸟。

    苏莹从记忆碎片里知道这段过去。

    她现在十分认同左邪对柳细的评价。

    柳细哪里柔弱了，就算有，那也是她最成功的伪装。

    一朵看似美丽柔弱，却是一朵不折不扣的食人花。

    她用自己柔弱无助楚楚可怜的外表，迷糊了苏莹，让她成为自己的替死鬼。

    柳细借她死去的一条命，彻底摆脱了左邪的纠缠。

    她真的很有手段，还有一颗歹毒的心。

    左邪残忍的害死了原主，就算没有被判死刑，他这辈子必须在监狱里度过余生。

    左邪再也没有机会纠缠柳细。

    原主的死又不是柳细自己亲自动手，借刀杀人，她当然是无罪之人。

    道德谴责柳细这种冷血无情的女人，压根就没有用。

    她可以继续过逍遥快活美丽的人生。

    原主死在了冰冷的走廊上，原主的妈妈连女儿最后一面都没有见到，等她赶到出事地点的时候，看到的就是一个骨灰盒。

    苏妈妈成了白发人送黑发人。

    柳细一开始还带着忏悔内疚的表情出现在苏妈妈的面前。

    在得知苏妈妈要继续追查真相之后。

    柳细立刻就翻脸不认账，还买通了一些人往苏妈妈的身上泼脏水。

    柳细就是一条歹毒的美女蛇。

    原主的心愿十分简单，第一，自己不能死在出租屋的走廊上。

    苏莹现在已经完成第一个心愿，她没有被柳细算计。

    她绝对不会继续把柳细当成自己的好闺蜜处处护着她。

    一切祸根都是柳细，她肯定要跟她撇清楚关系。

    柳细明明知道她的男友有血腥暴力的一面，还故意用语言刺激他。

    她故意把所有的矛盾都推到苏莹的身上。

    苏莹知道了这个女人全部的阴谋，从现在开始她会为自己好好活着。

    “嘟嘟。。。”柳细听着电话里面传来的盲音，一时间有些反应不过来。

    “苏莹这是吃错什么药，敢挂我的电话。她不回来能去哪里？”柳细眉头紧皱。

    “我还没吃饭，肚子好饿，左邪肯定还在外面没有离开，我现在出去等于去送死啊。”柳细果然知道外面的一切。

    苏莹转身走出这个小区，她在附近找一家宾馆住下。

    她在校期间都在做兼职，身边有一点闲钱，不回出租屋也不至于流落街头。

    苏莹洗好澡，躺在宾馆的床上思考以后的问题。

    那间和柳细一起住的出租屋，她肯定不要了。

    比如学生证身份证银行卡都在自己随身携带的包里。

    出租屋唯一值钱就是一些家用电器和自己的行李，那些都是身外之物，苏莹根本不在乎。

    少了自己当替死鬼，苏莹倒是要看看柳细要如何化解今晚的危机。

    苏莹在睡觉之前给苏妈妈打了一通电话。

    “小莹，这么晚了还没睡啊，明天还有课，还要去做兼职。我们家正好赶上拆迁，妈很快就有钱了。”

    苏妈妈在电话这头唠唠叨叨了半天，才察觉到自己的女儿一句话都没有说。

    “妈，我明天就把手上的兼职给辞了，我回家啃老。”苏莹眼泪在眼眶里打转，她知道这是原主本身的感情。

    “行，我都养你二十年，往后还能再养你二十年。”苏妈妈中气十足。

    苏妈妈对自己和女儿的未来都充满希望。

    苏莹知道那个女孩死去，苏妈妈一下子就老了十岁，满头的白发让人看了都心酸。

    “妈，我想你了，这个暑假我要回家，”苏莹笑嘻嘻的撒娇，打破之前凝重的气氛。

    “妈，是你说要继续养我的，我现在就赖上你了。”苏莹急忙补充一句。

    “你买哪天的车票，妈开车去接你，我不久前刚刚拿到了驾照。我买了一辆二手车。”苏妈妈越说越高兴。

    因为女儿很久没有主动打电话回来跟她谈心。“好，妈妈晚安。”苏莹柔声说道，她要做一个孝顺女儿。

    苏莹昨晚是故意关了手机去睡觉，她早上洗漱完吃早餐才开机。

    果然微信页面全都是柳细的留言，说什么担心自己昨晚住哪里？要出门找自己云云。

    如果是原主，估计这个时候已经感动的不得了，苏莹看了这些信息，只觉得对方一副假惺惺作态。

    “我回学校。”苏莹简单的回了一句，现在还不是跟柳细撕破脸的最佳时间。

    柳细不是急着摆脱左邪吗？苏莹不打算那么轻易就放过这个毒女人。

    “左邪。”学校的大门口，苏莹和柳细是在同一个班级。

    苏莹知道左邪这个时间点来学校，她刻意站在这里等他。

    “苏莹。你又来维护你的好闺蜜。”左邪眼底闪过一丝迁怒。

    “不，左帅哥，你误会我了。

    你和柳细是男女朋友关系，我一个外人每次跳出来咋咋呼呼要替柳细支持所谓的公道。我自己都觉得滑稽可笑。”

    苏莹无奈的耸耸肩，表示自己错了。

    “这是我出租屋的另一把钥匙。我以后都不回去住，柳细比较胆小怕事，有你在她身边，比我这个闺蜜要有安全感。”

    苏莹把出租屋的钥匙递过去，认真的说道。

    “苏莹，你到底在打什么鬼主意？”左邪也不是傻子。

    他见过苏莹三番五次的指责自己，她肯定不放心把柳细送到自己的身边。

    “我意识到自己的错了。哎，你也知道我没有男朋友，无法理解你之前对柳细的感情。”苏莹有些自责。

    苏莹硬是把钥匙塞到左邪的单肩包里，然后转身就走。

    “苏莹，你昨晚住哪里？”苏莹才踏入教室的第一步，就听见柳细柔柔弱弱的看着自己。

    “你一个女孩子，夜不归宿，我担心死了。”柳细上前就要拉住苏莹的胳膊。

    苏莹直接从她的面前绕开，她走回自己的位置。

    林伊伸手拉了一个空，她没有反应过来，苏莹会不给自己面子。

    她咬着嘴唇，一副受到莫大委屈的样子。

