
　　一丈高的大门之后，幽蓝光彩照射出来，嘈杂声惹人烦乱。

　　那幽蓝光彩，其实是由幽蓝烛光汇合而成。

　　却不见任何温度，甚至还有寒意涌来，让人不禁汗毛倒竖。

　　这是一处面积极大的墓室，中央摆着一具棺椁，棺椁前立着铜台，铜台上摆着一些物件。

　　四周立有八根铜柱，左四右四，好似擎天的巨人，撑起整座宏伟地宫。

　　无数一尺高的烛光灵在墓室中游荡，许多灯火幽灵、水晶灯火灵挂在顶棚上。

　　此时，它们纷纷转过身来，注视闯门而入的姜盛一行。

　　那一双双淡金色瞳孔，不禁让人生出一身鸡皮疙瘩。

　　最令人震撼的还是棺椁铜台前的地面。

　　那里仿若破碎的镜子，露出暗红、漆黑、深紫三色交织的不规则怪洞。

　　怪洞之下是另一处空间，散发出不祥的气息，偶尔还有烛光灵钻入钻出。

　　见此景，姜盛却松了一口气。

　　没有人类幽灵，这是一件好事，他对那东西可一点也不好奇。

　　而且据手环传来的信息看，墓室中的宝可梦实力还在可应付范围内。

　　两只天王级水晶灯火灵；

　　五只道馆级水晶灯火灵；

　　十二只职业级，有水晶灯火灵，也有灯火幽灵。

　　剩下都是不成器的灯火幽灵和烛光灵。M.23sk.com

　　打量姜盛等人片刻后，烛光灵一族彻底沸腾了。

　　它们看见了什么？

　　生命能量！

　　美味的食物送上门了，终于能美餐一顿！

　　一只只的毫无章法蜂拥而下，恨不得把姜盛等人立即榨干。

　　“哼咖！”

　　耿鬼先行发难，背后浮现一道黑夜魔影，挥舞大手拍入扑来的幽蓝火群中。

　　大批烛光灵、灯火幽灵如下饺子一般从空中坠落。

　　领头的水晶灯火灵顿时怒了，身形一摇，鬼火翻飞，向一行人烧来。

　　快龙低吼一声，奇怪场域从天而降，把整个墓室笼罩在其中。

　　神秘守护！

　　处于场域中，己方所有队友不受异常状态侵害。

　　天王级水晶灯火灵的鬼火落在前面几只宝可梦身上，却没对它们造成丝毫伤害。

　　阿大、耿鬼、快龙、黑鲁加、巨金怪、尼多王等宝可梦当即气势大涨。

　　“小心，不可大意，对面有些宝可梦拥有【穿透】特性！”

　　话音刚落，传来尼多王的一声怒吼。

　　这家伙还是中招了。

　　烛光灵一族某一只拥有隐藏特性的家伙，让灼伤效果穿透神秘守护的防御生效了。

　　“迟则生变，全力以赴，将它们赶回灵界！”

　　“黑夜魔灵，注意进场时机，封印灵界入口！”

　　一众宝可梦纷纷应了一声，动用大范围招式，全力输出。

　　常风歌强忍不适，派出自己的喷火龙、比雕、远古巨蜓加入战场。

　　“胡地，特性互换！”

　　胡地立刻会意，把自己【魔法防守】的换给了阿大。

　　有了这一特性，阿大不惧漫天翻飞的鬼火。

　　全力进行“古代化”，变成一丈多高的巨兽，在烛光灵一族中横冲直撞。

　　双眼一眯，盯紧强大的天王级水晶灯火灵，对它们挥出致命的暗影爪。

　　姜盛又扔出一颗精灵球，神武的路卡利欧出现在墓室中。

　　“恶之波动！”

　　路卡利欧想也不想，冠军级实力全力爆发，挥拳震动虚空。

　　一圈圈黑色波纹荡漾开来。

　　恶之波动所过之地，职业级以下的烛光灵、灯火幽灵嚎一声，纷纷坠地不起。

　　一只天王级水晶灯火灵大惊，摆脱阿大的纠缠，径直冲向棺椁前的铜台。

　　一看铜台上摆着的诸多物件，姜盛顿时看透它的想法。

　　这家伙见不可力敌，想抱着铜台上的宝物逃走。

　　“快阻止那只水晶灯火灵，别让它带走任何东西！”

　　路卡利欧闻声而动，挥拳凌空一击。

　　一条深蓝飞龙光影冲出，以迅雷不及掩耳之势撞在水晶灯火灵身上，将其击飞出去。

　　幽光一闪，黑夜魔灵突兀出现在水晶灯火灵面前。

　　这盏怪灯反应很快，对着黑夜魔灵面门，吐出一口“大”字型火焰。

　　黑夜魔灵也有准备，挥出混影之拳。

　　以必中之暗影拳强势击碎大字爆炎，一拳将水晶灯火灵砸入地面上的灵界通道中。

　　阿大那边也重伤了另一只天王级水晶灯火灵，抬爪将其抛给黑夜魔灵。

　　同时，水流尾贴地横扫，掀起大浪，将地上的倒霉蛋们扫入灵界通道中。

　　如此大胜之景，看的姜盛十分愉悦。

　　忽的，心中升起惊悸之感。

　　姜盛心神大骇，立知有灾祸将至。

　　果不其然，耳边有劲风呼啸而来。

　　常风歌！

　　长时间的锻炼给了他一线生机。

　　思绪一动，身体立即趴倒在地，躲过这一记突然袭击。

　　一手轻扣手环，纳米粒子布满全身，形成星辉作战服护住周身要害。

　　一手凌空一抓，“瞬”手杖突兀出现在掌中。

　　念力一动，姜盛抽身而退，与常风歌拉开距离。

　　“你在干什么？”

　　姜盛厉声喝问道。

　　但这一瞬间，他发现常风歌也是身不由己。

　　只见她低头瘫坐在轮椅上，手臂发力将藏在身上许久的防身匕首掷出。

　　姜盛抬起手杖将其打飞出去，目光沉凝的看向常风歌身后位置。

　　那是一道虚幻的人影。

　　看模样是个女孩，身着古装，蓬头垢面，嘴角露出狞笑。

　　尤其有一双闪烁紫光的怨恨双眼更令人印象深刻。

　　幽灵！

　　幽灵！

　　这诡异的家伙什么时候跑出来的！

　　“咯咯咯，你这人真是奇怪，我居然无法控制你，本想杀了你拽出灵魂，谁知你感知这么灵敏。”

　　“放了她，不然落到黑夜魔灵手里，有你好受的。”

　　姜盛沉声威胁道。

　　“咯咯，不可能的，这么美味的食物，我要带回灵界好好享受！”

　　幽灵女孩只是随手一挥，轮椅便载着常风歌疾驰而去，冲向墓室中的灵界通道。

　　“拦住轮椅，救下她！”

　　巨金怪突然出现，钢爪抓住椅背，将轮椅强势截停。

　　常风歌却因惯性抛飞出去，落点正是灵界通道中央。

　　喷火龙横空而过，抱住昏迷的常风歌飞到墓室角落，将其严实的护在身后。

　　幽灵女孩怨气冲天，竟直接冲姜盛而来。

　　“啊嗷！”

　　路卡利欧一声厉啸，再次虚空擂拳。

　　黑色波纹横生，撞在幽灵女孩身上，令其身形停滞，扭曲哀嚎。

　　恶属性，永远是针对鬼魅的不二之选！

　　黑夜魔灵将最后一只天王级灯火幽灵打入灵界通道后，直接朝幽灵女孩而去。

　　趁其行动受阻，蒲扇大手一把将其抓住。

　　腹上花纹张开，化为一张大口，将幽灵女孩吞进口中。

　　姜盛这才松了一口气。

　　黑夜魔灵身体中空，本就有关押幽魂之能，之后会将其送回灵界。

　　“快些处理战场，注意别被它们带走东西。”

　　一众宝可梦应了一声，继续清理飞蹿的烛光灵一族。

　　姜盛走到角落，喷火龙对他轻吼了一声。

　　“你先让开，我看看她怎么样了。”

　　喷火龙老实让开，站到一旁。

　　姜盛微微点头，这只喷火龙才像点样子，比在龙公岛遇见的那些好多了。

　　常风歌只是昏厥过去，并无大碍。

　　为保险，姜盛又叫胡地过来看了一遍。

　　胡地也说没太大问题。

　　只是刚刚被催眠，可能对脑域有些损伤，会昏沉一段时间。

　　姜盛从秘密空间拿出垫子，将常风歌搬到上面，又嘱咐喷火龙看好，才去管灵界通道的事。

　　烛光灵一族被全部赶回了灵界。

　　路卡利欧、阿大、耿鬼等都在洞口虎视眈眈的盯守着。

　　黑夜魔灵将幽灵女孩丢入灵界通道后，挥舞蒲扇大手引动幽灵能量，将灵界通道一举封印。

　　墓室地面恢复如常，一众宝可梦皆松了一口气，瘫坐在地上休息。

　　“辛苦了，吃点东西吧。”

　　姜盛从秘密空间中取出各种各样的食物放在一众宝可梦面前。

　　所有宝可梦们瞬间满血复活，狼吞虎咽的争抢起食物来。

　　他则自己走到棺椁前的铜台旁。

　　铜台中央摆着一个灵牌，姜盛在香炉中上了一炷香，才看向两边的东西。

　　最瞩目的是一颗人头大小的紫色石头。

　　暗之石！

　　灯火幽灵想要进化，必须使用这种石头。

　　想来这里以前有很多，可惜就剩这么一块了。

　　等等！

　　看过周围物件的摆设位置后，姜盛突然一愣。

　　没有空余地方？

　　所以，铜台上就这一块暗之石？

　　那么多的水晶灯火灵都是从灵界进化的？

　　还有灯火幽灵能按耐住进化的诱惑，不过来偷腥？

　　姜盛突然想起之前水晶灯火灵的动作。

　　它败退前想在铜台上取走一样东西，该不会就是这块暗之石吧？

　　此时，姜盛脑中突然有了一个疯狂的猜测。

　　这该不会是一块可以永久使用的暗之石吧？

　　众所周知，进化石都是一次性的。

　　但这世间确实有可以永久使用的进化石存在！

　　赤红就曾碰见过。

　　在枯叶港的海底，存在几块能永久使用的进化石，后来被他抠下带走了。

　　难不成他走大运了，也遇到了一块这种至宝？

　　姜盛按耐住心中的喜意，先将其收起。

　　等回去龙公岛上抓一只可怜的黑暗鸦试验一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第685章 幽灵！幽灵！免费阅读。https://xs.23sk.com 