    

    
由于丹博思治本轮也取得了胜利，所以FC埃因霍温继续和丹博思治在积分榜上并列榜首。

    
不过肖恩5场联赛打进了7个进球，他排在了荷乙联赛射手榜的头名！

    
从阿尔梅罗回到埃因霍温的家中，肖恩意外地看到父亲坐在客厅中看电视，电视里面播放着足球训练教学影片，茶几上摆放着一些书籍，肖文远自己还在拿着笔记本在做笔记。

    
“爸，你在干嘛呢？下午的比赛看了吗？”

    
肖文远扭头笑着对肖恩说道：“当然看了，儿子，你今天又进球了！我真害怕有一天你在比赛里不进球了，我是不是该哭出来了！”

    
肖恩哈哈一笑把行李包丢在地上，从冰箱里拿了一瓶水出来，走到沙发前坐下，看了眼茶几上的书，诧异地问道：“爸，你在学习CM训练法？”

    
肖文远点点头说道：“嗯，上个星期你回来跟我说了教练对你进行特训，我就很感兴趣，于是去书店专门找了些关于CM训练法的书籍和影像资料，还别说，越看越感兴趣，但也许是书籍夸大了事实，毕竟能够让普通人变成天才这样的事情，总会是有着很大吸引力。”

    
肖恩反问道：“你学习这些是有什么打算吗？”

    
“我想我们总不会一直待在这里，如果有一天你转会离开了，而新的教练未必会对你进行CM训练法，那么我就可以在业余时间对你进行训练，让你不要停止下来。”

    
肖恩理解了父亲的良苦用心，他却摇头道：“爸，我们可以聘请私教啊。”

    
肖文远摇头道：“以你现在的收入是请不起私教的。”s3();

    
肖恩了然，也不再就这个话题继续讨论下去，搂住父亲的肩膀说道：“爸，我们去吃大餐吧？”

    
肖文远用奇怪的眼神反问道：“你不累吗？虽然比赛没打完就被换下场，但毕竟从客场回来，你之前在比赛之后可是要很早就上床睡觉的。”

    
肖恩今天的比赛没有使用“上帝时刻”，所以他今天的精力还很旺盛，最起码不会累得倒头就睡。

    
“没事，我今天很精神。”

    
“好，那我收拾一下茶几咱们就出门。”

    
正在这时门铃响了。

    
肖恩走去开门，发现门外站着一位陌生男人，看长相是亚裔，但他也不确定是不是中国人，便问道：“请问你找谁？”

    
那人还没说话，肖文远却用着不友善的口气说道：“罗峰先生，我已经拒绝了你采访我儿子三次了，你这次又找上门来，这样的做法我觉得已经是骚扰了！”

    
肖恩顿时明白外面这个戴着眼镜斯斯文文的男人是那个之前老爸口中提起过的中国记者。

    
罗峰面露歉意的笑容说道：“肖先生，我的确唐突了，但我希望你能够明白，就算今天不是我站在这里，明天也会有别人上门来找肖恩，因为这是一个信息大爆炸的时代，中国那边已经有很多球迷知道了肖恩的情况，只不过荷兰乙级联赛的影响力太低，很多人并不关注，但以肖恩现在的表现，很快就会有呼吁他进入国家队的声音出现。

    
我希望能够长期采访肖恩，这样最起码让国内对他感兴趣的球迷知道他的情况，免得有更多人好奇而来骚扰你们的生活。”

    
肖恩见父亲面色不悦，他却对父亲笑道：“老爸，不如让他跟咱们一起吃饭，他要问我什么问题，我能回答就回答，这样也算打发了他，况且他是给国内发新闻稿的，在荷兰还影响不到我，你觉得怎么样？”

    
肖文远知道就算今天赶走了这位记者，明天或许他还会上门，于是就同意了肖恩的提议。

    
在城中一家西餐厅中，肖恩很大方地请这位罗峰记者吃饭。

    
罗峰拿出录音笔来被肖文远制止，说：“你可以采访，但不能录音，新闻稿发回去之前要给我过目，我儿子年轻不懂事，我害怕祸从口出，我们接受采访但不希望惹是生非。”

    
肖文远太了解舆论的威力了，如果记者的报道有失偏颇或是断章取义，那么给他们带来的麻烦会超出想象。

    
罗峰为了保证自己没有录音，直接将录音笔交给了肖文远保管，然后自己用纸笔来记录这次采访的谈话。

    
肖恩很正常地吃晚餐，时不时回答一下罗峰的问题。

    
“我15岁来到荷兰，过去三年多时间都是我爸在照顾我的生活，我妈妈去世的早，但我觉得很幸福，因为我老爸一直都在我的身边陪伴我，教育我，支持我，尤其是他愿意放下一切来帮助我去努力实现梦想。”

    
“我的梦想是什么？我要拿金球奖！我要在绿茵场上获得成功！

    
很难说为哪家俱乐部效力算是实现梦想，我觉得就算有一天我去了皇家马德里，AC米兰，巴塞罗那这样的俱乐部，如果不能够成为绝对主力，不能够与球队一起获得荣誉，那根本算不上实现梦想，因为我穿了三年PSV埃因霍温的球衣，却不能让我感受到荣誉与骄傲，反而在FC埃因霍温，我觉得这才是我职业生涯进步的表现，因为在这里我有存在感，不会被教练，队友们，球迷所忽视。”

    
“FC埃因霍温是一家小俱乐部，尤其与PSV埃因霍温这样的大俱乐部进行对比的情况下，但是我觉得小俱乐部有小俱乐部的好处，努力能够获得机会，同时凝聚力更强，我能够从教练和队友身上感受到温暖与团结的力量，我们取得一场胜利的不易与激动都激励着我们继续向前努力，这样的感觉很好，我暂时也没有离开FC埃因霍温的打算，毕竟我才来到这里不到两个月，其他的暂时不想那么多，打好下一场比赛，每一场比赛，这是我每天所努力的方向。”

    
“我无法对比PSV埃因霍温与FC埃因霍温俱乐部之间的训练质量，因为我在PSV埃因霍温没有进入过一线队，而在FC埃因霍温，我得到了少帅弗莱明斯很多的帮助，他是一位有耐心和能力的主教练，每一天训练我都能够从他身上获益良多，最近他就在对我进行特训，我们都期待着这些能够帮助我变得更好，更强。”

    
“抱歉，我没有在PSV埃因霍温与孙祥有过沟通交流，他在一线队待了半年，他离开的时候，我也离开了，只不过他更受瞩目，而我可能没有人知道，这都没关系，他是他，我是我，即便认识又能怎样呢？我还是要继续努力，也许将来有一天我们会一起为国家队效力，但这不是我现在该去思考的事情。”

    
“暂时没有回国的想法，之前有19位与我一同来到荷兰的中国球员都离开了，我想要继续坚持下去，我希望能够在欧洲更高水准的联赛和比赛中得到锻炼以及提高，就目前而言，欧洲顶级联赛是我所向往的，回中国的联赛，意味着欧洲之旅的失败，我不希望回去，回去之后恐怕就再没有机会再出来了，抱歉，我是不是说错话了？”

    
肖恩的动作突然停了下来，肖文远立即对罗峰说道：“我儿子的话并不是在否认中国足球的联赛水准，只不过，只不过与欧洲足球相比，中国联赛的水准的确差距有些大！”

    
罗峰苦笑道：“现在国内的足球环境，呃，这么说吧，肖恩如果多骂两句中国足球，那么肯定有不少球迷即便没看过他踢球，也会为他鼓掌叫好，只不过在业内可能会受到排挤，比如不利于他将来进入国家队，但像他刚才那样说评论中国的联赛没什么问题，如果有谁认为中国足球距离欧洲足球差距并不大的话，那么这人一定是疯了。”s3();

    
肖文远想了想后说道：“还是尽量减少这样的新闻内容吧，我们都不想惹麻烦，没必要，如果肖恩将来表现越来越好，他还是要为国效力的，不说那些领导怎么看待他，他的队友好歹都是在国内联赛效力的，你说对吧？”

    
罗峰点点头道：“嗯，你说的也没错，放心吧，我之前是在荷兰报道关于孙祥的新闻，他上赛季在PSV埃因霍温代表球队征战欧冠已经让不少国内球迷感到激动，可惜他没能延续在欧洲的旅程，最近也是本能地看了些关于荷兰足球的新闻，这才了解到了肖恩的事情，所以我又回到了荷兰工作。”

    
肖恩笑问道：“那你的工作应该很轻松吧？今天采访了我，难道还有别的事情吗？”

    
罗峰笑道：“当然有，我会去看你的每一场比赛，搜集比赛中关于你的摄影图片，比赛录像，整理一下后发回国内，还有一些关于你的报道进行翻译，其他时间则要通过对荷兰足球的观察写一些文章，总的来说，围绕着你展开工作，你是重点，却不是全部。”

    
肖恩点头表示了解。

    
一顿晚餐过后，肖恩算是认识了罗峰，后者承诺会给肖恩更多的正面报道，并且国内有什么关于他的新闻也会及时通知他。

