    妖族最最有名的阵法，当然是周天星斗大阵了。

    只是，对付小小一个的人族，就动用妖族镇族的阵法，显然是有些大材小用了。

    而且，这匹大军全是由妖族的炮灰组成，在妖族的地位更是低下，哪里有资格接触到，有关于周天星辰这类的高端先天阵法。

    所以，这群炮灰用的阵法，是妖族进行小规模战斗经常使用的阵法：

    天妖大阵。

    此阵出自于伏羲之手，虽不属于先天阵法，但威力也不可小觑，能在洪荒后天阵法中排名前十。

    再怎么说也是妖族用来征战的阵法，威力总不会太差。

    天妖大阵，重点在于这个“天”字！

    妖族居于九天之中，这天指的就是九天。也就是说，天妖大阵运转间，能借来九天的力量。

    ……

    清光相互连接，妖族大军的法力也随之相互勾连，逐渐连成一个整体，在妖族大军的上空，形成一方浩瀚的天穹。

    轰隆隆！

    强大的压迫感袭来，天地为之变色，虚空都在震荡，带起一阵阵恐怖的罡风，向着人族疆域袭来。

    但见罡风所过，宛如一片片无形的刀刃切过，虚空破裂，万物粉碎，不留丝毫生机。

    观其威力，已经不弱于大罗金仙随手一击了。

    这要是进入人族疆域，怕是要不了多久，就能绝灭此地的所有生机。

    显然，这一万名妖族太乙金仙的实力，经过天妖大阵的加持，已然不弱于大罗金仙了，甚至有所超出。

    仅此一招，

    就展现了妖族强大的底蕴。

    单是炮灰就掌握着如此精妙的阵法，那妖族精锐又该是何等的强大。

    ……

    虽然有些看不起人族，但妖族能成为洪荒霸主，也不是傻子，狮子搏兔亦用全力的道理，他们还是懂得的。

    所以，一出手，妖族大军就动用了最强的手段力求一击必杀。

    “嗡嗡嗡……”

    就在罡风即将接近人族疆域的时候，人族疆域外围，一座座城池突然绽放出璀璨光芒，更又磅礴龙气升腾而起。

    “嗷！嗷！嗷！”

    龙气显化后，化作一条条真龙虚影，仰天咆哮，发出震天的龙吟。

    就见龙吟所过之处，虚空为之动荡，荡起层层涟漪，生生将压来的罡风震碎。

    随后，变化并未结束。

    各大巨城之内，一枚枚神秘的符文亮起，地脉因此翻腾不休，隐隐与周围地脉发生共鸣，接着骤然凝为一体。

    轰隆隆！

    受地脉影响，巨城身上绽放的光华更为璀璨了，一并连为一体，化作一座巍峨长城，守护着人族疆域。

    嗷！

    一头完全由龙气组成的巨龙，骤然浮现，盘卧在长城的上空，周身散发着凛然的威严，令人不敢直视。

    这是龙魂，长城龙魂！

    故而，这座长城又名为龙城！

    这个时候，若是有人从天上俯视整个人族疆域。就会发现，在人族疆域的外围，出现了一个蜿蜒曲折的金线，将人族牢牢的守护在其中。

    这就是人族龙城！

    人族的第一道防线！

    人族城池的建立，可不是没有讲究的，从选址到构建，都有一套完整的要求。

    每一座人族城池，都要建立在龙脉之上，城内，更是布有阵法牵动八方地脉，以培育龙气。

    其目的，就是为了今天！

    人族城池说是城池，实际上就是一个个战争堡垒。就等着大战爆发，好展现自己的锋芒。

    以人族城池为基，以龙气为魂，以人族信念铸体，这就是风紫宸为人族铸造的第一道防线：

    不朽龙城！

    在龙城诞生的那一刻，它就与人族的精神，牢牢的联系在一起了。

    人族精神不灭，不朽龙城永存。

    哪怕龙城被毁，只要人族精神尚在，它随时都会从岁月之中显化，继续守护人族。

    ……

    “这就是妖族吗？”

    “看着，也不怎么样嘛！”

    龙城之上，一位位人族高手，看着不断接近的妖族大军，有些皱眉的说道。

    妖族大军的气势，看着是不凡，但远没有想象中的那般强大啊！

    这其中，会不会有诈啊？

    在场的人族高手，虽然是第一次见妖族的大军，但人族与巫族交好，他们却是见过巫族大军的阵容，那真是望之让人升不起丝毫的抵抗之心。

    按理来说，与巫族齐名的妖族，就算不如巫族，也不该相差太多。

    可眼前的妖族大军。。。

    就这？

    莫说是与巫族争锋，就是与人族相斗，他们也未必能赢。

    这些人族高手哪里会知道，妖族因为顾忌巫族，不敢派族中精锐进入洪荒大地，这才派了一群炮灰出来。

    而且，就是妖族精锐来了，也不见得能比过巫族大军。

    要知道，妖族大军与巫族之间的战斗，妖族往往都是靠着数量的优势，方才能与巫族抗衡。

    在同境界同数量的情况下，洪荒可没有什么种族能战胜过巫族。

    洪荒最强的种族，可不是吹出来的，而是打出来的。

    ……

    另一边，妖族大军看到人族的变化，忽然停下了脚步，不再上前。

    那龙城的气势，看着就相当的不凡，冒然前往的话，说不定会遭遇生命危险。

    所以，妖族大军迟疑了。

    不怕死的，终究还是少数，谁也不想莫名其妙的就死了。

    本以为前往洪荒大地灭杀人族，是一件美差，顺便还能浏览一番大地上的风景。

    可现在看来，事情并没有那么简单。

    一时间，妖族大军有些心慌了。

    尤其是看到龙城上的身影，他们就更心慌了。

    不是说人族是后天种族吗？

    可那一位位太乙金仙，周身先天灵光闪耀，显然都是先天生灵，与传言严重不符。

    更让人震撼的是，粗略的一扫，那龙城之上，足有三四千道身影，皆是太乙金仙。

    这股力量，依靠着那强大的龙城，已经能与他们抗衡了。

    而这，还只是人族显露在外的实力，谁知道人族还隐藏着多少高手。

    这些力量，要是一并出手，虽然远远无法与妖族抗衡，但灭掉他们却是绰绰有余了。

    如此一想，妖族大军的心更慌了，也不敢进攻人族了。

    就那么的停在原地，不敢上前。

    而人族疑心妖族有诈，也不敢轻举妄动。

    一时间，

    双方，就那么僵持下来了。

    人族不知道妖族大军是炮灰，但妖族也不知道，龙城之上的人族太乙金仙，已经是人族全部的高手了。

    双方皆是心怀忌惮，这才造成这诡异的一幕。

    ……

    如此，数年过去了。

    人族的计划，本就是坚守不出。所以，妖族不攻，正合其意。

    而妖族大军却是等不及了。

    他们得到的命令，是尽快覆灭人族，再耽搁下去的话，不用等人族出手，天庭的高层都会出手灭掉他们。

    打一个人族，还顾手顾脚、瞻前顾后的，简直丢进了妖族的脸。

    与攻打人族可能会遇到生命危险相比，显然，妖族大军更为惧怕天庭的高层。

    所以，他们动了，毫无保留的向人族杀去。

    “战！”

    妖族战士身上，血气升腾而起，融入他们头上的天穹之上，化作一道道妖神虚影。

    轰！

    天穹之上，散发的威压更重了，好似一方真正的天穹，朝着不朽龙城轰然压下。

    同时，天穹之上的妖神虚影，也动了，好似真的妖神一般，施展种种神通，铺天盖地般，朝着龙城之上的人族太乙金仙杀去。

    嗷！

    察觉到危险，不朽龙城轰然震动，爆发出璀璨神光，将轰来的神通尽数挡下。

    同一时间，龙魂咆哮一声，直接俯冲而上，冲入天妖大阵化作的天穹之中，与其中的妖神虚影，疯狂厮杀起来。

    “杀！”

    就在天妖大阵与不朽龙城交锋的时候，妖族大军嘶吼一声，骤然杀上龙城，与人族太乙金仙展开了生死搏杀。

    一万对四千，

    妖族大军觉得自己能赢。

    现实也确实如此，一对一人族高手完全不惧妖族战士，但一对二，对三，就有些力有不逮了。

    而且，妖族战士装备精良，虽然以他们炮灰的身份，无法得到先天灵宝这等宝物，但后天至宝与后天灵宝却是不缺的。

    普通妖族战士的战甲，以及手中的兵器，皆是后天灵宝，且还是其中的精品。妖族将领身上的铠甲兵器，则都是后天至宝。

    这是妖族大军的标配，不会因为他们的身份，而有所亏待。

    坐拥天界以及周天星辰的妖族，就是那么的富有。莫说是后天至宝，就是先天灵宝，那也是多不胜数。

    妖族有四千大罗金仙，每人一件先天灵宝，就是四千件先天灵宝了。更何况，有人还不止有一件先天灵宝呢。

    至于后天至宝，那是真的可以说是无数了。

    毕竟，以无垠星空的浩瀚富饶，诞生的天材地宝太多了。而这些，都是炼制后天至宝的主料。

    如此，妖族岂会缺少后天至宝？

    ……

    不过，妖族装备精良，人族的装备也不差。

    就见人族高手的头顶，燧人灯若隐若现，时不时的释放几团薪火，烧得妖族战士手忙脚乱。

    他们的身上，人道光辉闪烁，那是缁衣在绽放光华，为他们挡下一次次致命的攻击。

    虚空中，更有巢殿显化，威严厚重如山，尽力压制妖族战士的实力。

    同时，人道烘炉，天罗地网也随之一一显化，帮助人族高手对战妖族大军。

    只是，数量的差距，不是那么好抹平的。纵使有着族器相助，人族高手也只能勉强维持不败，而无法将妖族大军击败。

    按理来说，仅是妖族炮灰，人族应付起来，应该没有这么麻烦。

    但灭族之战，岂是儿戏？

    这些炮灰，明显被妖族赐下了秘密手段，力求覆灭一战人族。

    只是，妖族显然低估了人族的实力，即使妖族大军动用了秘密手段，也只是维持上风，而无法击败人族。

    估计再过一会，妖族大军连上风都维持不了了。

    ……

    人道皇庭之中，风紫宸看到人妖大战久持不下，忽然传下命令，让族人祭祀不朽龙城。

    人皇有令，人族莫敢不从。

    顷刻间，就见所有的人族，都面朝不朽龙城方向，祭祀起来。

    点点愿力自人族众人身上飞出，于空中汇聚成一道洪流，跨越层层空间，灌入不朽龙城。

    嗡嗡嗡……

    好似古龙的巨龙在复苏，不朽龙城骤然爆发出恐怖的力量，将在她身上大战的众人，震得东倒西歪。

    “发生了什么？”

    面对这莫名的变故，不仅是妖族大军懵了，就是人族高手也有些懵了。

    怎么好端端的，

    这不朽龙城就爆发了呢？

    不过，人族高手虽然不解，却也明白，不朽龙城的变化，对他们来说应该是个好事。

    “机会！”

    双方愣神间，有反应灵敏之辈，抓住这个机会，骤然向对手杀去。

    管他发生了什么变故，先把敌人干掉，才是正理。

    而这些反应灵敏之辈，人妖双方都有。

    转瞬间，本来停战的双方，再次爆发了大战。

    比之刚才更为激烈的大战。

    却是妖族大军忽然意识到，这场变故无疑是对人族有利的，若是无法在极短的时间内，干掉人族，那危险的就是他们了。

    明悟了这一点后，妖族战士再出手时，已经带着一丝不顾一切的气势了，招招都是以命换命，力求一击必杀，完全不顾自身伤势。

    如此，能不惨烈吗？

    可惜，一切都晚了。

    龙城之上，

    一道道人族虚影浮现。

    他们身披兽衣，手持节杖，周身散发着古老的气息，不知是何来历。初一现身，便加入了人妖大战之中，帮助人族高手对抗妖族。

    其出手间，大气磅礴，悍不畏死，尽显不凡。

    人族高手得此之助，将妖族大军打的节节败退。不一会儿，就有数百名妖族战士被击杀。

    局势，于顷刻间逆转。

    这些人族虚影，不是别人，正是人族死去的长者所化。

    他们生前，为人族呕心沥血。

    死后，精神不灭，融入人族气运之中，默默守护人族。

    如今，人族祭祀不朽长城，将他们从虚无中召回，继续守护人族。

