    “我？”

    曲长老差点没当场气昏过去。

    黄凤娇前脚刚说太监帮皇帝试毒，这转眼就让他来试毒，这么说，他不就变成太监了吗？

    果不其然。

    此话一出，屋子里的人全都忍俊不禁，窃窃私语，碍于曲长老的面子，不然，这些人早就笑开花了。

    不过话又说回来了，曲长老今年四十多了，但仍然油头粉面，下颌光秃秃，一点胡子都没长，还真有点晚晴李大总管的意思。

    这不说还好，越说越像！

    曲长老瞬间就炸了。

    他们曲家三代都在黄风谷，声望一直都非常高，还没有人敢如此侮辱曲家人？

    “放屁！”

    “你特么再胡说一句，老子弄死你！”

    曲长老因为太激动了，声音有些尖锐，倒是有了几分阴柔的感觉。

    卧槽？

    众人都瞠目结舌地望向曲长老。

    这刚说他是太监，怎么就附体了？

    林隐揉了揉鼻子，笑道：“还说自己不合适？我看你最合适不过了！”

    “你？！”曲长老额头青筋条条绽放，作势就要跟林隐拼命。

    可是拳头还没碰到林隐，就被一句话给镇住了。

    “怎么了？曲长老，难道你刚才说得忠心耿耿都是假的？”林隐冷冷道。

    曲长老立马停了下来，拳头压根就不敢落下去，万一落下去，那就是等于向全天下宣告了，他们曲家对黄谷主的忠心都是假的！

    “是啊，曲长老，难道说你们曲家人都是两面三刀之辈？不就是为我大哥试一下毒吗？用得着如此火大？”

    黄凤娇又将了曲长老一军。

    曲长老彻底无语了，妈了个巴子的，他现在算是彻底掉进坑里了！

    只能硬着头皮往前上了！

    如若不然，就会被钉上假忠心的帽子！

    以后怕是想摘都摘不掉了！

    此时此刻。

    曲长老恨透了林隐，如果不是他，自己怎么会冒这么大的风险？

    尤其是那药粉看上去那么的恶心，而且气味如此刺鼻，吃上一口，真的不会有事吗？

    曲长老脸上满是浓浓的担忧！

    他总感觉那小子药瓶里装的药粉吃上一口，必然非死即残！

    “试就试！”曲长老豁出去了，撸胳膊挽袖子，大有壮士一去兮不复还的架势！

    “我对谷主忠心耿耿，为谷主试毒，理所应当，怎么可能会推脱？”

    “不过，凤娇，以及各位同僚，你们记住了，万一我要是有个三长两短，一定要送这小子下去陪我！”

    曲长老阴狠地瞪一眼林隐，当即捏着鼻子，就要喝药瓶里的粉末。

    然而。

    就在这时。

    却被林隐给拦住了。

    “等一下！”

    林隐道。

    “你还想耍什么花招？”曲长老梗着脖子道。

    林隐笑道：“曲长老误会了，我能耍什么花招？我只是要跟你说一件事。”

    “有屁快放！”

    曲长老不耐烦道。

    全因那药瓶里的粉末实在太刺鼻了，多一分钟，他都有可能被熏死，到时候不被毒死，人也基本上要挂掉了。

    林隐道：“曲长老，我忘记加药引子了，稍等一下！”

    “药引子？”曲长老蹙眉，心想这小子到底在搞什么鬼？

    然后。

    只见林隐抠出一块新鲜的鼻屎，扔进药瓶子里，然后摇晃一下，随即递给了曲长老。

    这一幕可把众人恶心的不轻，有一些抵抗力弱一点的，像黄凤娇这样的，都干呕了两口。

    “小子，你别太过分了！”曲长老嚷嚷着，咬牙切齿道：“你这摆明了就是在玩我？！”

    林隐摆了摆手：“曲长老，你别误会，我就算想玩，也不能玩你，我的取向可是没有问题的！”

    “再说了，这不男不女的，谁喜欢呢？”

    “你？！”曲长老肺管已经气炸了，感觉喉咙一阵甘甜，真的快要吐血。

    其他长老以及黄凤娇再次被林隐的话逗得快要乐出来了。

    林隐解释道：“曲长老你今年也四十多了，气性别那么大，容易伤肝不说，心脑血管也容易爆掉，血压和血糖就更不用说了，万一上来，你哪方面功能可就容易提前报废！”

    曲长老也是医师，对这些自然有所涉猎，一听说后果这么严重，连忙给自己缓了两口气。

    “还有，身为黄风谷的医师，你不会连夜明砂都没听说过吧？”

    曲长老冷冷道：“谁说我没听说过夜明砂？不就是天鼠屎了！”

    林隐笑道：“还行，肚子里还有点墨水，那我问你，你可知道盟主砂？”

    “梦竹砂？”曲长老没有听说过。

    在场众人也都是第一次听见还有梦竹砂这种东西。

    林隐干咳一声道：“没错，就是盟主砂，刚才我放在瓶子里的就是盟主砂，这可是绝佳的药引子！”

    “可以极大增加药效，这可是花多少钱都买不来的！”

    曲长老半张脸扯动一下，他还是头一次听见有人不要脸到这种程度，把鼻屎说成梦竹砂？

    “胡说八道！”

    曲长老冷哼道。

    林隐笑道：“是不是胡说八道？那也得你试过才知道！”

    “这位小兄弟说得没错，曲长老，就请你以身试法吧！”

    黄凤娇助了一攻！

    曲长老是真没办法了，只得捏着鼻子，拿起药瓶，掫了一口。

    那痛苦的感觉都无法形容了！

    太难吃了！

    这特么是人吃的吗？

    到底是什么东西啊？

    呕——

    屋子里的众人差点就直接吐了。

    从药抹散发出来的味道就能分析出来，一定非常难吃，再加上鼻屎，简直难吃到无法形容。

    胃里早就翻江倒海！

    曲大夫吞完一口，然后马上去拿桌子上的水杯，准备漱口。

    林隐小拇指轻轻勾动一下，水杯里的水立马沸腾。

    曲大夫却不知道，端起水杯，就往嘴里倒！

    这滚烫的开水入了肚子！

    足可见一斑了！

    曲大夫舌头差点烫掉了，赶忙松开手！

    然而。

    这开水不偏不倚，全部钻进了裤子里，顿时就烫掉皮了，命脉受到如此重创，只怕日后真的不能再当男人了！

    一个太监就这么诞生了！

    曲大夫跳脚喊疼，周围的人不但不上前帮忙安慰，反而还哈哈大笑。

    忍太久了，大家还是忍不住了！

    就在这时。

    林隐从兜里又拿出来一瓶新药抹。

    曲大夫大舌头道：“这又是什么？”

    林隐道：“哦，这是鹤顶红啊，忘记告诉你了，给谷主治伤，还需要鹤顶红，来，我帮你喂——”

