
兵魂与左右二魂设计了一场戏，主角当然是他们，什么狼狈败退，什么委曲求全，什么战战兢兢，什么惟命是从，全是表演的。

这场戏，展露了他们的能力，展示了他们的实力，本是一场恶战，轻松解决。龙阳不但利索的收服了两位魂官，而且剿灭了第二支魂军。

本来，左右二魂与兵魂关系尴尬，谁知他们此次竟然配合的如此之好，融洽之至。他们，原是上下级的关系，二魂瞧不起兵魂，换句话说，应该是瞧不上。一级的差距，天渊之别，万千差异，一句话可以决定生死的关系。

而当他们被龙阳收服，认龙阳为主之后，他们的心思全部聚在一起，因为他们的主人只有一个，就是龙阳。

左右二魂应该得手了吧！龙阳看向远处，两道幻化的身影渐行渐近。

“主人，任务结束！”左右二魂轻松得意，高兴的回禀道。他们的任务一分为二，一是要表演到位，让魂官放松警惕；二是要全部消灭掉剩下来的魂兵、孤魂。

像兵魂那样的魂总兵已经入不了龙阳的法眼，他要收服的只有魂官。三魂深解龙阳之意，故而设下如此之局，完美收官。

“不错！此次你们真的让我省下不少事。”龙阳没有过于夸赞，因为他们不需用，因为他们与自己近乎一体，因为他们转换自自己的身体，因为他们信奉一个信念，因为他们奉自己为主。

“再来？！”兵魂从来没有这么痛快过，可以从容的发挥自己的战场才智，几百岁的鬼魂如几岁的少儿，手舞足蹈。

“用吗？”龙阳轻笑的看着他。

“主人还有高招妙计？”兵魂高兴之余，凑到龙阳身边，准备洗耳恭听。

“真不知道你的前世前生是什么人，竟在此时露出本性？”龙阳说完，自己没忘哈哈一笑。

“就是，就是。哈哈哈哈！”左右二魂忙不迭的跟着大笑。目前，兵魂可是他们的上级，难得有此机会，还不痛快的跟着主人畅笑嘛！

“我生前可是赫赫有名的胜行大将军，行兵打仗，屡战屡胜，不在话下！”兵魂急了，大声的吆喝着。

“胜行大将军所言甚是，此次若非他运筹帷幄，计划周详，我们不可能如此轻易的拿下一支实力非凡的魂军。谢谢！”龙阳实话实说，虽不表功，但要肯定实力。

“是，我们左右二魂就一个字，服！”左右二魂收起笑容，没有客套，毕恭毕敬的对兵魂示以敬意。

“有一事，你们看之后如何办理？”龙阳说完，挥手释放出被收取的魂官。

“主人！”二魂出现后，毕恭毕敬的拜向龙阳。

“主人可是为了我们而考虑？”左右二魂皆是古老鬼魂，深知龙阳的难处，意在替他们着想。魂盟之内，不分尊卑，不分先后，他们懂得。“一切听从主人吩咐！”左右二魂同时拜倒。

“起来吧，既然如此，左魂即日改名为魂一，右魂为魂二，以此类推，照你们来排序。盟内虽不分尊卑，但依然需秩序行事。琴棋书画，棋魂为分舵舵主，其他三魂为副舵主，兵魂主兵权，你们听从兵魂调令。”龙阳宣布道。

“是！”众魂欣然领命。至此，龙阳才真正算在阴界之内有了自己的第一支力量，与东皇作战的魂军队伍。

“主人，那接下来呢？我们是不是还继续演戏，给另外两支队伍来个措手不及？”说话的是兵魂，在魔魂林之内，他是目前除龙阳之外的最高军事主官，自然由他问话。再者，这套表演，他驾轻就熟。

“你觉得还需要吗？”龙阳郑重的反问道。“我有你们五个，还需要和他们继续周旋？断一杀一，不过，把魂官给我留着。”龙阳的意思很明显，既有作战的意图，也有收服的用意。兵魂怎能不知，稍微布置，一张反杀的大网已经铺开，只等着魂军入瓮。

魂哨，终于有了用处。它是魂军交通联系示警的重要工具，此时却为龙阳的计划提供了便利。吸引，截杀，围杀，全靠它了。

兵魂持一魂哨，魂四持一魂哨，分为两个方向分别吸引两支魂军。只要有一方孤立，迅速围拢灭杀。

只半天的时间，龙阳就将进入魔魂林剩下的两支魂军队伍全部消灭。目前，四支贪功冒进的魂军，团灭！

龙阳的身前，除了兵魂，还分别站立着八个魂官。当然，他们已经不是魂官，而是龙阳的八大助手。他们分别是魂一、魂二、魂三、、、以及魂八。

这些魂官，本是东皇的手下，是为了剿杀龙阳而来。本是两名魂将，十名魂官，若干的魂兵与孤魂的，现在除了留守魔魂林之外的，就只剩下他们。

龙阳不会贪图魔魂林之外的魂将与魂官，他也得不到，因为以魂将的身份，绝不敢贸然进入魔魂林之内。魂将的身份得来不易，他们不值得、不应当为了区区的一个人类而丧失如今的地位。

东皇把人类当做眼中钉、肉中刺，但魂将们却不一定。只要他们的利益不被触动，管他谁是谁。况且，进入魔魂林内，有几个鬼魂能够善终的。再者，派出的魂军都没回来嘛！怪谁，要怪就怪魔魂林！谁不服气，谁来就是。

魂将有理由来让自己脱身，大不了再牺牲剩下的两个魂官当替罪羊而已。只要自己不受罚、不受伤，他们都接受的了，熬到今天的地位，特别是在阴界，不容易。

“接下来的事情，由我自己解决，你们安心的呆在手杖空间内修炼，不可懈怠！”龙阳的目的是深入魔魂林，找到与墓城相连的出口。只有继续深入，才有可能。这些魂官，魂体的力量虽然不小，但魔魂林内危险重重，越是深入，魔魂兽越强大，不是一般的魂官能对付了的。

而且，魔魂林似乎对鬼魂有未知的限制，鬼魂的力量并不能全部的发挥使用。这几个鬼魂，是龙阳好不容易收服的，为公为私，都不能轻易的让他们折掉。

龙阳双手律动，迅速的将八魂收入，只留兵魂一人。“魂军已经团灭，你我深入魔魂林！”

“是！”

魔魂林内，一人一魂，速度不相上下，飞速的前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6147894"  chaptername="第四十七章  团灭">加入书签</a>
</div>
