    在讨论让秦天担当03号航母舰载机联队长的时候，王胜利就已经提出来了这个问题，觉得秦天是一个不会甘心留在军舰上的飞行员，必然想要起飞作战，让他留在舰桥上，那是肯定不行的。

    不过，在这次的战役中，秦天虽然参加了前线的战斗, 但是同时也很好地履行了指挥官的角色，他的飞机更多的时候，都在充当指挥机，给各个舰载机分配目标，协调行动, 已经展示出来了秦天的这种能力，所以, 经过慎重考虑之后，张光荣还是认为，可以满足秦天的这个要求。

    “接下来的一段时间，你没有作战任务，你需要立刻前往陆地基地，接受飞机改装和弹射起飞的训练，我们也会从02号航母上抽调一批老飞行员，和一部分新飞行员，组成03号航母的舰载机联队。你们必须要在最短的时间里，具备作战能力，等到03号航母服役之后，你们也将随时能够承担起来祖国赋予你们的任务。”张光荣继续说道。

    “是，保证完成任务！”秦天兴奋地说道。

    02号航母是滑跃起飞的，所以，这种航母仅仅具备放飞高推重比的战斗机的能力，最多再搭配一些直升机而已，03号航母就不同了，它安装了弹射器, 可以弹射起飞各种型号的飞机，所以，03号航母的出现，才让永安国海军真正拥有了携带品类齐全的舰载机的能力，成为全能的海军。

    03号航母的服役还需要一段时间，而在这段时间里，就是秦天他们的舰载机联队训练的时间，在陆地上，已经按照一比一的规格，建造出来了一个同样大小的模型，可以让舰载机飞行员提前进行训练。

    至于之前没有组建这个舰载机联队，那还是因为鹘鹰战斗机研制进度的落后，按照计划，03号航母将会搭载永安国研制的第一款隐身舰载机，这款舰载机没有研发完毕，那训练也就没法展开了。

    现在，一切终于已经尘埃落定了，训练也就能有条不紊地展开了。

    秦天来到了这里，接受了新的任务，似乎已经算是完毕了，不过，就在秦天想要走的时候，张光荣却笑着向他招了招手，说道：“秦天，你干嘛那么拘束，就这么不愿意和我们这些老头子多待一会儿吗？来，坐下来，正好，咱们还有一些事情要讨论呢，我看报告里面说，你很有魄力嘛，打败了博罗国，只是第一步，那接下来咱们该怎么走，你有什么想法吗？”

    按说，战略上的事情，是不该让秦天这个舰载机联队长来操心的，不过，既然张光荣对他这么重视，而且，现在又是在酒桌上，哪怕就算是谈天说地，胡吹烂侃，也没啥大不了的。

    所以，秦天坐在了下首的椅子上，然后，就毫不迟疑地将自己的构思给说出来了。

    打败了博罗国，只是万里长征的第一步，在黑星上，他们不能后退，就如同逆水行舟一样，只要不前进，那就会后退，最后被别人打败，他们只有前进，不断地前进。

    至于怎么前进，那当然是有讲究的了。

    “接下来，就是各国向我们联合施压了，只要亮出那件秘密武器来，各国都会暂时退兵。”秦天说道：“他们必须要找到战胜我们那种武器的方式，所以，暂时会消停一段时间，不过，海上的矛盾，肯定不会停止，我们的海上运输线，随时都会被对方切断，与其坐以待毙，我们不如主动出击，我有一个办法，可以挑拨我们东部大陆上苍国和秀国之间的矛盾，只要他们打起来，我们的机会就来了。我们下一步，就是征服苍国，然后，建立一条陆地上的交通要道，直通机阳国，这样，就算是我们的海上航路被掐断了，我们也可以走陆地运输，满足我们对资源的需求。”

    黑星上的海水面积广阔，在黑色的大海之中，分布着四块大陆，东部大陆的面积是最大的，同时，也和南部大陆紧邻，只是隔着一条海峡而已。

    秦天早就研究过这些地形了，只要将永安国西部的苍国征服，以苍国为跳板，修建跨越海峡的大桥，就可以走陆地直通机阳国。

    这样，其他的几个海上强国，想要通过海洋来切断他们的交通线，那是注定要失败的，永安国可以通过陆地运输，满足自己的资源需求。

    在场的人，眼睛又亮了起来，他们一直都在考虑下一步的战略，总是觉得会很难，毕竟，其他的海上强国，不管是已经衰落下去的老牌强国，还是新兴的海洋强国，都不会看着永安国的海军发展壮大，从而威胁到他们的发展，他们必然会遏制永安国的崛起，接下来的仗更不好打。甚至，一招不慎，他们还可能被对方掐住了命脉，甚至会一蹶不振。

    而现在，秦天给他们提供了一个新的方案，征服苍国，然后走陆路运输，彻底避开脆弱的海上运输线，这种迂回包抄的战术，他们还是从来都没有想过的，反正也是比不过，干脆就另辟蹊径，这样一来，就能暂时解决问题了，只要资源运输没有问题，那永安国就能发展下去。

    只要继续发展下去，那么，总有一天，永安国会强大到让招摇国都忌惮的，他们将会有挑战招摇国的实力，到了那个时候，他们或许就能像这次一样，彻底摧毁招摇国的海军，然后，称霸整个黑星！

    想到这里，所有人都兴奋起来了，在黑星上，没有野心是不行的，只有野心而没有实力的话，也是不行的，现在的秦天，有野心，有实力，假以时日，秦天必将崛起！

    这个想法，出现在了张光荣的脑子里，他看着秦天的目光，更加的温和，他已经老了，而且，战胜了博罗国，就已经完成了他的心愿，以后，他要多多提拔这个年轻人啊，永安国的未来，就看秦天他们这一代人了。

