    颜玉真带着玉鼎宗众长老和高层来到观礼席上，向刚刚出手相助的来宾们表达谢意，同时也向所有人表达了诚挚的歉意。

    “抱歉，作为一个擅长占卜、推演的人，却让自家宗门出了这么大意外，让诸位受惊了。”

    关键时刻，颜玉真还是不含糊的，表现出一宗之主的风范。

    瑶月古教的副教主方文平看着颜玉真微笑道：“刚刚出现那尊魔教大能，明显已经踏入脱壳层级，再有就是魔教做事，从来都小心谨慎，有很多遮蔽天机手段，颜宗主推演不出他们何时行动，也在情理之中。”

    一名宗门宗主也说道：“不错，看之前两尊假玉鼎的手段就知道颜宗主已经有所防范，可惜没能料到对方竟如此胆大妄为，魔教已经太久岁月没有如此大规模的行动了，有所疏忽，也在情理之中。”

    方文平点点头，认同这名宗主的话。

    他曾让人申饬过玉鼎宗，非是私人恩怨，而是因为玉鼎宗这边的年轻弟子跑到人间胡作非为。

    作为一名从地球古代飞升的华夏修行者，他很是见不得这种事情。

    不过玉鼎宗这边很快便做出整改，宗主颜玉真甚至亲自下令，严惩了那些为非作歹之人。

    这让他很是欣慰，对颜玉真这名年轻的女宗主，也十分欣赏，所以这次应邀前来。

    来宾当中，他的身份几乎就是最高的，别看只是瑶月古教负责外联的副教主，论实权可能还没有一些宗门长老高，但在外面，所有宗门宗主见了，也得执下属礼。

    强大的古教，在所在区域影响力，几乎等同于地球上的国家顶级行政机关。

    其他人此时也纷纷开口，安慰颜玉真，表示了理解之情。

    “颜宗主无需多虑，任何人遇到这种事情都很难比你这边做得更好。”

    “是啊，这种事情太出人意料，能够顺利解决，就是最大的圆满！”

    “对了颜宗主，刚刚出手相助那位大能，您可认识？”有人终于问起夫子的身份。

    在场这些人当中，包括同样从地球飞升的瑶月古教副教主方文平在内，没人认识夫子。

    颜玉真知道，但她不认识夫子也是真的。

    微微摇摇头，苦笑道：“我也想知道那人是谁，不瞒诸位，我倒是真的希望那是我师父呢。”

    颜玉真针对的是夫子之前说的那句话。

    随后有人将目光投向内场，看着正在带人离去的宋越等人，说道：“会不会是你们新加入进来的师弟师妹的关系？”

    有人表示赞同：“有这个可能啊！这群年轻人真的很优秀，刚刚虽然在战斗，但我也注意到他们那边，都临危不乱，尤其那位年轻人，敢向脱壳大能挥刀，关键他的刀法也真厉害！战力了得！”

    “我也注意到，击败魔教大能的人来之前，那个叫宋越的年轻人当真是勇气可嘉，战力也相当了得，在那种重压之下，还能冲天而起，向大能挥刀，无论实力还是勇气，都是一等一的！”

    “哈哈，你们玉鼎宗这次算是捡到宝了！”

    “恭喜颜宗主！”

    “的确得恭喜颜宗主！”

    方文平心中此时则突然有了一个猜测——

    刚刚有人无意中说那尊击败魔教大佬的神秘大能会不会是几个新入宗门的年轻人的关系，说者无心，听者有意。

    他突然想起之前让人申饬玉鼎宗时，听属下提及过的那个名字。

    似乎……也叫宋越？

    两者是同一个人？

    颜玉真可以呀！

    公平公正，处理了门下为非作歹弟子不说，居然还能成功跟那个年轻人化敌为友，将其拉进自己宗门？

    这手段……啧啧，有点高明啊！

    这样看来，今天来的那尊大能，还真有可能跟那年轻人有关！

    心里想着，他看着颜玉真说道：“颜宗主，事情既然已经发生，还是要认真面对，谨慎对待，同时你也要节哀，莫长老那些人的死，是他们的不幸，但对你们玉鼎宗来说，也未必完全是坏事。”

    颜玉真点点头，明白方文平的意思，如果今天不爆发，而是某天在她毫无准备的时候突然爆发，可能造成的破坏力远胜过现在。

    “对方来了这么多人，这件事情不可能彻底瞒住，所以究竟是哪座古教敢如此冒天下之大不韪，很快便会水落石出，我在这里给颜宗主表个态，这件事情，瑶月古教不会袖手旁观！”

    “不错，我们玉仙宗也不会坐视不理，这是关系到整个西洲安危的大事！”刚刚没能带着凌小涵离去的几名玉仙宗长老，这会儿也趁机表态。

    既然没走，那就把态度做足。

    “我们清平宗也不会坐视不理！”

    “红霞宗愿助一臂之力！”

    “看是哪家古教这么嚣张，不行咱们再来一次灭魔行动，我翔龙宗愿意身先士卒！”

    “苍炎宗……”

    “星罗宗……”

    随着一众西洲这边的势力高层纷纷表态，颜玉真一一道谢。

    这些表态不能完全当真，但也不至于完全是假的。

    虽说他们各自回去之后都要开会商量，可就像很多人说的那样，这已经不是单独一个玉鼎宗的事情了。

    这座魔教敢布局，试图整体颠覆玉鼎宗，无论目的是什么，这都是不可饶恕的一件事。

    各扫门前雪是常态，唇亡齿寒更是最基本的道理！

    对方今天能这样祸害玉鼎宗，明天就可以使用同样的手段去祸害其他宗门，甚至古教！

    今天既然赶上了，且没有走，留在这里出手相助过，那么回头等事情真相查明，再组织一次灭魔，也并非完全不可能实现。

    如此一来，刚刚经由那尊魔教大佬开辟通道离开的宗门……就多少有点尴尬了。

    危急关头，他们顾及自身安危选择离去的做法谈不上是错的，可玉鼎宗并未被灭掉，即便也遭到沉重打击，死了几个长老和大量弟子，可来犯的魔教中人……首领被人擒拿，大军被人一言灭掉！

    这就有点意思了。

    短时间内，这座魔教怕是再无胆子前来进犯。

    一个很好的……从玉鼎宗这边得到人情的机会，就这样被那些选择走掉的人白白错过。

    事情已经尘埃落定，这群人并未在这里多做停留，纷纷提出告辞。

    颜玉真亲自带人送走最后一批客人后，回到议事大厅，开始听取这次宗门的损失。

    “我们的高层，一共损失十三个，都是体内被种了魔种的，被魔教大能突然激活，身不由己向我们发起攻击，我们也只能无奈还击……”

    翟玉平叹息一声，道：“莫玉萍长老意志力很惊人，最后关头恢复一丝神智，不但击杀两名被魔种控制的人，还斩了一名魔教分神高手，这才自尽而亡……”

    提到莫玉萍，会议大厅内气氛变得有些沉重，众人脸上也都露出几分悲伤之色。

    都是一同成长起来的同门师兄妹，要说根本上的深仇大恨，根本不可能有，无非是权力之争，意见之争。

    如今她那一系几乎损失殆尽！

    这是之前谁都没能料到的事情，颜玉真再如何擅长推演，也没能算到这件事。

    “回头将她厚葬了吧，她也没什么亲人在了，但她还有弟子晚辈，不要亏待了。”颜玉真轻叹一声。

    她这一句话，算是给莫玉萍定了性，别小看这样一句话，如果她没说，那么莫玉萍的门下，那些徒子徒孙们以后在玉鼎宗的地位将一落千丈不说，甚至有可能就此中断！

    派系斗争这种事儿，从来都是这么残酷。

    你老大都死了，你们还想好？

    翟玉平轻轻点点头，眼中闪过一抹欣慰。

    这就是颜玉真比莫玉萍强的地方，心胸要宽广得多。

    随后他再次汇报道：“另外，咱们的弟子，大约有七千多人被种了魔种，都已经被清理掉……”

    众人又是一阵叹息，这个损失，实在是太大了！

    那些年轻弟子当中，必然有很多是天赋卓绝的，在未来可堪大任。

    但命运就是如此，残酷起来，即便是凡人眼中的神仙，也照样会半道夭折。

    “所有死去的人当中，有家人的，都给予一定抚恤，家里面有优秀晚辈的，还可以送到这里来，回头你们拿出一份具体章程汇报给我。”颜玉真认真说道。

    “损失目前还在统计当中，不幸中的万幸，是事发的时候，咱们宗门绝大多数人都集中在活动场馆，外围的人并不多，也托了那位神秘大能的福，那群魔教的畜生们还没来得及造成更大危害，就被一言杀之！”

    翟玉平说着，看向颜玉真：“宗主真不知道那位大能身份？”

    其他玉鼎宗高层也纷纷望向颜玉真，眼里都带着好奇之色。

    今天如果不是那位神秘大能突然现身，玉鼎宗几乎就要面临灭顶之灾。

    别的不说，光是那一尊脱壳层级的魔教大能，就完全不是当下的玉鼎宗所能抗衡的。

    尽管那些当时留下的来宾表态，说不能放过这座魔教，可如果今天的结果是玉鼎宗被覆灭，那么还会是这样一种情况吗？

    就算是，和玉鼎宗也不会有任何干系了。

    颜玉真沉吟片刻，道：“有点猜测，但未必百分百准确，回头我还得去问问宋越。”

    除了同样对人间事务很了解，心中有所猜测的翟玉平之外，其他人全都愣住。

    夏玉山看着颜玉真问道：“跟小师弟有关？”

    颜玉真嗯了一声，道：“出手的人，很可能是宋越的师父，那是一个同样出自地球华夏的大能，在那个世界……”

    她往天上一指：“曾经拥有极高声望和人气，后来因为一些事情，蹉跎很多年，如今应该是王者归来了。”

    会议大厅内，传来一阵倒吸凉气的声音。

    一名长老看向颜玉真，面带敬佩的道：“说实话，之前对宗主决定招收这群人入宗，我心里还多少存有一点疑虑，现在才明白宗主的高屋建瓴……”

    其他人也纷纷感慨，宗主在这方面确实厉害！

    换做他们，当时说什么都不会把跟宗门弟子有冲突的人招收进来。

    事情不明朗之前，需要承担极大的舆论压力。

    颜玉真苦笑着摇摇头，随后宣布散会。

    莫玉萍那些人的后事需要处理，受到惊吓的宗门弟子情绪也需要安抚，被损坏的区域也得重建。

    同时这次事件也暴露出玉鼎宗内部管理上的很大不足，必须得查清楚这件事的源头在哪里，否则今天经历的一切，未来极有可能重演！

    宋越之前送别凌小涵和薛光辉，此刻带着钱芊雪和林欢等人跟着一群玉鼎宗中高层巡视宗门。

    帮忙做些力所能及的事情。

    温柔则被开完会的夏玉山长老临时征召过去，有大量伤者需要治疗，玉鼎宗现存的各种疗伤丹药出现短缺，必须要温柔这种天赋极高的炼丹师帮忙。

    看着眼前满目疮痍的场景，宋越等人心中都很沉重。

    人间的热武器战争，他们曾在史书上见过，那种动辄百万人员的伤亡画面，光凭史书上一段冰冷文字，是无法想象出那是种怎样的人间惨景。

    此刻眼前魔教大军被师父一言杀之留下的痕迹，却是如此触目惊心！

    根据那些人说，此番攻进来的魔教弟子大概十几万人，这些修为高深的生灵身体爆碎后形成的一条条血河，最后都能汇聚出一条可怕的大血河，在玉鼎宗地势低的地方最终汇聚成一个血色湖泊！

    看上去触目惊心，给人一种相当可怕的感觉。

    那血色湖泊当中有分神层级生灵的血液，带着一股冲天煞气，筑基、聚丹这种层级的人甚至无法靠近！

    修为越高深的生灵，展现出的法体也就越大，身上的血液也就越多，远非世间凡人所能比。

    这种可怕的血湖若不能及时清理掉，原本风水极好的一片区域，会在很短时间就彻底失去活性，形成一处凶煞之地。

    但说实话，这种无数生灵血液汇聚而成的血湖，就连宋越见了，都有种巨大压力。

    那不是红色的水，那是真正的生灵血液！

    “太可怕了。”连段叶雨这种心大的丫头都忍不住把身子往钱芊雪身边靠了靠。

    钱芊雪眼中也满是震撼之色，说真的，也有点怕。

    但她还是轻声安慰段叶雨道：“别怕，这些都是坏人的血！他们罪有应得！”

    段叶雨点点头：“我明白的，就是从来没见过这么多血……”

    林欢在一旁道：“说的好像我们谁见过一样，不过我想，将来我们可能会见到更多。”

    宋越对这话很认同，他让钱芊雪带着几人先行离开，准备跟其他同样感受到沉重压力的人一起，下去把这座血湖给处理掉。

    这么多强大生灵的血液，放在魔教中人眼里，其实是再好不过的炼丹材料！

    炼制出来的血丹，甚至可以制造出一名超级高手！

    之前天乐古教的天松子不就是在干这种事情么？

    若他见到这样一座至少是聚丹，甚至混杂大量分神修士血液的血池，整个人都会激动得晕过去。

    为何魔教最喜欢乱世？

    甚至不少魔头为祸人间？

    因为乱世的时候，这种流血漂橹的场面屡见不鲜！

    对魔修来说，简直是修炼的天堂圣地！

    但对玉鼎宗这种名门正派来说，这些血液不能留，必须第一时间处理掉。

    宋越跟着一群玉鼎宗中高层下来之后，那股冲天的煞气愈发明显，精神力强大的人可以清晰感知其中蕴藏的磅礴能量。

    “开辟一条通道出来，将这些血液引到外面去，再用火焰神通将其彻底灭活、蒸干！”有人提议。

    “为什么不干脆在这里这么做？”有人疑惑道。

    “那会让这片区域变成一片死地的。”

    “是的，不能在这种地方处理，必须弄出去，得赶快点，这样的地方最容易生出邪魅。”

    宋越听着众人在这里讨论，心里不由感到佩服。

    只有真正融入到这种修行界宗门中来，才能明白这种地方能人有多扎堆。

    大家擅长的方向可能有所不同，但只要进入到擅长的领域内，随便哪个都能给人带来巨大惊喜。

    不过这群人最佩服的还是宋越。

    见宋越主动陪同，所有人都与有荣焉。

    刚刚众人一起巡山时，所经之处，但凡看见宋越的，都恭恭敬敬的打招呼，一路上“小师叔好”这种声音就没断过。

    包括此刻在这里的十八代弟子，对宋越也都相当尊敬。

    唯有真正危难之际，才能看出谁是真正的英雄。

    当时身处内场的宋越，面临那些魔种苏醒者时临危不乱大家都能理解，但在之后，面对那尊压得他们动弹不得喘不过气的魔教大能时，他依然还敢亮长刀向其挥去，这一幕太令人感到震撼。

    毕生难忘！

    有过共患难经历，再谈融入，就会简单太多倍。

    甚至不需要宋越主动，所有人就已经开始向他靠拢过来。

    众人在这边讨论一番，有人突然看着宋越问道：“宋师弟你觉得怎么样？”

    叫他师弟的，自然是玉鼎宗十七代弟子，而且还得是当年的内门弟子才有这个资格。

    外门的十七代弟子见到宋越，得非常客气的叫一声圣子！

    宋越有点不好意思的道：“说实话，刚刚下来这里的时候，我还在想要怎么弄，这么大的血湖，是要用空间法器一点点带出去呢，还是干脆挖开一条渠道让它流淌出去……结果听你们一说，我才想起，咱们这是修行界，移山填海这种事儿，不正是你们这群大修士擅长的么。”

    “师弟过奖了，你是武道修行者，不太清楚修行者的各种手段也正常，既然你都觉得没问题，那咱们就这么干了，来，兄弟们，给小师弟展示一下，咱玉鼎宗遇到困难时的团结！”

    说话这位是玉鼎宗的一名外门长老，曾经的十七代核心弟子，性格很爽朗，对待宋越的态度也十分亲和。

    同时心态也相当好，宗门发生这么大的事情，依然还能保持着平稳心态，在这种关键时期，起到相当重要的稳定众人情绪作用。

    就在宋越还有点茫然的时候，这群人就已经开始动手了！

    他们当中有分神层级的大修士，也有很多化婴层级的修士，共同出手，构建出一条能量氤氲的通道，这条通道宛若一道长不见尽头的桥梁一般，那头向着玉鼎宗外无限延伸。

    这名外门长老跟宋越解释道：“我们法力有限，必须得团结起来才能架构出这样一条通道，让师弟见笑了。”

    宋越道：“已经很厉害了！”

    随后，通道这头像是龙吸水一般，将血湖中的血水迅速抽走。

    一大群人在这边维持着通道，外门长老则带领宋越，以及一群擅长火属性神通的弟子，来到宗门之外七八百里的一片荒凉区域。

    这是一片方圆百里的沙漠。

    外门长老对宋越解释道：“咱玉鼎宗附近大多都是泽国，遍布各种湿地和沼泽，也只有这里最干燥，适合处理这些魔修血液。”

    此时已经有血河顺着通道落下，落到众人刚刚挖好的巨大沙坑当中。

    擅长火系神通的玉鼎宗弟子则开始施展神通，对这些血液进行灭活、蒸发！

    整个过程，非常有序。

    尽管大家面色都有点苍白，一方面是心理上的不适，另一方面，则是这些蕴含分神层级力量的魔修血液无时不刻往外散发着恐怖的煞气。

    就连宋越都有种感觉，处理完这些血液，眼前这群人都得好好恢复一下心理健康。

    血水源源不断被运送过来，这边的处理速度也相当迅速。

    宋越张开精神之眼，可以看见那些火焰当中，蕴藏着大量散发炽热光芒的符文，不断磨灭着血液中的邪恶活性。

    就在这时，远处的虚空中，突然间出现几道身影，速度极快的往这边冲来。

    外门长老微微皱眉，道：“这群该死的魔崽子，这么快就闻到味了！”

    之所以要迅速处理，就是因为这种东西会引起所有魔修的疯狂！

    就连脱壳层级的大佬都会忍不住过来争夺。

    眨眼之间，那几道身影便降临此地，身上全都散发着强大的能量波动，魔焰滚滚，看不清他们的长相。

    来人一共三个，其中一人沉声道：“这些血液，我们出钱买了！”

    刚经历一场魔教入侵，外门长老这些玉鼎宗人对魔教简直恨之入骨，怎么可能和他们谈生意？

    当下严厉拒绝：“想都别想，不想死的话，就尽早离开！”

    刚说话的魔教中人道：“我们和攻打你们玉鼎宗的人不是一路，他们来自天乐古教，而我们，则来自血焰山庄，所以我们没有任何恶意。”

    另一个人说道：“不错，这些血液对你们来说是无用的垃圾，但对我们来说，却是最好的修炼材料，与其你们消耗人力物力进行销毁，为何不能和我们做一次交易，这样岂不是两全其美？”

    最后一人说道：“血焰山庄从不参与任何修行界的纷争，这点你们应该清楚，跟你们玉鼎宗也算邻居，相邻多年，可曾有过任何冲突？”

    对方说的似乎有理有据，至少在宋越听来是这样，不过他并不了解这个什么血焰山庄，不清楚对方什么路数。

    外门长老依然摇头：“你们既然这么快就知道发生了什么，那么自然应该清楚这些血液是怎么来的，我们不可能将杀死我们大量弟子的魔修血液拿来交易，所以很抱歉，这件事没得商量。”

    他态度很坚决，甚至没问对方会拿出什么东西来交换。

    身为玉鼎宗外门长老，他太清楚这么干的后果是什么，一旦传出去，且不说宗门内部会如何，整个西洲都会炸！

    用杀入自家宗门的魔修血液跟另一伙魔修做交易，这是资敌！

    疯了才会这么干！

    血焰山庄是挺低调，传说是几个实力超强的大魔修，厌倦了古教里面的勾心斗角，单独出来，在数百年前，创立了这样一个小势力。

    虽然人数不多，但综合实力很强，在西洲这边，也算相当有名气的一座魔修道场。

    见这位玉鼎宗人态度如此坚决，这三人先是沉默了一下，下一刻，他们骤然出手了！

    一出手便是雷霆万钧，有可怕的飞剑顺着他们身上激射而出，斩向这名玉鼎宗外门长老。

    在他们出手的一刹那，宋越也动手了！

    他强大的精神感知能力，在对方发动的一瞬间就已经察觉到不对劲，所以他几乎是跟对方同时出手的。

    双反距离很近，宋越一拳打出，拳印之上能量汹涌，大量符文绽放出炫目光芒。

    嘭的一下，就将一名只顾着对外门长老出手的分神初期魔修打飞出去！

    这一拳差点将对方身体打爆！

    接连喷了几大口鲜血之后，抬起头，一脸骇然的看向宋越。

    这个身上能量波动微弱的年轻人是谁？

    外门长老这边，几个人也都在提防着，不过出手稍微比宋越慢了一点点……但也都纷纷怒喝着，各自施展神通，挡住对方射来的飞剑。

    同时有人开始联系宗门那边。

    事情发生得很突然，也没留给大家太多的思考时间。

    宋越已经单独跟那名分神层级的魔修打了起来。

    他体内五脏轰鸣，其中暗圣典和兽王经明显要更加强大一些，这种变化寻常人无法感知，但身为魔修，对魔气这种东西太过敏感。

    跟宋越对战这人眼中露出惊疑不定之色，他甚至怀疑自己是不是看错了，玉鼎宗弟子身上，怎么可能隐隐的……有魔修味道？

    但宋越没给他时间考虑，运行肉身法中的顶级体术，施展融合各种无上经文形成的崭新功法。

    拳光绽放，爆发出可怕威能。

    让这名分神初期的魔修有种难以招架感觉。

    玉鼎宗这边的人要比这位魔修更加震撼，对方不知道，他们却再清楚不过，宋越这位刚入宗门的十七代弟子，是个崭新的人间飞升者！

    进到修行界一共才几天时间？

    竟然就能单独对战一名分神层级大修士不落下风？

    这也太不可思议了！

    与宋越对战的分神魔修落入下风之下，也是怒了。

    他是不了解这年轻人根脚，但却能看出宋越岁数不大。

    被这样一个小屁孩给压着打，简直颜面扫地！

    一声怒喝之下，元婴从身体里飞出，化成另一个他，两个人同时杀向宋越。

    宋越深吸一口气，激活奔雷之气，让其瞬间遍布全身上下。

    同时将护体罡气开启到最强状态，以无比强硬的姿态，同时面对这两人。

    对他来说，这也是一次真正的考验！

    之前他斩分神，必须依靠青铜神树方可完成，最近这段时间他集齐儒释道三派至高经文，境界战力都有大幅提升，他想尝试一下，现在的自己，到底能不能对抗分神！

    轰隆！

    对方元婴分神一拳打在护体罡气上，出现大量裂痕。

    分神魔修的本尊则趁机爆发出一团黑雾，那黑雾当中蕴藏着无比邪恶的力量，可让人进入幻境，看见心中最恐惧的事物。

    对此，宋越的双肾只轻微波动一下，一股力量便顺着宋越身体爆发出来，将那团黑雾完全驱散。

    这手段看得对面魔修眼皮子直跳。

    他甚至想大声质问，你这魔修为什么会混入玉鼎宗这种地方？

    但宋越的拳光太可怕，竟将他的元婴一拳打成重伤，然后又一脚踹在胸膛之上，伴随着阵阵骨裂声音，这名魔修的元婴差点被宋越给打爆！

    他大惊失色，身形急速后退，同时将重伤的元婴召回。

    大声道：“不打了！住手！不打了！”

    另外两名跟玉鼎宗弟子缠斗的血焰山庄魔修纷纷停住，惊疑不定看向他这边。

    也为宋越的战力感到震惊。

    这名魔修说道：“买卖不成仁义在，我们不买了就是！”

    宋越无语，心说还真是魔修，一点规矩都不讲，说动手就动手，发现可能打不过，又立即变脸。

    这种不讲规矩又不要脸的人，还真挺难搞。

    跟他对战的魔修深深看了眼宋越，道：“有空来血焰山庄做客，咱们应该是一路人！”

    说完带着另外两人迅速化作三道长虹遁走。

    “放屁，谁和你们是一路人？”玉鼎宗这边，外门长老一脸怒色。

    对方太无耻了！

    不跟他们交易就想抢，抢不到就跑，跑之前还不忘挑拨一下他们宗门内部的关系。

    他看着宋越，一脸正色的道：“师弟不用听他们胡说八道，等回头禀明宗主，再发函给血焰山庄，问他们什么意思，是不是要跟天乐古教沆瀣一气？”

    宋越点点头，道：“放心吧师兄，我不会在乎他们说什么。”

    外门长老道：“不过师弟的战力当真令人眼界大开！”

    其他人也都纷纷赞扬起来。

    他们这边好几个人对抗那两个魔修，也只是打了个势均力敌。

    宋越自己面对一个，差点把对方元婴分神给打爆，这种战力，当真令人望尘莫及。

    宋越一边谦虚着，一边在心中思忖：看来真得抓紧时间修炼圣言、道经和度人经，争取早日达到五行均衡。

    不然随便一个魔族大修，都能轻易从自己身上感知到那股魔性。

    回头再来个大妖说自己一身妖气……到时候可就真成妖魔鬼怪了。

