    第84章 -IG的训练（三十）

    “为什么要告诉他们呢？”

    许秀看着Zefa，一脸的无奈。

    本来他们和IG是约了三场训练赛，但是只打了一场，Zefa和Beryl还有Ghost就不干了。

    IG的实力，实在是太弱了。

    上单和打野还算可以，中单Rookie的表现就有些差劲了。

    至于下路的双人组，就更加离谱了。

    完全就不是一个档次！

    这种下路，在LCK甚至连前十都进不去！！

    “这有什么关系？我看Cild都快被吓破胆了，给他们提提士气嘛！”

    Zefa笑笑，他故意将时间缩短了两分钟。

    “训练赛的战绩，是不好泄露的。”

    Nuguri转过头说道。

    Theshy的实力是很强的，也给了他不少压力。

    这让他非常的兴奋。

    他就是那种压力越大实力越强的人。

    挑战不仅不会让他畏惧，反而会让他变得更加强大。

    “没事，只要我不说，你们不说，谁会知道？”

    Zefa耸耸肩，他可不认为三星的那些傻子会在公众场合宣扬这些东西，如果那样的话，算他瞎了眼！

    ……

    然而，Zefa还是高估了三星的智商，或者说，是高估了Rascal的智商。

    仅仅半个小时之后，在Rascal的推特下面，就有了IG训练赛输给DWG的新闻。

    当然，这并不是要说明什么，他只是在阐述一个事实。

    但是互联网的消息传播速度，不知道要有多快！

    很快，多家知名论坛，微博大V便有人纷纷转载。

    “IG训练赛惨败DWG，18分钟被击败。”

    这个消息就像是长了翅膀一样不胫而走。

    IG输给了DWG，虽然很多人早就有了这个想法，毕竟是四号种子嘛，输给DWG也不丢人！

    就连京东都被DWG二十几分钟推平，更何况是四号种子的IG？

    但是，当他们知道这个消息的时候，还是感觉有些失落。

    IG，和DWG一样，是小组赛第一轮全胜的队伍。

    3-0，小组第一。

    说明IG是有着足够的实力的。

    但是即便是这样，IG还是输给了DWG。

    所有人心中存在的那一丝幻想，就此破灭。

    不少帆船的粉丝，更是在IG官博下一顿痛骂。

    这让很多真爱粉感到不可理喻。

    训练赛输掉，那不是很正常的事情么？

    当初EDG被称为训练赛的神，把把十五分钟打崩对面。

    可是最终的结果呢？

    还不是小组赛被淘汰，止步十六强？

    训练赛厉害，是没有什么用的。

    只有正赛击败IG，才能说明一切。

    而当这些粉丝反击的时候，却又被冠以“鸡杂”，“鸡孝子”的称号。

    一时间，IG的官博下面一片乌烟瘴气。

    而这时候的IG众人，还在苦苦训练着。

    每个人都在一打五。

    甚至是在一打九！

    每个人都在电一进行着灵活组排，带着四个铂金段位的粉丝或者IG工作人员，去打电一的王者组排。

    大部分的电一王者号，全部都是租下来的。

    这是苏小洛去找的，不会有别的问题。

    仅仅打了一场排位，泡芙就要吐了。

    自家的队友，实在是太恶心了。

    上中野打不过，这算是正常，毕竟要锻炼他嘛！

    可是这个辅助，就像是喝了假酒一样，实在是太菜了！

    只打了一场，即便是他的烬战绩很好，也顶不住对面猴子，刀妹，寡妇的一顿乱切。

    仅仅22分钟，自己家的水晶便被对面拆掉。

    这还是泡芙坚持不投降，对面硬生生推完了三路的结果。

    泡芙不想投降，他不想认输。

    训练赛被Ghost暴打，被一个人们眼中的DWG最大短板暴打，这让他有些无法接受。

    本来Puff就是IG的短板，他还想着自己和Ghost稳住发育，等待队友带节奏。

    可是最终的结果，却让他有些措手不及。

    就算是再菜，Ghost的真实实力，还是远远超过他。

    单从峡谷之巅的排位分上，就能看出一些端倪。

    鬼皇Ghost的排名，是前五十名，最近更是冲到了第三十七的位置上。

    而他的排位，是八十七名，足足落后了五十名！

    “打这个，我宁愿被Ghost虐一百遍！”

    泡芙发出了绝望的哀嚎。

    这都是些什么牛马，一上来就是修罗地狱模式，这难度也太大了！

    而比泡芙惨的，还有一个人，那就是宝蓝。

    一连打了五场Rank，宝蓝一场都没有赢。

    全输！

    本来辅助就不好Carry，就算是他全程游走，也做不到事情。

    到了最后，宝蓝直接放弃了。

    辅助，带不动。

    算了。

    而看到这一幕，陈歌也是有些无奈。

    在IG，能够一打五，以少打多的人有四个！

    但是绝对不包括宝蓝。

    一个辅助想要带动全场节奏，实在是太难了。

    就算是宝蓝全程支援，自己的队友根本等不到他！

    “蓝哥，来和我一起！”

    陈歌说完，所有人都投来了羡慕的目光。

    陈歌的Rank战绩，是五个人里面胜率最高的！

    一个打野，想要盘活全局实在是太容易了。

    “我么？来了！”

    宝蓝也是非常的振奋！

    对于他来说，需要训练的除了线上和Puff配合之外，便是和陈歌的野辅双游了。

    DWG就是这么打的。

    Beryl配合着Canyon的男枪，简直是想去哪里就去哪里！

    入侵野区也是非常的简单。

    就算是陈歌一对一有着优势，也不能够一次性打DWG野辅两个人！

    有了宝蓝加入之后，陈歌的Rank胜率，更高了!

    就连Rita，呆妹儿，周淑怡的段位，都是上升了不少。

    而除了陈歌以外，胜率最高的便是Theshy了，有的上单英雄发育起来，那真的是可以一打五。

    而且Theshy又是那种对线风格极其强势，不是你死就是我亡的绝命打法。

    在这种打法下，硬实力有着差距，根本就是连苟都苟不住！

    Rookie的胜率，不是很高。

    因为现在的中单，想要个人Carry就需要大量的发育时间。

    而Rookie的辛德拉，发条，都是这样的英雄。

    前期几乎给不到队友帮助，只能靠着队友去硬抗。

    等他发育到后期接管比赛。

    可是每次都是队友几分钟崩盘，他根本没有办法发育起来。

    对方的打野，上单，辅助全来中路，他敢压线就是死！

    至于别的带节奏的英雄，就更不用说了。

    加里奥，卡牌，几乎是将Carry的重任交给了队友，自己负责养肥队友就好了。

    可是队友同样是等不到他的支援，就会直接被对面给单杀。

    一时间，Rookie有了一种当初当院长的感觉。

    那种情况下，想要赢下比赛，就必须努力努力再努力！

    不断地挖掘自己的潜力，让自己有着足够好的发育，才能够带领团队走向胜利。

    一连到了晚上三点钟，IG训练赛都还是满满当当。

    没有一个人轻言放弃，没有一个人想着要停止训练。

    不少陪玩都已经下号了，他们又换了一批陪玩。

    没有人知道他们的账号，也没有人知道他们是怎么训练的。

    但是不少电一的灵活王者们，却发现了这一个不同寻常的事情。

    不少车队明明菜的要死，但是却一直没有过掉分的行为。

    要不是有一个人在正常玩，而且水平也是非常的高，他们都以为这些是掉分车队了！

    “都去睡觉睡觉，身体不要了？？”

    苏小洛人都傻了，他半夜起来，就是为了看看IG这些人。

    可是他们竟然还在训练？？

    “到点了，打完这一场就下吧！”

    陈歌也是伸了伸懒腰，他今天的胜率，算是IG最高的！

    但是依旧没有达到40%，基本上打个十场，能赢三四场的样子。

    这还是有着宝蓝加入，如果没有宝蓝，那他的胜率还要更低。

    “好累……”

    泡芙的脸上一脸生无可恋，打了这么久的Rank，他一场都没有赢过！

    自己的账号，Rank分狂掉两百多分！

    “明天继续，把蓝哥借给你。”

    陈歌摊了摊手，他本来也就没有想让泡芙去单人Carry。

    下路那是双人路，是要有足够的默契和配合才行的。

    不过线上压力这一点，还是没有办法。

    他们必须去和苏宁，滔搏约训练赛，才能给到下路足够大的压力。

    就连京东的Loken，对线压力都是给不够的。

    训练室的灯光逐渐熄灭，所有人都是默默地回了自己卧室。

    凌晨五点钟，一道光亮出现。

    看着空无一人的训练室，陈歌叹了一声。

    别人可以休息，但是他不行！

    他明明可以做到的，但是他没有。

    因为没有带妹Rank的Buff，所以他的对上Canyon的时候，显得有些力不从心。

    如果是平时，也就算了。

    对上其他人，没有这么大的压力。

    可是Canyon作为LCK的第一打野，绝对是有东西的。

    即便是这样，陈歌还是在打野端上压制住了Canyon。

    可是，这还远远不够！

    DWG的联防，做的实在是太到位了！

    自己根本找不到机会去入侵，反而是Canyon在中辅的保护下，疯狂入侵他的野区。

    就连上单的牛古力，都愿意牺牲自己的发育，去帮助Canyon。

    野核打法，在DWG体现的淋漓尽致！

    或许没有了皮蓬，乔丹依旧是传奇，但是总归是失色不少。

    一个巨星，如果身边衬托他的人全部都是巨星的话，那么他的形象会更加的高大！

    一个人在训练室里，陈歌开始了自己的训练。

    他没有打Rank，对手的实力不够强，给不到他足够的压力。

    在没有对手的情况下，他最大的对手，便是自己。

    刷野，一遍又一遍的刷野！

    精益求精，每一个刷野动作都练到极致！

    每一次技能和普攻的衔接都做到完美！

    野怪的仇恨极致和拉野的最大距离，死死地刻在了他的脑海中。

    陈歌知道，不少人在研究他的刷野。

    这其中就包括卡萨，Canyon，Sofm等人。

    几乎是所有打野都在研究他的刷野方式。

    而这些人，几乎全部都是天才！

    说他们没有实力，没有天赋，陈歌是不信的。

    只要他们肯下功夫苦练，自己在刷野速度和效率上的优势很快便会荡然无存。

    他必须比其他人更努力！

    90到99的难度，或许比99到100的难度小的多。

    因此，他就更应该努力训练。

    不止要到100，他要到101，甚至更高！！！

    六点钟的时候，身边的座椅被拉开，陈歌没有去看，这会他已经在刷第十七轮野怪了。

    红色方和蓝色方的不同开野路线，他都要练上一遍。

    这些就和线上补刀一样，是属于基本功的一种。

    Theshy看着陈歌的训练，脸上满是诧异。

    陈歌的实力，在他看来无疑是极高的。

    陈歌的天赋，是他见过的人里最高的一个。

    就连Faker，或许都没有陈歌的天赋高。

    而这样的选手，竟然还在练习最基本的刷野？？

    这让Theshy有些不可思议。

    反想一下自己，Theshy更是羞愧。

    他从来都没有很认真地训练过，对手的实力，和他不会相差太多。

    而且他的打法，本来就是刀尖上跳舞。

    手上的伤，对他产生的影响还是很大的。

    很多操作，他自己也有些力不从心。

    而且，他已经要21周岁了，比起那些十七八岁的年轻人，经验或许更加丰富一些，但是操作水平却是下滑了不少。

    至少比起S7的时候，他的实力是下滑了的。

    如果说他的巅峰，那应该是在S8的春季赛之前，在他手受伤之前……

    ……

    一个小时的刷野练习结束，陈歌也是活动了一下有些酸胀的手指。

    有的英雄，那是真的费手！

    虽说比不上ADC甚至卡莉斯塔，但是蜘蛛，豹女这种英雄，不管是刷野节奏还是细节，都要把握的非常好才行！

    而当陈歌转头的时候，却看到了令人哭笑不得的一幕。

    一个卢锡安，六神装。

    Theshy在疯狂地练习连招，无论是双E，便是一秒六枪，各种操作对他来说都是非常的简单。

    陈歌看着看着，不由得入了迷。

    这种连招手速，你说他手受过伤陈歌都不信！

    而在卢锡安之后，是鳄鱼的连招，不过仅仅用了五分钟，Theshy便练习了一次。

    再然后，剑姬，青钢影，刀妹，奥恩，塞恩……

    所有上单常用英雄，Theshy全部都在练习。

    在练习奥恩的时候，Theshy还会自己挥舞着手，模仿着奥恩打铁的样子，嘴里发出咚咚咚的声音。

    而在练习塞恩的时候，Theshy对着系统假人一次一次的用着Q技能，每Q一次，他都会跟着节奏轻轻地点着头。

    陈歌知道，这是在找节奏感。

    就像有些人打CF甩狙的时候，脑袋都会一扬。

    这是一种个人习惯，或者说，已经到了人和英雄合一的境界？

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?      还没完，休息会继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

