    他自然不知道，恶魔在与他战斗的时候将那些成员们杀得一干二净，某种程度上讲，他也可以说是罪魁祸首了。

    不过像血十字这样的组织，自然是死的干干净净是最好的，也省得别人还要分出精力去清除他们。

    而这样一来，兰登城就剩下两大势力了，阿卡跟叛军，而叛军此刻亦是焦头烂额。

    叛军首领瓦格这几天可以说是愁到白了头，先是城外的水源供应被截断了，之后派去检查的人也没了声响，实际上瓦格大概也知道是谁做的了。

    瓦格并不属于军方中的激进分子，他属于比较传统的那种，在军中素来广受士兵们的爱戴，因此，在发现自己等人被军方抛弃之后，驻守的军队在他的呼应下一呼百应，成为了兰登城的一方大势力。

    实际上若不是有血十字的存在，叛军与阿卡营地的关系是挺好的，也不会剑拔弩张，因此，在听闻钢铁杰克斯被某个流浪者解决之后，也冲散了些许瓦格心头的阴霾，让他心情微微好了几分。

    他此刻是真的想见一见这个流浪者了，毕竟钢铁杰克斯的威势他也都见过，实际上，兰登城有头有脸的人物都在杰克斯手上吃过亏，再加上杰克斯横征暴敛，也让他们这些势力的人对其愈发厌恶，此刻杰克斯身死，几乎无人为其哀悼，只要满城的欢呼声。

    而能击杀让人感觉到绝望的钢铁杰克斯，那个流浪者又该具备什么样的强大实力呢，想到这瓦格不由得心神颤了一下，越往后越不敢想。

    当下，他招来嘴唇有些干裂的副官，吩咐道：“你去阿卡营地那边请那位流浪者过来，就说有事要拜托他。”

    副官应声离去，独留瓦格一个人望着澄澈的蓝天独叹气，若是这一次能将对方请来还好，若是请不来，恐怕他们连英勇战死都做不到，就被渴死在城中了，虽并非那位的手下，但他深知那位的性格，一旦想要做某件事，就会全力以赴，而现在显然他们这边无人能够破除这个困局。

    牧枫好说好歹，这才让营地众人相信了血十字的人不是他杀的，只是还是有几个家伙看着牧枫的眼神有些狐疑，这让牧枫倍感头疼，索性不再解释了，离开了营地便准备找个风景不错的高楼野餐。

    于是牧枫几人的身形便在众居民的注视下离去，实际上大部分人都注意了牧枫身边的那个蓝袍跟那个披着铠甲的高大身影，但他们都默契得没有去问，在末世，大部分忍不住自己好奇心的人都死了，虽然牧枫看起来好相处，他们也不想犯这样的低级错误。

    牧枫来到一处应当是旧世界公园一样的地方，此刻几人处于湖中心的小岛，若去除掉几个在公园徘徊的丧尸，这应当是个不错的风景地，而牧枫不知的是，在他离开后没多久，一队身着军服的人便来到了阿卡营地，向老伊尔表面了他们的来意。

    老伊尔闻言满脸纠结，“我们也不知道他去了哪，诸位不如在这里休息休息，等他回来。”

    军官思索片刻，便应答下来，而此时阿卡的居民们才惊觉军队与他们这些平民的差距有多大，只见其一声令下，全副武装的士兵们立即开始搭建防御设施以抵御丧尸的攻击，其他人则开始轮番休息。

    老伊尔并没有尝试让他们进入阿卡聚集地，一来，军官并不拿完全相信他们，二来，这于他们阿卡部分人而言也有些难以接受，而在伊尔看来，这些叛军反倒比城外那些家伙更像军人，起码他们不会像城外的那些家伙一样对自己的人们同胞们施以毒手，有时候还会帮助遇到困难的他们。

    叛军并非像表面上的十恶不赦，他们的一些举动被一些精明的家伙看在眼里便是另一个意思了，如伊尔，又或者那个已死的鹰眼，而叛军名声之所以有些臭，跟鹰眼倒是有些关系，剩下的无非就是势力之间的勾心斗角。

    在传闻中，叛军一个个凶神恶煞，远比那些血十字的家伙们更甚十倍，可这时真正瞧见才发现，眼前这些士兵似乎或多或少都救过自己的性命，心情便有些复杂与纠结了。

    实际上，叛军虽然在城中势力颇大，但因此他们时常有派遣士兵去巡查街面状况，也常常救援过这些居民，虽然有受到对方的款待，可他们从未暴露自己的身份，毕竟在他们自身看来，这些本地人都很害怕他们这样的人。

    可是当这一层身份被捅破之时，还是让在场众人有些...默然。

    没过多久，一个居民颤颤抖抖地从人群中走了出来，“你是...你是上一次在因尔街救过我的那个人，对吗？”居民对着一个正在忙碌浑身是血的士兵说道。

    没过一会，士兵轻轻点了点头，只见那居民道：“太好了，自从上次的恩情报答之后，我一直在想该如何找到你，没想到这一次竟然这么巧。”

    越来越多的人如同这个居民一般走向各个士兵们，这让副官愕然，也让伊尔有些吃惊。

    伊尔往常也听说过有居民被某个势力给救过命的消息，位居高位的他自然知道这些隐瞒身份的家伙是谁，只不过令他吃惊的人，被对方救过的人居然这么多，而且这还只是一支分队而已。

    眼见那些一路杀过来而导致身上沾满鲜血的士兵被围了起来，副官有心说些什么，却见一个妆容平淡的营地女子走了过来，一脸微笑地看着自己。

    副官自是认得那个朝着自己微笑的女子，说起来还跟副官某一次带着秘密任务出行有关。

    那一次副官正悠闲地享受着瓦格给他放的一天假期，远远便瞧见前面有血十字的人围着一处屋子思索着怎么破开，正义的副官戴尔自然不可能见死不救，一声令下，几个心腹干净利落地解决掉那几个血十字成员们，随后将其抛尸于城中水道。

