    董光溢周身恢复行动，心有余悸，若非与郑东来联手，自己刚才差点儿被楚离所杀，当真惊险，万没想到楚离如此难缠，禁了天神之威能还如此强悍。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若全盛时期，自己根本不是对手，他的手段太多，防不胜防。

    他顿时收起了内傲之意，全身心投入于对敌中。

    他原本看自己修为与楚离差不多，便有些得意，而且楚离中了禁神印，更觉得拿下楚离小菜一碟。

    没有了天外天灵气的帮助，仅凭周围的灵气，就好像把宝刀换成木刀，威力不可同日而语，只要把楚离体内存贮的天神之力消耗干净，他便毫无反抗之力，必死无疑！

    如此想法之下，难免有些大意，差点儿为楚离所击杀。

    他点头谢过郑东来后，宝刀变得明亮异常，光芒耀眼寒气逼人，不再贪功冒进，一切求稳。

    这才契合他的玄武神功精髓，一旦缓慢下来，威力大涨，缓缓一刀而下，刀气纵横，刀意饱满圆润，无懈可击，楚离扫一眼，轻退一步避其锋芒。

    孙明月没动，孙法生却一步跨到近前，一拳捣出。

    “砰！”楚离硬接了他一记拳劲。

    孙法生的拳劲奇异，一道掌力蕴着数股劲力，彼此纠缠而且不一致，好像数条蛇缠绕在一起，同时撕扯防御，威力惊人，比起尖刀一般的掌力更难对付。

    无上金刚不灭身坚如磐石，任凭如何奇异的劲力，总是拒之于外，硬生生挡住这一拳，将孙法生震退。

    孙法生皱眉，没想到楚离如此难缠，继续挥拳上前。

    郑东来出拳董光溢出刀，三人联手狂攻，要把楚离的内劲消耗干净，坚信楚离的内劲一旦消耗干净，没有了天神威能不能从天外天吸纳灵气，便不足惧。

    孙明月站在一旁没动。

    已然黯淡无光，有气无力的荆妙云开口：“明月，为何不动？”

    “师祖……”孙明月轻轻摇头：“算了，不差我一个。”

    “夜长梦多！”荆妙云清脆的声音透着冷冽：“都什么时候了，还讲妇人之仁，既然已经开始，便不要回头，一条道走到底吧！”

    “……是。”孙明月幽幽叹一口气，便要出掌。

    她刚要出招，忽然脸色微变，扯起荆妙云疾退十几丈外。

    楚离拔出弑天剑，缓缓划过了剩下七个天人的脖颈。

    七颗级飞起来，荆妙云堪堪避过。

    其余三个天神竟然来不及救援，眼睁睁看着楚离轻松自在的杀掉天人。

    施展禁神印代价极大，一身修为贼去楼空，原本想留下看楚离怎么死，毕竟楚离也蹦跶不了多久，看他怎么死的是最解气之事。

    可惜他们只算到楚离如没牙的老虎，却没想到楚离还能施展弑天剑。

    纵使在强盛状态下也很难躲避，何况这般虚弱，七人一个也没能逃得掉枭之命运。

    他们纷纷化为一抹流光冲向缓缓打开的天门。

    “楚离！”郑东来勃然大怒。

    楚离还剑归鞘，面露笑容看一眼荆妙云，扭头看向郑东来。

    郑东来已然周身涨起，宛如充了气的皮球，董光溢也如此，一只玄龟在天空缓缓呈现，慢慢落到他身上，仿佛玄龟附体的模样。

    孙法生周身不动，但气势不断的攀升，宛如从一座小山变成了一座巍然巨峰，显然先前并没施展全力。

    “杀了他！”郑东来喝道。

    楚离皱眉，却见荆妙云化为一道流光射向他，躲避不及。

    “砰！”荆妙云蓦然化为一团烈芒，爆裂开来，随即一道光射向天空。

    楚离只觉周身如坠烈焰中，至刚至阳的力量侵蚀而至，强横而霸道，原本已然松动便要击溃的禁神印陡然一凝，却是比先前更强两分。

    如此一来，一时之间竟然无法冲击开了。

    楚离眼中冷芒一闪。

    没想到好心饶她一回却换来如此下场，荆妙云竟如此刚烈，直接自爆而亡，化身大光明焰升天，用的乃是大光明秘术，委实绝决。

    “他不行了！”郑东来看到楚离原本开始上涨的气势再次衰落，大喜过望：“孙教主，莫让荆前辈白牺牲！”

    孙明月暗叹一口气，也没想到师祖如此想杀楚离。

    “砰砰砰砰……”董光溢冲过来，弃刀不用，双拳为武器不停的捣向楚离。

    楚离与他硬撼，一边运转真无上金刚无上经，一边催动无上金刚不灭身，拳拳相交，以硬碰硬，一时之间竟然打得难分高下。

    董光溢变得格外皮糙肉厚，力量强大，与先前宛如换了一个人。

    郑东来的掌劲如宝刀，凌厉数倍，已然隐隐能刺进他手掌，突破一层无上金刚不灭身的防御。

    孙法生拳上的威力也增了数倍。

    孙明月迟疑一下，轻飘飘一拳捣出。

    “砰！”楚离硬接她一拳，硬生生后退两步，大光明神拳的威力惊人。

    郑东来大喜，哈哈笑道：“楚离，你今天必死无疑！”

    楚离拔剑出鞘。

    顿时周围空间被锁住，他一剑刺向郑东来，只要杀了郑东来，大郑便能撤兵。

    “砰！”剑尖竟然被一个巴掌大的盾牌挡住。

    楚离感觉到剑尖传来强横力量反震，真无上金刚无上经这一会儿的内力已然差不多告罄，无上金刚不灭身的威力开始衰落，支撑不了太久。

    楚离神情不变却暗中皱眉，如此一来便麻烦了，一旦真无上金刚无上经内力不足，便冲不开禁神印，仅凭弑天剑怕是杀不光这些家伙。

    更不妙的是，弑天剑竟然能被挡住。

    董光溢手执巴掌大小的盾牌，挡住一击之后踉跄后退数步，脸色涨红，差点儿吐出血，脸上却挂着笑容，玄龟盾竟然真能挡住弑天剑！

    虽然弑天剑上的力量惊人，几乎让他受伤，却能挡得住，这是最重要的。

    楚离脸色微变。

    这一剑耗去了三百年寿元，先前杀七个天人那一剑是五百年，八百年寿元消耗掉。

    他不信邪的再次一剑。

    五百年寿元再次刺出。

    这一剑不能建功的话，他已经无力再用弑天剑，寿元有限。

    “叮……”玄龟盾再次挡住了这一剑。

    “砰”董光溢撞上一株树，顿时树身一颤，眨眼功夫树叶枯黄，已然死去。

    董光溢嘴角带血却脸带笑容。

    其余三个天神攻向楚离。

    “砰！”楚离挨了孙法生一掌后，终于被破开了无上金刚不灭身，真无上金刚无上经内力已然匮乏，无力为继。

    “噗！”他吐出一口血来，踉跄后退倚上一棵树。

    “哈哈，他不行了！”郑东来狂喜，楚离的天神之力终于告罄，禁神印威力果然无穷。