    沉默地注视了乔梁半天，关新民不紧不慢开口了：“小乔，西北那么多县，你为什么会到最落后的凉北来挂职？”

    关新民的声音不大，但听起来却很深沉。

    听关新民问起这个，乔梁一怔，自己到凉北挂职已经有一段时间了，而且期间还经历了一番死去活来的折腾，关新民为何此时问起这个？

    在某种下意识的敏感下，乔梁不由觉得，以关新民的级别和身份，他这话不是随便问的，他既然这么问，应该有一定的目的和用意。

    但关新民是何目的和用意呢？乔梁一时想不出，脑子飞速转悠着，让自己来凉北挂职，是廖谷锋特意安排的，关新民此时问起这个，会不会是他不知通过什么渠道知道了此事，一来想看自己是否对他说实话，二来，基于关新民和廖谷锋一直以来的微妙关系，廖谷锋这安排会不会让关新民多想了什么？

    当然，也有可能关新民并不知道自己是廖谷锋安排来凉北的，他只是随口问问。

    但在当前的氛围下，乔梁下意识觉得关新民知道的可能性大。

    基于这种判断，乔梁觉得自己得给关新民说实话，一来此事光明正大，没有什么见不得人的，二来，如果自己用其他原因搪塞关新民，即使现在能忽悠过去，但日后关新民一旦得知自己对他撒谎，那或许会因为这件小事彻底改变关新民对自己的看法和印象，甚至会影响自己今后的前程。

    小人物的命运都是掌控在大人物手里的，一旦被大人物不看好，大人物简单一句话，甚至一个暗示，就足以改变小人物的仕途命运。

    想到这里，乔梁决定实话实说。

    “关书记，其实按照西北组织部门的安排，我最初是被分到金城附近的一个县挂职的，只是廖书记在看挂职人员分配名单的时候，我被他调到凉北来了。”

    “哦……”关新民点点头，“对把你调到凉北的原因，谷峰同志是怎么告诉你的？”

    关新民这话的意思显然是在告诉乔梁，即使乔梁不说，他也能猜到廖谷锋和乔梁有过单独谈话。

    乔梁感到关新民在牢牢掌控着谈话的主动，快速想了下，道：“在刚到金城的时候，廖书记和我单独聊过几句，对把我调到金城的原因，他说的很明白，那就是要让我在最艰苦的地方接受锻炼、锤炼和磨练，让我在真正的锻炼、磨练和锤炼中获得成长。”

    虽然乔梁此时感到有些被动，但他还是没说实话，其实刚到金城的那晚，廖谷锋接见乔梁的时候，乔梁当时并不知道自己要去凉北挂职，更不知道这是廖谷锋特意做出的调整，而是第二天才知道。

    听了乔梁这话，关新民一时没有说话，用莫测的眼神看着乔梁。

    看关新民这表情，乔梁心里又感到紧张，道：“关书记，我是如实给您汇报的，廖书记真的是这么告诉我的，而且我自己心里也是这么想的。”

    乔梁最后一句说的是实话。

    关新民犀利的目光看着乔梁，接着轻轻呼了口气：“这原因和我想的一样，我认为，谷峰同志把你调到凉北，只是这个原因。”

    虽然关新民如此说，但乔梁看着关新民细微的表情，琢磨着关新民这话，却似乎感觉他还有其他想法。

    接着关新民道：“谷峰同志对你是比较喜欢的，这一点在谷峰同志主政江东的时候我就看出来了，现在谷峰同志特地让你去最艰苦的地方挂职，这充分说明了谷峰同志对你的关心和爱护，充分表明谷峰同志对你是寄予期望的，当然，谷峰同志是如此，我也有这样的想法，所以，小乔，你在凉北挂职，一定要好好干，为谷峰同志和我争一口气。”

    乔梁忙表示感谢：“我一定不辜负大领导对我的期望，一定会在凉北挂职期间有所作为，以脚踏实地的行动回报大领导的关心和爱护。”

    关新民点点头，接着道：“想有所作为，这想法很好，要想有所作为，当然离不开脚踏实地的行动，听了你下午的汇报，我对你截止到目前在凉北的挂职情况是满意的欣慰的，但同时，我有两个想法想和你谈谈……”

    “关书记请指示。”乔梁专注地看着关新民，此时他猜不出关新民想和自己谈什么。

    关新民端起茶杯喝了一口茶，然后放下杯子，身体往沙发后背一靠，脑袋靠在沙发背上，看着天花板，带着若有所思的表情慢条斯理道：“首先，任何时候你都要记住，你是江东派来的挂职干部，你的组织和人事关系都在江东，你在凉北挂职，代表的不只是你自己，我对挂职工作是很重视的，对每一位挂职干部的情况都是关心關注的，所以，在挂职期间，必须要时刻注意自己的形象，时刻维护全体挂职干部的形象，维护江东的形象……”

    乔梁眨眨眼，关新民这话虽然听起来很堂皇，但似乎在隐隐暗示自己什么。

    关新民接着道：“其次，在西北挂职，必须要真正清醒认识到，自己是来干什么的，哪些事情是自己该做的，哪些事情是自己不该做的，不仅做事要谨慎，不能超出不该超出的范围，还要管住自己的嘴巴，不该说的不要信口开河……”

    听着关新民这话，乔梁想到自己下午说的托刘昌兴福的话，看来关新民对此事还是比较在意的。

    乔梁边听边点头边寻思着。

    关新民继续道：“每个地方都有自己的实际情况和内部关系，作为挂职干部，必须要记住自己的身份，摆正自己的位置，虽然说要铺下身子当主人，但当地到底能不能会不会真的把你当主人，想必你心里会有数。

    所以，在挂职期间，和当地的干部群众、尤其是领导干部，搞好团结是第一位的，除了做好自己份内的工作，对当地不管工作之内还是工作之外，不管你认为正确还是错误的事情，不要多问多说，不要掺和搅合，不能在当地参与拉帮结派和明争暗斗，更不能擅自搞某些和自己挂职身份不合适的行为……”

    关新民这话说的很规范，听起来像是对乔梁的殷切教导，而且这殷切教导中还包含着关心和爱护。

    但乔梁却又似乎从中品出了什么味道，似乎关新民在含而不露地提醒自己什么。

    想到关新民刚才的暗示，乔梁不由肯定这一点。

    但虽然肯定了这一点，此时此刻，乔梁却来不及多想什么，忙点头：“十分感谢关书记对我的教导和关爱，您的话我都记住了。”

    关新民看着乔梁似笑非笑道：“记住是一回事，能不能落实好，又是一回事。”

    “既然记住了，我一定会努力去落实。”乔梁道。

    “那么，小乔，你打算怎么落实呢？”关新民道。

    乔梁想了下，郑重道：“落实，自然是要按照关书记的教导和指示精神，作为挂职干部，我想自己最应该做的就是尽最大可能做一些有利于当地、造福当地群众的事，在做这些事情的时候，我既要记住自己的身份，摆正自己的位置，和当地领导和干部搞好团结，又要不忘初心牢记宗旨，坚持必须要坚持的道义和原则，求真务实干实事，为自己争气，为关书记和江东父老争光……”

    乔梁这话说的极其小心谨慎，努力把握着自己此时能把握住的分寸，既要在此时应付好关新民，也要为自己日后留某些余地。

    关新民呵呵笑了下：“小乔，你这话说的好，晚上吃饭的时候夸你会说话，看来你的确会说话。”

    乔梁笑了下，琢磨着关新民这话，他这么说似乎在表扬自己，但似乎又不是。

    接着关新民道：“好了，我们的谈话结束了。”

    乔梁知道自己该走了，站起来看着关新民，恭敬道：“再次感谢关书记今晚对我的教导。”

    关新民坐在那里没有动，也没说话，点点头。

    接着乔梁往外走，打开门，回身关门的时候看了关新民一眼，他此时坐在沙发上，正带着沉思的表情看着自己。

    此时关新民这沉思的表情看起来有些莫测，这莫测乔梁似乎之前从来没有见到过。

    乔梁心里一颤，忙关上门走了。

    回到房间，乔梁坐在沙发上点燃一支烟，慢慢吸了两口，回味着今晚关新民和自己谈话的全部过程，寻思着关新民说的每一句话，琢磨着今晚自己留意到的关新民的每一个细微表情，分析着关新民这每一句话和每一个细微表情背后的含义，揣测着关新民今晚找自己谈话的真实用意……

    一会，乔梁不由又想到了廖谷锋，想到了关新民和廖谷锋曾经微妙现在或许依然微妙的关系，想到了廖谷锋主政西北省后一系列消除前任遗毒的行动和极有可能要继续整肃西北体制内污浊的迹象，想到了因为自己揍尚可而引发的自己死去活来惊动两省高层的风波……

    寻思了半天，乔梁心里一动，关新民今晚和自己谈话，莫非除了所谓的关心爱护和教导以及自己当时感觉到的暗示和提醒，还带有隐隐警告自己的意味？

    想到这一点，乔梁不由打了个冷战，关新民在警告自己什么？他为何要警告自己？难道他对廖谷锋派自己来凉北挂职有什么另外的想法？难道他站在自己高层的角度从中隐隐感觉到了什么？难道廖谷锋让自己来凉北挂职，除了想锻炼自己，还有其他用意？难道关新民想借警告自己阻挠廖谷锋实现他的这其他用意？

    如此一想，乔梁不由皱起眉头，我靠，怎么越想越复杂，越想越迷糊呢？

    在这种复杂和迷糊的感觉下，乔梁心里又涌出不安，似乎，不知不觉，自己在身不由己卷入一个巨大的漩涡，这漩涡看起来貌似和关新民无关，但他不知出于自己的何种考虑和利益，又想掺和进来。

    而关新民这掺和，是极其隐蔽隐晦的。

    在这种迷糊的不安中，乔梁突然又感到了巨大的刺激，这刺激似乎前所未有。

    嗯，平淡的人生需要不时来点刺激才过瘾。

