    接下来的三天时间的擂台混战，李天也没有去观看了，这样的混战跟本就看不到，天才们的真实实力。

    擂台混战一共持续五天，混战结束后，通过混战的一万名参战者得到一天的休息时间。

    在这一天休息时间中，虚拟宇宙公司也将接下来的擂台决战情况，通知给每一位参战者。

    华夏时间2066年7月22日，虚拟宇宙中的鹏羽岛屿上，五行分身的别墅中。

    打开刚刚收到的虚拟宇宙邮件，顿时半空投影出一个大屏幕，屏幕上出现了擂台决战规则，以及一密密麻麻字迹的列表。

    一对一，胜者继续前进，输者被打入战败组，一万人两两配对，组成5000对，第一战后！

    5000名胜利者产生，至于5000名输者被打进战败组，5000名胜利者继续两两配对，第二战后，还剩下2500名胜利者。

    第三战后，还剩下1250名胜利者，第四战后，还剩下625名胜利者！经过四战后的625名胜利者，将会得到900个名额中的625个。

    两两配对，只需要胜利四战，就可以得到一个名额，看来我只要打四场就够了，没有必要去进行轮回战。

    ……

    华夏时间2066年7月23日，虚拟宇宙中，那属于巨斧斗武场的位面空间中，在编号29902号岛屿上一场天才对决即将开始。

    “各位，现在站在擂台上的正来自梦幽帝国的天才高手‘赫里斯’”。

    随着高亢响亮的声音回荡在整个斗武场，斗武场观众席上立即响起，仿佛汹涌浪潮般的欢呼声，来自梦幽帝国的上亿观众们激动不已，兴奋吼叫着。

    “接下来即将上场的，就是来自鹏羽帝国的天才李天！”

    鹏羽帝国的上亿观众也激动的欢呼，而不比梦幽帝国的观众呼叫声小。

    ……

    擂台上仅仅站着两名青年，分别是李天和赫里斯，两人谁也没有多说什么，只等待时间一到就开打。

    “两位！”

    高大魁梧穿着帅气的解说员，微笑道，“和擂台混战很相似，随着战斗进行，你们的战斗空间会不断缩小，只需要五分钟，战斗空间就会缩小成直径一米，所以你们一场战斗最多持续到五分钟。”

    两人也都是微笑着向那解说员点了点头。

    “那好，战斗……开始！”解说员微笑说道，当说完“开始”后，他整个人直接消散，擂台上只剩下两名对手。

    “嗖！”

    赫里斯手持双斧向着五行分身冲来，五行分身也毫不犹豫的冲了上去，手中长棍试探性的砸向赫里斯。

    “铛……！”

    长棍跟斧头碰撞在一起，五行分身只是用长棍轻轻一挑，就挑开了一把斧头，长棍继续向着赫里斯的头颅砸去。

    赫里斯只能用另一把斧头去挡，只是他没有想到五行分身的力量这么大，他另一把斧头竟然没有完美挡住，被拍在了自己的脸上。

    顿时，被拍的晕乎乎的，五行分身也没有想到赫里斯竟然这么弱，他也没有了战斗兴致快速出棍，直接砸在他的头上，头颅直接爆裂开来。

    第一战，五行分身胜！

    ……

    第二战的对手也不强，五行分身还是轻松获胜。

    ……

    第三战的对手，实力强一些，领悟了一丝木之本源法则，五行分身也只是多费了一些时间，同样获得了胜利。

    ……

    第四战的对手，也同样领悟了本源法则，还是土之本源法则入门，防御力很强大，五行分身跟他战斗了三分钟时间，才击杀对手，获得了胜利。

    五行分身的运气比，原著中罗峰要强的多，没有遇到什么强大的对手。

    基本上都是实力碾压对手，没有像原著中罗峰那样，碰到戎钧这样强劲的对手。

    最终被终结在第四战中，进入残酷的轮回战，才苦逼的获得了一个名额。

    那里像五行分身，轻轻松松就获得了一个名额，都没有引起太多人注意。

    只有鹏羽帝国的各种新闻，娱乐节目，跟鹏羽帝国内的虚拟宇宙网络中各种报道。

    主要是五行分身没有什么出色的战斗，平平无奇的战斗，肯定无法吸引更多的目光。

    ……

    而罗峰也是三战三胜，同样也引起了黑龙山帝国的各种报道，李天偶尔进入虚拟宇宙网络，也能够看到关于罗峰的报道。

    不过明天的第四战，也不知道罗峰还会不会遇到戎钧，李天也没有特意去关注。

    不过李天还是希望能够剧情修正，这样一来自己也有一定的预知未来，有一些际遇自己也可以去蹭一点好处。

    今天，李天本来准备去修练的，可是李雨茜缠着他去看罗峰的关键的第四战，连门票都准备好了。

    对此，李天也没有办法，谁叫自家的宝贝硬要去，李天只能陪着她一起去。

    两个人就进入虚拟宇宙斗武场中观众席上，等待决战开始。

    整个斗武场十亿座位座无虚席，战斗还没开始，只是斗武场中央大屏幕上播放起宣传片。

    就令无数观众激动的为自己崇拜的人欢呼，特别是黑龙山帝国和金剑帝国的观众，更是为自己帝国骄傲而欢呼。

    罗峰跟戎钧两人同时登上擂台，斗武场内上亿星系的名种族人类欢呼声高亢起来，来自上亿星系的观众们欢呼雀跃。

    随着解说员对两人一阵交代后，就宣布：“战斗开始！”

    当“开始”两字一出，两人都几乎同时爆发出自己的气势！两人开始拼比起气势。

    气势的彼此碰撞，意志的相互触碰，都感觉到对手的强悍，谁都无法在气势上压制对方。

    罗峰脚踏遁天梭猛地一个弧线后退，一缕金光从罗峰背后的衍神兵中飞出，迅速组合成一柄金色幻剑，化成一道金色虹光射向戎钧。

    而戎钧手持战刀狠狠的，朝着射向他的金色虹光劈去，他的周身也笼罩着土黄色气流。

    “铛！”

    战刀狠狠的斩在金色虹光上，直接劈飞了那道金色虹光，他也被击退一步。

    随着两人交战‘铛铛铛’响声不绝，一个野蛮横冲直撞，步伐诡异，仿佛无可匹敌的战神。

    另一个优雅飘逸，一次次躲避开对手一次次近身，让对手一直再做无用功，同时还操控念力兵器进行一次次轰击。

    两人对轰了数十次，戎钧也拿出自己的底牌，罗峰也比原著强了很多，金角巨兽使用秘法‘强化’，才勉强使用出了‘天剑式’堪堪战胜。

    精神念力也消耗一空，要是这一击没有击杀戎钧，那他也没有反抗之力。

