    “时间都去哪儿了？

    还没好好看你眼睛就花了，

    柴米油盐半辈子，

    转眼就只剩下满脸的皱纹了......”

    杨谦唱得很投入，情感的代入，甚至后面都让他原本很冷静的声音都微微地颤抖了。

    这并不是什么技巧的体现，只不过是真情实感的抒发。

    但就是这样的歌声最为动人！

    镜头给到台下，很多观众眼眶都是红的，还有年轻的女生抱住了身边的母亲，泪眼朦胧的样子触动了不知道多少电视机前观众们柔软的内心。

    子欲养而亲不待！

    《时间去哪儿了》这首歌讲的其实就是这么粗浅的道理。

    只是，大家真正感悟这个道理的时候，父母已经早已两鬓花白，或者自己也两鬓花白，而父母已经老得不成样子了......

    ......

    岑良伟对杨谦和戴羽妮的春晚首秀一直很关注。

    而且早上看到节目单，看到《时间都去哪儿了》这首歌的名字的时候，他就开始期待了起来，觉得这首歌质量应该不比《当你老了》、《最浪漫的事》差！

    果然，坐在电视机前，听杨谦唱完《时间都去哪儿了》之后，岑良伟跟很多观众一样，眼睛湿润，心里是无限的感慨。

    “放大招了啊！一上来就放大招！”

    岑良伟擦了擦眼睛，拿起手中的纸和笔，刚才听得太入神了，他都忘记了把脑袋里的一些迸发出来的灵感记录下来。

    不过，趁着音乐切换，杨谦的钢琴升降台缓缓降下的间隙，岑良伟愣了几秒，发现一个字都写不出来！

    不是没有想法，而是他的脑袋里完全充斥着其他的想法。

    听了杨谦半首《时间都去哪儿了》，岑良伟发现自己也想家了！

    因为工作的原因，岑良伟已经习惯了不回家过年。

    尤其是这两年，岑良伟借助各大视频平台，赚了很多流量的钱，为了保持人气，他几乎每隔一两天都要更新视频，工作量非常大。

    而今年不回家，岑良伟也跟父母说了，是因为今天他还要赶着制作视频，而初二他要参与一档平台安排的新春直播节目，可以说也算是有正当的不回家的理由。

    自由职业嘛，平时还算自由，节假日别人放假的时候就是自己不自由的时候。

    家人也能理解，反正他平时回来就行了。

    但杨谦这首歌，让岑良伟忽然想起了以前那些春节，自己和父母一起在家里看春晚的点点滴滴。

    那时候，他还小，经常看着看着就睡着了，直到新年的钟声响起，小县城到处都是鞭炮声、烟花声，他才被父母叫醒起来看这个曾经是他最喜欢的环节。

    但现在，到了大城市，虽然一切都好，环境舒服，工作顺心，但没有鞭炮，年味倒是变得稀薄了，而且，没有父母在身边，他们的唠叨似乎也变得那么遥远。

    今年，爸爸六十岁了吧？

    岑良伟不可避免地想起了杨谦的那首《一封家书》，父亲到了退休年龄，还在工作着，不知道他是否比自己上次回去的时候又多了几条皱纹、又白了几处头发......

    “喂，爸，妈在旁边看电视吗？没什么，就是看电视忽然想你们了......嗯，我初二参加完活动就回家......回家多久？我多呆几天吧，陪陪你们！”

    岑良伟忍不住拿起了手机，在戴羽妮的歌声中拨通了家里人的电话。

    ......

    同样在热议的还有各路的网友们。

    打开微播，看看实时的带着“#春晚#”标签的网友们的讨论，就能看到很多“哭”的表情。

    “杨谦的《时间都去哪儿了》看哭了，以前以为看春晚看哭都是矫情，现在才觉得原来真的能被感动到哭！”

    “真的是《时间都去哪儿了》，我回头看了一下我爸的头发，哭死！”

    “杨老师的歌太煽情了，我们全家都看得鼻子酸酸的。”

    “原来杨谦小时候这么萌，后面就越长越不可爱了，变成冷酷的大帅哥！”

    “我也有这样的相册，我爸爸给我拍的，每年都拍，一年一张，现在有了手机就觉得照片没那么珍贵。但真的回想起来，还是爸爸给我拍的照片最宝贵。”

    “大晚上的看个春晚哭得稀里哗啦，好想我妈妈！”

    “给杨老师整破防了，能不能不要这么感人？”

    “我不想问时间去哪儿了，我只想让时间静止，不想再让爸爸妈妈继续老去。”

    “以前没觉得爸爸妈妈有多辛苦，知道自己现在也成了两个女儿的爸爸，看着她们一天天长大，忽然觉得时间过得飞快，原来我也踏上了父母走过的轮回......”

    真的是一首歌唱哭大半个中国的人，杨谦他们的节目都还没有结束，“《时间都去哪儿了》太好哭了吧”这个话题就被顶上了热搜。

    不过，也不要忘记了戴羽妮的表演！

    还在看电视的观众们先平复了一下翻涌的心情，带着还有些婆娑的泪眼，去看向那位穿着白色晚礼裙、犹如优雅的公主一般，缓缓地随着升降梯来到杨谦钢琴前面的女孩。

    “当你老了，

    头发白了，

    睡意昏沉......”

    杨谦的钢琴伴奏，戴羽妮婉转感性的歌声，很是契合地交织在一起，让人听得很舒服。

    不同于杨谦刚才动情的高歌（副歌部分情绪叠加得很强烈），戴羽妮的歌声很温柔！

    好像是一个内心柔软的人，正在接近一个在炉火旁打盹的风烛残年的老人，又想给他盖上被子，又怕惊扰了他的睡眠。

    “这个歌手好漂亮啊！”

    很多不认识戴羽妮的中老年观众看到电视上戴羽妮的特写，都忍不住赞叹一声。

    戴羽妮确实是好看，尤其是今天被化妆师捯饬了半天，头发做了蝴蝶结一般的小编发，还被烫得微卷，看起来落落大方、明艳动人，还不失清纯可爱！

    特别定制的晚礼服裙子也是很契合她的气质，别看是白色的裙子，实际上上面有很多用珍珠手工拼成的小珠花，沿着柔顺的裙身，如同水波一般“流淌”而下，更是突出了她身材的曼妙，也衬托出她气质的优雅！

    这样的画面，怎么会不吸引观众的目光呢？

