    同时，人多了，宅子也能添加点人气，热闹些。

    闲时也可有个人陪她说说这边的人情风俗什么的。

    可刚才走下车，曲檀儿不经意瞟了眼那些困难的人，又有点心酸了。这些人，有的已经老得脊背都抬不直了，却低垂着头，耸拉着肩，一副无望或者绝望的，巴巴站在那里。而有的还很年轻，却也沦落到被人贱卖的地步。

    她一时于心不忍，便开口全部买下来。

    看着草率，其实心中早算了一遍，圈子里大概三十个奴隶，屋子里有几间空着的房子，要容下这三十人，凑合凑合也行。大不了，不够住就再建。

    反正有地，完全没有问题！

    只是，这三十人将来的安排，得回去之后从长计议了。

    人牙子纠结，“夫人，要不要给多点？“

    她想着，不容置疑地还价，“三十两，最多的。反正，我要这么多人也没啥用。买回家玩玩而已……”

    人牙子表情痛苦。他没有怀疑她的话。

    谁家有钱人，会自己出来买奴仆？

    除了贪新鲜，好玩外，他也想不到理由了！

    只是，一下子砍这么多，他还是咬牙道：“不、不行，夫人，你这不是要我卖人，你是要我卖肉啊……”这位夫人也太狠了，一下子割掉他的肉。

    他的肉，她还不买呢！曲檀儿也不说什么，精明的眼睛上下打量人牙子大叔的装扮，突然抿嘴一笑，“大叔，像我这样一次买你全部奴隶的人不多，你想想，我买下他们，你就可以少负担三十个人的吃穿用住，也不用担他们中间，万一有谁中途出了点什么意外，把他们一次卖掉，你既省了事，又得了银子，我要是你，我立马卖了，况且，上一回是我夫君来买，这一回我来买，一来二去，我们要熟了，以后要买人，不找你找谁？”

    她说完，心里数，一，二，三，转身，上车。

    “等等！等等！”身后如无意外响起人牙子咬牙切齿的声音，“银子拿来，我卖！”这次便宜她，卖个好，以后有往有来！

    况且，他前不久还赚了她夫君一笔呢！

    哈哈，扯平了！

    曲檀儿心中得瑟一笑，表面若无其事地吩咐哑婶，“银子给他，数清楚了卖身契，一张也不能少。还有，你的卖身契也在他那，顺便要回来。……动作要麻利点。我们还要去买些成衣布料和粮食等等，这么多人，总要吃穿的。”

    哑巴大婶眼眶浮出眼泪，眨了眨，还是没眨回去。

    只是感激的点了点头，照曲檀儿说的去做。

    于是，当夜幕降临，曲檀儿浩浩荡荡领着三十余人回家，还有一车堆得高高的东西。

    毫不知情的墨连城一见，顿时俊脸黑了。

    而子虚镇的某一家屋子里，油灯昏暗，人牙子坐在方形凳子前苦逼着一张脸，数着今日赚到的银子，“一十，二十，三十……三十……”

    他蓦地啊的一声，激动地站起来，“不对呀！三十两，看着我赚了，实际上，她刚买走的人里头有两个好的！啊！……亏啊！亏大了啊啊！！”

    ……