四方战区，

　　前有白虎镇守国门，常年征战不断，被人尊为天下第一师。

　　更有帝官这样的风华绝代人物坐镇，不败之将，不败之兵。

　　稳坐，第一！

　　再观东、西两方。

　　西有血狼安保公司，无论怎么洗白，其前身前例毕竟摆在那，容不得半分松弛。

　　再者，西境之地民生蛮横，都说穷山恶水出刁民，这句话是一点也不错。

　　而东境青龙战区，更是仅此于白虎战区的攻杀之流。

　　人、地、天、至尊四榜繁盛，更有隐世皇朝大隐隐于市，睥睨一方天下。

　　反倒是南境战区，相比较起来少了些许用武之地。

　　俗话说，温室的花朵，难成大器。

　　这些年安稳过了头，明显能感受到有整体下滑的趋势，这可把庞汉章操碎了心。

　　以至于，逮住帝世天不放。

　　尽管时间短暂，但以他的手段肯定能磨出一些好针，一些锋利的针。

　　所以吃了早餐之后，没给歇息的时间，直接乘直升机出发。

　　特种训练场所，位于玄蛇山脉中心。

　　从高空俯视，可以看见这里有一个巨大的操场，四面丛林。

　　据庞汉章透露，丛林内沼泽地无数，更设有特训雷区，凶兽五毒数之不尽。

　　只有是从各当地战区脱颖而出的尖兵，才有资格参加特训。

　　毕竟，放个新兵进来别说训练了，恐怕得吓的不敢动弹。

　　这，一点也不夸张。

　　此刻在操场的中央，一群身穿迷彩的人正在做当天特训前的热身运动。

　　不多不少，一百人整。

　　待直升机落地之后，一群人皆是停下了手上的动作，身挺如松。

　　在特训期间，能来此地的，除了战区内几位最高上级之外，再无他人。

　　今日，除了帝世天三人外，庞汉章等人全是兵装出阵，所以一见他们，负责特训的教官就小跑了过来。

　　当看到帝世天与庞汉章并肩而行的时候，不由得多打量了几眼。

　　什么地位？

　　连总战区二号大佬洪良，都落后半步，这年轻人，为何能跟庞汉章并肩？

　　未经世事？

　　不懂礼数？

　　想着，这位四十出头，位居大校的贺历，有了些许不满，但也没傻到当面指出来，只是行礼过后，便静静等待着几位的指令。

　　后方，见到此一幕的众位尖兵，也是不解的交头接耳起来。

　　像庞汉章这种肩抗三星，身为一境总战区最高指挥官级别的大佬，除了最上面的几位，和另外三大战区的统帅之外，又有何人能与他平起平坐？

　　这年轻人，莫不是大有来头？

　　但就算是大有来头，理应来说也没资格进入战区重地，更别说参与考察特种训练了。

　　帝世天不知他们心中是何想法，就算知道了也不会在意。

　　目光移过，见百位所谓的尖兵，此刻站的歪歪扭扭，探头探脑。

　　从他们的身上，帝世天仿佛看到的是一群刚进战区，好奇这好奇那的新兵菜鸟。

　　而不是一群通过层层选拔，得以参加特种训练的尖兵。

　　“这兵，是你训的？”

　　帝世天看向贺历，语气平淡。

　　嗯？

　　贺历眉头一皱，但见庞汉章点头意识，接着回道：“是！”

　　“太差了！”

　　帝世天摇了摇头，甚是失望。

　　这三个字，够直白，没有半点给他留面子的意思。

　　闻言，贺历被逗乐了，他笑道：“我是南境总战区资历最佳的特训教官，我教出来的兵没有差的！”

　　很自信，

　　看得出来，是一个自尊心极强，并且极度高傲的人。

　　“不，”

　　“我说的是你。”

　　帝世天摇了摇头，认真道。

　　贺历：……

　　方才四十出头，一身修为高达八重天，精通各种特训技巧的贺历，听到这句话再也忍不住的道：

　　“看你的年纪，不过三十，先不说在庞、洪两位将军面前如此不懂礼数，我贺历，抛开一切不谈，再怎么也是你的长辈，反倒你高高在上给我一通教训。”

　　“我想问你，有没有搞清楚自身的定位？”

　　他说这话的时候，庞汉章准备制止，但却被帝世天拦下了。

　　如今听完，才笑道：“不懂礼数？首先，你得搞清楚这是一个地方。”

　　“其二，从现在开始，你们这群兵，由帝某来教。”

　　“所以我说什么，你们只需听着，不得反驳。”

　　“这，就是我的定位！”

　　贺历：……

　　如果没听错的话，这年轻人是要把自己当垫脚石？

　　虽然心中很不满，但这回，贺历却没反驳。

　　因为此刻庞汉章和洪良二人都站在一旁，如果帝世天此话有虚，那么这二位肯定会出声提醒。

　　此刻没作声，只能说明一个问题，那就是这年轻人，真的是新来的教官。

　　只是他想不明白，历来每年的特种训练都是由他指导，整个战区再也找不出第二个比他更有经验的人。

　　莫不是这年轻人，真有什么过人的本领，或者说两位将军的双眼，被蒙蔽了？！

　　想着，贺历笑了笑，抬手轻蔑道：“那不如，让我看看你的本领？”

　　站在侧旁的雷狂，就着将手中的皮衣摊开为帝世天披上，然后递过一双黑皮手套。

　　帝世天接过，才对贺历说道：“你，还没那个资格见识到帝某的本领。”

　　这句话，一点不假。

　　现如今，莫说是这小小的南境，就算是四大王族老祖齐出，也不够资格探到他的底。

　　这贺历，人没什么坏心思，最开始记恨上自己，或许也是认为自己在庞汉章两人面前差了礼数。

　　再者，自己差他十岁有余，转眼却替代了他的位置。

　　心中有些不爽，也是应该的。

　　故此，帝世天也没跟他多计较，只是迈步走到了百众尖兵的面前。

　　他随意抬手指了指，对身后脸色铁青的贺历道：“特训期间，就这个站姿？能称尖兵？要是不知道的人，恐怕得以为他们是混混吧？”

　　贺历：……

　　贺历心里憋屈，但还是强忍着道：“既然你自称比我强，那不妨试试，看能不能让他们听你的话？”

　　战区之兵，只敬强者。

　　更何况这些人，都是从地方战区挑选上来的尖兵？

　　在原战区，他们皆属顶尖的那一撮。

　　有多高傲，可想而知。

　　想要驯服他们，得拿实力和经验来说话，其他一切没有用。

　　这一点，贺历比谁都清楚。

　　正是因为这样，他才断定，帝世天一定做不到比他好。

　　除非，他是另外三大战区的顶级教官或者统领。

　　但，那可能吗？

　　人家战区的教官，会帮你来练兵？那不是扯淡吗？

　　强者为尊，

　　这个道理，帝世天比谁都懂。

　　笑了笑，也不拖泥带水，直接对面前的百人命令道：“站好。”

　　语气，不轻不重。

　　甚至可以说，没有半点气势。

　　可想而知，自然是没有一个人理会，甚至还有人故意吊儿郎当起来。

　　更有甚者，不留痕迹的脱离了队伍。

　　“很好！”

　　帝世天眯了眯眼，“我再重申一遍，相信我，这是最后一次，不然接下来，你们恐怕连站着的机会都不会有。”