    在北影三试结束，放榜之前张帆仍然不能放松，因为能够进入三试的，肯定都不会简单。

    张帆这几天每天都在培训老师那里接受最后的冲刺。老师每天不知道从哪里找的各种小品命题让张帆表演。

    很快就到了三试的时间，这一次是思思跟着他一起来的，思思说要给他加油。

    两人又一次到了北影的校园，张帆去审核处排队，安排思思找一个阴凉的地方休息。

    复试仅仅剩下四五百人了，但是今年北影表演系仅仅招收30人，竞争比还是很大的。

    很快又到了张帆这一组，志愿者照例摸了摸张帆的脸，按规定是不能化妆的。

    不过毕竟都已经进入到三试了，很多人都自觉的没有化妆。也没几个人被拉走卸妆。

    又是漫长的排队等候环节。不过这一次仅仅是一个多小时，张帆就被志愿者领走了。

    三试是在剧场里面试，还是照例进行自我介绍，然后又开始朗诵，形体展示，声乐展示等等之前考核过的东西。

    不过三试与之前两试最大的区别就是监考老师会主动与考生交流。比如就在张帆演示芭蕾舞基础的时候让他去做几个动作。

    好在张帆的芭蕾基础还有一些，要不然真的不一定能做出监考老师要求的动作。

    在张帆做出来相应动作之后监考老师笑着夸奖张帆说男生学芭蕾的不多，学的像他这样的就更少了。

    张帆听到评价很开心，他感觉自己前面两次考试的霉运被一扫而光了。

    最后一关，也是最重要的一关就是和同组考生进行小品命题表演。

    张帆对这个并不怯场，天知道他这几天在培训老师那里练习了多少命题。

    张帆感觉现在的他即使抽到最难的七八个人一起表演的小品，他都能过脱颖而出。

    但考官没给他表演的机会，张帆的表演是与同组的一个女生表演三十年后再相会。

    类似的题目张帆已经练习太多了，所以他的表演状态特别的好，全程在压着那一个女生表演。

    在最后演完之后张帆知道那个女生应该是没戏了，还是因为自己的原因导致的。

    果然在两人表演完之后监考老师在表扬张帆的演技的同时还在批评那个女生。

    其实女生演戏的水准还是有的，至少是在这一批考生中中等之上的存在。

    但可惜的是她遇到了张帆，被监考老师说的眼睛都红了，忍着没有哭出来。

    张帆并没有去安慰她，因为两人现在还是竞争对手的关系。

    他如果在刚才的小品中收敛自己的表演，那么很可能会让张帆的希望破灭，张帆不想再来一年了。

    面对这种情况张帆也只能默默的在心底道歉。

    由于他俩是第一个上台演小品的，接下来张帆可谓大开眼界，其他同学的命题更是千奇百怪，有一个他都没练习过。

    但张帆也发现了，在这一批人中如果单论演技的话，他应该是这一组第一。

    整组考生表演完之后，就是最后一个环节面试了，是单人的面试，很简单，问了一些对表演的看法，为什么要学表演，还有文化课成绩之类的。

    这一环节张帆的培训老师也讲过了，只需要讲一些老生常谈的话，不过于标新立异即可，没有人会在这一环节把你刷掉的。

    最后一个项目完成，张帆的艺考就算是告一段落了。

    张帆出门去找思思了，继续在那里呆着也不会知道自己的成绩，慢慢等就好了，张帆感觉自己考的不错。

    思思还在等着张帆出来，她现在比张帆这个当事人还要紧张。

    见到张帆一脸平静的走出剧场，思思赶忙上来询问张帆考的怎么样。

    张帆用淡淡的语气来了一句“还行，应该稳了。”他此时就是在思思面前装杯。他等待排队的时候腿都有一些打颤。

    思思听到张帆的语气很平静就知道张帆应该是稳了，两人收拾了东西就准备出去放松一下。

    通过这几天的电话联系，她也知道张帆为了这次艺考有多么的努力。

    两人出了校门，张帆看见和自己搭戏演小品的女生抱着一位女士痛苦。

    张帆立刻拉着思思向着反方向走去，他现在可不敢出现在女生的面前。

    两人见时间还早就一起在附近的公园里逛一逛，然后两人又去了附近的商场，一直玩到夜色将黑张帆才把依依不舍的思思送回学校。

    回到家中，张卫民与杨若涵问了问张帆艺考情况，得知还不错之后就放下心来，并没有太吃惊。

    毕竟他们给张帆准备了这么多老师，要是张帆还通不过艺考的话，那就要让张帆趁早换专业了。

    艺考结束了，张帆再也不用每天早上练习朗诵与前往培训机构了。而艺考成绩在三月底就会公布。只需要耐心等待就行。

    忽然闲下来张帆也不想现在就回学校复习。他还有一件比艺考更重要的事情要做。

    艺考结束的时间是在3月初，时间已经很紧迫了，张帆可没有时间用来浪费了。

    回到家中，张帆找出张卫民给他办的存折，这里面是他这十几年来全部的积蓄。4万多块钱。

    张帆这些年最大的一笔开支就是在2002年思思考进京城舞蹈学校给思思买了一部手机。

    他自己现在用的手机还是央求张卫民掏钱给他买的。

    张帆合计了一下钱应该是够的，但有一些事情还是要找自家父母帮忙。

    张帆在第二天就把要出门的张卫民拦下来，说是要和他商量一件事。

    张卫民很好奇张帆在艺考结束之后会有什么事情要找他。

    张帆问张卫民在京城有没有电影院，他上次只知道自家有200多块大荧幕却不清楚都具体分布在什么地方，但他估计京城这地方肯定会有的。

    张帆在得到确定的回答之后，就问张卫民包下一间影厅要多少钱。

    张卫民听到自家儿子要包下一间影厅瞬间就看出了张帆的想法。

    “准备表白了？”

    “是的，我感觉不能在等下去了。”

    张卫民听到之后给张帆一个电话，让张帆准备好了提前一天联系，对方是他影院的负责人。不要钱。

    张帆记好电话之后，张卫民又笑着问张帆需不需要资金的支持。

    张帆听后拒绝了，他还是想用自己的钱。

    “可以，有志气，长大了啊，会拱别人家的白菜了。”张卫民说着就走了。

    张帆看着张卫民的背影，心里吐槽“有这么形容自家儿子的嘛。”但看着张卫民背影又很感动。

    确定完场地之后，张帆要准备的事情还有很多，这两天他跑了电影院附近的商场，总算把其他事情搞定。

    现在还有最重要的一步，他要去木帆影业借一部摄影机，他要把场景记录下来。当然还有会剪辑的后期工作人员。

    杨若涵对于张帆借摄影机没有表现的很诧异，也没问张帆要做什么，就让人领着张帆去看摄影机的型号了，还贴心的问张帆会不会使用，要不要在借一个摄影师。

    张帆知道张卫民肯定是把事情都说给杨若涵听了，但没办法，谁让张卫民爱老婆呢。

    张帆只能等思思生日过后再来找杨若涵解释了。

    将一切都搞定之后，张帆在3月9号思思生日的前一天联系了张卫民给的联系人。

    对方很爽快的答应了张帆的要求，并表示一切都可以搞定，张帆不放心，还是亲自去影厅看了一眼。

    并确定没有错误之后，就等着明天思思生日的到来。

    

