    次日一早。

    陆晚晚就傅朔的情况，和他的主治医生进行了讨论。

    “傅太太，你说你想推傅先生到楼下散心？”

    陆晚晚往病房看了眼后，回过眸说道：“是的，我怕傅朔在里面闷坏了，想带他去换一下心情。”

    医生面露难色道：“可是依傅先生现在的伤势，他至少需要卧床一个月，

    而且我刚刚给他换纱布的时候，发现他腰后的伤口居然裂开了！

    陆小姐，我想问问你，他是不是做过什么剧烈运动？”

    陆晚晚心口一揪：“傅朔的伤口裂开了？”

    “嗯，最里面一层纱布已经被染红了，不信的话，我拿给你看。”

    我以为他是想静一静，就走到了门口，结果忽然听到了他摔倒在地的声音。”

    身后的男护工插了句嘴：“陆小姐，其实傅先生摔了不止一次。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚猛地看向他，心急如焚的问：“你说什么？”

    医生说着，翻起了护士手里的托盘，从层层叠叠的纱布下面扯出一条，递到了陆晚晚面前。

    陆晚晚见上面的血迹已经干涸了，再加上傅朔瞒着，难怪她和夏栀还有两名护工都没有发现异样！

    “傅朔从床上摔下过来一次，那天他刚刚动完手术，醒来后支开了我，

    陆晚晚沉声道：“我进去找他谈谈。”

    语毕，她等不及和医生说别的，直接拧开了门把手，推门而入。

    一听到开门声，傅朔立刻朝她看来，露出一个期待的笑容：“晚晚，我们可以下去散心了吗？”

    男护工道：“您不在的时候，傅先生一直偷偷尝试着想要自己站起来，我们劝过了，但就是没有用！

    我算是看出来了，他的原则就是能站着绝不坐着，能坐着绝不躺着。”

    医生摇着头，直呼胡闹：“陆小姐，傅先生再怎么急着想要复原，也不能拿自己的身体开玩笑啊！现在他应该卧床休养才是，可不能再任性了！”

    傅朔不相信道：“你不会这么做的。”

    “不，我会的。”陆晚晚认真道：“只要是对你伤势复原有好处的事，我不介意一一去尝试。”

    傅朔缄默了片刻后，忍耐着问：“我知道了，医生有没有说，我要静养多久？”

    陆晚晚肃着脸，走过去道：“本来是可以的，但你一次次的摔倒在地，导致术后的伤口裂开，医生说你必须先卧床静养一段时间。”

    傅朔嘴角的笑意消失了：“也就是说，我不能下楼了？连坐轮椅都不可以？”

    “对。”陆晚晚也不怕说实话：“傅朔，你不能不顾医嘱，由着自己胡来知道吗？如果还有下一次，我就让医生把你绑在床上，让你动也动不了！”

    傅朔因她的话心动了一下，没再埋怨什么了。

    就在这时，陆晚晚的手机响了起来。

    傅朔顿时有些神经质的盯着她：“是谁的电话？”

    陆晚晚道：“一个月。”

    傅朔无法接受：“这么久？”

    “久吗？才一个月。”陆晚晚安慰他道：“等到安安下次月考成绩出来的时候，你就可以下床了，到时候双喜临门，我再跟你好好庆祝一下。”

    对面传来陆弘业有些乐呵的声音：“晚晚啊，爸要送安安去上学了，特意打电话跟你说一声。”

    陆晚晚问：“您亲自送？”

    陆弘业的语气顿时变得小心翼翼的：“可、可以吗？”

    “我看看。”陆晚晚拿出手机，扫了一眼后，道：“是我爸。”

    傅朔这才恢复正常。

    在滑过接听键后，陆晚晚喊了声：“爸，是我。”

    “还是老样子。”

    陆弘业叹了口气：“唉，慢慢来吧，你可别急坏了身子。”

    “我知道的爸。”

    “当然可以了，我只是怕您太辛苦。”

    “为女儿和外孙做这点事，算什么辛苦？”

    一顿过后，陆弘业接着问道：“对了，傅朔怎么样了？”

    “好。”陆晚晚温柔的问道：“你在外公家住的还习惯吗？”

    “习惯呀，外公和舅舅都对我很好。”即便如此，安安的话中仍然透出几分落寞。

    不久之后，手机重新回到陆弘业手中：“晚晚啊，时间不早了，爸傍晚再带安安去看傅朔，他为我们家做了这么大的牺牲，我必须得当面感谢他才行。”

    陆弘业忽然道：“安安过来了，我让他跟你说两句。”

    “嗯。”

    很快的，安安的小奶嗓便传了过来：“妈咪，我要去上学啦，你帮我跟爹地说一声，我下午放学后就去医院陪他。”

    说到底，陆弘业在意的其实是安安，而不是他。

    没准，陆弘业还会劝晚晚母子，尽快离开他！

    思及此，傅朔的神经一下子紧绷了起来。

    “好的，爸。”

    在放下手机后，陆晚晚冲傅朔轻声道：“我爸打电话来问候你。”

    傅朔眸光微垂，既然是问候他，那陆弘业为什么不直接打给他呢？

    他朝对方看去，只见夏栀正站在床头，松了一口气道：“您终于肯搭理我了。”

    傅朔薄唇一抿，他刚才一直在想陆家的事，根本没留意她是什么时候进来的。

    “我不是说过，这里不用你伺候的吗！出去！”

    时间不知过了多久——

    “先生，您该吃药了！”

    一道女人的声音唤回了傅朔的思绪。

    夏栀按着他的肩头，强自镇定道：“先生，少奶奶吩咐了，您要卧床一个月，您就乖乖躺着吧，别折腾了。”

    “你说谁折腾？”

    傅朔如今敏感得很，夏栀此话一出，他立刻品出了对他的嫌弃。

    夏栀想起陆晚晚上班前的嘱托，耐着性子道：“您该吃药了，吃完我就走，不吃我不走。”

    傅朔冷冷的看了她一会儿，扑腾着想要自己起身，一双秀气的小手却按住他的肩膀，将他用力的按回了床上。

    傅朔顿时暴躁道：“你干什么！”

    真可笑！一个靠他发工资的佣人，哪来的资格嫌弃他？！

    夏栀对上他快要喷火的眼神，按着他的两条胳膊轻轻一颤：“先生，您就忍忍吧，一个月起不来，总比一辈子起不来强吧。”

