    海蛇帮的舰队在航行了五分钟后，返回了仍旧在交战的城市区。

    被派去支援章鱼哥的海盗们此时却在和城市里的居民交战，各种各样的怒骂声和爆能光束的射击声此起彼伏。

    回航前，副官已经和派去支援的人提前了解过城内的情况。

    他们和章鱼哥已经断了联系，暂时不清楚城内现在是什么情况，那些佣兵好像是发了疯一样对他们攻击，时不时到来的冷枪经常会打他们一个措手不及，最后没办法，只能和“黑暗”中的敌人开始交战。

    章鱼哥所管辖的武装机器人也在城里，正在和不知名的敌人对射，光源频频乱飞，现在的城市里谁也不知道自己打的是谁，反正看到有人只管射击。

    在城市乱作一团的状态下，海蛇帮老大别说修复飞船，会不会被打黑枪都难说。

    主舰没有悬停在城市长空，而是直接停靠在了城市的边缘，看了一会后，海蛇帮老大让干脆让那些没事干的小弟和武装机器人都进入城市，他需要抓紧时间修复引擎，不然很没安全感。

    看着放烟花似的城市上空，海蛇帮老大的头更大了，内心中的郁闷也加深了几分。

    这一次就只是普普通通地来交货，没想到会接二连三地出现意外，他敢肯定这一定不是他这边的问题，等事后，他一定要向章鱼哥讨要一个说法，如果他死了，那就把他的所有资产都给洗劫一空！

    嗡嗡嗡！

    海盗们加入战场没多久，章鱼哥的大批武装力量也开始加入战场，由星球四面八方飞来的中小型飞船汇聚在城市的上空和边缘，正源源不断地向下投放武装机器人。

    比老霍克统计的数字还要多得多的武装机器人一出场，便给现场所有浑水摸鱼的佣兵带来了深深的压力。

    有许多人收起枪开始往建筑物里躲藏，有的人则继续险中求财，零元购！

    在海蛇帮老大吃了翔一样的表情下，章鱼哥的通讯终于重新找上门来了。

    “托马斯章！！！”

    章鱼哥的鱿鱼脸一出现，海蛇帮老大的大嗓门就响了起来，声音中包含的愤怒像是王八走读-鳖（bie）不住了！

    “看你招惹的好事，害我损失了这么多，你必须赔偿，否则我们的合作就完了！”

    这句话的意思大概是，如果不赔钱，那下一单海蛇帮老大就会考虑他章鱼哥。

    可视频背后的章鱼哥也很是无助，屏幕的背面，其实是十几个拿着爆能枪的凶猛壮汉，他露出来的脸下面，其实是一圈粗大的铁链，双蛋上还有一条绳索绑紧着。

    “别别别，我们的合作一向很愉快，但是我现在遇到了一些麻烦，被困在了地下室，帮我解决外面的危险，到时候我会赔偿你的损失，再额外增加一倍……”

    章鱼哥的伪装不成功，但也成功了。

    他的演技非常烂，脸上全是不自然的表情，但他是鱿鱼人，举着枪的老霍克根本不知道他的演技怎么样。

    海蛇帮的老大看出来了吗？

    他当然也看出来了，章鱼哥脸上的表情充满了不自然和祈求，让他误以为对方是心疼自己的钱。

    瞎猫碰上死耗子，烂演技，也演出了正确的味道，成功骗过了所有人！

    “哼！好，我再帮你最后一次，让你的武装机器人配合我的人！”海蛇帮的老大表面还是很生气，但损失的两倍已经是一笔非常庞大的数字。

    光是他们飞船的维修费就已经好几十个W的帝国信用点，在这基础上的翻倍，最后他再稍微多报几个数，绝对能在章鱼哥身上挖下来一块肉。

    章鱼哥的表情变了下，接下来他应该要说让机器人部队配合海蛇帮老大的，但没想到居然被抢先一步，你是看过剧本吧？

    过了一会还没发言，他就感觉双蛋一痛，脸上出现一阵明显的抽动，牵强地点头：“好……好！”

    然后，通讯就被海蛇帮老大率先挂断了……

    切断通讯后，老霍克上去就给了章鱼哥一个大嘴巴子，力道之猛，抽得他喷出了浓黑的墨汁。

    “还想要你的小命就老实点！”

    打完人，他才把语音控制器给递了过去。

    老霍克其实看不出来章鱼哥的异常，只不过是顺手恐吓一下，但这却被章鱼哥当成是一种警告了。

    他不敢再做什么小动作，让武装机器人开始“配合”海盗们打自己人。

    中小型飞船也在不停起飞，对着没人的黑暗处狂轰滥炸，营造出一种交战激烈的错觉。

    海蛇帮老大完美地被各种各样的骗局给骗到了，一般人可不会有严重的疑心病去怀疑一个合作十几年的盟友会黑吃黑。

    在惯性思维的引导下，双方人马全部混杂在了一起，平息掉了城里的混乱，再缓缓朝着城堡的方向压去。

    透过监控看到时机已经到了以后，老霍克又用力一扯受伤的绳子，威胁道：“好了，现在该是决定你能不能活下去的时候了，我们只求财，甚至不需要你的财，灭掉海蛇帮后，再帮我们修好飞船，我们就离开！”

    章鱼哥被一扯，疼得龇牙咧嘴地，敢不答应就是死，他也只能乖乖照做，把所有的期望都放在对方会遵守承诺这一期待上。

    ……

    反水指令发出，那些原本正在和海盗们共同行动的武装机器人接到指令，立刻调转枪口，打了海盗们一个措手不及。

    三百多架中小型飞船钥匙将炮口对准了海蛇帮的单兵飞行器，密集的爆能枪把海盗们都给打傻了。

    数百名海盗在盟友的突然反水，被打了个措手不及下，瞬间死伤大半，略显呆板的海蛇帮武装机器人也在突然的攻击中折损大半。

    等到自动防御程序启动后，才对着之前还被标记为友军的敌人开火！

    一时间，比先前还要绚烂的烟花在建筑之间绽放，爆能枪的特殊光芒攻击闪烁在城区中。

    海蛇帮的飞船数量骤然被章鱼哥的空中部队偷袭，瞬间就没了一半，令发现此状况的海蛇帮老大目眦欲裂。

    “快升空！”他吼出这句话，用掉了全身的力气。

    副官和飞船的驾驶员们也是连连启动各种仪器，以最快的速度把主舰升上天空，展开偏导护盾，并尽可能拉开和章鱼哥武装飞船的距离。

    明白了，一切都明白了！

    坐在首位上的海蛇帮老大牙关紧咬，莫名就将所有事情串联在了一起，这一切都是章鱼哥的阴谋！

    先从用被攻击的谎言和不菲的金钱蒙蔽他的双眼，在损失渐渐变大后，开始蒙骗他继续让部队去送死，最后再用断开通讯的方式，麻痹他的警惕心，构建出了这一个惊天大骗局！

