    而另外一边。

    在得知昨夜齐衡醒来这个消息后，李善长也没有自取其辱，干脆连县衙也不去了。

    他很明白，就算他去了，也没人会再搭理他。

    一心只等着下午给朱元璋讲书时，趁着机会询问，给自己找一个接下来的去处。

    等待的时间总是难熬的。

    就在李善长焦急的等待时，家中的下人突然走了过来，说道：“先生，饭做好了。”

    可李善长此时哪里有什么心思去吃饭。

    “不吃了，收了吧。”

    说完，便又忍不住的抬头看了看。

    未时。

    看着时辰到了每日讲书的时候，李善长便急不可耐的起身，朝着朱元璋大帅府的大堂中而去。

    早早便走进大堂的李善长，左右一看，却没有发现朱元璋的身影。

    却不知，此时的朱元璋已经来到了门外，正巧看到了李善长急匆匆的走进大堂，便躲在了一边暗中观察。

    瞧着此时大堂当中，如热锅上蚂蚁不停来回走动的李善长，朱元璋若有所思。

    正如他所料，如今的李善长唯一能够依靠的就是自己。

    缓缓走入大堂。

    李善长正巧转身，突然看到朱元璋吓了一跳。

    随后急忙拱手拜道：“上位。”

    朱元璋点点头，然后装作什么都不知道的样子，对李善长说道：“今儿李先生来的早啊。”

    说着，坐在主位上对李善长问道：“先生，今儿咱们讲什么？”

    此时的李善长哪里有什么心思讲书，满脸忧愁的随便拿起一本书，心里却在思考着如何跟朱元璋开口。

    最后在朱元璋摆出一副学生姿态的注视下，李善长最终还是忍不住的说道：“上位，善长有一事，还想请上位解惑。”

    朱元璋当即道：“哦？何事？先生不妨直说。”

    李善长道：“当初奉上位之命，善长暂代齐大人平章政事之职，如今齐大人既然醒来，善长却不知该如何自处了。”

    朱元璋随意的笑笑，翻着书桌上的书，随口道：“先生想要做什么啊？”

    李善长犹犹豫豫的做着计较，可让他说做什么，这有该如何说。

    就在他左右沉思之际，却偶然看到了朱元璋不动神色的表情，心中一禀。

    他似乎猜到了朱元璋的用意。

    想了想，便干脆跪在了朱元璋的面前，说道：“在下本就是戴罪之身，蒙上位不弃，收归麾下，善长想做什么不重要，还要看上位要善长做什么。”

    听着李善长的话，朱元璋很满意。

    有些话虽然没有明说，却都隐含在了这些寻常的话中。

    见李善长还算识抬举，明白他所有的一切都要看自己给不给时，朱元璋立马又恢复了往日憨厚实诚的样子，直接起身来到了李善长的身边，将他扶起，道：“先生，你这是做什么，有话就说，何必动不动就跪呢。”

    顺着朱元璋的动作，李善长缓缓起身。

    而一旁的朱元璋也不再故作糊涂，作势想了想后，表现出一副随意的姿态，说道：“当初咱答应了恩公，在他手下做事就要按照他的规矩，一个月一个月的任用锻炼，咱当时也是没办法，便违背了与恩公的承诺，让先生你暂代了恩公的职务。”

    “如今恩公既然已经醒来，先生这暂代的职务自然不能继续，可若将先生还放在恩公手下，咱也怕恩公不喜先生给先生小鞋穿。”

    “这样，前线徐达已经给咱传了信，说是到了金陵城，可如今金陵城中都是些武将，原本的府衙官员全被押到了大狱，如今的金陵城中也没个读书人处理政务，这样，咱就替恩公做个主，命先生你为金陵府平章政事，统领金陵城一切政务。”

    “待日后咱去了金陵城后，再另行安排，如何？”

    听着朱元璋的话，李善长大喜过望。

    如今这黄岗城内有齐衡在，他李善长不管是做什么，都会受齐衡挟制，别说做事了，还不够难受的。

    他李善长也是没了办法，所以不得不求朱元璋解决。

    朱元璋似乎也能明白李善长的心思，尤其是在看到之前李善长与齐衡之间短暂的交锋时，李善长可算是完败。

    虽然其中有齐衡权柄比李善长大的优势在，但仅论这斗争手段，李善长还真不行。

    所以，这才将李善长给安排到了金陵城，远离齐衡。

    当然，金陵城中迫切需要一位处政之人也是实情。

    最重要的是，通过这样的手段，让李善长清楚的明白，如今他李善长最大的依仗就是他朱元璋。

    没有了他朱元璋，你李善长什么都不是。

    除此外，还顺带着解决了问题。

    李善长欣喜之余，也是不忘这一切都是拜朱元璋所赐，急忙恭敬的对着朱元璋拜谢道：“属下多谢上位体恤，善长定不负上位所期。”

    朱元璋也丝毫不隐藏自己脸上的笑意，一摆手，道：“行了行了，事情解决了就好，来来来，李先生，明日你就要去赴任了，今儿咱们还是好好讲讲书吧。”

    此时心无顾虑的李善长，脸上也带上了笑容，恭敬道：“是！”

    在朱元璋说出让李善长准备前往金陵城赴任金陵府平章政事不到一刻钟的时间，这个消息便已经传入了齐衡的耳中。

    对此，齐衡的态度很简单，任他去。

    虽然对这个李善长齐衡并不是很喜欢。

    但不得不承认的是，历史上朱元璋能够一统天下，他所发挥出来的才能也是很重要的。

    甚至要比那个名气很高的刘伯温要强很多。

    在处政这方面的才能，绝对是历史名臣中顶尖的存在。

    但相对的，其它很多方面就不太那么完美了。

    与齐衡目前的手下来比较的话，李善长更像施才英。

    做事稳重，处政思路清晰，交给他一座城池，他能打理的很好，有条不絮。

    可如果让他出个主意谋略，却是能力有限。

    不过也是正常，识人者，用人之长便可。

    所以，将金陵城的政务交给李善长去打理，也是目前最合适的选择。

