    强大的攻击轰在封界大阵上，震动了整个风之星域。

    “发生了什么？！”这一刻，很多人看着那高空，目光中浮现惊异之色。

    封界大阵出现松动，朱雀星上的王林突然睁开眼睛，他得到封尊的传承，自然有封界大阵的掌控之法。

    只见王林起身，直接飞入仙界。

    仙宫中，很多人也被惊醒，纷纷将目光投向云海星域。

    南宫振目光看向那封界大阵外聚集的太古星辰之修，露出一抹讥笑。

    “这么迫不及待的想要打进来！”

    “界外来袭，传吾诏令，仙庭大军、仙界之修、四大星域之修，速速集结，准备迎战！”

    南宫振的声音，瞬间传遍了整个界内！

    “是仙主下达诏令了！”

    “集结，快，小崽子们，集结！”

    “是界外攻来了吗？”

    “云海之修，为了荣耀，集结！”

    “召河女修，听吾号令，速速集结，进入仙界！”紫梦仙子第一时间召集召河女修。

    “罗天之修，战！”

    “昆虚之修，随吾入仙界！”

    下界四大星域无数修士，快速集结起来。

    星空之上降下了光柱，接引四域之修入仙庭。

    仙界，冉林星南家！

    南家家主喝道：“南家儿郎，随吾出征！”

    “千幻家族修士，随吾出征！”

    “神宗修士，随吾出征！”

    “妖宗修士，随吾出征！”

    “罗家族人，随吾出征！”

    ……

    仙界各大家族，在快速的召集修士。

    自仙庭中，飞出无数传送阵石，一颗颗修真星上，传送阵开启，无数修士，踏入传送阵，朝风之星域而去。

    仙庭大军，也在一众仙君仙将的带领下，来到风之星域。

    这个刻，风之星域，集结了几十上百万修士大军。

    “轰！”

    “轰轰！”

    一声声巨响，震动天地。

    那星空之上，出现了一条裂缝，在不断扩大。

    那十数万界外太古星辰修士身上，弥漫出一股暴躁的气息与疯狂的杀念，无数人眼神炽热，此刻跟随东迪子等人，疯狂的轰打着大阵。

    一股磅礴的威压，在阵阵轰天之音下浩荡而来。

    轰！

    强大的力量，轰击在大阵之上。

    十数万人纷纷侧目，这轰击力量，简直快要盖过他们了。

    下一刻，在那星空之中，一座巨大的黑色阁楼骤然出现。

    这阁楼巨大无比，如同一颗修真星一样。

    在其四周更是弥漫了无尽的雾气，使得一眼看去，一片模糊！

    隐隐间，便能看见在那阁楼四周，漂浮着数千修士。

    这些修士一个个身穿黑衣，眉心印记全部一样，均都是一把黑色的剑！

    每一个黑衣修士，全部都透出冰冷至极的气息，他们神色冷漠，全身弥漫着浓浓的杀气。

    刹那之间，那巨大的楼阁便来到大阵前。

    “侍剑一族！！”

    “长尊会天罚殿的护殿之修，侍剑一族！”

    “传闻每一个侍剑族修士，都拥有极为恐怖的修为，且修行了破魂一剑，威力惊人！”

    “没想到，四殿之一的天罚殿也要加入战争！”

    那庞大的黑色阁楼降临大阵前，其上传出的威压急速暴增，笼罩八方，使得那十数万修士齐齐一拜。

    “我等参见天罚殿！”十数万修士声音如浪。

    “奉长尊会命令，吾来监督战局，继续进攻！”楼阁内天罚殿殿主苍老的声音传出，带着一股威压。

    随后，那天罚殿主手中出现一把晶光之剑，之射大阵而去。

    通体晶莹的剑光璀璨夺目，其上弥漫着无尽香火之力，使得其身边的星空，形成了一幕幕扭曲的虚幻。

    轰鸣之声越来越响，无数界内之人目光紧紧的看着那不断扩大的裂缝。

    一个个战意昂扬，眼中浮现煞气，界内与界外的仇恨，早已延续无数年。

    青龙仙君、炎雷子、王林、灵动散人……等人站在大军前，目光中杀意浮现。

    这是一场入侵战争，界外的入侵，为了家园，为了故乡，为了身为界内修士的荣耀。

    此刻界内修士，没有人会选择退缩。

    下一刻，青霖出现在星空下。

    “那是？！”

    “青霖仙帝！”

    “是他，青霖仙帝！不是说他随着雨之仙界破碎而殒落了吗？”

    有认出青霖的人震惊无比，简直不敢相信自己的眼睛。

    “师尊！”

    仙庭大军纷纷朝青霖行礼：“参见东方帝君！”

    无数人在认出青霖来，震惊无比，同时也热血沸腾，界内一方，增加一个强者，让一些人心中安定了下来。

    紧接着，仙帝紫霞、红衫子、南云子等人出现。

    “参见北方帝君！”

    “参见西方帝君！”

    “参见南方帝君！”

    “界外安敢来犯！杀他个片甲不留！”

    几大强者的出现，无数人大喝，气势更加恢弘、高昂！

    在晶光之剑轰击封界大阵之时，太古星辰星域内，一处不存在于星空中的世界，一处被开辟出的空间裂缝内。

    这里仙气缭绕，漫天云彩霞光万丈，在那大地上，有一座仙山，此山云雾缭绕，山顶之中，此刻站着一个女子。

    这是一个一身宫装，雍容华贵的中年妇女。

    只见这女子玉手抬起向前一指，立刻便有一个玉如意幻化而出。

    玉如意上，一朵花瓣绽放，九片花瓣脱落而下，形成一股风暴，朝那封界大阵那里而去。

    之后，蓝丝族所在地，飞起一根琴弦，没入星空，朝封界大阵而来。

    太古星辰极西之地，一滴水冰封了九颗星辰，在那冰封中，一个七八岁的童子突然睁开双眼，其双目诡异至极，每一个目内，竟然有三个瞳孔！

    被冰封住的九颗星辰激烈震动，一颗巨大的眼珠幻化而出，同样是三个瞳孔。

    那幻化而出的三曈之眼，直飞入星空，

    同一时间，太古星辰内，一处空间裂缝内，一个一袭红衣的女子，咬破手指，打出三滴血液。

    三滴鲜血飞出，赫然化作了三个巨大的狰狞鬼影。

    这三个鬼影样子极为可怕，刚一出现便仰天咆哮，身子如滚滚浓烟升起弥漫在天空，吼声惊天！

    片刻后，三个鬼影向着红衣女子一拜，齐齐迈步，转瞬就消失在了天地之中！

    封界大阵，一时间承受五方强大的攻击，大阵也逐渐承受不住了，阵灵都出现了颤抖。

    大阵在不断震动，无数界内之人都可以清晰地看到那如网状一般的大阵，此刻有了模糊的混乱，仿若有一股力量要从那里穿透进来！

    “打开大阵吧，将战场放到界外！”南宫振对王林传音道。

    王林一步向前，全身战意澎湃，杀戮本源全开。

    “接仙主命令，我将打开大阵，所有人听令，随我杀入界外！”

    王林一声大吼，传遍了风之星域。

    紧接着，王林出手，朝那大阵中打入一道道法诀，顿时间，那大阵，裂开了一道巨大的通道。

    “为了身后的家乡，为了荣耀，杀！”王林一声大吼，率先杀入界外。

