    找到一位传说中的人物，藤川雄一一时间没有任何思绪。

    不过他稍微思索了一下后，又想到了新的思路，看向涉谷洁美问道，“你和八百比丘尼的关系，知道的人多吗？”

    涉谷洁美愣了一下，不确定地说道，“应该有不少，至少政府的特殊部门十三课就知道。”

    “那应该很多人知道了。”藤川雄一放心地说道，“毕竟我们的政府就像一个筛子一样被各大财阀控制着，十三课想必也好不到哪里去。”

    随后他坐在椅子上，打开了浏览网站，点开了建木网络的普通界面，建木网络不仅仅有给超凡者使用的特殊界面，作为一个信息平台，当然不会放过普通人，更何况超凡者中绝大对数也是从普通人蜕变来的。

    不过普通的建木网络中关于超凡和灵异的信息有真有假，难以辨别。

    如果自己当初被带入主神空间是因为在浏览建木-霓虹界面，那么另外两个‘同伴’也有着同样的可能，所以只要自己在网络上留下暗号，他们就可以通过暗号来找到自己。

    相比于泄露身份，自己一个普通人实在是完不成在各大超凡势力之间将涉谷洁美送到八百比丘尼那里的任务，更何况自己并不确定送到八百比丘尼那里是不是完成了任务。

    所以需要人来帮自己参详，虽然‘同伴’们并不靠谱，但是在完成主神任务这件事上，他们的目的至少和自己是一致的。

    藤川雄一修改了自己的昵称‘渴求超凡力量的德玛西亚’，这就是他认定的暗号，主神提供的另外一个世界的修行方法，在这个世界中应该只有两位‘同伴’见识过，特别这还是主神推荐的基础修行法。

    然后他又发了一条求助帖，“请问如果长生的话，吃人鱼肉靠谱还是找八百比丘尼灌输功力靠谱？”

    这种萌新帖子每天在建木·霓虹论坛中多不胜数，他紧接着悬赏了自己所有的建木币，作为一名资深的超凡迷，他积累的建木币十分可观，这些建木币本来是想要淘一下真正的修行功法，但眼下的事情才最重要。

    不一会儿下面就有人不断跟帖，藤川雄一也认真回复，楼层里面充满了快活的气息，这个深夜的帖子很快就被顶到了灵异栏的前排。

    上川悠仁笑着点了点头，对方做得不错，属于可以培养的韭菜苗，有了通过互联网相互连接的可能性之后，因为他将涉谷洁美和三位轮回者的命运相连，那么这个可能性就会不断放大，相信不久之后他们就会有交集。

    他摆好法坛，将正元道人给的符诏点燃，当正元道人的身影出现在青白色的烟雾中的时候，上川悠仁将最近自己了解到的事情告诉了他，特别是虚空树和地藏度人经。

    正元道人捏着胡子思考了一下，“他们传授你地藏度人经最主要的目的就是想要在建造阴世净土的时候顺便渡化你。”

    听到正元道人的解释，上川悠仁脸色垮了下来。

    正元道人摇了摇头，“不是你想象中的度化，你听说过重塑金身吗？”

    “请前辈赐教。”上川悠仁有些不解，恭敬地询问道。

    “你在佛门的算计之下，凝聚金身，发下宏愿，本身就和佛门有了不解之缘，这一点上谁也无法改变，但因为你心系道门，我上清派也不是软柿子，所以那种强行渡化的方法是行不通的，不仅会损害你的潜力，同时在我的看护下成功的机会近乎于无。”

    正元道人说到这里自傲道，“以前大家或许会斗一下法，但这么多年过去了，佛门那群秃子找到了另外一条捷径，那就是重塑金身。”

    “虽然说是金身，但实际上是报身的一种，法身是根本，报身是法身融合了天地规则的延续，化身则是法身或者报身一部分的力量具现化。”

    “就像你想要度化的五大明王化身，他们都是释迦牟尼佛的一种报身，是祂融合降魔等等规则产生的，而后人又通过其他秘法，取得了这一部分力量，因此形成了【狱门五封】中的五大明王化身。”

    原来是这样啊，上川悠仁有些醒悟过来，“佛门见没有办法完全控制我，所以想要以我的法身为基础，这次的阴世净土为规则，为我凝聚出一具特殊的报身，这对我有什么影响吗？”

    听到上川悠仁的询问，正元道人神色有些纠结，“这就是最麻烦的一点，因为报身是不会对法身有影响，反而会助力法身修行。”

    “好事？”上川悠仁有些狐疑地说道。

    “不完全是好事，你难道忘了报身是法身融合了天地规则的延续这一点吗？”正元道人解释道，“天地无我，所以报身的行为必须要符合他形成的天地规则，按照他们现在传授你地藏度人经来看，你融合之后的报身根本无法离开阴世净土，而且会全力帮助佛门，至少在创建阴世净土上面是这样，这一点即使是你也无法违背。”

    相当于克隆了一个自己白打工，佛门果然喜欢出奇招，既然徒弟争不过道门，那么就完成超凡世界的克隆技术，特别是这种克隆技术对本尊还有好处，让道门无话可说。

    “其他坏处呢？”上川悠仁忍不住询问道，佛门确立了法身，报身，化身三身修行法，肯定有独特的借鉴意义。

    “其他坏处倒是没有。”正元道人说道，“报身死亡对你并不会产生任何影响，同时报身结合某种天地规则之后，不仅可以让你早一步接触容纳这种规则，同时他得到的信仰之力和功德之力有一部分会转换给你，基本上是一本万利的事情，但也有个隐藏的缺点，收到了这么多好处之后，你会白白看着自己的报身消亡吗？”

    上川悠仁立马明白过来，佛门虽然送给自己一个报身，但他们不仅仅收获了打手，同时霓虹的阴世净土被攻击，自己就算是为了这具报身，也会选择出手。

    但这是阳谋啊，而且是将蛋糕做大的阳谋，怪不得正元道人都不阻止自己。

