    第112章出嫁与不详

    “娘，李氏将她们的卖身契都给了我。”慕容蕊说道。

    薛姨娘一喜，“此话当真？”

    “是。”慕容蕊颔首。

    “好，她们的卖身契握在你手里，那以后她们就逃不出你手里，也不怕她们敢生出什么心思来！”

    慕容蕊点点头，握着她娘的手道：“娘，女儿就快要出嫁了，以后在这家里就只剩下你一人了，你一定要照顾好自己！”

    “娘知道，娘不用你担心，虽然李氏甚是厉害，但只要我不招惹她，她不会对我怎样，倒是你，你嫁出去了，可要万事小心！”薛姨娘忧心忡忡道。

    “娘放心，女儿一定会站稳脚跟的！”慕容蕊眼里闪烁着野心。

    慕容蕊出嫁了。

    出嫁的这一日难得没下雪，霍渊过来把她接了回去，婚礼没有大办，就只是中规中矩而已。

    说句实在话，如今这个时节也不是成亲最好的时候，只有那些因为守孝或者什么原因耽搁了，闺女年纪大了的人家，才会越早把女儿嫁出去越好，也才不拘着这个寒冬腊月的。

    但一般的人家都不会。

    可是慕容蕊跟霍渊的亲事明显就有些遭人话柄，哪怕对外是说霍渊为祖父守孝三年年纪不小了，这才急着把人娶进门，可外边还是有人传出恶意的猜测。

    说慕容蕊抢走嫡姐的未婚夫急着出嫁，这该不会是怀上霍世子的孩子了吧？

    这些流言蜚语当然都传入了慕容蕊耳朵里，叫慕容蕊十分恼怒。

    这到底是谁传她的谣言！

    但是这还没完呢，慕容蕊嫁进侯府的当晚就闹出一些动静来，比如霍夫人养的猫暴毙而亡。

    连一点预兆都没有，好好的猫就那样死了！

    “这不祥之人，这就是个不祥之人啊！”霍夫人毫不犹豫就把即将要洞房的儿子喊过来，脸色乌沉地说道。

    霍渊也是一愣，旋即就命人剖开猫的肚子，发现猫的肚子里还有耗子，耗子是被药死的，这猫显然就是误食被毒死的！

    “娘，这就是意外！”霍渊说道。

    霍夫人咬牙道：“她一进门我的猫就死了，这代表什么你还说是意外？这就是个丧门星，你今晚上给我去睡书房，先看看她还会克什么再说，绝对不能让她克了你！”

    “是啊大哥，你就听娘的吧。”霍红玉说道。

    陈怜儿在一旁柔声道：“姨母这都是关心表哥你。”

    霍渊拗不过，也只能过来安抚慕容蕊。

    慕容蕊眼泪顿时就掉了下来，“相公，今晚上是我们的大婚之夜，相公竟然要去睡书房？这传出去，明天蕊儿可怎么做人啊？”

    心里恨得咬牙切齿，她知道这件事绝对是有人故意要栽赃陷害她，要她一进门就背负一个不详的名声，这用心当真是歹毒！

    而且还不让霍渊留下，要让他去睡书房，那她府上的人还指不定怎么看轻她呢！

    “可是……”霍渊迟疑。

    “相公，你留下吧，今晚上可是我们的新婚之夜，一辈子就只有这一次，蕊儿，蕊儿都做好准备了。”慕容蕊一脸娇羞地说道。

    霍渊自然是喜欢她的，见她美貌羞涩，含苞待放，而且这洞房花烛夜不也是他渴望已久的吗？

    于是，霍渊就吹了灯，留下了。

    (本章完)

