    “油腔滑调！”

    夏倾月嘴上抱怨着，但脸上洋溢的分明是幸福的笑容。

    “嘿嘿嘿……”

    叶辰继续傻笑几声，然后道：“虽然被发现了，但晚上，我还是回来接你的！”

    “好！”

    夏倾月点头道。

    ……

    一刻钟后，公交车在一家商场门口停下了。

    这个站点下车和上车的人都挺多，夏倾月也跟着一起下车了，然后又过马路，走了五分钟左右，这才到鸿艺装饰。

    ‘差不多需要半小时啊！’

    叶辰偷偷计算着时间，在心里叹道，‘这个路段并不算拥堵，但公交车要停七次……而且，速度也很缓慢。如果是开车的话，从游龙山庄到鸿艺装饰，最多也就十五分钟的时间！’

    正想着，夏倾月已经开口说道：“叶辰，我进去上班了呀！第一天工作……你，你还是不要进去了！”

    她倒不是嫌弃叶辰。

    而是上班的第一天，直接被老公送到公司，这种“特殊待遇”会引起很多人的异样眼光的。

    “好，那我晚上来接你下班。”

    叶辰咧嘴笑了笑，他知道夏倾月想靠着她自己的能力一步步的努力，于是就笑着从她摆摆手，让她赶紧去上班。

    等夏倾月进入公司后，叶辰就在公司门口的停车位溜达了一圈。

    最好的一辆车，是一辆白色保时捷卡宴，落地价快要两百万的样子。

    保时捷旁边还听着一辆宝马，还有两辆大众，一辆丰田！

    “看来，这辆保时捷应该是鸿艺装饰老板的车了！”

    叶辰轻轻的摸着下巴，决定也给夏倾月买一辆车，这样的话，就不会再发生今天公交车上的事情了。

    而且，夏倾月不喜欢太高调，买车的价钱一定不能超过这辆保时捷-卡宴。

    “大众……宝马？”

    叶辰轻轻摸着下巴，随手拦了一辆出租车，然后道：“去4S店！”

    二十分钟后，叶辰来到了金陵市最大的一家4S店里。

    “欢迎光临！”

    叶辰一只脚刚踏进去，立刻就有身材工作服的店员走了过来，和蔼可亲的说道：“先生，请问您要买车吗？”

    “是的。”

    叶辰轻轻点头，他虽然衣着普通，但这毕竟是金陵市最大的一家4S店，店员待人还是很有礼貌的，“先生，请问您打算买什么车，如果已经有意向的话，我可以带您直接去看实车，或者是试驾！如果还没有意向，我可以一一为您介绍车子的性能和价格。”

    “宝马5系吧。”

    叶辰想了想，最终还是决定给夏倾月买一辆宝马。

    “切！”

    叶辰刚说完，就听见远处的一个店员，冷冷的嘲讽道：“你看白静那殷勤的样子，好像是个人进来，就能买车！！”

    “可不是嘛！”

    与她聊天的人，也压低声音冷笑道：“每天来店里看车的人那么多，成交量却是少得可怜，十个都不见得能成交一个。也就白静这傻丫头，卖心卖力的替人介绍，态度还那么卑微！！”

    “应该是想钱想疯了吧？”

    第一个开口店员，语气刻薄的说道。

    叶辰这才发现，给自己介绍车子的店员叫白静。

    其实，她的胸口上就别着一个工作牌，上面就有“白静”的名字。

    只是叶辰没有注意，此刻听到另外两个店员如此刻薄后，不由得把白静和她们两个人微微对比了一下。

    那两个店员，显然是老员工了，工作的时间长，早就没了激情。

    虽然，她们会对每一个客人都笑脸相迎，礼貌的说“欢迎光临”！

    可表现出来的态度还是不一样的，对于叶辰这样衣着平凡的年轻人，她们都会带着职业假笑说“欢迎光临”，然后再机械式的走一下流程，早点把叶辰给打发了！

    如果是一身名牌的富二代进来，那么她们说“欢迎光临”的时候，笑容就会甜很多倍，声音也会嗲很多倍，介绍车子的时候，也会很讨好！

    这些其实都是人之常情。

    她们努不努力，对工作的态度如何，跟别人都没关系。

    可，这么赤裸裸的嘲讽白静，就似乎有点过分了……毕竟，白静自己努力，也没影响她们。

    对于这些飘到耳朵里的话，白静直接选择了忽略，然后继续礼貌的说道：“宝马5系的话，我们车库里就有最新款的现车，颜色分别有白色，香槟色，黑色……都是顶配的。先生，您要是喜欢这三个颜色的话，今天购车就能开走……当然了，其它颜色也不会等太久，两天内就能到货。要不，我先安排一下您来试驾吧？”

    这时候，还没有谈价格，还是有很大的几率谈崩的。

    但白静还是选择了给叶辰安排试车，然后决定在试车的过程中，一边介绍这辆车，一边报价！

    要是换成另外两个人，直接就会免去试车的流程……虽然，这样能节省很多时间，但成单率绝对会下降！！

    “不用试车了。”

    叶辰看着眼前的这个小姑娘一脸诚恳，便淡淡的说道。

    “我说吧，这顾客一看就是没有钱的，进来转转装个逼，打发一下时间罢了！”刚才那个店员又冷冷的说道。

    “呵呵，热脸贴冷屁股上了吧？想钱想疯了，以为每一个顾客都是上帝，呵呵，没付钱的顾客算个屁的上帝啊。”另一个店员说道。

    相比刚才的议论，此刻她们确定叶辰不买车后，语气也更加肆无忌惮了一些，声音也大了一些，不止叶辰能听的清清楚楚，就连白静也听清楚了。

    “抱歉……”

    白静小声的给叶辰解释着，“就算您不买车，也是我们店里的顾客，我为她们的行为给你道歉。”

    显然，白静也是认为叶辰不准备买车了。

    “我没说不买。”

    见到小姑娘这个态度后，叶辰不禁咧嘴笑了笑，“你待人倒是挺诚恳的呀……不过，我说不用试车，不是不买，而是想节省一点时间，直接买了！”

    说完，叶辰从兜里拿出一张黑金银行卡，语气淡淡的道：“去算算多少钱，然后开单子刷卡吧，我有点赶时间！”

    “啊……？”

    白静小姑娘直接愣住了！！

