    “傅子凌小朋友在吗？”

    外卖骑手拎着保温盒，站在别墅外喊了一声。

    傅子凌连忙蹬蹬蹬跑过去：“我就是，怎么了？”

    “这是你的外卖，请签收。”

    骑手将外卖递过去之后，骑着车就消失在了盘山公路上。

    傅子凌拎着保温盒进屋，将饭盒揭开后，他就闻到了熟悉的味道。

    眼泪顿时不受控制的流下来。

    “唉哟小少爷，怎么又哭了？”乔管家拿着纸巾给他擦眼泪，“这是叶大小姐送过来的晚餐吧，有可乐鸡翅，西红柿炒鸡蛋，糖醋排骨，都是小少爷您爱吃的呢，别哭了，赶紧趁热吃吧……”

    傅子凌一边哭一边道：“云苒阿姨真的不来了，为什么不来了，我好想她，我好想音音妹妹……呜呜呜，乔爷爷，我到底做错了什么，为什么云苒阿姨不理我了……”

    乔管家也是头疼的要命。

    这事儿他还真无从解释……

    正头疼着，他就看到一辆黑色的车开进了院子里，是傅北爵回来了。

    “小少爷，先生回来了，快别哭了！”

    傅子凌抬起泪眼朦胧的双眼，看到傅北爵和傅子言一起下了车。

    他看到傅子言手里拎着一个盒子，是女孩子喜欢玩的粉色换装玩具……

    大哥给音音妹妹买了玩具，可是音音妹妹不会再来他们家了……

    傅子言拎着礼盒走进来，皱眉问道：“你哭什么？”

    傅子凌一哭，他的心就很不舒服，这是双胞胎之间的某种情绪感应……

    “大哥，云苒阿姨和音音妹妹不会再来我们家了！”傅子凌抱着傅子言的脖子，哭着道，“是爹地惹云苒阿姨生气了，云苒阿姨说以后都不会再来了……”

    傅子言抬眸，看向一同走进来的傅北爵。

    傅北爵面色清冷，眉宇间藏着一股冷肃之气。

    他只是没想到，那个女人居然真的不来了。

    他淡淡的道：“别哭了，我给她打个电话。”

    傅子凌的哭声瞬间止住，他睁大水汪汪的大眼睛，抽抽搭搭的说道：“爹地，你跟云苒阿姨道个歉就行了，云苒阿姨不会跟你计较的。”

    傅北爵：“……”

    他做错了什么需要道歉？

    五年前的事确实是一个错误，但也不需要跟那个女人道歉吧？

    她又不是他的什么人……

    “嘟嘟——”

    电话响了两声之后，就被接通。

    “喂，傅先生，请问有什么事吗？”

    女人清冷的声音从手机另一头传来，傅北爵顿时有些不知道该说什么。

    他顿了一下才道：“傅子凌让我打电话告诉你一声，你送过来的饭菜很美味，谢谢。”

    傅子凌：“……”

    他都还没开始吃，什么时候说很美味了？

    “不用谢，这是我应该做的，我有点事情要忙，先挂了。”

    傅北爵张唇，还没来得及说话，电话就被挂断了。

    傅子凌瞪大两只眼睛：“爹地，你为什么不向云苒阿姨道歉，再打一个电话过去！”

    傅北爵冷眼扫过去：“你在教我做事？”

    傅子凌的气焰顿时被压了下去。

    他嘟囔着道：“本来就是你错了，道个歉有那么难吗？”

    傅子言皱眉：“爹地做错了什么？”

    傅北爵也很想知道自己究竟做错了什么。

    傅子凌轻哼一声：“反正你就是错了，不然云苒阿姨不会无缘无故生气！”

    他说完，转身爬到了餐椅上，揭开保温盒开始大快朵颐。

    “唔！好好吃！太好吃了！云苒阿姨的可乐鸡翅越来越好吃了！”

    他毫无形象的往嘴里塞鸡翅，嘴巴被塞得满满当当，像一只小松鼠。

    傅子言只见过挑食不肯吃饭的傅子凌。

    他突然有些好奇这可乐鸡翅是什么味道……

    傅子凌见傅子言盯着自己的饭盒，连忙把饭盒抱进怀里，含糊不清的说道：“大哥，这是云苒阿姨特意给我准备的晚餐，就是单独一人份，你别来跟我抢！谁让你前两天不在家的，是你自己没口福吃到云苒阿姨做的饭菜，真的超级超级好吃，比我们家的厨师做的好吃一百倍……”

    众厨师：“……”

    傅子言：“……”

    餐厅里，就听到傅子凌大口吃鸡翅滋溜的声音……

    傅北爵抿了抿唇。

    不得不说，叶云苒的厨艺确实是令人惊艳。

    他吃过两顿后，就再也吃不惯家里厨师做的饭菜了，也不怪傅子凌这么护食。

    “先生，这是今天去拍卖会场买下来的明代大玉盘，什么时候寄到澳洲去？”乔管家笑盈盈的走过来，“夫人最喜欢明代的物件，收到寿礼后，夫人一定会很高兴。”

    傅子言扭过头：“奶奶今年又在澳洲过寿吗？”

    “奶奶说今年回国办寿宴。”傅子凌咬着鸡翅，含糊不清的说道，“昨天晚上我跟奶奶开视频，奶奶亲口告诉我的。”

    傅北爵淡淡的道：“我先打个电话问问。”

    他拿出手机，一个电话打到了澳洲。

    傅夫人正在庄园里喝下午茶，手机在桌面上震动起来，她扫了一眼来电显示，嘴角愉悦的翘起来。

    坐在她边上的少女笑道：“一定是北爵哥打来的电话。”

    傅夫人微笑颔首，然后将电话接通：“北爵，吃饭了吗？”

    傅北爵淡声道：“妈，还有几天就到了你的生日，这一次你是在国外办宴会，还是回国内？”

    “昨天我跟小凌凌说好了，今年回国办宴会。”傅夫人笑着说道，“我离开国内太久了，再不回去一趟，圈子里的人估计都要忘了我的存在，再过几天我就回去，宴会的事你看着安排。”

    “好，我知道了。”

    傅北爵说完后，直接将电话挂断。

    傅夫人微笑的唇边多了一抹苦涩的笑。

    她这个儿子，还真是有事说事，说完了就挂断，也不说问问她最近身体好不好，心情怎么样……

    “伯母，您真的要回国办寿宴呀？”凯瑟琳十分遗憾的说道，“看来，我只能提前给您过生日了。”

    傅夫人看着她道：“你打算怎么给我过生日？”

    凯瑟琳从小皮包里拿出两张门票：“这是钢琴巡演会的门票，有爱丽丝大师的现场演奏会，听说艾伯特先生也会登台表演，这场巡演会的门票特别难买到，我知道伯母喜欢听钢琴曲，所以特意去求我父亲一个生意场上的朋友买来的……”

    “你有心了。”

    傅夫人平日就喜欢看画展、听音乐会，任何钢琴演奏会她都不会错过，更别说还有爱丽丝和艾伯特登台，她立即叫来司机，让人送她们去演奏会现场。

