
麻仓山和神秘黑衣人站在小路尽头，看着前方背对他们的黑袍人——来自万神教神影卫的成员！

“哟呵呵，暗君啊。这个万神教的人和你喜好相同嘛。都喜欢穿黑色的衣服。我就不喜欢。”

麻仓山用折纸扇捂着嘴，很阴柔很娘炮地笑起来。

旁边的神秘黑衣人没有说话，前方神影卫的成员则缓缓转过身来，看着两人。

那是一张冷漠的脸。

中年人，皮肤黝黑。

看不出任何的表情，皮肤僵硬，就好像是……戴着一张诡异的面具！

“赵暗是吗？我是万神教神影卫冥威将作营大匠，幻无情。”

这人一上来就自报名号，显然非常的骄横。

不过，他也的确有这样的资本……

将作营大匠！

果然，听到这个名号。神秘黑衣人顿时浑身一震，似乎非常吃惊。但很快就恢复了平静。也点点头，语气淡淡回应道。

“没错，正是本座。”

原来，这个神秘黑衣人的名字叫做赵暗。

至于所谓将作营大匠，是神影卫的冥威将作营之中，头衔最高的一个级别！共有三人，地位仅次于卫将军。

权势极大，整个冥威将作营，实际上都是处于这三个“大匠”的控制之下。

“不过……虽然阁下是将作营的大匠，地位崇高。不过恐怕还不够。我们的合作，起码也该是你们的神影卫的将军，或者万神十二团中第一团的团长血戾子出面吧？”

“哼！在尚未确信你所说的话是真是假之前，本匠能来这里，已经是给足了你的面子。不要忘了，你面对的是万神教！如果确定是真，自然有比我地位还要高的大人前来。”

幻无情声音冰冷。

他说话的时候，嘴巴居然不动。那张脸就好像是面具一样，没有任何动静。声音就直接传出来。

非常诡异。

赵暗似乎对他的回答还算满意，只是点点头，没有多说。

他刚想要和对方聊聊关于这次合作更详细一些的事情，没想到幻无情直接把头扭过去，看向麻仓山。

“日国人？阴阳师？他来做什么。”

言辞之间，似乎显得很不客气。

麻仓山本来还笑嘻嘻的，这时候脸色也渐渐冷淡了下来。

刷！

他收起了手中的折纸扇，一双如同毒蛇般冰冷的眼睛注视着这位冥威将作营的大匠，冷笑着回答：“这位阁下叫幻无情是吧？我阴阳师学究阴阳，精通术法，式神更是威能无穷。听你这意思，好像看不起我们日国阴阳师咯？”

幻无情的声音继续从他那张面具一样的脸孔下面传出。

“战国时期，阴阳家邹衍一脉前往日国避难。三国日期，五行法术一脉的残余势力前往日国避难。隋唐时期，《周易》随遣唐使传入日国。最后和你们自己的咒禁道融合，成为你们俗称的阴阳师。不过拾人牙慧罢了。而且大多还是失败者的道统，否则为何从华夏败退，去你区区日国避难？”

作为将作营的大匠，自然是知识渊博到极点。

直接轻松点出了日国阴阳师的来历。

实际上是因为古代历史上三次的华夏文明输出，最终才诞生。

而且看样子，这个幻无情至少还是对自己作为华夏人非常自豪。

麻仓山一愣。

顿时气结。

因为人家说的都是事实，这没法反驳。好一会儿之后，他才冷冷道：“从公元八百九十一年，我大日国废除遣唐使之后的一千多年。阴阳师都在日国独立发展，已经是和你们的道术完全不同的完整体系。说我们的失败者而来的道统，你们万神教的来历……莫非真以为我麻仓山不知道？从一开始，就是一群失败者组建。”

这个日国人，会说流利的中文，没想到对华夏灵异界的这种巨大秘密也都知晓。

他说的没错，万神教本来就是华夏文明刚刚萌芽之时，和部落首领斗争失败的部落祭司们暗中秘密组建的夺权组织。

此话一出，也是反讽万神教。

幻无情一听，顿时一股凶戾恐怖的气息冲天而起！从他胸口位置飞出一个小汽车般大小的骷髅头，张开大嘴，排山倒海一样朝着麻仓山咬将过来。

“伽椰子！”

麻仓山冷哼一声。

一直站在旁边的那个纸人式神，速度极快。

刷的一下！

就挡在了他的面前，两只薄薄的胳膊举起来。居然如同刀锋一样锋利！

往前一挥。

哗啦啦，哗啦啦。

一大堆纸蝴蝶一样的东西从这个式神手里飞出去。仔细看，这些纸蝴蝶的翅膀非常锋利，明明是纸，却像刀！

噗嗤噗嗤……

一连串声音响起。

那个小汽车一样的骷髅头虚影被这群锋利的纸蝴蝶冲破了，溃散成黑烟消失。那群纸蝴蝶重新飞了回来，缩回女艺伎式神的衣袖里面。

“哼！阴阳师的和纸式神，不过也是在明代时偷学自华夏冥纸师。”

幻无情似乎很喜欢打击日国人。

麻仓山现在已经冷静下来，摆摆手：“我日国与华夏自古以来，就恩怨纠葛说不清楚。我也不和你争论。就想问你，究竟想要如何？毕竟这次，我们和暗君都是合作者。”

说完，他把头转向赵暗，不说话了。

这意思很明显了：你找了我们麻仓家合作，又找了万神教的人。现在双方合不来，怎么办？

幻无情也看向赵暗。

他只是淡淡开口回答道。

“麻仓家……在我还是个普通生意人的时候对我在日国境内的业务帮助良多。这次邀请他们，既是同道中人的合作，也算是还旧情。”

“至于贵方，作为最大最古老的教派，我当然会尝试选择。毕竟我手里掌握的东西，可是来自于那个地方。没人不想要！”

“其实我能够理解，幻无情大匠主要是对麻仓山实力的担忧。认为日国的阴阳师不够格参与到万神教的行动中来。但不要忘了，这次的行动，主导者是我赵暗！贵方虽然强，但我也不是没有玉石俱焚的勇气。”

“这次，我说了算！”

最后一句话，他的语调也有些拔高了。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5038829"  chaptername="第五百七十四章  冥威将作营大匠（为王子加更）">加入书签</a>
</div>
