    第448章那我呢

    陆娇一看鲁院长等人的脸色，就知道这些师长不高兴了，悄悄的瞄了谢云谨一眼，谢云谨神色如常，半点不见惊慌。

    “院长和夫子们来了，快到家里坐一会儿。”

    鲁院长和王夫子等人冷着脸一路走进了谢家前院正厅。

    陆娇不想掺合这些事，所以和鲁院长王夫子等人打了招呼后，便打算去后院洗盥一下吃点东西。

    这一阵子累得够呛，她现在只想洗个澡，舒舒服服的躺到椅子上吃点东西。

    不想，她一开口，鲁院长却阻止了她。

    “陆娘子，你也坐下来听听。”

    陆娇只好坐下来望着鲁院长和王夫子等人。

    鲁院长望着谢云谨和陆娇语重心长的说道：“你们真是糊涂啊，再有几个月就到了三年一度的乡试，别人都吃住在书院，整个身心都沉浸在学习中，争取明年乡试榜上有名，你们倒好，竟在这样至关重要的时候，跑去乡下教导村民种药材。”

    鲁院长话落，不等谢云谨和陆娇说话，又接着说道：“我知道，种植药材是于民有利的好事，但好事也分轻重缓急，云谨你是有大才之人，怎能让这些小事困住呢。”

    “你若是考上举人，后面参加会试，殿试，成为进士，你以后可以帮助很多的人，而不是现在这样，一个村一个村的跑，教导那些村民种植药材。”

    鲁院长说完，不等谢云谨说话，望着陆娇道：“陆娘子，我要说你两句，你身为谢云谨娘子，怎能不劝着自家的相公呢，我知道你是个有本事的，医术厉害，还会经商，帮助了清河县的百姓，但云谨若是考上科举，日后可帮助大周很多的百姓，而不是仅限于一县之人。”

    “若是他考不上科举，就只是个秀才，能帮的也只不过是清河县的百姓而已，还有你，就算你会医会经商，能帮助的也仅仅是大周的一县百姓而已，你能做得更多吗？”

    鲁院长说完，王夫子等人连连的点头，谢云谨听到鲁院长指责陆娇，心情有些不好，眉宇便有了淡淡的冷意。

    陆娇一看他的神色，生怕他和鲁院长等人冲撞起来。

    毕竟鲁院长是他的师长，而且也是为了他好。

    陆娇想着飞快的望向鲁院长表示道：“鲁院长你说得太对了，从现在开始，我们不下乡去教村民种植药材了，以后我会盯着谢云谨，让他认真学习，争取明年乡试榜上有名。”

    鲁院长听了陆娇的话，心里松了一口气，点头说道。

    “这样才对，这样就很好。”

    谢云谨见陆娇说了这样的话，也就不吭声了。

    陆娇又和鲁院长说道：“明天开始，他就去书院继续读书，直到书院放假，不过就算书院放假，回村子里，我也会盯着他让他读书的。”

    “嗯，不错，云谨若是高中，日后你也会跟着享福的。”

    陆娇又说了几句好话，把鲁院长和王夫子等人哄走了。

    谢云谨见鲁院长和王夫子等人走了，立刻自觉的向陆娇道歉。

    “娇娇，是我害你被院长训了，都是我的错。”

    陆娇倒没有怪他，不过却没忘了叮咛他道。

    “从现在开始，好好去书院读书，若是再不去书院，看我怎么收拾你。”

    两个人正说话，门外，四小只蹬蹬的跑了进来，委屈的望着谢云谨和陆娇。

    “爹，娘，你们最近在忙什么呢？我们好长时间都没看到你们了。”

    最近一阵，陆娇和谢云谨忙种植的事，早上早早出门了，晚上很晚才回来，每次回来四小只都睡了。

    四个小家伙很想两个大人，今天一听说两大人回来，早早就跑了过来。

    四张可爱的小脸上满满都是委屈，不开心。

    小四宝搂住陆娇的脖子就不松手：“娘亲，我想你了，今晚我跟你睡好不好？”

    陆娇望了望四个小家伙，又望了望谢云谨，觉得自己有些本末倒置了，她应该先紧着家人，有空闲时间了再去帮村民，而不是像现在这样，连谢云谨和四个小家伙不顾了，跑去帮助村民。

    陆娇想着，眸光柔和的低头哄小四宝：“好了，娘的错，最近都没有考虑到你们，作为赔礼，今天晚上娘陪你们睡。”

    四小只听了陆娇的话，一下子笑了起来。

    一边谢云谨忍不住嘀咕道：“那我呢？”

    陆娇没好气的说道：“你今天晚上挑灯夜读，从现在开始，我要监督你读书，别想再偷懒。”

    谢云谨听了陆娇的话，飞快的问道：“那你真不去教村民种植药材了？”

    陆娇摇头：“我们已经教好多村子的村民种植药材了，后面的事交给齐磊他们吧，年关很快就要到了，我要给谢家村村民准备礼物，还要给二哥他们准备礼物，另外，之前赵家韩家田家都送了年礼过来，我们要还礼的，总之最近事情多多，种植的事就交给别人吧。”

    谢云谨听了高兴的点头表示认同，其实他并不太想陆娇一直往村子里跑，虽说是做好事，但看到她把过多的注意力放在外人身上，他还是有些不高兴。

    四小只听了陆娇的话，也是格外的高兴：“娘，你明天不去村子里了？”

    “不去了。”

    “嗯嗯，那我们又可以天天看到娘亲了。”

    “对，再有几天你爹就放假了，我们要回村子里，所以这几天我们抽空把送给村里人的礼物买一下。”

    四小只听到可以和陆娇一起逛街买东西，说不出的高兴，早忘了之前的不开心。

    “娘亲，那我们明天就去买怎么样？”

    “行。”

    陆娇干脆利落的答应了，这下四个小家伙真的开心了，小四宝搂住陆娇的脖子，兴奋的说道：“娘，我们去睡觉吧，今天晚上我给娘亲唱儿歌好不好？”

    “好。”

    陆娇带着四小只去洗刷，睡觉。

    谢云谨自觉的没有去打扰娘几个，自己先前可是害得娇娇被鲁院长王夫子训了，他还是知觉点吧。

    第二天，谢云谨早早起来带四个小家伙练武，然后吃过早饭，赶去清河县学读书。

    (本章完)

