    “我并非三宗十八门的弟子，难道也不能离开？”

    林佑凡剑眉微皱，心中有些不悦。

    “嘿嘿，理论上来说，你可以走，不过……”

    天阴教大护法嘿嘿冷笑。

    盯着林佑凡的眼神，宛如盯着一只即将到嘴的猎物。

    “不过什么？”

    林佑凡淡定从容，没有表露出丝毫的畏惧。

    哪怕对方是神境强者，他也没有半点惊慌。

    “不过老夫不打算放你走！”

    天阴教大护法眼眸中闪过一丝贪婪的神色。

    脑海中，更是回忆起当日他与林佑凡交手时，林佑凡所使用的那一门特殊手段。

    想到那青玉琉璃一般颜色，并且可以暂时将人体潜能释放出来的手段，大护法心中越发垂涎了。

    “阁下好歹也是一位神境修士，不至于欺负我一个宗师境界的晚辈吧？”

    林佑凡心中一冷，已经做好随时动手的准备。

    天阴教大护法嘿嘿一笑，低语道：“你若是想走呢，老夫也可以让你走，不过，作为交换，你得留下一些东西才行。”

    “你想要什么？”

    林佑凡眸光闪烁。

    “上次交手，你施展的那种可以改变身体颜色，且短暂爆发潜能的手段！只要你将那秘法教给我，我可以放你离开，且保证没人敢阻拦你！”

    天阴教大护法道出自己的目的。

    在武道修炼界，各种功法种类繁多，但要么是修炼剑道的剑道功法，如剑宗。

    要么是修炼气功的功法，如气宗。

    其次就是如太极门那种，修炼奇门遁甲类玄术的功法。

    然而，如林佑凡当日施展的青玉琉璃体，那种可以短暂爆发人体潜力，将速度以及功力大幅度提升的手段，却是凤毛麟角。

    即便是有，其代价也无比巨大。

    可林佑凡施展的时候，似乎并没有什么副作用。

    这种毫无副作用，且能增加个人战斗力的秘法，无疑是凌驾于修炼功法之上的存在。

    但凡是武道修士，恐怕就没有不心生觊觎的。

    “我若是拒绝，你是不是就要将我抓起来，严刑逼问？”

    林佑凡眯了眯眼，目光也随之看了眼天阴教教主封万里，以及那名同样是神境的天阴教二长老。

    “当然！你是个聪明人，你应该知道该如何选择！”

    天阴教大护法嘴角泛起一丝阴冷的笑意。

    林佑凡沉默了。

    现在的局面，是对方有三大神境强者。

    他林佑凡纵使有底牌，恐怕也难以安然脱身。

    “三个神境，恐怕南叔在这，也……”

    林佑凡心中思量。

    而就在他思考之时，一道足足有十丈长的剑光自东方破空飞来，速度之快，犹如闪电划破天际。

    突如其来的剑光，将九天之上的云层都切开成了两半，这恐怖的威势，立马就吸引了在场所有人的目光。

    “好恐怖的剑意！单凭剑意，便可将云层切开，此人的剑道造诣，怕是连神境都可以轻易斩杀！”

    天阴教教主封万里抬头望去。

    当见到那剑光制造出来的威势后，不禁瞳孔一缩，心中暗暗吃惊。

    莫非是剑宗的掌教至尊来了？

    不可能！

    剑宗的掌教至尊他几年前曾交过手，其剑道造诣绝没有如此恐怖的程度。

    那会是谁呢？

    封万里心中倍感好奇。

    而同样看到那恐怖剑光的剑宗长老，以及各门派弟子们，无不是一脸骇然，与震惊。

    “师傅，好可怕的剑意，这人的剑意比掌教的剑意更为强大，更为恐怖！”

    云千秋眼眸中满是崇拜与狂热。

    作为一名剑道天才，他痴迷于剑道。

    在见到这剑光以前，他最崇拜的是剑宗的掌教至尊，然而在见到这恐怖剑光以后，他崇拜的人又多了一位。

    “莫非是剑宗的强者来了？”

    神态从容，内心古井无波的李无道暗暗思索。

    王浅韵黛眉微蹙，目光淡然地盯着那逐渐逼近的可怕剑光。

    柳云烟下意识的来到林佑凡身旁，似乎是担心林佑凡会有危险。

    此时此刻。

    所有人的注意力都在那不断逼近的剑光上。

    而就在此时，天阴教教主封万里忽然朗声喝道：“敢问是哪位朋友驾临？”

    其声音之大，犹如惊雷，传遍八方，震耳欲聋。

    封万里话音刚落，一道充斥着王霸之气的声音自那剑光飞来之处传来。

    “千雪峰，碧波湖，世俗一剑，南溪亭！”

    这声音虽无封万里那般震耳欲聋，但却清晰地传入在场所有人耳中。

    得知是南叔来了，林佑凡先是一愣，接着便是一喜，但很快又有些担忧。

    南叔虽然是神境，但对方有三尊神境，加上南叔还断了一臂，若真发生矛盾，动起手来，南叔单手能应付三位神境修士么？

    “什么？竟然是白衣剑神南溪亭？”

    “这家伙不是在千雪峰么，怎么会跑到这里来？”

    “世俗一剑啊！早就听闻他的传闻了，没想到竟然会在这里遇见！”

    “南溪亭，这名字好熟悉啊，好像在哪里听过？”

    “白痴，他可是剑道修士的天花板，三十年前就成名了，曾挑战剑宗，以及各大剑修门派，无一败绩！其剑术通神，据说至今为止，无人可接其一剑！”

    “……”

    南溪亭的名字传入众人耳中之后，现场顿时就炸锅了。

    一些知晓他的人开始议论纷纷。

    而封万里则是如临大敌，面色凝重到了极点。

    就连刚刚还想着逼林佑凡交出青玉琉璃体秘法的天阴教大护法，此时也是一脸忌惮的表情。

    “咱南叔的名头，竟然这么大？看这些人的反应，似乎……很忌惮南叔啊？”

    将众人的反应尽收眼底，林佑凡不免有些愕然。

    从天阴教三位神境强者的反应判断，他之前的担忧，显得有些多余了。

    封万里朗声说道：“原来是白衣剑神，早就久仰大名，没成想，今日竟有缘一见。”

    封万里话音刚落，那足足有十丈长的剑光忽然嗖的一下，瞬间向众人所在的方向飞掠而来。

    剑光还未散去，一道白衣胜雪，背负古剑的身影自剑光之中踱步而出。

