    见李夔发问，马四低声道：“官爷可能不知道，在这盘蛇谷一带，早在多年之前，就曾有成精猫鬼出现的传闻。据说呀，这些猫鬼来无影去无踪，还可用浓雾为掩护，偷袭行人，将其掳掠吃掉。某等在想，之所以上午的浓雾会突然加重，而官府队伍又一直未再出来，怕是真被猫鬼给……”

    “不必说了。”

    马四正说得起劲，却被李夔冷冷地打断：“这种无聊之极的鬼神之说，某向来斥为虚妄。尔等就不必多说了。”

    “官爷……”

    马四张了张嘴，李夔却已转头准备离开。

    这时，他转头对方炼道：“方帅，这两个放羊娃某已问完了。某等接下来，再去盘蛇谷现场看看。去看看这联接两地的山谷，究竟有何异状。”

    方炼点头道：“好啊。某听你安排便是。”

    李夔等人下得山来，便向山下的县尉段知言等人，简要说了一下与两名放羊娃的谈话结果。

    “这么说，现在要去这盘蛇谷，再去堪查一遍么？”段知言道。

    “是的，某等必须重去现场堪查一遍，以求能了解到更多的真相与证据。更何况，现在天时已晚，某等要抓紧时间，赶紧过去。”

    于是，李夔与段知言等人离开千阳岭，又一路疾驰，来到了盘蛇谷中。

    来到这里，李夔放眼看去，只见这盘蛇谷，前后约长近三里，里面盘折蜿蜒，一条官道从其中曲折穿出，山谷两旁长满了杂草灌木，颇有一种幽深压抑之感。

    更兼此时，晚风萧萧，秋虫轻鸣，斜阳渐坠，令人感受到一种说不出的萧瑟与冷凄。

    “他娘的，这个鬼地方，曲折多险，倒是个剪径的好去处哩。”不良帅方炼在一旁低低一笑。

    他有意活跃气氛，李夔却没有理他。

    李夔俯下身去，瞪大眼睛，细细地查看谷中泥路上，那无数道的车辙与足迹。

    他这般一看，发现谷中情况果如先前那两名书吏所禀。这车辙马蹄与人足印，痕迹互相叠压，十分混乱，根本就无从分辨。

    不过，李夔的脸上，却是没有丝毫厌烦之色，他半躬着腰，从出口开始，一步一踱，一路仔细地向前查去。

    同时，他也下了命令。要求一众不良人，同时小心查看官道两旁，看看有无甚有价值的掉落之物。

    而县尉段知言与那两名书吏，则跟在队伍的最后面，尾随着他们一路检查。

    于是，在这偏西的日头下，李夔与一众不良人，有如一群缉毒的猎犬一般，在这蜿延曲折的盘蛇谷，一路查探而去。

    众人渐走渐远，不知不觉，已然查到了靠近入口的位置。

    “咦，这里有张碎纸片！上面还有许多字迹呢。”

    这时，一名不良人惊叫起来。

    李夔心下一动，他直起腰身，那名不良人已拿着这张碎纸，三步两蹦地来到了李夔面前，将捡来的这张碎纸递给了他。

    “李铺长，你看！这张碎纸上所写内容，却是何物？”

    李夔接过来，仔细一看，不觉微微皱了皱眉。

    这时，跟在队伍后的县尉段知言，见不良人将这张碎纸片交给李夔，亦是急急上前，凑近来仔细一看。

    他看到，这张碎纸上，那残余的字迹所写的是：“……劝课农桑，随户人力，胜栽莳桑枣，小户岁十本至二十本，中户三十至四十，大户五十至一百，如能广栽，不限本数，种讫，县令佐吏亲省之计数，得替时交与受代者，仍于历子内批书，省司以为考课……”

    “咦？这般内容，应是曹府直遗留下来的官吏审核本上之物呢，怎么竟是丢在路旁的草丛中。莫非……”

    段知言喃喃自语，忽地瞪大眼睛。

    “莫非，是曹府直不甘被抓，不停挣扎，才让这纸片从审核本中被撕碎掉落么？”

    他的这句话，立刻得到了李夔的认可。

    “段公说得对，应该就是曹府直的审核本上所扯下的纸页。且极可能是在挣扎过程中，掉落在道旁的草丛里。”

    李夔深吸一口气，沉声道：“由此可见，方才那两个放羊娃所言确是实情。也就是说，曹府直的队伍，确是已进入盘蛇谷中。但他们在这里，却是不知何因，遭遇了离奇变故，以致突然消失在浓雾之中。”

    “会不会是那两放羊娃所说的猫鬼啊？”不良帅方炼笑了起来：“十多人的队伍，竟这般神秘消失，除了妖魔鬼怪，谁还能有这般本事。”

    李夔亦是一笑：“咳，这般鬼神妖怪之言，不过只是愚哄无知小民罢了，作为茶余饭后之笑谈尚可。某等办案之人，如何可作这般见识。某等且再看看入谷处的其他地方，以及通往他处的诸条小路，查一查有无大批车马的痕迹。某知道你等上午已然查验，但现在既已至此，可再好好检查一遍，以求稳妥。”

    他命令一下，一众不良人又开始忙碌开来。

    十多个不良人，在盘蛇谷入口处四处检查。

    结果不出所料，最终结果亦是如上午所检查的那般，除了一些寥寥脚印外，并无大批车马行过的痕迹。

    李夔心下暗道，既然这些小路皆无大批车马行过的踪迹，那由此可见，这府直官曹正铎等人，绝不会是从这些小路撤走的。

    那么，他们到底是去了哪里呢？

    又或者说，他们到底是遭遇了何等诡异之事呢？

    李夔心下沉吟，县尉段知言走了过来。

    他低低言道：“某等现在盘蛇谷调查已毕，接下来，又该如何？”

    李夔望着远处那轮缓缓西下的斜阳：“现在，还有一处疑点尚未排查。”

    “是何处疑点？”

    “就是曹府直等人，昨天歇宿的那家旅舍。”

    “哦？此处旅舍，先前不良人与这两名书吏皆是查过，并无异常啊？”

    李夔轻声一叹：“某只怕，他们行事匆忙，查得还不够啊。所以，某等现在必须还要再去那里，好好地重新查访一遍。”

    说到这里，李夔笑了起来：“若有必要，某等今晚就在这座旅舍好好歇住一晚。也许，能找出更有价值的线索与证据呢。”

