    少典的目光环伺下方诸位部落首领，他稍稍沉吟了一番，而后声音郑重地说道：“既然诸位信赖吾少典，那么吾便说一说自己的看法。”

    随即，少典便将他仔细斟酌思量的想法道予众人听来。

    “九黎部落那些人巫，皆尽拥有虎狼之力，比吾等正统人族要强大太多，这乃是不争的事实。

    尤其是九黎部落的首领蚩尤，他更是太乙金仙境界的修为实力。

    而吾少典不过仅仅只是金仙罢了，虽然承蒙诸位推举，负责抵抗九黎部落的攻势。

    但是说实话，吾也并没有多少信心，能够真正地战胜九黎部落。

    不过吾虽然实力欠缺，但是有人能够对付得了那九黎蚩尤！”

    耳中闻得少典的话音，其他部落的首领当即连连询问道：“不知少典首领所说是，究竟是何人？！吾等可曾知晓？！”

    “便是吾儿轩辕。”

    少典也没有卖关子，他直接了当地继续说道：“诸位应该知道，吾儿轩辕承蒙圣师先祖垂怜，诞生之初便收入门下悉心教导。

    时至今日，吾儿不说是已经学成出师，但是却也证得了太乙金仙的修为境界。

    所以吾少典打算推举小儿轩辕，来承担对抗九黎蚩尤的重任！”

    少典的心里面也有他自己的算计存在，现如今因为九黎部落的逼迫，使得姬水一带大大小小数十个人族部落联合在了一起。

    这个力量，放眼整个人族当中亦是不弱。

    倘若轩辕能够掌握这数十个部落，那么这对于轩辕未来继任人族共主之位，无疑会起到十分重要的作用。

    眼下借助蚩尤和九黎部落的威势，少典正好打算将轩辕推到台前来，好让他趁机收服姬水一带这数十个部落。

    仔细地听完了少典的提议以后，诸位部落首领不禁相互对视了一眼，纷纷交流了起来。

    “轩辕少首领乃是圣师先祖的高徒，由他来担此重任，那是再适合不过了。”

    “不错，既然轩辕少首领已经证道太乙金仙的修为境界，那么九黎蚩尤那个蛮子自然是不足为惧！”

    “听说神农陛下也已经有意禅位于轩辕少首领，未来的人族共主统率吾等，吾等自然是没有任何的意见。”

    ………

    诸位部落首领交流了一番过后，最终齐齐赞同由轩辕来带领他们抵抗蚩尤和九黎部落的攻势。

    虽然轩辕的年纪资历十分浅薄，但是这些部落首领们对轩辕背后的周辰却是深信不疑。

    他们的心里面十分笃定，轩辕作为人族圣师先祖的亲传弟子，那么就一定不会让他们失望的。

    更何况，即便轩辕在抵抗蚩尤的过程当中失利，但是只要有轩辕存在，周辰这个轩辕的师尊就绝对不会坐视不理。

    如果能够劳动周辰出手，那么就算是面对千百个蚩尤，千百个九黎部落，场中众人也不会有任何一丁点的担忧。

    单单凭借这一点，他们就十分地支持由轩辕来担任抵抗蚩尤的重任。

    “善，那吾这便唤来吾儿轩辕，由他来负责统率吾等部落对抗九黎蚩尤！”

    眼见得场中诸位部落首领的意见达成一致，少典合掌大笑了一声，随即他便命人将轩辕唤了过来。

    没用多长时间过去，风度翩翩，英姿勃发的轩辕来到了大殿之内。

    当轩辕得知了少典和诸位部落首领的意图以后，他的心里面也不禁生出了一丝激动的情绪来。

    轩辕十分地清楚，眼下就是他收服掌控这数十个部落的大好时机，因此他自然是毫不犹豫地应承了下来。

    在少典和诸位部落首领的尽心配合之下，轩辕在姬水一带的人族部落当中，征召了整整千万人族，陈列于姬水之畔。

    一来训练磨合这支新晋组成的人族大军，二来则是静待蚩尤和九黎部落的到来。

    转眼间，十天的时间一晃而逝，蚩尤统率着整整九十万的人巫，将战火燃烧到了姬水之畔。

    在那波涛汹涌的姬水另外一侧，轩辕率领千万人族陈列于此，与蚩尤和九黎部落隔岸对峙。

    蚩尤和九黎部落携连番大盛之威势，尽显蛮荒霸道的恐怖气息。

    在九十万人巫的上方，那愈来愈盛的战意，甚至都凝结成为了一团深邃幽暗地黑云，仿佛要将对岸的千万人族尽数吞噬那般。

    而轩辕一方则是凭借着远超九黎部落的人数，以及对于轩辕这位人族圣师先祖高徒的信任，亦是建立起了十足的必胜心念。

    双方之间虽然尚未接触交战，不过恐怖强大的气机却是开始冲击碰撞了起来。

    一时之间，原本便不平静的姬水，更是翻涌起了滔天骇浪来。

    就在轩辕和蚩尤对峙的时候，有熊部落深处的一间石屋之内，周辰亦是缓缓地睁开了双眸。

    事关于自己的亲传弟子，周辰虽然并没亲自动身前往姬水之畔，但是却早就已经将元神探知了过去。

    眼下姬水之畔的所有行事，尽数都在周辰的掌控当中。

    神念微微一动，周辰的目光好似是洞穿了重重空间壁障，最终落在了煞气冲天的九黎部落阵营当中。

    在那九十万人巫深处，周辰却是察觉到了数道更为纯粹苍凉的气息。

    这种气息，周辰十分地熟悉，那是正统巫族的气息。

    “看来巫族也是不甘寂寞啊，竟然派出了大巫参与此战！

    既然如此，那就不要怪吾不念旧情了！”

    周辰的眼眸深处微微一冷，他喃喃自语地出声说道。

    当初周辰曾经向平心娘娘保证过，他会为巫族保留下一份传承，会对人巫一视同仁。

    倘若是此次的姬水之战，仅仅只有人巫与正统人族两方参战的话。

    那么就算是轩辕战败，周辰也绝对不会过多地插手参与。

    因为这乃是轩辕继任人族共主之位，证得人皇之尊的磨砺所在，同时这也是人族自己内部的事情。

    无论是人巫也好，又或者是正统人族也罢，手心手背都是肉，周辰这位圣师先祖也不好偏袒哪一方。

    可是现如今巫族竟然妄图插手人族的人皇更替，那这其中的情况就截然不同了。

