    “刺杀天绝境界的高手？这影狼阁竟然如此厉害，连天绝境界的高手也能刺杀成功？”

    柳飞歌惊呼一声，心中暗暗感觉事情有些大条了，自己这分明招惹了一个超级势力啊，竟然能刺杀天绝境界的高手！

    天绝境界的高手，在晋国这等小国，就是一个传说，这等高手已然可以元力化翼，翱翔于虚空之上，想要刺杀，便是同等境界的高手，也是难上加难。

    “没错儿，至少据老哥我所知，影狼阁曾经成功刺杀过一位来自南方的天绝境界高手，只是想要打动影狼阁刺杀一名天绝境界的高手，付出的代价也是极大，毕竟如影狼阁这般实力，也不愿意轻易招惹一名天绝高手！”

    姬无法点了点头说道，说了这么多的话，口干舌燥，顺手拿起桌上的茶杯大大地喝了一口。

    “哦，影狼阁竟然如此可怕，不过此番只是派一名人阶杀手来刺杀我，这却是多少有点儿看不起我了！”

    柳飞歌微微苦笑了一声，带着几分自嘲的口气说道，心中暗暗嘀咕，自己这敌人，一个比一个强大啊，最初的柳家倒是好说，后来得罪了广郡王府，还有那个什么百花神宫，这又多了个影狼阁。

    “你虽然堪比地玄境界的武者，但还是处于化凡境界，故而对方派了人阶杀手刺杀于你，影狼阁这一遭可不算是看不起你，那名灰衣人，老哥我已经查清，乃是影狼阁晋国分部排名第三的人阶杀手冷如风，刺杀的化凡武者无不一击即中，这一次在你这里却是栽了一个大跟头，直接殒命！影狼阁很少失手，纵然偶尔失手，也能全身而退，却是没有料到会遇到你这么个变态，也算是马失前蹄了！”

    姬无法放下手中的水杯，摇晃着脑袋说道，看着柳飞歌，他甚至隐隐有些感激姬无天等人的排挤了，不然的话，如何能够前往北方四郡，结识柳飞歌，不知为何，他总是觉得，能够结交柳飞歌这个小兄弟，比当上晋国的皇帝还要来得实惠。

    “排名第三？嗯，难怪这个冷如风身法如此诡异，果然有两把刷子，只可惜心理素质太差，小弟我只是吓唬吓唬，就服毒自尽了！”

    柳飞歌带着几分惋惜的语气说道。

    “咳咳！老弟啊，死了个冷如风不要紧，只是这影狼阁一旦招惹上了，便如蛆附骨一般难以摆脱，冷如风失手的消息他们应该已经知晓，估计接下来要派出更为厉害的杀手，说不定直接派出了地阶杀手呢！”

    姬无法说着，难掩担忧的神色，毕竟影狼阁的势力太大，纵然他堂堂一个晋国亲王，对其也是无能为力。

    “姬老哥不用担心，小弟我修炼进境太快，正好缺乏实战，这影狼阁的存在就当作是小弟的一次历练吧！只要不是派出什么天阶杀手，小弟我倒是不怕！”

    柳飞歌倒是浑不在意，淡淡地说道。

    “呃……那倒不会，天阶杀手便是在影狼阁中应该也寥寥无几，而且往往放在楚国、齐国那等大国的分部，咱们这小小晋国，便是连一个天绝境界高手也没有，自然也不需要天阶杀手坐镇，当初刺杀那位来自南方的天绝境界高手，也是路过晋国被杀，并非是晋国之人。”

    姬无法一阵无语，摇了摇头说道，别人被影狼阁盯上，只怕是坐卧不安、日夜不宁，这个柳飞歌倒好，竟然只是当做一场历练，不知道影狼阁的主事人知道会作何想。

    “对了！影狼阁如此隐秘，若是想要请影狼阁杀人，如何联系上他们呢？”

    柳飞歌突然想起来一个问题，急忙出言问道。

    “哦！这个好说，只要在城中显眼的地方画一颗狼头，然后就在狼头最近处的茶馆坐下来喝茶，自会有人主动过来和你联系相关事宜！”

    姬无法出言解释道，如何联系影狼阁，这在晋国高层已经是个不算秘密的秘密了！

    “哦！原来如此。”柳飞歌方才恍然，心里盘算着，若是那影狼阁再不派人来，这倒是个可以找上影狼阁的好办法。

    姬无法不知道此时柳飞歌脑子里盘算着的疯狂念头，不然的话，不知道该怎样吃惊了！

    “对了，之所以认为那影狼阁和秦国皇室有关，还有一件事情可以作证，那就是五年前，从秦国来了一个年轻人，堪称绝世妖孽！”

    姬无法说着，说到那个秦国的年轻人的时候，目光中流露出了一丝凝重，很明显，这个年轻人给了姬无法不小的震撼。

    “绝世妖孽？”

    柳飞歌一阵疑惑，不知道这个秦国的年轻人为何被称为绝世妖孽。

    “此事说来话长，柳老弟你以后很有可能会遇到此人，你们都是绝世天骄，提前了解一下对方，并无坏处！”

    姬无法脸色凝重地说道。

    随着姬无法的叙述，柳飞歌这才知道了事情的来龙去脉。

    五年前，秦国皇室派来一名年轻的皇子，叫做嬴若妖，说是秦国后起之秀，来与晋国的天才们切磋交流。

    此人人如其名，果然如同妖孽，当初年方十九，便如柳飞歌这般，已经是化凡九品的高手，在晋国皇宫之前，摆下擂台，扬言挑战整个晋国化凡境界的天才。

    而且这个嬴若妖作为秦国的皇子，还代表秦国皇室许诺了丰厚的彩头，只要能击败于他，秦国愿意割让东方十五郡之地，并入晋国。

    晋国上下为之精神一振，晋国久被秦国欺凌，西方六郡原来是西方十郡，其中四郡便是被秦国占领后不再归还的，若真能有人击败这个嬴若妖，那岂不是等同于打了一场大胜仗？

    晋国皇帝姬无极当时就颁下圣旨，若是有化凡境界武者能够击败嬴若妖，直接封为一等郡王，封地便是那秦国的东方十五郡。

    晋阳郡内的那些化凡境界的天才们顿时沸腾了，纷纷赶往皇宫前打擂，一等郡王啊，这可是一步登天的好机会。

