    　　不少兜里有俩钱，烧得厉害的富商士绅也想来凑个热闹，不过在看清楚那块告示牌上的说明之后。

    　　这才明白，购买这套日化组合，不是那么的简单。

    　　首先只会供给赵氏西域琉璃铺的优质客户，或者是资深客户。

    　　就是你在这西域琉璃铺子里边消费过大宗，或者是贵重琉璃器皿的客户，才可以购买。

    　　你会得到一张代表购买资格的牌子，这块牌子售价一贯，凭此牌子，再加一贯。

    　　就能够获得一套日化组合：香皂加保湿霜。

    　　也就是说，你可以不要牌子，直接花两贯，提走那套日化组合。

    　　但是你也可以拿走牌子，送给你想送的人，让他自己过来购买。

    　　当然你也可以自己买下日化组合去送人，总之，供你选择的方式很多，虽然有脱裤子放屁的嫌疑。

    　　但是总算是多一个选择不是？

    　　就在确定售卖的当日，便有好几位曾经在这里购买过那种精美的西域琉琉器皿的东市大商贾连袂而来。

    　　入得店铺，就在一个显眼的位置，看到了一块白如羊脂玉一般，上面有着漂亮花纹的羊奶香皂样品。

    　　一旁，则是一个漂亮的瓷瓶装盛着的保湿霜。在它们的前方，有一块小牌子，写清楚了它们的效用。

    　　这一切，看到这四位啧啧称奇不已，当然，也顺势矜持地报出了各自的姓名。

    　　铺子里的采办册上，早就留着他们的姓名和住址，都对上之后。

    　　亲自在此坐镇的赵贤维持着温和而又礼貌的笑容朝着跟前这四位连袂而来的客人笑道。

    　　“见过胡老、陈掌柜、王掌柜、邓掌柜，不知四位贵客，是直接购买，还是只购买资格牌？”

    　　“资格牌是什么，贤侄你且拿来给老夫瞧瞧？”

    　　其中最为年长的那位也是东市有名的富商，正因为足够有钱，才会成为赵氏琉璃铺的大客户。

    　　“好的胡老请稍等……”赵贤微微颔首，打开了柜子，从里边拿出了一个不大的木盒子。

    　　当他打开了木盒，从里边取出那呈现火红色的，犹如宝石一般漂亮的琉璃牌时。

    　　让连袂而来的这几位贵客都不由得吸了口凉气。居然是一块上好的琉璃打造的。

    　　上面还有漂亮的花纹和字的小牌，这位胡老很老司机地把玩着这块一寸大小的琉璃牌子，不禁啧啧有声地道。

    　　“光是这块漂亮的小琉璃牌，怕是拿到市面上去售卖价值都不止十贯。”

    　　“但这玩意售价只是一贯，之后凭此这个小牌子加上一贯钱。才能换得那一套日用品……”

    　　听到了这位胡老温和的质疑，赵贤从容而自信地一笑。

    　　“在贤的眼里，这套日用品的价值，远在这块牌子之上。”

    　　“有意思……若是老夫花一贯，买下了这块牌子。

    　　若是这块牌子老夫把它收藏了起来，那是否还可以继续来买新的牌子？”

    　　“当然可以，不过一个月只能买一次，一次也只能购买一块。”

    　　胡老深深地看了赵贤一眼，这才意味深长地颔首一笑。“好，老夫今日就只购买这块玉牌，你们几位呢……”

    　　另外一位比胡老稍微年轻一些的富商哈哈一乐，径直取了两块银饼递到了赵贤手中。

    　　“胡老只要玉牌，小弟可不行，我直接拿两贯，取一套日用品来好好感受一番。”

    　　赵贤微微颔首，接过了银饼，旁边的帐房，已然将这两笔交记迅速地记录下来。

    　　赵贤转过身去，拿来了一个打着封条的木盒子递了过来。“恭敬陈掌柜成为鄙店购买日用品的第一位客户。”

    　　“东家有吩咐，第一位客户，可以直接获得四套顶级日用品中的一套，不过具体是哪一套，贤也不清楚。”

    　　听得此言，这四位连袂而至的东市有名的富商都不由得齐齐哗然，而那陈掌柜则是喜出望外。

    　　迫不及待地便撕开了封条，掀开了盒盖。经赵贤的示意之后，他拿起了那瓶保湿霜，打开了瓶盖。

    　　伴着一声轻响，一股子浸人心脾的幽香，陡然从瓶中溢散开来。

    　　让陈老板脸色已经从喜出望外，变成了欣赏若狂。“这，这是什么样的香味……”

    　　“哦，这应该是叫妩媚香，此香妩媚迷人，香味浓郁且还持久，最是适合女眷使用，恭敬陈掌柜。”

    　　“哈哈……好好好，那陈某可就却之不恭了……”陈掌柜赶紧又将那瓶塞给堵了回去。

    　　那股子迷人的幽香，渐渐地溢散而去，再无踪影，令另外三人都有一种怅然所失之感。

    　　特别是那位之前喜欢装逼的胡老，死死地盯着陈掌柜抱得紧紧的木箱子，眼珠子都有发红的趋势。

    　　半天，这才带着嗔意地回头看向赵贤。

    　　“贤侄，你这可就不地道了……若是知晓第一个购买者有这等福利，老夫再怎么，也肯定得买下来。”

    　　李贤很是无奈地摇头笑道。“胡老千万别这么说，这不是贤能作得了主的。

    　　我家东家有言交待在先，所以，贤实在是无能为力。”

    　　胡老这位东市老司机，早就已经打听清楚了这赵氏西域琉璃铺的后台东家是谁。

    　　哪怕是赵贤这句话是假话又如何？他胡某人在商海就算是再牛逼，难道还敢惹这朝堂之上都敢动手动脚的老程家不成？

    　　最终，胡老只能一脸悻色地收起了琉璃牌，向身边的两位还未采购的同伴生动地演绎了一回什么叫偷鸡不成倒蚀一把米。

    　　很快，不少赵氏西域琉璃坊的老顾客们开始蜂涌而至，不过消费必须达到三千贯才能够有资格购买，让绝大多数人只能悻悻而还。

    　　而那些之前在赵氏西域琉璃铺采办越过三千贯的顾客还真不少，但这其中，不少人都只买下了琉璃牌。

    　　只有少数当场买下了那套日用品组合，甚至还现场打开欣赏了一番，更是将现在的气氛炒得更加热烈。

    　　甚至有些人当场开始高价收购琉璃牌，似乎想要一举扫荡所有的琉璃牌。

    　　不过很可惜，能够在这里消费超过三千贯的，又有哪一个不是家底殷实的大客户。

    　　这家伙嚎了半天，也就只有一位相好的商人转让了一块，其他人都懒得搭理这种憨货。

    　　心里边则开始谋算着，这样的好东西，是不是可以拿去馈赠适合的人。

    　　

