
　　罗修并不知道有一位篡命师想要推演他的命运而惨死。

　　他只是感应到识海中的最古烙印微微震颤了一下，让他的脸上浮现出疑惑的神色。

　　要知道自从他得到最古烙印以来，这枚烙印都老老实实的呆在他的识海深处的中央，除了有人想要对他进行夺舍的时候，最古烙印一般都不会有任何的动静。

　　“难道说，刚才有人想要袭杀我的灵魂本源？”

　　罗修的眸光一缩，他的神识扩散，扫向四周，却没有发现任何的异常。

　　这让他很疑惑，毕竟就算是圣皇圣尊级的强者，也不可能无声无息的侵入他的识海，还让他没有任何的察觉吧？

　　不过最古烙印只是微微震颤了一下就归于平静，然后也没有其他特殊的事情发生，于是罗修也就没有再去多想。

　　他已经离开了岁古道天，来到了与之相邻的青星道天，身处于一座巨城中。

　　在这里，罗修听到了许多的传闻，比如青星道天有一位绝世妖孽出现，行走于天下。

　　“石天阙要来了！”

　　巨城中到处都在议论着这个名字，任何人只要提及，都是神色无比的凝重，像是灵魂都在颤栗，心存深深的敬畏。

　　“轰！”

　　一股强大的气息弥漫诸天，当罗修感应到这股气息的瞬间，也是感觉到自身的气机恍如受到了刺激一般，也有一种将要喷涌爆发的感觉。

　　不过这股冲动被罗修压制了下去，他看向远处的天空，眸光凝缩起来。

　　毫无疑问，能让他的气息有种本能爆发的刺激感，无疑代表着那股强大气息的主人，是一个极其强大的存在。

　　巨城中一道道的身影飞掠而来，这些人中不乏有年轻一代的天骄与奇才。

　　片刻后，一个身穿金色长衫的男子，从这座巨城的上空踱步而来，他身上的气息带着恐怖的威压，犹如一尊帝者巡视诸天。

　　巨城中的很多修士都难以抵挡他身上弥漫的威压，一些人跪伏在地，像是在对他进行膜拜。

　　“很强，比焱无敌和摩罗天强的多。”

　　当罗修看到那金衫男子的瞬间，心中就浮现出这样的感觉与念头。

　　与此同时，罗修也从周围其他人的议论中得知，此人就是石天阙，是最近出世，行走于青星道天的天骄奇才。

　　与其他久负盛名的天骄奇才不同。

　　石天阙是最近才出世的人，但他刚一出世，就震动道界诸天，震撼了所有人。

　　因为他出世的第一战，便是对上了青星道天一位成名数万年的绝世级天骄。

　　要知道，绝世天骄已经是屹立于诸多天骄的第一序列，有望争夺天骄至尊的称号。

　　然而，就是这样的一位强大的绝世天骄，却被石天阙一招击败。

　　那绝世天骄不服，再次搏杀。

　　结果却是，三招之后，被石天阙击杀，血染长空！

　　只此一战，石天阙名动天下。

　　这是一个过去名不经传，但出世之后，一战成名的奇才。

　　不出手则以，一旦出手，便是石破天惊！

　　许多天骄慕名而来，都想要看一看这位石天阙到底是怎样的一代奇人。

　　“石天阙，可敢一战？”

　　一股强大的气息，从另外一个方向汹涌而来，神光犹如汪洋，掀起滔天的大浪。

　　一位青衣男子背负长枪，踏浪而行，气势磅礴，英勇如神。

　　“嗡！”

　　下一刻，虚空被撕开一条通道，石天阙与那青衣男子一起消失，不知道去什么地方大战了。

　　这在下方的巨城中掀起了一番议论，毕竟石天阙可是轻易斩杀过绝世天骄的存在，即便如此，还有人敢向他挑战，无疑也是一个强大到超越绝世级的奇才妖孽。

　　“绝世枪神孤风儒！”

　　有人惊叫，道出了那青衣男子的来历。

　　孤风儒，是来自其他道天的奇才，过去也同样的名不经传，但是他一出世就横扫十几个道天，没有任何的对手，一人一枪，杀的各大传承的天骄胆寒，无人胆敢与他争锋！ŴŴŴ.23sk.com

　　“奇才横空，这就是帝师所说的最后时代吗？”

　　罗修喃喃低语，并没有人听到他的这些声音。

　　帝师曾经说过，任何一个时代，都是盛极而衰，衰而盛极，最后终结。

　　无尽最初的时代，有过无比鼎盛辉煌的时期，后来渐渐的没落。

　　如今这一个时代将会迎来终结，于是就从过去的没落，将再次迎来一次无比辉煌的鼎盛，天骄无数，奇才辈出。

　　最起码无论是石天阙，亦或是如孤风儒这样的人，在过去了数十上百个混沌纪元，都不见得能出一个。

　　但如今的时代，却是出现了很多，并非只有石天阙与孤风儒这两人。

　　这无疑也就意味着，这最后一次的古道之地大战，将会无比的惨烈，最古与无尽两个时代的希望，皆都承载于那个地方了。

　　“枪神是无敌的，没有人能与之撄锋！”

　　一个身后同样背着长枪的青年身影浮现，目光冷冽的扫过巨城中的所有人。

　　此人的双眸带着凌厉的气息，任何人与之对视，都恍如被枪意锁定，纷纷移开目光，亦或是低下头颅。

　　“绝枪谷的传人！”

　　不少人皆都心中一凛，绝枪谷的名字，便是源自于枪。

　　因为这一脉的传人皆都以神枪为兵器，枪术为道界一绝，故而被称作是绝枪谷。

　　一直以来，绝枪谷都属于那种隐世的传承，如今古道之地即将开启，这一脉的传人也开始在世间走动。

　　而孤风儒，无疑就是绝枪谷这一代最强的传人。

　　至于此刻出现的年轻人，虽然不如孤风儒，但同样也很强大，少说也是一个顶尖级的天骄。

　　看到下方巨城中的那些修士没有任何人胆敢与自己对视。

　　这名来自绝枪谷的年轻人神色更加的傲然，有种俯瞰天下群雄的姿态。

　　不过当他的目光冷然扫过其中一个人的时候，眉头却顿时皱起。

　　因为此人与其他人不同，静静的站在那里很从容，甚至从始至终，都没有看他一眼。

　　“你是对我所说的话有异议吗？”

　　绝枪谷的传人凌空踱步，目光与神识皆都锁定了这名黑衣男子。

　　他能感应的出来，这个黑衣男子身上流转的岁月痕迹只有两万多年，放在年轻一代，都只能算是后生一辈的，因此也就没有放在心上。

　　之所以喝问一句，也是想要立威，让世间了解绝枪谷一脉的霸道与强势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零九十八章 绝枪谷传人免费阅读。https://xs.23sk.com 