    忽然，他庞大的身躯一扫，尾巴朝着自己的头上盘旋而来。

    轩辕极险些被蛇尾扫到！

    他不得不飞离蛇身，落在远处。

    蛇好像狂躁了一样。

    背上突然长出一道脊翼。

    那道翼薄得透明，却是一根根尖刺组成的。

    与此同时，他的身上，也生出了一些细细的绒毛。

    那些绒毛在他的身上显得很柔软，但是，看在人的眼里，就是一片尖刺！

    他再次朝轩辕极的方向游来。

    四周的人被波及，有一些没来得及逃开的，被他的身躯扫到，一直被分尸了。

    白若棠看到这一幕，顿时急了。

    她是捡了个什么玩意儿啊！

    怎么发起疯了，这么恐怖！

    眼看着，就要冲到轩辕极面前。

    白若棠飞身而起，挡在轩辕极面前！

    小蛇看到白若棠的身影，顿时转了方向。

    由于是急转，他自己也有些失控，庞大的身躯朝一旁的建筑物撞去。

    轰隆一声。

    赤水神殿被撞倒，轰然倒塌！

    赤水领主此时的表情，也许无法用语言能形容。

    小蛇撞完神殿，突然就晕了过去。

    庞大的身躯也开始变小，最后变成了盘在白若棠手中时的大小。

    赤水领主立即抬手。

    一道神力幻化的笼子立即将小蛇困住。

    他立即在这一道笼子上，又加了一道封印。

    “主人！”太虚的人全都朝轩辕极方向跑了过来。

    “你没事吧？”白若棠朝轩辕极问道。

    “没事。”轩辕极摇摇头。

    “你们都看到了，这条蛇连太虚之主都攻击，绝不可能和我们太虚有什么任何关联！”非欢君朝众人说道。

    “和太虚之主没有关联，不代表和白若棠没有！”有人立即反驳。

    “灵体是这条蛇杀的，你们亲眼所见，和棠儿能有什么关系？”非欢君突然伸手。

    天绝伞飘到她的手中。

    那人还想开口，可是一看到天绝伞，就识趣地闭上了嘴巴。

    所有人都将目光投向赤水领主。

    毕竟，这件事情是在赤水发生的。

    还是要赤水领主来处理。

    “这条蛇已经被我控制住，等我调查清楚，一定会给大家一个交代。”赤水领主开口了。

    哪怕赤水神殿都被毁了，他还得主持大局。

    他不敢轻易将太虚牵连进来，也只能先抓住这条蛇，也好给众人一个交代。

    “就算灵体被害不能算到白若棠的头上，那试炼秘境呢？试炼秘境凭空消失，大家亲眼所见，是被白若棠吞噬了！独占了所有的灵珠，还将试炼秘境都吞噬了，这又该怎么说？”

    “就是！必须让白若棠把试炼秘境交出来！”

    白若棠这才反应过来。

    她最后感觉到的那一股强大的力量竟然是试炼秘境？

    混元鼎竟然把试炼秘境都吞噬了！

    相当于无限副本的试炼秘境没有了？

    那她以后，还怎么获得灵珠啊？

    轩辕极握着白若棠的手，看向众人，“混元鼎自身的力量就是吞噬，诸位手中神器也各有各的神力，难道，诸位在使用的时候，还要控制着神器本身的力量吗？”

    这一句话，让众人哑口无言。

    谁不想发挥神器最大的力量？只是，像混元鼎这样，可以吞噬万物的神器，毕竟只有一个啊！

    面对这么强大的神器，他们当然是心生忌惮。

    四周渐渐地没有了什么声音。

    他们不再理论，不代表他们心里是服气的。

    白若棠朝被困的小蛇望去，它还昏迷不醒。

    它被困住，不知道接下来要面临的是什么。

    轩辕极看出她的不舍。

    “如果你想养个灵宠，我再帮你寻找别的，这条蛇不能养。”

    “他们会把它怎么样？”白若棠真的很担心。

    她有一种强烈的感觉，这条蛇就是属于她的，她不允许别人伤害它！

    “赤水总要给那些失去灵体的人一个说法。”

    “把它带回太虚吧？”白若棠拉着轩辕极的衣袖。

    留在太虚，她还能保证这条蛇的安全。

    如果交给赤水，恐怕它是凶多吉少。

    “棠儿，刚刚所有人都怀疑这条蛇和我们太虚有关，还说是我们把这条蛇放入试炼秘境中，如果主人现在把这条蛇带回去，只怕会引起更大的猜忌。”青行君柔声劝道。

    “是啊，如今北镜与我们太虚的关系势如水火，不能因为一条蛇，再四处竖敌了。”望止君也开口道。

    “棠儿，你刚刚又不是没看到，这条蛇发起疯来，连主人都攻击！你把它留在身边，是个隐患啊。”

    小蛇此时，也醒了过来。

    他感觉有一股力量禁锢着他。

    一瞬间，怒火中烧。

    他想要挣脱这一道禁锢，可是，他的力量明显弱了很多。

    他知道，又是九天这个世界的能量对他的影响！

    突然，赤水领主捏了一道诀，一张灵符击向蛇头下方的七寸处。

    小蛇顿时剧烈的挣扎起来。

    白若棠看着小蛇挣扎，心里隐隐作痛。

    她正要开口。

    轩辕极已经走上前。

    白若棠发现，他暗暗动了手脚。

    原本缚着小蛇的神力突然减弱。

    小蛇顿时逃了出来。

    拼着最后的力气，变回了原本的体型！

    “它逃了！它逃了！”

    赤水领主慌乱的朝小蛇攻去。

    可是，他的攻击，竟然都被挡了下来。

    小蛇转过头，朝轩辕极望去。

    他吐着信了朝轩辕极冲了过去。

    谁让轩辕极多管闲事！

    他就算是死在这里，也不让轩辕极来救他！

    “小心！”白若棠大声提醒。

    轩辕极突然抬手，朝蛇头上击去。

    小蛇顿时朝后退去，身子迅速变小。

    轩辕极的神力，将他紧紧的包裹着，他怎么也挣不脱。

    关键是，他现在力量也好弱。

    而且，也不知道什么时候才能恢复。

    这操蛋的九天！

    “赤水领主，将这条蛇放在赤水，也是很大的隐患，他一旦逃脱，就会造成更大的伤亡，不如由我带回太虚，等你查清楚，再任凭你处置。”轩辕极缓缓开口。

    太虚的人，集体震惊！

    这么个祸害人的玩意，放到太虚？

    主人就算是宠棠棠，也不至于宠到这种地步吧？

    赤水领主也没有办法。

    刚刚差一点让这条蛇跑了，他可没有把握，能二次擒住这条蛇。

    轩辕极又朝另外几人望去，“几位有没有意见？还是说，将这条蛇带去几位的领域，帮忙看押着？”

    他此言一出，剩下的人，立即摇头。

    谁愿意招惹这么个玩意。

    这不是引火烧身吗！

