    看到国运龙柱的这一刻，孙豪瞬间明白过来。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    这就是自己寻找的东极天柱，奇特的东极擎天柱，看似不高，但如若东方气运衰落，则东边这方天地自然就生灵涂炭了。

    大长老手中的国运龙柱此时的状态堪称糟糕，关键就是其上盘旋的金龙，颜色黯淡无光，而整个龙柱也透出一股衰败气息。

    严格来说，国运龙柱也反应了东方王庭目前真正的现状。

    目前来看，东方陷入无边魔灾之中，国运不昌，不少城池被破，大量凡人流离失所，哀鸿遍野，国运能好得了才怪。

    国运龙柱精神不振实属正常。

    孙豪心中正在思考怎么把国运龙柱给要过来。

    上边，昭文帝已经跟卫大长老对上了。

    昭文帝盘膝坐在龙柱之上，面对大长老手中的国运龙柱微微鞠躬，但是口中却朗声说道：“大长老，你意欲何为？难道你没有现，沉香的**已经生效，我们正在提振我大汉气运吗？这个时候，你请出国运龙柱，让我半途而废，我真不知道你是怎么想的。”

    孙豪心中倒是隐约有了答案，盘膝而坐，静观其变。

    没想到看到了东极天柱，但是，大长老的情况明显不对。

    不能轻举妄动。

    听到昭文帝的话，大长老哈哈大笑：“我怎么想的？现在，我就告诉你，因为你不顾大局，不务正业，经过我供奉团合议，决定罢免你大帝之位，另选贤能。”

    下边观礼的修士们愣立当场。

    昭文帝呆了呆，厉声喝道：“大长老，你敢，再说，你供奉团还没这个权利。”

    卫白哈哈大笑：“供奉团是没有罢免的权利，但谁让我掌握了这根破柱子呢？我现在代表供奉团，剔除你的国运资格，那么，哈哈哈，你没有了国运加身，就算不上真龙，你们这什么**，自然就没有了施展的必要，大帝自然也就能安心正事了……”

    说完，也不等昭文帝回话，嘴里一声暴喝：“龙柱除名，叱，哈哈哈，昭文，你现在已经不能代表我大汉国运，还不快快下来……”

    说话声中，高高举起了手中的小柱子。

    孙豪现，小柱子之上，原本篆刻了邵文两个古篆字的地方，果然是空空如也。

    昭文帝呆了。

    他怎么也没有想到，会有如此奇特的事情生在自己身上。

    也想不明白，自己上位以来，并没有太多制衡自己的供奉团为何会是如此。

    卫白高举国运龙柱。

    昭文帝不知道该怎么自处，观礼修士也是呆滞了，不知所措。

    所谓旁观者清，此时，孙豪坐在龙柱之上，悠然开口说道：“大长老好厉害的隐藏功夫，佩服佩服……”

    说完，孙豪面朝昭文帝大声喝道：“大帝，难道你现在还没明白，眼前的大长老，其真实身份，应该就是魔族奸细，其目的，就是阻扰大汉气运振起，打乱大帝布置，最终让魔族军队攻陷安阳。”

    昭文帝双眼不由一缩。

    现场修士猛地一惊，昭文帝猛地双眼放射精光，看向卫白。

    卫白此时，却看向了昭文帝上空的气运之云。

    昭文帝沉声问道：“大长老，沉香判断可否属实，要不然，你这举动作何解释。”

    孙豪面色沉重地说道：“大帝，难道你还没明白？魔族突然加大了攻击力度，大帝身边的大将纷纷被调开，而大长老却带了精锐前来，他现在，只不过是等待合适的机会动手而已。”

    大长老卫白哈哈大笑，冲孙豪竖起了一个大拇指：“沉香果然是心思细腻，倒是把情况判断出来个七七八八，其实吧，我现在还真的需要感谢沉香。”

    昭文帝浑身颤抖，手指大长老：“你，你果然是魔族？”

    孙豪倒是恢复了淡淡笑容：“不知大长老所谢为何？”

    卫白拍着手笑道：“我潜伏安阳几百年，一直在找一物，但是始终不得要领，哪怕是我身居高位，一样没有现蛛丝马迹，沉香一来，一个**下去，却是让我找到了真正的目标，不谢怎么好？”

    孙豪面色不变，依然点头笑道：“明白了，大长老原来是想找东极天柱，那么，大长老应该也对沉香有一些了解了，不知大长老现在可找到了什么真正的目标？恕我直言，沉香我现在，还没有找到真正的东极天柱。”

    卫白哈哈大笑：“魔界传闻，孙豪孙沉香智略通天，战力更是惊人，但今日一见，老夫却甚觉无聊，沉香之智，或许只能衬托魔界那些猪脑子，但是却真的不咋的，到了现在，也不怕告诉你，你们上空所在，应该就是东极天柱，哈哈哈，没想到东极天柱就是大汉气运……”

    大笑声中，卫白又手对孙豪一指：“沉香，你是不是觉得我话多。”

    孙豪微笑：“是有点。”

    卫白又哈哈大笑：“那是因为我在等，知道我在等什么吗？”

    孙豪依然面色不变：“不知。”

    卫白手对孙豪脚下一指：“等你们身下的龙柱断裂，给我断，断，断……”

    随着他嘴中的断字，孙豪三人身下的雕龙石柱好似受到了重击一般，轰然向下断裂。

    孙豪、王远还有昭文三人盘膝，凝空坐在了空中，身下龙柱已经是空空如也。

    孙豪看看身下，又看看王远。

    王远摆摆手：“你只让我造龙柱，我造了就算完成任务，你可没说要用多久。”

    同样飘在空中的昭文大帝顿时想到：“这龙将，办事太不靠谱了吧。”

    孙豪又看向大长老：“大长老厉害，居然在铸造的过程中动手脚，釜底抽薪，彻底破坏了我提振大汉气运的秘法，佩服佩服……”

    大长老笑眯眯地说道：“好说好说，沉香，你难道不觉得奇怪，龙柱都断了，我为什么还不逃走吗？”

    孙豪还没说话，昭文帝已经一声大吼：“大汉所属，还不出手，将魔族奸细给我拿下……”

    观礼的修士之中，倒是有人闻声而起，只不过刚刚起身，就被空中几位供奉团的长老联手压下，同时，观礼修士群里，不少修士也突然动，对身边修士动猛攻，下方顿时乱成一团。

    显然，大长老为了今日，布局已久，差不多已经能够完全掌控局势，也难怪他能不慌不忙地，跟孙豪和昭文帝闲聊了。

    昭文帝气得浑身抖，仰天长啸。

    卫白哈哈大笑：“你就是喊破嗓子也没有用，这个旷野已经落入了供奉团的掌控之中，大阵掩盖，对了，外边四座大门激战已起，就算他们几个听见，只怕短时间内也脱身不得。”

    昭文帝脸上神色一黯，眼睛向下边看去，却是现，属于自己一方的修士完全落在了下风。

    目前还没有动手的，就是自己和孙豪孙沉香一起的四个元婴真君，而对方供奉团，也有几个真君飘在空中，跟自己对峙。

    昭文帝飞快地判断形势，心中顿觉不好。

    他本人顶多能够跟大长老打成平手，而供奉团的几个真君都是大汉老牌大能，怕真不是沉香几个能够抵挡得住的。

    今日之局，怕是会大败亏输。

    此时，孙豪缓缓地站直起来，依然面带微笑，对大长老说道：“大长老，你应该掌握了沉香的部分情报，因此，沉香很好奇，你到底凭什么，觉得今日之局，你已经稳占上风？”

    大长老哈哈大笑：“沉香是不是觉得自己足够武勇，是不是觉得我拦不住你，哈哈哈，只怕你要失望了……”

    说完大长老对下方微微鞠躬：“有请邪日，旷日，白日三位大人……”

    孙豪双眼一缩，下方地底，三道黑烟升起，快化身成人，挺立半空，将孙豪团团围在了正中。

    昭文帝心中一沉，厉声吼道：“怎么可能？他们是怎么进来的？”

    大长老扬扬手中国运龙柱，哈哈大笑：“有这玩意儿在手，带几个人进来，并不是什么难事，昭文，你就不要大惊小怪了！”(未完待续。)