
　　“画轴就算了，我对那字画类的不喜欢。就喜欢硬货，这不是方便存着嘛。一时半会儿出不了手也不至于搁坏了，是不是？”

　　“不过要说你这些东西啊。有几件样子还凑合，至少比旁边那几家的东西能懵住人。”

　　“就像你刚才给我推荐这个斗彩碗吧，除了这碗口儿不对，这底款儿不真，从颜色和器型上看，还真没太大毛病。”

　　“可问题就是，我是在外地摆着卖啊。那不像咱京城，有这黑灯瞎火的鬼市啊，我再钢口，大白天的，这明眼人很容易就知道是民窑仿的了。”

　　“我跟你们不一样，体力不行，只能守株待兔，挣不了你们这快进快出的钱。东西要不好点，我没的吃啊……”

　　卖货的一听还有门儿，赶紧劝说。

　　“老爷子，您操这心真没必要。这年头，真像您这么懂的有几个啊？都是半瓶子不满一瓶子咣当的主儿。”

　　“不怕您笑话，就这斗彩，别看是我们家自己的玩意。要不是我爷爷小时候就告诉我，是‘假古玩赫’的手艺，我也看不出来哪儿假来。”

　　“其实来这儿之前，我后海边儿上也摆过摊儿，就是光天化日之下卖的。比我现在手里差多了的货，都照样能卖出去。”

　　“现在这世道，可不就这样。糊涂人比明白的多。就是真有明白人，那也跟您一样，他要么不买。要么买走了再转给别人去。”

　　“说真的，要不是那儿的稽查组有个张大娘们，抄摊儿抄得太勤，我都用不着来这儿。什么真假啊，对咱们来说，能高点价儿卖出去，在本儿上见着利就行啦……”

　　这卖货的也真够逗的，为了劝康术德打消顾虑，别犯死心眼，越说越来劲。

　　可恰恰他才是个最糊涂的，根本不知道自己已经钻进麻袋里了，这还求别人快收口呢。

　　宁卫民看到这儿真有点绷不住想乐了。

　　他真没亲眼见过这样的，卖了自己紧着帮人数钱。

　　果然，康术德也搂不住乐了。

　　“哎呀，你这说的也是个理儿。那行吧，我就把你这……这堆小玩意都收了吧……”

　　即便是有所准备，宁卫民多少也有点意料之外。

　　他本以为老爷子就看上了那个青花梅瓶呢。

　　顶多为了减少对方疑虑，再敛巴一件儿那斗彩碗儿，也就到头了。

　　怎么还全要了呢？这不会是……

　　“这……这一堆……您全要啊？”

　　那卖货的，自然就更傻眼了，还以为自己听错了。

　　而康术德给出的理由听着倒是很合情合理

　　“那有什么办法啊？我马上也得开张了，总得弄点破烂儿充充门面啊。”

　　“你说我都这把子岁数了，这几天都是这么跑，真累了，实在是有点受不了了。”

　　“不过丑话说前头，你得给个实在价啊，要不咱就免谈了……”

　　那卖货一下高兴了。

　　但他还真是一“二把刀”，论价儿时连拉手捏指头的“袖里吞金”都不会。

　　只是压低了声音，张口开了八百的价儿。

　　这康术德哪儿干啊？

　　扔下一句，“你留着自己玩儿吧”，起身就要走。ŴŴŴ.23sk.com

　　卖货的赶紧拉住。

　　“别啊，老爷子，您可以就地还钱嘛”。

　　上赶着可不是买卖，康术德自然显得就更是不在乎了，故技重施。

　　“你这些东西，也就是大面上过得去。说白了，我弄回去本身也只是打算摆摆。能不能卖出去还难说呢？”

　　前面的铺垫还真没白费，卖货的听了不能不点头。

　　“那您说个价儿。”

　　“你要诚心想出，最多了，三百。”

　　卖货一拨楞脑袋，赶紧诉苦。

　　“哎呦喂，您再给加点，我进货都不止这数啊。”

　　可套路完全无用，康术德捏这方面的分寸，捏得准着呢。

　　不动声色间，开始了敲打。

　　“我说你是挣钱没够啊？你不说本儿上见利就行嘛。嫌我给的价儿低？你自己算算，均摊一下，你这一个破玩意都十几块了，还低？”

　　“小子，我说这句别不爱听啊。这行那可是小碗儿吃饭，靠天（添）。最怕什么？不就怕压本钱嘛。我是好心好意，想把你货都吃了，免了你压本钱。你还想怎么着啊？”

　　“一口吃不成个胖子。你非要手里压着货，等着发横财。那我也没辙。对不对？”

　　“总之，我不是冤大头，就这一口价儿了。你卖我就买，不卖我就走。咱们可都没多少工夫，趁着天没大亮，我还看别人的货去。咱回见吧……”

　　卖货的听了一愣，忍不住望了望天色，然后转头四顾。

　　这一看可好，天已经泛白了，可鬼市上的人也就多了十几位。

　　旁边的摊位还都没生意呢，那边已经开始眼巴巴望着康述德了。

　　看那意思，兹要康术德一离开，他们就要抢着招呼生意了。

　　摊主立刻下了狠心，有了决断。

　　“那行吧。依您依您，这行讲究快进快出嘛，是不是？我少挣点少挣点吧……”

　　康术德这才真正的转过身来。

　　“哎，这就对了。同行嘛，你倒给我，我倒给别人。咱俩都得有找头儿才行。过些日子我再来，没准儿还买你的货呢。是不是？咱们不比旁人，以后是长期打交道的……”

　　一边说着，康术德伸手点钱，递给了摊主儿。

　　然后招手示意，让宁卫民动手。

　　“我说，过来给兜了吧。这都是咱的东西了，小心着点，好好裹裹。弄坏了我可不依。”

　　结果等到康术德和宁卫民敛巴好了东西要走的时候，旁边的摊位还真不拉空的招呼上了。

　　“老爷子，您多留一步，再好好看看我的吧，我这儿也要什么有什么……”

　　康术德便不得不加演了一段戏码。

　　“别，别了，今儿已经买淤了。这还不知道拿回去好不好弄呢。改天，改天见……”

　　就这句，给刚刚清了仓的小子美得都乐出鼻涕泡了。

　　他拿着三十张大团结，面有得色的看了看旁边的摊主。

　　然后往手指上啐了口吐沫，就当众一五一十，二五二十的数了起来。

　　那叫一个得意，那叫一炫耀。

　　今儿这笔生意，他大概赚了七八十块。

　　毫无疑问，成了他初到此地，开门红儿的好兆头。

　　可实际上呢，傻子从不觉着自己傻。

　　反倒是谁精，却是闷在心里，只有他自己才知道。

　　康术德这一走，就连早点都顾不得吃了，班儿也不急着去上了。

　　反而执意要求宁卫民赶紧骑车带他先回家去，着急把这些东西放好了再说。

　　可见收获如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五十章 兜了免费阅读。https://xs.23sk.com 