    “大人，小人知错了！”

    差役急忙认错。

    秦无极则是继续向前行走，在路过林凡身边的时候，却是突然一顿，然后眼睛瞪得老大，看着面前的林凡。

    “大人，此人可疑？需要我们将他带回衙门，审问一番吗？”

    差役急忙上前道。

    啪！

    秦无极一巴掌打在差役的脸上，怒道：“混账！这位是陛下，是陛下啊！”

    然后，秦无极跪在了地上，连连磕头，说道：“陛下，没想到您来贵州了啊！前几天还传来消息，说您在西安啊！”

    “恩？朕在西安，这是怎么回事？”

    林凡看着秦无极问道，心里却是在鄙夷，你这货戏演的倒是不错啊，早不巡逻晚不巡逻，就赶上朕来了，你开始巡逻了。

    秦无极面色微凝，果然，夏安那边的消息是假的！

    其实，在陛下出现在西安的消息传回来的第一时间，秦无极就派了人去西安，结果蹲守了十几日，愣是没见到陛下！

    反而是买了三本尊者审案，然后那人把尊者审案拿了回来，秦无极看后愣了，那不是包拯的故事吗？

    也就是在那时，秦无极就知道陛下没去西安，西安那边的消息是假的，为的是卖书。

    “陛下啊，西安那边传回消息，说您在西安那边审案呢，还一下子出了三本书啊！据说销量极好！”

    “陛下的圣明也因此传遍了大江南北啊，现在，各地都想求一本陛下您亲身经历的尊者审案啊！”

    秦无极急忙说道。

    额……

    林凡无语了，他在开封，也听说了这件事情，但是没想到那边也出书了，而且一下子出了三本！

    林凡若是知道那三本的内容，全都是包拯审案的剧情，他估计都无语死。

    “居然有这种事情，朕过几日要去一次西安，好好的问一问这件事情了！”

    林凡沉声说道。

    而此时，周围的百姓也全都跪在了地上，刚才，秦无极突然跪下，他们还有些不知所措！

    经过二人的聊天，他们知道，面前的年轻人乃是当朝的皇帝，瞬间一个个低着头，大气都不敢喘。

    “陛下，您去西安，那也是等过几日之后了，您现在来到了贵州城，可是要好好的在这里住几日啊！”

    “不如今晚去微臣的府邸住下如何？微臣给您接风洗尘！”

    秦无极笑着说道。

    “好！朕这几日玩的也甚是乏累，今天便去你的府邸住下吧，明天一早，你就陪着朕在这贵州城逛一逛！”

    林凡说道。

    “是！臣遵旨！”

    秦无极急忙说道。

    然后，林凡便是跟着秦无极回了秦府，而此时，在秦府之中，到处张灯结彩，下人们正在忙碌着。

    “恩？秦无极，你这府邸可是遇到了什么喜事？居然到处张灯结彩。”

    林凡问道。

    秦无极听到林凡问自己这个问题了，当下心中带着窃喜。

    老子就等着你问这个问题呢，你要不问，老子都不好带出小寡妇们的事情。

    “嘿嘿！陛下，是这个样子的，您在太原府不是提倡寡妇改嫁吗？这种打破世俗偏见的伟大壮举，实在是令人佩服啊！”

    “微臣也知道，这件事情可是不好被人接受，而为了替陛下分忧，微臣便自作主张，在这秦府之中，举办了一个相亲大会！”

    “而相亲大会的主角，便全部都是寡妇，今日陛下若是不来的话，微臣这秦府之中，必然会很热闹啊！”

    “不过陛下放心，这相亲大会，什么时候举办都可以，等您在贵州城玩的开心了，离开之后，微臣在举办也不迟！”

    秦无极嘿嘿笑着说道，眼睛却是一直看着林凡。

    “哦！你是说，今日这秦府聚集的人都是寡妇？而你也觉得女子也有婚丧嫁娶的自由？好啊！太好了啊！”

    林凡笑着说道。

    虽然这秦无极该死，但是，他居然有这么开放的思想挂念，也是一件好事啊！

    秦无极听到林凡连连说好，面色大喜，而心中，则是更加的鄙夷，这狗皇帝，果然是对寡妇情有独钟啊！

    而今日，他将这贵州城最美艳的寡妇们都聚集在了一起，少说也有百十人，绝对能把这狗皇帝伺候的舒舒服服的。

    “秦无极，朕觉得，这相亲大会还是不要推迟了，不如就在今日举行吧，朕最喜欢的就是热闹！”

    林凡说道。

    他心道，自己到了这贵州城了，刺客应该马上就到了，再不举办，可就没机会举办了！

    举办寡妇相亲大会这事，还是让秦无极去办的好，自己这个皇帝若是插手此事，礼部的人能围着自己的龙床嘀咕死自己。

    “陛下，您若是不介意的话，微臣这就让人去将城内的青年男子都喊来。”

    秦无极说道。

    “既然是寡妇相亲大会，自然不能都是青年，只要是单身的都可以，不过，你这秦府装得下吗？”

    林凡问道。

    “那陛下的意思，是在秦府外？”

    秦无极问道。

    他眼中更加的鄙夷，这狗皇帝多半是要趁着相亲大会举办的机会，自己挑选喜欢的，然后收入自己的房间之中！

    呵呵！

    只要你这么做了，这把柄可就在老子的手中了，到时，悄悄的将这消息放出去，让天下人都知道你的爱好。

    “至于是秦府内还是秦府外，你自己看着办啊，记住，一定要办得好、办的妙，让全城的百姓都能接受！”

    “若是有人因为这件事情而大闹起来，也不能治罪，更不能打骂，而是要说服此人！”

    林凡说道。

    “是！给微臣一个时辰的时间准备，陛下还请先回府中休息！”

    秦无极说道。

    “恩，朕还不累，你找人给朕送一些饭菜过来，还有，相亲大会的事情，千万别带上朕，朕只是一个旁观者！”

    林凡叮嘱道。

    他担心秦无极和太原府、开封府的知府一样，为了表现，将他们认为好的事情，都放到自己的头上。

    “是！微臣谨遵圣喻！”

    秦无极说罢，便是让人带着林凡和曹正淳去吃饭，自己则是派人去准备相亲大会的事情。

    不过，他现在对于林凡这个皇帝，那是鄙夷到了极点！

