    “白目已经化蛟，他的内丹比蛇仙儿的更适合我。”煜宸道，“只是这是妖丹，气息血腥杂乱。只有将妖气净化，这枚内丹才能为我所用。林夕，我现在回柳家去净化妖丹，我不在的这段时间，你老实待在堂口，哪也别去。”

    我不解，“我不跟你一起去柳家？”

    煜宸轻笑了下，捏了捏我的脸，“就那么想去见婆家人？”

    什……什么婆家人！说得我好像多想嫁给他一样！

    我脸有些发热，却还是硬着头皮道，“不行吗？我又不是见不得人，为什么不能跟你一起回去。再说了，你这一走要走多久？我不想跟你分开……唔！”

    话没说完，唇就被煜宸封住了。

    他吻的炙热，让我整个人都沾染上他的气息。

    许久，他松开我，一条透明的丝线在我与他的唇之间拉开，看上去暧昧至极。

    他双手捧着我的脸，额头抵着我的额头。一双黑眸，因燃起情欲而灼热发亮。他微喘着，声音低沉的道，“这次回去是为了净化妖丹，我没时间陪你，你一个人待在大山里很无聊的。乖乖待在家里等我，我会尽快回来。”

    我心跳加速，整个人都是酥软的。看着近在眼前的俊脸，只会傻傻的点头。

    煜宸轻笑了下，他捧起我的脸，在我唇上啄了一口，笑得不怀好意，“你这幅样子，勾得我不想走了。要不我晚两天再走？”

    我回神，赶忙摇头，“煜宸，早去早回。我等你回来。”

    “好。”

    煜宸松开我。

    看到他身体化成一道金光，我又忙喊道，“煜宸，你要想我！”

    “嗯。”低沉的笑声在空气中荡开，金光绕着我转了一圈，飞了出去。

    看到金光消失，我心里一瞬间就跟缺了一块什么一样，一股空虚感从心底升起。我是不是中了煜宸的毒，要不怎么会这样！

    我就是再爱他，也不能他刚走，我就开始想他吧？

    完蛋了，这辈子估计我是离不开这个男人了。

    “小弟马，你跟三爷能不能考虑一下我这条单身狐狸的感受？”胡锦月不满的白我一眼，“我是狐狸，不是狗，我不喜欢吃狗粮！你俩差不多点就行了。”

    我都忘了胡锦月还在包厢里。

    我脸一下子就红了，怼他道，“这些话刚才煜宸在的时候，你怎么不说！”典型的欺软怕硬。

    胡锦月嘿嘿笑了两声，“小弟马，刚才我不说话，不是因为我怕三爷，而是有些话，三爷在的时候，不好说。”

    我懒得理他吹牛，转身往包厢外走。

    胡锦月见我不信他，追上来，对我道，“小弟马，你知道三爷不带你回柳家的真正原因吗？你不会真以为三爷跟你说实话了吧？”

    我停下脚步，看向他，“难道你知道？”

    胡锦月得意的昂起下巴，趁火打劫，“两瓶茅台！”

    这只死狐狸！

    我磨牙，“我现在就去给你买！”

    金迈是辽城最大的娱乐场所，这里当然不缺好酒。

    我让万尚宇帮我和胡锦月安排了一个包厢，然后叫来服务生。看到酒水单上的洋酒，胡锦月也不要茅台了，把上面最贵的洋酒要了一个遍。

    点完了酒，服务生像是怕我没钱，笑着问我，“请问二位谁买一下单？”

    “瞧不起谁呢！”胡锦月气得站起来，“看小爷像没钱的人吗！小弟马，给他钱！”

    他说的豪爽，可那些酒加起来都近百万了，我哪有那么多钱！

    我拉住胡锦月，刚要说话，包厢门突然被从外面推开，万尚宇走了进来。

    我眼睛一亮，指着万尚宇道，“他给钱！”

    万尚宇摆摆手，看也没看酒水单，就财大气粗的说，“这个包厢的费用记我账上。”

    服务生认识万尚宇，忙点头说是，然后出去了。

    包厢门重新关上。

    我看向胡锦月，“这下可以说了吧，你都知道什么？”

    胡锦月眯眼一笑，道，“小弟马，人修道，有五弊三缺。动物修道，也有四舍二劫。四舍是要舍弃贪嗔痴欲。二劫是指生死劫和入魔劫。这里的入魔劫说的就是仙家堕落成妖。”

    “小弟马，四舍的戒，三爷是全破了。现在他又吞下了一颗妖丹。如果我没猜错，在妖力的推动下，三爷的劫要到了。他回柳家，是去渡入魔劫去了。”

    难怪说什么也不带我。

    我担忧的问，“渡劫危险吗？”

    胡锦月摇头，“入魔劫本来也不会有生命危险，最差的结果就是入魔，堕落成妖。不过，小弟马你放心，三爷修为高，再加上整个柳家都会保他，妖气影响不到他的。”

    万尚宇坐到一边，闻言冷笑一声，“那可未必。林夕，搞不好他再回来，就变成一只大妖怪，还是一只杀人如麻的大妖怪。”

    我瞪万尚宇一眼，“狗嘴里吐不出象牙来！煜宸刚帮了你，你转过头来就咒他，万尚宇，你不觉得你太忘恩负义了吗？”

    万尚宇毕竟是大少爷，从小被追捧着长大，现在被我骂，他脸色有些难看，“林夕，以后煜宸杀你的时候，你就知道我现在说的话都是真的了。妖就是妖，他就是做再多的好事，也掩盖不了他曾经犯下的罪行。还有你。”

    万尚宇看向胡锦月，“你是仙家，自古正邪不两立，你应该联合堂口的其他仙家诛杀大妖，而不是对大妖唯命是从，你简直丢仙家的脸。”

    胡锦月看神经病似的，看向万尚宇，“万少爷，我打不过三爷啊。我就是联合堂口所有的仙家，我也打不过三爷。万少爷，你既然如此英勇，又如此的有正义感，那诛杀三爷的事，就交给你了。我在旁边为你摇旗呐喊，你加油！”

    万尚宇还要说什么，这时服务生进来送酒了。

    其他包厢送酒，服务生都是拿着托盘送。到了我们这个包厢，服务生推着酒车就进来了。上中下三层，每一层都摆的满满当当的。

    进来后，服务生还说，“后面还有一车。”

    万尚宇都傻眼了，他认出胡锦月点的都是名酒，瞪大了眼睛看向胡锦月，“你这是点了多少？你喝得完吗！”

    胡锦月拿起一瓶酒，“万少爷放心，这些酒我保证一滴都不浪费。”

    我是看过价钱的，万尚宇这次是大出血了。看到万尚宇肉疼的表情，我心里都跟着变好了。

    活该，让他一直说煜宸的坏话！

    酒上来后，胡锦月就没时间理我了，他把酒都打开，拉着万尚宇陪他喝。

    此时已是半夜，我对胡锦月说了句，我回家了。然后就离开了金迈，打车回了家。

    回到家，看到坐在客厅里的龙月，我一下子就变得不困了。

    我得想个办法把龙月送走，否则天天对着她，我多别扭。

    看到只我一个人回来，龙月忙问，“煜宸呢？”

    我懒得理她，转身往卧室走。

    龙月追过来，抓住我的胳膊，“我问你话呢！我父亲是不是死了？”

    我愣了下，“你怎么知道？”

    龙月松开我，神情悲伤，“我感觉到的。是煜宸干的，是不是？”

    “是龙中天设下陷阱要杀煜宸，所以煜宸才动了手。”说完，我打开房门，走进卧室。

    身后传来龙月的声音，“我们龙家人都死光了，就只剩下我了。林夕，你知道煜宸为什么不杀我吗？”

    我预感到她不会说出什么好话来，所以没理她。

    不出所料，下一句，龙月就道，“因为煜宸爱我。他舍不得我死！在没有仇恨之前，我和煜宸在一起非常开心。可后来，我和他成了仇人，他不能再爱我，可也放不下我。林夕，我会等到他放下仇恨的那一天，我们会重新在一起，煜宸爱的人是我，你就只是一个替代品！”

    我把房门关上，骂了一句有病。

    我虽然不相信龙月说的话，但又不得不承认，她的话的确对我有一定的影响。毕竟只要是个女人，对前女友这种生物就会有一种天然的敌意。

    我躺到床上，决定天一亮就把白长贵叫出来，让他把龙月带走。

    可天亮之后发生的事，却让我顾不着去对付龙月了。

