    一会。

    韩非带着李泰走了进来。

    “李泰，拜见始皇帝陛下。”李泰来到大殿中间，对着四个嬴政行礼。

    “多日不见，唐皇一向可好？”嬴政问道。

    李泰脸上挂着和煦的笑容，道：“有劳陛下挂怀，父皇一切都好，父皇也让我代他向您问好。”

    嬴政点点头。

    沉默片刻后，李泰又跟着道：

    “之前我已经听韩非先生说过了，实不相瞒，我此次来是因为有人给大唐传信。”

    “告诉父皇，始皇帝陛下在调查胡亥公子之事，”

    听到李泰的话，李斯眉头一皱，“敢问殿下，是何人告诉你，大秦在调查胡亥公子之事？”

    一旁的韩非也转身对嬴政，道：“陛下，还请动用天道之力，搜寻天地，同时屏蔽大殿！”

    “朕已经封锁了整个大秦，并让罗网跟流沙前去找人了，一切可疑之人，都会被清除！”嬴政淡淡道。

    他越是平静，韩非跟李斯就越是感到头皮发麻。

    他们可以想象嬴政心底此刻积压的怒火，尤其是在李泰说出有人给大唐传信后，嬴政的怒火更是积攒到了一个临界值。

    给大唐传信，肯定不是大唐潜伏在大秦的人，就算是，李泰也绝对不会这么明说。

    但李泰还说说了出来，这就说明确实有人给大唐传信了。

    再结合突然到来的大隋，大宋，大唐，这都不是巧合，更不是三家相约而来，而是一场针对大秦的精心策划。

    当然，这还不是最让嬴政愤怒的。

    最让嬴政无法忍受的是，有人在监视咸阳宫！这是何等的狂妄，又是何等的不将大秦放在眼里？

    这时，李泰像是没有注意到大殿之上压抑的气氛一般，摇头道：“这个我就不知道了。”

    说到这里，李泰沉默片刻后，道：“说句诸位都不愿意承认，但却客观存在的事实。”

    “诸天六朝，发展至今，我们彼此都蛰伏了很多他国之人，互相渗透，刺探情报，这也是大家心知肚明的，所以……”

    “给父皇传信之人是谁，谁都有可能！”

    闻言，众人都沉默了下去。

    李泰所言不错，诸天六朝从根本开始，可能先进入神土的王朝会布局后面王朝，可时间推移。

    后面的王朝也不会坐以待毙，双方互相渗透都是常态，这也是为什么六朝有个什么风吹草动。

    只要不是刻意屏蔽。

    其他几大王朝都是第一时间知晓。

    胡亥这件事，虽然大秦对外进行了遮掩，但内部却是没有过多屏蔽，所以诸天六朝都心知肚明。

    也只有大宋才能冠冕堂皇的以表象当理由了。

    “实不相瞒，我今日前来，也是因为收到了消息。”刘星眸光闪烁几次后，摊了摊手道。

    金先生也跟着点头，“我大宋也一样。”

    这个时候，李泰微微一笑，道：“此外，那人还附加了一条消息。”

    说着，李泰直接挥手，大殿之上出现一道光幕。

    光幕中，一座古城中，一道人影出现，而看到这道人影的瞬间，李斯瞳孔微微一缩，就连韩非也是表情极为精彩。

    “胡亥公子？！”

    光幕上出现的人不是别人，正是胡亥。

    “这是何处？”

    李斯看向李泰问道。

    李泰微微一笑，眼底闪过一缕精光，道：

    “一方大千世界！名为遮天大世界，世界等级大概在九阶之上！”

    “九阶之上的大千世界？”听到这里，众人眼底精光闪烁。

    这个时候，只听李泰继续道：

    “那人的消息上还说，能进入此方世界的人，只有大明！”

    “再结合之前金先生所说，在大秦发现了大明顶尖神灵，虽然不能证明大明顶尖神灵出现过。

    但有了这段影像，结合那神秘人的消息，我想已经能说明问题了，对了，如果陛下不相信消息真假……”

    说到这里，李泰摊开手掌，一滴乳白色液体浮现。

    “这也是那神秘人一起寄来的，说是那方大千世界的气息，以天道之力检测，应该能判断真假。”

    闻言，所有人都看向上方沉默不语的嬴政。

    这时，嬴政开口道：“这一缕灵液上附着的气息的确是远超目前已知的所有世界，而且……”

    说到这里，嬴政语气微微一顿，道：“上面还有胡亥的气息。”

    听到嬴政的话，众人面上神色各异。

    韩非的目光从在场众人，尤其是刘星、金先生还有李泰，三人的脸上扫过，眼底有思索之色浮现。

    “大隋的证据指向大宋。大宋却指向大明，而大唐带来的至关重要的信息中，也指向大明。”

    “而且，大隋带来的证据指向还不够确凿。”

    “因为刘星只是说自己与大宋的神灵交过手，却没有亲眼看到胡亥跟着那人离开。”

    “如此，大明就成了最值得怀疑的对象！”

    “可是……”

    想到这里，韩非看向神色坦然的金先生，然后又看向皱眉不语的刘星，最后看向镇定自若的李泰。

    “可是大宋在证据指向中，他说谎了！”

    “派遣神灵来大秦，或许只是幌子，布局，或者别有目的等等都有可能。”

    “重点是后面的话！

    他说宋皇因为考虑到胡亥身死，不想引起不必要的麻烦，而且也不好解释，就没有说明。”

    “那时，大宋跟大明可是敌对关系！至少大宋刚刚在大明手中吃了一个大亏！”

    “更何况那时候大秦又是一进入神土就获得了天地意识，可谓是一步跻身顶尖行列！

    这个时候发现大明的阴谋，大宋不可能无动于衷！”

    “逻辑上说不通！”

    “还有，他之前说的，大宋那死了的顶尖神灵跟大明顶尖神灵战斗过，这也是一面之词。”

    “那顶尖神灵已经被刘星杀了，死无对证！”

    韩非摩擦着下巴，眸光闪烁：“如此一来，那大宋自身的嫌疑就洗不掉了。他指向大明的证据自然也就行不通！”

    “巧的是，就在大宋拿不出证据的时候。

    大唐及时出现了，李泰还带来了最关键，最有力的证据，直接坐实了大明就是算计大秦的黑手！”

    “一切，都安排的刚刚好，而大明直到此刻都没有半点动静，显然这是被人针对了。”

    “还有那监测大秦的神秘人，监测咸阳宫的一举一动，而不被陛下发现，直到金先生和李泰相继出现。”

    “陛下也发现了不对，所以立刻就封锁了大秦。”

    “但从陛下的表情不难看出，应该是失败了……诸天万朝，谁有这个能力做到这一切呢？”

    “大隋刘星直接自曝自己来过大秦。

    他的身份可以说是彻底明朗了，大隋当时就是要布局大秦的，也是有目的！”

    “然后是大宋，他没有反咬大隋，反而直接指向大明。但是他的话却不能逻辑自洽，还不能自证……”

    “可这个时候，大唐跳了出来，直接给大宋做了证！”

    “不，不能说作证，应该是转移了注意力，就像是打掩护一样，直接咬死了大明！”

    “有趣……”

    想到这里，韩非眼底闪过一抹感兴趣的神色。

    他不由的想起了之前万界城风靡的一个游戏，叫‘狼人杀’，现在诸天王朝间的局势，倒是像极了这个游戏。

    “诸天王朝版的狼人杀吗……”

