    狭小的空间里，凛冽气息让人不敢小觑。

    我没想到在这里竟然会遇到这样的家伙，至少在之前我从未想过，客栈里一众恶鬼竟然是被一只恶控制。

    若是运气好，拿下这恶鬼的话，岂不是从某种程度上来说，拿下了所有的恶灵？

    擒贼先擒王，这话想来就是这样的道理，不管发生任何事情，必须要拿下！

    “刷——”

    一声落下，那道诡异声响在我背后霎时切过，登时宛若刺骨般的阵痛在背后绵延迭起。

    我强忍着痛楚淡定地望着身前身后，那人身影却像是飞华似的在不停闪烁。

    他身上邪祟气息在不断凝聚，书房里那样风迷发狂的气息似是越发开始凝聚起来。

    “你啊，总该知道，发生这样的事情并非和你有什么关系，但你身为葬师，只需要做好自己的分内之事，不需要来多管闲事！”

    那身影攒动之间一把薅起我身后衣衫，我只觉呼吸一窒，霎时整个人被掀翻出去。

    “砰——”一声砸在书架上，我只觉得肚子里脏器都要被砸出来了似的。

    我看着牛爷沉声道：“关门，封禁，不得任何人进来！”

    牛爷看向我亦是的满眼焦灼，担心居多：“十三，你伤得很重！”

    我笑着摇了摇头，伤重与否，不过尔尔，眼下最为重要的并非降伏。

    而是不能让其他人进来，一旦进来，那必然是另一场风波。

    牛爷关上书房门，我缓缓起身擦了擦嘴角，黏腻的血腥味让我看向对方越发深重。

    不知道对面是何等想法，看得出来他也是收了手的，许是，只是想报复我？

    我看了眼地上那会化成灰的柳枝面色阴沉，他最想要的，无非是这柳枝罢了……

    霎那间，我闪身到那柳枝飞灰身侧，南初地冲到我身前，二话不说面色更为阴鸷的朝我攻击。

    双手之间尽数溢满了杀气，那股子阴煞气息萦绕于指缝之间，悉数奔我而来。

    看着眼前之人分明是动了杀心，我身形侧过，一只手顺着我面部横切过，下一秒另外一只手霎时再度发疯似的，一只爪子冲我腹部甩了过来。

    那泛起血红的眸子像是已经代表了什么？看到我来到柳枝身侧，他还是忍不住了……

    瞧着人这般我也没有在退，一手攒紧鬼刀霎时里一把冲上去将人顺着脖子切过。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声几乎将我耳膜震破，但好在安然无恙，我稍后退几步，待对方转身之后却是发现他脖子上分毫伤口都没有？

    他微微笑着看着我，仿佛那一声惨叫像是笑话似的？

    牛爷见状登时火了，瞅着那南初怒斥一声：“妈的脑袋是铁做的？我倒是要看看，这小子到底是个什么材质！！”

    说罢牛爷甩着杀猪刀就冲了上去，许是长年杀猪的关系，牛爷早已成了棒打腰粗的类型，举起杀猪刀一甩，登时像是欲要把整个人都要甩出去似的？

    那身形摇晃得很是厉害，甩出去的瞬间牛爷怒吼一声：“中！！！”

    杀猪刀飞旋着上前，南初却是稳稳地站在原地动也不动。

    他看着我，眉眼震荡，说不清楚是什么感觉，只是我也看得出来，他像是，再忍？

    “嗡——”

    一阵嗡鸣在耳边产生，我望向那人神色冷漠，浑身上下一片冰凉。

    “哈哈哈，你想就这样杀了我？”

    南初面色暗淡但并无分毫紧张之意，只是看着我，像是看着笑话似的。

    手里拎着杀猪刀在转着圈，下一秒指尖用力拨动刀刃，杀猪刀转动飞速朝我飞来。

    我甩动鬼刀，两刀相撞，杀猪刀被鬼刀击撞的朝书架飞去。

    书架被杀猪刀砍成两半，落下来的书籍在霎那间竟是纷纷变了流光……

    原来这些书都是假的，和这人一样，也都是假的？

    我望向眼前之人，神色淡漠，身上气息在霎那间凝聚，再也没了半分忍让，好汉不吃眼前亏，但也要吃下去才算是好汉，这家伙如此不识相，恶灵之身，何必呢？非要搞得乱七八糟作甚？

    “南初，你与霆郎之事我很同情，但万事万物始终需要了解了，你到现在放不下，可曾想过，霆郎早已投胎转世几十年？你在这里待了多少年？还没等够吗？”

    我望向眼前之人不得已这样说着，这小子不知道该如何说？

    一直在这里等着也罢，可凡事都有个前后，这样总是身后跟着一群恶灵算是怎么回事？

    南初望着我满眼尽是血色，血红的眸子里盛满了不甘。

    “当时霆郎在这里离开，我当然要在这里等他回来！”

    牛爷火大朝前怒吼一声：“放屁！你个大男人在这里等另外一个大男人这也就罢了，人都死了多少年了，你就算是疯了过了这么多年也该想清楚，在这里装疯卖傻的祸害别人，这样就好了？自己心里真是没点数？”

    装疯卖傻？我看着眼前之人属实是没想到这一层！

    但尽管这样，世人皆浊我独清，要真是都这样的话，那才是安然……

    “南初，你放心，你没有忘记他，他在离开之前肯定也没有忘记你，但你若要将这股思念发散成凶杀，那就多此一举了……”

    “多此一举？”南初笑了笑，分明是一身翩翩公子的装扮，但看起来却让人觉得比寒天九月还要阴冷。

    他冲着我们嘲讽道：“你们懂什么？你们什么都不知道，你们，只是想抓住我，然后回去邀功罢了，邀功罢了！！！”

    “疯子疯子！”牛爷像是彻底无奈了似的，盯着我满眼尽是笃定。

    我心下亦是了然，眼下这状况，要是不能将其击杀的话，生擒，怕是希望不大！

    “害，你自己心里清楚，许多事情到你眼前不过是一场梦，在这里再也找不到任何需要你的人了，你的存在，不过就是在等着你的希望尽数泯灭……”

    南初还是冲了上来，整个人像是不要命了似的。

    眼眶发红浑身血腥，夜色里那双眸子里似是藏满了万千柔情。

    可在柔情之后，月色里，也只剩下了凄冷与绝望。

    我曾见识过无数男男女女自负情深，但时至今日，倒是看着眼前之人面色里一片苍茫。

    那眸子里，不仅是不满，还有委屈，他的期待尽数落空，这样的磨难，放在谁都接受不了。

    “你啊，没救了！”

    这话不知道是对我说的，还是说给南初听的，总之是劝解意味太浓烈，倒像是多了一些说不清道不明的禅学意味。

    我抽出符纸倾身上前散落在房间里阵眼位置，每次划过南初身边，都能感受到对方身上气息一阵冷冽，冷冽之后霎那间宛若结冰似的将我推开。

    符纸撒完，我转身来到正中央，鬼刀刀刃之上血槽里鲜血已满，我振声呼喝道：“锦衣卫何在！！！”

    三道浑厚声响再度显现，时隔许久不见，三道锦衣卫身影倒是看起来比以前好上许多，看来也是修养得不错！

    “拿下南初，切记，不可伤及……”

    我看着南初缓缓下令，他听着我的话眉眼间一片嫌弃。

    “你以为这样说我就会饶了你？小子，你还是的太嫩了，我要是你，现在就不会在这里待着等死了，我会瞬间冲出去自寻生路。”

    我闻声只当作没听到，这家伙嘴巴太硬，要是不强行收复，只怕是麻烦不少。

    “你只需要知道，现在在眼前，我的数量，是你的翻倍！”

    说罢我挥手，冲着三道锦衣卫下令：“动手！”

