    散灵之间里，一群老中青研究员围着散灵铁座上的任进行汇报。

    “虽然只是经过初步测试，但‘236’号在发生变化后，其他人不进行物理隔离，直接接触也不会发生异常。发现‘236’号的20人小队全数清醒，除了因为多日没有运动导致的虚弱和身体僵硬外，没有其他异常。”

    “在紧急测试里，戴上‘236’号的三名志愿者在10分钟的睡眠后，心理状态都发生显著良性变化，并且学习能力飞速提升。”

    “其中，三名志愿者表示在睡眠中遇到了一位女孩跟他们交流，但他们看见的女孩外貌各不相同，对于女孩是否是‘236号’因生，仍然存疑。“

    “在‘236号’方圆十米之内，所有测试者的紧张心情都会迅速平缓下来，并且学习能力可能出现一定提升。”

    “而这些变化，全都是因为‘强女主’（是强者就上一万米的女主）突然出现在236号保存室，并且戴上236号而造成。”

    老研究者看着任：“强女主对236号做了什么，你有想法吗，任。”

    任看着屏幕上的白色尖帽：“之前我就说过，236号蕴含太多负面能量，这部分能量跟灵气一样存在另一个维度，帽子只是能量投影，只可接触，无法摧毁。虽然我只是在外面看，但强女主借助了更高维度的能量，并且自身深入负面能量之中，里应外合，彻底改造了这顶帽子。”

    其他不好说，但在灵气能量方面，研究者们可没资历反驳任的话。在没有其他解释之前，任说的就暂定为结论。

    有研究者问道：“但她为什么要这么做呢？”

    任沉默片刻，说道：“假如强女主没出现的话，236号会怎样？”

    “根据任先生和其他侦查修士的观察，236号在吞噬20名初接触队员后，就能从其中攫取到它所需的能量，彻底激活负面能量，彻底散发威能。”

    研究员说道：“虽然无法知道详细，但我们可以从现在这个状态猜测一二：236号会令戴上它的人彻底沉睡，并且令十米之内的人产生心境变化，而且，这些对人体是必然有害的。”

    “如果仅仅如此也已经算是极好结局，但236号的能量太庞大，如果无止尽宣泄，恐怕影响范围会更广，而且这无视一切障碍的绝对辐射。”

    “它还极有可能会诱惑一切注视之物戴上它，陷入无休止的安眠之中。又或者让部分负面能量在佩戴者身上爆发，令其实力暴增，为236号收集更多负面能量。”

    “所以，”任淡淡说道：“我们无法处理的236号，最好结果也只是变成一件危险物，最坏的结果，甚至会导致一系列灾难。”

    “然而，强女主的出现，解决了这个难题。至于236号变成一件可以利用的宝物，反倒是无足轻重。”

    任忽然弓起腰，咳嗽两声，摆了摆手示意他们不要担心：“……现在，将我们对强女主原有的看法全部推倒，仅仅就在这件事上看。”

    “她，解决了这个难题，救了20名玄国修士，其中有一半是二转修士。将她从‘任奈瑟’等人的行为中孤立出来，她从出现到现在，虽然大概率是死人生灵，但行事都无损玄国利益，甚至多次伸出援手。”

    “我不参与决策，但强女主的作为，我认为她属于‘应该要团结的对象’。当然，她闯入地下基地的行为我能体谅，而且出发点是好的，但不应因此对她提出宽容。”

    “这就是我的看法，强女主有功有过，至于该如何对待，就交给上面了。毕竟我只是，咳咳……一个研究员而已。”

    对236号的讨论结束后，研究员们从散灵之间离开。

    两名相熟的研究员走着走着去上厕所，他们看了一眼厕所格全部开着，便一边解腰带一边闲聊：“任好像是对强女主多有偏袒。”

    另一人也点点头：“我也感觉，他不仅是对强女主有善意，而且对‘任奈瑟’还表达出好感。”

    “虽然他不参与决策，但他的身份，上面肯定会听他意见的。不过，那也只是一线执行人员的任务，跟我们没关系。”

    “不过这也是人之常情，毕竟血脉之谜的唯一答案，可能就只有‘任奈瑟’能回答。于公于私，他都想将‘任奈瑟’拉拢到我们这边。”

    等两名研究员离开后，又进来一个人，他走到一半忽然转过头：“黎丹你在这里干嘛？干嘛开着「隐」？”

    坐在马桶盖上的黎丹说道，“没什么，只是听到一些有趣的东西。”

    梁德脱裤子撒尿，忽然恍然大悟：“在练习吗？我懂，「隐」可是三转法术，你二转就能修炼，虽然还修炼得不到家，但除非是像我这样的二转，才有可能注意到你，是应该多修炼……放心吧，我不会告诉别人，你喜欢在厕所里修炼的。”

    梁德提起裤子，洗完手走过去说道：“放心，有自己的癖好是很正常——”

    啪！

    两只手在空中发出轰鸣之音，黎丹抬起头，用冷冰冰的眼神看着眯起眼睛的梁德，以及他那只悬在自己头上的手，被自己挡住的手。

    “不要用湿哒哒的手搭我肩膀，擦干净也不要。”

    这时候，黎丹眉毛一挑，坐在散灵铁座的任咳嗽一声。他们一个是拥有奇妙的觉醒洞悉法术，一个是差天一线的最强修士。

    他们同时发现，灵气的流动里，好像，有什么不对劲。

    ——————

    “这点伤势去校医院就可以了啊……”

    天莲学院修炼场里，任索正在帮一个高二的小胖子疗伤，一脸无奈地跟古月言说道。

    “你身为急救医师，理应尽力救治学生。”古月言插着手说道：“我就说你怎么天天有空找东老师吃饭，原来你一直都不去校医院工作，天天做税金小偷！这可是国家建立的修炼者学院！”

    “什么不工作，小鱼的手你以为是谁治好的。”任索强辩道。

    “那你还抱怨什么？学生受伤你不是该治好吗？一点职业道德都没有，你对得起你这份工资吗！”

    任索怒气上涌，转过头怒瞪古月言，大声喝道：

    “对不起，是我错了！”

    “嗯？”被吓得退后半步的古月言停下找老师打小报告的脚步，她似乎也是第一次看见大人这么大声认错。修炼场里其他同学都看过来了，她连忙说道：“哦，知道错就好……你治疗完这位，这位小胖就赶紧走吧。”

    被任索治疗的胖子无语凝噎，班长你说得这么激昂，感情连我是谁都不知道的啊。

    “走什么，你们也快下课了，是时候找她吃宵夜了。”

    任索治疗完小胖就离开修炼场。

    看着因为光污染而只有月亮的夜空，任索压了压帽檐，感觉有些蛋疼。

    哪怕是只有‘+10%悟性’，任索也愿意戴上「求道修正之帽」这个道具。这个道具必须依附在一个实体帽子上才能生效，任索正好这几天都戴着帽子，自然直接装备上了。

    然而，这个帽子的所有功能都是被动的，也就是说，当任索感觉自己该‘道歉’‘安慰’‘感激’的时候，就会自然触发上面的被动。

    增强语言效果倒罢了，重点是任索一个不注意，就会自然而然说出一些他不想说又十分羞耻的大实话。

    “唉……”

    “为什么叹气？”

    “因为以后很难做斯文败类了……嗯？”

    发现是古月言这个小混蛋，任索瞥了她一眼，也不在意，继续靠着墙玩手机。

    古月言听得汗毛悚然：“你果然对老师有不轨企图！”

    任索翻了白眼：“切，有种打我小报告啊。”

    来自职位的差距令古月言有气发不出，不过她行动力极强，也在门口等东承灵出来，似乎打算一起吃宵夜，顺便监视任索这个前斯文败类。

    但她似乎有些害怕任索，当林羡鱼路过的时候抓住林羡鱼。林羡鱼看起来是想回宿舍洗澡了，不过在‘我请客’这句咒语下，还是乖乖屈服，兴致勃勃地准备蹭饭。

    “你们两个吃宵夜不怕胖吗？”任索笑问。

    “我们回去也会修炼的，很快就会消耗能量！吃宵夜正合适！”古月言马上说道。

    林羡鱼眨眨眼睛：“们？”

    “反倒是你，早中午饭就算了，干嘛天天吃宵夜？想提早变成油腻的中年秃顶啤酒肚男吗？”古月言嘲讽道：“你看起来不像回去还会修炼的人哦，还是早点戒了这个恶习吧。”

    古月言等着这个税金小偷会怎么反驳，她可以人身攻击老师，但老师可不能人身攻击学生——得益于刚才那句‘斯文败类’，错过录下经典语录的古月言已经打开了手机的录音功能，等着随时抓住这家伙的把柄。

    然而税金小偷却是凝神看着手机，不发一言。

    原来这家伙也是有点羞耻心的啊……又或者他是在思索怎么措辞？听说很多怂包想反驳因为脑神经转不过来，必须要思索好一会才想到怎么骂回去，十分丢人。

    古月言这般想，然而对方却是说道：“你说得对。”

    “过了这几天，我也不吃宵夜了。”

    嗯？古月言意外地看着这家伙，今天怎么格外地怂？终于知道自己贫瘠的内心不配继续呆在这里了吗？

    任索看了一眼手机上《天京出现红色极光》的新闻，转过头看向修炼场走出来的东承灵，极其霸气地说道：

    “你未来几天的宵夜，我全包了！”

    “你果然有阴谋！”古月言咬牙切齿道。

    “听者有份吗？！”林羡鱼在旁边惊喜地问道。