    在魔界生活十分不易。

    比起富饶的阳世，魔界本地的生存资源太少了，这就造成了各种族之间为了生存而不停的争抢地盘。想要在魔界活下去，就要有能存活下去的本事。

    魔王在魔族建立起魔都，自称为王，其实是帮了大部分的魔族人，魔王为他们提供了安稳的生存环境，住在魔都的人不必再过最原始的争抢地盘，烧杀抢掠的生活。可魔界这么大，还是有很多地方不在魔王的统治里了。

    比如这里。

    从文琪警惕的态度可以看出来，这里应该很不太平。

    文琪点头，“林仙姑，我们与大山对面的天狼族有世仇，经常发起冲突，天狼族速度快，擅长奇袭，故此我们需要时刻保持警惕。”

    说话时，我们穿过城门，走进了城里。

    可能是受战争的影响，城中景象一片萧瑟。街道两旁是大门紧闭的商户，整条街可以一眼望到头，行人没有几个。

    城里的房子大部分是木头搭建的，都是古代建筑的模样，从这些房子和商铺可以看出来，不打仗的时候，这里的生活应该还不错。

    寨子的最中央是一间类似神庙的建筑，外围是白墙，黑底金钉的大木门。门两侧各站着一个手拿黑色长刺的女子。

    文琪走过去，对着其中一个女子说了一句暗语，女子才将大门打开。

    大门打开后，我们几个走进去。

    从外面看，我们面前的建筑就是一座庙，朱红色的大柱子，金色的瓦片，横梁上用金色勾画出吉祥的图案。一看这就不是一间普通的住宅。

    如果大堂里摆放着神像，那这里是座庙就肯定没错了。可透过敞开着的大门，我没看到神像，反倒看到了了如尘！

    大堂内。

    了如尘身前放着一张矮桌，桌子上摆着各种水果，美酒，还有鸡鸭鱼肉。了如尘坐在软塌上，他身旁围着四个穿着十分凉快的女子。

    一眼望去就是白花花的肉，看得我一个女人都面红耳赤，不好意思。

    他懒懒的斜倚在其中一个女子的怀里，距离远，听不到他说了些什么，只能看到四名女子被他逗乐，笑得花枝乱颤。

    一名女子细心的将葡萄皮剥掉，喂给了如尘。他张口含住，却转头就用嘴喂给了另一名女子，喂的时候，他那双手也不老实，在人家身上上下揉搓。

    了如尘身上穿着常穿的那件青色衣衫，只是此时他上衣的扣子全部解开了，身上的衣服只靠腰间系着的玉带束缚着，衣襟敞开，露出大面积的胸膛。一头乌黑长发随意的披散在身后。

    此时的了如尘就像个沉迷于美色的昏君，要多荒唐有多荒唐，要多奢靡有多奢靡。

    了如尘并不禁欲，当初他被铁链子绑在南疆古墓里的时候，在他不能随意行动的情况下，都有一个女人陪着他。

    可就算他不禁欲，他一下子找四个女人陪着他，这算不算也过分了！

    我嫌弃的皱起眉，刚想叫他的时候，就突然听到身旁的胡锦月大喊一声。

    “哇塞！了如尘，你这也太爽了！带我一个！”

    说着话，胡锦月快步跑进大堂，跑到了如尘身旁坐下。

    了如尘把身旁的女人随手一推，就推给了胡锦月。

    胡锦月伸手抱住，直夸了如尘是他的好兄弟。

    我还在这呢，胡锦月就这样。我要是不在这，我都怀疑胡锦月能立马把衣服给脱了！

    我转头看向煜宸，“你也想要这样的好兄弟？”

    煜宸拉起我的手，语气有些无奈，“他们惹你生气，你来训我，林夕，我冤不冤？”

    对着我说完，煜宸语气一冷，强势的命令道，“了如尘，把屋子清理干净！”

    了如尘看煜宸一眼，然后站起来，一边整理衣服，一边对着女人们说，让她们全部下去。

    胡锦月刚抱到手，还没抱够，女人就要离开。胡锦月这叫一个舍不得，抓紧时间亲了两口，才依依不舍的放女人走。

    大堂里的女人们全部走出来，这时我才发现，除了陪着了如尘的那四个，还有两个抱着琵琶的。可见这两个是给了如尘弹曲儿解闷的。

    了如尘在这可真是过上了皇帝一般的日子。

    文琪也跟着女人们一起离开了。她们走后，煜宸拉着我走进大堂。

    胡锦月生气了。他看也不看我们，撕下一只鸡腿，把头转到一边，泄愤似的用力嚼鸡肉去了。

    了如尘穿好衣服，重新坐下。他指指他对面的软垫子，“林夕，煜宸请坐。”

    说着话，他拿起酒壶，倒了两杯酒，递给我跟煜宸，又道，“尝尝，这是这里特有的百日醉，味道不是一般的好。我来这些天，就属这酒，最让我满意了。”

    我没喝，只好奇的看着了如尘，“了如尘，你不是来找东西的吗？这个寨子跟你到底是怎么回事儿？”

    昂头喝下一杯酒，了如尘放下酒杯，说话时吐出的气都带着浓烈的酒香。

    “林夕，是这样的。”

    了如尘说，这个山寨叫黑仙岭，他找东西路过这里的时候，这里的人中了天狼族的诡计，大部分人都中毒了。

    了如尘是医仙，制造解药对他来说十分简单。但就是简单，他也没做。他反而是制造出了一种能暂时压制他们体内毒性的药。

    “他们听我的话，供奉我，是因为他们的命都在我手里。”

    “……”我愣了会儿，才道，“你能制造解药，那你为什么不直接救他们？”

    “我现在就是在救他们，要没有我的药，他们早都毒发身亡了。”了如尘一脸坦荡，一点不觉得他这个做法有问题，“林夕，我救人一向都是有条件的，他们供奉我，我保他们的命，这很公平。我又不是个大善人，我凭什么要什么好处都不拿，就救人。”

    我都差点忘了，了如尘虽是个医仙，但他毫无医者父母心的想法。他做事极有目的性，坏的坦坦荡荡。有利可图，他就是你的朋友。别人给他好处，那他就可以成为你的敌人。

    想到这，我不禁好奇，“了如尘，你帮煜宸找东西，应该找了许多地方吧？”

    了如尘点头，“把‘吧’去掉。我跑的腿都细了！”

    闻言，我问道，“那你这样帮煜宸，煜宸许给你什么好处了？”

