    米杉被格林希尔如此干净利落的做法吓了一跳。

    倒不是米杉无法接受格林希尔的杀伐果断的，米杉很清楚格林希尔如果真的是游戏角色，那么用“杀人盈野”这个成语来形容她可以直接用字面意思。

    毕竟游戏里有个在PVP战斗中击杀二十五万敌对阵营玩家的成就。

    那时还很宅的米杉自然是把这个成就给点亮了。

    而且这还只是PVP战斗，如果把做任务刷副本击杀的怪物恶魔也算进去的话。

    难怪只是共享一下自己曾经的经历，就把那位在艾泽拉斯学做圣骑士的德莱尼人吓的四肢瘫软。

    作为玩家，米杉的心态也和格林希尔差不多。

    如果没有格林希尔的出现，米杉也许会随着时间的流逝逐渐融入这个世界，可惜格林希尔的存在，让米杉的潜意识一直认为这只是个游戏世界。

    所以米啥的吓一跳并不是见不得死人的吓一跳，而是担心格林希尔的这种行为会不会带来什么麻烦的后果。

    怎么说，暴风城也是暴风王国的首都，当街行凶这种行为，都属于统治者很难接受的行为。

    对于米杉的担忧，格林希尔的反应是很自信的表示交给她去办。

    也不知道她跟那些收到警报赶过来的巡逻士兵说了什么，那些士兵和军官不仅没有责问米杉，甚至还主动驱赶那些石工兄弟会成员。

    先是发现自己被利用，然后又被格林希尔震惊到的石匠们在被驱赶的时候没有做出什么过激的举动。

    没细问格林希尔到底是怎么搞定的米杉继续游览起现实版的暴风城。

    不过因为石工兄弟会的事情，原计划的全城游览只多逛了一个教堂区就转头回了镶金玫瑰。

    察觉到米杉不那么开心的格林希尔又是一脸歉意。

    然后这份歉意在面对只有一张床铺的旅店房间大门时候变成了凝重。

    伸手拦住米杉的格林希尔说道：“有人来过，大人。”

    “是保洁来过了吧。”米杉习惯性的套上了老家的认知。

    “保洁？”格林希尔脑袋上冒起了问号。

    “哦，就是服务员或者佣人打扫的意思。”反应过来这里不是地球而是艾泽拉斯的米杉立刻解释道。

    “不是……是有人偷偷潜入。”格林希尔点了点头说道。

    格林希尔不像是开玩笑的话语让米杉也严肃起来。

    至于为什么作为圣骑士的格林希尔会注意到这个细节，那是因为艾泽拉斯世界的人类存在一个被动天赋叫“感知”

    也许暴雪会为了游戏性或者平衡性在某个版本删除了这个被动，但并不是说，在现实世界里这个天赋就不存在了。

    十几秒之后，以为房间里会有什么埋伏在等待自己的米杉就听到格林希尔说道：

    “不过潜入的人已经走了……”

    如果不是下盘够稳，这一下就足够米杉摔倒在地上了。

    “不会有什么陷阱吗？”米杉尴尬的抓了抓后脑勺。

    “如果有陷阱我会感觉到的。”格林希尔很自信的打开了房门。

    什么时候只能感知潜行目标的被动天赋还能探知陷阱了，我家的圣骑士真的不是盗贼吗？

    “这并不奇怪，大人，我记得从很早以前开始，我就做过很多需要潜行的任务，比如把自己塞在箱子里或者塞子箱子里或者塞在箱子里……”

    格林希尔特意重复了三遍她是如何做这种潜行任务的，可见她对于躲在箱子里潜行这种做法是多么的怨念。

    尴尬癌都快犯的米杉只能努力装作自己没听到的走进了房间中。

    结果刚一进房间，米杉就被桌子上多出的东西给吸引了注意力。

    那是几块被摆放着整整齐齐，散发着微弱暖光的金属块，金属块上还放着一张信件。

    “是高纯度的光铸铁锭，大人。”检查完那些金属，确定没有什么陷阱的格林希尔把手里的信件递给了米杉。

    接过信件的米杉发现只是一张硬质的明信片。

    明信片上面用着优雅的圆体通用语写着一个米杉不认识的地址，地址的下面是简写的“E.V”

    只看了一眼那些光铸铁的米杉一直注视着手里的明信片，准确来说是注视着寄信人的名字。

    “大人，这个人应该是……”

    “不用说，我知道。”米杉打断了格林希尔的分析说道：“倒是很有军情七处出身的行事风格。”

    从情报部门退役后选择当石匠，这种择业倒是很有特色的。

    “你认识这个地方吗？”米杉指着明信片上的地址对格林希尔问道。

    “认识，离这里不远，不过在下觉得……”知道用这种微妙的方法邀请米杉赴宴的人是谁的格林希尔一副并不希望米杉大人去的样子。

    “嘛，好歹别人是把谢礼送来了，我们总不能当做没看见吧。”米杉笑着说道。

    看来之前石工兄弟会差点聚众祸事的情况，这位石工兄弟会的老大已经知道了。

    而用这种方式来送请帖，意味着对方并不只是感谢，更是有事所求，同时也不希望自己和米杉之间的交谈暴露出来。

    就算是用膝盖，米杉也能猜出来对方找自己所求的是什么事。

    无外乎就是又把米杉当XX大贵族了，希望米杉可以在石工兄弟会欠薪事件里，从中斡旋。

    对此，米杉只想无奈的表示自己真的不是什么大贵族。

    不过米杉也并不打算因为自己不是贵族，而谢绝赴宴。

    就在刚刚，在记忆深处挖掘出这些悲催工人阶级前后剧情的米杉，突然想要搞点事。

    穿越者穿越到了另外一个世界，如果不搞事的话，岂不是愧对自己亿万里挑一的穿越者身份。

    米杉觉得，如果那位最后结果不怎么好的石工兄弟会领袖，能弄明白自己的意思，肯定会觉得作为谢礼，这点光铸铁稍微少了点。

    -----------------------

    主角穿越的时间是黑暗之门18年左右，不过很多事情发生的时间不会特别严格按照暴雪编年史的准确时间来的。

    暴雪反复的吃书举动已经把所有原教旨主义作者的脸打的啪啪响了，所以把这个小说里的魔兽世界当做一个相似度无限接近百分之一百的平行世界就可以了，魔兽世界卷结束后进入其他世界也会参考这样。

    一切为了剧情服务。