    面对着矶怃的狂暴攻击，完整体须佐能乎毫不客气的再次挥舞武士刀，凝聚金色剑气，一斩而下。

    轰！！

    一圈环形的空气波从两者之间轰然爆发，涟漪般扩散出数十里的距离！

    宇智波斑眉头微皱完整体须佐能乎的攻击，竟然几次都被正面挡下了!

    他盯着矶怃乌天狗盔甲，仙术查克拉，还有土遁超加重岩之术，的确有硬抗完整体须佐能乎的资格。

    但是。

    宇智波斑眼中露出一抹精光，这个形态的你，能保持多长时间呢？

    “即便你和我一样，拥有无限的瞳力，那么，三尾矶怃的查克拉，也无限吗？仙术查克拉，也无限吗？”

    宇智波斑嘴角露出一抹自信笑意，“我不信！”

    下一瞬，完整体须佐能乎双翅一展，俯冲向刚刚坠地的矶怃。

    矶怃一看，一点不虚，嗷嗷叫着挥舞三条尾巴跳了起来。

    封火也立即以超加重岩之术辅助，再次和宇智波斑的完整体须佐能乎硬杠一回合！

    狂暴的气浪再次席卷大地！

    封火眉头紧皱，宇智波斑的话，他自然也意识到了，此时的矶怃的状态，很强大，但如果无法打破宇智波斑的须佐能乎，一旦陷入消耗战，自己绝对会输！

    当然，封火手里有从二柱子那克隆来的永恒万花筒，而且其中融入了大量的仙术查克拉，几乎是永恒万花筒的顶端，距离进化轮回眼，只差半步！

    移植这双永恒万花筒和宇智波斑战斗，绝对能进一步缩减两人的差距。

    但不到万不得已，封火不打算这样做，他有自己的担心。

    过去一个多月，他移植二柱子的永恒万花筒，往其中融入仙术查克拉，一直没有出现排斥现象，但根据药师兜的检测，他和这双永恒万花筒并没有完美融合！

    也就是说，移植二柱子的永恒万花筒战斗，一旦到最激烈的时候，这双永恒万花筒一定会和他的血脉进行最深层次的融合，到时极有可能出现排斥，当然，也可能会有极小的概率进化，成为轮回眼！

    一切都要看天意。

    所以封火现阶段还不敢冒险。

    思忖间，宇智波斑的完整体须佐能乎忽得展翅而起，避开了矶怃尾巴的狂轰滥炸。

    “让我看看你的极限在哪里，封火！”

    随后，宇智波斑开始结印。

    与此同时，完整体须佐能乎亦是瞬间双刀归鞘，同步结印。

    “天碍震星！！”

    狂暴的瞳力冲天而起，涌入夜空深处！

    下一瞬，一颗宛如山峰般的巨大陨石刺破黑夜，骤然降临在云层上方！

    月色下，巨大陨石投下的黑色阴影，将几里外波风水门、纲手等人，全部笼罩在内！

    “这是在开玩笑吧？”卡卡西嘴角微微抽搐。

    “再强也要有个限度啊，混蛋！！”大野木气急败坏的大吼。

    波风水门则眯着眼看着从天而降，速度越来越快的那颗陨石，默默计算着如果利用飞雷神，能不能将它转移到宇智波斑的头顶。

    “你最好想都不要这样想！”

    波风水门的体内，阴属性九尾难得开口。

    波风水门的精神投影瞬间进入，认真说道“凭借你的查克拉和我的飞雷神，应该可以做到！”

    阴属性九尾大怒“你这个笨蛋，你一旦这样做，绝对会脱力，到时候，宇智波斑就能轻易的把我抓走！！”

    波风水门皱眉。

    的确，想要转移如此巨大、而且极速坠落的陨石，即便是有九尾，波风水门也必然要承担巨大的压力！

    “说不定宇智波斑就在等你这么做！”阴属性九尾哼道，“他可是个卑鄙的忍者，为了抓我，他什么都做得出来，你绝对不要上当！”

    波风水门微微点头，随后精神投影消散。

    睁开双眼，波风水门的目光落在封火那边，却见封火竟然将三尾矶怃收了回去，然后紫色的须佐能乎再次出现。

    两把巨大的铜锤轻轻碰撞，传出沉重轰鸣。

    宇智波斑的完整体须佐能乎飘荡在半空，如神魔一般，无情的俯视着封火。

    随着陨石坠落，天空越发暗淡，一片巨大的阴影仿佛地狱般将封火所在方位彻底笼罩。

    此时封火第四形态的须佐能乎，约莫有七八十米大小，但比起上方那极速坠落的陨石，却是小巫见大巫，完全没有可比性。

    但即便如此，又怎样？

    封火眼中的瞳力逐渐沸腾，流转至须佐能乎全身上下，巨大的铜锤锤身上，更是缓缓弥漫出紫色的雾霭。

    “来啊啊！！”

    封火怒吼一声，随后一跃而起，强大的力量直接让大地崩裂，露出两个充满裂痕的大坑，而封火的须佐能乎，已然来到千米高空。

    陨石越落越快，底部周围的气浪如涟漪般，一层一层的往外扩散，气势惊人。

    封火怡然不惧，上去就是两锤重重的轰在了陨石底部！

    砰！！！

    陨石的底部直接被铜锤轰出两个大坑，大坑周围尽是密密麻麻的裂痕，随后在气浪下，这些裂痕越来越大，迅速崩解，化作石块朝四周散落！

    但即便如此，也仅仅只消耗了这颗陨石十分之一的体积，剩余部分依旧大得惊人，速度也丝毫不减，疯狂下坠！

    而此时的封火，情况有些糟。

    两锤将陨石砸碎十分之一，但巨大的反作用力，亦是沿着铜锤蔓延整个须佐能乎，体表外的查克拉外衣瞬间弥漫无数裂痕，而眉心位置的封火，亦是浑身大震，有种骨头被一根根震断的错觉！

    封火抬头看去，那颗陨石就在他十几米外的上方，以极快的速度朝他坠落，他又往下看去，距离地面，只有几百米的距离，这对于被重力牵引的陨石以及自己来说，恐怕只要几秒就会落地！

    到时候，他的须佐能乎怕是要在瞬间就被这颗陨石直接轰成粉碎！

    生死危机下，封火眼中闪过厉色。

    雷遁护体！

    轰！

    体内的查克拉瞬间化作雷属性，疯狂的刺激着他的细胞活性，修复着之前震荡带来的伤势。

    与此同时，他快速提取着封印世界内的仙术查克拉，补充万花筒瞳力。

    下一瞬，充沛的瞳力就如大江大河，浩浩荡荡流遍须佐能乎全身。

    就在此时，封火眼眉忽得一挑“这还真是……及时雨啊！”

    。

