    当天晚上。

    一艘豪华的巨大游轮，就载满了一船的黑衣CP，抵达了莫林那艘军舰附近。

    抵达军舰附近后。

    出乎意料的，从游轮上走下的那个雷厉风行的女管家，并没有叫醒刚刚进入睡眠的天龙人少女，而是留下了两个女特工守在天龙人少女的房门外之后，就径直找上了莫林。

    “莫林阁下，日安！”

    看着恭恭敬敬给自己行礼的女管家，莫林有些不适应的摆了摆手。

    “我这不兴这套，你有什么事情就直说吧！”

    “抱歉，可能我的行为对您造成了不必要的困扰，但我只是想对您救下伊丽莎白·宫的行为，表示最真挚的感谢。”

    犹豫了一下之后，这个女管家扶了一下眼角的黑框眼镜，小声道：“其中也包含了我私人的感谢。”

    莫林摇了摇头，对着女管家道：“好的，你的感谢我收下了。”

    额。

    莫林的话，直接让女管家愣了一下。

    按照正常的剧情发展，莫林不是应该客套一下，然后再表示保护伟大的天龙人就是他应该尽的义务吗？

    怎么面前这个年轻的过分的准将，不按常理出牌呢？

    在女管家呆愣的那几秒内，莫林继续道：“除此之外，你找我还有什么事情吗？”

    说着莫林还指了指船舱的位置，说道：“说实在的，你现在不应该前往船舱，将里面那位世界贵族接走吗？我想军舰上的船舱，她应该睡不惯才是。”

    “莫林阁下，那是伊丽莎白·宫殿下，请注意您的言辞。”纠正了一下莫林的错误后，女管家继续道。

    “刚才我已经看过了，伊丽莎白小姐睡的比我想象当中的要香甜不少，我认为相比更换一个舒适的环境，此时的伊丽莎白小姐更需要这种真正意义上的休息。”

    莫林闻言，诧异的看了一眼，面前雷厉风行的女管家。

    似乎看出了莫林的诧异一样，女管家礼貌的笑道：“这是一个合格的管家，应该具备的最基本的判断能力。为了成为一个合格的管家，我可是经过长达十年的严格培训，才从几百名竞争者当中脱颖而出，成为小姐的管家。”

    “好吧！”

    能从几百名竞争当中杀出来的人，可不会是什么简单的，有这个表现也不奇怪了。

    不过，天龙人一个个小小的管家要求都那么高的吗？竞争那么激烈？

    这还真是······浪费资源啊！

    又过了一会儿，带着眼镜的女管家从随身携带的公文包中，取出了一份印有世界政府公章的纸张交给了莫林。

    “这是什么？”接过这张纸后，莫林顺口问了一句。

    当莫林展开纸张后，女管家在一旁复述道：“鉴于莫林阁下斩杀了传说当中的海贼，罪大恶极的金狮子，并救下了伊丽莎白小姐，五老星特别决定，将您晋升为东海总督，军衔中将······”

    ·······

    等女管家离开后。

    莫林摸着手上的任命书，没有一丝的欣喜，反倒有种异常荒谬的感觉。

    海军东海总督。

    可以说，除去海军元帅，和海军大将之外，整个海军体系当中最有权势的几个职位之一。

    如果海军本部不派人过来的话，在东海的范围内，东海总督完全是一个土皇帝一样的角色，他的权力，在某种程度上甚至比一些世界政府的加盟国国王还大。

    但这样一个十分重要的职位任命书，却是从一个天龙人的管家包里掏出来的。

    莫林没有怀疑这份任命书的真实性，但正是因此，他才更觉得讽刺。

    这种感觉，就好像海军当中无数人你争我夺，想要到手的职位，在天龙人眼里却不值一提，似乎他们的管家就能决定一样。

    “黄猿大将，你能告诉我，为什么海军总督的任命书，不是由您这位大将颁发，而是随便由一个海军体系之外的管家，从包里取出，什么时候，海军总督的职位，这么不值钱了吗？”

    拽着手中的任命书，莫林依靠在船舷之上，有些失落的问道。

    哒哒哒。

    甲板一侧的阴影当中，海军大将黄猿默默的从中走出，然后从自己的口袋当中，取出了一包香烟。

    对着莫林问道：“来一根吗？”

    莫林没有客气，心情不佳的他，直接从中抽出了一根，叼在了嘴里。

    “有火吗？”

    黄猿自己也抽出一根烟，叼在嘴里后，伸出大长手，递到莫林的嘴边。

    嗡的一声。

    黄猿指尖耀眼的镭射光芒一闪而过。

    下一刻，莫林嘴里叼着的香烟就被点燃了。

    看着嘴边，立马燃烧了一截的香烟，莫林道：“您老这一手，有些费烟啊！”

    “哈哈哈，是吗？你不觉得这样很帅吗？年轻时，我可是靠着这一手，迷倒了不少小姑娘呢。”

    黄猿哈哈一笑之后，也给自己点燃了香烟。

    点燃了烟后，一个海军大将，一个刚刚被任命的东海海军总督，两位海军当中，绝对的高层就这样默默无言的在船舷旁，抽起了烟。

    一根；

    两根；

    ······

    不知过了多久，两人身边的烟头都散落了一地。

    当黄猿再次将手伸进自己的烟盒后，却发现烟盒当中早就空空如也了。

    “伤脑筋，没有了呢！”

    一脸痛苦的将烟盒丢出了船舷，然后一发镭射，将之烧了个干干净净之后。

    黄猿对着莫林说道：“你刚才的那个问题，我就算不说，其实你心里也很清楚答案吧！”

    “当年，年轻的我其实也曾经跟你一样，有过这样那样的疑问，甚至，我们还向世界政府认真提出过各种抗议，但最后，那些东西都石沉大海。而我们这些老家伙，也变成了现在这样。”

    “我秉承的‘模棱两可的正义’，青雉秉承的‘懒散的正义’其实都是一种对于现实的妥协。”

    “作为一个过来人，我只能告诉你，我们改变不了世界，而我们唯一能做的，就是让我们眼前的一切变得比之前更好，其实，从结果上看，你手上的这张东海海军总督任命书，确实是一个好东西，别管它怎么来的，至少有了它之后，你就可以名正言顺的改变东海的一切了。”

