
　　“好强的幻境！”

　　“哇……这股气息，让我舒服，让我愉悦，让我有种要突破的感觉！”

　　“快走，咱们一定要挤进去，吸收更多的迷幻本源。”

　　“有了这些迷幻本源，我有把握让自己体内的力量蜕变，或许，要不了多久，我便可以成为六翼冰蝶了！”

　　……

　　大半个药园子的冰蝶，全都被吸引而来。

　　疯狂朝着花王碎片扑去。

　　只为抢夺那一丁点的迷幻本源。

　　开始时。

　　只有六万冰蝶。

　　到后来，变成十一万、十三万、十八万！

　　最后，整整有二十万冰蝶，席卷而来，宛如一片巨大的冰云，不停扭动，争抢迷幻本源。

　　“二十万头冰蝶，其中，四翼冰蝶，足足有……一千头！”

　　苏辰心神一扫，立刻把冰云内的情况了解得清清楚楚。

　　突然，他眉头一皱。

　　“奇怪了，这四周，居然没有一头六翼冰蝶被吸引过来。”

　　苏辰脸上露出不解之色。

　　刚才，他特地把单独一片迷幻花王的花瓣，埋藏在意志金珠旁边，目的就是为了对付可能出现的六翼冰蝶。

　　可现在，大半个药园子的冰蝶都被吸引过来了。

　　唯独不见有六翼冰蝶。

　　“不对劲，按照之前了解到的消息，二十万冰蝶，其中肯定有十头六翼冰蝶作为领导，寻常时候，这些六翼冰蝶都不会离开自己的阵地，那么……”

　　苏辰目中光芒泛动，喃声道。

　　“那么……到底是哪里出现了变故，导致镇守此地的六翼冰蝶，不得不离开前去支援。”

　　砰！砰！砰！

　　此地动静，越来越大。

　　二十万冰蝶汇聚而成的冰云，让人头皮发麻。

　　好在，这些冰蝶都压制住了自己体内的极寒之力，不停的释放出梦幻之光。

　　二十万道梦幻之光，凝聚到了一起，化作一个无法想象的幻境。天籁小说网

　　这个幻境之力的冰蝶，互相影响，互相争夺迷幻本源。

　　如此一来。

　　大家都忽略了一个重要事情。

　　为什么此地会突然出现蕴含迷幻之源的仙药？

　　即便是实力惊人的四翼冰蝶，也都在忙着争夺迷幻本源。

　　自然而然的忽略了这个事情。

　　这就给了苏辰可趁之机！

　　“可惜……你们没有觉醒第二本源的机会了！”

　　苏辰目中闪过一抹戏谑之芒，挥手间，引动之前留下的布置。

　　画地为牢！

　　轰隆一声，四面八方，出现一道道无法形容的屏障。

　　几乎是在同一时间。

　　一阵无法想象的炽热金光，席卷而出。

　　“意志金珠，给我镇压！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，无尽金光，咆哮开来，宛如天地巨锤，狠狠砸在冰云之中。

　　噗嗤一声！

　　整个庞大无比的冰云，迅速裂开。

　　“啊……”

　　“这是什么鬼力量？”

　　“不，我感觉到自己的血脉在恐惧！”

　　“我……我的力量，正在疯狂锐减，已经降至一成。”

　　“这是陷阱！这是骗我们的陷阱！”

　　“逃！逃！逃！快逃啊！”

　　“通知……通知长老，敌人来了！有强敌入侵啊！”

　　那一道道惊恐万分的声音，回荡开来。

　　冰云破碎时，一头头冰蝶，立刻被霸王意志镇压。

　　所有往外传递的讯息，也都被苏辰事先的布置所拦截。

　　苏辰发现，自从学了冰蝶一族的语言之后，有趣多了。

　　能够听到这些冰蝶慌乱恐惧的声音，让他有种特别的满足感。

　　任谁能想到。

　　这群曾让无数强者头疼不已的冰蝶，现在被他轻轻松松给镇压了。

　　“全都给我过来吧！”

　　苏辰伸手一抓，洛天神图，翻飞而出，展开来时，爆发出一阵强烈吸力。

　　轰隆隆声传出。

　　这阵强大吸力，强横至极，扩散时，化作一个个漩涡，横扫而出。

　　所有冰蝶，全都被意志金珠压制得失去九成力量，根本无法反抗，轻而易举间，便是被吸力漩涡卷入其中。

　　不一会儿的功夫。

　　苏辰就收走了十万头冰蝶，且这个数量，还在不断增加。

　　十二万头！

　　十五万头！

　　十八万头！

　　……

　　总共花了半炷香的时间，他就把二十万冰蝶都给收走了。

　　不过，其中实力最强大的四翼冰蝶，大概有一百头，正在苦苦抵挡。

　　这些能够抗住洛天神图吸力的四翼冰蝶，全都是族内精英。

　　甚至，有一些都已经到了蜕变的边缘。

　　只要消化了体内的迷幻本源，都有很大可能，突破到六翼冰蝶。

　　特别是其中一头背上有金纹的冰蝶，实力最为强大。

　　“走！”

　　金纹冰蝶大喝一声，燃烧自己体内的极寒之气，化作一道冲天神光，狠狠撞击在拦截屏障上面。

　　砰！砰！砰！

　　拦截屏障上面，出现一阵剧烈颤抖。

　　很快就要破碎开来。

　　其余上百头冰蝶见状，没有迟疑，纷纷强忍住内心的恐惧，疯狂出手。

　　这些四翼冰蝶虽然被压制住了九成的力量，大部分从玄轮境跌落，回到造神境，可也比一般的两翼冰蝶要强大得多。

　　上古药园，南部区域。

　　各种碰撞的响声，回荡不息。

　　拦截屏障上面的裂纹，越来越多，转眼间，遍布整个光幕。

　　“给我碎！”

　　金纹冰蝶四翼如刀，锋芒惊天，朝着拦截光幕狠狠切下去。

　　几乎就在它这一刀要斩落之际。

　　“定！”

　　一道轻飘飘的声音，传开时，苍穹之内，猛地伸出一根手指。

　　砰！

　　这根手指，仿佛神魔之指，蕴含了无穷力量，伸出时，轻轻点在金纹冰蝶的翼刀上面。

　　咔！咔！咔！

　　刹那间，一道清脆的响声传出。

　　金纹冰蝶的的四片翼刀，立刻出现密密麻麻的裂痕。

　　这些裂痕，快速扩散，到最后，噗嗤一声，四片翼刀，全部断裂开来。

　　“不……”

　　金纹冰蝶脸上露出无法形容的恐惧。

　　无论如何，它都没想到，自己有朝一日，居然会被人一指震碎本命之翼。

　　四周，轰鸣声不断。

　　那余下的一百头四翼冰蝶，全都傻眼了。

　　“这……这怎么可能？”

　　还有荒古空间内的楚香香，也是一脸不可思议。

　　“金纹冰蝶的本命之翼破碎了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1543章 二十万头冰蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 