    “对了，小妹呢。”

    黄枫有一个妹妹，比他小两岁，十一岁的小丫头，冰雪聪明，可爱懂事。

    见了父母后，黄枫就十分想念他的妹妹黄雪。

    令黄枫皱眉的是，父母没有第一时间回答他，这让他有了不好的预感。

    “母亲，雪儿在哪里。”黄枫问道。

    他的母亲王氏叹了一声道：“在祖祠。”

    “什么！”

    黄枫大声的喊了出来。

    黄家祖祠是黄家最重要的地方，每年族人都会去这里祭拜先祖，但同样它还有另外一个作用，关押犯了重罪的人。

    雪儿年幼不说，还很懂事，她哪里会犯重罪，再看他离开一年，他的父母的遭遇。

    黄枫念及此，顿时明白了。

    他爷爷有两个儿子，他爷爷最中意的是黄枫的父亲也是黄栋，黄栋武道天赋很高，是做家主的不二人选。

    但谁都想不到，黄栋会遭一位不是黑风府境内的强者毒手，修为废去。

    一个武道家族的家主不可能是废人，黄栋也心灰意冷，只想安度余生。

    这黄家家主就由黄栋的手上挪到了黄栋的大哥黄斐，也就是黄枫的大伯手上。

    黄枫少主变成少爷公子。

    在黄枫的爷爷还活着的时候，黄斐做了家主后对黄枫一家还算不错，吃用调度都是老爷一级。

    但是黄枫的爷爷一死，黄斐的可恶的嘴脸就显露出来，每月的生活费克扣不说，让黄枫一家搬出了原先的房子，把他们挪到了次不少的房子。

    好在黄枫争气，他的武道天赋是四星，闪亮所有人的眼睛，惊动族中长老，族中长老直接给黄枫最好的修炼资源，最好的开销用度。

    然而，如果黄枫顺顺利利的考入天阳宗那什么都没有问题，但老天就给他们开了一个玩笑，他也被人陷害成了废人。

    一个废人对家族不会有很多作用，一直对黄枫一家有意见的黄斐这个时候怎么可能不会对黄枫一家动手。

    这次他更绝，直接把黄枫一家扫地出门，赶到了黄家老屋，而黄枫的父亲不能劳作，母亲也只会洗衣服，修补衣服等，因此还要靠主家接济。

    就为这生活上的接济，黄枫的父母什么委屈都要吃下去，因为他们不仅为自己，还要为自己的子女考虑。

    他们还要攒钱为黄枫治病。

    这一年可想他们过的多苦。

    如果说这般境况，黄枫还能勉强接受，只要家人平安，就有希望崛起，但是黄枫父亲的下一句话，使的黄枫心脏都宛如要气炸了。

    黄枫的父亲黄栋道：“雪儿被关在祖祠是因为黄斐他们要把雪儿嫁给银云城的城主公子做妾。”

    说着，黄栋一脸的屈辱，那“妾”字咬着牙吐了出来。

    “他们找死。”黄枫目露杀机。

    黄雪仅有十一岁，而且他的妹妹竟然要给别人做妾。

    “我苦命的女儿……”黄枫的母亲哭了出来，黄栋脸色倒是有点平静，可他的手抓着桌子，指甲裂开了都不知。

    黄枫知道，自己父亲心中最苦，他在恨自己无用。

    “父亲，母亲你们就在这里等着，我去接妹妹回来。”黄枫大步跨出门，却是在院门口遇到一行人。

    “黄枫，你竟然真的活着，而且双腿没有残废。”当先一人是一个十六岁的少年。

    少年身边是被担架抬着的胖管事，此时这胖管事正用恨意的眼神看着黄枫。

    “黄浪你来的正好，是谁敢这么大胆子把我妹妹关在祖祠。”黄枫上前一句话劈头盖脸而下。

    黄浪正式黄家家主黄斐的儿子，现在黄家的少家主，也是黄枫的堂哥。

    黄浪愣一下，他带人气势汹汹而来，且抬着胖管事就是来找黄枫事情的，也是来看看黄枫是不是真的回来了，而且双腿有没有残废。

    却是没想到，迎接他的反是黄枫的质问。

    这种质问的口气，黄浪似曾相识，一年前黄枫就用这样的口气对他说话。

    黄浪顿时笑了：“黄枫你以为你还是一年前的你吗，你说是谁胆大把你妹妹关在祖祠，那好我来告诉你……”

    “把你妹妹关起来是家主和长老的决定，谁叫你妹妹老是想着跑呢，好了你的问题我回答完了，现在我来解决我的事情。”

    黄浪的神色渐渐变冷，“你一年不在也不该不知道他是我的人，你竟然敢打我的人……”

    “是什么给了你勇气站在我面前大呼小叫，带人来我家门前嚣张跋扈，让你质疑我。”

    黄枫打断了黄浪的话，他侧过身子：“我没时间浪费在你这里，你若是真闲的话，就进屋把我的家打扫干净……”

    黄浪听了黄枫的话，顿时脑海里出现了曾经被黄枫暴打的事情，曾经黄枫为青水城第一天才，年轻一辈都被他踩在脚下，黄浪也不例外。

    “哈哈……黄枫你装什么装，你残废的事情早就传遍了，你现在能走路，恐怕也是那叶青帮你请了大夫治好了，但是他能治好你的腿，却是治不好你的丹田，你能碾压我的人，不过是淬皮境界而已，不过是空有一身子蛮力。”

    黄浪嘴角勾出一抹狞笑，“你是很狂吗，正好让堂哥我试试你现在还有几分实力。”

    黄浪一拳猛砸而出。

    这里吸引了不少路人，此时路人也都是认出了黄枫，他们心中很诧异，但随之就见到黄浪一拳砸向黄枫，心里便为黄枫可惜，闭住眼睛不忍看去。

    “黄浪，次次去青楼早掏空了你的身子，淬血前期境界却是还比不上我杀的淬骨境界。”

    黄枫轻松的挡住黄浪砸向他脸的一拳，然后拍拍黄浪的脸，一把抓住黄浪，翻身骑在马上。

    而黄浪被他按在马背上。

    “驾。”黄枫驾马狂奔。

    这个时候，黄浪的随行才是醒悟，纷纷驾马追去，而那胖管事却是被扔在了地上，疼的他直接晕了过去。

    路人却是没有一个人好心帮忙的，反而露出快意的笑容，因为这胖管事在这一块做的恶事，众人都是有所耳闻，这样的人死了也便宜他了。

    “放开少主。”

    黄浪的随行有一人修为是淬血境界，他追来踩在马背上，突然扑向黄枫。

    黄枫抓着黄浪横扫而去，那人脸色一变，连忙收回自己的招式，遭到反噬，吐出一口鲜血。

    “倒也忠心。”

    黄枫突然探手，只听左侧传来一声惨叫，那黄浪的另一个淬血随行，捂着胸口倒飞出去，砸碎了街道的门窗。

    这右侧的随从本想再出手，看到这一幕立即犹豫了，心里不由自主的腾起一种敬畏。

    他仿佛看到了曾经的青水城第一天才回来了。

    一路，黄枫到了门口，他没有闯门，黄家现在这些基业都是他爷爷办的，他践踏黄家大门也是侮辱他爷爷。

    “放开我。”黄浪挣扎，在马上的时候他嘴里全是风，如何说的出话，现在终于能说话了，但是他也更觉得羞耻。

    因为他被黄枫像一个玩具一样提着，想他堂堂黄家少主，在众目睽睽之下……如此。

    守卫一呆，等反应过来的时候，黄枫已经是提着黄浪走了进去。

    “叽叽喳喳。”

    一路上黄浪不住的叫喊，黄枫脸色一沉，一巴掌拍晕黄浪，随后把黄浪扔了出去，落入池塘中。

    祖祠。

    黄枫一路带风，七拐八拐来到祖祠，这一路上的黄家的人见到黄枫都是有些发懵。

    黄枫活着没错，但能走路，还虎虎生风的黄枫是个什么鬼。

    祖祠由两人看守着，这两人修为不甚高，只有淬血中期境界，想来是觉得看守黄雪这样一个丫头，用不着多高的人去守。

    “闲杂人等，离开此地。”

    这两人是新面孔，同样见到黄枫后便把黄枫当做了他们口中的人。

    两人态度都很不好。

    说来，现在的黄枫杀死高全三人后，一路奔驰回到家中，没换衣服和清洗，此时的样子比黄家的下人都不还不如。

    “小妹，小妹，你在吗。”黄枫没管这二人，走上前。

    祖祠中的黄雪听到声音，小脸上划过黯然，低语道：“我竟是连哥哥的声音都听到了……哥哥……雪儿好想你……”

    那外面的呼喊却是越来越急，黄雪怔然住：“外面的人好像真的是哥哥。”

    “哥哥，哥哥，我在这里。”

    黄雪跑到门边，努力透过门缝想找人，却如何都找不到，额头都被顶的红起来，但黄雪还是没有放弃，她垫着脚尖。

    “小妹。”

    黄枫目中一喜，一步跨出，看到门上的金锁，他冷哼一声，伸手竟生生捏断，把门轻轻打开，他怕自己的妹妹就在门后面。

    门打开。

    兄妹两个见面。

    黄雪小脸楞住了。

    “怎么，不认识哥哥了。”黄枫心中微酸，他笑着道。

    “哥……”黄雪奔入黄枫的怀里，她的话也更让黄枫心里一疼：“哥，真的是你吗，雪儿以为再也见不到你了。”

    “我这不是回来了吗。”黄枫心里很暖。

    黄雪突然离开了黄枫的怀抱，皱着小鼻子道：“哥，你身上好臭。”

    黄枫讪讪一笑，正想说些什么，黄雪又扑过来，紧紧抱着他：“不过，哥哥变成什么样，都是雪儿的哥哥。”

    黄枫欣慰道：“好妹妹。”

    不过，兄妹两个的温情注定不能再进行下去，祖祠的两个守卫，一前一后都是围住了黄枫和黄雪。

    “你就是黄家那残废的第一天才。”其中一人冷笑着道。

