    贺以念一路奔去了卫生间，成功在进门的瞬间，和准备出去的苏臻撞了个满怀……

    准确一点儿说，是苏臻直接撞上了她，然后，对方摔到了地上，她不动如山。

    贺以念看着狼狈的摔倒在地的女主角，心情有些复杂，但是该演的戏还是不能落下：“你瞎了眼？”

    她特意捏尖了嗓子，配上一个大大的白眼，整个人看上去又尖酸又刻薄。

    概括来讲，就是非常的炮灰姿态。

    苏臻眉头紧蹙，有些慌乱地站起身，嗫嚅道：“对，对不起。”

    “对不起有什么用？你……撞疼我了你知道吗？”贺以念说这话，其实挺心虚的。

    只要不瞎都看得出来，她和苏臻，很显然是对方撞的更严重。

    自己这样倒打一耙，本来以为女主角但凡有点血性都不会忍。

    苏臻反应也很快，站在原地一副手足无措的模样：“真，真的很，很对不起……”

    妈的，听语调都快哭出来了！

    贺以念有点儿不知道这个戏该怎么继续了。只觉得苏臻这低声的泣音听的人脑壳痛。但，没有收到完成的通知，这个剧情究竟结束了没有，她也不好判断。

    于是，她撇撇嘴，硬着头皮：“呵，你哭成这样，难不成还是我欺负你了？”

    的确是自己欺负她了。贺以念回想一下，苏臻是正常出门，是自己堵上去的。只不过，对方这反弹力大了点儿。

    对方打了个哆嗦：“没，没有……我不是这个意思。”

    贺以念烦的一批，伸手扶住了对方的肩膀：“那个，你好好说话，别抖的这么厉害行吗？”

    在厕所里，又哭的这么隐忍……这么听着，发生了什么带颜色的事情……

    她在头脑里高速搜索着炮灰必备的废话，颇有些江郎才尽的挫败感——做一个坏的毫无逻辑，逮着人就耀武扬威的炮灰真的好难。首先得自降智商。

    不然就会像她现在这样，张了半天嘴，就是不知道能说些什么。

    身为女主角，长相自然是没话说。配上那份虽然柔软但是又很坚强的古早味女主人设，那就是傲立淤泥，遗世而独立的一朵雪白莲花。

    但，从贺以念的角度来看，对方未免有些太软了。

    按照剧情，女主那天晚上被男主吸了血之后，就被抹去了记忆。所以，现在还是一个默默倾慕男主角的十八线小演员人设。要在和男主“你追我赶”的纠缠之后，才会逐步蜕变。

    所谓的你追我赶，就是男主要包养女主角，女主角誓死不从，并且深觉受了侮辱。类似于那种“我拿你当偶像，你居然只想睡我”的侮辱。但又迫于家庭经济压力，答应了包养的合约。然后两人感情日渐浓厚，女主也发现了男主的“秘密”……

    贺以念觉得就自己那扑街写手的逻辑，拿脚趾头都能猜到剧情走向。

    那么，女主角这样的性格，指望她来亲手打脸“炮灰”是不太现实了。应该是有男主或者……

    贺以念还在猜测，突然听见身后传来一声低笑。

    声音低沉，像是拨动的大提琴，带着磁性。

    贺以念一回头，心头一颤——就是刚才看到的，和沈寒谦一模一样的那张脸。

    她瞬间哑了嗓子，眼看着对方走了过来，十分绅士的站在门口，微微抬手：“请问，需要帮助吗？”

    苏臻显然也呆了片刻，才反应过来，脸瞬间就红了：“不，不用。”

    然后抬眼看了看面无表情的贺以念，声音怯怯：“顾前辈，我，我先走了。”

    这算是被打脸成功了还是没成功？贺以念觉得自己脑子里头从对方出现之后，就像是被塞了浆糊，根本转不动。

    没有得到回应，苏臻脸色有些苍白，下意识地抬眼看了看站在一边的那位男士。

    对方噙着笑意：“苏小姐慢走。”

    似乎是不动声色的在保护苏臻，帮她解围。

    贺以念挑了挑眉，觉得自己的任务应该是完成了，微微侧开身子，让苏臻离开了。

    她现在心情有些复杂，只觉得先前有意无意忽视或遗忘的那些怪异的感觉像是一团杂乱无章的毛线团，现在就堵在她的胸口，吞不下，吐不出，也解不开。难受得厉害。

    正准备离开，对方却突然伸手扣住了她的手腕，动作极快：“顾小姐。”

    贺以念顺势低头看了被他握住的地方，轻微的疼痛让她忍不住皱了皱眉：“有话说话，动手动脚的不合适吧？”

    似乎是没有想到贺以念会是这个态度，对方微微挑了挑眉，有些疑惑的模样，很快又弯了嘴角，妥贴地松开了手：“抱歉。我一时心急……”

    贺以念没有抬头，避免看到他那张脸。

    “我有一个项目，希望能邀请顾小姐。”

    “系统判定，攻略对象沈寒谦已出现。目前好感度三十。”

    两个声音同时响起。炸的贺以念一时失神，完全忘记了伪装：“你，你说什么？”

    这个是攻略对象？真的有两个沈寒谦？那，最早出现在她身边的那个名叫沈寒谦的少年又是怎么回事？

    对方依旧是那副平和儒雅的模样：“我知道这句话有些唐突，如果顾小姐感兴趣，我们可以慢慢聊。”

    她死死地盯着对方，只觉得无比离奇：“你叫，沈寒谦？”

    “看来，我还挺有名的。”对方微微一笑，并没有否认。

    贺以念在脑海里呼唤了许久，迟迟等不来系统的回应。她突然觉得有些背后发凉。

    那天在巷子里救下少年的时候，其实没有必要非得把人带回去，但他当时在巷子里的那个眼神，真的让贺以念觉得很熟悉。像极了那个曾经和野狗抢食吃的少年。后来得知他叫“沈寒谦”，几乎是顺理成章的事情。虽然没有收到系统的通知，但她其实一直更倾向于第一次的直觉。

    但是现在，脑海里生硬的系统音和面前男人那张与现实世界里的沈寒谦一模一样的那张脸。她突然动摇了。

