    正当林渊审视萧凌风，猜测他是否是啮齿族幕后饲主的时候。

    灵墟界营地的危机越来越近。

    啮齿族妖兵闯过迷宫幻境，进入灵墟营地，四只狻猊幼崽有危险。

    一旦四只狻猊幼崽被啮齿族妖兵抓走，损失将会非常重大。

    林渊不慌不忙的取出一张“灵墟·瞒天过海符”，朝灵墟塔打去。

    灵墟神符化作一层屏障，将四只狻猊幼崽所在的石室遮蔽起来。

    经过一番摸索，啮齿族妖兵终于闯过迷宫幻境，进入灵墟塔内，开始寻找狻猊幼崽。

    啮齿族妖兵分成三队，先后经过石室七八次，但始终没有发现瞒天过海符遮蔽下的石室。

    萧凌风瞪圆眼睛看着这一幕，恨不能伸手掐死这些妖兵，明明石室近在咫尺，但就是发现不了。

    林渊审视萧凌风神情，淡淡笑道：“是不是很紧张，很想要掐住这些啮齿族妖兵，塞进石室的墙缝里？”

    萧凌风从灵墟影壁上收回目光，勉强挤出笑容来：“你们怀疑我有用吗？我在这里亲眼看到狻猊幼兽的位置，如果这些啮齿族妖兵是我的眷族，我为什么不命令他们打破石室？”

    林渊扯扯嘴角，道：“虽然你伪装得很好，但你的破绽太多了。

    “我布下的迷宫幻境，遮蔽了灵墟塔。

    “如果不是知道灵墟塔的位置，我自己都找不到，更何况是一百里外的啮齿族。

    “啮齿族的老巢距离灵墟塔一百多里，急行军就要一夜时间。

    “而灵墟塔降临后，当夜就遭到夜袭，也就是说，灵墟塔降临后的第一时间，啮齿族妖兵就出动了。

    “不需要任何的侦察，不需要任何前期准备，直接精准夜袭。

    “能做到这一切的，只有那天在灵墟塔中观礼的人！”

    萧凌风伸手指向在场的神国武将，质问道：“那天在灵墟塔中观礼的人那么多，凭什么就是我？他们就没有嫌疑吗？！”

    林渊被逗笑了。

    祁山等三十六名神国死士，则是面无表情的看着萧凌风。

    这就是信息不对称。

    天剑宗三十七名弟子，有三十六名是神国死士，而且是愿意为神国赴死的死士。

    如果三十七人里面出了一个叛徒，那就只能是他萧凌风。

    “还不肯承认是吧？”

    林渊语气越发冷了，喊道：“祁川！”

    祁川抱拳禀告：“殿下，外门弟子房仍有禁制，没有任何声音透出。”

    “出门还有封锁房间，我倒要看看你的房间里，藏了什么妖魔鬼怪。破门！”林渊一拍桌案，大声喝令。

    嘭！

    一声震响从外门弟子房方向传来。

    紧接着，一声剑鸣冲天而起，

    锵！

    一把黑气笼罩的长剑从外门弟子房中飞出来，头也不回的朝北方遁去。

    萧凌风顿时一惊，想要冲出去。

    “拿下他！”

    云间月娇喝一声，和几名武将一同出手，制住萧凌风。

    片刻之后。

    熊天鹏扶着沈元魁进入灵墟塔复命。

    “回禀宗主，萧凌风的房间中飞出一把鬼气森森的剑，朝北边逃去了。”

    沈元魁复命的时候，手掌依旧血流不止。

    “你的手怎么了？”林渊询问伤情。

    “那鬼剑飞出来的时候，末将想要用‘金石铁掌’抓住它，没想到竟被一剑洞穿手掌。这点伤不算什么，殿……宗主不必担心。”沈元魁回禀道。

    “带他下去疗伤。”

    林渊挥手让人带他下去疗伤，然后看向萧凌风，叱问道：“现在，你还有什么话说？”

    “放开我！”

    萧凌风挣脱钳制，站直身体，换上尊贵神态，道：“既然这样了，还有什么好说的？我乃是北越萧家少主萧凌风，那柄剑中是我的老师。他会回家族报信，你们这个垃圾宗门，不想被夷为平地，就乖乖放我离开。”

    叮！

    【触发势力争端，开启纵横捭阖主线。】

    【选择一，释放萧凌风，降低北越萧家仇恨。北越萧家态度-100，神国气运+100。】

    【选择二，杀死萧凌风，激化矛盾，与北越萧家结成死仇。北越萧家态度-10000，神国气运+100。】

    林渊看到纵横捭阖主线开启，立即打开九州界版图查看。

    云麓山脉位于北越州和南荒州的交界处，横贯东西，将两个大州分隔开来。

    天剑宗位于云麓山脉第七峰，靠近东胜州。

    北越萧家则在北越州的东南区域，占据将近四分之一的面积。

    此刻，北越萧家的地图，已经变成黄色。

    这意味着，现在天剑宗和北越萧家的关系进入了轻度敌视状态。

    点开北越萧家的势力界面，可以看到北越萧家的势力信息。

    势力名称：北越萧家

    势力主人：萧世雄

    态度：轻度敌视（不会主动发起争端，但势力交互处处掣肘。可通过送礼、合作提高势力态度。）

    实力对比：无法抗衡

    ……

    林渊看完，知道这是神国遇到的第一个大势力。

    而且，现在神国就三十几个人，处于发展初期，直接挑战这种大势力，并不明智。

    只是，现在的处境很尴尬。

    放走萧凌风，固然不会立即和北越萧家成为死敌。

    但是，萧凌风作为北越萧家的少主，回去之后，天天在他老子耳边煽风点火，迟早得开干。

    直接杀掉，爽是爽了，但什么好处都得不到，还会激怒北越萧家。

    局面非常微妙。

    林渊已经深谙系统的尿性，给出的两个选择，即便不是错误答案，也至少是中下策略。

    现在萧凌风掌握在自己手里，可操作性太多了，想怎么玩都是自己说了算。

    林渊挥挥手，道：“把他带下去，关起来。”

    与此同时。

    收到系统提示。

    叮！

    【灵墟军队歼灭一个啮齿族部落，神国气运+200。】

    【荒兽白泽在战斗中获得领悟，等阶提升到四阶巅峰。】

    【荒兽赤瞳在战斗中获得领悟，等阶提升到四阶中期。】

    ……

    夜晚。

    林渊登上后山观天台，再现天子望气术，夜观星象。

    云间月安静的站在一旁，把呼吸声也降到最低，害怕打扰到天子望气术的施展。

    北越萧家的领地在云麓山脉北面，气运柱冲天。

    “还真是个如日中天的家族，他们的家族萧世雄应该是个人物吧？”林渊像是在自言自语，又像是在发问。

    “萧世雄，传言三十年前修成法相，在北越能与其争锋的人不多。”云间月将打听到的消息说出来。

    “法相境啊，有点高不可攀的样子了。”林渊目光如水，看着前方的北越气运。

    从气运柱来看，北越州还有另外两道气运柱，不弱于萧家。

    至少说明北越不是萧家一家说了算。

    再观气运，发现北越州三大气运柱之中，西南方的气运柱，和萧家的气运柱有争锋之势。

    林渊手指北越西南方，问道：“那边是哪家势力？”

    “大周安陵王。”

    云间月回想关于安陵王的资料，接着说道：“安陵王是人族王朝大周封的异姓王，封地就在北越。

    “然而，北越却不完全在大周朝的掌控之内。

    “大周朝从一百年多年前，就想要将北越纳入版图，但北越州的两大势力都不愿意归顺。

    “这两大势力就是萧家和雪留仙宗。

    “雪留仙宗位于雪莽群山之中，常年大雪封山，地广人稀，又相对中立，因此大周朝的收服目标主要是萧家。

    “由于大周朝是人族王朝，不想在北越动刀兵，同时也是其他疆域吃紧，不好在北越州再开战场。

    “因此，北越州的局势一直僵持着。

    “大周朝的人皇封安陵王到北越州，是想要兵不血刃的拿下北越。

    “因此，北越萧家和安陵王虽然没有在明面上发生争斗，但暗中的较量不断。

    “雪留仙宗虽然相对中立，但也担心唇亡齿寒，所以暗中对萧家有所帮助，但同时又不愿得罪大周朝。

    “北越州的局势，就在这种微妙的平衡中持续了一百多年。”

    “有意思。”

    林渊看着北越州的版图，嘴角渐渐噙起一抹笑意，道：“派人去一趟安陵城吧，我想安陵王肯定很愿意插手北越萧家的事。”

    “是，末将立即去安排。”云间月拱手领命。

