    体操比赛的时候，文昌围的健美裤在观众席上登堂亮相，成了一道美丽的风景。

    同时，文昌围开始注重“五百党”的建设，转载一篇报导给五百，等奥运会的风口过去，报纸上应该经常能看到健美裤的报导。

    出版单位过了几年好日子，现在的生活质量下滑，他们也要开始谋求自己的生存之路。

    等过几年，他们就会到处去忽悠那些“先富起来的人”，只要给钱，他们就会让自己豢养的“著名作家”给出钱人树碑立传。

    要不了多久，就会迎来一个名人自传的高峰期。

    什么《一代奇人——南易》、《全球首富——南易》、《天下良心——南易》、《无病不医——南易》、《气功第一人——南易》、《我用罐头换飞机——南易》、《两斤橘子带来的成功——南易》、《一代传奇女科学家范红豆——十年八千篇SCI论文之路》……

    ……

    奥运还在继续，不过南易已经把自己的目光从奥运抽离。

    先跑到美院，用五块钱一幅的价格，请一个学生帮他画了两幅画，一幅上面有三只小奶猫，另一幅上面还是三只小奶猫，只不过一幅是两白一黑，另一幅是两黑一白。

    还别说，画的还真不错。

    两白一黑的挂到根正苗红的长城饭店房间里，就挂在南易自己工位边上的墙上。

    等画挂好，南易端详了一会，拿起一本书就看了起来。

    根正苗红现在根本无事可干，和南易预想的一样，亚细亚和清河国际的项目，现在还在海店区的会议室里论证、讨论着，根本没往上一级汇报，等整个流程走完，还不知道要多久。

    朝廷台那边，金雀儿也很沉得住气，到现在还没主动联络南易。

    南易想好了，再等半个月，要是金雀儿还不主动贴上来，他就打算跳过她，直接和广告科的科长褚跃进去沟通。

    无事可做，人就懒散，叶亰回去接着练自己的服装摊，埃德温和自己老乡泡在楼下的咖啡馆，吴士厷在自己的工位上用功的学着英文，她对目前的工作状态很满意，带高薪学习，能不满意就怪了。

    南易自己也只能看看书，练练自己的养气功夫。

    在南易练养气功夫的时候，胡建温陵市泉安县的一个叫丁字镇的镇上，正有几个脑子比较活的人把主意打到了雄起饮料的头上。

    丁字镇这个地方过去鲜为人知，现在却成了胡建第一个工农业产值过亿的乡镇，被誉为“胡建一枝花”。

    虽然已经有了这个美誉，可丁字镇这个地方只在胡建省内有点知名度，出了省，知道这个地方的人就少之又少。

    可文昌围却对这个地方耳熟能详，恨得牙痒痒。

    从八零年开始，丁字镇就有食品厂主动给文昌食品厂当分厂，生产文昌牌的各种零食，那里有能人，每种产品都能做到比“总厂”的成本更低。

    正当文昌围村委会其他人，为这些带艺投身的分厂到来而欢呼雀跃的时候，会计冼济民却不是太高兴，这些分厂压根就没往他那里交过账。

    到后来村委会才回过味来，感情这些分厂都是各自为战，根本没想过理睬总厂啊？

    这些年，总厂的产品为了和分厂的区分开来，包装是一换再换，可效果并不理想，分厂除了不交账以外，其他方面的响应速度飞快，和总厂一直保持统一步伐。

    文昌围总厂被逼得没办法，只能绕着胡建走，总厂生产的文昌牌根本不进也进不去胡建，市场上充斥的都是各个分厂的产品。

    还好，从去年开始，丁字镇那边就嫌弃文昌食品厂的产品利润太低，不给它的分厂，纷纷进行改制，从食品行业跨入医药行业，给各大医药厂当分厂。

    他们是一边模仿、一边创新，在研发方面投入巨资，经过漫长的三天，实验人员发现“银耳加白糖”对很多病症有奇效。

    于是银耳加白糖为原料的降压冲剂、理肺冲剂、益肝灵冲剂等特效药通过各级医药公司的渠道，直接打入了公费医疗体系。

    都说科学技术是第一生产力，这不，丁字镇就吃到了科学带来的甜头，靠着研发出来的特效药，整个镇每一户都过上了小康生活。

    可勤劳善良的丁字镇人民，并没有满足于此，他们还在不断创新。

    其中，丁村村的丁忧、丁艰两兄弟就是佼佼者。

    两年前，两兄弟刚从武夷山进修班刑满释放，呸，毕业归来，回到丁村村，发现家家户户都集资干食品厂，正打算开创一番事业的两兄弟就上心了。

    可经过严谨的市场调查之后，两兄弟放弃食品行业，而是进入那时候丁字镇才刚兴起的药品行业。

    求学期间，两兄弟刻苦学习，深入研究过“产品差异化”理论，其他人都是瞄准肝和肺，他们不，丁忧和丁艰的把他们的目光放在一些小儿流行病上。

    比如猪头疯[流行性腮腺炎]、偷针眼[麦粒肿]、出麻子[麻疹]，这三个都是小孩子很容易得的病，也是大部分人无需就医就能自愈的病。

    食品厂改制医药厂，原来生产山楂片的机器也就没用了，丁忧两兄弟就低价买了一台回来，通过对山楂的深入研究，以山楂为原料，研发出一种可以同时治愈三种小儿流行病的特效药——山楂息斯敏西林。

    在渠道的建立上，丁忧两兄弟也没有随大流去打通医药公司的渠道，而是另辟蹊跷，走了一条农村包围城市的道路，直接把他们的产品卖到乡卫生所、村医疗站。

    还别说，这路子算是走对了，不但让他们获利不菲，还同时实现了多赢的局面。

    卫生所开心，医疗站开心，小病人也开心，小孩子们生完偷针眼，就盼着自己再得猪头疯，他们心心念念的想吃药，想吃山楂息斯敏西林。

    天良制药厂，丁家两兄弟的药厂。

    为了节约成本，更多的让利给病人，丁家两兄弟把他们的天良制药厂直接开在自家的院子里，左边挨着猪圈，右边挨着厨房。

    胡建人是出了名的能吃苦，丁家两兄弟也不遑多让。

    早上五点就开始起来干活，干了十几个小时，这会，他们还在一边看奥运会直播，一边叼着烟在那里包装自己生产的山楂息斯敏西林。

    手腾不出空，丁艰只能把烟一直叼在嘴里，这一不小心就把眼给熏着了。

    没辙，他只能先歇一会，用手揉了揉眼，让眼睛舒服一点，顺便还擤了下鼻涕，把鼻涕往地上一甩，手指在矮板凳底下抹了抹，吧嗒吧嗒几口，把烟抽完往地上一扔，接着干活。

    “阿艰，你说我们做饮料怎么样？”丁忧看着电视屏幕上再次出现的“华囯雄起”几个字说道。

    “阿哥，做雄起？”

    “不做雄起做什么，现在的雄起名气不小。”

    “阿哥，做饮料的投资可不小，要买很多机器。”

    丁忧赶了赶围着他的头嗡嗡声的苍蝇，又脱下布鞋砸向一只鬼头鬼脑从角落里窜出来的老鼠。

    没砸中！

    站起身，一只脚一掂一掂的把鞋给捡回来套在脚上，回原位坐下，丁忧点上烟，吸了两口后说道：“投资大也要做，药是越来越不好卖了。”

    “那我出去打听一下机器？”丁艰问道。

    “先不急，等我们出完手里的货再说，这批山楂做完，我们就不进货了。”

    “阿忧、阿艰。”

    正当两兄弟在说话，院子里就传来喊声。

    丁忧、丁艰听到喊声就站起身走了出去，院子里喊话的是他们阿母。

    “阿母，怎么了？”丁忧问道。

    “田里的水跑了。”

    “阿艰，你去，当心看看田埂上有没有黄鳝洞和田鼠洞。”

    “好，阿母、阿哥，我去巡田。”

    丁艰答应了一声，去厨房的门后拿了把锄头就往田野的方向走。

    胡建人多地少，人均耕地少得可怜，自古就不容易填饱肚子，所以胡建人对耕地的感情很深，哪怕丁家两兄弟的钱已经多到躺在床底下被老鼠拿来磨牙，种地依然被他们当成头等大事来抓。

    红白之事，不误农时。

    老人家就算油尽灯枯，也会捱到农闲的日子再断气，万万不敢在农忙时添乱。

    ……

    南易正看着书，他桌上的电话就响了。

    电话是刘贞打来的，让南易一个小时以后出现在她的单位门口。

    南易和吴士厷说了一声，就火急火燎的赶过去。

    提前一会到，南易等了一会，才看到挺着大肚子，手里拎着个网兜的刘贞走出办公楼的大门外。

    等南易迎上去，刘贞就把网兜递给他，“今天分的水蜜桃，你带回去。”

    “你叫我过来就为了这事？”南易一头雾水的接过网兜，问道。

    “怎么可能，凑过来，往下蹲。”

    南易依言，靠近刘贞，把耳朵往她嘴上贴。

    “刚听到上面的风声，上头做明年的信贷规模计划，可能会按照今年年底的数字为下一年的借贷基数。这个意思，你明白吗？”

    “懂，消息明确以后，你们银行会突击放款。”

    “对，就是这个意思。”

    “嗯。”南易点点头说道：“知道了，其实这个事回家再说也来得及。天儿太热，赶紧回去吧。”

    “我晚上想吃油渣。”

    “我会去买下水，不过你可不能多吃。”

    “知道啦，过过嘴瘾就好。”

    “行，回去吧，我看着你进去。”

    看着刘贞走回办公楼，直到看不见，南易才转身离开。

    回到车里，南易就开始思考，“几个银行为了争明年的信贷基数，肯定会争先恐后的突击放款，国家明年的信贷基金会猛增，为了满足信贷基金的需求，印钞厂会多印钞票，明年的货币投放总量增多。

    钱多了，通胀，物价上升，老百姓购物热情主动或被动的提高，明年肯定会有几波大小难料的抢购潮。

    现在就找一批铁匠，开一个厨具厂，加班加点的生产铁锅、锅铲、菜刀、剪刀，明年往市场上一放，应该能赚到不小的一笔。

    想什么呢……”

    南易拍了一下自己的脑门，自啐道：“格局，注意格局。”

    不管怎么样，这个消息对南易来说算是一个好消息，亚细亚和清河国际的建设费用算是有着落了。

    好处有，坏处也不少……

