    “发动‘水晶机巧·中枢大蛇’的效果！”黎傲娇在中枢大蛇还没出场之前就立即宣布了要发动它的效果：“‘水晶机巧·中枢大蛇’的效果，是在它同调召唤成功的时候能够选择对方场上或墓地的之前同调召唤所用的素材数量的怪兽从游戏中除外……而之前我用来同调召唤中枢大蛇的怪兽卡数量一共是三张，所以，我能选择你场上的‘三幻魔’，让他们全部都从游戏中除外！”

    “什么？！”影丸理事长不可置信的看着眼前的这个展开，“不可能……不可能……绝对不可能！堂堂三幻魔怎么可能会被一只怪兽就全部都给除外……呢……”

    越说到后面，他的气势就越弱——因为这个时候已经不需要他再做任何的辩白和反驳了，决斗场上所发生的一切，就已经替他做了回答：

    “昂！！”

    “锵！！”

    “吼！！”

    三声怀着极度的不甘心与怨恨的声音从影丸理事长的场上传了出来——那之前还魔威滔天的“三幻魔”，在黎傲娇话音刚落就已经开始被各自身后的漩涡旋转着吸了进去！

    “三幻魔”，都将被这股力量放逐到异次元去！

    “不……不可能……”此时，影丸理事长脸上那惊诧的表情恐怕是最擅长颜艺的马利克也无法模仿的来——因为他怎么想都想不到，自己拼命所追求的“三幻魔”的力量，居然在这一瞬间就被对方这样轻描淡写的抹去了！

    岛田奥佳欧……这是一个什么样的人？这样的强者……为什么之前一直都没有听说过呢？

    “昂！！！！”

    在“三幻魔”全部都被那股来自异次元的拉扯力吸入到漩涡之中放逐以后，带有机械美感的龙吟声方才姗姗来迟一般地出现在了决斗场上——黎傲娇头顶的巨大蓝色漩涡终于成型，穿戴黑科技装备、使用深蓝色的魔力水晶重构了完美龙躯的“水晶机巧·中枢大蛇”如同最忠诚的卫士一般站在了黎傲娇的身后！

    【水晶机巧·中枢大蛇：攻击力3000】

    “攻击力三千点的‘水晶机巧·中枢大蛇’吗……”现在已经没有更多的时间来为三幻魔的离去而伤心了，面对此时的对手影丸只能将自己全部的精力集中在决斗场上：“但是即使你将它召唤出来了，也毫无意义！我场上还有两只守备表示的‘幻魔衍生物’，你的攻击打在守备表示的怪兽上是根本没有任何价值的！你根本……无法实现你说的在这个回合结束决斗！”

    看着眼前身材虽然单薄但是现在却显得意外可靠的“幻魔衍生物”，影丸露出了劫后余生的笑容——还好刚才没有膨胀着把衍生物攻击表示了，现在可以说给自己留了一条后路。

    【而且不止如此！我的后场还有着你难以突破的绝对防御！】这句话是影丸没有说出去的，这种有关后场盖卡的关键情报不可能透露出去，【就算你的这只奇怪的怪兽还有一个能够进行多段攻击的效果，也是无济于事的！】

    “我从没说过就要靠中枢大蛇来发动攻击；也从来没有否认过我之前说那句话是信口开河。”黎傲娇的手里还剩下最后一张卡，她将决斗盘的魔法卡槽打开，然后将那张卡塞了进去：“我发动魔法卡‘黑洞’！”

    “黑……黑洞？！”影丸瞪大了眼睛，“你的最后一张卡，是‘黑洞’？！但是，这样的话……”

    影丸理事长的话还来不及说完一个幽黑的小点就出现在了决斗场的中央——庞大的吸引力从这个小点上散发了开来，场上的怪兽全部都开始往这个点靠近！

    这样庞大的引力作用下，唯一的结果就是一个——粉身碎骨！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    没有任何哀嚎之声传来，在黑洞引力的恐怖拉扯下，就连悲鸣都是奢侈的！

    “你……亲自摧毁了自己的怪兽？！”影丸一脸茫然地看着眼前的黎傲娇——这家伙知不知道自己现在的处境？她只剩下最后500点生命值了，还要自毁城墙，把好不容易弄出来的怪兽给消灭掉……就是拉自己场上两个只有一千点守备力的衍生物下水？

    “你……你脑袋有病吗？”实在是找不到什么话可说的影丸理事长最后是本能一般地说出这句话的。

    “呵呵呵呵……脑袋有病？偶尔吧。”然而对面的黎傲娇却丝毫没有否认这一点，只是做了一个量上的限制：“但是……我和你决斗的时候可是清醒的很呐——我发动‘水晶机巧·中枢大蛇’的另一个效果！”

    “中枢大蛇居然还有隐藏的效果？！”原本以为一只怪兽能够以一己之力干掉三幻魔就已经非常可怕了，可没想到这只怪兽居然还有效果！

    “在‘水晶机巧·中枢大蛇’被效果或者战斗破坏的场合，以这张卡以外的被除外的自己或者对方的怪兽发动。”黎傲娇打了一个响指，随后一道空间裂缝在她身边被撕开了：“我能够将那只怪兽特殊召唤！自己尝尝被幻魔抽打的感觉吧——我特殊召唤，‘幻魔皇拉比艾尔’！”

    “吼啊！！！！！”

    空间裂缝越扩越大，深蓝色的巨大爪子随后撕开了空间，庞大的身体从异次元当中穿梭了过来——而当“幻魔皇拉比艾尔”回到决斗场上以后，祂干的第一件事就是……一脚往黎傲娇的脑袋上踩去！

    这个桀骜不驯幻魔可不会忘记刚刚究竟是谁把自己给放逐到了黑暗深邃的异次元——现在回来的第一件事自然是找回场子！

    “呵……玩儿这招？”面对“幻魔皇拉比艾尔”踩上来的大脚，黎傲娇面不改色地将手往后一拉——一个碧绿色的锁链从黎傲娇的决斗盘上弹出，随后光速捆在了“幻魔皇拉比艾尔”的脖子上！

    “哔哩哔哩，哔哩哔哩……”

    “吼啊！！！”

    “咚！”

    谁能想得到呢？巨大的幻魔皇……居然被黎傲娇“轻轻地”一电，再加上“轻轻地”一拉，就直接倒在了地上，瞬间失去了所有的反抗之力……

    黎傲娇：“听话，懂？”

    拉比艾尔：“吼……”

    黎傲娇：“喵一个。”

    拉比艾尔：“……………………喵。”

    黎傲娇：“这就对了……嗯，对面的你那个表情是什么意思？继续决斗。”

    “……”

    说老实的，在看到拉比艾尔反抗黎傲娇的时候，影丸还觉得自己稳了——在这个世界，不是所有的决斗者都能够驾驭强大的卡，凡人使用三幻神的卡甚至会直接脑瘫死亡——刚才影丸就是在想着拉比艾尔能直接将黎傲娇给ko掉，这样决斗都能省了……

    可没想到……那家伙表现出来的……比三幻魔还要社会！

    想到这里，影丸绝望地看了眼自己的后场盖卡……

    “那么，进入战斗阶段。”在拉比艾尔听话以后，黎傲娇趁热打铁进入了战斗阶段：“我使用‘幻魔皇拉比艾尔’，对你发动直接攻击！”

    或许是生怕又被收拾一顿，攻击的命令刚刚下达，幻魔皇就抬起大爪子向对面的影丸给拍了下去！

    影丸绝望地打开了后场的盖卡：“我发动陷阱卡——‘神圣防护罩·反射镜力’……”

    “在得知你是‘七星王’的幕后主使之后，我就已经预料到了你会把这张卡作为你最后的底牌。”黎傲娇毫不在意地说道：“‘三幻魔’不会被陷阱卡效果影响，这话我记得是你说的吧？所以……尝尝被自己的怪兽无双的滋味吧！”

    “轰！”

    利爪拍下。

    