    日本东京的酒吧与居酒屋似乎存在挺大区别。

    一般和朋友喝酒都是选择小酒馆般的居酒屋，没有陪酒女，清净地喝喝酒聊聊天。

    有点类似于中国的清吧。

    胜利队副队长宗方会和小野田在一家居酒屋碰到并不是偶然，

    因为这里一直都很受中年男人，特别是喜欢安静独处的那部分人欢迎。

    音乐舒缓，加上安静的环境，是工作之余缓解压力再好不过的地方。

    夏树顺着楼梯走上2楼，小野田正在吧台边喝着啤酒，神色莫名地看着照片墙。

    “前辈。”

    “抱歉，给你添麻烦了吧？”小野田回过神，放下酒杯道，“不过今天是以前搭档的忌日，所以……”

    夏树看了看照片墙。

    之前他就注意到，照片墙里有小野田和一个年轻女性的合影。

    “你也看到了啊，她就是我以前的搭档雪娜，”小野田感伤怀恋道，“5年前，我跟刚出道的她一起工作，那个时候我还年轻，酒量也很好，可是……”

    等夏树坐到边上点了一杯牛奶后，小野田从怀中拿出自己的记事本，自嘲出声。

    “那个时候我还自认为是现实派，瞧不起超现实现象的采访报道，所以就把那个南美的采访任务交给了还是新手的雪娜。”

    “这是什么？”夏树拿起一份剪报。

    “是吸血鬼的报道，以前由于对传染病的恐惧，民间流传着各种吸血鬼传说，但那其实不只是传说，”

    小野田解释道，

    “的确是有一种病毒能够将人类变成吸血鬼，雪娜独自一人去南美发生怪病的村子采访，再也没有回来，一直到最近……她变成吸血鬼复活后，回到了这个城市。”

    夏树想起《迪迦》里登场的吸血鬼怪兽。

    吸血魔兽休拉诺斯，

    能够将人类变成吸血鬼怪兽，并且被这些吸血鬼尊称为“神”，惧怕阳光和紫外线……

    其实就是一头怪兽版吸血鬼蝙蝠。

    “你可能还不知道，这个月又发生了连续失踪案件，”

    小野田继续说道，

    “当然，和之前不同，这次只是小范围，集中在海湾一带，

    这个月被报道的失踪者为5人，实际上应该有更多的人已经成为吸血鬼的猎物了，继续下去的话不知道会变成什么样子，警察根本处理不了。”

    “这种事情应该告诉胜利队吧？”

    夏树听着听着越来越感觉不对劲。

    这位大叔是想他去对付吸血鬼？

    “我已经和宗方先生说过了，”小野田摇摇头苦笑道，“可是吸血鬼这种事情，很难相信对吧？而且我自己也很矛盾，既想胜利队解决吸血鬼，又不希望雪娜再受到伤害。”

    “真正的雪娜5年前就已经死了，”夏树平静道，“前辈没必要再苦恼。”

    原剧中那个叫雪娜的好像是在最后时刻清醒过来，自己沐浴阳光选择毁灭。

    但她不敢保证这个时空的雪娜也会，最好的选择当然是直接消灭掉。

    “我也知道，只是……”小野田叹着气继续喝啤酒，“就好像我一直戒酒失败一样，对雪娜的事我就是放不下。”

    “不管怎样事情都已经过去了，那次采访也不完全是你的责任。”

    夏树找酒保要过一杯啤酒，

    “我帮不上什么忙，就破例陪你喝一杯吧，”

    ……

    D3地区，海湾码头。

    空荡荡留在原地的红色跑车与警车被封锁带隔离，现场TPC警务局人员正在配合胜利队员进行调查。

    据报案者说，

    当时是听到某种奇怪的声音，等到过来时就发现车子空停在这边，人已经不知所踪。

    宗方一身便装赶到现场，第一眼就感觉和以前的失踪案件都不同。

    很少有这种连续在同一个地区作案的外星人，而且完全没有目击者……

    “指挥！”新城找来一只被摔破的手电筒，“我在草丛里发现这个，应该是巡警的东西。”

    “这是什么？”

    宗方发现手电筒裂缝夹着一些毛发，隐约闻到淡淡的血腥味还有臭骚味。

    “好像是某种生物的体毛……”

    返回本部的路上，

    宗方面色沉重，脑中不由自主地闪过一些吸血鬼的血腥画面。

    这个世界应该不会真的存在什么吸血鬼吧？

    “吱！”

    特种汽车德拉姆车突然刹车停住，险些撞到一个从路边冲出的女子。

    “怎么回事？”

    宗方回过神，和队员们一起下车，检查晕倒在车前的女人。

    没看到有什么伤势，但……

    “嗯？”

    宗方猛然回头，隐约好像有听到什么奇怪的声音接近，脖子也感觉到一丝凉气。

    心理因素吗？

    他好像反应过度了……

    “先把她抱上车。”宗方扶起女人道。

    “如果我是你们，肯定不会这么冒失。”

    夏树从路灯光与黑暗之间缓缓走来，叫住想要抱起女子的几人。

    “高树先生！”

    “是你？！”

    宗方和大古同时看向夏树。

    “你说的是什么意思？”宗方疑惑道。

    “你们就没想过这个女人可能有问题？就这样打算把她带回总部医疗中心？”

    夏树视线扫过大古几人，落在宗方怀里的女人身上。

    TPC基地老是从内部遭受袭击，一点都不冤。

    上次就是把哥布纽机器人残骸捡了回去，导致总部基地陷入危机。

    “这个女人名叫叶月雪娜，”夏树看过女人面容后说道，“早在5年前就已经于南美某个村落采访时死亡，顺便说一句，那个村落据说存在一种让人类变成吸血鬼的怪病。”

    宗方难以置信地看了看面貌正常的昏迷女子：“你说她是吸血鬼？！”

    “已经很明显了，”夏树走近道，“可以把她交给我吗？毕竟也是小野田先生一直挂念的人。”

    “抱歉，”宗方神色严肃道，“不管她是不是吸血鬼，我们都要带回总部进行观察……”

    “呼！”

    昏迷的女子骤然睁开眼睛，身手完全不是人类，在众人愣神间唰地高高跳起跑进黑暗，

    只留下了一张变成吸血鬼模样的獠牙面孔，惨白乌青，直接让新城吓了个哆嗦。

    “真的是吸血鬼！”

    “砰砰！”

    等到众人开枪射击时已经晚了一步，连影子都没能打到。

    夏树没有出手，只是静静看了一眼便转身离开。

    他已经找到了吸血鬼巢穴位置，没必要现在打草惊蛇。

    既然这群家伙怕阳光和紫外线，完全可以白天来个一锅端。

    “等一下！”

    宗方想要叫住夏树，才回过头就发现夏树已经消失踪影。

    这个小野田的搭档还是那么性情冷淡，

    看来只能去找小野田本人谈谈了。

    那个变成吸血鬼的女子听起来似乎就是小野田死于的搭档……

    “马上通知总部，”宗方转向队员们道，“有必要从吸血鬼这条线索展开调查！”

    “明白！”

