    海韦力要想退走，并不是一件容易的事情。

    在两名返虚大能交战的时候，尤其是这么凶险的近身搏杀之中，双方气息纠缠，距离很近，根本来不及做出更多的反应。

    孟章越是战斗，越是兴奋。

    他深刻地感觉到，伴雪剑君传授的匿息杀剑，简直和他手中的赤阴剑煞是绝配。

    孟章虽然不是剑修，可是一直都对剑术很感兴趣。

    他在剑术之上造诣极深，堪称剑术大师。

    匿息杀剑是刺杀之剑，是剑道之中的一个重要分支。

    以孟章的剑道基础，掌握了匿息杀剑之后，简直就是如鱼得水。

    虽然海韦力的修为比他强出许多，可是他主动进攻，毫不畏惧，居然反过来占据了主动。

    知道不能继续拖延下去的海韦力拼着挨上孟章一记重击，终于拉开了双方的距离，获得了脱身的机会。

    他胸腹处有着一道长长的伤口，正在不断的喷射鲜血。

    那是被赤阴剑煞直接斩中留下的伤口。

    飞剑本来就是杀伐之宝，赤阴剑煞这柄飞剑在诸多法宝之中，都算是那种非常阴损，非常歹毒的。

    挨了这么一剑，海韦力不但是伤上加伤，日后更加难以痊愈，而且几乎没有多少再战之力了。

    他抓住最后的脱身机会，身体冲天而起，撞破了洞府的顶部，身体从暗礁之中飞了出来。

    只要飞到海面之上，他就可以施展血遁之术，激发身体潜力，全力逃命了。

    孟章在动手之前，都没有想到，这次刺杀行动会如此顺利。

    取得目前的战果已经让他非常高兴了。

    既然敌人抵挡不住，那就要趁热打铁，趁他病要他命，绝不让他从这里逃走。

    海族的返虚大能不像人族的返虚大能那么难杀，可是海韦力一心要逃，孟章也难以拦截他。

    孟章叹了一口气，伴雪剑君赐下的剑符，已经来到了他的手中。

    他满心以为靠着匿息杀剑和赤阴剑煞，已经足够胜过海韦力，可以将这张剑符节约下来了。

    可惜啊，这么宝贵的一张剑符，不得不消耗在这个地方了。

    孟章心里感叹，手上的动作却是一点都不慢。

    他轻易就释放剑符，激发了里面蕴含的威能。

    只见剑符化光消失，一道剑光闪电一般的飞了出去，直接斩向正在施展血遁之术的海韦力。

    这张剑符是伴雪剑君所赐，据她说，施放之后差不多有她一层的功力。

    伴雪剑君到底有多么厉害，孟章并没有亲自见识过。

    只是大家都说，伴雪剑君是钧尘界的第一剑修。

    孟章从她赐下的那颗追光留影珠之中，学到了匿息杀剑这道道韵。

    管中窥豹，可见其剑道修为高明，实力深不可测。

    今天，孟章施放了这张剑符，算是见识了一番伴雪剑君的几分实力。

    同样是返虚大能，海韦力面对这道剑光，几乎没有多少反抗之力。

    当然，这和他状态不佳，忙着施展血遁之术有一定的关系。

    剑光准确的斩中了他的身体，他的护身之术乃至强悍的肉身，都没有起到丝毫的阻挡作用。

    血泉狂喷，海韦力直接身首异处，命丧当场。

    海族返虚大能有着肉身强悍的优点，可是神魂之力就远不如修成阳神的人族返虚大能了。

    人族返虚大能阳神寄托天地。要将其彻底抹杀，需要撼动乃至摧毁阳神寄托的那片天地。

    可是其它种族的返虚大能，包括同为人族，修行其它体系的返虚大能，如佛门的尊者等，都没有这等优势了。

    剑符所化的剑光斩破海韦力肉身的同时，也顺便斩杀了其神魂。

    孟章飞到海韦力两截尸首上空，随手将其收了起来。

    返虚级别的海族强者，就算是尸首，都有着很大的作用。

    别的不说，拿来滋养孟章的芥子空间，或者日后福地建成之后埋葬其中，都有着很大的作用。

    孟章以前就听说过，那些圣地宗门修士，经常往自家福地之中投入充满灵性的物品，包括了强大异族的尸首等，用来保证福地灵气充沛。

    孟章收好海韦力尸首之后，立即返回了其洞府。

    孟章没有丝毫的耽搁，就将这里洗劫一空了。

    包括海韦力精心隐藏起来的宝库，都没有逃过他的洗劫。

    孟章知道，无论对哪个种族来说，返虚大能都是一等一的大人物。

    海族的返虚大能是有数的，彼此之间必然有着联系。

    海族失去一名返虚大能，损失巨大，绝对不会善罢甘休。

    孟章此行有着伴雪剑君撑腰，到不用担心什么后患。

    有什么后续的麻烦，伴雪剑君自然会帮助解决。

    可是如果孟章不够机灵，动作太慢，被其他海族返虚大能当场堵住了，那就活该他倒霉了。

    孟章都没有怎么清点，将这些战利品收好，就以最快速度离开了这里。

    任务完成，他也顾不得隐藏行迹了。直接施展出遁术，逃遁到雷暴之力弱一点的地方，然后施展空间传送离开了这里。

    孟章前脚刚刚离开，后脚就有两名海族的返虚大能赶到这里了。

    海韦力在刚刚被孟章偷袭的时候，就暗中用秘法联系同族强者，向他们请求支援。

    孟章诛杀海韦力之后，不是一点代价都不付。

    孟章同样受了伤，而且损耗巨大。

    好在他及时逃离，逃脱了危险的处境。

    过来支援的海族返虚大能来到海韦力的洞府，发现里面一片狼藉，有价值的东西都被洗劫一空了。

    然后他们来到了海韦力陨落的地方。

    无论那个种族的返虚大能陨落，都会引发一定的天地异象。

    只不过根据修炼体系的不同，修为的高低，各种天地异象有所不同。

    海韦力陨落之地，天地元气剧烈沸腾，海浪疯狂翻滚，一朵朵浪花涌上天空，天空之中仿佛下起了一阵阵血雨……

    如此明显的天地异象，自然很容易被发现。

    感应到海韦力临终前留下的气息，两位海族返虚大能哪里还不明白发生了什么事情。

    从他们收到求援信息赶到这里，一路上并没有耽搁什么时间。

    可是海韦力连这点时间都支持不住，就这么被当场诛杀，让他们的脸色异常的难看。

