    此时此刻海滩之上也在发生着战斗，被愚人众部队围攻的百草此时正将一枚黑色苦无塞到了仅存的一个愚人众士兵嘴里，干掉了他之后，看着眼前横七竖八躺着的愚人众尸体，百草松了一口气。

    虽然百草仅凭一人便干掉了数十个愚人众精锐士兵，但是他也受了伤，身上穿的衣服破烂不堪，露出了里面的绷带，绷带之上全都是血。

    就在百草喘着粗气，想要回到船上疗伤之时，位于海岛地下的爆炸余波一直传到了地面上，火光烟雾弥漫，海水都为之沸腾了起来，浓浓的烟雾将这座岛屿的上空完全遮蔽。

    百草震惊的看着爆炸发生的位置，他可记得首领还在那里面，这下首领岂不是凶多吉少了！

    百草顾不得身上的伤口，拿出一块毛巾捂在鼻子上，急忙向着海岛的深处跑去。

    此时愚人众的秘密基地已经被这场爆炸完全摧毁，一片废墟，到处都是残垣断壁，到处都是尸体，地面上还有一堆堆焦炭，到处弥漫着烧焦的味道，一阵阵刺鼻的恶臭在空气中蔓延。

    百草捂着鼻子走了进去，一阵阵恶臭让他想要呕吐，但他还是忍着胃中翻滚的感觉，继续前行。

    百草一路向下走去，终于在一个巨大的地穴找到了爆炸的源头，只见在爆炸的中央，一个巨大的坑底中有一个人影，

    百草心中一惊，难道是首领吗？连忙走近一看，坑中躺着的并不是云墨，而是一个浑身是血的男人，这个男子脸色苍白，嘴唇乌青，身上穿着一件灰色的衬衫，看起来狼狈不堪，但他并没有死亡，胸脯还在上下起伏着。

    这个男子正是与云墨交战的公子，他用尽全力也没能击败云墨，让云墨用他那把怪异的刀离开了。

    虽然输了，但公子心中并没有太多的失落，反而感觉到酣畅淋漓，毕竟这场战斗两人都没有保留，用尽了全力，这样的战斗好久都没有过了。

    “希望你能赶上吧，深渊这种东西还是不能让它显世。”公子看到有人进来了，他缓缓站身来，云墨并没有对他造成多大伤害，他会这样疲软也不过是长时间使用魔王武装带来的副作用而已。

    百草看到坑中躺着的人站起身来，不由得警惕的盯着他，一把忍刀握在了手中。

    公子没有理会百草，只是慢慢向外走去，而百草的双眼却紧紧的注视着他的一举一动。

    眼前的男子虽然受伤了，但是身上传来的压迫感却依旧存在着，就仿佛一座高山一样，让人感到很是压抑，这种感觉是他曾经在首领身上也感觉到过。

    百草一边观察着公子，一边向后退去，避免与他发生碰撞。

    公子走到了地穴的入口处停下了脚步，突然停了下来，看向百草说道:“你的首领托我将你送出海岛，要跟着来吗？”

    百草一愣，眼神中依然充满了戒备，显然不太相信公子说的话，语气不善的问道:“首领他人呢？”

    “你的首领去了一个很危险的地方，一时半会回不来。”公子深蓝色的眼眸注视着百草，那双眼睛仿佛能看透一切一般，淡然的说道:“放心吧，不会对你怎么样的。”

    说罢，头也不回的离开了。

    百草被这样的眼神注视，感到一阵恶寒，感觉自己的秘密被看透了一般，但他咬了咬下嘴唇，还是跟了上去。

    ……

    鸣神岛。

    此时鸣神岛之上出现了一股诡异的力量，整座岛屿都在晃动，仿佛发生了地震一般，如果只是地震还好说，毕竟稻妻这样的海岛区域几乎每天都在发生地震，但这次不太一样，因为此时此刻，鸣神岛的上空弥漫着黑色的雾气。

    雾气随着暴雨落到了地上，淋到雨的人与动物双眼变得通红，身上冒着黑色的烟雾，身体渐渐膨胀变大，一些动物甚至已经变成了巨型动物，在地上翻滚着，嘶吼着。

    幸好此时是深夜，在室外的人并不多，但一股恐怖的氛围开始在稻妻城之中弥漫着，人们都感觉到一丝莫名的压抑，仿佛是有什么大事要发生了一般。

    “这...这是怎么了？”

    “不知道啊...”

    “这...这是怎么回事啊...”

    “难道是发生什么灾难性的事件了吗？”

    “将军呢？幕府呢？他们在哪里？”

    ……

    在稻妻城的顶点，天守阁之中，雷电将军仿佛听到了民众的心声了一般，她看着天空中的雾气，眉头紧皱了起来，拿起了薙刀正要出去之际，一个声音从她的脑海之中响起。

    “这是深渊之力，你解决不了，让我来吧。”

    话音未落，雷电将军的双眼亮了起来，紫色的雷光在眼眶之中流转着，一股强大的力量如同落雷一般降临在这具人偶躯体之上，此时的她不再是作为人偶的雷电将军了，而是担负着“御建鸣神主尊大御所”之威名的雷神—影！

    影看着天空中的黑色雾气，握紧手中薙刀，一股狂风刮起，吹的她长发飘舞，绝世佳人就这样站立在风中，身姿飒爽英姿不凡。

    “宵小之辈，退散！”影冷哼一声，薙刀之上闪烁着殊胜威怖的紫色雷光。

    一刀斩出，天空之中一个巨大的裂缝撕裂开来，黑色雾气瞬间消失殆尽，就连暴雨也被这一刀的威力给逼退，乌云褪去，月明星稀，久违的月光再次照耀在这片大地之上。

    在屋中恐惧的鸣神子民们看到这一幕，都纷纷来到室外，抬起头看向天空，一时之间，所有人都沉寂在刚才那强烈的冲击之中无法回过神来。

    随后人群中爆发出了激昂的叫声：“常道恢弘，鸣神永恒！”

    人们欢呼着，振臂高喊着。

    影一刀逼退了不成气候的深渊迷雾，那张美艳绝伦的脸庞没有丝毫喜悦之色，虽然天空之中一切恢复了原状，但在远处仍然有黑色的雾气漂浮着，那个方向是影向山。

    “狐狸和云墨在搞什么？”影嘀咕了一句，紫色的身影消失在了天守阁之中。

    影不知道的是，云墨此时正在面临前所未有的危机，而云墨不知道的是，这一蝴蝶效应，会对以后的日子产生不可估计的影响。

