    第585章 摊牌！

    全场，瞬间炸开了锅！

    司姝雯竟然亲口承认，江辰做菜，竟然比她还好吃？

    司姝雯是什么人？

    世界顶尖的美食家啊！

    这到底什么情况？

    众人懵逼了，目瞪口呆！

    这时，贺玮立刻跳出来，指着江辰大叫道：“我呸！就你做的菜还比司姝雯做的还好吃？依我看, 你做的那个就是一堆狗屎！狗见了都摇摇头！还好吃？”

    “司姝雯可是米其林三星大厨，你拿过什么大奖？有什么资格跟司女神相提并论？”

    说完，贺玮心底已经想入非非了！

    嘿嘿。

    我这么一波仗义执言，维护司姝雯！

    她肯定会被我感动，从而喜欢上我！

    然而。

    让他没想到的是......

    事与愿违！

    司姝雯非但没领情，反而冷着脸，娇斥一声：“贺玮, 你闭嘴！”

    贺玮的笑容, 当场就僵硬了！

    为什么？

    女神为什么要怒斥我？

    司姝雯气得不轻。

    她吃了江辰做的那块生煎鹅肝, 觉得好吃，美味！

    结果贺玮说那是一块狗屎？

    这简直是在侮辱自己！

    侮辱自己的美食素养！

    她一指贺玮道：“你不懂美食，就不要在那里胡说八道！”

    听到这话，贺玮差点哭了出来。

    我擦了！

    女神啊，我是在帮你说话啊！

    江辰吃了一口你的东西，就嫌弃的不吃了！

    你还说他做的好吃？

    有你这样搬起石头，砸自己的招牌的吗？

    你不应该骂他？

    说他做的难吃吗？

    我帮你骂他，你为什么却要骂我？

    我到底做错了什么？

    难道，舔狗舔到最后，真的一无所有吗？

    贺玮心里哭的热泪纵横！

    感动天，感动地！

    怎么就是感动不了你啊！

    司姝雯，你的良心被狗吃了吗？

    司姝雯叹了口气，端起江辰做的【生煎鹅肝】，对全场郑重其事道：

    “我的师傅，伯古斯先生, 在生前说过：美食的最高境界, 不光是要有味道，更是要拥有灵魂！”

    “没有情感的食物，是没有灵魂的！”

    “这点，我们美食家与音乐家，一致相同。好的音乐家能够使用旋律向听众传达歌曲中的情感，沟通共鸣。

    而好的美食家自然也要使用食材与厨艺，与食客沟通共鸣。食客不光要从厨师的饭菜中，尝出滋味和厨艺，更要品尝体会出厨师的心意和心情！”

    “我师傅对我批评最多的，就是我的菜，技巧有余，但缺乏感情！”

    “我一直不理解，为什么在菜中还能传达情感？”

    “直到今天，我尝到了江辰做的生煎鹅肝，终于体会到了！”

    “他的菜中，传递出满满的情感，让我无比震惊！吃下去后，久久不能忘怀......”

    “今天他，给我上了至关重要的一堂课！”

    “我终于体会到, 自己与顶级厨神之间存在的差距！”

    全场众人, 面面相觑！

    我的天！

    美食界第一美女厨神，居然对这个小哥评价这么高？

    那么这个江辰，到底是有多厉害？

    见到食客们如此好奇，司姝雯将那一盘江辰做的生煎鹅肝，切成几块，分发了下去，给众食客们品尝！

    下一刻，众人议论纷纷！

    “哇~真的好好吃啊！”

    “确实！这位江小哥做的生煎鹅肝，真的司姝雯做的好那么一点点！但我说不出来具体是哪里，但吃下去总感觉幸福满满！”

    “这烹饪技巧，真的是神了！”

    “好香啊！怪不得美女厨神都这么夸奖！”

    “别的不说，就这一口我感觉至少和美女厨神做的不相上下！”

    “这技术，真是被炫到了！”

    “我要向这位小哥道歉！”

    “......”

    唐洛欢听到众人这么认同江辰，她也一脸笑容，开心。

    江辰哭笑不得。

    说真的，自己就是随手一做啊。

    但拥有厨艺之神，就是这么任性，没有办法！

    哪怕是一堆白菜叶，他都能做出绝世佳肴的口感和效果。

    江辰笑了笑道：“司小姐你谬赞了，我只是按照食谱瞎做了一下而已，跟你这种专业的，还是有差距啊，哈哈~”

    但接下来，令人诧异的事情发生了！

    “不，你的厨艺已经达到了厨神水准！根本不可能是瞎做！”

    “我要拜您为师，向伱学习如何将情感融入做菜之中，将我的厨艺真正推向更高境界！”

    说完，司姝雯居然向江辰，深深鞠了一躬！

    江辰直接懵逼了！

    什么情况？

    美女厨神，要拜我为师？

    “这個不好吧？”

    江辰连忙推辞道：“我真的没有学过做菜，我就是瞎捣鼓而已啊。”

    贺玮气得眼睛通红，差点疯了！

    真特么艹蛋了！

    老子舔了这么久的美女厨神，结果她却要拜师江辰？

    想到江辰传授司姝雯厨艺，两人你侬我侬的画面......

    贺玮整个人裂开了！

    他暴跳如雷，立刻对司姝雯说道：

    “姝雯啊，你可是堂堂的美女厨神，怎么能拜他为师啊！

    你要是承认你的厨艺不如他，你的声誉将会受损，你的三星米其林餐厅，还怎么开的下去！

    所以，只要你不承认，你就是今天的赢家啊！”

    他的意思很简单。

    好坏全凭一张嘴。

    今天这场比试，只要司姝雯不承认江辰做的好吃，那司姝雯就是赢家啊！

    谁知，司姝雯却摇了摇头，冷着脸说道：

    “贺玮，你错了！我追求的，是无上的厨艺美食之道！和名声利益无关。江辰做的好吃，就是好吃！我骗的了别人，却骗不了自己的灵魂。

    我今天一定要拜他为师！

    谁都拦不住！”

    司姝雯语气无比坚定！

    贺玮被训斥，气得脸都黑了！

    可恶！

    还有这种事？

    “你到底是谁！干什么的？在哪家酒楼后厨上班啊？”

    贺玮来到江辰面前，大声质问道。

    “我，只是个普通的生意人。”

    江辰声音平淡的说道。

    听到这话，贺玮更是气的跳脚了，咬牙切齿道：“什么？你特么的一个做生意的，连厨子都不是，你有什么资格做姝雯的师傅？”

    “你难道对自己的实力，一点笔数都没有吗？”

    他真的气不过，所以向江辰发难。

    然而，司姝雯却正义感十足，拦在贺玮面前：“贺玮！我警告你！要怎么做，是我的自由。我崇拜江辰的厨艺，决定拜他为师！这些都是我的决定，与他无关！”

    “而且，我不喜欢你。”

    “我的事情，还轮不到你来管。如果你来我这里吃饭，我欢迎，但除此之外，任何事情，你都没权利干涉我的自由！”

    司姝雯色厉内荏，直接向他摊牌了！

    “什么？”

    贺玮如雷轰顶，脸色苍白！

    他一直以来都在追求司姝雯，虽然每次都遭到拒绝，但他还是自我感觉良好，持之以恒，几乎每天都来捧场！

    他认为日久生情，就一定能感动司姝雯，并且追到她。

    可如今，司姝雯竟然当众摊牌了！

    她，原来一直都不喜欢自己！

    她，还要拜江辰为师！

    江辰和她认识多久？

    我和她认识多久？

    她竟然为了江辰，和自己撕破脸皮？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻啊！

    贺玮的心态，瞬间炸了！

    他终于意识到，自己过去追求司姝雯的努力，全部是徒劳！

    “你，你这个不知好歹的女人！”

    贺玮气的浑身发抖，目光瞬间阴沉下来，冷声道：“你确定要为了这个小白脸，跟我翻脸？”

    司姝雯平静道：“这件事和江辰无关，就算没有他，我也打算跟你说清楚的。我这人不想要别人人情，也不想占别人便宜。所以你如果要退白金VIP，我马上让人给你办。”

    听到这话，贺玮冷笑一声，“呵呵。你以为不要我的支持，就能摆脱我？”

    “你想太多了！”

    “什么意思？”

    司姝雯声音一颤，心底暗生不妙。

    “什么意思？”

    贺玮脸上的笑容更加猖獗，他也向司姝雯摊牌了！

    “事到如今，我就坦白的告诉你！”

    “司姝雯，我早就喜欢上你了！”

    “所以，我一直在暗中布局，就算不择手段，我也要留住你。”

    “本来，你如果乖乖接受我的安排，成为我的女人，我之前的布置，都将会变成你的助力！”

    “但既然你不识抬举，只把我当作一般朋友，那就别怪我翻脸不认人了！”

    贺玮冷笑一声，问道，“这家【罗曼司】餐厅，是你最爱的心血吧？”

    “你，你要做什么？”

    司姝雯的声音，紧张到颤抖。

    罗曼司，确实是她的心血。

    她立志要将罗曼司，经营成比传奇般的伯古斯餐厅更伟大的美食餐厅！

    为了这个餐厅，她付诸了自己所有的心血！

    将她的全部积蓄2000万投入进去，还到处东拼西凑，吸引投资，总共5000万的投入，才将罗曼司餐厅开了起来！

    努力的人，总会被幸运所眷顾的！

    她的厨艺得到了广泛认可，在今年2月份罗曼司已经被认定为米其林三星餐厅，一切都在蒸蒸日上。

    罗曼司，就是司姝雯的命，是她付出所有努力的劳动成果！

    她的路，也比她恩师伯古斯走的还要顺利！

    可现在，贺玮突然提到这个餐厅......

    他要做什么？

    ......

    (本章完)

