    一个满脸横肉，长相凶悍，脖子上挂着条大金链子，满身社会气的光头男人，带着一大帮凶神恶煞的手下，从外面走了进来。

    光头冰冷的目光锁定在朱景乐身上，语气冷漠的说道。

    “朱景乐，你他么可以啊，欠老子钱不还，居然还敢跑到这么高级的地方来吃饭！”

    “躲了老子半个月了，要不是我一个手下来这儿吃饭，突然撞见了你，然后给我打电话，我还堵不到你！”

    坐在桌上的人，全都用异样的目光望着朱景乐。

    蒋天临喝着茶，满脸的悠闲，平淡不惊。

    “熊……熊哥！我没……没躲你啊！我房子跟车都抵押给你了，我这段时间是真没钱了！”

    “而我今晚之所以在这里吃饭，是别人请客，我只是来参加同学聚会的。”

    朱景乐双眼中满是惊恐，身体微颤着，很是害怕的说道。

    两个男人脸色凶狠的走过去，抓住朱景乐的双手，将他拖到了光头的面前。

    啪！

    光头抬起手，一巴掌就扇到了朱景乐的脸上，然后抓着他的头，脸色凶戾的说道。

    “还没躲老子？你不仅把老子拉黑了，而且还停用了手机号！”

    “这叫没躲？”

    “在江海市，就没人敢欠我沈管熊的钱不还！今天你要是不把欠我的那些钱还了，我就先剁你一双手！然后再让你继续想办法还！”

    穆雅雪他们脸上纷纷露出了惊慌的表情，有几个女人的身体还忍不住颤抖了起来。

    他们都非常怕手段残暴的光头！

    朱景乐的半边脸高高肿起，他嘴角流着鲜血，颤抖着身体，表情凄惨的痛哭着说道。

    “熊爷，我是真没钱还你啊！如果能想到办法搞来钱，我也不用整天躲着你了！”

    “现在我除了这条烂命，真的什么都没有了啊！”

    沈管熊目光冰冷的瞅着他看了看，点燃烟抽了口，目光望向坐在桌前的那些人，对他问道。

    “他们都是你的老同学？”

    朱景乐满脸畏惧的老实点头。

    沈管熊用手抖了一下烟灰，嘴里面吐着烟雾，望向李豪何他们说道。

    “既然是老同学，那关系一定很好了。”

    “这个杂.种，之前在我场子里面玩儿，向我借了一些高利贷。”

    “他现在没钱还，那你们这些老同学就平摊，替他还了。”

    听到沈管熊让他们平摊朱景乐的欠债，所有人都不愿意了。

    “是朱景乐欠你的钱，又不是我们欠的，凭什么我们要平摊帮他还啊！”

    “对啊，大哥，没这个理啊，他欠你钱，你找他还吧，这事跟我们没关系啊。”

    “那……那个老大，我们虽然是老同学，但很多年都没联系了，我们没义务替他还钱啊！”

    他们纷纷说道。

    沈管熊冷眼瞪着他们，走过去，抡起腿，一脚就凶猛的将一个男的给踢翻在地，然后语气冷厉的说道。

    “现在知道凭什么了吗？”

    “就凭老子拳头大！”

    说完。

    他走过去，用手掐住朱景乐的脸，说道。

    “你也看见了，他们都不愿意替你还钱，如果我逼他们，那我就成抢钱的了，这会影响我在社会上的名声。”

    “既然他们都是你的老同学，那你自己去求他们帮你还钱。”

    “反正我今天要看到钱！”

    朱景乐满脸畏惧的哭着，拼命点头，他连忙过去，对他们求道。

    “各位老同学，我现在被逼的是真的走投无路了，求你们念在往日的同学情分上，帮帮我吧！”

    “我向你们承诺，那些钱，我一定会尽快还给你们的！”

    “李少，以前大学时我没少替你做事，我们关系也最好，你现在这么有钱，我欠的那些钱对你来说就是九牛一毛，求你帮帮兄弟吧！”

    李豪何本来并不想管他这事，但碍于穆雅雪坐在旁边，所以还是问道。

    “你欠他多少钱，我替你还了。”

    朱景乐脸上当即露出了激动的表情，他急忙说道。

    “谢谢李少！李少豪气，对兄弟我，简直没说的！”

    “我一共欠他一千二百万，这钱对李少你来说就是九牛一毛！”

    什么？一千二百万？

    李景何听到这个数字，顿时眉头紧皱，脸上全是震惊的表情。

    他是因为想在穆雅雪面前显阔，才壕气的答应替朱景乐还债。

    而且他原本认为朱景乐只欠几十万，但没想到居然会欠这么多！

    “李少是吧，你是真汉子，重情义，我佩服你！”

    “但他刚才说错了，这笔账他已经拖延半年了，加上利息应该是一千五百万。”

    “不过这点钱，对李少你来说，肯定也不算什么了。男人嘛，一口唾沫一根钉，既然你刚才答应替他还了，那就转钱吧。”

    沈管熊淡笑着说道。

    “熊爷，李少超级有钱的，他之前说他在海外三个国家都有分公司，并且每家公司市值都超一千万美币。”

    “而且他还说此次回国，要在我们江海市建立一家总部公司，开发国内市场。他如此有钱的，我那点小钱，对他来说根本就不算事，他也肯定会马上转你。”

    朱景乐满脸笑意的对沈管熊说道。

    “李少，没想到你原来这么有钱啊，怪不得会一口答应给你老同学还债，简直太壕气了。”

    “我把我的账户给你，李少你动动手指，当场把那点小钱转给我吧。”

    沈管熊当即说了一个账号，然后望着李豪何。

    李豪何握着手机，一直没说话，脸上也露出了冷汗。

    全场所有的人，也都望着他。

    但最后，他放下手机，满脸慌张的说道。

    “我……我拿不出那么多钱………”

    此话一出，所有人脸上都露出了极具震惊的表情。

    沈管熊脸色顿时一冷，表情变得无比的凶戾！

    “李少，你之前当着我们这些老同学的面，不是亲口说你的海外公司每家市值都超一千万美币吗？”

    “你怎么可能会拿不出这些钱啊！”

    “这是夏国币，不是美币！”

    朱景乐望着他，面色极其激动的说道。

    李豪何满脸的难堪，他抬起头，望着所有老同学说道。

    “我先前只是在你们面前装逼，其实我海外的公司早就破产倒闭了！”

    “也是因为这样，我爸才让我回来。”

    “现在别说一千五百万了，一百五十万我都拿不出来。”

    蒋天临放下手中的茶杯，被他给直接逗笑了。

    “狗日的，你他么玩儿老子！”

    沈管熊怒着脸冲过去，一巴掌就将李豪何扇到了地上！

