    奉公守法？

    泰勒克.加西亚简直是要笑出声来，谁这么天真的以为世界是和谐社会。

    要是真这样，洛克希德这个大老板也不会雇佣黑水公司的雇佣兵，带着战斗机动装甲和战斗机械人通过潜水器潜伏进入法国首都大闹巴黎。

    密弹的导弹和机枪子弹横扫巴黎街头，还有纵横交错的激光光束和云爆火海，恢宏的场面简直不逊色于科幻大片。

    这种事情，那些大财团可没少干过，暴力往往是最有效率解决对手的办法，特别是那些异常难缠，没办法用钱砸平的对手。

    要不是白宫紧急联系法国政府，恐怕这会儿洛克希德都要申请破产了也说不定，人家联合国五大常任理事国之一可不是那么好惹的。

    洛克希德要是倒了，只会便宜像法国达索这样的竞争对手，有借口有理由，人家法国人不搞你才怪。

    为了替洛克希德擦屁股，白宫和五角大楼没少替这个战斗机生产商背黑锅。

    听到被提起被法国人炸平掉的厂房和损毁的昂贵战斗机，老洛克希德就有些咬牙切齿，简直是出大血了。

    法国人太不给面子，还有那个可恶的家伙，竟然费了这么大的力气都没能搞定，还被逼的不得不向那家伙妥协休战，活了大半辈子几乎从来没有见过这么难对付的家伙，简直就是不死的小强。

    FBI调查组的泰勒克.加西亚一口咬定洛克希德.马丁公司与此事有牵连，这样的图片还有好几张，无一例外都指证着洛克希德无法脱身。

    佛洛多.洛克希德很无奈，也是没有办法，他的回话虽然似是而非，终究还是却站不住脚，FBI甚至有权让洛克希德停产待查，现在F-22这一重要利润来源因为安全问题而停产，利润自然没有了。

    而F-35却是由于产能始终上不去，而且成本居高不下，美国空军主力战斗机的供应商地位岌岌可危。

    老洛克希德怎么可能坐视被FBI一纸公文而封厂调查，这简直是在要洛克希德家族的命，也是要他老自己的老命。

    “好吧，我给你看一样东西，你就能明白了!”

    佛洛多.洛克希德压抑着怒意，打开了办公桌上电脑屏幕，点了几下，就听见总裁办公室墙局上一阵轻响，原本实木贴墙的墙面却向后凹陷了一指深，然后向左右裂开露出一大块空间。

    墙后发出亮光，露出一个约150寸的大型电浆显示屏，高度几乎覆盖了整面墙。

    显示屏上是一幅世界地图，世界地图上面分布着许多亮点，大多都集中在世界各地。

    “这个是？”

    FBI调查组组长泰勒克.加西亚脸色顿时变得很难看，非常难看。

    那些亮点集中的地方无一例外都是美军驻世界各地的军事基地，而且每一处都是拥有F-22“猛禽”战斗机的地方。

    在核查F-22“猛禽”战斗机是否有流失记录的时候，泰勒克.加西亚恰恰了解过这些战斗机所在的位置和数量，他是聪明人，因此他一眼认出了地图上隐藏的奥秘。

    这个秘密，恐怕连五角大楼都一定不知道吧。

    “作为生产商，自然要为自己的每一件产品负责，为了避免遗失造成技术泄密，以及为军方提供最高效率的服务，我们在每一架机体上都安装了特殊的加密信号发射装置，哪怕机体主电池耗尽，它也能够继续维持工作一年的时间。”

    佛洛多.洛克希德怎么可能把洛克希德.马丁公司在每一架战斗机上留的独有暗门，毫无掩饰地直接说出来，那不是自找麻烦。

    为了摆脱公司的嫌疑，老洛克希德不得不祭出了自己的杀手锏。

    给公司在战斗机上留下的暗门专门冠冕堂皇地套上安全和服务的名义，作为生产商为国家安全所做的特殊考虑，何尝不是洛克希德为自己留的一个后手。

    作为军方的最大航空航天器供应商，洛克希德是许多人的眼中钉，大肥肉，只要给他们机会，绝对会毫不客气的扑上来嗷嗷直叫着撕分干净。

    狡兔犹有三窟，为避免被国会鸟尽弓藏，兔死狗烹，洛克希德家族怎么可能会天真的毫无防备，这种见不得光的手段是必不可少。

    当初中国驻南斯拉夫大使馆被炸，何尝不是因为被击落的F-117“夜鹰”隐形攻击机残件里也有同样的暗门信号发射装置，招致了美国人的导弹锁定坐标。

    使用了旧地图什么的拙劣理由，只不过是双方互相找台阶下的借口。

    洛克希德在和马丁.玛丽埃塔公司合并成为洛克希德.马丁公司之前，就对此招术驾轻就熟，显然也不是第一次干。

    泰勒克.加西亚扑到电浆显示屏上的地图前面，细细数了起来。

    每一个空军基地的F-22“猛禽”战斗机数量和引擎数量，甚至连引擎内部都有相应的信号发射装置存在，数量都是准确无误，

    一百七十余架现存的F-22“猛禽”，甚至连原型机都在内，以及近四百具备用引擎，一件不少，连洛克希德本部工厂里的样机都标注出来了，可偏偏就是没有多余的光点。

    不仅合计数是对的，而且每一个地方的数量都是正确的，甚至还可以看到有的光点正在移动，显然是在飞行中。

    “怎么会这样？”

    泰勒克.加西亚忍不住疑惑起来。

    洛克希德连这样的暗手都亮出来，不应该是说谎，哪怕没有这档子事，单单是战斗机和引擎上的暗门，都够洛克希德喝上一壶。

    “就是这样!我们洛克希德要是真的隐瞒政府，早就被查出来了，你认为战斗机部件真得那么容易好偷吗？”

    老洛克希德重重拍了一下办公桌，似乎在发泄自己不被政府信任的愤慨，桌上的笔和其他零碎跳了起来，发出哗哗异响。

    FBI调查组的其他人面面相觑，这老家伙一点儿也没有露出半点破绽，难道真的跟他无关？

    泰勒克.加西亚未做太多表示，只是淡淡地说了一句：“这个系统，我们要了!”

    又被这老狐狸摆了一道，总有一天会教你露出原型，泰勒克.加西亚并没有为此气馁。

    “哼!”

    老洛克希德不置可否的冷哼了一声。

    到了这种程度，FBI调查组与洛克希德的交谈已经无法再维持下去，双方不欢而散。

    FBI调查组第一次上门，一无所获。

    不过，这才是刚刚开始。

    看着秘书送FBI调查组的人离开后，佛洛多.洛克希德独自一个人坐在办公室内，保持着沉默，整整十分钟的一言不发。

    他缓缓恢复了平静，不想因为FBI的来人而影响到他对公司的决策。

    近期几次意外，已经影响到洛克希德对行业内的影响力，以及老洛克希德在公司内部的权力，他不能再出错了。

    除非遇到生死存亡关头和重大战略决策，董事会绝对不会变成铁板一块，争权夺利几乎成了内部的常态。

    佛洛多.洛克希德对于公司近期几项决策失利而感到疲惫不堪。

    就像往常一样，他在电脑显示屏上办公管理流程项目内不断翻阅着，不时对一些文件做出批示，比起被一堆人捧着文件夹追着审阅签字，这种办公自动化程序更显得高效率的多。

    “......与杀害拉瑞.洛克希德的凶手‘龙骑士’联络沟通事宜，‘龙骑士’对于和谈的条件并不满意，难以诱惑其参加国际飞行员死亡格斗大赛‘深渊涅槃’，另需要申请资源......”

    真是活见鬼，敲竹杠竟然敲到了洛克希德的脑门上，简直是个不知死的家伙，可偏偏这个家伙命比金刚石还硬，怎么弄都弄不死，反而让洛克希德接二连三的惹上一身腥臊。

    要是能够解决，早就能解决掉了。

    老洛克希德感到一阵新的头大。

    “......申请ANAPG-81有源电扫相控阵雷达(AESA)和光电分布式孔径系统(EODAS)各一套.....”

    佛洛多.洛克希德冷哼了一声，真是群胆大妄为，居然在这个节骨眼儿上，竟然敢申请这么重要的装备用来平息那个家伙的怒气。

    难道不知道现在FBI正瞪大了眼睛，等着洛克希德露出马脚吗？

    到时候真是黄泥落裤裆，不是屎也是屎了。

    看看下面的经办人签名，是自己的大儿子哈里斯.洛克希德，令人不省心的儿子啊。

    老洛克希德随手写上了自己的意见，然后将这个文件压到了待定项目里，继续看下一封。

    波音公司向世界各国著名飞机设计团队发出的邀请函，共同参观FA-XX战斗机的试飞，希望能够得到点评，也顺便像国内的老对手，洛克希德.马丁公司发出了邀请。

    难道是报当初F-15战斗机订单被抢的一箭之仇，抢夺F-22和F-35订单没成功，被美国海军取消了订单，就故意再拿出来再恶心人？

    PS:双倍月票结束，每天例行收月票，收打赏!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

