    39天里发生了很多事情，首先就是中国和罗斯宣布在北极修建了宇宙电梯，可以直接进入同步轨道的港口，那里建有去往月球的飞船。

    月球移民城市月宫城正在兴建，虽然城市还没有建好，可是一块块的农田已经在氧气罩里开垦出来了，人造的太阳能够给大白菜足够的日照。这些来自中国的工人，发挥着自己顽强的生存能力，在空闲的时候照顾这些白菜。

    没有人会想到中国下手这么快，完善的宇宙移民城市，甚至还有移民卫星，一个个计划超出人们的预想。而且在超强的执行力之下，迅速地展开了工作。

    这个时候欧美的人坐不住了，事前没有人得到消息，没人想到中国会走这么快。大家还在为火星的事情扯皮的时候，中国人已经把菜种到月球了。

    那本来不适合生活的地方，却被征服了。

    有了实力，在联合国说话也能大声一点。欧美谴责，中国和俄罗斯在北极和月球做的事情是违反联合国公约的。面对这样的谴责，两个国家也是派出了外交官扯皮。只要不打战，建了也就建了。

    虽然欧美一向看不起中国的技术，可是这一次不管是太空电梯，还是月球移民城市都是狠狠地甩了那些西方国家的脸。

    理智的地球居民看到了人类进军宇宙的机会，当然也有人等着看中国和俄罗斯的笑话，他们可不信没有了他们欧美专家的支持，这两个国家能够成事。

    但不久之后欧美各国就突然失声了。

    因为美国自认地球老大，不，是太阳系老大，现在竟然想不给保护费就去移民宇宙，这不是找死么？于是自信的美**方让他们最先进的宇宙战机去挑衅运送月球资源的运输船。

    自信世界第一的科技制造出来的F－女武神宇宙战斗机，加上美国最精锐的飞行员。这是他们秘密组建的宇宙军的成员，这也是他们第一次正式作战。

    可是F－女武神遇上了铁球。

    在宇宙中进行的第一场交战，在月球轨道附近展开了，二对二。

    结果是F－女武神全灭，一个铁球轻伤。这样的结果让中国高层大为振奋，而让以美国为首的欧美大吃一惊。但他们也认识到了中国在宇宙领域已经有了比他们更高更好的技术。

    另一个大事件就是A.E病毒的解药被研制了出来，同时还研究出来了疫苗。只要打了疫苗，A.E病毒就不会入侵人体。而那些已经生病的人，也有解药来解救。

    一系列的大事件让地球上的人把火星上的人给遗忘了。

    39天对于火星上的除中国队以外的人员来说是煎熬，他们被关在那恶心的京观的附近，那恶臭的气味让他们作呕不已。还要让中国队定死抽血做检查，可谓是很无奈。

    不过有了这个恶心的巨大京观，小强们倒是不再接近这里了。

    中国队在火星上进行了探索，绘制了准确的地图，顺便也做了很多实验。

    “教官这是好消息，地球的局势已经稳定了，我们可以启程回去了。”刘翔武说道，“我已经把任务的完成情况发回去了，五分钟之后就能接到回应了。”

    杜兰知道现在火星和地球之间的即时通信有五分钟的延迟，“回到地球之后，火星异种又会被人遗忘一阵子吧。”

    “教官你是在担心异种们重整旗鼓？”

    “异种我不担心，等到地球的科技再发展几年，如果真觉得异种是麻烦的话，可以直接毁掉火星也是可以的。我担心的是在火星上制造金字塔的外星人。我总有一种感觉，我们地球人很快就会与他们相遇了。”

    “那些难道不是火星的远古文明么？”刘翔武是这样认为的，“他们或许已经灭绝了。”

    “不管是火星的古文明也好，还是其他外星人也好，他们一定不会这么简单就灭绝的。说不定他们很快就要回天阳系了。”

    刘翔武没有怀疑，因为教官的话都很准确，“我们军人随时准备着。”

    真要打的话，那时候可就是宇宙大战了，对于对宇宙文明没有丝毫了解的地球人来说，绝对是处在弱势。“能不打的话还是不要打的好。”

    杜兰这么说，刘翔武以为他是担心军人的危险，心想教官果然是个好人。

    消息来了，说补寄飞船已经到了火星，交接之后补寄完成之后就能让ANNEX1回去了。在月球上慢了一步，有人想要在火星上追上来。所以救援飞船在与ANNEX1碰头之后，将会留在火星，不是与ANNEX1一起回地球。

    不过对于杜兰来说，他们再快也快不过他。占领月球之后，地球去火星的飞船都逃不了月球的眼睛，到时候怎么收路费，还不是月球说了算。

    再说现在这39天的路程就够呛了的，要是火星上的人想要自立门户，地球政府想管都管不了。就好像当初美国独立一样。

    NASA的救援飞船到了，他们看到那可怕的景象的时候，当时就吓哭了一批，又催吐了一批。对于ANNEX1人竟然做出这么野蛮的事情，立刻就有人提出了抗议，怎么能这么做呢？

    杜兰懒得理会这些斗士，让其他的船员接受轰炸吧。

    至于其他国家的M.O手术技术，在过去的几天里已经收集了足够的资料和样本。所以等到救援飞船到了以后，他们也就自由了，可是他们找遍整个飞船也没有找到任何一个中国队员。

    等到飞船回程的时候，他们也没有找到中国队的身影。

    火星虽然只有地球的四分之一表面积，可是也不小了，所以杜兰带着中国队离开了金字塔之后，找了一个没人的地方拿出了一架飞船，一行人先走了，他可不想再等39天。

    “空间跳跃开始！”

    红好奇地看着船外七彩的空间，她一直由春丽照顾，所以看到如此美景就拉着春丽一起来看。这一次旅行就好像郊游一样，虽然有些危险，可是最后的结果还是很好的。

    “还有三十九天，等到那些人回地球之后就会发现，他们已经过时了，或许膝丸灯还得回地下格斗场。”杜兰走了过来，“红你不是和他很处得来么？有机会可以去捧他的场。”

    红转过头来，不解地问，“教官，为什么？灯不是优秀的战士么？”

    “我也只是说也许，也也许他会继续日本政府效力，不过按照他的性格，他不会喜欢被那些政客呼来喝去的生活的。”

    红可爱地点下了头，她也觉得膝丸灯不是那种人，“那我呢？”她也担心自己的未来了。

    “你可以自己选择，参军还是去过正常人的生活都可以。”这是西春丽替杜兰回答的。杜兰的答案也差不多。

    红的大眼睛闪烁，似乎正在思考自己想要什么。可是她还没有想好，飞船已经冲出了次空间，回到了地球。

    “我们回家了。”

    太快了，刘翔武两眼放光，如果祖国有了这样的技术，宇宙还不是任我遨游？可惜杜兰没有打算把空间引擎给他们，因为他不过是拿着引擎用，又不了解其中原理，还没有学会呢。

