    咝咝咝……

    在往前走一段距离，姜尘听到了咝咝的响声，然后，一条通体火红，身上缭绕着一圈圈神秘花纹，宛若晶石打造的蟒蛇，出现在了他的面前。

    说实话，这条蟒蛇看着还挺好看的。可姜尘看到它后，非但没有觉得惊喜，反而首次露出了凝重之色。

    因为，姜尘认出了这头蟒蛇的来历，为地火毒蟒。无论是羲皇传承，还是上清传承，都有它的详细记载。

    地火毒蟒，地火毒气孕育的奇特生命，以地火毒气为食，生活于熔岩之中，天生就具有操纵火焰与火毒的能力，实力异常的强大。

    不过，地火毒蟒并非是妖兽，而是凶兽，令天地为之厌恶的凶兽。

    若说来历，凶兽的来历，可要比妖族古老的多了。妖这个字，第一次出现在洪荒，还是在太古时代由帝俊提出来的。

    而凶兽的出现，还要追溯到更为古老的时代，那是比先天三族更为古老的时代，真正的开天辟地之初。

    没错，在那开天辟地之初，凶兽就已经诞生了。那个时候，盘古大神才刚刚倒下，还未陨落化为万物呢。

    盘古大神开天辟地之时，曾遇混沌魔神阻道，与祂们大战了一场，将混沌魔神悉数斩杀，这才开辟出了洪荒天地。

    而混沌魔神陨落后，怨念不散，其血肉融入初生的天地之中，竟是化成了一头头无比强大的凶兽，欲要趁着盘古大神力歇之际，将其吞噬。

    然后，盘古一声大吼，就将这些凶兽给生生震碎。就是这些凶兽，身体破碎之后，化作漫天血雨洒落至天地各方，从而衍生出了凶兽一族。

    凶兽，这是洪荒最为古老的生灵了，它们没有灵智，只知破坏，可偏偏生而强大无比，远超其余种族，其肉身之强，足以与巫族相媲美。

    妖族在凶兽的面前，除了能在智商上占据优势之外，其余的各个方面，皆是不如凶兽。

    而这，还不是凶兽最为强大的地方，凶兽最强的地方，在于能生。往往，越是强大的生灵，就越是难以孕育后代。可凶兽，却不在此例。

    只需一公一母两头凶兽，它们就可以在短时间内，衍生出一个族群出来。

    强大而又能生，这就是凶兽，也是因此，凶兽才会被称之为洪荒第一大害。

    它们存在的目的，就是为了替混沌魔神报仇，毁掉盘古开辟的洪荒天地。也正是因为凶兽是混沌魔神陨落后化成的生灵，所以它们才具备打破种种规则的能力。

    当然，凶兽如此强，也不是没有代价的，全都是牺牲神智换来的。

    要是凶兽拥有神智，那洪荒天地早就被他们给毁灭了。哪里还有如今这些大神通者的事。

    天道还是公平的，凶兽失去了智商，但也获得了远超其余种族的力量。

    只是，这种强大，很多人不愿意要就是了。

    ……

    “此地怎会有地火毒蟒？不是说，凶兽早就被大神通者们联手放逐了吗？”意外发现地火毒蟒，姜尘竟是首度失态。

    凶兽诞生的目的，是为了破坏洪荒天地，那此地既然出现了凶兽，就表示着，估计用不了多久，此地就会沦为一片废墟，被凶兽完全的破坏。

    凶兽完全有这个能力，若是一个地方出现凶兽，且没有人发现的话，那要不了多久，这个地方就会沦为废土。

    正因为凶兽的破坏力太强，所以洪荒天地内的生灵，都达成了一个共识，那就是共诛凶兽。

    但凡凶兽，皆可杀之！

    从开天辟地之初，洪荒生灵与凶兽之间的战争就打响了，蔓延了不知多少万年，也不知陨落了多少先天神魔。直到三族崛起，凶兽这才渐渐没落。

    之后，又有巫妖崛起，进一步压缩凶兽的生存空间。

    待到后来，女娲娘娘成圣，合当时所有的大神通者之力，将凶兽放逐到深海巨渊、常黯之渊、归墟等等洪荒绝地，这才结束了凶兽之乱。

    正是从那时起，凶兽的身影渐渐在洪荒绝迹。

    但未防后人忘记凶兽的强大与危害，有大神通者花费上百万年的时间，收集了洪荒所有凶兽的信息，将之汇聚成册，无偿传阅给天地众生。

    恰好，无论是羲皇传承，还是上清传承之中，都有这本凶兽图鉴，所以姜尘才能在看到地火毒蟒的第一时间，就将它给认了出来。

    “这地火毒蟒，应该是地火毒脉孕育出来的。”悄悄查探了片刻，姜尘终于确认了这凶兽的来历，诞生于地火之中。

    虽然，凶兽都被女娲娘娘流放了，但洪荒这么大，偶尔有漏网之鱼诞生，也是件很正常的事。

    另外，女娲娘娘的流放，并不是传统意义上的流放，祂流放的，不仅是所有的凶兽，更是将它们存在的烙印一并流放了。

    这也就使得了，天地之间，就算有新的凶兽诞生，也只会出现在流放之地，而不是天地之中。

    不过，随着天地数次破坏，昔日的神通出现纰漏，导致一些漏网之鱼诞生，这都是不可避免的。

    ……

    …………

    “倒还好，这些地火毒蟒诞生的时间不算太久，还没有衍生出庞大的族群，成为大害。”将地火毒蟒的实力摸清之后，姜尘不由长舒一口气。

    这里的地火毒蟒，数量并没有姜尘想象中的那么多，也就百十来条，其中最强大的两头祖蟒，有着半步道君的修为，与姜尘处于同一层次，倒不算太过难以对付。

    且，照这地火毒蟒的数量来看，其诞生最多不超过千年。与其动辄百万岁、千万岁的先辈们相比，就是两头祖蟒，也只能算是婴儿阶段，还远远没有成势。

    得亏姜尘发现的早，要是再给这些地火毒蟒一段时间发育，等其数量达到万头，那就是先天道君来了也得饮恨，整个小苍山脉都会被它们给祸祸了。

    不过，此次发现，倒是坚定了姜尘扫平小苍山脉的决心。

    “此地修士该死啊！”

    地火毒蟒都诞生千年了，姜尘不信此地修士无人察觉。

