    

    三日后，天空蔚蓝，万里无云，伽玛帝都的百姓，一个个一大早，就齐聚在伽玛帝国的炼药师公会旁的广场上。

    人们不顾炽热的空气，蜂拥而聚，为的，便是今日伽玛帝国的一大盛事——八年一届的炼药师大赛，今日将会在此拉开帷幕！

    围绕着这个大广场，一些靠前位置的看座，早已经被销售而空。这些看座，大都被一些有钱有势的势力买下。原因不疑有它，八年一届的炼药师大赛，对于他们各自的势力来说，也是一次也许能够崛起的机会。若是能够好运地招揽到一位炼药师进入他们的势力中，对于他们势力的发展，将会十分的有利。

    曾经，乌坦城就因为一位一品炼药师，险些让加列家族成为乌坦城第一家族。足以可见炼药师的可贵之处。

    “今天的人可真多，说实话，我并不太喜欢这种场合！”海波东扫视了一眼周围拥挤的人群。也许是修炼了冰系斗气，或者是在漠城隐居了几十年的缘故，海波东为人比较喜欢清静。笑道：“其实我很疑惑，以你的本事，竟然还有心思来参加炼药师大赛。这种盛会，说实话，并不符合你的实力！”

    萧寒能够炼制出六品的破厄丹，对于这届的冠军来说，非他莫属了。不喜欢喧哗的海老，一直没有机会见到萧寒究竟是怎么炼丹的，要不是出于好奇，恐怕也不会来到这个喧哗声震天的场合。

    “呵呵……”

    萧寒笑了笑，远远地，就能够看到帝国军队在那里维护着秩序，隔断着人流：“没办法，我答应了某个人，必须获得冠军的奖励。”

    这个人，自然指的是美杜莎女王。爱美之心，人皆有之，美杜莎女王这等尤物，萧寒是真的动心了。那种高贵的气质，独一无二。既然是他以后的妻子，萧寒岂有束手旁观的理由。至于感情吗，等过段日子，拖延炼制融灵丹，慢慢地和美杜莎女王培养培养感情。

    当然，除开冠军的奖励，这里对萧寒来说，可是还有着一个机缘呢。

    “你这家伙，以你的实力参加这种大会，就像是一个斗皇的强者，闯进了一群斗者的比试场。这一届的冠军，非你莫属了。”海波东无奈地摇摇头。

    “冰老，你也太高看我了。未来的事情，充满了太多的变数，谁有能够说着准我就一定能够获得这届的冠军呢。”萧寒摇摇头，谦虚的说道。

    “你这家伙，我还是喜欢你嚣张的样子。”海波东瘪瘪嘴。在他的心中，颇为的好奇，萧寒在这一届的炼药师大赛中，会炼制几品的丹药呢？

    一想到那种场面，海老内心十分的期待，到时候这些炼药师公会中的那是自认为不可一世的老家伙，会是一张怎样好看的脸色。

    “冰老，萧寒！”

    在萧寒和海波东朝着比赛会场中心地带前进的时候，在入口处，雅妃、奥托、佛克兰、纳兰桀、纳兰嫣然等人，在此已经等待多时。

    纳兰桀、纳兰肃以及纳兰嫣然等纳兰家族的人，很好理解。萧寒治好了纳兰桀，就是纳兰家的大恩人。如此场合，在这里等候萧寒，也说的过去。

    至于奥托、佛克兰等黑岩城炼药师分会的人，此刻萧寒代表着他们分会参加比赛，在此迎接萧寒，也在情理之中。

    至于米特尔拍卖场的雅妃和藤山，这可就让人有些捉摸不透了。纳兰桀错愕地看着萧寒，心中忍不住嘀咕着：萧家三长老的孙子不简单啊，身边的人，不是伽玛帝国的十大强者，就是一个分会的会长和副会长。

    在雅妃身前的那个老者，是什么身份，作为三大家族之一，伽玛帝国的十大强者之一，纳兰桀自然是一眼认出了对方。

    当然，相比于纳兰桀，那些来自于各个势力的代表，眼神都是聚焦在萧寒的身上，纷纷猜测着，萧寒究竟是何等身份，一下子能够让这么多的有头有脸的人，对他如此客气。

    “萧寒，你的人今天早晨已经进入了帝都。现在已经在我们米特尔拍卖场。”雅妃突然低声地说道。

    “是吗？”萧寒眼中露出一抹的惊喜。

    “嗯。”雅妃点点头。

    “帮我好生招待。”萧寒心中一喜。紫晶翼狮王已经抵达帝都，那么等大赛完毕，萧寒就去皇宫大闹一场。伽玛国主的行为，深深地触怒了萧寒。就算不能覆灭伽玛皇室，也一定让所有人看一看，萧家，也不是任何人想捏就能捏的！

    “必须的。”雅妃点点头。

    萧寒和雅妃、纳兰桀又寒暄了几句，之后，雅妃和纳兰桀，以及海波东，相续前往他们的看座。只有奥托和佛克兰留了下来。

    “走吧。这里是看座区，我带你去选手区。”奥托和佛克兰在前方亲自带着路。

    来到选手区，萧寒发现，这次炼药师大赛，不仅有着本国的炼药师蜂拥而来，就连别的国家的炼药师，也有不少人参加了本届的大赛。

    大赛并非是人人都有资格参加。八年一届的炼药师大赛，是年轻人展现自我的舞台。但凡三十岁以下的炼药师，才有资格参加比赛。

    “萧寒啊，等下炼药师大赛，你可一定要给奥托争口气啊。”

    佛克兰瞄了一眼奥托，继续说道：“由于你是炼药师公会内部的选手，昨天本来有一次内部测试的。”

    萧寒微微一愣，暗道的确是有着这么一件事情。

    但凡炼药师公会内部的选手，想要参加炼药师大赛，必须通过内部的测试。

    内部的测试说白了，也就是看看你对火焰的掌握程度，淬炼药材的本领。同时，也是对各个分会会长和副会长的眼光的考核。

    当萧寒想说些什么的时候，佛克兰又紧接着道：“这事也怪我们，没有事先和你交代清楚。不过，你放心，你依旧有着比赛的资格。奥托他已经用副会长的职位做担保。所以，你可以继续放心地参加比赛。”

    “哦。”

    萧寒淡鸣了一声。暗道错过了一次机缘。

    内部测试的结果，一定和故事线一样，萧炎比之柳翎，技高一筹。获得了淬炼的第一名。

    那，只是一次小机缘。而且这种测试，还没有任何的奖励。萧寒当下对此并没有过多的在意。眼下的炼药师大赛，才是一次大的机缘。主角萧炎日后许多的重大事情，创建炎盟等等，可是和今日的事情脱不开关系。

    若是颠覆这个故事线，萧寒有点好奇，是否能够直接升一个星级呢。        

