    平心娘娘：“也还行了，毕竟这大道之气，也是拿到了！”

    通天听了之后， 他也是点点头了。

    “也是，既然这概要的东西已经拿到手，那我们就先行回去将这个大道之气给瓜分了吧！”

    通天他如此的说道！

    平心娘娘还有女娲等人也是点点头！

    于是乎，众多圣人便是回去这金鳌岛了！

    而在此时，准提道人，元始天尊，

    太上，接引道人四个圣人，这个时候天空之中才再次凝聚出来他们四个圣人的肉身！

    天空之中也下着血雨！

    很快，四个圣人的肉身已经凝聚完毕！

    准提道人等诸多圣人，在这个时候这才汇聚在一起！

    他们几个圣人捂着身子！

    “六个混元呢！”

    太上他红着眼！

    这段时间，六个混元是和他一起的，自然是感情最深！

    而且最为重要的事情是，这若是少了他们六个混元，他们的总体实力那就会是暴跌了呀！

    准提道人听了之后，他们便是赶紧推算起来了！

    很快！

    准提道人还有接引道人便是得知了！

    这六个混元 已经是消失的无影无踪啊！

    太上：“没有想到，竟然会发生这样的事情！”

    “这早知道，我们这大道之气，就不要来争取了呀！”

    太上他也是赶紧推算一下，发现根本就没有了几个混元的气息了！

    "这混元，可没有天道的庇护了！"

    四圣，着实是有些后悔了！

    “这定然是隐士圣人的奸计啊！”

    “这隐士圣人怎么什么都能够算到啊！”

    几个圣人捂着肉身，早已经是十分的可怕了！

    越想越发觉得，他们是陷入了青元的计谋之中！

    此时青元他在自己的道场之内，他根本就不知道这洪荒当中到底是发生了什么事情啊！

    青元：“奇怪了，这洪荒当中，怎么是有些晃动啊？你们有没有感觉出来？”

    天道他听了之后，顿时有些苦笑不得了。

    这从道场之内传播的大道之气。，青元因为觉得这太弱小了，所以无妨！

    但是他哪里能够想到能够引起这么大的轰动啊？

    所以这也是天道有些哭笑不得的地方了。。

    这主人当真是一举一动都能够引起洪荒的震动！

    就好像，这大道之气流露出去，随便都让整个洪荒所有人都在进行争夺了呀！

    特别是这四圣他们，肉身都被毁灭了!r

    至于六个混元他们就更加不用说了。

    他们六个混元，在已经是消失的无影无踪了！

    这都让女娲还有平心娘娘她们都出来了！

    这六个混元，自然是根本不是对手了呀！

    天道摇摇头1

    他便是对着青元如此的说道：“主人，这洪荒当中不过是一些小角色在争夺你的气息罢了！”

    青元听了之后，脖子一缩！

    “你可是说，是刚刚打开阵法时，流露出去的？”

    天道点点头。

    青元一听，他便是感觉说道：“这以后啊，阵法还是不能打开太久，这没有想到居然都有人抢这种东西！”

    青元着实有些没有想到了！

    他为了不要暴露自己，当真是非常苟的那种了！

    天道：“是，主人！”

    妲己还有命运老祖，时辰老祖等人也是哭笑不得!

    不过他们在道场之内，因为这阵法的缘故，倒是不知道外面具体发生了什么。

    但是他们能够想到了。

    毕竟他们知道这大道之气，在道场之内很普遍但是流露出洪荒之中的话，那些圣人，怕是都要争夺了！

    而在青元的道场之上！

    杨眉大仙，还有鲲鹏老祖，孔宣几个混元！

    他们是在道场之外的的，他们看到这洪荒当中具体发生了什么事情的事后，

    几个混元都被震惊到了。

    鲲鹏老祖：“我就知道这定然会引起轩然大波，果然让6个混元都被通天给斩杀了呀，4个圣人也肉身毁灭，这怕是圣人根基都要有所破损了。”

    孔宣也是如此的说道。

    “确实没有想到，这6个混元直接毁灭了。而且什么东西都没有捞到。”

    几个混元也是点点头。

    “没办法，主人的东西确实是太招人喜欢了，那可是大道之气，诸多圣人和混元若是能够得到定然是有所突破。”

    “是啊！”

    几个混元他们如此的感慨。

    事实上也确实是如此！、

    这青元的任何东西，若是放到了这个洪荒当中。

    足以引起轰动的！

    在紫霄宫之中！

    鸿钧道祖自然是早已经在看着这件事情的。

    当他鸿钧道祖看着这六个混元，直接被通天给弄死的时候，他当真是愣住了！

    "现在的通天惹不得惹不得啊！"

    鸿钧道祖他着实是没有想到，现在的通天强大到了如此的地步，但是随后他想了想，

    这平心娘娘，还有女娲娘娘地道之主，人道之主，两

    个人加入到了截教，自然是让截教的实力大涨，

    更别提截教之中还有这么多的混元了。

    还有通天，他自己本身也是如此。

    通天那可是废除了圣人而选择混元的！

    现在的通天都是掌握了好几道法则之力的！

    鸿钧道祖摇了摇头，他便是将目光放到了4个圣人的身上，

    他看着这个准提道人接引道人元始天尊还有太上他们这4个圣人的圣人根基在是遭受到了毁灭，

    他摇了摇头，要不是因为有天道的缘故，

    这四个圣人早已经死了不知道多少遍了，就如同这混元一般，死了就真的死了呀！

    而通天他们。

    此时已经回到了金鳌岛之中。

    通天他哈哈大笑，他看着这平心娘娘，还有女娲娘娘，还有红云镇元子等人！

    通天他说道：“这得到了大道之气，还是其一，最为重要的是直接铲除了这6个混元倒是让我们省心了不少。”

    云霄：“是啊，通天师尊所言，极是这6个混元那可是相当的讨人厌。”

    碧霄也是说道：“对这6个混元非常的让人烦，要不是因为他们，我们早就将西方教和阐教的诸多弟子给送入了封神榜之中，他们这4个圣人也早已已经在诛仙剑阵之中出不来了。”

    平心娘娘还有女娲娘娘两个人也是点了点头。

    "现在我们什么都不怕，就算是遇到缥缈魔神，还有因果魔神，这两个人也不必须他们的，但是要预防的是他们之上还有更为强大的混元也不一定。"

    这话乃是平心娘娘所说。

    通天听了之后也是点点头，这确实只是唯一的害怕点，剩下的都不用太过于担心了。

