 “第二皇道？”

秦焱他们全部聚到了天国边缘处，透过能量屏障看着外面那位风度翩翩的美少年。

“第二皇道，名为天幕。

是当今天下最低调的皇道，也是最有底蕴的皇道，你别看各仙域经常跟第一皇道苍穹域打的很欢，但所有仙域都不会愿意招惹作为第二皇道的天幕。

尊为第一皇道的苍穹域更是从没有招惹过第二皇道，甚至有意的避免接触。”

凌霄国主也还是第一次见到天幕的人，如果不是对方自报家门，他都猜不出对方的身份。

“为什么？”

秦焱他们都来兴致了。

“天幕的前身其实就是乾元帝君遗留下的子民！”

“乾元帝君的子民还活着？”

秦焱他们很诧异。

“当然活着，还活的好好地。

当年乾元帝君自杀之前，为了保证后世子民的安全和延续，锻造了几件很特殊的武器，形成了完全独立的秘境，世世代代守护着他们。

出于对乾元帝君的敬畏，后世十万年间从没有谁去打扰那里，也没有谁敢挑衅那里。”

“何止是武器，乾元帝君都可能留下自己的精血，甚至是魂丝。

各方没有挑衅那里，一是出于对乾元帝君的尊重，二是忌惮那里的实力。”

“自从乾元帝君死后，他们的子民就一直生活在秘境里，很少跟外面的势力起冲突，不过通过他们派出来历练的那群子弟的天赋可以推断，他们一直很强盛，从没有衰败过。”

“对于所谓第一皇道第二皇道的称号，世间一直都是有争论的。

但苍穹域强势霸道，世世代代都能保证着一到两位活着的仙武，而天幕低调又神秘，从没有在外展现过真正实力，所以第一皇道就落到了苍穹域头上，而天幕领了第二皇道的名号。”

提起第二皇道，不管是凌霄国主他们，还是混沌雷主等人，表情都很严肃。

因为这天下所有生灵对于乾元帝君都是有些敬畏甚至是仰慕的，他不仅是新世界诞生的第一位大帝，天赋之强，血脉之盛，自然不必多说，更重要的是他甘愿肢解了肉身，埋葬自己，来避免对当时天地演变的过度冲击，可敬又可叹。

当然还有主要的原因就是后来的诸多大帝都是通过他的遗体才得以突破。

“为什么叫天幕？”

秦焱他们是了解实情的，所以对这个乾元帝君的遗族没有什么好感。

“他们自己对外宣称天幕，具体原因就不清楚了。

不过有传言，他们其实一直在监控苍生，跟当今世界三大杀手组织，暗圣教、太阳神宫、生死衙门，都多多少少有些联系，但具体情况就没有人知道了。

反正……天幕不会太简单，这是所有人的共识。”

“他来这里干什么，接他进来吗？”

他们虽然对天幕有些敬畏，但是突然到访凌霄天国却让他们摸不着底。

秦焱忽然往旁边挪了挪，又转到了另一边，眉头大皱：“他好像在盯着我看？”

屏障外面的男人看起来很年轻，像是一位二十岁的少年，而且丰神如玉，英俊潇洒，红润的嘴唇勾着淡淡笑意，整个人给人的感觉轻松又舒服。

不过他的眼睛一直盯着同一个方向在看，直到秦焱来回移动，他的眼珠才随着动了动。

铁翼族族长亲自走出屏障，打量面前的男人：“凌霄天国最近封国谢客，恕我们无礼，你可以改天再来。”

“我不打扰你们凌霄天国，只见秦命一人。”

男人面带笑容，如山间清爽的微风，儒雅绅士，让人很难拒绝。

“秦命正在闭关。”

“那我……”男人抬起手，隔着屏障准确的指向了秦焱：“我想见他。”

“你这样随意一指，我可不知道你要见的是谁。”

“我也不认识，但是他用了他不该用的东西。”

男人说话间，还对着屏障后面的秦焱晃了晃手指，微笑着打招呼。

秦焱眉头大皱，却没有鲁莽。

这人该不会指的是帝君头颅的精血吧，难道天幕能够追踪到他们祖宗的鲜血？

童言他们都暗暗警惕，如果男人指的是精血，他们要有麻烦了。

毕竟帝君头颅的秘密太大了，一旦公布，后果不堪设想。

黎戬他们奇怪的看着秦焱，秦焱竟然用了第二皇道的东西？

可是秦焱复活离开轮回岛才几天，而且好像根本不认识什么天幕。

铁翼族长再次送客。

“这里没人用不该用的东西，也没人用你们天幕的东西，请回吧。”

 男人继续对着屏障后面的秦焱说道：“你明白我指的是什么，仔细想想，是让我离开，还是请我进去？”

“不要出去。”

童言拦住秦焱，他怀疑这男人有可能是在试探。

“留在这。”

赵厉也抬手制止秦焱。

秦命既然把精血交给秦焱，肯定是清理的干干净净，不会留下任何隐患，但是天幕作为乾元帝君的后代，能用某种方法感知帝君血脉也是情理之中，所以这人应该是查到了血气，但不会确定血气是来自帝君头颅。

“我不会在这停太久，你可要考虑清楚了。”

男人继续提醒着屏障后面的秦焱。

可在这时候，一道身影从外面平静的空间里走了出来，让屏障里面的众人稍稍松了口气。

男人神情微动，缓缓转身，看着突然出现在面前的人影，笑容加深：“秦命？

久仰了。”

秦命观察着面前的男人，也用眼神询问着铁翼族族长。

他是突然感受到青铜棺里封印的帝君头颅有些异常，所以离开了永冻土层，出来看看情况。

男人却先一步说道：“我来自天幕，祖上乾元帝君。

我呢，族里一小小使者，姓太叔，名义容。”

一个‘乾元帝君’就让秦命明白为什么青铜棺里有异动了，原来是血脉的共鸣。

“你是代表天幕来下战书的，还是有什么要指教的？”

太叔义容淡淡笑道：“自从祖上埋葬后，我们就遵循祖训，不再插手外面的事。

不管你们闹得多大，有什么目的，只要不威胁到天幕，我们是绝不会主动跟你们为敌的。

我今天过来，是想请你们归还一件东西，这件东西对我们来说非常重要。

如果前辈你善意的交出来，我们天幕不胜感激，也会尽所能的帮你们缓和仙域皇道的关系。”

“我好像没拿你们什么东西。”

太叔义容保持着笑容，久久的看了一会儿秦命：“您不管是沉睡还是重生，寿命起码五万岁了，这样跟我一个小辈开玩笑，不太合适。”

“我离开轮回岛到现在，一没去过天幕，二没接触过天幕，怎么会拿了你们东西。”

“秦前辈，您这样装傻，让我这小辈很难做啊。

族里特别委托我来讨要，是对我的器重，我如果拿不回去，回去不好交代啊。

这样吧，您开个价，只要您能开的起，我太叔义容尽所能给您争取。”

太叔义容始终面带笑容，语气也是非常的客气。

但越是这样，屏障后面的童言他们越是警惕。

这人身份肯定不一般，也绝对不是什么善茬。

他们身经百战，见人无数，明白最需要认真应付的往往就是碰到这种看起来人畜无害，其实绵里藏针的家伙。

太叔义容见秦命无动于衷，再次提醒：“那东西，您保不住的，还是物归原主的好。”

秦命眉头微微皱起来，很一会儿才道：“我离开轮回岛不过一年时间，拿到的东西不多，但是跟你们天幕有关的更没有。

你不妨提个醒，我到底拿了什么东西，值得你们派人来恐吓警告。”

“您这样让我真的很难做啊。”

太叔义容笑容不减，眼神里也看不出什么异常，但就是那么一直在盯着秦命看。

 