    斩杀那四个洞天境高手后，林飞很快就进入了附近的孤月城，然后借道孤月城中的传送阵，远远传送离开。 （）

    中圣州的面积太过广袤，要想快点到达青龙学院，林飞必须花费高昂的代价，借道一座又一座的传送阵才行。

    “主人，事情好像有点不对劲。

    你想想，你刚刚进入中圣州，才一天的时间，都还没有到青龙学院报到。

    按道理说，中圣州的那些古老大教，应该不会这么快就知道你已经来中圣州了的。

    可是，他们不但知道你来到中圣州，而且，还能在半路上，准确地拦截住你。

    这其中，肯定有什么古怪。”

    林飞正在赶路的时候，忽然收到了吕其的传音。

    “不错！”

    林飞听了吕其的话，心中也是一动。

    凭林飞的聪明，自然是立即想到，这其中肯定是有什么事情不对的。

    “我想来想去，有一个人，是第一时间，知道主人到达中圣州的。”

    吕其又缓缓说道。

    “玉门城，那个守护传送阵的枯瘦老者！”

    林飞被吕其一提醒，也是立即省悟。

    “妈的，不用问，肯定是那个老家伙。

    在我到达中圣州之后，第一时间，将消息发送给中圣州的那些古老大教。

    所以，中圣州的这些古老大教，才能够这么及时的派人前来追杀我的！

    哼，好，以后有机会，一定不能放过那个老家伙！”

    林飞不由得心中大怒。

    “主人，我觉得，那个老家伙，肯定偷偷在你的身上留下了什么标记。”

    吕其说道。

    林飞也是心中一惊。

    于是，林飞立即进入奴隶塔之中。

    片刻后，吕其果然在林飞的身上，发现了一个十分隐秘而高明的神识印记。

    吕其利用强大的神识力，直接将林飞身上的这个神识印记抹除。

    “主人，现在可以确定无疑了。

    你身上的这个神识印记，果然是玉门城那儿，那个守护传送阵的老家伙偷偷留下的。

    因为，我记得他的神魂气息。”

    吕其说道。

    “嗯，那个老家伙，我记住了。”

    林飞咬牙道。

    然后，林飞施展大道气息法，将自己的外貌，和神魂体气息，全部改变，变成一个样貌普通的中年男子。

    大道气息法，是苍炎圣地几十万年之前的秘术，十分玄妙。

    现在，随着元气境界，和神识力的不断增强，林飞已经是将大道气息法，修炼到了一种很高深的境界。

    一旦施展出来，即使是洞天境高手，如果不是十分仔细感知，也是很难发现。

    接着，林飞从奴隶塔之中出来，继续赶路。

    而在这个时候，孤月城的附近，之前那四个洞天境高手被吕其斩杀的地点，有一个面如冠玉的白衣男子从远处天际快速飞来，然后，停留在这片区域，释放出神识力，疑惑地感知着，好像发现了什么。

    “我无尘派的穆执事，竟然在这儿陨落了。

    嗯，好像还有天玄派的苏执事，玄狱教的吴执事，冥教的风执事，好像也是一起在这个地方陨落！

    这个地方，竟然同时陨落了四个洞天境高手，这怎么可能！”

    白衣男子露出震惊的表情，似乎是不敢相信。

    “这四个执事，应该都是来围捕那个叫林飞的小子的，怎么可能全部都在这儿陨落了的？！

    难道是那个林飞干的？

    按理来说，那个林飞就算是再妖孽，也绝对不可能同时杀得了四个洞天境高手的。

    难道，是其他的人干的？

    哼，莫非竟然有人，敢对我们中圣州的这些古老大教动手。

    不行，一定要将这件事，查过水落石出才行！”

    白衣男子喃喃自语道，然后，取出来一块传讯玉简，将四位执事陨落的消息，发送了出去。

    几天之后，林飞终于来到了青龙学院所在的区域。

    “果然不愧是圣尊大陆的四大学院之一，气势不凡啊！”

    林飞站在远处，眺望青龙学院内的景象，不由得感叹道。

    只见前方一大片被浓雾掩盖的雄奇山脉，无尽无涯，其山势起伏，古木遍地，巨石横陈，药草芬芳，各种灵禽飞舞，瑞兽在山间出没。

    一座座山体皆险峻，云蒸霞蔚。一切的一切，都显得灵气逼人，宛若世外一方净土。

    但一景一物，却又充满了一种难以言喻的奇特意境和格局，不同于外面的任何世俗城池，予人一种天地玄黄，洪荒宇宙的无穷压迫感。

    这就是圣尊大陆最负盛名的四大学院之一，青龙学院！

    青龙学院，是圣尊大陆之中，底蕴之深厚，传承之久远，让人无法想象。

    据说，从圣尊大陆的古代开始，四大学院就一直存在，传承到现在，依旧辉煌灿烂。

    林飞远远眺望，感叹了一翻后。

    “好了，该进去报到了。

    我迟到了这么长的时间，希望还能够进入青龙学院吧。”

    林飞喃喃自语道。

    于是，林飞展动身形，向着青龙学院的大门闪动过去。

    青龙学院的大门之处，十分热闹，学员们进进出出，一个个俊男美女，都是气度不凡，身上散发出来凌厉的气息。

    能成为青龙学院的学员的年轻人，每一个都是精挑细选出来的，都是整个圣尊大陆之中的天才人物。

    可以说，这些学员，无论是境界层次，还是真实的战力，都是代表了整个圣尊大陆中，年轻一代的最高水平。

    学院的大门前，有一个巨大的广场。

    林飞站在广场之前，打量了片刻。

    林飞发现，大门那儿，有两个中年男子，一左一右，盘膝静坐在大门两侧的石墩上，守护着大门。

    那些进出的学员，都需要向这两个中年男子出示一个身份玉牌，才能自由进出。

    “看来，这儿是需要凭着身份玉牌，才能自由进出的。

    我根本还没有报到，也没有身份玉牌，会不会有麻烦呢。

    罢了，我直接向这两个守门人，说明情况就是了。

    希望他们会网开一面吧。”

    林飞心中暗道，于是，抬步向那学院的大门走过去。

    当然，这个时候，林飞是露出了自己的真实面貌的。

    因为，不可能掩盖真实的面目，化装成另外一副模样，来青龙学院这儿报到的。

