    江绵绵就小声解释道：“咳，招弟，郁哥哥的意思是吃饭的时候，不要说话。”

    “哦。”招弟顿时讪讪地闭上了嘴，但也不觉得郁丞是故意为难自己。

    她知道有钱人家里的规矩都多，所以养出来的孩子才会那么有教养有气质。

    几人吃了一会饭，江绵绵就忘了这一茬，出声问：“郁哥哥，你们开学了吗？”

    “开学了，我是请假过来的。”郁丞淡声道。

    “哦。”

    江绵绵点点头，也没说什么学生就应该好好学习的屁话，更没问他过来做什么。

    反倒是郁丞见她又开始扒饭吃，就挑了挑眉问道：“你怎么不问我过来做什么的？”

    那表情仿佛在说：小绵羊，你不关心哥哥啊。

    江绵绵眨巴下大眼睛，十分上道地问：“那你过来做什么的呀？”

    招弟和志文志武两口子也都眼巴巴地看向郁丞，他们也想知道。

    郁丞却淡淡地吐出三个字：“不能说。”

    江绵绵：“……”

    那你还问个屁！

    她化气愤为食欲，大口大口地吃着饭，把腮帮子撑得鼓鼓囊囊的，看得郁丞低低笑了两声。

    这让招弟心里很不是滋味，果然有救命的恩情受到的待遇就是不一样。

    吃完饭，志文兴致勃勃地看着郁丞道：“郁哥哥，咱们一起玩警察抓小偷吧。”

    “对，对，郁大哥，咱们去找我们班的同学一起玩，人多热闹。”志武也连连点头。

    郁丞不感兴趣：“你们自己去玩，我还有事。”

    两个男娃听了，就乖乖自己玩去了，只有招弟站着不动。

    她想借着这次机会，多和对方待一会，培养一下感情。

    郁丞却是看了她一眼，不客气地开口赶人：“你也走，我有话要单独和绵绵说。”

    招弟一脸乖巧道：“郁大哥，我想跟你和三姐一起，我不会不出声打扰你们说话的。”

    江绵绵没想到郁丞的行程这么赶，只在这里吃了个中午饭，晚上就要坐飞机回京都。

    想到他这么忙还挤出时间来看自己，江绵绵不说感动那是假的。

    两人这么长时间没见，她也想多和郁丞待一会，于是想了想道：“要不我下午请半天假，陪你一起去农场看你舅舅吧。”

    闻言，郁丞先是一愣，随即愉地勾了勾唇：“不行啊，小绵羊，我是直接从农场坐直升飞机回京都，不会再回镇上了，你还是乖乖在学校好好学习吧。”

    “那好吧。”江绵绵微微皱着精致的小眉头看着郁丞，不舍之情流于表面。

    郁丞的一颗心突然就软得不像话，难得好声好气地哄着：“别难过，等你放暑假了，哥哥来接你去京都玩个够。”

    闻言，江绵绵没怎么犹豫地就点了点头：“好呀，那我暑假等你来接我。”

    她穿越过来这么长时间，还没出过远门呢，最远的就是去镇上了。

    现在有机会去看看这个年代的京都是什么样的，说不定还能撞见哪个伟大的领袖呢。

    郁丞见她想也不想就答应下来，心道小丫头就是没戒心，被他拐去京都卖了估计还会帮他数钱。

