    两个人又聊了很多，朱芷乐心疼极了苏安，非要拉着她去一趟楼上的商场，想简单逛一逛，给苏安买个吉祥物。

    苏安知道她是想讨个吉利，便也没有拒绝。

    两个人上了电梯，苏安却瞬间被手边的一家店铺吸引了目光。

    “乐乐，我想去那家看看……”

    苏安说着，已经抬脚走了过去。

    朱芷乐闻言一怔，看了一眼店铺的招牌，神色顿时有些心疼。

    那是一家专门卖孕妇装的服装店。

    苏安刚一进门，导购员立刻就笑盈盈的走了上来。

    “小姐您好，是为自己挑选，还是为朋友或家人挑选呢？”

    苏安目光闪烁了一瞬，眼底突然闪过一抹黯然，轻声道，“我随便看一下……”

    “好的。”

    营业员识趣的退后。

    苏安这才在店铺里转了起来。

    “哇……现在的孕妇装都做得这么好看吗？”

    朱芷乐有些惊叹的声音响起。

    苏安顺势看了过去，就看到她正站在一条长裙前。

    那裙子也不知道是用什么布料做的，在灯光的照射下一闪一闪，加上独特的设计和花纹，甚是好看。

    “安安！你穿这条一定……”

    朱芷乐兴奋的看着苏安，说完，这才猛地意识到自己说错了话，瞬间一脸歉意。

    苏安却笑了笑，朝她走了过来，伸手摸了摸裙子的布料。

    入手光滑，想必穿在身上也很舒服。

    导购员也适时的凑了上来，对着苏安介绍道。

    “原来夫人是为自己选购，这条孕妇裙用的是我们品牌最新研制的布料，具有超强的防辐射功能，适合任何肤质，不会造成过敏，背后也有松紧的调节，不管怀孕几个月都可以穿，这已经是我们店里最后一条了，夫人喜欢的话，我现在就给您包起来？”

    苏安目光闪烁了一瞬，忍不住伸手又摸了两下那裙子舒服的面料，神色突然有些落寞。

    她……已经用不到这些了。

    肚子里的那个小家伙，再过几天，就会从她的身体中剥离。

    甚至还没来得及成型……

    苏安眼眶猛地一酸，急忙止住情绪，刚想说自己不需要，下一秒——

    “这裙子我要了！！！”

    一道熟悉的令人生厌的声音突然传来。

    苏安下意识的转头，果然就看到叶可欣正一脸招摇的走了过来。

    那导购员一愣，脸上顿时有些为难，“这位客人，这……”

    “这什么这？她不是还没付钱吗？赶快给我包起来！”

    叶可欣趾高气昂的，说着，又看向苏安，轻笑一声。

    “姐姐，不好意思了，景琛哥哥说了，为了我孕期的安全，一定得买最好的孕妇装才行，这条裙子，我就收下了。”

    “你说什么？”

    朱芷乐闻言瞬间神色一紧，面色不善的瞪着叶可欣。

    随即猛地反应了过来。

    叶可欣怀孕了？

    还叫什么景琛哥哥？

    朱芷乐满脸不可思议的看着苏安，突然猛地反应了过来。

    作为苏安的闺蜜，她自然多少知道一些苏家的那些糟心事。

    可是万万没有想到，插足了苏安婚姻的，竟然是叶可欣！

    她瞬间怒不可遏，冷笑一声，直接抢先一步把裙子摘了下来。

    “这是我们先看上的，反正你喜欢安安不要的狗男人，裙子应该也差不多，她挑剩下的随你挑！”

    她说着，便要直接转身去结账，不屑的眼神从叶可欣身上扫过。

    呵……

    当着她的面，就没人能欺负安安！

    “你！！！”

    叶可欣被朱芷乐一语道破了小三的身份，脸上顿时火辣辣的。

    察觉到导购员瞬间八卦的眼神，叶可欣急忙找补道，“呵，分明是景琛哥哥不要她了，苏安不过就是个连男人都抓不住的废物！”

    “你再说一遍？你当小三还当有理了吗？”

    朱芷乐猛地转身，两步站在叶可欣面前，直勾勾的盯着她。

    她本就身材高挑，足足高了叶可欣一头，瞬间压迫感满满。

    苏安也没想到两人会这样杠上，刚要说话——

    叶可欣突然对着导购员大声道，“把裙子给我拿过来！我出双倍！”

    “我三倍！”

    朱芷乐立刻毫不犹豫的跟着往上加。

    “乐乐！”

    苏安被吓了一跳，急忙劝阻。

    朱芷乐轻笑一声，递给苏安一个安心的眼神。

    随即干脆直接从包里摸出一张银行卡，对着叶可欣道，“我这张卡里有一百万，你直接从一百万往上加好了。”

    “乐乐，真的不用……”

    苏安这次是真被吓到了，急忙想要把她手里的卡夺下来。

    一条三千多的孕妇裙而已，何至于要卖到一百万？

    她本来也没打算买，叶可欣管不住嘴，她们还回去就是了，乐乐何必为了她花这些冤枉钱！

    叶可欣也是神色一僵，面子上有些挂不住。

    她虽然手头有些零用钱，但绝不可能随随便便就拿出一百万来。

    半晌——

    “没钱就别学别人加价，丢不丢人？”

    朱芷乐知道她拿不出来，一手拉着苏安，一手拿着裙子，转身欲走，懒得再多看叶可欣一眼。

    “乐乐，你不会真的……”

    苏安话还没说完，叶可欣的声音突然再次响起！

    “等一下！！！”

    她的语气莫名有些愉悦，说着，竟然快步绕到两人面前，也慢悠悠的掏出了一张卡！

    然后故意冲着苏安眨了眨眼睛。

    “姐姐，瞧我这记性，都忘了我是这商场的S级会员，有优先选择商品的权利，所以……”

    叶可欣说着，突然猛地将朱芷乐手上的裙子夺了过来！

    然后学着她刚才的语气道，“连这个都不知道，还在这给你的姐妹出头？丢不丢人？”

    朱芷乐瞬间神色一僵。

    她向来不在意这些，因此并不知道这项制度。

    可眼看着到手的裙子被拿走了，她却又实在不甘心。

    那是安安先看到的！

    这个贱女人摆明了就是针对安安！

    朱芷乐深吸一口气，满眼都是不爽。

    叶可欣也觉得自己占了上风，嘴上继续阴损道。

    “哦，对了，S级的会员，是要消费到一定程度，加上相应的背景才可以办理的，姐姐，我看你这位朋友似乎不缺钱，家里应该是个土贷款或者暴发户吧？以后你还是少和这种人来往吧，会学坏的，怪不得景琛哥哥不喜欢你呢……”

    她话还没说完——

    “叶可欣！”

    苏安突然猛地上前，神色有些凌厉的站在她面前，一字一顿道，“给我朋友道歉！！！”

