    一大早，几辆轿车就停在陈锋公寓外边。[ 八?一中文 〈〈 Ｗ)Ｗ〕Ｗ］．］８〕１?ＺＷ．ＣＯＭ

    今天是路虎公司的布会，将宣布陈锋和路虎签约，成为路虎的代言人，并布一组宣传大片。

    照片在“魔鬼八连客”之前就已经拍摄好，今天陈锋主要是出席布会。

    为了显示自己的诚意，路虎公司早早的就已经知会了陈锋的经纪公司，今天一大早更是派了几辆轿车过来，路虎洛杉矶分布负责人专门派了秘书过来，接陈锋去参加布会，给足了陈锋面子。

    秘书是个金女郎，当初在路虎洛杉矶分布签约的时候陈锋见过，非常的漂亮，身材前-凸后-翘，穿着一身职业套裙，一头金随意的披散在肩上，脸上画着淡妆，十分惑人。

    “陈，请。”她做了个请的动作。

    “谢谢。”陈锋点点头，上前两步，并没有立刻上车，而是很绅士的拉开车门，对秘书道，“女士请。”

    秘书眼睛一亮，微笑点头，说了句谢谢，侧着身子坐进了车里，陈锋绕到另一边上车，车辆启动，驶向布会。

    陈锋刚才所表现出来的绅士风度令秘书对他的印象大好，在车上她便和陈锋聊了起来，语气里少了几分程式化，多了几分真诚。

    ......

    一路赶到挥会现场，和史密斯，以及路虎公司的人汇合。

    不一会儿，布会开始.....．

    先是路虎洛杉矶分部的负责人上前讲话，宣布布会开始，并公布了拍摄的那组大片，然后是路虎总部的一位高层上前讲话，宣布路虎和陈锋签约一年，陈锋将成为路虎全球代言人。

    后边，才是陈锋上前，和这位路虎高层握手，然后对方做了个请的动作，让陈锋站上前台，做个言。

    “各位记者，各位来宾。”

    这种阵仗陈锋也不是第一次经历了，也不会紧张，脸上带着笑容，对这话筒道：“欢迎你们来到这次的布会，在此，我以路虎公司代言人的名义感谢各位的到来，感谢你们对我，对路虎的支持。”

    “啪啪......”

    台下，掌声响起。

    等掌声稍弱，一个记者问道：“陈，你为什么只和路虎签约一年呢？”

    这话有点锋锐，话里有话，似乎是在挑动陈锋和路虎之间的关系，像是在说，你只签约一年，是不愿意和路虎长期合作？

    路虎的人，以及史密斯都是脸色一沉，看向陈锋，却见陈锋微笑着摆了摆手，他们这才没上前阻止这个记者。

    “并不是这样。”陈锋看向那个记者，“这位朋友，我想你应该没有去了解过。事实上，我和可口也只签了一年合约。这个是我个人的一个坚持，不论是那一家公司，暂时都只签约一年。”

    “这无关乎愿意，或是不愿意，只是我个人的一个坚持。”

    “事实上，我个人非常喜欢路虎，在路虎公司找上我之前，我曾想过买一辆路虎作为自己人生中的第一台车。你们知道，人生中的第一台车意义总是很特殊，但我会毫不犹豫的选择路虎。因为路虎是一家历史悠久，享誉盛名的公司，他们的汽车让你没办法不爱。”

    这番话说的那记者哑口无言，不过陈锋并没就此打断：“另外，我要说的是，我虽然只和路虎签了一年，但我很希望在这一年合约过后，依然能够和路虎合作下去。”

    “啪啪......”

    这一次，是路虎公司的人先鼓掌，而且手拍的很响，陈锋这番话让他们感觉很有面子，也完美的回答了记者的问题。

    不过，这个记者虽然不说话了，但另外的记者却不打算就此结束。

    一个记者问道：“陈，这个连续客场你们的战绩并不理想，只有3胜5负，分区排名也跌倒了西部第五，和排名第四的快船只有一个胜场的差距，你觉得你们能过快船吗？”

    “我相信我们的球队，也相信我们能够过快船。”陈锋道，“我们会努力打好每一场比赛。”

    这个答案很模糊，记者们并不满意，刚才提问的记者想了想，又问：“那么陈，你们下一场对阵雄鹿，你觉得你们能获胜吗？这可是你们结束客场，回到主场的第一场比赛，你们的状态恢复了吗？”

    “我们恢复的很好，我们也有信心赢下比赛。”陈锋道，“当然，雄鹿也是一支出色的球队，他们的实力不容小觑，我们会竭尽全力，因为这是斯台普斯，是我们湖人的主场。”

    又是模糊的回答，记者们很失望，为什么你就不能回答的干脆一点，尖锐一点呢？就这么模糊的回答，太没噱头了。

    边上，史密斯则忍不住笑了起来，丢给陈锋一个“干得不错”的眼神，心里暗暗感叹，陈锋是越来越成熟了，在球场上是，在球场外也是，无论是中华会所，还是应对这些记者，都做的很好。

    记者们又问了一些问题，其中也有不少暗中藏着玄机，不过都被陈锋一一化解。

    很快提问环节结束，换上了路虎公司安排的一些节目，而陈锋和史密斯，则在路虎公司人员的护卫下离开了布会。

    这个布会他本身就是来露个脸，讲几句场面话，和那些娱乐明星参加商业活动差不多，并不需要一直待在这儿。

    更何况，陈锋明天还有比赛。

    .....．

    12月16号，湖人坐镇主场，迎来密尔沃基雄鹿队的挑战。

    这是他们结束“魔鬼八连客”，回到主场之后的第一场比赛，对他们来说意义非同一般。

    比赛还未开始，球馆内已经坐满了人，上座率过了六成，对于湖人的球迷来说今天这场比赛的意义也不一般。

    经历了一个难熬的客场之旅，经历了对阵马刺，对阵火箭的两连败，湖人的球迷们也想要看到一场胜利。

    湖人更衣室里，球员们在做着准备。

    这次休息了两天，并且都去中华会所调养了一番，他们将魔鬼客场的消耗弥补了回来，每个人都是精神抖擞。