 杨天坐在床边，静静地等Kristin洗漱。

Kristin洗漱完，回到床边，坐在杨天身旁，看了杨天一眼，道：“似乎有事？”

杨天点了点头，道：“杀害你父母的凶手，我查到些眉目了。

Kristin一听到这话，身子都猛烈地颤抖了一下，小脸上原本很放松的表情，也一下子绷紧了起来。

“是谁？”

Kristin的声音冷了起来。

杨天拿出手机，把老头子传给他的那份资料打开，递给Kristin，道：“前半部分是凶手的资料，后半部分是当年发生事情的经过。”

Kristin立马接过手机，仔细而迅速地查看起来。

她很仔细地，一字不落地，把资料完整地看了一遍。

然后……她又翻回了第一页，因为第一页有这个人地照片。

照片上是一个看着很普通的黑人，甚至还有点朴实憨厚的感觉。

若是单纯看照片，一般人恐怕都很难想到这会是一个杀手。

她看着这张照片，想着这可能就是杀掉她父母的人，她的心中便无比的愤怒，手里也不由地握紧了。

杨天的手机都被握得轻微作响，仿佛快要被捏碎掉。

也还好她并没有练过武功什么的，只是个弱小的女孩。

不然，若是换成Ariel来，估计就已经把手机捏爆了。

杨天看着这状况，也没闲暇心疼自己的手机了，一伸手，轻轻地从侧后边抱住Kristin柔软而纤细的身躯，柔声道：“好了好了，都是过去的事情了。

仇我会帮你报的，不要再让仇恨和愤怒折磨你自己了。”

Kristin微微一颤，感受着从身后怀抱里传来的温暖，她一下子就从无法控制的愤怒里走了出来。

她回过头，看了看杨天，想了想，道：“你……是怎么查到的？

仅仅一晚上就能查到这些？”

“这个嘛……怎么说呢。

我有一个师父，他很冷血，很龌龊，很不要脸，但……他手下掌握的情报力量，就连我都不得不服，”杨天道，“我就是找他帮我查出了这些东西。

至于Garden，其实也是他要的，我自己对于一个杀手组织并没有什么兴趣。

我唯一感兴趣的大概就是你们四姐妹而已。”

Kristin听到这话，有些讶异，“你师父……是什么人？”

“我一般叫他老头子，他一般叫我臭小子，”杨天耸了耸肩，道，“他曾经在华夏世俗间行医救人，救了不少重要人物，被人尊称为神医。

但要论他真实的身份……就连我，都并不十分清楚。”

Kristin看着杨天的眼神，大致也看得出来，杨天说的都是实话。

她想了想，又问道：“你真得能确定，这个人，就是杀我父亲的凶手么？”

杨天顿了顿，道：“我师父和我说的时候，语气肯定，信誓旦旦，所以应该不会有什么差错。

而且，等我把这人抓回来，审讯一番，自然能有办法让其说出实情。

到时候，就知道是不是了。”

Kristin沉默了数秒，觉得可行，点了点头，道：“好，那就这样。

你……什么时候动身？”

“明天吧，”杨天微笑道，“这事毕竟不一样，算是你们四姐妹一直以来的心病了。

我要是拖拖拉拉不快点去，你们估计心里也不舒服吧？”

Kristin听到这话，觉得有些道理——现在复仇的机会就摆在面前，如果杨天不马上去，她们四姐妹的确会心里不舒服。

但……不知为何，听到杨天这么干脆甚至草率地就决定要去，她心里又有点焦虑感。

这大概就叫……担忧？

“你……一个人……可以么？”

Kristin犹豫了一下，问道。

“应该没问题，”杨天笑了笑，摸了摸她的头，道，“只要完成任务，既能得到娇滴滴的小美人，又能得到整个Garden。

这么丰厚的奖励，我可不会错过。”

……华夏。

古武门，秦家。

秦翰云的书房里。

秦翰云正坐在书案后，在翻看着几份颇为重要的家族资料。

脚步声忽然传来。

一道风流俊逸的身影出现在门口，快步走了进来，来到了书案前，道：“三叔，有消息了。”

秦翰云听到这话，缓缓抬起头，看着面前这个年轻人——这年轻人正是秦浩轩。

秦翰云微微挑眉，道：“什么消息？”

“杨天的消息，”秦浩轩微微一笑，道，“这小子跑出国门这么些天，一直杳无音信。

可就在昨晚，他忽然用自己的身份信息在一家航空公司的网站上定了一张从澳洲回国的机票。”

“澳洲？”

秦翰云微微皱眉，“这小子居然跑到那么远的地方去了？

难怪我们的人一直找不到他的讯息。”

“是啊，不过这下就没关系了，他明天上午就要回到燕京了，也算是自投罗网了，”秦浩轩微笑道。

“燕京？

他去燕京，应当就是直接回杨家去了，”秦翰云眼中闪烁起了凶厉的光芒，“这倒更方便了些。

只要他一回杨家，我们就可以发动计划了。”

“是啊。

所以……三叔，要不咱们现在就做好相关准备，明天就直接去杨家来一出逼宫？”

秦浩轩笑吟吟道。

秦翰云想了想，点了点头，“的确可以开始准备了，不过要更谨慎些。

你就早些动身，今天下午就前往燕京，安排好人马，在机场勘察好信息。

倘若看到杨天现身，就立马通知我。

我明早就带人前往燕京，一旦得到你的消息，就立马前往杨家！”

秦浩轩听到这话，也点了点头，微笑道：“我明白了。

我马上就去准备动身。

这次，一定叫这小子死无葬身之地！”

说着，他便要转身离去。

可就在这个时候……一阵急促的脚步声传来。

一个仆人匆匆忙忙地跑了过来，跑进了书房里，先对秦翰云行了个礼，然后连忙对秦浩轩道：“少爷，不好了！”

秦浩轩微微皱眉，道：“怎么了？”

“我们一直按您说的，盯着杨天定的那趟航班的讯息，可是，就在刚才，杨天忽然在网上把那趟航班的机票给取消了！”

仆人一边喘着气，一边道。

“什么？”

秦浩轩顿时脸色一变。

 