    十四这货是一边说，一边上前，热络地搭上了墨奕怀的肩膀，“来来，咱们是去百花楼好呢，还是……怡红院？唉，有一段时间没去了，不知小春红还记不记得本王……对了，我记得八王府也有一个怡红院。”

    “十四弟，你倒是越来越能说会道了。”

    墨奕怀避开了十四的自来熟。

    “这个……看人嘛，和您在一块，我就想到要逛窑子。遇上八哥，只能是说说琴，聊聊画，没办法。”墨靖轩这货，损人都不是一般的绝。

    让损了，你还找不到话反驳。

    什么叫看人了？难道堂堂太|子，只能算是逛窑子的档次？

    “大王兄，想说什么？”墨连城望着宫门，那姿态，还真是归心似箭。

    “你不是从不喜上朝的吗？怎么突然就改变主意？”墨奕怀问。

    墨连城的出现，令他的危机感更重，比一直对付墨基炎更棘手。

    不对，虽然他是太子，即位的机会却大大降底。曾经，他们兄弟在争，是因为墨连城没有介入，也“无意”帝位。如今，在这种关键时刻复出，是为了什么？几乎让所有的人都措手不及。

    当这些人意识到不妥时，墨连城早已经站在了绝对的高位。

    不是他们说想拉下，就能拉得下来。

    他仅上朝不足一个月，大半的朝臣明显已经倾向墨连城，甚至连父王都喜不自禁。

    墨连城仅淡淡地看了大王兄一眼，浅笑摇头，却并没有回答。

    刚想往前步去，却又让墨奕怀拦下，“八王弟，总要给一句话吧。”

    “本王突然想体会一下，站在最高处往下看，那一道风景如何。”

    “……”墨奕怀听后，脸色黑得不能再黑。

    仅这么一句，不需要直说，已经足够明了。

    墨连城步履轻抬，淡然从容间绕过了墨奕怀。

    刚走几步，迎面匆匆的赶来一人，正是于皓。

    “生什么事？”于皓还没有说什么，墨连城已经皱眉问。

    于皓急急道：“府里派人赶来通知，说王妃腹痛，估计是快要生了。”

    “什么？”墨连城脸色一变。

    不再管什么仪态，拔腿就往外奔去。

    主仆两人，施展的轻功，就像是一阵风飘离。

    某十四爷站在原地，怔了良久，眨了眨眼，面前早不见人影。

    “八嫂终于要生了……”失神的喃喃，有点感叹，有点欣喜，也复杂。

    八王府，雪院。

    沸腾了起来，丫鬟们端着东西，进进|出出的频率令人叹为观止。

    而曲檀儿卧室的屋顶上。

    谁也没现正有一个人懒散地侧卧在上面逗着一只小鸟。

    “蜂儿，咱们回去的日子快了。”

    “吱吱、吱吱吱……”叫得挺兴奋。

    “等她生完孩子。”

    “吱吱吱……”这几声倒是有点担忧。

    “灵气……应该还能顶上一阵。”那人抬头望天，有点幽怨地，像是极恨这天地，“什么破地方，连点灵气都这么稀薄。”

    “吱吱吱！……”

    “嗯嗯。”

    这一人一鸟，还在聊着。