    

    挂掉电话，卫文翰和苏媛一起进入酒店大堂。

    “苏媛？”

    这时，后边突然响起一个女人惊喜的声音。

    卫文翰和苏媛转过身来，顿时看到一个一人惊喜的走过来。

    苏媛认出了来人，顿时一脸笑容的迎了上去:“是安然么？好多年不见，我都快认不出你来了。”

    经苏媛一提醒，卫文翰也想起来了，安然，以前班上一个很文静的女生，现在长得更加漂亮了许多，但在苏媛面前还是有点相形见绌。

    不过，也不错了，安然出生在一个书香世家，父母都是老师，很有教养的一个女孩，气质很好。

    而为了今晚的同学聚会，安然显然是精心打扮过的，一袭白色长裙，和自身的气质很搭配，整个人如同一朵百合花。

    “本来感觉你是不会来的。”

    上学的时候，安然和苏媛的关系就很不错，牵着苏媛的手，很欣喜的说道。

    “没办法，我电话都快被你们打爆了，我要再不来，可就不讲同学情谊了。”

    说着，指了指卫文翰，微笑道:“这是卫文翰，你还记得吗？”

    上学的时候，安然因为教养很好，也没欺负过卫文翰，所以她对于安然还是很有好感的。

    而听到苏媛的话后，安然转头看向卫文翰，想了半天，却是摇摇头，有些尴尬地说道：“好些年了，记不清了。”

    卫文翰也不在意，笑着摇了摇头，没办法，那时候的他，太不起眼了，或许记得他的人，都只记得他的窝囊和穷。

    歉意的笑了一下，安然也把心思从卫文翰身上收了回来，兴奋地对苏媛说道：“你知道不知道，叶峰今年炒股赚了一百多万呢，今晚的同学会就是他操办的，而且说要买全单。”

    “他还保证说要传授炒股秘诀呢，我们也快去吧，说不定能得到一些指点，赚一笔呢！”安然说完，兴冲冲的拉着苏媛就进了电梯。

    看着默默跟进来的卫文翰，苏媛露出一抹很无奈的表情。

    什么炒股高手？真正的炒股大神在这儿呢！

    叶峰才赚了一百多万就飘起来了，甚至还专门开了个同学会来炫耀显摆。

    相比起来，卫文翰赚了几十亿也不见丝毫得意骄傲，无论从哪个方面比，卫文翰都碾压了叶峰不知道多少个层次。

    或许这就是眼见之差吧，叶峰注定成不了大气候。

    到了预定的楼层，刚出电梯，卫文翰三人便听到那宴会厅里传来一个男人傲气十足的声音。

    “你看，我就说你们不懂，你们还不服气，想赚钱就乖乖虚心跟着我学，我一年就赚了一百多万，一百多万呐，你们恐怕都还没见过这么多钱吧？”

    “也就是看在同学一场的份上，多少人求着我我都不教的。”

    “你们知道外面人现在都叫我什么吗？叫我股神！”

    听到这话，苏媛顿时笑出了声，股神？不是羊城上流对卫文翰的称呼么？什么时候变成是他叶峰的了？

    就算卫文翰不想当什么股神，也应该是江峰来当啊，怎么轮也轮不到他叶峰啊。

    而安然的想法却不是这样的，小跑上去推开门，兴奋地对里面的人说道：“你们看，我把谁带来了？”

    闻言，众人扭头一看，见到苏媛的那一刻，所有人眼睛都一亮，尤其是站在最中央趾高气扬的叶峰，更是眼睛都挪不开了。

    “让大家久等了。”

    苏媛礼貌的笑着打了声招呼。

    听到苏媛的声音，叶峰终于是回过神来了，整理了一下身上的名牌西装，故作优雅走过来，对着苏媛伸出手:“等再久，只要你来了就好。”

    苏媛略微皱眉，没有去和叶峰握手，依旧礼貌的淡笑着说道：“今天是同学会，没必要刻意等我的。”

    看着苏媛还是以前那样一副拒人于千里之外的样子，叶峰眼中闪过一抹不爽。

    以前在学校，你是校花，高高在上，我只是一个很平凡的男生，你看不上我可以理解，但现在我可是百万富翁，你还有什么资格对我不冷不热的？

    想了想，叶峰以为是苏媛还不知道他赚大钱的事，笑着说道:“媛媛，你还不知道吧，我炒股赚了大钱，现在可是百万富翁，可以买别墅，买豪车。”

    在这个年代，百万富翁可就那么些人，可是很有影响力的，他很自信，苏媛一定不敢再对他不冷不热。

    “嗯，恭喜你。”苏媛礼貌的笑着点了点头，回应依然冷淡。

    叶峰眉头一皱，感觉面子有些挂不住，心中更加怒火中烧。

    在场的这些同学，知道了他现在是百万富翁的事情之后，哪个不是满脸笑容地巴结伸着脸巴结？可偏偏到了苏媛这里却是一副看不上的冷淡样子。

    不好得向苏媛发火，叶峰把目光转向了和苏媛并肩而立，看起来还很亲密的卫文翰，皱眉沉声道：“你是谁？这是我发起的同学聚会，无关人员请出去。”

    “他是卫文翰，也是我们的同学。”一旁的安然想起了苏媛之前的话，急忙解释道。

    “卫文翰？”叶峰皱着眉头想了半天，终于是想起来了，顿时嗤笑一声指着卫文翰说道：“原来是那个天天捡剩菜剩饭吃的穷鬼啊！”

    “叶峰，同学一场，你客气一点！”见叶峰羞辱卫文翰，苏媛顿时怒了。

    而听到苏媛竟然帮卫文翰说话，叶峰神情扭曲了一下，满脸嘲讽的冷笑道：“我可不想承认他是我的同学，我也没邀请他，不过是听说我炒股赚钱了来求我指点的吧？这样的人我见多了。”

    “卫穷鬼，现在能吃上肉了么？求我，把我求开心了，我心情一好，说不定会指点你几只股票，让你吃上几顿肉。”

    “哎呀，我这皮鞋有些脏了。”

    说着，抬起脚暗示了卫文翰一下。

    看着傲气冲天的叶峰，卫文翰轻蔑一笑，抬起右臂揽住了苏媛。

    “把你的狗爪拿开，媛媛是你能碰的么？”

    叶峰脸上得意的笑容瞬间僵住，嫉妒和愤怒交织在一起，神情变得狰狞起来。

