    “你们自己到城市里面来，我先走一步，防止娜美她们有危险。”唐神丢下一句话，身形化为雷电，瞬间消失在原地。

    卡鲁门目瞪口呆，连忙叫道：“他怎么走了？”

    克洛皱着眉头，想了一下，说道：“应该是娜美小姐她们有情况把！我们也快点赶到城池里面去。”

    可雅一听这话，顿时也满脸担忧之色，道：“那我们快点去把，娜美姐姐她们真的遇到问题的话，我们也能帮得上忙。”

    一旁的艾佛兰德拉原本一脸茫然之色，完全听不懂他们在说什么，可一听他们要去城里，连忙想出声阻拦。

    因为她可是知道的，九蛇岛是不允许外人出入的，尤其是男人。

    她只是因为好奇，而且一开始也不知道克洛就是男人，才救了他，后来知道了，却又感觉他并不坏，所以把他藏了起来。

    但刚想说些什么，却被一旁的克洛给拉住，阻止了。

    不管是因为什么，现在伙伴如果有危险，他们就必须去。

    更何况船长都在，他们又有什么好怕的。

    虽然这九蛇岛战士确实很强，尤其是箭术，而且几乎每个战士都会武装色霸气，这也是克洛伤的这么重的原因。

    那每一根箭，简直就像是一颗小型导弹一般。

    更何况，他本身就被大熊打伤了。

    但是现在可不怕了，毕竟唐神都来了。

    不过克洛现在可不知道，唐神送走他们，之后在圣地干出的惊天事迹。

    不知道如果知道之后，会用何种表情来面对。

    几人连忙根据艾佛兰德拉指着的方向，朝着九蛇岛城池赶去。

    而唐神身形化为雷电，以一种可怕的速度，朝着城中飞去。

    唐神的速度非常可怕，目的明确，很快就到达了。

    不过此时城中的场景，让他有点惊愕。

    九蛇岛的处刑台处，娜美她们正在其上，不过众女并没有被捆绑。

    周围九蛇岛战士包围起来。

    而海贼女帝波雅·汉库克也在，坐在王座之上，面无表情之色。

    唐神闪身出现在处刑台的上空，然后落下！

    “船长！”

    “主人！”

    “主人！”

    娜美、罗宾她们顿时惊呼出声，声音中透露出浓浓的惊喜之色，立刻围了上来。

    唐神的出现，让她们立刻找到了主心骨一般，显得非常开心的同时，也安心了许多。

    毕竟被莫名其妙地围起来，虽然对方很客气，但这架势好像有点不妙。

    更何况那高台上坐着的女人，一直审视的眼神，让她们很有压力。

    毕竟对方可是七武海之一，还有各方面的名头都很大，成名的大海贼，可没有一个是弱鸡。

    不过唐神出现了，那一切都没问题了。

    安抚了一下众女，看着众女身上并没什么伤，他也就放心了，不过这个架势有点奇怪啊！

    好像专门在等他一般。

    难道这女人是想直接引他过来？

    目标是他？

    想报仇？

    唐神想到这个有点头痛了，之前那一幕，他真的不是故意的。

    嗯，现在想想，心里还有点小火热呢。

    真漂亮！

    还想再看一次。

    抬头看向正俯视着这边的波雅·汉库克，唐神一时间也不知道说什么好。

    这该怎么说？

    说，刚入游戏时，调戏你是意外之举？

    第二次见你的时候，正好把你看光了，也是无意之举，请不要记仇？

    这样礼貌又不失风度！

    不过唐神感觉，自己会被周围的这些九蛇岛战士，一人一口水也淹死把。

    所以，仔细地在心中斟酌了一下，他选择保持沉默。

    所以一时间，就形成了一个非常怪异的场面。

    隔空的对视！

    我看着你，你看着我！

    谁也不说话。

    九蛇岛的护国战士们，也是一脸懵逼。

    把外来者带到这里，也不动手，也不处罚，甚至不说一句话。

    不过她们对于海贼女帝的命令可是丝毫不敢造次，只是好奇地看着行邢台上的身影。

    这个就是男人把！

    长得好帅气啊！

    明明长得和女人不一样，可是感觉好漂亮。

    女人嘛！都有一双寻求美丽的眼睛，这是上帝给她们的宝石。

    娜美、罗宾她们也有些疑惑地看着，这是什么情况？

    聪慧的罗宾，隐隐感觉到，对方可能把她们请到这边来的目的，并不是她们，而是船长唐神。

    场面一度变得非常寂静，寂静地让很多人都感觉很有压力。

    波雅·汉库克此时的心情是什么样的？

    嗯，慌！很慌！

    接下来应该怎么办？

    她也不知道啊！

    虽然唐神把她看光了，甚至知晓了她的秘密，这一点她也不确定，当时她抱着必杀之心，可完全低估了唐神的实力，更何况，最后她看清楚唐神的面容，她的杀意就突然消失了。

    然后听到汇报，又说城池中出现了外来者，关键还是唐神的船员。

    最新的悬赏令，她已经收到了。

    自然能辨别出娜美和罗宾她们都是唐神的船员。

    所以她就让人把娜美她们给带过来了，可又没动她们。

    至于唐神什么时候到，接下来要干什么，她还没想清楚呢！

    而且唐神还来的这么快！

    所以此时，只能大眼瞪小眼。

    唐神自知理亏，当然也不知道该说啥，毕竟他也不知道波雅·汉库克心底是啥样的啊！

    他又不是路飞，没有主角模式，也做不出那些中二举动，很羞耻的，自认为不会让海贼女帝这么快爱上他，要是强行开车，他倒是可以试试。

    不过想现在毕竟在别人的地盘，而且人家人多啊！

    为了众女考虑一下，最好是和平共处。

    此时他的行踪不便暴露，这里属于无风带，海军也监测不到这里。

    如果能和平共处，这里也不为是一个好地方。

    当然，前提是，如果能和平共处。

    不过，好像这个有点难，毕竟他和这个女人，见面两次，都很不愉快。

    时间一分一秒地过去了。

    所有人都摸不着头脑，包括此时所有人的焦点，唐神和波雅·汉库克两人。

    实际上两人此时也是一头雾水，不知道该怎么开场。

    大家还以为两人正在进行某种特殊的战斗，例如精神层次的？

    大概把！