    刚刚突破，就借宿兴云庄，这的确是相当不错的一种变通手段，可以借助东海剑庄的威慑，来避免一些麻烦。

    而且虽然兴云庄在城郊，但如果真的出现了什么大动静，城内的外景高手们也会有所反应。

    再怎么，这也是江东的重城，高手如云。

    外面虎视眈眈的六位袭击者，的确也是因此没有直接出手。

    然而，这种特点亦只能应对寻常情况，同时反倒是因为之前兴云宴的声势，现在敌对方都知道徐越和孟奇的所在位置，并开始了迅速的摇人。

    现在已经汇聚的六位外景高手，已经是早早埋伏在了兴云庄四周，防止徐越和孟奇突然离开。

    另外一边不仁楼和神话都开始广邀援军。

    “我们不仁楼将会有一位青阶刺客与一位蓝阶刺客抵达。”

    不仁楼终究是专业搞刺杀的，本身就追求的高机动与对时机的把握。

    在下定了决心后，手段也当真了得，而且在神话表示了会加钱后，也丝毫不在意溢出的力量。

    一位青阶与一位蓝阶，这是妥妥的大手笔了。

    宗师都得饮恨！

    “能刺杀宗师的蓝阶刺客？”

    听到那黄阶刺客的话，所有人都是瞳孔微缩。

    宗师是何等存在？每一位都有着自己的拿手绝活。

    能够刺杀宗师的蓝阶刺客，如非是刺客不留名的特性，必然是要排入地榜之上的。

    理论上来说，有这么一位高手在此，定然就稳了。

    “我们也有着一位不在宗师之下的顶尖绝顶高手马上能抵达，两位宗师级的战力在，还有一位青阶刺客，无人可以抵挡我们！”

    此时，众人也可以说对这战势在必得。

    五劫加身太过恐怖了，如不能快速除去，将来死的人必然就是自己！

    出动两位宗师的降为打击，可见力度之大……

    ……

    而随着袭击者的援军即将抵达，徐越和孟奇两人，也算是初步掌握了自身的新力量。

    虽还无法做到浑圆如意，但却也已非寻常外景可以比拟。

    原著里孟奇突破的时候，还在六道那儿用了三个月的时间巩固，而后千里奔袭，诛杀了‘瀚海邪刀’。

    如今虽因沉淀巩固时间还少，比之那时要差点，但也相差不远。

    “已经唠叨了这么久了，却也不好再白吃白住，我们就此告辞。”

    何九也同样在这里就地调理气息，所以两人准备离开的时候，还是同这位收留了二人的东道主打了下招呼。

    “哈哈，将来有缘再见！”

    虽说兴云宴上被两人完全盖过了风头，但何九依然还是表现的很爽朗。

    因为见证了徐越出手的实力，以及那五重天劫后，何九也必须要承认。

    自己，的确算不得对方的同道中人！

    或许，今后自己最大的成就，可能就是人榜之上力压了二人这么久，到最后的时候才被追赶上……

    很显然，两人离开兴云庄的动静，也落入了外面几人的眼中。

    现在无论是不仁楼的刺客，还是神话的太阳神君，都是随时都可能降临，但却又都还差一点没到。

    这一下见到两人出门后，外面蹲点了许久的六人，也都已做出了决定。

    定然不能让他们在最后关头跑了！

    “跟上去，离了兴云庄后他们只剩下两人，如果我们突袭的话……”

    “不行，现在距离还太近了，很可能立刻就能引来兴云庄的警觉与干预，时间一拖延，城内的高手也会抵达，平白多出了变数，先跟紧……”

    只是孟奇此时八九玄功与元始金章都有着自己的火候了，对于敌意的感应可以说是很敏锐。

    之前只是笼统的盯着兴云庄倒还好。

    可现在，境界没有压制他的六人开始把注意力集中在他们两人身上后，也让孟奇感到了一阵不妥

    “有问题，我们先回去。”

    离开兴云庄不到半柱香，孟奇便是突然抬手拦住了徐越。

    “啊？没有啥警示啊，应该没什么的吧……”

    可就在徐越话音落下，暗中的六位袭击者察觉不对后，也当即便发动了攻击！

    山岳正神与武曲星君率先正面直冲两人而去。

    北斗星君靠着诡异的速度与身法，与不仁楼的那位黄阶刺客配合，用杀意锁定两人随时等待破绽给予雷霆一击。

    ‘瀚海邪刀’则罗居则是抽刀便夹杂着漫天冤魂朝着孟奇斩去。

    而九天雷神同样也是一记紫雷七击先杀向了孟奇！

    这是他们早就协商过多次的最佳办法。

    先由武曲星君正面牵制徐越，黄阶刺客伺机而动进行威胁。

    只求先拖住这位刚刚突破的昔日人榜第一。

    而其他所用人合力用出雷霆手段，先把那‘筋肉法王’击杀！

    伤其十指不如断其一指。

    看似先强杀MT很蠢，可实际上如果这‘筋肉法王’真敢仗着横练功夫来掂量外景杀招的话，那几人一击之下就立刻能将他解决，都无需第二下。

    现在想要打的，就是他的习惯差。

    横练功夫的蜕变是要时间的，此时他的肉身绝对达不到开窍时那种统治级的水平。

    这突然涌出来的袭击，还有其中四人杀招全出的针对自己，也让孟奇有一种哔了狗的感觉。

    每次都是自己挨最毒的打，好处与名气却被徐越拿去，真的好气啊！

    只是此时，却也不是他分心的时候。

    虽然来袭者没有一位跨过一层天梯的，但也都是外景三重天！

    而且除了则罗居外，其他都有着法身级的招式。

    尚未完全巩固外景之力的自己，单打独斗对上除了则罗居以外任何一人，都会很吃紧。

    现在四人联手，当真是将孟奇逼迫到了一种极致。

    “吼！”

    天打五雷轰之下，孟奇直接找准了最薄弱之点，直接朝着则罗居杀去。

    想要斩杀的同时，以他这里为缺口进行突围，尽可能的避开几道杀招锋芒。

    而他的选择也并没有错，则罗居虽是积年老外景，在瀚海还有着偌大的名头。

    但哭老人的传承的确相对只有一般，他如果真的天赋高的话，也不会卡在一层天梯这么久了。

    被孟奇催动外景的第一次法身杀招攻击，当真也是狼狈不堪，哪怕硬着头皮撞上去了。

    也是吐血倒飞。

    可则罗居强行刚正面，以自己受伤为代价，却也阻了孟奇一瞬。

    让他不得不面对随后的三道杀招。

    不管是紫雷七击，还是北斗星君，又或是大开大合的山岳正神。

    每一位都不是好惹的。

    哪怕他已开启舍身诀，并尽可能的回防抵挡。

    但却依然被打的浑身龟裂，横练破功，吐血不止。

    这种情况下，恐怕不出十回合，就要被三人合力斩杀当场。

    看的受伤倒地的则罗居也不由满脸阴笑。

    自己受伤又怎么了？

    你今天却是要死在这里！

    等到解决了这一位，马上就能集中力量对付剩下的那个，你们今日便是插翅难逃。

    虽说此时兴云庄那边已经感觉不对劲，包括何九在内的两位外景都已经腾空而起，想要过来观望。

    但时间上，却也已经赶不上了……

    可不等则罗居心中念头闪过，突然间一声愤怒的爆呵便从天际传来

    “则罗居！你竟然还敢出现在我面前？！”

    随后，一道驾着黑风的人影，便是直接朝着地上的则罗居杀了过来。

    让本来满脸阴笑的则罗居都不由满脸懵逼。

    什么玩意？

    索命夜叉？！！

    他怎么这么强了？！

    昔日，‘索命夜叉’被逼到躲入播磨，就是因为得罪了则罗居。

    这苦练神功终于反超了仇人后，见到仇人就在面前过来把他杀了报仇，也是合情合理。

    哭老人一系的外景攻击动静太大，又这么明显，这怪不了别人吧……

    ————

    两更完毕……

