    不过四分多钟，wunder就被打出了tp。

    整个人完全被压着打。

    他晕了。

    严恪尝试了两次直接开启E技能的反击风暴跳脸，然后打人。

    但是wunder的反应也是可以的。

    直接用E技能钩锁反制。

    以控抵控。

    但是这种换血属于看你反应和状态的。

    一旦你的青钢影E技能慢点，即使以控抵控，换血上也会亏。

    严恪也只是小小的尝试一下。

    当然，没有躲掉最好啦！

    有可能被严恪追着打上一套打爆炸的。

    严恪是主要换血手段还是A小兵的时候，猝不及防开启一个w蓄力一击锤wunder。

    这波严恪又故技重施, 重复如上动作，在wunder身上就是一榔头。

    wunder的青钢影赶忙上去a一下不灭，尽量让自己换血不是很亏。

    不过严恪这时候发觉他并没有使用精准礼仪。

    那这波换血上有机会！

    他先往后拉扯，等一个青钢影的自适应性护盾消失。

    严科假意补兵。

    然后猛的短距离Q跳上来！

    A一下！

    wunder这时候只能Q精准礼仪打了一下眼科。

    但换血已然亏了。

    他不由得嗑药。

    他TP没了，现在很尴尬。

    没血没TP，线上玩个锤锤！？

    严恪突然说道：“karsa, 你盯住对面打野位置, 最好中野2V2打一波，别死就行。”

    “knight, 接下来一分钟，尽量管住卡牌。”

    “我要动手了。”

    严恪控制兵线，又一大波线推进塔。

    然后果断选择回家。

    在这时候，TES中野主动和对方发生了一波对抗。

    最后相安无事。

    wunder这时候选择清兵。

    他只能硬着头皮向前。

    因为顶出来的这波兵线必然是往严恪家里推的。

    他不上前去推线的话，那么这样就会被严恪给控线玩死。

    严恪已经在补刀上面有了经济优势。

    也就是说严恪装备必然是领先的！

    并且这样的兵线，打野来都很难抓！

    即使三人包上，这个兵线也会让他们一时半会儿越不了塔！

    这样会给对面机会！

    wunder选择了硬上前处理兵线。

    严恪拿捏了wunder的心理！

    既然wunder的TP用了，那严恪的TP，也不用留着等支援。

    他直接TP回线！

    wunder是真的舍不得这波兵啊！

    而他选择清线更是让他骑虎难下！

    不推线还好，一推线，己方小兵大于对面很多，兵线亏的更惨！

    不想走，那就留下来！

    耀光加蜂刺鞋子在手的严恪丝毫不怂！

    果断Q跳接A然后开启E技能反击风暴！

    wunder青钢影拉E勾锁，想要躲武器的反击风暴！

    但是这时候严恪的反击风暴卡的时间相当好，直接将他的第一段钩锁刚拉的时候就给眩晕掉！

    不过青钢影的E技能机制比较特殊，即使顶掉之后依然可以释放出来第二段。

    之前严恪也是靠着这个戏耍了solo还有多兰的鳄鱼。

    严恪拉距离，没有给wunder青钢影这个技能眩晕的角度。

    而且他还主动向前卡你的身位, 让wunder无法回自家塔下。

    完了！

    这是wunder的第一反应。

    打野之前的位置被karsa盯死，根本过不来！

    现在的时间点属于大家都是五级，离6还有一段经验的时间！

    caps卡牌想要硬保都很难！

    更何况他之前TP还交过！

    他这个位置被严恪卡死了！

    很难走！

    慌乱之下，他做出了一个错误的选择。

    wunder死马当活马医，往塔下E，然后交闪。

    严恪位置卡的完美！

    这么远的位移距离，严恪平A就能碰到！

    追着继续A！

    Q技能好了，挑脸再A！

    征服者叠满！

    W蓄力一击！

    一榔头又一榔头！

    敲在wunder身上！

    First Blood！

    “啊，什么情况？上路又单杀了吗！？”

    记得就纳闷了。

    严恪这人就真的离谱！

    把把都是单杀秀！

    他就是要把S赛上碰过的所有上单选手，都要单杀一次吗？

    玩得这么凶？

    刚才导播虽然也把镜头切到上路。

    但那个时候，wunder青钢影已经是穷途末路了。

    观众都不知道怎么回事。

    所以，他们看到的就是严恪朴实无华的一波单杀。

    甚至在大众的眼里看起来，这个wunder就像个小丑一样。

    甚至还没有钻石的青钢影强。

    弹幕纷纷评论：

    “这个操作也太离谱了呀，他应该往河道里面走的！”

    “确实，这样说不定稍微有一点儿机会可以走。”

    “至少打野虽然距离他远，但是保护他不死还是有可能的。”

    “这单杀太朴实了吧，感觉就上去AAA就完事了……”

    这个时候957给出了专业的分析：

    他作为一个老上单，看懂了严恪这波的大部分算计。

    “鲨鱼哥这波算的好啊！他先是线上利用操作, 打出来你的TP。”

    “然后这时候，再对你进行一波换血，就纯纯的一命打两命，再把兵线推进去。”

    ”然后wunder这边顶出来一波兵。这时候你就很难受了呀！你不得不清线！那你清线就只能死！”

    957一边看着导播的慢镜头回放，一边继续分析：

    “鲨鱼哥交TP。这样TP下来，更新了装备的鲨鱼哥战斗力非常猛！”

    “再加上wunder这边血量本来就不是很健康，就只能被杀了。一直被emperor追着A死了。”

    然后他顿了顿，又想到了什么，继续分析：

    “其实正常这种情况，打野应该帮忙解一波线的。但是TES中路正好又和G2打了一波！莉莉娅这边没有时间去上！”

    听到这么全面的分析，米勒才感慨了一句：“emperor好强的算计啊！好厉害的上单博弈！”

    这是最顶级的兵线处理、操作处理、血量处理。

    这是纯纯上单实力的碾压。

    最极致的单人运营！

    这是脑子和个人能力的极致体现！

    wunder完全被打傻了。

    说好的我青钢影后面兄弟真多呢！

    怎么会这样？

    E一些常玩上单的高手，各大主播，直接把这一段截下来，当做经典的教学或者分析素材。

    实在太经典了。

    严恪的这波控线，换血，几乎做到了极致的完美！

    ——太强了！

    这是所有人的第一反应。

    除开一些高手，大部分人还在刷666。

    他们并不在意这些细节，他们在意的是——

    “鲨鱼哥这波又单杀了！好帅的武器！”

    “什么叫武器康counter钢影啊？你们兄弟后面多是吧？现在就把你骨灰扬喽！”

    调侃一波接着一波！

