    随着方缘胜利，华、泰比分到了“6：0”。

    眼下，已经到了地区赛准决赛，华国二队依然打的很凶。

    “好了别说我了，小唐你接下来小心啊。”

    被全体队员吐槽一遍后，方缘挠了挠头道。

    “噢……”唐忻澜看向了对战屏幕，有些不自然。

    接下来，是团体战，双方选手分别是泰国冠军帕山vs华国唐忻澜。

    泰国队为了稳妥起见，将帕山放到了第四场。

    这是一个拥有顶级战力的尚任级高手，对于唐忻澜来说，绝对是一个强敌。

    唐忻澜自己也很无奈，为什么会是她遇到了对方的冠军。

    “小唐没问题吧。”

    “肯定没问题。”

    “我觉得不一定会输。”

    不一会儿，唐忻澜上场了，方缘、尚任、牧凡几人在下面，不断祝福、分析道。

    郑弘毅：“别奶了，她的三只精灵都给你们毒奶死了……”

    在方缘他们的毒奶下，这一场，虽然唐忻澜非常努力了，但面对拥有顶级战力的帕山，最终还是败下阵来。

    这也成了华国队第一场败绩。

    不过好在，虽然战败，但大小姐的心态还是蛮不错的，毕竟本身就是实力不如人，而且，仅仅是她输了而已，华国队还没有输。

    “我尽力了。”回来后，唐忻澜气呼呼的坐下，对着郑弘毅道。

    “交给我。”

    现在，郑弘毅也不知道是该高兴还是该难过。

    高兴的是，虽然排在第五个出场，但是这次比赛，他似乎还有出场的机会，成为了队伍最幸运之人。

    难过的是，这次机会，是建立在队友失利上的。

    总之为了抹消这种复杂的情感，郑弘毅在接下来的团体战中，开始大杀四方，成功碾压了泰国这最后一位选手。

    至此，华国队以“8：2”的成绩晋级地区决赛。

    但郑弘毅回来的时候，方缘却失踪了。

    “方队呢？”

    “不看风车国的比赛了吗，还是说去看一队的比赛了。”郑弘毅纳闷道。

    唐忻澜道：“说是忙着弄采访材料去了……”

    郑弘毅：“……”

    ……………………

    【浅蓝色能量方块】

    效果：提升、恢复微量精神力、增加美丽度，售价1k元一块。

    【蓝色能量能量方块】

    效果：提升、恢复少量精神力、增加美丽度，售价1W元一块。

    【美神香水】

    效果：大幅度提升精灵的美丽度，售价100W元一瓶。

    【美丽度检测装置】

    用途：检测美丽度数值。

    “华国第五天王、精灵博士同款营养品，预约通道火爆开启，想成为一名优秀训练家不容错过！！！”

    接受采访后，方缘特意宣传了一下华丽大赛公司的官方网页。

    自从公司注册后，就一直处于空壳状态。

    直到精灵世博会，华丽大赛公司才逐渐开始出现在公众面前。

    在世博会上，方缘展现了蓝色能量方块、美神香水以及美丽度检测装置，不过，这些营养品和道具，华丽大赛公司却没有第一时间出售。

    原因嘛，很简单，方缘忙着备战世界赛呢，哪有空弄这些。

    不过现在，上面已然出现了四款产品，虽然，只是预售状态。

    这些产品，都有华丽大赛公司在精灵世博会得到的相应奖项，有着这些奖项，可以说，基本没有人能质疑这些产品的价值。

    “卧槽。”

    “猝不及防。”

    “恰饭环节？？”

    “自己上阵代言产品？”

    第七赛区，随着风车国也晋级决赛，方缘出境接受采访后，网络上瞬间一片热议。

    好家伙，谁也没有想到，这次至关重要的采访，方缘用来宣传自家产品、用来打广告了。

    虽然说，是记者主动询问的美丽度概念，但方缘这一手也太绝了，

    截止到今天，世界赛在华国新媒体平台直播累计人次数据已经完爆了今年的春晚，可以说关注度十分高。

    最主要的是，方缘打的广告，是完美插入到了比赛采访中，这就有点猝不及防了，配合美纳斯的表现，话题性可以说是瞬间升高到了极致。

    仅仅是华丽大赛官方网页开通注册一小时后，注册用户就达到了数百万，而且还在火爆增加。

    同队的唐忻澜对方缘这一手操作相当无语，没见过这么做生意的，有才任性？

    唐忻澜已经可以想象到，等这些营养品正式售卖后，华丽大赛公司可以获得的爆表收益了。

    三款不同效果的营养品，对应不同人群，虽然即使是最便宜的浅蓝色能量方块也都高达千元，但精神力这种属性，是全精灵通用，只要效果确实不比市面上同价营养品差太多，多出一个美丽度效果，大卖是必然的。

    可能用不了多久时间，华丽大赛企业就能成为华国营养品产业的又一霸主。

    华国。

    从最近开始，华丽大赛公司也开始陆续运转了。

    华丽大赛公司运转，和方缘来参加世界赛，几乎是同步进行的。

    这样，效果也是最好的。

    现在是地区预赛第三场，从现在开始就开始给华丽大赛企划潜移默化的打广告，等成为世界冠军后，基本上就相当于华国大半人都知道华丽大赛这个东西了，就和知道有精灵中心存在一样。

    方缘心中愉快，这次的世界赛也是很好的助力，18种属性活动，强调的就是协调技巧、协调概念。

    所以，世界赛后推出华丽大赛，可以说是天时地利人和。

    当然，从始至终方缘都是甩手掌柜，他只提供技术，能量方块和华丽大赛，方缘肯定是要和训练家协会合作的。

    现在，华国协会高层那边，使用了方缘提供了大量能量方块样品，以及知晓了成本，应该已经明白了这种营养品的价值。

    …………

    华国，训练家协会总部。

    一位白发老人桌子前，摆放了两份文件，一份是《生命力量对于精灵实力的影响》的论文资料，一份是《能量方块》营养价值分析论文。

    “到底该怎么办呢。”

    老人卷起了一根纸烟，将烟点燃后，他猛吸了几口，似乎有些明白了方缘口中“他将开启第三次训练家潮”的意思。

    无论是尝试以情感、生命力量角度提升训练家实力天花板的思路。

    还是能量方块这种高性价比营养品，都让老人清晰判断，方缘似乎真的对“推动第三次训练家潮”很有想法，也拥有相应才华。

    就是不知道，这个华丽大赛的推广……能对华国第三次训练家潮到来起到什么作用，这一切，都需要实践，理论终究是理论。

    随后，老人沉吟很久，最终拟定一份文件，决定世界赛后组织参谋团召开会议，考验方缘。

    会议内容，决定十二地支空缺位置，“代号：戌”的人选。

