    “林寒公子，接下来，不知有何打算？”

    慕琪琪也笑道。

    眼神中，有着不加掩饰的爱慕之色。

    英雄爱美人，美人也爱英雄。

    林寒就是同龄人之中的英雄。

    对女人来说，诱惑力太大，若林寒能对她表现出有一丝的好感，她一定会不顾一切的扑上去。

    她寻找这么久，林寒是最完美的对象。

    不过，她能看出来，林寒不是好色之徒，否则身边有灵宣这样的美人，也不会表现的这么无动于衷。

    林寒哑然一笑。

    现在的打算，自然赶紧回去，用天花草，借到星空传送阵，穿梭到九仙境。

    “林寒公子，有所不知，你的境界，达到了太虚境九层，只差一步，就可以迈入通天境吧，据我所知，在这天启山之中，有一处秘地，可以助人，破入通天境的好地方。

    林寒公子，好不容易来到天启山，若是错过的话，就有些可惜了。”

    慕琪琪笑道。

    “当真？”

    林寒眼神瞬间就亮起来。

    他现在的确正在苦恼，如何破入通天境，这对他来说，的确很重要。

    “自然，不过那里很危险，有一头九头恶蛟守护，林寒公子若想去的话，还是要多当心一点。”

    慕琪琪道。

    林寒心中一凛，他当初所斩杀的只是一头三头恶蛟。

    九头恶蛟，比三头恶蛟，厉害了不知多少倍。

    连天海龙王，也远远不是对手。

    想不到慕琪琪所说之地，竟然有这种恶兽。

    “无妨，你说吧，无论多凶险，我都要去试一试。”

    接着，林寒坚定道。

    九仙族的天才，都很强大。

    如果连通天境都破入不了，他就算赶过去也救不了娘亲。

    “好吧，距离此地，大约有三百里左右，有一处恶魔岭，其中，有一口黑水潭，生长一颗天材地宝，名为“通天果”，是蕴含天道之气数千年，才能诞生出来的宝药。

    九头恶蛟，就是它的守护兽，就这两天，通天果就要彻底成熟了，得到后，林寒公子，破入通天境，不过是指日可待而已。”

    慕琪琪笑道。

    “多谢告知，我去了。”

    林寒道谢，然后带着灵宣飞走。

    “小姐，你就这么告诉他了？”

    宋云皱眉道。

    “嘻，好戏才刚刚开始而已，我看上的男人，怎么会轻易放过。”

    慕琪琪笑道。

    宋云笑着点头，林寒被小姐这么看中，是他的福气。

    看来林寒要被小姐，收入囊中了。

    小姐，可不像表面这么简单啊。

    ……“林寒，你有没有发现，慕琪琪有些不对劲？”

    灵宣问道。

    “怎么不对劲了？”

    林寒不解。

    炼丹师，本来就是一个让人尊贵的职业。

    更何况还是一个美人。

    “我也说不上来，反正身为女人，我就感觉她有些不简单。”

    灵宣摇头道。

    林寒失笑，言称灵宣可能想多了。

    就算慕琪琪有着秘密，反正对他们没有恶意就行。

    灵宣觉得有道理，笑着点头，不再多想。

    就这么，大概飞行片刻钟之后，果然来到一片山岭前。

    这片山岭，从高空上看去，像一个人形恶魔，躺在大地上，一丝一缕黑雾从中蒸腾出来，有些不详。

    在山岭的内部，的确有着一汪潭水，呈漆黑色，像一只死神的眼神，能吞噬一切。

    林寒初此看到，都忍不住吃了一惊，好诡异的潭水。

    “那就是通天果？”

    接着，林寒惊喜道。

    在潭水之中，的确有着一棵，特殊的植物。

    通体发红，足有三丈高，上面长有鲜红无比的果实，距离很远，都能嗅到一股沁人心脾的香气。

    林寒心头瞬间就火热起来，这正是通天果无疑，吃下去之后，他不但可以突破通天境，对灵宣来说，实力也会大增不少。

    这让他很兴奋。

    “当心点，潭水之中，有一头九头恶蛟，不是那么好对付的。”

    灵宣提醒道。

    她已经能够察觉到，潭水中，有一股十分凶残的气息在蛰伏，想来属于九头恶蛟，如果真冲出来的话，必然很厉害。

    “恩。”

    林寒点头。

    看了看四周之后，忽然笑出来，接着从空间石坠之中，取出一个个特殊的材料，被他放在四周的山岭之间。

    “你在干什么？”

    灵宣愕然很不解道。

    “我要布置一个阵法，对付恶蛟。”

    林寒笑道。

    他现在对于阵法一道已经达到常人无法想象的地步，恶蛟既然蛰伏在潭水之中不出来，他正好可以阴对方一波。

    用阵法伏击对方，再好不过了。

    灵宣有些狐疑，林寒能布置出来这么强的阵法吗？

    据她所知，阵法这一门，想要有所建树也很难啊。

    一些阵法大师，都是一些年岁比较大的老人。

    林寒才多大？

    阵法造诣，一定有限。

    不过，很快就让她彻底改观了，当林寒布置好阵法之后，可以看到，整个空间之中，都带着一股浓浓的山雨欲来的味道，仿若一个巨大无比的杀阵已经蛰伏起来，光是那股气势都让她全身发毛。

    这样的阵法，纵然通天境八、九层的人遇上，恐怕都要脸绿。

    她对林寒更加崇拜。

    林寒太非凡了，原来在阵法上面，还有这么惊人的造诣。

    “九头恶蛟，给我滚出来吧。”

    做完这些，林寒才大笑一声，对着漆黑的潭水道。

    他布置的阵法，名为阴阳锁龙阵，调动天地间的阴阳两气，十分玄奥。

    也就是他，跟着鸿学习了很精髓的阵法，换成其他的阵法大师，都未必能够布置出来。

    至于那些珍贵的材料，他得到过很多宝藏，完全拥有。

    轰隆！说话时，林寒手掌一招，一旁一座大山，被他直接搬起来，然后猛力的朝着漆黑的潭水，狠狠的砸下去。

    潭水立刻水波滔天，掀起大浪，一阵摇动。

    “吼！”

    蛰伏潭水之下的九头恶蛟，被激怒了，当下发出一道大吼，从中冲出。

    灵宣震撼！这条九头恶蛟当真庞大，飞到空中之后，足有上万里，漆黑的龙躯，苍劲而沉凝，似轻轻一动，就可以粉碎乾坤，日月星辰摇动，疯狂颤栗。

    

