    “好饱啊～”

    “走不动了～”

    艾莉亚和索菲娅两人毫无形象地靠在椅子上哼哼，换来的是她们老嬷嬷严厉的视线。

    维苏威笑呵呵地看着她们两个，心想她们在剧烈运动后的食量可不小啊。

    最近他开始鼓捣各种吃的，在昨天让木匠做的蒸笼到位后，今天用猪肉、猪皮冻和本地的便宜香料做了一些灌汤小笼包，看起来效果不错。

    在离开前，艾莉亚问维苏威：“你的灯笼做好了吗？”

    维苏威回答道：“已经做好了，就等冬至了。”

    在这里，冬至作为一年之中黑夜最长的一天和一年最冷时节的开始，从很早很早以前就是一个重要的节日。

    在图尔多王国及周边的国家，人们不分贵贱都会在夜幕降临的时候戴着面具提着自己做的灯笼在所居住的地方游行，睡觉前把亮着的灯笼放在床头，面具在第二天起床的时候再摘下。

    据说这天夜里魔鬼会来到人间抓人回去当饭吃，灯笼的光芒可以驱逐魔鬼，戴上面具会让魔鬼认不出你是个人。

    当然了，这灯笼必须是淋了教堂的“圣水”，不过在去让神父帮你的灯笼开光路上会看到不少奉献箱。

    有那么一瞬间，维苏威以为在自己家里蹭吃蹭喝的那位神祇阿姨也过来了，不过如果是那位的话只要投了钱就肯定用实打实的神力帮你开光绝无虚假，绝不会拿树枝沾了井水洒洒糊弄人。

    在返回王宫住处的马车上，艾莉亚揉了揉自己的腿，狩猎回来后学习星辰剑技的运动量不小，虽然是剑技与绘画隔天学习，但腿已经有点酸了。

    等回到了住处，护卫长有事向艾莉亚汇报。

    “殿下，”护卫长说道，“庞贝阁下的保镖们值得我们关注。”

    艾莉亚目光一凝，问道：“他们是危险分子吗？”

    护卫长回答：“从站位和动作上看，他们的身上有禁卫军的影子。”

    公主的护卫也属于禁卫军系统，他在观察后发现对方的举动和自己有相似的地方。

    例如公主们在后花园练剑护卫们在保护后花园选择站位时大家会下意识地站在同一个地方，此前艾莉亚和索菲娅的护卫们经常遇到类似的事情。

    艾莉亚的嘴一嘟，很不高兴地说道：“该不会是父皇或者皇兄派来的人吧。”

    她的想法不是无的放矢，自己最近和一个同龄男人长期呆在一起家里面没反应才怪。

    “我想不是。”索菲娅那边的护卫长也在像公主汇报同样的事情，“我想他们来自君士坦布尔和伊斯坦丁堡以外的地方。”

    索菲娅一开始没反应过来，几眨眼的时间后眼神略微凝重起来。

    “算了，”她平静地说道，“我们和瓦尔哈拉隔着北大陆和内海呢，就当什么都不知道吧。”

    瓦尔哈拉不在南罗帝国的传统势力范围内，所以索菲娅不用在这方面费心思，要头疼的是北罗帝国。

    在艾莉亚那边，北罗公主红着脸把自己的护卫长给赶走了。

    因为护卫长提出了一种可能，就是皇帝可能会让公主殿下和庞贝阁下联姻，以稳固皇室血统。

    按帝国传统，子女的婚姻在一两岁甚至出生前就已经由家长们谈好了，双方会从六到八岁开始一同生活，一方十八岁左右的时候结婚。

    艾莉亚原本是有未婚夫的，但他三岁那年因为天花全家死光光了，婚事自然就没戏了。

    所以她不用早早就被家庭束缚，可以做自己喜欢的事情，也可以代表帝国出访和出来公费旅游。

    走多见多了，艾莉亚把自己和已经与未婚夫一同生活的同龄人比较一下，还是觉得现在自由自在的生活好。

    同一时间，维苏威正在花园里做烤全鹿，阿里戈等人被邀请过来聚在一旁。

    维某人不是笨蛋，公主的护卫们能看出来的东西他也能看出八成，所以这些人的身份就不言而喻了。

    不过此事荷莱参与其中，这就让维某人摸不清头脑，不明白她的目的是什么。

    最终，维某人决定和他们把事情说清楚，表明自己不是那个人，不会去夺权的，你们爱干嘛继续干嘛去。

    碳火周围，阿里戈等人等着那头正“嗞嗞”冒油的鹿烤好，对维苏威点出自己身份并不感到惊讶。

    或许，在他们看来维苏威能看出自己的身份才是正常的。

    “阁下，”阿里戈从怀里掏出一块巴掌大的透明水晶递给维苏威，“请您将血滴在上面。”

    维苏威无语，这里都是看血脉，因为不同血脉的拥有者具有相应的力量。

    阿里戈继续认真地说道：“当年先皇假意受奸人迷惑，奸人原想将一半禁卫军调走，但先皇却将全部禁卫军派到了瓦尔哈拉。”

    “临行前，先皇暗中将一宝匣交于大统领，命其十年后打开。”

    “可惜五年后大统领等人在地震山崩中遇难，不久后帝国日落。”

    “十年期满，副统领与各军团统领共同打开宝匣，内有一张地图，标注了瓦尔哈拉内的一处宫殿。”

    “副统领与军团统领找到了那座位于云间的宫殿，宫殿中迎出十三位背生的天鹅翼身穿火红铠甲的瓦尔基里，将此水晶交于副统领，并说水晶遇血而化之时，双头鹰重振双翼之日。”

    维苏威接过了水晶块仔细端详，这块水晶纯度极高，毫无杂质，而且表面光滑，透明得就像是空气一般。

    “我有个问题。”维苏威问道，“如果万一我是你们等的那个人，你们会怎么做？”

    阿里戈认真地回答：“元老院决定了，我们会观察你是一个怎样的人，如果你拥有领袖才能，我们会将瓦尔哈拉交到你的手中。”

    他旁边的几个人一齐点头，显然都同意这种做法。

    维苏威又问道：“如果我不合格呢？”

    阿里戈严肃地回答：“我想你的后代里总会有合适的人吧。”

    “我们那里有不少好姑娘，个个都是打得豺狼下得厨房，你不用怕没有后代。”

    维苏威瞬间有点毛骨悚然，生怕他们把自己抓回去了绑床上当配种机器。

    “那我就试试吧。”

    他说着就用匕首划开手指，在水晶上滴了两滴血。

    鲜血刚一接触水晶，维苏威的意识一震，回过神来发现自己身处一个意识空间里，面前站着一位长胡子老爷爷。

