    砰————

    三阎祖之力齐轰溟皇结界，那一刹那的轰鸣之音宛若万界崩塌，星河断裂，原本浅现的金色结界骤然炸开蔽日的金芒，在剧烈的外凸中蔓开万千金痕，并伴随着一阵撕空裂魂的悲鸣。

    但马上，一股巨大无比的反震力从溟皇结界反噬而至，将三阎祖狠狠震开，三阎祖全部闷哼一声，远远而落，手臂一阵剧烈的酥麻。

    而在他们落地之时，结界上的金芒已快速收束，随之连刹那蔓延的金痕也消失无踪。

    “嘶~~”三阎祖口中同时发出一声低吟，他们看着非但没有崩碎，反而转眼恢复如初的结界，目中闪动着些许的惊色和无比可怕的黑芒。

    “哦？”云澈似乎颇为意外，低声道：“连我身边的这三个老鬼都破不开，这龟壳倒是有点门道。”

    千叶秉烛和千叶雾古神情毫无动荡，这个结果在他们看来毫无意外。

    三阎祖之力下，溟皇结界毫无无伤，但，南溟上下却无一人嗤笑出声，反而在同一个刹那现出了深深的惊容。

    因为他们清清楚楚的看到，在三阎祖的爪下，溟皇结界竟出现了裂痕！

    虽然短暂，且马上恢复……但那是真切到不能再真切的裂痕！

    三阎祖的可怕，他们早有耳闻，宙天界在有着六个守护者留守的情形下，被碾压式覆灭，便是因为这三个老怪物的存在。强大的灰烬龙神，在他们的压制下亦是毫无反抗之力。

    但这些加起来，都不及方才的裂痕所带来的冲击，因为他们太清楚溟皇结界的强横，在他们的认知之中，溟皇结界根本不可能被打出裂痕——哪怕历届南溟神帝！

    溟皇结界被重击的那一瞬间，每一个溟神都仿佛感觉到自己的心脏被轰穿，那细密的裂痕，也是蔓延在他们的肝胆之上。

    南溟神帝的面孔也出现了长达半息的僵硬，随之迅速恢复傲然的淡笑：“云澈，你尽管白费力气，你身边的这些老怪物的确了不起，但要破开溟皇结界，也不过是痴人说梦。”

    他的内心远没有表面那么平静，三阎祖方才那一击在给溟皇结造成裂痕的同时，也在他心底留下了一道挥之不去的裂痕，让他萌生了一种可怕的念想……

    这三个老怪物若是持续攻击，说不定真的有强行破开的可能……一个时辰？甚至可能更短！

    这样的怪物，这样的威胁……岂能留！

    “呵呵呵，”云澈低眉冷笑：“区区一个龟壳，居然让你得瑟成这般德行，你南溟神帝就这点能耐和出息？既然对这龟壳如此得意，你南溟神界不妨更名为龟壳界，如何呢？”

    “哼，都死到临头了还敢嚣张。”出声的是南千秋，他丝毫没有了先前谨慎和畏惧姿态，脸上一片从容以及数分难掩的期待，他语带怜悯的道：“不过，想笑的话，就尽管笑吧，因为下了地狱，怕是就永远笑不出来了。”

    “王上。”北狱溟王忽然低声道：“夜长梦多。”

    显然，三阎祖将溟皇结界打出裂痕的一幕，也让他深深心惊。

    南溟神帝金眸微眯，缓缓伸手，曲张的五指伸向云澈所在的方位，仿佛已牢牢扼住了他们所有人的命运：“云澈，睁大你的眼睛，这可是本王这一生，送出了最大的大礼，好好享受这绝望的荣光吧！”

    他的五指猛然收拢。

    轰隆！

    神坛中心，一道金芒忽然爆射而出，穿过结界，直贯苍穹。而破空的金芒之中，一个庞大金影从分裂的神坛中心缓缓浮现。

    那些金芒，来自无数个堆叠连结，闪耀流转的玄阵，而这些玄阵所笼的中心，一个漆黑的洞口指向了云澈的所在，不过半丈，却仿佛足以瞬间吞噬万界诸星。

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆————

    神坛在震动，南溟王城在震动，整个南溟神界都在震动……甚至，南溟之外，无尽星域开始了颤荡，卷起着一个又一个灾厄的宇宙风暴。

    “呃！！”

    “啊——”

    “这……这是！？”

    南域三帝骇然失色，虽已有不同程度的心理准备，但金芒破空之时，他们依旧如被重锤轰身，天槌震魂。

    因为，覆于他们身魂的，是一股强大到超脱认知，超出当世界限，在劫天魔帝离开后，根本不该存世的威压！

    “溟……神……大……炮……”释天神帝紧咬着牙，从牙缝中生生挤出了那战栗而扭曲的字音。

    那始终被他当成无稽之谈的隐秘记载，居然在今日，在他的眼前化为现实！

    “……”轩辕帝和紫微帝没有出声，因为他们已根本无法发出声音。

    溟神大炮，身为南域神帝，他们当然知道这个名字。但，他们所知道的溟神大炮，是上古时代，南溟一族的镇族之器，在记载中，有着“一瞬弑神”之名，是神族诸器中，最为可怕与禁忌的那类存在。

    而如此可怕的东西，怎么可能留存到现世！

    他们不知道，也不敢相信在眼前呈现的是那个远古传闻中的弑神之器，但，此刻覆身的威凌，哪怕隔着一层溟皇结界，依旧让他们的身体和灵魂都在无比剧烈的发抖。

    结界之中，风暴骤起，云澈的黑衣、黑发被狠狠带起，猎猎作响，三阎祖全部变了脸色，面对那黑暗的洞口，本就丑恶的面孔扭曲的比真正的炼狱恶鬼还要狰狞。

    “唔！”古烛向后踉跄一步，身体一阵摇晃，才重新站稳。

    虽然古烛的元气未完全恢复，但他毕竟是十级神主，竟被单纯的灵压逼退了一步，其可怕程度可想而知。

    如有无数个星辰生生压覆在了身上，云澈虽然傲立不动，但已无法呼吸，他缓缓抬手……而仅仅是抬手这个动作，便已是格外艰难。

    “主人，这个东西……不太对劲！”阎一转目，嘶哑着吼道。

    “哈哈哈哈！”南溟神帝双臂张开，放声大笑：“云澈，本王特意为你奉上的这份大礼如何？哈哈哈哈哈哈！”

    他亦是第一次真正感受南溟禁忌之器的神威！他的身体在发抖，但他的灵魂却在兴奋，血液如沸腾一般翻滚着！

    因为，这是属于他南溟的力量。

    “……”云澈没有说话，缓缓动了动手指，似乎在测试来自溟神大炮的威压究竟可以将他压制到什么程度。

    “南溟！”释天神帝沉声道：“你们居然一直藏着……这种东西！”

    他忽然想到了什么，低吟道：“难怪……难怪龙皇经常拜访东神域，却从不踏足你南溟神界半步！”

    南溟神帝没有回应，他在享受着南溟大炮的神威带给他的战栗，更迫切的想要欣赏云澈接下来的恐惧……以及死亡！

    千叶秉烛和千叶雾古对视一眼，然后抬步向前，站在了云澈和千叶影儿的前方。

    千叶雾古道：“老朽本以为，册封太子的仪式只是仓促之下顺手借之，原来竟大有其因。这为太子祭天而升的神坛，其下的高塔，便

    是这溟神大炮的能源所在吧。”

    擎起神坛的高塔何其之巨，其中所暗蕴的能源，更是庞大到一个常人千生万世都无法想象。

    “没错。”南溟神帝傲然而笑，他脚步前抬，却终究没有落下，因为那来自溟神大炮的威压，竟让他不敢靠近，这种恐惧反而让他更加的兴奋，声音亦开始愈加的张狂：“你们可知，这份大礼，本王是多么的不舍！可惜啊可惜，相比于这份代价，本王却不得不宰了这只疯狗！”

    “论及心机与狠绝，你犹胜你的父亲。”千叶秉烛道：“不过，你可曾想过，此处是南溟神界的核心，溟神大炮之下，你南溟将承受巨大的灾难。”

    “那有如何？”南千秋傲然冷目道：“浩大东神域，在云澈魔爪下狼狈溃败，丑陋不堪，整个神界如今都浸于北域魔人的恐惧之下，而我南溟今日诛杀魔主云澈，这份功绩，将为当世赞颂，后世铭记，纵南溟受损，亦是为天下而损！”

    “呵呵，说得很好。”南溟神帝赞许道。

    “事已至此，多说无益。”千叶雾古双手抬起，低声道：“神帝……”

    轻轻一顿，他的音调再次轻了几分：“影儿，溟神大炮断不可能呈现远古之威，凭我们与三阎祖之力，或许会有抗下的可能。若得一分生机，定要全力遁之，万不可逞强。”

    声音落下，千叶秉烛与千古雾古的瞳孔之中已同时凝起暗沉的金芒……

    那分明是准备强焚梵魂。

    “退下！”千叶影儿冷冷出声：“我再说一次，这里轮不到你们自作主张。”

    语气冷绝，但她的目光却随之稍稍软了那么一分，终究还是传音道：“他自有计较，你们退后。”

    “……”轻微的讶异在他们眼底最深处晃过，短暂的迟疑，两人终是从命。

    “云澈，这份大礼，你觉得如何呢？”南溟神帝看着云澈，悠然说道。

    “还算不错。”云澈微笑道：“总算没有让我太过失望。”

    “失望？”南溟神帝一脸笑眯眯。

    “这溟神大炮在现世的威力究竟如何，想必你南溟神帝也从未真正见识过吧？”云澈依旧一脸微笑，任何人都无法从他的脸上看到一丝的惶恐：“你就那么确信，它能杀得死我吗？”

    南溟神帝笑意更深：“坦白说，本王倒还真没有万分的把握，毕竟你身边的这几条忠狗，可是远远超过了本王的预期。若他们全力用命护你，你或许真的有那么些微的可能活下来。”

    这番话，无人觉得讶异。

    三大阎祖，两大梵祖，还有古烛和千叶影儿，若他们当真全力护云澈一人，谁也不敢保证他没有在溟神大炮之下活下来的可能。

    “但退万步讲，你就算真的能活下来，也不过残命一条，又能走得出我南溟吗？”

    “再退万步，你就算最终能活着离开这里，没有这些忠狗，你又拿什么去镇住东神域，拿什么来抵御我南神域和已被你彻底触罪的龙神界呢？”

    “只是……”南溟神帝缓缓摇头，一声短叹：“可惜了本王的影儿。不过，相比于你如今为魔所污，本王会让记忆中的影儿亡于五年之前，虽香消玉殒，但依旧那般孤冷高傲，白玉无瑕。”

    千叶影儿唇瓣轻抿，一个为不可察的动作，却勾勒让人失魂的风情，她向前半步，轻偎于云澈之侧，淡淡说道：“我千叶影儿宁愿做恶魔的玩物，也不愿被你南溟多看一眼，毕竟你在我的眼中，始终都只是一条摇尾求睐的玩具犬而已。被你记着，都让人有些犯恶心呢。”

    

