    不知从哪里飞来一块小石子，从纵横的剑气之间穿过，穿透了残破的符笼，避过了如雨的飞花，噗的一声，砸在了图拉翁的额头。

    图拉翁吓了一跳，伸手一摸，额头上起了个包。

    他如受惊的猫一般，紧张地弓着身体，如临大敌。

    石子砸中他以后，在水中缓缓下沉，又被激荡的湍流卷起，几经浮沉，才落到了潭底，一动不动了。

    图拉翁不明白为何自己的惊鲵符笼挡住了千万紫竹剑气，却没有挡住一枚石子。

    这石子看上去没有什么特殊之处，不然也不会只在脑袋上砸出一个包来。

    然而，就是这样一枚普通的石子，却偏偏砸中了他。

    这法阵着实诡异。

    紫竹石阵还在变换，剑气依然密集，凌厉程度有增无减。

    图拉翁不得不放弃对石子的研究，集中精力应付紫竹剑气。

    然而，总是有莫名其妙的东西突然出现，水箭、火焰、冰粒子……

    这些东西都无情地穿过了符笼，避过了惊鲵和莲花瓣，打在图拉翁身上。

    虽然没有造成什么实质性的伤害，但把他吓得不轻。

    他甚至怀疑，这水潭里躲着一个天仙级别的强大高手，在暗中戏弄他。

    躲在远处的齐鹜飞心里却很不爽。

    试了五次元亨利贞了，全都是这种小玩意儿。打是打中了，除了吓唬一下图拉翁，毫无用处。

    他又连试了三次，终于招来了一道闪电。

    这道闪电凭空出现，水中闪过一片白光，闪电从剑气之中穿过，横着劈向图拉翁。

    图拉翁根本来不及闪躲，吓得脸色惨白。

    一张圆形的光盾突然出现在他身前，挡住了那道闪电。

    先觉元气盾？

    终于见到你了！

    齐鹜飞神识中感应到一股强烈的法力爆发，闪电与光盾碰撞的同时，犹如点着了一颗照明弹，整个水潭都被照得睁不开眼睛。

    果然厉害！

    这道闪电的威力虽然比盘丝岭上小强承受的那一道要小很多，但就斗法攻击而言，已经十分强大，而且胜在突然，距离这么近，加上图拉翁还在全力对抗紫竹阵，不可能躲过。

    先觉元气盾自动发动，帮他完完全全挡住了这一击。

    至于为什么先前那些石子之类的没有引发先觉元气盾，齐鹜飞猜测是威力不够，先觉元气盾可能具有一定的主观判断能力，当它认为不足以对主人造成伤害时，就不会发动。

    这种程序设定是合理的，否则，随便什么它都要挡住的话，图拉翁就只能去庙里做和尚了。

    齐鹜飞再次发动元亨利贞，两次之后，又招来一道火焰，再次诱发了先觉元气盾。

    这一次，先觉元气盾的光芒已经变得淡了很多。

    果然和网上道友说的一样，先觉类法器的防御力不是无限用的，它最重要的是挡住第一次攻击，防止主人遭遇偷袭。

    在战斗中，拥有先觉类法器就相当于多了一条命。

    齐鹜飞招来的这道火焰威力不强，被元气盾挡住后消失了。

    眼看着自己法力所剩无几，又要在水下维持隐身，再发动元亨利贞肯定不行了，必须先把法力恢复满。

    齐鹜飞不敢在潭底现出身形，怕河图阵会攻击自己。

    他向上浮出水面，上了岸，在隐蔽处现出身形。

    此时已近黄昏，太阳已经到了西山头上，天边霞光万道，瑞彩千条。

    齐鹜飞以法力烘干了自己的衣服，然后进入镜中把法力恢复满。

    出来以后，再次念动隐身咒、避水咒，跳入水中。

    他本想继续利用河图大阵威力还在的时候，用元亨利贞浑水摸鱼，说不定招来一个大招就把图拉翁干掉了，或者就这样骚扰，等他法力耗尽，被阵法杀死。

    但可能是齐鹜飞用元亨利贞招来的东西让图拉翁害怕了，再谨小慎微的人，到了生死关头也会拼死一搏。

    图拉翁摸出一把丹药，一股脑塞进了自己嘴里。

    只见他面色红润起来，口中念念有词，突然把手里的莲花往前一送。

    那朵花便猛然涨大，花瓣张开，每一片花瓣都有一张桌子那么大。

    图拉翁双手往外一推，符笼哗啦一下往四面膨胀开，符纸遭遇剑气，全部碎裂，化作纸屑纷飞。

    一大波紫竹剑气被暂时挡住，而符笼也就此消失。

    图拉翁丢出一片绿色的丝巾，然后一跃跳入了莲花芯中，口一张，惊鲵一声鸣叫，落入了他口中。

    莲花瓣收拢，裹住了图拉翁。

    绿色丝巾化作片片莲叶，又裹住了莲花。

    莲叶花球缓缓移动。

    周围的紫竹石也隆隆地移动。

    无数紫竹剑气射在绿色莲叶上，发出呲呲的声音，剑气激荡，紫光炫目。

    莲叶花球突然张开，一道青色的剑气冲出，化作一条青鲵，一头撞在旁边的石柱上。

    石柱轰然倒地。

    青鲵迅疾转回，花瓣合拢，莲叶关闭，又变成了一个球。

    如此这般，图拉翁依靠莲叶花球的保护，滚来滚去，张吐惊鲵，连毁了十余根石柱。

    然而，石柱总共有五十五根，能移动的有五十根之多。

    而包裹在莲花外面的青色莲叶已经被紫竹剑气割得伤痕累累，眼看着就要难以支撑。

    图拉翁决定向上冲。

    整个河图大阵，守护上方的只有中间那五根露出水面的石柱。

    虽然这是全阵最凶险的地方，但也是唯一能快速突破的地方。而且从河图阵的布局来说，这五根石柱就是阵眼，破之则全阵自破。

    莲叶花球上浮，无数紫竹剑气四面八方涌来，就好像庞大的鱼群在追逐一个落入水中的花果。

    紫气凝结，浓烈的杀意在上方聚集。

    一根巨大的竹子化成的竹剑悬于上方，还有四把紫剑围绕在它周围。

    莲叶花球上浮到到一定高度时，剑气猛然发动，五把剑同时刺向莲球。

    剑气刚动，莲叶花球就轰地一声爆开了。

    绿叶散开，如无边海浪，涌向四方，裹住了四周的鱼群。

    花瓣绽放，成四品莲台，挡住天空四剑。

    莲花绽开时，图拉翁手执惊鲵，举剑向天，犹如青龙如海，化作一道青光，冲向上面正中间那把巨型竹剑。

    轰地一声，大地震颤，潭水暴涨，瀑布倒流。

    一道水柱冲天而起，在半空中爆开，化作瓢泼大雨落下。

    伴随着雨滴的，还有许多绿色的碎布和粉色的花瓣。

    暴涨的潭水开始回退，退到了原来的水平面上还不停，水位继续下降，很快就露出了潭底凌乱倒塌的碎石。

    图拉翁从空中飘落，站在潭底一块凸起的大石头上，衣衫皆碎，披头散发，目眦尽裂。

    总算冲出来了，这见鬼的阵法！

    他大口大口地喘着气，握着惊鲵剑的手在不停地颤抖。

    夕阳西下，天边还残留着最后一丝云霞。

    天光把他的影子拉得长长的，一直投射到了对面因水潭干涸而露出的潭壁滩涂上。

    图拉翁忽然感到十分不安。

    天地之间弥漫着浓浓的杀气，正随着夕阳落山而越来越强烈。

    他看见前方的潭壁上，出现了一把剑的影子。

    就悬在他的颈间。

    