    到了六月，气温飙升，夏天几乎在一夜之间就到了。

    校园里，衬衫跟裙子很快多了起来。

    中午休息，徐柠提着一袋子冰棍回了宿舍。

    “都停停吧，吃了雪糕再看。”徐柠招呼宿舍的几人道。

    杨力他们这才放下手里的稿子，齐齐活动了一下脖子腿。他们几个都是趁中午或者晚上来，一般这时候宿舍都没人，也不耽搁自己的事。

    把已经有点要化的雪糕每人发了一个，徐柠提了板凳往旁边一坐，抬手抹了抹汗。

    几人着吃雪糕，冷热一激，别提多舒服了。徐柠买的都是一毛钱一根的奶油雪糕，相比三分钱一根的老冰棍，那味道自然不能比。

    “徐柠，有个事跟你说一声。”杨力指了指一个男生，道：“江正信以后不来了。”

    “为什么？”

    那男生有些不好意思，说道：“我以后想出国，得好好提升一下成绩了。抱歉啊。”

    “好吧。”徐柠点点头，“等会我把工钱给你结了。”

    出国，又是出国……

    他心里有些不乐意，这几个月，时不时的就有人离开，大部分是不想耽搁学习，挣点钱就走了，然后又得找新人。

    不过，总这样也不是个事，已经有些影响杂志社的业务了。尤其是考试周，都得提前准备好两期的稿子。

    看完稿子，几人要离开时，徐柠把杨力喊到了一边。

    “跟你说个事。”徐柠停顿了一下，说道：“杂志社这边，可能要派来几个专职的编辑了。”

    “嗯？”杨力眉头立刻皱了起来。“你之前不是说……”

    “那不一样，你看这总有走人的，已经影响杂志社的正常业务了。……不过你放心，你还可以继续帮忙看稿。”徐柠说道。

    他其实已经跟出版社那边沟通过了，姜瑞答应尽快招几个年轻的编辑派过来，张枝江也在打听出租的院子，准备换个更大的办公地点。

    估计到暑假时，看稿的工作就得被接替了。徐柠依然负责录稿，只是筛选的工作要转到老虎洞胡同那边了。

    “好吧。”杨力无奈的点头。他心里也清楚，现在这样的模式不长久，动不动有人离开，这哪成啊。

    算了，只要没波及到他就好了。

    “这事你先别跟其他人说，心里有数就好了。”

    “明白。”

    ……

    转眼到了周末，一大早，趁着还有点凉气，徐柠匆匆骑车出了学校。

    一路到了人大校园里，找到图书馆，远远的就看到周佳在挥手。

    她今天穿了身白色绣花长裙，戴着顶淡黄色编织宽檐遮阳帽，跟之前的装扮风格大不相同，立刻温婉了许多。

    徐柠骑车到了跟前，道：“你怎么没骑车？”

    “没看我今天穿的裙子嘛，怎么骑车？”周佳取下帽子，背手放在身后。

    “那，你坐我的车后座？”

    “好啊。”周佳点点头，绕到后座坐着了。

    “坐稳了啊。”徐柠蹬着车子，往校门口去。

    结果没多远就停下了……

    徐柠脚撑着地，往后扭着脸，道：“要不，咱走着出校门吧？”

    好多人在往这边瞧，这年代骑车载着女生在校园走，太惹眼了啊。

    他倒没什么，可这是周佳学校，毕竟影响不大好。

    “不用，你就骑着车吧，别人看就看呗，学校又没规定不让骑车带人的。”周佳却不愿意。到校门口好远的路呢，再说了，她可是敢往杂志社投稿揭父母短的脾气，当然不会在意这些。

    “好吧，那你戴上帽子。我骑车快点。”

    出了学校，徐柠就骑车往海淀商场的方向去。其实并没有具体的目的地，就是到处转转呗。

    转一圈商场，然后又压着马路，去下一个商场……两人什么都没买，但竟丝毫不觉得无聊，就是乐此不疲。

    中午在饭店吃了顿饭，下午继续到处转，终于在一家电影院门口停下了。

    “哎，咱们去看电影吧？”周佳说道。

    “好啊。”徐柠点头。

    白天的电影院人不多，下午放的新电影只有牧马人，这电影今年挺火。徐柠看过一遍了，但再看一遍也没什么问题。

    两人到了放映厅，电影正好刚开始，果然没多少人，估计半座都没有。不少是大学生——都带着校徽呢，还有带孩子来的家长。

    俩人找到自己的位置，在前排，座位相邻。

    周佳右手边是一个八九岁的小姑娘，正抱着一袋子饼干吃，不看电影幕布，却盯着俩人瞧。

    “小朋友，你在看什么呢？”周佳奇怪道。

    小丫头有些不好意思，倚着另一边认真看电影的母亲，抿着嘴笑。

    周佳没看过这电影，但好像并不怎么感兴趣。徐柠反倒是看不腻，一到那句：老许，你要媳妇不要？又忍不住笑。

    “你笑什么？”周佳好奇道，她没看出笑点在哪。

    “没笑什么，看电影，看电影。”徐柠看的津津有味，冷不丁的一扭脸，却发现那丫头正盯着他瞧，嘴角微翘。

    “看我干嘛？”

    “我也不知道。”

    “不知道你看我干嘛？”

    “就是想看。”

    “……”

    周佳被自己的话羞得红了脸，忙抬头去看电影。

    徐柠也有些招架不住，调整了一下坐姿，也看电影。电影院作为约会首选地，果然不是没有道理的啊。

    旁边突然响起一阵笑声，徐柠跟周佳都看过去，原来是邻座那个小姑娘正捂着嘴咯咯的笑。

    “这孩子，不好好看电影，笑什么？”小女孩的母亲奇怪道。

    “妈妈，他们在谈恋爱。”小女孩指着一边的徐柠跟周佳道。

    气氛一时有些尴尬。

    小女孩的母亲看了眼两人，有些歉意的点点头，连忙让女儿坐正了：“别说话了，好好看你的电影。”

    电影结束，徐柠跟周佳走出电影院，已经是下午三点多了。

    太阳依然有些耀眼，但已经没那么炽热。

    徐柠骑车载着周佳回学校。一路上蓝天白云，夏风清爽，连树上的蝉鸣声似乎都可爱起来了。

    周佳在后座，看着徐柠的背影，突然笑了一声。

    “怎么了？”徐柠问道。

    “刚才那个小女孩好可爱啊。对吧？”

    “啊，对，是挺可爱的。”

