    天惊！幽冥魔焰本应是天墟灵神的烈焰空间，有着无尽天威，可碾压万道，俯视天尊，当其出世时，不知道多少天尊为之变色，就是其他几位灵神都变得警惕与冷冽。

    以幽冥魔焰为空间的天墟灵神，绝对是许多人的生死大敌，即便是其他灵神想要战胜他都极其不易，非常可怕。

    然而。

    那轰向凌风，将其活埋，并爆发出无与伦比天威的幽冥魔焰，竟然诡异的飞出，轰向了天墟灵神，且比先前更迅速，魔焰的威力变得更强，因为魔焰中间出现了一个白点，仅有豆粒那么大，光色昏暗，并不显目。

    那个白点被无尽魔焰吞没，若不细看都难以发现，即便是看见了，怕只是觉得那是魔焰形成了洞，透发出来的光。

    天墟灵神脸色骤变，事情剧变，令他都愣神，反应不过来，但他明显感觉幽冥魔焰失控了，有股可怕的力量强势控制了魔焰，可他竟是感觉不出来。

    下一刻。

    幽冥魔焰便冲了过来，仅仅才靠近，便令天墟灵神脸色剧变，幽冥魔焰虽诞生于他丹田，可他并没有真正体会过这等烈焰，而且，那幽冥魔焰还多了一股诡异的剧变。

    “噌！”

    魔焰喷涌，自丹田中飞出，大团如烟雾，全力压向前方，想要击溃魔焰不易，但想要压制很容易。

    以魔焰对付魔焰！这是一场均衡的对决。

    有时候，人总是会把事情想得简单一点，没有深思其中到底有什么变化，等到后悔时，早已是油尽灯枯。

    天墟灵神就是这么个人。

    无尽幽冥骤然压出，对上了被凌风空势的魔焰。

    人们看到的并不是什么势均力敌的场面，而是一副支离破碎的画面，被凌风空势的魔焰如一柄魔刀，闪耀着不朽魔性，携带着最可怕的烈焰，冲向天墟灵神。

    摧枯拉朽！势如破竹！被凌风空势的魔焰带来的节奏感太强与震撼了，天墟灵神的魔焰就如同腐朽的柴木，瞬息间就被劈开被碾压，而后溃灭。

    魔焰光雨不散，强势轰向天墟灵神。

    自负而又强势的天墟灵神，显然没有想过这个画面，更不明白为何同是魔焰，他的魔焰会相差那么多，顷刻间就被溃灭，等其反应过来时，被凌风强控的魔焰早已将他淹没。

    灼人的烈焰，释放出令天尊都溃灭的天威，于天墟灵神四周镇塌下来，可怕的气势，当场就令万道化为灰烬，空间凋零，成了一块块碎片。

    “呃啊！”

    天墟灵神初时还想维持颜面，不愿动容，可那颜面仅维持了片刻，便于烈焰中化为悲痛的狰狞，那可怕的力量摧枯拉朽，令其血肉干枯凋零，直透神骨。

    尽管他动用了幽冥魔焰，依旧无济于事，四周魔焰中有股诡异的空间力量，瓦解一切。

    此时，天墟灵神才真个发现，真正厉害的并非是幽冥魔焰，而是幽冥魔焰中那缕惊世神威，在其面前，什么烈焰，什么魔焰。

    什么空间？

    什么力量？

    皆是凡尘蝼蚁，皆是土鸡瓦狗。

    “那是……焰！”

    天墟灵神目光如炬，发现了那个白点，瞬间动容，人们都以为凌风是一位炼体武修，可谁说凌风就只是炼体武修？

    他不曾展现出空间实力，那是因为血肉宝体便可镇压一切。

    终于，在这场战斗中，凌风动用了空间力量。

    那是……焰！完全超脱任何烈焰的焰，如仙焰一般，照耀天地神明，宇宙洪荒，映照诸天万道，九天碧落。

    幽冥魔焰不是被强控，而是彻底俯首，成为君王麾下的凶器。

    天墟灵神眼底带着颤意，更多的则是难以置信，他以灵神资质，傲视灵神天域，体内孕育幽冥魔焰，即便是对上一些大域天骄都不惧。

    可今天，他遇到了一个真正的绝代天骄，一焰破万法。

    在那一焰面前，幽冥魔焰显得太可笑，天墟灵神显得太可悲，两道焰火就不是一个重量级的，在那一焰面前，幽冥魔焰就是凡尘蝼蚁。

    在凌风面前玩火？

    简直找死！仙焰都曾幻灭，只因要诞生更强大的力量，虽然最后演变成了万物始气，但始气中依旧可盛放仙焰，世间莫敢敌。

    “臣服，还是等死？”

    凌风淡漠而笑，脸上的笑容更盛几分。

    “……”天墟灵神脸色变得极其难看，不仅是因为烈焰太可怕，灼伤了他的血肉，更因凌风的言词。

    臣服？

    这两个字简直要令他疯狂，只是他现在疯狂不起来而已。

    他为天墟道当代最耀眼的明星，怎可臣服？

    哪怕是死都不可臣服。

    但他更不想死！“开！”

    天墟灵神大喝一声，祭出古战车，令其发光，烈焰鸟爆发出惊天神威，喷出万丈神火，轰向凌风，要溃灭被凌风强控的烈焰。

    “孽畜，休要逞凶！”

    凌风蔑视一声，一拳轰出，以血肉宝体震溃烈焰鸟，令人们咋舌与惊叹，强如烈焰鸟都只能化为灰烬啊。

    凌风一脚踏出，落在了古战车上，脚下有白光涌现，令古战车上魔焰尽数溃灭，顷刻间瓦解。

    咚。

    凌风带着古战车飞落下来，发出颤音，令地表四分五裂，崩开了道道大裂缝，震的人们心头都是一颤，凌风那一脚实在太霸气了。

    他踩踏了古战车，踩踏了天墟灵神的颜面，更削了天墟道的脸面。

    忽的，古战车嗡的一颤，车体内冲出亿万豪芒，有诡异的力量涌动，湮灭万物，其强令人窒息，因为那是天墟道神帝印记，形成了禁制，非本道人物不可碰触。

    “开！”

    凌风直接踏足古战车，毫不给颜面，体内万物树摇曳，发出无尽光雨，尽皆自凌风脚下逸散而出，涌向古战车，可融万物的力量瞬间便崩开了古战车内禁制，凌风强势而战，徒手撕裂禁制，将神帝印记，一拳一拳轰破打碎。

    不久后，神帝印记发出“喀擦”声，彻底破灭，古战车光雨发出最后一颤，最后彻底溃灭。

    “此后，这辆战车跟我姓！”

    凌风眼底闪过一缕喜色，这辆古战车要强于其他三辆古战车，的确非凡，防御力更强。

    要是天墟灵神没有那般傲气，以古战车进行防御，他想要将其镇压，夺下古战车还真不容易。

    “你敢！”

    天墟灵神双目一红，满脸惨白，堂堂天墟道传人，步入究极天尊，以幽冥魔焰铸空间，何其恐怖？

    可如今竟然被人强夺古战车，他的颜面何在？

    古战车乃极道瑰宝，如何容失？

    “杀！”

    他爆喝一声，就要从烈焰中冲出，无尽魔焰疯狂涌动，释放出瀚海天威，轰击万道，要崩塌一切。

    魔焰轰鸣，各种光四射，幽冥魔焰空间发出隆隆声，撕天裂地，崩开一切，却在凌风强控的魔焰面前吃了憋，被生生镇压，难以冲破。

    “呃啊！”

    天墟灵神双目腥红，彻底疯狂，魔焰将其肌肤都烧黑了，发出阵阵焦臭味，再这般下去，他估计要被魔焰彻底焚死。

    他将成为灵神天域最大的笑话，因为他是被自己魔焰烧成灰烬的。

    他将成为人族有史以来最大的笑谈。

    “臣服，还是等死？”

    凌风微微一笑，站在古战车上俯视天墟灵神。

    “我想让你死！”

    天墟灵神怒喝，脸色狰狞，正在疯狂挣扎。

    “很抱歉，你太弱。”

    很平静的回应，很平静的藐视。

    天墟灵神则气炸了，内心悲凉，为什么拥有这等天赋与实力的他还会败的这么惨？

    不多时，魔焰中传出了焦糊味，天墟灵神本很俊秀的容貌都变了，漆黑如墨，有焦糊掉的皮肤掉落下来，黏着血肉，看着瘆人。

    “都糊喽。”

    凌风笑着说道。

    “我擦*%……”天墟灵神想破口大骂，可精力被削弱太多，再这般下去就真的要熬死了。

    轰隆！他动用了瑰宝，祭出了五座祭坛，令其当场瓦解，化为流光，铸就出一道光门，光门内很模糊，但有诡异的力量通向远方。

    “狠人，我会回来的。”

    天墟灵神虚弱的喊道，眼底阴森。

    下一刻，他便迈步踏入光门，要从这里离开，因为他知道即便能够突破魔焰，亦重伤了，这个时候对上凌风，形同找死。

    他不得不离开，哪怕是毁掉五座祭坛。

    “不要说再回来，我这个人很烦的，我喜欢有仇当场解决。”

    凌风冷酷一笑，直接闪身冲向那道光门，要彻底留下天墟灵神。

    “来不及了！”

    天墟灵神一笑，显得轻松了许多，先前压力太大了。

    他进入光门，有流光万道，正在撕扯着他的躯体，迅速如电，眨眼间就要消散了。

    正在这时，一只脚踏来，气势不够强烈，却打穿了空间，有淡淡白光冲破光门，击向天墟灵神。

    “呃啊，狠人你……”天墟灵神悲鸣一声，躯体被撕裂开来，五脏六腑尽碎，堪称无敌防御的魔焰空间，竟然挡不住那一脚。

    “天墟灵神不过就是一只小丑而已。”

    凌风撇了撇嘴，知道留不下对方了，那祭坛很古怪，隔绝一切力量，若非万物树太霸道，他难伤天墟灵神。

    “不过，这只小丑重伤了，道根都出现了裂痕，与天墟道不和睦的可要抓紧时间。”

    “我*%……”天墟灵神眼睛都直了，阴森的可怕，他没有想到凌风最后还给了他一刀，这是要借各大势力的手除掉自己。

    

