    6月14日，星期一，端午节，这一天大家都放假，不要上班。

    　　除了一些必要值班和工作的岗位，每个人或在家中品尝粽子的美味，或者就在全国各地游玩。

    　　因为老四肖鑫下个月要结婚了，所以4个人商议了一下，端午节晚上在林浩家中一起聚一聚，顺便带各自的女朋友见个面。

    　　同时端午节这一天也是长征八号可回收运载火箭第二次发射的日子。

    　　一大早林浩就去买了一大堆菜，准备晚上亲自下厨，招待一下李欣他们。

    　　下午4点一过，李欣第一个跑了过来，按着门铃。

    　　林浩呢还在厨房洗菜，准备着晚饭，所以门是陆离开的。

    　　“嫂子好，嫂子好，我来了。”李欣客气的说到。

    　　“快进来吧，怎么就你一个人，没有带女朋友啊。”陆离好奇的说到。

    　　“嗨，我不一个人习惯了嘛，还没找到合适的，不着急。”李欣把手里提的红酒放下，有点尴尬的说到。

    　　“那什么我去厨房看看，看有没有能帮忙的。”李欣说完就进了厨房，给林浩打起了下手。

    　　陆离呢则继续准备着一些水果和点心，还有最重要的粽子，把他们摆在盘子里。

    　　一进厨房，就发现林浩在那切着菜，有点惊讶的说到：“哎呦，我的林董啊，你还有这一手呢，不错啊，手法娴熟啊。”

    　　林浩手里提起刀看着李欣，“你是不是想来试试，来嘛，很简单的。”

    　　“可别了，我可干不了这个，您来，我洗菜，洗菜可以了吧。”李欣拿起个围裙就干了起来。

    　　“我说，今天晚上那火箭就发射了，我怎么看你一点都不着急呢，还有心思在这做菜。”李欣歪过头说到。

    　　“火箭发射任务自然有人盯着，我不用管，有问题他们回打电话找我的，再说我做菜还不是为了招待你们吗，对了怎么就你来了，他们人呢。”林浩惬意的切着菜说到。

    　　“嗨，他们去买东西去了，这不是我就先过来了嘛，还能帮帮你什么的。”李欣话说完，门铃声再次响了起来。

    　　“他们来了，我去开门。”说完李欣就把手里的菜放下跑出来厨房。

    　　林浩也跟着一起出来，准备招待大家。

    　　“哈喽，欢迎欢迎。“陆离站在门口迎接着，老大跟老四他们4个人也都问着好。

    　　“好了，不用客气了，大家都见过，快进来吧。”林浩看老四媳妇儿跟老大都有点拘束。

    　　他们几个过来还捎带买了一些水果跟粽子，准备晚上吃。

    　　等大家都进来，把鞋一换，做好了以后就变的熟络了起来，她们几个女生在沙发上吃着东西，男生呢，除了李欣要去给林浩打下手，老大跟老四就参观起了林浩的家。

    　　老四媳妇是星空科技集团帝都分公司的一名实习员工，刚刚毕业的她，还只是个小白，一次偶然的机会暴雨天，下班以后，打车都打不到，老四路上看到她在淋雨就顺带送回了家。

    　　那时候，老四刚刚到帝都，很多人还不认识他，老四媳妇还以为是自己同事呢，自己也是刚刚工作。

    　　就这样一认识，年轻人嘛，互相有好感就在一起了，过了半年就同居了，一不小心还有了小肖鑫，这才准备结婚。

    　　老四媳妇跟老大女朋友跟陆离坐沙发上，好奇的看着林浩家的茶几，眼睛都离不开。

    　　“陆姐姐，你们家这个茶几好好看啊，里面的积木好可爱啊，哪里买的啊，我也想买一个。”老四媳妇一脸好奇的问到。

    　　“这个啊，是林浩托人从欧洲带回来的，是一整套乐高积木茶几，里面那些积木都是我们两个有空的时候自己搭出来的。

    　　你们要喜欢的话，我让林浩再盯两套送你们。”陆离笑着说到。

    　　陆离也很高兴认识她们，毕竟大家男朋友都是星空科技集团的高管，还是同一个宿舍的室友，所以大家也没有见外，只把陆离看做普通人，没有在意她演员的身份。

    　　这让陆离还是开心，大家能够好好的交流一番，还能做很好的朋友。

    　　女生们就这样在茶几上边吃点心边聊起天来。

    　　而男生呢，老大跟老四看着林浩家墙壁上挂着的奖章，“这是五四青年奖章，什么说发的呀，我都没注意。”老四惊讶的说到。

    　　“是今年夏天，刚发下来没多久，还是我去代领的呢。”李欣从厨房出来说到。

    　　“不说林浩了，连老大都有一块五四科技创新奖，哎，就是没有我的份啊。”李欣一副可惜的样子。

    　　老大跟老四互相看了两眼哈哈一笑。

    　　李欣没理他们两个直接问到：“老四啊，晚上火箭什么时间发射啊，我还准备看直播呢。”

    　　“刚刚通知我是在晚上的7点16分左右发射，如果不出状况的话就是这个时间了。”老四拿出手机看了看消息，再次确认道。

    　　“7点多，现在已经快5点了，可以看直播了，我去电视上投屏，大家一起看。”李欣忙着找林浩家的平板，打开直播间以后就投屏到了电视上。

    　　把菜都切好了的林浩这个时候也来到客厅里，跟陆离坐在了一块，一起吃着粽子。

    　　“对了，李欣，今天端午节的福利给大家都发了没有啊，尤其是在海南一线的员工跟值班员工。”林浩一吃粽子想了起来。

    　　“放心好了，我来之前特意去了一趟公司，跟所有值班的同事打了个招呼，没问题了，国内分公司那边还有国外分公司我也都叮嘱过了。

    　　至于海南还有西北的员工，他们要求晚上发射任务结束以后再领福利，我也都准备好了，粽子管够，而且晚上还要庆功宴等着他们。”李欣回答到。

    　　“那就好，他们在前线是最忙的，物资保障上绝对不能少，你待会再跟他们打个招呼，晚上庆功宴不设上限。”林浩想了想说到。

    　　“好的，我现在就通知他们。”李欣立刻就拿出了手机来，发起了消息。

    　　各种食材都已经准备好了，除了林浩做的几个菜，剩下的都是从酒店直接定的饭菜。

    　　所有人剩下要做的就是静静的等待着发射时间的到来。

