
    紫霜皇朝东部、青林山脉！

    这是一条延绵几千里的庞大山脉，此地山林无数，荒山大泽一望无际，大量的妖兽和凶兽在此地繁衍生息，一般人根本不敢踏入此地。茂密的山林之中，灵气、妖气、血气、魔气翻滚不息，不时传出的野兽嘶吼，让这里变得无比的可怕。

    青林山脉中部，有一处庞大的山谷！

    这个山谷古树参天，妖兽猿猴咆哮不息，不时有百米高的凶兽巨猿轰隆隆的走过，也不时有百丈妖禽呼啸而下。

    这里，绝对是青林山脉最恐怖的地方，等闲筑基期修士都不敢踏足此地。

    可是今日，这里却无比的热闹！

    远处天空，呼啸着出现一大群御剑而来的修士，人数足足有数万人之多，领头的赫然是一百多位筑基期强者，韩玉怡也在其中，竟是大悲宫之人。

    他们的出现，气势滔天，吓得附近的妖兽疯狂逃窜！

    最后，大悲宫之人霸气的停在了这处天空之上，也不急着降落，反倒是看向了东方。

    很快，紫霜皇朝一千艘战舰呼啸而至，紫玉宸站在一处甲板之上豪爽大笑：“哈哈哈，诸位来的可真是早啊！”

    “哼！”

    大悲宫众人冷哼一声，个个都不太想搭理这紫玉宸，紫霜皇朝的人也就停在了不远处。

    不一会，大家再次看向远方，这时一下就来了四大势力。

    最右侧，大量的飞鹰和战舰呼啸而至，分明是飞鹰皇朝已经杀到，飞鹰老祖那张狂的身影最是惹人瞩目。

    左侧，三大势力一起杀到，他们是诛仙门、乾天宗、金翼皇朝，这是三个十分强大的势力。

    诛仙门来了一万多修士，她们个个都是女修，大多穿着白色衣裙，身材不错面容姣好，一个个御剑而来傲气冲天，眼睛都不看其他男人，仿佛天底下就自己是仙女一般。

    这个诛仙门据说是一位金丹期强者创立，曾经也是二品宗门，底蕴深厚，可惜后来没落，但是瘦死的骆驼比马大，她们的底蕴还是十分深厚的。尤其这是一群女修组成的宗门，从来只招女弟子，她们的宗旨就是诛杀天下一切邪魔，远离一切臭男人。

    乾天宗，一个正道宗门！

    他们弟子无论男女，全都是正气凛然，以消灭邪道为己任，一个个正气冲天，乘坐一艘艘庞大木舟而来。

    金翼皇朝则是一个邪道皇朝，他们皇室以修炼邪功闻名，十分的残忍嗜杀，士兵也都是修炼邪功，一群人乘坐骷髅战舰而来，人数众多黑烟滚滚，吓得附近的妖兽拼命逃窜。

    六大势力，全部来到。

    他们就是西宁府沿海的各大势力，大家都有十分之熟悉，一群人密密麻麻的漂浮在山谷上空，大家互相打量着，当发现老对手各有进步之后，每个人的脸色都不太好看。

    “嘎嘎嘎！”金翼皇朝一个身穿黑袍，浑身干瘦的鹰钩鼻老头怪笑连连，鹰隼一般的目光扫视一圈，最后冷声说道：“诸位都到了，还等什么，开始吧！”

    “只怕诸位还得停一下！”飞鹰老祖冷笑着说道：“我们的紫帝大人，这次还邀请了另外一方势力参加。”

    “恩？”

    黑袍老者脸色一变，鹰隼的目光闪过一丝阴郁，他是金翼皇朝的金翼老祖，一个假丹期的强者，随时都有可能踏入金丹期。

    他做事向来残暴，最不喜欢有人节外生枝，所以他看向紫玉宸的目光一下就充满了杀机。

    “这是怎么回事？”

    乾天宗掌教黄鹤真人、诛仙门飘雪仙子齐齐喝问。

    黄鹤真人身材高大体型壮硕，外表是一个彪悍粗狂但是又身穿道袍的中年人，其实他已经一百多岁，而且修为已经达到了筑基巅峰，乃是乾天宗的最强者。

    诛仙门飘雪仙子则是这一代诛仙门的掌教，她身穿雪白长裙，整个人飘逸如仙子，绝美的脸庞和精致的五官，散发着迷人的魅力。她的实力深不可测，因为从来没人见过她出手，在场众人也从来看不透她。

    以往六法秘境，都是六大势力一起进入，大家手下的弟子各凭本事争夺筑基之机。可是这一次，紫玉宸竟然打破了这个规律，又邀请了一方势力参加，这对大家的利益有所损害，所以各大势力大佬个个大怒。

    “诸位！”紫玉宸早就料到了这一幕，他一点都不紧张，反倒是笑呵呵的道：“其实朕也是无可奈何的呀，大乾皇朝势力惊人，又与我紫霜皇朝接壤，朕也不得不讨好一二，还请各位见谅。”

    “大乾皇朝？”金翼老祖桀桀怪笑：“老朽还以为是什么势力呢，就是一年前刚从小世界晋升的运朝？听说大悲宫、飞鹰皇朝、紫霜皇朝都吃了大亏？很是丢人啊！”

    “这种小势力，有什么资格与我们平起平坐？”黄鹤真人怒道：“这次六法秘境，我绝不赞同此等势力踏入。”

    “让他们滚！”飘雪仙子也冷冷的开口：“这次只能有六大势力踏入其中，如若大乾皇朝进入，那么紫霜皇朝就没必要进了！”

    众位大佬怒气的质问发言，紫玉宸丝毫不在意，他笑呵呵的看向远方，说道：“今天谁进谁留，朕可说了不算！”

    “恩？”

    “来了！”

    众人脸色一变，大家震撼的看向远方，只见大量的战舰浩浩荡荡而来，可怕的气势如渊如狱，那可怕的天帝战车，一下就吓得所有人头皮发麻。

    大乾，来了！。，,。