    “我们也开始行动吧。”寂灭之神伸了个懒腰。

    创世神已经被抓了回来了，但是魔神机的影响还没有被解除。地球上的事情本来应该已经和他们没有任何关系了，但是因为刘子民留下了一个携带神之种的孩子，所以神界没有办法将其置之不理。

    “我说啊，魔神机，除了有创世之神的信息，还有别的什么东西吗？”大地之神问道。

    巴瑞斯说道：“你忘了吗？曾经征战了半个宇宙，将无数文明覆灭于历史发展的长河之中的那个种族。”

    大地之神想了想，接着冷汗直流。

    那个种族？

    作为最古老的机械种族，无限的科技和技能书，无比的火力，征服了这个宇宙中数不尽的文明。

    完全就是文明的破坏者，这么危险的家伙，难不成和魔神机有关系？

    “之前电脑的资料库我看了一下，发现魔神机其实也算是机械种族的一员。而且，貌似等级还是在中层。”

    这样的东西如果是邪恶面的利器，那么将会是全宇宙的灾难。所以，帮助刘子民他们是一定要执行的。

    “你们别忘了，异族。”刘子民，说道。

    找来创世神的原因就是为了扩大这个神界的规模，增加战斗力，迎战异族。

    现在除了天庭和神界，还有已经被探明的神之势力，就是北欧的神话，希腊的神话，各种各样的。

    很不幸，现在抗衡异族的就只有天庭的那些神仙。

    刘子民在地球看到的那些对抗异族，没有信仰的龙国国力退步之类的小说，没想到真的有一天可以被自己碰上。

    “训练就交给我吧。”雷叹气，“地球就交给你们了。”

    雷的战斗力最强，由他来筛选神之座里的神，再加以培养作为战力储备，算是最优解了。

    “冥神呢？”寂灭之神问。

    “我得回去加班了。”刘子民起身，离开。

    老是将冥界的事情交给惊蛰实在是有些不合适，还有些恶鬼邪煞惊蛰拿不下来，得刘子民去教训那些不长眼的家伙一顿才行。

    地球上，刘子民暂时是顾不上了。

    从医疗机器人和重伤治愈纳米机器人开始售卖之后，不少国家购买了生产权限，雷星华赚的盆满钵满。

    此时，刘子民被龙耀华找去了。

    “刘子民，你应该知道我找你来是为了什么。”龙耀华说道。

    “如果你要的是我手里的那些科技的话，巴别塔的技术现在还是够国家使用的。”刘子民说。

    那个系统带来的东西太过于庞大了。游戏时代可以有曲率引擎完全是因为技能的效果，而这个东西则可以令人类社会发现除了现代基础物理法则之外的科技法则，从根本上解除限制人类的东西，使得科技水平前进数千年。

    以后如果人类可以认识到这个世界上有更恐怖的文明，明白胆小逃跑畏惧才是使得人类生存下去的关键的时候，那个时候才是拿出来的时候。

    不然的话，恐怕只会提早战争的发动。

    虽然龙国不像是会明白世界需要的东西还是要争霸的国家，但是刘子民还是要防备。

    没有永久的朋友，只有永久的利益。

    龙耀华深深明白刘子民的担心，但是这次确实是不是找他要那个花了三十亿建设的研究院的科技成品的。

    “秦之法的一名成员我们已经找到了他的踪迹了。”龙耀华说道，“在米国。和我们合作的那个人，是米国的情报部长。针对秦之法的行动他们是会给你提供便利的。”

    “这次的那个人有了神的大部分权能，可以和他打的，现在只有你了。”

    张无为和李玄封两个人都已经在前线拼命了。他们的实力没有经过削弱，但是不能把他们找回来。

    那边的战况真的很呢激烈……

    “和他们合作，你也不怕背叛？”刘子民说。

    “没办法，一支二十万的大军，还是这个世界上都没有的精锐，任何一个国家都拿不出这么大的手笔。”龙耀华说，“我们两国如果再闹不愉快，只会给敌人可乘之机。”

    “那边有人会给你支援，有任何需要都可以找他们。最坏的情况我们会把你接回来的。”

    刘子民叹了口气，回去收拾了东西，坐上了飞机。

    飞机上的刘子民将平板拿了出来，看着上面拿到的新的资料，思考着下面的对策。

    【检测到危险信号源】

    “炸弹？”刘子民问。

    【物质检测……推测为反物质炸弹。如果爆炸将会产生小型黑洞，现阶段人类的科技没有办法查找到失踪人口的具体方位】

    【对抗的装备没有携带，是否启动备用选择？】

    “不用……”刘子民无语。

    这个系统的备用选择就是，一个造价很贵的完全辐射热能免疫药剂，接着来一发超浓缩的核弹，将这个反物质炸弹在他爆炸之前彻底消亡。

    现在飞机上有了不少乘客，刘子民又没有办法对这些人置之不理。

    【对普通的人类产生怜悯之情将会在以后对宿主的战斗产生不必要的影响。】

    “就因为这样我才是人类的。”刘子民说着，放下了平板，接着躺在飞机走道上，表情相当痛苦。

    一旁的乘客有些惊慌，看着刘子民起来……

    “肚子疼！哎呀，受不了了受不了——”刘子民拿着卫生纸朝着后面去。

    什么啊，原来只是要上厕所？

    等到了后面，刘子民进了厕所，从衣服夹层里拿出了一个小型手机一样的东西。

    【启用加密电波，收集数据中……】

    【请宿主手动确定需要搜索和分析的地方。】

    刘子民是军校的优等生，如果不是突然被卷进了末日世界，他未来的目标应该是成为一名镇暴兵。

    不知道这个说法是不是正确的，反正就是解除炸弹袭击之类的事情。

    对于这些东西藏匿的地方，刘子民有着自己的想法。

    但是如果是这个世界的话……

    “系统，检测飞机外部，飞机夹层，飞机引擎。”

    这些地方，一般来说是绝对不会有什么人安放炸弹的，但是，怕就是怕的灯下黑！

