    　　“这个僵尸是在守卫这片区域么？”寇拉小心翼翼的绕过地上的那具几乎无头的尸体，“我听说僵尸还是可以遵循简单的指令，它看上去就像个巡逻的守卫。”

    　　“恐怕不是，僵尸只能理解呆在这、向前走、攻击某个敌人这种程度的命令，它们无法理解周围的环境是否危险，比如目标位于一条悬崖对面，所以不太可能执行在这么复杂的地道内巡逻的命令。”卡拉林摇了摇头，“我猜这是另一个脱离了施法者控制的僵尸，正依照某种本能行动。”

    　　“我们离那个沉尸间还有多远？”兰斯洛询问身后的狗头人向导。

    　　“还得走半根蜡烛那么久！”

    　　“也就是说我们已经走了一半了。”布鲁托点了点头，他把锤子在墙上蹭了蹭，想要清理一下上面沾着的血肉，结果一整块墙皮都掉了下来。

    　　“看这朽坏的程度，敌人的巢穴已经不远了。”卡拉林看着布鲁托造成的破坏，“我们的敌人很可能有一大群亡灵护卫，一会战斗时注意保护好阿拉密尔，他的圣火术是确保倒下的敌人不再站起的最有效手段。”

    　　众人了然的点了点头，继续向前走去。狗头人塔卡已经站到了队伍的最后，看起来随时准备开溜，仅仅在遇到岔路的时候才出声提醒一下众人。

    　　他们又遭遇到了一些僵尸，但在兰斯洛锋利的长剑和布鲁托的战锤面前，这些移动缓慢又毫无自主意识的敌人根本造成不了任何威胁。偶尔有一些被布鲁托打断双腿的敌人还能继续攻击，但在阿拉密尔炙热的圣光下全都化为了灰烬。

    　　卡拉林的眉头越皱越紧了。在众人连续放倒了八个游荡的僵尸后，他再次出声道：

    　　“情况有些不对啊。”

    　　“怎么了？”布鲁托不解的问道，“这些家伙都很好对付呀。”

    　　“一个施法者能控制的亡灵生物是有限度的。强大的施法者能多控制一些，但也不是无限的。当达到了上限后，如果继续创造新的亡灵生物，旧有的那些就会脱离控制。”卡拉林解释道，“这些僵尸好像都脱离了控制，它们的脑海中已经没了创造者的命令，仅仅是依靠本能在这里游荡。”

    　　“所以呢？”布鲁托还是没有明白卡拉林在担心什么，“管它有多少，全部干掉不就完了？”

    　　“问题在于，这个施法者为什么还在不断制造新的亡灵生物。”兰斯洛已经明白了卡拉林的意思，“你在担心敌人可能在进行某种可怕的死灵魔法试验，所以才会有这么多失控的僵尸在下水道中游荡。”

    　　“死灵魔法的试验通常都没什么好结果。”卡拉林脸色阴沉的点了点头，“一会我们可能会看到一些比较重口味的东西了。”

    　　“这是对生命的亵渎！”愤怒已经开始在精灵牧师的身上聚集，“净化！必须净化！”

    　　“我这有些药剂，也许可以派上些用场。”寇拉从背包中取出了一些装了淡金色药剂的小瓶子，“这是勇气药剂，可以帮助你们在看到一些比较…冲击性的画面时保持冷静。”

    　　卡拉林毫不犹豫的接过药剂喝了下去，他可不像布鲁托，能纯粹凭借愤怒就抵抗恐惧带来的效果，也没办法像阿拉密尔那样依靠神祗的力量来面对一切。

    　　兰斯洛也接过了一瓶，他的灵觉可做不到鉴定药剂的效果，但可以模模糊糊的感应出某件物品对他是有益还是有害。手中这瓶药剂给他的感觉就不错，于是他也仰头将药剂喝了下去。

    　　口感还不错，寇拉应该是加了一些蜂蜜。至于效果什么的暂时还看不出来。

    　　布鲁托本想拒绝寇拉的好意，但看到大哥兰斯洛都喝了，他也就不再坚持。就连阿拉密尔也喝了一瓶下去，淑妮的牧师可不是死板的家伙，他们不是那种‘只要足够虔诚，神会搞定一切’的类型，任何有益的准备措施他们都乐于采用。

    　　唯一用不着的就是埃克蒙，考虑到目前他百分之九十九的记忆都发生在一个完全由尸体组成沙漠中，和尸体有关的任何情形对他来说都只能算是小场面了。

    　　众人又走了一会儿，路上还遇到了七八个聚在一起的僵尸，它们只制造了一点点小麻烦。终于，一行人来到了狗头人口中的沉尸间的入口。

    　　那运输着垃圾和废水的水道被设计成了一个大约二十尺高的瀑布，在瀑布的中间有一个由金属网制成的滑道，水流会从滑道的空隙中穿过，但任何较大的固体（比如漂浮其中的尸体）都会被这个滑道接住，然后由下坠的力量和流水的推力送到一旁的洞穴中。

    　　不得不说，这是个非常巧妙的工程学设计，深渊中的任何一个城市每天都能制造大量的尸体，这本应是居住在地下的狗头人部族重要的物资来源，但这些尸体正好也是死灵法师们绝佳的实验材料。

    　　比较注重个人卫生和生活品质的人类巫师一般都呆在自己的法师塔里，通过金钱来请人代劳搞到这些实验材料，而一个食人魔或是别的什么生物可不会介意下水道这肮脏的环境了。

    　　“那就是沉尸间，塔卡按照约定将你们带到了！”狗头人指着通道一旁的岔路，随后用期待的眼神看着兰斯洛，可又不敢开口索要承诺的报酬。

    　　“你做的很不错，而且非常勇敢。”兰斯洛取出了另一颗绿松石宝石，将它交到了狗头人手中。

    　　狗头人一言不发的接过宝石，然后掉头就跑，迅速从众人的视野中消失不见。

    　　“真是个胆小鬼。”布鲁托撇了撇嘴。

    　　“趋利避害是生物的本能。”兰斯洛摇了摇头，“而且我感觉前面确实有个大家伙，让我们去会会这一切的幕后真凶吧。”

    　　众人齐声答应，走入了那漆黑的洞穴。

    　　在一段陡峭但并不漫长的通道后，一行人发现他们处于一间宽敞的大厅中。紫色的妖火在四周燃烧着，将这个地下洞穴照的灯火通明，大厅的中央是一个巨大的尸体堆，上方正是那个接住尸体的滑道末端，而一个穿着斗篷的巨大身影正在转身看向来访者。

    　　“啊，又有新鲜的材料了，你们是那个什么阿克门农派来的冒险者么？欢迎来到我的实验室。”这个有着蓝皮肤、看起来像是恶魔化的食人魔向他们咧嘴一笑，“真是遗憾啊，你们没有机会成为我伟大造物的一部分了，不知道你们中的哪一个有幸成为它的第一个牺牲品呢？”

    　　

