
当周卫国收到重庆方面的电报，知道了这件事，脸色瞬间就沉了下来。鬼子这是想把他们捧到天上，然后再重重的摔下去。

如今独立师的实力怎么可能有报纸上说的夸张，如果独立师真有这些实力，也不会到现在没有动作了。

“卫国，这是？”刘远皱眉，“鬼子用心险恶啊。”

周卫国点点头，“看来，鬼子在军事上暂且不能动我们，就想了这么恶心的招数，想把咱们独立师捧上天，再狠狠的摔到地上。越高，摔的就越痛。”

“你说，委员长这是什么意思呢？”刘远皱眉，蒋日圆桌会议3月10日结束，今天是3月12，但是刘远他们却已经通过情报网知道了这件事，“他又想与日本人和谈，又想继续打日本人吗？”

周卫国摇摇头，老蒋的眼光看的还是很远的，知道日本人这场战争定然是无法获得胜利的，因为日本如今就已经后继乏力了，所以无非是时间长短问题，日本人一定会败，所以对老蒋来说，敌人就只有……

刘远见此，愣了愣，随后叹了一口气，又道，“卫国，这该怎么办？”

“直接发声明说疫情还未完全平复，把现在还在治疗的人数公布出去就好，随便说一下那篇文章是夸大的弄虚作假就好。”周卫国不在意的道，“把矛头引到鬼子那边去，我想，百姓们会有分辨的。”

刘远点点头，“我知道了。”

对于这篇报道的出现，周卫国想了一下，也算意料之内，首先，鬼子想要用新式战机还没有那么快，毕竟，建造战机需要时间以及金钱。即便建造好了，也需要飞行员大量的适应，还有运到中国战场上来服役。这篇报道通篇都在夸大其词，让周卫国觉得很是不爽。但有一点，这篇文章没有说错的是，独立师的实力，确确实实已经超过国内任何一个师。而且独立师的工业基础，也远超国内其他地方，兵工厂已经能流水建造一些中等口径的炮，更别说步枪了。这篇文章上甚至有关于独立师境内各个工厂的产量，这让周卫国很是不舒服，各工厂的产量，除了工厂自己知道，也就只有独立师的高层们知道。高层这边不应该会出问题，那也就是说，工厂那边出了问题。工厂本就杂乱，独立师也只能尽量控制。但兵工厂会控制的严格一些。

然后周卫国将陈武喊了过来。

“师座？”

“看看这个。”周卫国直接将电报递给陈武，这封电报很长，因为有关于那篇文章的完全转报。

而陈武，越看眉头皱的越深，这上面的一些数字，完全精准，看到最后，陈武脸色都不太好了，连兵工厂的产量以及能生产的装备都泄露出去了?难怪周卫国脸色也很不好看。

“好好查一下。”周卫国开口，“但是尽量不要影响各个工厂的正常运转。”

“是！”陈武感受到了压力，对他来说，独立师情报泄露，就是他工作没有做好。

待陈武下去，周卫国又思考了起来，对内，他让陈武去查特务的事情了，对外，他让刘远发声明去了，但却仍旧隐隐的有些不安。这个时代，舆论大多掌控在报社手中，而报社，也多为各大势力所把控。真正没有什么势力把控的，背后也肯定站着可怕的人物，否则在这个时代，也就是一叶扁舟。

周卫国做了这些措施，可他没有办法管其他地方的报社，乃至于百姓的舆论，即便他发了声明，至少沦陷区的报社应当是不会为他说话的。至于国统区，周卫国不太确定。因为这篇文章上的数字，周卫国觉得会刺痛老蒋。老蒋虽然没说，但是周卫国就是这样直觉的。而事实上，老蒋确确实实被这些数字所惊呆。脸色不是很好看，但一想到这事是日本人所为，也许是日本人夸大也不一定，所以，他要看周卫国的反应。

很快，老蒋收到了独立师的明码电报，也就是刘远发的公开声明，声明中表示，疫情远远没有平复，就目前还在各个医院治疗的人数，依旧有十多万人，每天还有数千人死亡，独立师战士被感染者还有一万多人，也指出，最近有文章对独立师的实力做了一番解析，但那些数字纯属捏造，是日本人有意离间独立师与中央的关系云云。

老蒋在收到这封电报后，心里还是觉得好受了一些，至少舒服许多，“雨农，问一问独立师各个工厂的真正产量。”

“是！”戴笠点头，而这，也是他真正想知道的。戴笠一直觉得，陈武还是他的人，所以，他觉得只要他一发电报，陈武就会将这些信息报告给他。但他忘记了，如果陈武还是他的人，应该会主动将这些信息报告给他才是。

……

天津

多田骏收到了独立师的明码电报，笑了笑，“事到如今，独立师还是想隐藏实力，我们虽然对他的兵力数量有所夸大，但他那些工厂的产量什么的，可都是实实在在的数字啊。”

“嗨！”吉川信点头，“所以，刚拿到这些数字的时候，连在下也觉得，独立师的实力，已经超过中国其他军队了。”

“确实啊，独立师的发展实在超乎意料。这辈子，能有周卫国这样的对手，说实话，也不枉费我们当一次军人了。”多田骏叹气，“不过，他发的消息，至少，在咱们控制的地区，是不会流通的。”

“嗨！”

“在占领区，咱们继续鼓吹独立师。至于国民党控制的地区，如果国民党那边有出手的迹象，我们就与他们打一次口水战，总之，可以将这摊水搅浑，咱们才可以获利。”

“嗨！”吉川信对多田骏佩服的不行，在他看来，能不费一兵一卒就让敌人乱了方寸，绝对是计谋高远。

“诶，要征服支那，还是任重道远啊。”多田骏叹口气，他可不觉得，仅仅是这一篇文章，就能折损独立师的实力，该硬刚的时候，还是得硬刚，。但是一旦硬刚。多田骏叹气摇摇头，觉得还是很为难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15690587"  chaptername="568.阴谋（七）">加入书签</a>
</div>
