
　　林凡看着原本悲伤充斥着的现场，终于有了一丝暖意和笑容。

　　牺牲应该悲伤，胜利也同样应该高兴！

　　这或许也是一种发泄，也是一种洗礼，也是一种送行，还有什么比胜利对于牺牲者更珍贵的送别！

　　林凡也松了一口气，心中的郁结随之消散了不少，看了一眼韩如心的断臂处，终究欲言又止，然后转身一瘸一拐的朝着飞铁的治疗师们走去，他刚刚左腿被打中了骨头，现在疼痛难忍，还有后背，每一步都疼的他龇牙咧嘴的。

　　有些事情他不敢现在说，因为救命之恩就是救命之恩，他现在没能力，也没钱，自己只有努力强大起来，才能还了这个天大的人情。

　　诶~

　　林凡心中叹息一口气，不得不说，今天这次人情是欠大了。

　　这个女人看似疯疯癫癫，看似不近人情的样子，但偏偏那最后一刻，自己最绝望的一刻，却挡在了自己身前，牺牲了一条手臂，韩如心才30岁，就因为救他变成了残疾，本来那脾气估计就嫁不出去，现在估计更嫁不出去了，他内心是有点过意不去的，但这时的自己又没能力报答，说什么都是枉然。

　　要不自己以身相许得了，自己这么一朵刚刚盛开的小鲜花，帅气逼人，浑身有点，她算老牛啃嫩草了！她占很大便宜了！

　　咳咳~

　　林凡差点笑出声，不敢说，不能说，他怕自己说了，会被韩如心一拳锤死！

　　四品境强者都被韩如心一拳打死了，老惨了！

　　也不知道能不能把她重新恢复，听说人类最顶尖的强者可以断肢重生，可以帮别人吗？

　　林凡胡乱地想着，人情越欠越多，他不想欠人情，但有的时候，人情就这么来了，而且今天欠下的还是生死人情，这难还了。

　　自己穷逼一个，除了长得帅，浑身优点之外，真的一无是处了！

　　“噗~”

　　一口血再次喷出，林凡脚下一个踉跄，身体早就被掏空了，直接倒下。

　　有两个治疗师，一个男的，一个女的，女的还长得挺可爱的，关键是胸怀广阔，林凡不由自主地控制身体，以不正常的角度倒在了那位女治疗师的怀中。

　　而那位男治疗师看到林凡突然喷出一口血倒下，正条件反射的伸手想扶住林凡，顿时扶了个空！

　　双手伸在空中，一脸懵逼地看着眼前这一幕，眼角狂抽。

　　男治疗师内心狂呼。

　　好家伙！

　　真是个好家伙！

　　“同学，同学，你没事吧？”女治疗师连忙抱住林凡，焦急的叫道。

　　林凡一脸虚弱的疲惫的枕着软软的枕头，“姐姐，我后背好痛啊！”

　　已经到极限的林凡，再加上失血过多，说完这句话，就昏迷了！真的昏迷了！

　　看着这么帅气，又这么柔弱的少年，那完美无瑕的五官，一瞬间，女治疗师心都碎了，立刻说道：“没事，弟弟，我这就给你治疗，你会没事的。”

　　女治疗师连忙把林凡翻转过来，一看之下，立刻倒吸了一口凉气，后背一片血肉模糊，很多地方骨头都露出来了。

　　旁边的男治疗师也是瞪大眼睛，这伤可不轻，也顾不得这个年轻人刚刚到底是故意还是不故意，连忙帮忙治疗和包扎。

　　睡梦中，林凡好像听到了下课铃声，叮叮当当的。

　　林凡睁开眼睛，天还是黑的，还在夜晚，刚刚睡梦中听到的声音并不是下课铃声，而是修复飞铁铁轨的声音。

　　战斗已经结束，大家依然还在这片战场上，原地休息，升起了几团篝火，林凡就躺在其中一个篝火旁。

　　同时一股诱人的香气弥漫在空气中。

　　咕咕咕~

　　林凡感觉好饿，战斗把体力和星力完全耗空了，急需营养补充，挣扎着坐起来，他发现身上伤已经好多了，不再像之前那样疼痛，而且用绷带完全包扎好。

　　“凡哥，你醒了啊！正好肉烤的差不多了，你吃点啊！”这时，旁边传来郭振的声音，举着一只刚刚烤好的大猪腿，油光发亮，很多地方又有点焦黄，很是诱人。

　　“好！”

　　林凡一口答应，因为他现在真的很饿。

　　郭振拿起一把小刀，快速削了一盘肉递给林凡，还递给林凡一双筷子，林凡也没占调料，直接夹起往口中塞。

　　咔嚓！咔嚓！

　　外焦里嫩，口感极佳，林凡狼吞虎咽。

　　郭振本来烧烤技术就不错，再加上这肉口感相当不错，有劲道又不太老！

　　一盘肉短短十几秒就消灭干净。

　　“再来点。”

　　林凡抬头看到郭振又削了不少肉，没接郭振递过来的肉，而是两眼看着那根大骨头上面还有不少肉，直接说道：“算了，把这根大腿骨给我。”

　　“哦哦，好！”

　　郭振直接把手中大腿骨给林凡递了过去，林凡抱着这根大骨头就啃了起来，大口肉真香，林凡只感觉吃的真香，身体中同时诞生一股暖流。

　　林凡诧异的问道：“这肉还能恢复星力？”

　　“当然。”

　　郭振一脸认真的说道：“异族的肉很有营养的，这三品猪头人的肉营养价值最为丰富，虎人的肉都没这么好效果，对受伤人身体的恢复效果最好，可以愈合骨头，还可以补充丰富的营养物质，可加快恢复星力，我专门要过来给你补补的。”

　　“这样啊，好东西啊。”

　　林凡两眼亮了一下，他没想到猪头人的肉竟然还有这种效果，这又能吃饱肚子，还能补充营养，还能恢复伤势，还能恢复星力，一举多得，怪不得都说异族尸体全身都是宝。

　　他知道异族死去就会变成原形，猪头人就变成猪了，虎人也就变成一只老虎，所以吃起来也没有任何心理负担，都当成野兽就行。

　　而他也终于知道，原来不止精血，这些肉都是宝贝，他就说嘛，上次杀的异族尸体都上交了，还以为只是制作丹药啥的。

　　林凡一边啃着，一边疑惑的问道：“胖子，你咋知道的？”

　　郭振笑呵呵的说道：“我爸说的，他当年上战场的时候，吃过不少，最喜欢就是这猪头人的肉，尤其红烧的，最为口渴，吃一回想吃第二回。”

　　林凡一听这个，也吞了吞口水，忍不住问道：“那有红烧的吗？”

　　“没！”

　　郭振摇了摇头，“没锅具，没条件，飞铁上厨具有限，而且好多都损坏了，也就只能吃吃烧烤。”

　　林凡听到这话有些失望，没红烧肉吃了。

　　风卷残涌把所有肉都吃了，这才吃了个七八分饱，刚刚那条腿的肉最起码十几斤以上。

　　林凡发现自己的饭量又涨了，也不知道是不是因为自己现在受伤的原因，摸了摸自己的胃，现在这消化的速度真快，看了眼自己的个人属性面板，星力竟然已经恢复了一千多。

　　这恢复速度是杠杠的，比他现在冥想还快！

　　郭振继续烤着另外一条腿，他要来了两条腿。

　　两人一边闲聊着，林凡转头四处看了看，发现不少人在烧烤，异族肉不少，妖兽肉也不少，还有很多人在旁边小憩着，同样还有不少人在打扫战场，看来自己没昏迷多久。

　　这时，韩妙彤、房妍、田成三人从远处出现，走了过来，三人身上都有伤，都已经包扎了，每个人脸色并不太好看，看见林凡醒了，三人眼神也是一亮。

　　三人围着火堆坐下，田成情绪有些低落的说道：“凡哥，好多人死了！这一次南扬市的学生死了11个，他们也......都才刚刚18岁，他们才刚刚离开家乡不到一天，都还没到大学啊......”

　　韩妙彤和房妍两人低着头也不说话，心情也是不太好，明显她们刚刚就是从那边过来的。

　　清理战场，不仅是清理战利品，还有清理牺牲的数量。

　　林凡恍惚了一下，想说些什么，但一时间也不知道说什么好。

　　现在说什么人总有一死，那就是傻逼了！

　　林凡也说不出来！

　　这些和他们一样年纪的学生，也都有着一个光明的未来，还对学府有着美好的憧憬，在飞铁上大家都见过面，有的人还打过招呼，可现在却成为了冰冷的尸体，他们也有父母，也有亲人，却连学府都还没到，却已经失去了生命。

　　林凡忍不住想起了常满在风城飞铁站所说的话，“有很多学生就死在了外面，再也没回过家乡，一次离别真的就可能成为永别了。”

　　当时大家都觉得这句话很难听！

　　但没想到这么快，都还没到24小时，事情就已经发生了，而且一下子是死了11个！背后就是11个家庭！

　　现实就是这么残酷，又这么残忍。

　　气氛一瞬间变得沉默，只有郭振不停地给猪腿刷着油，在火上烤着的滋啦滋啦声音。

　　林凡心中只有深深的惋惜，他前段时间才刚送走秦大爷，一个小时候的长辈，不过最起码秦大爷也是寿终正寝，而刚刚死去的11个学生他们还风华正茂，他们的人生不过才刚刚开始，甚至都还没开始真正扬帆起航，他内心一时间也感慨良多。

　　而今天经历的这件事对于眼前四位刚刚18岁的年轻人，更是一个巨大的冲击，犹如当头棒喝，追求成为强者的过程，会见到各种各样的死亡，甚至于包括自己认识的人，身边的同伴，甚至自己的爱人，亲人。

　　而现在他们父母现在都建在，他们对死亡的认知真的很少很少，而今天，有的人原本笑呵呵的交谈着，带着青春洋溢的气息，声音大家可能还记得，对学府期盼和激动的眼神还清晰着，现在却成为一具冰冷的尸体，那种窒息感有如实质冲击着他们的灵魂。

　　沉默良久！

　　这时，常满一脸笑意地走了过来，可以看得出他的心情不错，走进才发现这边氛围有点不对劲，有些疑惑的问道：“你们咋了？”23sk.Com

　　大家都不说话，因为他们还接受不了。

　　林凡抬起头，说道：“满哥，他们刚刚看到死去的11位学生的遗骸了！”

　　常满愣了一下，盘腿在火堆旁坐下，明亮的火，照亮了一张张稚嫩的面庞，每一双眼睛中带着难以掩盖的迷茫和悲伤，嗯，林凡这小子倒是挺平静的，不过眼中也带着一丝遗憾之色，他叹了一口气，没有像往常一样快言快语，而是仔细斟酌了一下言语，这才开口说道：“这是你们迟早会面对的，只不过我没想到会来的这么早！

　　当你们成为觉醒者的那一刻起，不仅仅是帅气，被别人崇拜，社会地位的提升，同时，还意味着，你们将为整个人类而战，你们在不断强大的过程中，会遇到各种生命危险和危机。成为强者的这条路，可不是只有荣耀和名声，还伴随着荆棘和鲜血，你们强大了，也不是用来欺负弱小的，而是用来保护弱小的。

　　战斗和死亡，从你们觉醒的那一刻，就是你们必然会经历的，这只是地球，而这只是规模小到微乎其微的一场战斗罢了。在真正的战场上，太阳系之外，每一次战争都会伴随着成千上万的人类死亡。

　　所以，你们要习惯这一切，适应这一切，不然等以后到了战场上，异族可不会给你们任何悲伤的时刻，适应的时刻。”

　　田成抬起头，问道：“满哥，那为什么异族要入侵我们？”

　　常满犹豫了一下，苦笑道：“反正你们迟早会知道的，真实的原因就是：因为我们弱啊！人类弱小，异族想入侵，占领这片土地，而我们无路可退，必须要战斗！而且要战胜！因为一旦战败，全人类将都会成为异族的食物和奴隶的，这是真正的种族之战。”

　　众人抬头，一张张年轻的面孔上带着震惊之色。

　　人类世界宣传的基本上都是人类强者，人类和异族没有任何可交谈的，这是种族之战，没有退路可言！

　　而实质上，这就是一场入侵之战！

　　而常满今天告诉了他们一个血淋淋的事实，因为人类弱啊！

　　理由就是这么简单，因为人类弱，所以欺负你，不是很正常吗？

　　林凡也有些恍然，他突然对这个世界一些规定都恍然了，为什么所有学生都18岁觉醒，为什么觉醒者的社会地位这么高，为什么一直忽略普通人对人类社会的贡献，而一直宣传觉醒者的强大，觉醒者的贡献，一切原因就是：人类实际上很弱小。

　　原因如此简单，却又真实！

　　这是一场没有后路的种族之战，因为退，人类则亡！

　　五个年轻人，神情有些恍惚，他们已经顾不得悲伤，而是消化这个改变他们世界观的事实。

　　人类没他们想的那么强大，人类也根本不强大，人类在这场种族之战中，处于劣势一方，这才是可悲的现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第117章 残酷的现实，人类很弱小！免费阅读。https://xs.23sk.com 