    “快点离开这具尸体，他……”

    呼！

    一抹从秦然手掌上升起的烈焰让惊慌失措的鲁夫回过了神。

    他终于记起了眼前的人的身份：半人半神。

    不是普通人！

    “这具尸体焚烧可以处理干净吗？”

    秦然强忍着瘟疫之力的雀跃感，以极为平和的语气向着鲁夫问道。

    刚刚就是瘟疫之力的‘指引’，让他发现了这具尸体。

    不过，突兀出现的尸体，虽然携带的力量十分的美味，但是秦然可不会就这么简简单单的下口。

    要知道，鱼咬饵后，嘴可是被钩死的。

    最好的命运也是丧失了部分‘捕食’的能力，以漏嘴残余生活。

    而最坏的？

    则是成为了别人的盘中餐。

    这两种秦然哪个都不想要成为。

    所以，他越发的谨慎了。

    “可以！”

    “充分燃烧后，用土淹没那些灰烬就可以！”

    鲁夫十分认真的说道。

    这是这位智者从未露出的神情，哪怕是在被秦然逼迫时，对方的认真也不及此刻的一半。

    恶魔之炎燃烧过后，一捧灰烬留在原地。

    鲁夫小心翼翼的将这些灰烬全部推入了一侧的深坑，完全的用土将其夯实后，这才微微松了口气。

    不过，这并没有结束。

    对方从随身的背包中，拿出了一支药剂。

    “艾登，去车上将我的喷壶拿来。”

    对方吩咐着自己的弟子。

    秦然就在一侧旁观着对方将混合着水的药剂，喷散在了尸体圆心半径的10米之内。

    “有效吗？”

    闻着刺鼻的类似消毒水般的药剂味道，秦然问道。

    “有一些，但根源不在这里。”

    “腐烂之瘟的源头不是这里……这种瘟疫的传播速度是超出想象的，既然已经死了一个人，那么就至少还有一百个——这是描述腐烂之瘟的谚语。”

    鲁夫苦笑的看着秦然，继续的说道：“而在约特平原，吟游诗人最大的聚集地就是戈尔德领！”

    “我祈求您，希望让我前往那里。”

    “它曾掠夺了我的家人。”

    “我无法容忍它毁灭我的家乡。”

    说着，智者单膝跪地，向着秦然行礼。

    秦然微微颔首。

    “感激您的仁慈。”

    鲁夫看到秦然点头后，马上就再次行礼，然后，他扭过头，郑重的对着自己的弟子说道：“艾登请你跟在冕下的身后，如同服侍我一般服侍冕下。”

    宛如是遗言一般的嘱咐，让年轻人不知所错。

    “老师，我……”

    “我无法给予你更多的教导了。”

    “但你是一个好孩子，必然会有自己的道路，”

    “记住，我曾经教导过你的贪生怕死不可怕，因为死亡是恐怖的，人是厌倦死亡的，但是不能忘却你的心。”

    年轻人下意识的开口了，却被鲁夫打断。

    说完，鲁夫头也不回的向着马车跑去。

    在车上他有着一些东西必须要带上。

    当然了，就算是这样，他……

    也没有把握。

    即使是这么多年他都在研究‘腐烂之瘟’也一样。

    至于求助秦然？

    鲁夫想过。

    但马上就将这个想法抛出了脑海。

    当年约特平原爆发‘腐烂之瘟’的时候，并不是没有求助纳威亚城，结果，是毫无用处的。

    甚至，当时宽恕神庙的两位祭司也被感染。

    那位前来的大祭司，也是在那位宽恕之神的神光中幸免于难，但也让原本壮年的身躯急速的衰弱，不得不将大祭司的位置让给了继承者后，独自面对死亡。

    连真正的神灵都无法治愈‘腐烂之瘟’。

    一个半神？

    怎么可能会有办法。

    而他？

    更加不用说了。

    尽人事听天命罢了。

    背着包袱的鲁夫脸上露出了苦涩的笑容。

    然后，他的耳中突然传来了车轮声——

    轱辘、轱辘！

    “老师！老师！”

    艾登的声音则让鲁夫猛地回头。

    “我不是说过了让你跟随那位冕下……莱恩冕下？”

    鲁夫斥责着自己的弟子，他认为是自己的弟子随意做出了不该做的决定，这对于年轻人来说太正常了，但是马上的他就看到了自己弟子身旁的罗夫，对方的稳健可不会跟自己的弟子一样胡闹，而后打开的车窗，坐在内里的秦然更是告知了鲁夫一切。

    “没有用的。”

    “即使您是半人半神，面对‘腐烂之瘟’也是……”

    “我为什么要面对‘腐烂之瘟’？”

    “我此行是前往戈尔德领翻阅记录300年前约特平原和纳威亚城的契约，关‘腐烂之瘟’什么事？”

    “而你？”

    “身为艾亚哨所的军事顾问，我也只是顺带捎你一路。”

    “当然，你也可以选择步行。”

    秦然打断了对方的话语，语气淡然的说道。

    隔着车窗，鲁夫细细的打量着秦然的面容。

    他希望从秦然的脸上看到他想要得到的答案。

    但可惜的是，他之前看不到，现在也看不到。

    “感谢冕下您为我所做的一切。”

    “但艾登太年轻了，他……”

    “老师我要和您同行！”

    鲁夫原本希望秦然同意自己的弟子返回艾亚哨所，但是话语才出口，就被自己的弟子打断了。

    鲁夫气得一瞪眼，但是看到艾登倔强不舍的模样，心里却又一弱。

    不过，鲁夫并不是一个会轻易改变自己主意的人。

    “不行！”

    “你必须返回艾亚哨所！”

    鲁夫狠着心说道。

    而早有准备的艾登，却是笑嘻嘻的回答着。

    “你之前让我尽心服侍莱恩冕下，所以，我已经是莱恩冕下的侍者了！现在莱恩冕下要前往戈尔德领，我身为侍者当然要跟随了。”

    “我教导你话术可不是让你用来气我的！”

    鲁夫抬手就要作势打自己的弟子，但是罗夫的动作却更快。

    啪！

    剑鞘又一次的敲打在了鲁夫的脖颈上，这位智者哼都没哼一声就昏倒在地了，罗夫一把拎起对方，扔进车厢后，向着秦然施礼后，再次坐到了车夫的位置，高高扬起了手中的鞭子。

    啪！

    一声脆响，马车以更快的速度前往了戈尔德领。

    而在戈尔德领内，那位衣着朴素的老人则恭身站在一道身影前。

    “大人，计划一切顺利。”

    “种子全部的散了出去，那条小鱼也咬饵了。”

    “小鱼？”

    “很不错的形容，也真的很符合他的身份。”

    “半神？”

    “真是再好不过的衬托。”