    

    “胖子啊，胖子。这次你可是踢到铁板了。”

    洛天喃喃的道。他此时仿佛已经看到张胖子准备跑路的身影了。

    而在安全屋内的张胖子正吃着早点。一眼看到了大周女皇流的出现，突然嘴里的叉烧就不香了。

    “女……女皇陛下！”

    张胖子眼珠瞪大，感觉自己全身的肥肉都跟着抖了一下。咽下一口唾沫，张胖子此时已然开始琢磨自己是不是该离开都城了。

    不对，如果女皇陛下要对付他。离开都城又如何？走到哪，都会被抓回来的。武气炮对着脸轰的待遇，胖子可不想体验一回。

    “爱咋咋地吧。”

    张胖子豁出去了，继续吃自己的早点。哪怕是真的要死，也得做个饱死鬼。

    “没有想到，真没想到，女皇大人居然会亲自驾临观看比试。”

    “今年的战斗大赛果然是与往年截然不同。女皇大人亲临现场观看比赛，上一次恐怕还要数二十年前女皇大人刚登基之时了。”

    “看来今日的战斗大赛结束之后，获胜者将会得到更加丰厚的降临。极有可能得到女皇大人的赐福。”

    主天幕内，吕颜与吴淼已经开始亢奋了。直接将李权他们都晾在了一边。

    没办法，此时不吹何时吹，吹的不好有可能丢官，吹的好则有可能升起来。李权，岩山，守涛三人也正襟危坐。

    女皇陛下不来，他们可以随意点评，无需顾虑。哪怕是说错了，也无非是丢脸而已。

    但是今日女皇陛下在此，谁敢再乱说话，那就可能受到女皇陛下的斥责了。干的不好，从超等执事降回一等也不是不可能的。

    皇家武斗场内其他的观众们也纷纷闭上了嘴巴，可不敢再与原来一样高声叫喊。

    看看跟随女皇陛下一起到来的那些紫金侍卫。一个个都眼神如刀般扫视全场。此时谁要是稍稍有些异动。说不准就当场被镇压了。

    “怎么还不开始呢？”

    女皇陛下与庸亲王聊了一会儿之后，便将目光再度投向了武斗场的中心。而此时，只听得一声沉重的轰鸣，嗡~~

    下一刻，武斗场的地面开始有了变化。原本岩石的地面开始反转过来，接着露出来一片带着斑斓色彩的地面。众人凝目望去，顿时见到此地面的不凡之处。光芒化作雷霆笼罩整个地面，漂浮起的光芒似乎是汇聚成了雷云，停留在离地两丈的地方，刚好是能与看台上的观众们视线齐平。

    战斗场地被雷霆清晰的划出了界限，同时各种以光芒构成的建筑出现。

    不消片刻的时间，众人看到了微缩的山峰，看到了喷薄的微型火山，看到了波涛汹涌的微型海洋。众人议论纷纷，不知这是在干什么。包括女皇陛下在内，都不知晓此场地是什么。

    而此时，吕颜与吴淼则是得到了刚送来的资料。立马吕颜朗声道：“欢迎来到战斗大赛的最后一轮。正如诸位所见，这是新的战斗场地，出自武塔秘法大师，梅大师之手。名为原始之初！”

    听到这个名字，一些武者立马就猜到了大概，顿时眼睛有光芒亮起。李权，岩山等人显然也是想到了什么，一个个跟着发出一声惊叹。

    “他成功了？”

    “太不可思议了！”

    吴淼跟着继续给所有没听懂的人解释道：“此战斗场地，乃是梅大师以空间秘法压缩成的特殊空间。里面所有的一切，都是仿造世界之初的模样。只不过在其中，世界变化的时间流速，将是正常世界的百万倍，甚至千万倍。当然，一切依旧是由梅大师亲手调整，不会出现世界崩溃的之状。”

    顿了顿，吴淼看着资料也是满脸的震撼，咽下一口唾沫之后。他才继续道：“进入原初世界的所有武者，身躯都将缩小为原本的千分之一。且受到内含的空间之力压制。所有的武气功法破坏力也都将压到千分之一的水平。进入之后，所有武者当以最快的速度进入原初世界的中心处。那里是离开世界的空间节点。所有最终成功离开的武者，将以手持的令牌数量进行排名。所有武者进入之时，每人将分发一块令牌。最终没能离开原初世界的武者，将没有排名。顺便，告知各位，原初世界的空间节点最多只能承载十人离开。第十一人，将无法成功离开。”

    休息室内，多少武者闻言脸色骤变。

    一听规则便知晓，这又是一场大的生死逃杀战。像是融合了第一轮与第二轮的比试规则。这最后一场战斗大赛，似乎完全变成了无差别的逃命战。

    而且，一些心思灵敏的武者，已然听了出来。似乎第三轮的关键核心之处，不在对抗，而是在时间！

    洛天便是听出了这一层含义的武者之一，嘴角上扬，抱着手臂，洛天笑道：“看来这帮家伙第一轮比试没玩过瘾，又来更刺激的了。”

    旁边不远处，其他的休息室内。张伊，周羽铭，冬辉之，也是满脸笑容。

    张伊看着那泛着光芒的原初世界，咧嘴笑道：“关键是不能久战对吧。尽可能的上来就要淘汰掉其他人。”

    周羽铭摇头道：“不对劲，原初世界。我在哪听过才是。好似，这个世界会变化的极快。等等，不会是还有拦路虎吧。”

    周羽铭似乎是想到了什么，约莫有些坐立不安。

    他在极力思索当初听说过的那些传言。他平日里对这些奇奇怪怪的东西是最有兴趣的。原初世界，他肯定是在哪里听说过才是。

    洛天则就毫不客气的，直接拿出了自己的通讯晶石，联系上了秋灵学姐。

    “帮我查原初世界。啥就作弊啊，我这怎么能是作弊呢，快点查啊。我等着你的消息啊！”

    等了不到一会儿，晶石再度闪亮。

    洛天赶忙接听，秋灵学姐以极快的速度道：“洛天，原初世界是模拟万物起源的实验。你可能会遇到各种可怕的神兽。还有，打败了对手就跑。原初世界内，听说失去了守护的令牌，就将化为魁拔。魁拔你懂吧！就是僵尸啊！”        

