    昆仑山。

    一处隐蔽而又普通的小山谷，有一棵迎风飘扬的小野草突然间亮了一下。

    周围的空间也跟着微微荡漾一下，随后一道身影快速浮现出来。

    黑袍，宽帽遮脸，正是巫皇。

    刷！

    巫皇出现后，并没有直接飞走，而是静静的站在原地。

    他藏身在野草空间中时间太久了，需要先适应一下天道规则，还有空间规则才行。

    就像是一条鱼缸里的鱼，被丢到河里，总不可能直接就游到深处去，也得先提前在岸边游一会，适应一下。

    刷！

    就在这时，突然间远处一道身影快速飞来，目标直指巫皇。

    巫皇冷冷的看了那道身影一眼，并没有理会，而是随手在身前一划。

    一道漆黑的空间裂缝浮现出来，他直接一步迈进裂缝中。

    随后，漆黑的空间裂缝直接合拢，消失不见了。

    又过了三秒钟后，那道身影来到了之前巫皇所在的位置。

    “混蛋！又让他跑了！”那人骂骂咧咧，一脚向面前的野草踢了过去。

    轰！

    巨大的冲击波直接把周围数百米范围内的野草连同灌木，还有石头等等，全都化成了齑粉。

    而刚才巫皇躲藏的那颗小野草却毫发未损，孤零零的矗立在原地。

    “总算找到你藏身的老巢了，我就等在这里，看你回不回来！”那人冷笑一声，一屁股坐在地上，拿出一些烧鸡和猪蹄来大口大口吃着，时不时还摸出个酒葫芦来喝一口酒。

    刷！

    归墟之地的上空，一道漆黑的空间裂缝陡然间出现。

    一道身影从空间裂缝中走了出来，正是巫皇。

    随后，空间裂缝迅速合拢，消失不见。

    从巫皇走出野草空间，到他撕裂空间，来到归墟之地上空，其实不过一两分钟的时间而已。

    而这短短的一两分钟时间，却已是天翻地覆的变化。

    此时，归墟之地所在的海面，颜色已经从原本的碧蓝色，变成了绿油油的一大片。

    之前还仅仅只有万米的范围，如今却已经扩张到百里之阔！

    “坏了！”巫皇喊了一声，心中焦急不已，赶忙向着海面跳了进去。

    就在他刚刚进入海底不到500米的时候，一股无形的能量形成巨大的壁障，拦在了他的面前。

    整个归墟之地仿佛被一个巨大的透明的光罩给罩住了，外面的人只能看到里面，却无法进入其中。

    巫皇伸出手来，全身的巫力汇聚到右手的食指上，整个手指顿时亮起耀眼的金光。

    他把手指向着壁障刺了过去，可是，那道壁障却像是橡皮泥似地，直接把他的手指全都包裹起来。

    但是，不管他怎么用力，都无法戳破壁障。

    “怎么回事？”巫皇也愣住了。

    这还是他第一次遇到这样的情况，一时间也不知道如何是好。

    与此同时。

    归墟之地深处。

    蜥蜴大魔王被绝灭的触须占据了肉身的每一个角落，身体活活撑爆了数倍，变成了数百米长。

    随后，那些触须疯狂吞噬它的血肉，连同它的魂魄也被撕裂成无数碎片，然后被触须彻底吸收干净。

    然后，它就只剩下了一张皮。

    而绝灭的触须因为汲取了蜥蜴大魔王的血肉和魂魄能量，导致它的体积和数量都翻了数十上百倍之多。

    乔依云带着肖遥和小魔女快速向海面浮上去，不敢有半点停留。

    因为她知道，此时的绝灭已经完全失控了，它会灭绝掉遇到的一切活物。

    原本，以乔依云的速度，完全可以带着两人轻松逃离出去。

    可是，就在她飞出仅仅1000米的高度时，一道无形的壁障出现在她的头顶。

    乔依云想也不想，直接操控“晨露”飞剑向着那道壁障狠狠刺了过去。

    这一剑她没有任何保留，毕竟在她的脚下，绝灭触须正在疯狂暴涨，仿佛是章鱼的爪子，正在试图缠绕和束缚她和肖遥以及小魔女。

    她必须以最快的速度破开这道壁障才行。

    可是，晨露飞剑刺中壁障后，就像是一头牛陷入沼泽中似地，整个沦陷进去，不管怎么挣扎都无法挣脱出来。

    以晨露飞剑接近半神器的锋锐，居然都无法破开，由此可见壁障之坚韧。

    而她的元神念力迅速向着海面扫视过去，顿时看到了一个令她更加绝望的现实。

    从她现在所处的位置，到海面这近万米的海水之中，足足有九道这样的壁障！

    也就是说，她想要冲出海面，逃出绝灭触须的追杀，必须破开足足九道这样的壁障才行。

    若是放在平日里，这九道壁障就算再难破开也无所谓。

    但是此时绝灭触须正在疯狂暴涨，眼看着最多再有一两分钟时间就能布满这数千米的空间。

    到那时如果他们不能逃出海面的话，恐怕就要跟蜥蜴大魔王一个下场，被吞噬的只剩下一张皮了。

    肖遥眼看自己母亲全力一剑居然都没能破开眼前的壁障，顿时愣住了，赶忙挥手凝聚出巫皇六芒印，快速旋转着向壁障撞了过去。

    结果，巫皇六芒印才刚刚撞在壁障上，就仿佛是鸡蛋撞在石头上似地，炸成碎片，四分五裂，死的老惨了。

    肖遥顿时有些脸红，原本他还想着在母亲面前展现一下自己的实力呢，结果，太打脸了。

    另一边，小魔女看着不断蜂拥而至的绝灭触须，心中也是忌惮不已。

    毕竟这里可不是天界，她不受天道规则的守护，要是被绝灭触须缠绕吞噬掉了，那可真的魂飞魄散了。

    她赶忙从腰间的兽皮袋子里摸出一个巴掌大小的镜子来，一道炽烈的金光顿时向着那道壁障照射过去。

    这道炽烈的金光温度极高，甚至可以媲美太阳中心的温度。

    呲呲呲！

    在这道炽烈金光的照射下，那道壁障这才缓缓变软，融化，最后露出了一个一米方圆的洞口来。

    然而，在烧出这个洞口后，那道壁障仿佛有意识似地，不断汇聚能量来补充缺口。

    导致不管金光怎么灼烧，洞口一直都保持在一米方圆，无法再扩展出去。

    “快走！”小魔女大喊一声，脸上满是焦急之色。

    乔依云不敢再耽搁，赶忙抓住肖遥和小魔女从仅仅一米的洞口依次通过。

    “呼！”三人有惊无险的通过第一道壁障，随后赶忙向着第二道壁障赶去。

    呲！

    小魔女熟练的再次用手中的镜子激射出炽烈的金光，想要在壁障上烧出一个洞口来。

    可是，不知道为何，这一次金光照射在壁障上，居然被反射了回来。

    幸好乔依云反应够快，一把拉住肖遥和小魔女，偏移了四五米的距离。

    呲！

    反射回来的金光激射到后面的壁障上，直接在那道壁障上烧出了十几米宽的洞口。

    也就是说，经过第二道壁障的折射后，金光的威力暴涨了十几倍！

