    蒋冰茜却是没有注意到经纪人的反常眼神，她现在只觉得非常的烦躁，一想到刚才那条微博下各种找她要说法的话就觉得脑仁疼。

    网友就是一群墙头草，谁刮风就往谁那儿倒！

    “那个潘咏真是个蠢货，这种事也不是谁都乐意的，早些见势不对直接放弃就是了，大不了再换别人，他怎么就这么死心眼呢，竟然还闹到这一步！”

    蒋冰茜越说越气。

    “大概是底下人多了，他也没留意吧。”孟姐垂眸说。

    “行吧，这事你亲自盯着点，别的人我不放心，那些记者无孔不入的，一定要多加小心。”

    “好。”

    李碧莹一直在刷着微博，看着下方评论的情况，当发现蒋冰茜再次控评后只是扯着嘴角笑了笑。

    “有意思了。”

    她的声音中有着嘲讽，还有期待。

    都说对头才是最了解你的人，对于李碧莹来说蒋冰茜就是她入行后最大的对头，所以看到对方如此着急的雇人控评后，心中就已经有了八成的把握了——

    这事，蒋冰茜绝对不是干净无辜的。

    因为如果凌子的死只是自己个人的原因，跟工作无关，那蒋冰茜说不定还想利用这件事炒一下流量呢，那女人做事可比自己还没有下限，这么一个炒作的机会她不会不用。

    但现在她却没有这么做，急慌慌的举动像是心虚气短似的，再联想到她微博里对自杀避而不谈的态度，李碧莹心中就已经下了定论了。

    冷笑了一声，这才把手机扔到一边关灯睡觉。

    接下来的时间，“凌子自杀”事件一直挂在热搜上，也成了当前最热的话题。

    因为这件事引起了各界的关注，从娱乐圈的人到凌子的亲人朋友同学，再到心理学界专家们对各种自杀原因的分析，甚至还有网友罗列了圈中以往自杀身亡的事例与原因分析。

    在这两天中，有关凌子的新闻也不断。

    记者和警方都在忙碌着调查原因，这样一来凌子的同事、同学，还有家人们的采访也都上了新闻。

    同学们说和她见面不多，彼此都忙于事业，所以并不知道她的死因是什么。

    家人说孩子很乖巧听话，每月都按时给家中打钱，电话也经常打，他们觉得她一切正常，没有听她说起过烦心事，所以对于她的死也很震惊伤心。

    然后就是凌子的同事，也就是蒋冰茜工作室里的工作人员和艺人了。

    艺人们的说辞是和她同学一样的，只说彼此忙于工作很少交心，所以不知内情。

    可以说采访到现在，一点有用的线索都没有，不过终于，在采访到凌子的经纪人时得到了一些信息——

    “……凌子她是个事业心很重的人，虽然嘴上不说，但她工作很拼命，一直想要蹿红。这一行其实要出头并不是那么容易的，没有人一入行就能大火的人，当然运气爆棚的人不是没有，但是也太少了些。”

    凌子的经纪人是一个年轻的男人，他叫齐俊，大约二十六七岁，相貌白净，瘦瘦高高的，戴着一副金丝边的眼镜，显得非常的秀气文雅。

    不过不知道是不是凌子的死给他带来了很大的打击，他的气色看着很不好，嘴唇泛白，眼下也有着淡淡的乌青。

    在他这个被采访的视频中，他神态悲伤苍凉，提到凌子时更是面犯苦色。

    “她进圈也有近一年时间了，可能是太着急想红，所以就觉得时间显得太过漫长，我其实也劝过她，但她却沉不下心。”说到这里，齐俊还苦笑了一下，“她的自杀我也很意外，发现她……的那天晚上我一夜没睡，一直在回想前几天发生的事，然后我就猜想大约是与一个角色有关。”

    记者听到这里忙问道：“是什么角色，你可以详细说一下吗？”

    齐俊点点头，“也不是什么秘密，凌子她很中意一个剧本的女二号，但是我觉得那个女二号的性情和她有些不符，可能不是那么合适，不过她执意要争取，我也就替她联系了剧组方，让她参与了试镜，只是结果……”

    记者问：“她是没有成功吗？”

    “嗯，试完镜导演就让她回去了，别的什么也没说。这件事后她的心情就一直很糟糕，后来她想代言一个品牌，不过品牌方还在犹豫没有立即答应，这之后她就……”

    说着，就长长的叹了一口气，悲色更甚。

    这段视频就到了这里，发布后就迅速被顶到了第一。

    这几天有关凌子的微博几乎都能上热门，而齐俊的采访内容也是目前为止真正有线索的，网友们着急了两天都没有得到确切消息，现在看到这个当然激动非常，顶到第一也是理所当然的。

    下面很快就有了评论——

    “不是每一个演员都能火啊，她才入行一年，这功利心也太强了，受点挫折就……唉，算了，不好说什么，希望她一路走好吧。”

    “我还以为其中有什么内情呢，原来只是蹿红的梦想破碎了啊，感觉无话可说。”

    “实力强不过野心，她不该入这行的，可惜一个年轻的生命。”

    “她看着文文气气的，没想到梦想那么大，真是人不可貌相。”

    “那些让冰茜小姐姐给说法的人现在满意了吗？看清楚，这件事跟我们姐姐一点关系都没有，她也是这件事的受害人！这个凌子也太自私了，她这样走了之后把责任都丢给了姐姐！姐姐好可怜，还要承受网络暴力。”

    “冰茜姐姐人真好，凌子的父母在采访时说了，姐姐给他们补偿了一大笔钱，明明这笔钱她可以不给的。”

    “所以真相大白咯，那些说这件事跟蒋冰茜有关的网络喷子们快闭嘴吧。”

    大家本以为这中间有什么内情，比如说是她工作压力太大，或者是有什么私人问题所迫，所以她才会承受不住自杀。网友一直关注着事情进展，还想着替她讨回公道来着。

    然而现在看到她经纪人的采访，顿时觉得相当的失望。

