    0261年12月2号。

    南洋国门防线。

    位于广城市二十公里的郊区。

    这里有一座采用重钢铁混合暗合金制成的大楼。

    大楼上，一条金龙利剑标志，锐利逼人！

    苍龙基地！

    能够进入这支华夏顶尖王牌特战队的人，无一例外都是各大军团最顶尖的兵王精英，全部都是B级觉醒者！

    而此刻，基地的训练场上大概有两百多人在这里集结。

    沈卓站在他们的面前。

    这两百多人穿的都是生活常服，脸上带着一丝好奇、激动，以及忐忑。

    这些人并不是苍龙大队的队员，而是从各地选拔而来的民间高级觉醒者。

    “这里就是苍龙的基地吗，这也太壮观了！”

    队伍中，一个带着眼镜，学生模样的少年开口，他的眼睛不断看着四周，显得很震撼。

    其他人的反应大多也和他一样。

    毕竟这里对于他们来说。

    曾经都是仅存于新闻报道当中的地方。

    苍龙队员更是只能仰望崇敬的强者们。

    而现在。

    他们却实实在在站在苍龙基地里面！

    “立正！”

    面对这群新兵蛋子，沈卓肃声喊道。

    作为最高组副组长，肩抗两颗金星的军部中将，苍龙大队指挥官，他身上自散发出一种威严气势。

    但是，面对这位将星。

    下面这两百多号从各地选拔而来的新兵，却不是很感冒的样子。

    大部分人松松垮垮的站着，还有少部分在小声讨论。

    而队伍最前面，有一个胖子面露忧愁，他正是马思源。

    “完了完了，也不知道什么时候能解散，十一点再不打完那个单子，客户就要扣我代练钱了啊！”

    马思源心想。

    虽然现在国外的秩序已经混乱到用不上钱了，但是华夏一片平稳，华夏币还是硬通货呢！

    “我的新春套装备......”

    马思源欲哭无泪，什么A不A级的觉醒者，他现在只想搞钱！

    看到这帮子新兵神游四海的模样。

    沈卓眼神一冷。

    虽然我在臣组长面前显得很弱，但我不是真弱...沈卓向前，一步踏出。

    瞬间！

    从他身上一股强悍无比的能量气势，倾泻而出。

    这股气势带着冷冽的浓浓杀意，这是只有从尸山血海中走出来的人身上，才会拥有的。

    马思源这帮新兵，从未上过战场，哪里感受过这么恐怖的气势，瞬间就惊出一身冷汗。

    “这里是军营，一切听从命令！我希望你们记住，你们现在是军人，军人以服从命令为天职，如若再有下次，以苍龙军法处置！”

    沈卓的声音冰冷。

    下面的两百多名新兵，一下变得老实不少。

    所有人都整整齐齐站列。

    “这次召集你们到苍龙基地，并不代表你们就成为了苍龙大队的一员，或许你们自认为自己的实力已经很强，但我告诉你们，空有一身觉醒力量，但没有掌握战斗技巧，还远远不够！”

    沈卓严厉开口：“所以，你们将在这里接受苍龙预备营的训练，只有通过这场地狱磨炼，你们才有资格加入苍龙，成为华夏苍龙特战大队的一员！才有资格，带上苍龙的标志，明白吗？”

    带上苍龙的标志...听到这句话，下面的新兵们心中都沸腾了。

    “明白！”

    所有人齐声怒喊。

    这些新兵大多都是学生，他们敬仰苍龙大队这样的强者，身穿特制战甲，有着独立的标志番号，每一次出现都是最前线最残酷的战场，每一次都能拯救人民于安危之中。

    这就是他们所无比向往的荣耀！

    看着这群战意昂然的新兵蛋子，沈卓嘴角微微翘起，他从这些少年们身上，看到了希望！

    “左项飞、刘凌志！”

    沈卓大喊。

    “到！”

    从他身后，两名苍龙队员出列。

    “这些新兵，由你二人负责全程训练，我要是看到他们谁能睡着，你们俩个就别想睡了，清楚吗？”

    沈卓肃声开口。

    “保证完成任务！”

    左项飞和刘凌志齐声回应。

    然后他们两人面对马思源这两百多名新兵，脸上露出了渗人的笑容。

    这笑容令新兵们不寒而栗。

    待训练开始后。

    操场上的惨嚎声无比凄惨。

    而基地大楼上。

    臣风背负双手，站在落地窗前，看着下面的训练场景。

    “这些新兵天赋极佳，如果再加以高强度的训练，他们的基因解锁进度一定会更快。”

    他的心里，已经有了一个计划，疯狂的想法。

    “现在距离饕餮苏醒，还有三十天，如果这两百多人都能进化到A级，那么我们的胜算将会大大提高！”

    臣风准备为这些新兵定制一个训练计划。

    这些新兵都有一个特征，那就是每天在觉醒头盔里模拟和海兽的战斗，都超过二十个小时。

    可以说，自从得到觉醒头盔后。

    这两百多新兵，几乎每一天都在和海兽厮杀。

    除了没有经历过真正的实战，他们可以说已经是精英了。

    所以臣风打算，将新兵们的特训时间提高到每天二十一小时，其中十一个小时用来体能和战斗训练，剩下十个小时进行觉醒头盔模拟训练。

    只有不断将身体和精神磨炼极限。

    人类的基因锁才会解开！

    并且...

    随着臣风意识一动，他的手里，出现了一个银色冷冻保险箱。

    【基因激发药剂】

    这是他从系统商城中花了二十多万守护点兑换出来的药剂，能够针对人体基因锁进行三倍以上的活跃激发。

    也就是说，服用了这种药剂，训练中基因解锁速度，会提上三倍以上。

    虽然没有之前他给沈卓的那瓶‘A级基因催化药剂’要强，但效果对于这群新兵来说，也很不错了。

    这个时候，他身后的门推开，沈卓的声音从后面传来。

    “臣将，这些新兵，咱们真的要全部划入苍龙吗？”

    在沈卓看来，马思源两百多人，年龄基本都在二十上下，能够在不经过军队系统训练的情况下，达到这种程度可以说是天赋极佳。

    而苍龙大队是真正的一线作战部队。

    每一次面对的都是与海兽的生死之战。

    如果这群天才死战一线战场，有些可惜了......

