    说完，这名男子还向林小鱼抓来。

    可是，他的手在半空中却被另一只手抓住了。

    叶星站在林小鱼身边，右手用力。

    “啊！！！”

    一股剧痛传来，这位男子顿时惨叫了起来，甚至捂着手腕躺在地上惨叫了起来。

    “小子，你敢打人？”徐强看着叶星，脸色顿时阴沉下来。

    他挥动着拳头，但是还没有挥动，瞬间被叶星踢飞了好几米。

    “打起来了。”

    “发生什么事了？”

    “这青年好大的力气，竟然能将人踢飞几米远！”

    ……

    周围人看到这里情景，很多都围了过来。

    徐强惨叫着，看着叶星怒声道：“小子，你敢打我们，你死定了。”

    叶星目光冷漠的看着这几人，他不知道张宇与郑婷婷的事，但是敢对林小鱼出手，那他自然会出手。

    远处，几人走了过来，为首的一人还穿着特定的服装，似乎在远处广场的负责人，他看着徐强，道：“强子，发生什么事了？”

    “哥，这小子忽然出手打我们。”徐强忍着剧痛，指着叶星连忙道。

    他哥开了一家保安公司，还有人敢欺负他们，简直就是找死。

    “小子，我弟弟是你打的？”徐志看着叶星沉声道。

    他弟弟虽然不学无术，他看不上眼，但还是他堂弟，他必须要出头。

    在这里发生矛盾的时候，远处，一些人正从会场走出来。

    在前方的却是一位精神烁烁的老者，老者身边有一位青年陪着。

    “哈哈，赵老，合作的事情就这样说了。”一位中年男子站在老者面前，笑着道。

    “嗯，具体情况你和小漠去谈。”老者笑着点头。

    可是赵漠却没有什么回应，而是看向了远方，立即对自己爷爷道：“爷爷，叶星在那里。”

    “叶星？”听到了赵漠的话，赵山岩立即转身看去，看到了远处发生冲突的叶星几人。

    他没有任何犹豫，迅速走了过去。

    “叶星！”那徐志的话刚落下，叶星还没有说什么，忽然一道苍老的声音响起。

    徐志看去，脸上顿时堆满了笑容，迎了上去，道：“赵老。”

    可是赵山岩却没有看他，直接略过了他，来到了叶星面前满脸笑容道。

    “糟糕！”

    徐志脸色顿时微变，赵山岩竟然认识这位青年。

    谁也不是笨人，赵山岩的身份他们知道，若是眼前青年没有一些特殊，赵山岩会这么对待？

    “赵老。”叶星看到赵山岩前来，还有赵漠，微微点了点头。

    此时赵漠看着叶星，眼中满是复杂之色。

    他知道关于叶星的事情，星源投资、海市天澜科技有限公司、杭市莫云计算机系统有限公司、辅学APP、健疗APP等等。

    叶星旗下三大公司，星源投资已经为叶星创造了至少六十亿的利润！

    而其他两大公司分别研发的辅学APP与健疗APP在市场上估值已经超过了百亿。

    这三大公司，全都在叶星的手中迅速发展了起来，众多奇迹也都是叶星创造的。

    此时的叶星已经有了上百亿身价，远远超过了他们赵氏集团。

    赵漠现在还能想起自己和爷爷赵山岩第一次在鸟兽市场见到叶星卖鹦鹉的情景，当时的叶星一无所有。

    但是现在离当初只有一年多时间，叶星从一无所有一跃站在了海市富豪的巅峰。

    而且看辅学APP和健疗APP的发展趋势，其价值会继续上升，以后这两大APP甚至可能达到数百亿估值。

    真到那时候，叶星的企业对他们赵氏集团来说完全相当于庞然大物了。

    赵漠心中暗叹，他爷爷的眼光永远是那么精确，而他还差了很多。

    “赵老，这位是…”徐志见赵山岩与叶星交谈，明显有点不安，忍不住上前道。

    “叶先生。”可是他的话语落下，又是一道声音响起。

    随后又是一位老者前来。

    “黄老。”徐志看到来人，眼中更是有着震惊之色。

    来的人是黄成栋，黄氏集团董事长，论财力，黄家比赵家更厉害。

    “叶先生，好久不见了。”可是，在黄成栋身后，又是一位中年男子走来。

    “董家也来了？”徐志只感到心中寒意不断升起。

    这位中年男子是董明远，现在董家的实际负责人。

    在董明远身边，还有一位少女，却正是董月。

    “没想到叶星现在事业已经做的这么大了。”董月此时看着叶星，心中微微震动。

    之前叶星还只是涉及电影行业，就算收购了两家互联网公司，也没有什么出奇的地方。

    但是一个暑假过去，这两家互联网公司各自开发了一个APP，公司市值发生了迅速提升。

    现在，叶星拥有的财富甚至已经大幅度超过了他们董家！

    “董经理。”叶星看向了董明远。

    “哈哈，这么多人都在这，我也来凑凑热闹。”一声大笑声传来，周经天走了过来，他的身边是周雨萱。

    周雨萱看到了叶星，眼中喜悦之色一闪而逝，不过她只是安静的待在自己父亲身后，并没有走上前。

    “哇！那是赵氏连锁酒店董事长赵山岩，黄氏连锁服装董事长黄成栋，董氏电器老总董明远，还有周氏集团的周经天，这些全都是海市的大富豪啊。”

    “这位青年什么身份啊？竟然吸引了这么多大人物前来？”

    “难道是顶级富二代？”

    ……

    周围人看到这里的大动静，忍不住议论着，眼中明显有着兴奋之色。

    就算不认识周经天等人的，听周围人介绍了一下，也满是兴趣的看着。

    平常时候可见不到这些大人物。

    “这青年到底是谁？”此时徐志心中甚至升起了一股恐惧。

    董家、周家都是上百亿企业，结果都对眼前青年这么热情，就算再没脑子也能想到眼前青年的恐怖来历。

    而他刚才还在喝问叶星。

    “哥，这是？”此时徐强脸上也出现了一丝惊恐之色。

    他跟在自己哥哥身边，也认识这些大人物。

    当然，这些大人物不认识他。

    “闭嘴！”徐志低喝道，心中早已经将自己弟弟骂了无数遍。

    叶星这般身份的想要整他们，那有上百种方法。他心中只能祈祷着叶星能够大气的放过他们。