
龙玄和龙傲天的父亲，是关系很好的师兄弟。两人都是南海龙宫的中坚力量，属于比上不足、比下有余的那种。

他们自己都没想到的是，他们生下的孩子，居然都有着极强的修炼天赋！

尤其是龙傲天。

据说血脉极其精纯，出生之后，立刻就能说话，喊父亲母亲。三天之后就能自己下地行走，三个月就能够跟随父亲修炼……

这简直可以说是南海龙宫自从秦朝灭亡之后三百年来，天赋最强大的一个宗派弟子了！

龙傲天的父母激动无比，当即将这件事情禀报当时南海龙宫的宫主——龙晷。希望宫主能够将龙傲天收为关门弟子，亲自教导。

然而睿智的龙晷告诉他，龙傲天天赋异禀，不能拔苗助长。在十岁之前，都让她自己玩耍，不必太过严苛的要求修炼。

也正是因为这一个决定，才让龙傲天度过了一个无忧无虑的快乐童年。

龙玄就住在龙傲天隔壁，两个小孩儿从很小就开始一起玩耍，算得上的真正的青梅竹马……

而龙玄的童年，可以说是在龙傲天的“欺负”之中度过的。

比如有的时候。

龙玄正在刻苦的修炼南海龙宫最基础的控水术。将水缸里的水，用法力卷起拳头大小的一团，缓缓的悬浮到空中，保持静止不动。

本来他正练得好好的，心中也有些得意。

突然！

眼前大水缸里的水，全部轰隆隆的冲天而起。然后在半空中迅速变化成一条两丈多长的水龙！不但一张嘴就把龙玄控制的那小团水球吞掉，还张牙舞爪的朝他扑了过去，把他卷起来往空中飞。

龙嘴里还发出声音：“吾为南海龙神，龙玄你怕不怕？”

每当这时候，龙玄就会气急败坏地喊道：“天儿你在干嘛呢？你再这样欺负我，我就不和你玩了。”

一个清脆而稚嫩的女童声音就会响起：“哼！真没意思。龙玄你胆子真的好小啊。所以咯，你不能拒绝我给你取的小玄玄的绰号。”

伴随着这个调皮的声音，龙玄身旁悬空显化出一个透明的小女孩的轮廓，然后出现了实体。正是八岁的龙傲天！

她头上长着两个短短的红珊瑚一样的小角，头发还扎着冲天辫，非常的可爱。正踩踏在一团蓝色水雾上，嫌弃地看着龙玄。

龙玄一边挣扎，一边大叫：“我胆子才不小呢！明明是你自己太奇怪了。哪有才八岁，就能施展这么多法术的。而且都是你自己领悟的，根本没有人教你。是你太奇怪了……”

听了他的话，龙傲天本来气鼓鼓的表情突然变得有些委屈。大眼睛亮晶晶的，里面好像都有泪珠。

她一挥手，那条粗大的水龙立刻把龙玄放到地上。她自己也落到地面，低垂着头：“是啊，他们都说我是怪物。不愿意和我玩。只有你愿意和我一起玩。没想到你也这么说，以后我不恶作剧了就是……”

说着，还用手背抹了抹眼眶。胖嘟嘟的小脸上已经有了泪痕。

龙玄看到她这个样子，立刻慌了。结结巴巴的解释：“那个，这……天儿你别伤心了。我和你开玩笑的呢。你一点都不奇怪，你最好了。我肯定一辈子都陪着你，做你的好朋友。你看，这是我父亲前不久去海面上的人间执行宗派任务时，带回来的糖葫芦。给你吃。”

他好像变法术一样，从背后拿出来一串儿陆地上的普通小孩儿爱吃的糖葫芦。

龙傲天立刻破涕为笑，用肉呼呼白嫩嫩的小手结过龙玄递过来的糖葫芦，吃得很开心，腮帮子鼓鼓的。一边嘀咕着：“辣偶元酿泥了（那我原谅你了）。”

说着一挥手，变出一个完全由海水凝聚的秋千。秋千绳子往上延伸到虚空之中，她把龙玄拉上来，两个人一起坐着秋千晃啊晃。

“天儿，你好厉害啊！我一定要努力修炼，不被你落下太多。这样的话，才能永远都在你身边，做你最好的朋友。”

龙玄握紧了自己的小拳头，脸上显出坚决的表情，似乎是在给自己打气。

龙傲天则是小嘴儿里不停的吃着糖葫芦，伸出小手拍他的肩膀：“那小玄玄你可要加油了哦。咱们拉勾吧！说过要一辈子在我身边哦。”

“好，拉勾！”

龙玄兴高采烈的伸出小拇指和她勾在一起。

青梅竹马，两小无猜。

可惜的是，到了龙傲天十岁那年。宫主龙晷亲自来到她家里，把她接去了宫主的住所——苍蓝傲宫之中闭关修炼。从此不再自由。

龙傲天被带走的那天，龙玄一直追着宫主的御驾，一边跑一边大哭。御驾里的龙傲天也放声大哭。

最后在苍蓝傲宫的门口，龙晷心软让两个小孩儿再见了一面。

龙玄把手里的一串糖葫芦递过去：“给你。以后跟着宫主修炼，肯定很辛苦。如果太累的时候，就吃一个糖葫芦吧。天儿，我一定会努力修炼。等我们长大了，我，我娶你……”

说完，他转身就跑了。

没想到，这一分别，就足足是十年！

等龙玄有机会再见到龙傲天时，已经是在整个南海龙宫举行的“少宫主”成年礼上了。那时候的龙傲天，已经达到了惊人的相当于七箓真人的境界。在整个南海龙宫一脉的历史上，都算得上旷古烁今了。

长大之后的龙玄，彻底知道了自己和龙玄的差距。因为，二十岁的他，就算是拼了命一样修炼。没日没夜、不吃不喝。再加上本来也很强的修炼天赋。也仅仅才达到了四箓真人的境界……

“既然不能做你的道侣。那我也要陪在你身边！保护你。”

那一天，龙玄在拥挤欢呼的人群中，看着御驾上站在宫主身旁意气风发的龙傲天。暗暗下定了决心——要成为宫主亲卫队成员。

因为只有这样，他才能时刻陪伴在龙傲天的身边……

再之后的事情，就顺理成章了。

龙玄凭着在南海龙宫年轻一辈中的超凡实力，顺利地入选了宫主亲卫队，也终于见到了日思夜想的龙傲天。当然，龙傲天也没能忘记他。两人两厢情愿，但却因为身份地位的巨大差异，无法公开彼此的关系。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9253663"  chaptername="第1546章  龙玄的回忆、真相（2）">加入书签</a>
</div>
