    日光浩浩之下，铁骑缓缓而行，队伍中间的几辆马车，隐约有车帘悄悄掀开。

    先是几个小孩子，好奇趴在车窗往外瞧，各自叽叽喳喳，显得特别兴奋。

    其中有个七八岁的小家伙，仰着小脑袋看到了山坳上的谭笑，顿时惊讶起来，忍不住道：“娘亲快看快看，那里有个侍女好漂亮啊。”

    “胡闹，闭嘴，那可不是侍女，那是你姑父的弟子。”

    “女人除了娘亲和几位姨娘，其她的不都应该是侍女吗？咱们王府里面，个个都是侍女。”

    “放肆，这话是谁教你的？自己掌嘴，狠狠的打。”

    “娘亲……”

    “不肯掌嘴是吧？那只有让娘亲自打。”

    “娘亲……”

    “记住了，以后没有齐王府，你再也不是王爵子嗣，必须忘记以前的生活。你再也没有侍女伺候，一切都和贫家孩子一样，切记祸从口出，遇到不懂的事情不要乱讲。”

    “娘亲……”

    “这几巴掌，是让你记住刚才犯的错。”

    小孩子被打的哇哇大哭，可惜根本不懂自己为什么会挨打。

    旁边突然响起一声叹息，伸手将这个孩子搂在怀里，但见郑观音面带宠溺，抬头看着刚才打人的齐王妃，劝解道：“杨氏妹子，你太心急了，小孩子要一点一点立规矩，你这样的教育方式可不行。”

    杨氏面色苦楚，道：“我现在对他们狠一点，总好过将来他们惹上塌天大祸。若是他们忘不掉王府的生活，还把自己当成天潢贵胄，那……”

    这位曾经的王妃没有继续往下说。

    但是郑观音岂能不明白弟媳妇的忧虑。

    妯娌两人相顾无言，气氛一时显得压抑，车厢里的十一个孩子再也不敢撒欢，各自小心翼翼的挤在角落里。

    像是一群害怕发抖的小鹌鹑。

    他们年龄还小，刚刚遭受了那一场巨变，小小的心灵全是惊恐，任何一点风吹草动都会惊慌。

    刚才杨氏发火，又让孩子们受了惊吓。

    但是郑观音却无法苛责自己的弟媳。

    幸好也就在这时，忽听外面响起一个温和的声音，只听顾天涯语带肃重的道：“小孩子的天性不该压制，他们正处于特别好奇的年龄，杨氏弟媳，你以后莫要这么管教孩子。”

    杨氏面色还是凄苦，小声小气的道：“三姐夫，我只是害怕……”

    “没什么可害怕的！”

    顾天涯的声音直接将她的辩解打断，再次肃重的道：“你的那些担心，只是你的担心。刚才大嫂说的很对，你管教孩子的方式不合适。”

    杨氏还想张口，却被郑观音悄悄一拉，随即只见郑观音隔着车厢向外轻笑，故意道：“妹夫若是看不过眼，何不帮我们管教孩子？毕竟我和杨氏都是妇道人家，对于管教孩子的事情不太擅长。”

    杨氏眼中顿时现出渴望，然而却不敢像郑观音这般提出请求。

    她只是弱弱跟了一句，小心翼翼的道：“三姐夫，您是孩子们的姑父……”

    “行！”

    顾天涯像是早有此心，笑呵呵的道：“等咱们回到顾家村以后，我会把孩子们都编入学堂，保证用心教导，传授一些东西。”

    郑观音和杨氏皆都大喜，妯娌两个悄悄对视一眼，顺势又道：“是否可以让孩子们给你磕头，从此以后寄托在你的膝下养着？”

    这次车厢外面没有及时回答。

    足足沉默良久之后，才听顾天涯轻笑说道：“咱们是一家人，磕头多此一举，我乃是孩子们的姑父，已然是他们的长辈至亲。他们逢年过节给我磕头就行了，不需要像弟子那般专门拜一次师。”

    “那待遇和地位呢？”

    “大嫂啊，您觉得我会不疼孩子们吗？我若是敢不疼爱他们，昭宁先就不会给我好脸子看。”

    然而郑观音和杨氏还不放心，忍不住又道：“那也就是说，孩子们会和你的弟子一般平齐？”

    顾天涯沉吟一番，语带肃重的道：“可以师兄弟相称。”

    “能不能排个辈分？”

    “这又何必呢，大嫂真是太过担忧了。”

    “妹夫你莫要笑话，我们想得到你的应承。或许你觉得多此一举，然而我们却觉得这很重要。”

    “好吧，我给你们吃一颗定心丸。”

    ……

    马车的车厢外面，顾天涯满是无奈的想出一个办法，他仰头看向山丘，冲着站在山丘顶上的谭笑招了招手，道：“别在那里杵着了，我可没让你罚站。臭丫头一点规矩也不懂，见到师尊来了也不拜见。速速过来，帮我做一件事。”

    山丘之上的谭笑尚还没来得及有所反应，一群谭家暗族早已急吼吼的出声催促，连连道：“大小姐，赶紧的，别愣着发呆啊，你师父喊你办事。”

    谭笑又气又笑，回头恶狠狠瞪了众人一眼，道：“都把舌头捋直了说话，什么叫我师尊喊我办事？这话若是被我师娘听了去，说不定就要把我逐出师门。”

    一群汉子连忙低头，各自讪讪的打个哈哈。

    谭笑沉吟一下，突然道：“你们也跟我一齐下去，站在道路两旁候着，我方才听我师尊的语气颇有深意，今天说不定能给我们谭家一个机会。”

    众人登时大喜，连忙催促谭笑赶紧过去。

    谭笑下意识的整理衣衫，随即深深吸了一口气，然后朝着下面一跃，几个喘息的功夫到了马车边。

    她这一番动作迅若脱兔，先让五百个骑士齐声喝彩，顾天涯感觉脸上有光，忍不住也夸赞了一句。

    此时恰有一阵山风吹来，吹动谭笑衣角飘飘轻荡，少女乖巧的站在那里，宛如一朵优致淡雅的小花。

    马车之内的郑观音透过窗户观瞧，忍不住低语一句道：“好美的一个丫头，不愧是三妹夫的弟子。”

    杨氏也凑到车窗边缘，透过窗户好奇的向外偷看，忽然小心翼翼的说了一句，语带警惕的道：“这丫头怕是有十六岁了吧，只比三姐夫小了一点点。也不知秀宁姐姐怎么想的，我看这个丫头的威胁很大啊。”

    郑观音没好气的瞪她一眼，训斥道：“就你事多，脑子里整天想的都是什么？”

    杨氏连忙吐了吐舌头，表示自己乃是一时失言。

    这是只见顾天涯又招了招手，指着车厢里的孩子们对谭笑道：“你到马车旁边，见一见师弟师妹们，相互行上一礼，再带他们玩耍一阵。”

    谭笑明显一怔，似是不解顾天涯的意思，然而郑观音却恍然大悟，忍不住点头道：“原来他说的定心丸是这个，他用这种方式告诉我们他会把弟子和孩子们一样看待。”

    杨氏显然也想明白这个道理，忍不住欣喜的道：“三姐夫做事就是有趣，总是让人感觉眼前一亮。”

    可惜两个妯娌话未说完，猛见谭笑缓缓摇头，竟然忤逆顾天涯的命令，道：“师尊，只带他们玩耍行不行？我是这里的地主，可以略尽地主之谊。”

    只愿意带着孩子们玩耍一番，然而却避开相互见礼的不提，隐隐约约之间，似是不愿意承认顾天涯所说的师弟师妹。

    郑观音和杨氏登时一怔。

    顾天涯脸色一沉，语气隐约有些冷意，道：“这才几日不见，你似乎脾气见长了啊。说吧，是何用意？”

    谭笑丝毫不惧他的语气，反而鼓起勇气和他对视，高声道：“我若是今天和他们见了平辈之礼，以后再改的时候颇为尴尬，故因如此，略过不提，师尊你应该知道，我可不愿意一辈子当你的徒儿。”

    顾天涯僵立当场，随即感觉脸上有些挂不住，怒道：“那就今天把你逐出师门。”

    谭笑仍是毫不畏惧，大声道：“半个月之前，我收到师娘一封书信，师尊你莫要逼我，信不信我当场把师娘的意思说出来。”

    顾天涯被憋的闷哼一声。

    谭笑则是得意的眉花眼笑。

    她故意气了师父一场，可不敢真的让师父下不来台，这个聪慧如狐的少女陡然跳上马车掀开车帘，对着里面的孩子们柔声发出邀请，诱惑道：“想不想看看山里的野狼。我带你们抓几只玩玩去。”

    孩子们又是渴盼又是害怕，纷纷小心翼翼的看向自己母亲。

    郑观音和杨氏齐齐点头，不但不阻拦反而各自鼓励一声，道：“去玩吧，但是不准哭闹。”

    几个孩子登时欢呼起来。

    很快都被谭笑抱下了马车……

    顾天涯在一旁冷冷提醒道：“别忘了另外几辆马车，也有几个孩子需要照顾，你既然要带着他们去玩，那就要对所有孩子一视同仁。”

    谭笑似乎有些得意，冲着顾天涯眨眨眼睛，故意问道：“我以什么身份带着孩子们去玩呢？”

    顾天涯偏不让她如意，冷哼道：“你自己刚才说了，要尽地主之谊。”

    谭笑顿时气的一跺脚，领着孩子们气呼呼的走了。

    但她表面像是生气，其实严格遵从了顾天涯的意思，果然又去其它几辆马车旁边，很快把十一个孩子全都领去玩耍。

    直到这时，李建成才从一辆马车中露出脸庞，这位大唐的隐太子一脸深意，目光灼灼的看着道路两旁的谭家众人，忽然呵呵一笑，问顾天涯道：“你这是准备养一口暗中的刀？”

    在场的谭家众人顿时竖起耳朵。

    顾天涯叹了口气，语气有些伤感的道：“今次玄武门一事，让我突然对人心有些畏惧，天策府那些人，比我想象的更贪婪。我害怕屠龙者成为恶龙，不得不提前做出一些防备……”

    他说着停了一停，目光诚恳看向李建成，又道：“大哥你应该能明白的，我再也不是陪着母亲过苦日子的黔首黎民。”

    李建成点了点头，道：“自从你娶了秀宁那一刻起，你已踏足这个世间最大的利益旋涡。哪怕你自己不愿意去争，但是别人也会认为你肯定要争。就像我和世民一般，始终逃不开底下人的利益驱使。”

    顾天涯遥遥看向天际，望着一片晚霞出神，忽然叹了口气，语带深意的道：“昭宁的娘子军不太适合做坏事。”

    李建成目光悠远，看着道路两旁恭敬而立的谭家众人，道：“所以我才说你准备养一口暗中的刀。”

    轰隆！

    一千多个谭家暗族忽然全体单膝跪地，大声道：“情愿赴汤蹈火，追随顾家之主。”

    不远处的小山丘上，谭笑陡然回头向这边看来，山风徐徐吹拂，少女笑的如同山花一般璀璨。

    李建成呵呵而笑，悠悠然的道：“这个丫头很不错，秀宁帮你选了一个好帮手。我方才听的很清楚，秀宁在半个月之前给这个丫头写过信。至于信的内容么……”

    李建成说到这里故意一停，明显打趣的冲着顾天涯眨了眨眼，笑道：“我做哥哥的岂能猜不透妹妹的心思。”

    顾天涯面色有些发红。

    师父睡徒儿，这事传出去要被人笑掉大牙啊。

    幸好也就在这时，嫦娥从另一辆马车中钻出，这丫头先是伸了个拦腰，随即从马车上跳了下来，远远的问道：“哥，咱们今晚在这里扎营吗？”

    顾天涯还没来得及回话，一群谭家暗族连连出声，语带渴盼的道：“山寨里随意可以弄出酒席，但求顾先生能够歇息一晚。妇孺们时常采摘山货，可以让大家尝个新鲜。”

    这话本是讨好之语，然而顾天涯却微微一怔，他下意识看向这些汉子，若有所思的道：“你们山里还有妇孺？”

    ……

    ……二合一章节

