    第41章 狗吃泥巴！

    “咻！咻！咻！咻！咻！”，刹那间天空中是雷火交加，空间似乎被这股力量挤压成一张纸，台下的人们都感觉得到周围的灵力纷纷朝着天空汇聚而去。火焰燃烧需要大量的空气，台下的人们都感觉天地之间的空气似乎正在急剧下降，人们都感到窒息。

    “姐姐，你看他们都拼成这样子了，你觉得谁会赢？”，阮新欣一脸看着阮新怡，似乎十分在意这场比赛的输赢。

    “顾叡”，阮新怡一脸肯定地回答，她与顾叡交过手知道顾叡的底细，当然也知道了顾叡这家伙逃跑的本事那是妥妥的榜一大哥。那家伙也太能跑了，他是属鼠的吗？

    天下估计找不出第二个人了！

    “想不到你还有几下子，竟然可以挡住我的攻击”，雷玄灵道，不过很快他就双手结印，一股更加强大的力量从他的体内喷涌而出，他的实力已经超越了金丹期巅峰但是距离元婴期还有一段距离，亦可称之为：半步元婴期！

    “顾叡今天无论如何，胜利一定属于我”，雷玄灵道，“就算你是元婴期的存在，我也能够照样子击败你”，雷玄灵狂妄地说道，似乎胜利就在他的眼前。

    “就凭你现在的修为还不够，我就让你看看元婴期与金丹期之间的差距吧！”，顾叡在半空上看着雷玄灵，他觉得雷玄灵没有表面这么简单，为了试探他的底细，他决定爆发出元婴期初期的实力，来看看这个家伙究竟有什么东东？

    “看剑”，雷玄灵拔出自己的佩剑，然后口中默念着咒语，只见天地之间雷霆似乎被引动，不一会儿数十道水桶粗的雷霆从天而降汇聚到剑身上。

    此刻一人一剑似乎就像是近乎无敌的存在，银白色的雷霆白浆包裹雷玄灵与他的剑，“顾叡，看剑！”。

    “我去！”，顾叡来了只一句话，只见台下的观众都一脸疑惑，“我去”是什么东东？这顾叡是哪里人，听着口音似乎没有那个地方是说这句话。

    “姐姐，顾叡似乎有些不妙了，你看啊！该不会又像上一次一样吧？”，阮新欣焦急地来了这一句话，毕竟再怎么说顾叡也是她姐姐未来的夫君，虽然自己和他有些过节但是这也不是阮新欣讨厌他的理由啊！

    只见今天他穿着一身白色的衣服，腰间扎一条金色纹带，黑发束起，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵，依旧如前世般让人觉得高不可攀、低至尘埃。

    久而久之似乎阮新欣也被他吸引入神了，要知道刚看见顾叡的时候自己怎么就没有发现他有这么帅气，比自己的师兄都还要帅！当然了阮新欣还是最爱的是千羽寒，毕竟女人喜欢一个男人可不仅仅是看的外貌。

    一个字：帅！（也许有人会说我低俗老套，不过我要说自古以来谁不爱帅哥美女，你看看那些根据玄幻小说改编的动漫哪一个男主角不长得好看。）

    顾叡长得那么帅，一般的女子怎么会对英俊潇洒的男人说：不！其实他也没有什么！

    顾叡望着那从四周倾泻而下的雷霆，心里感到一丝丝紧张，只见一条条银色的闪电有如一条条白色的小蛇在空中不断穿梭，不时发出一阵阵刺目的亮光，台下的观众都感觉自己的双眼失明一样。

    这些闪电蕴涵着巨大的力量，它的威力以这种肉眼可见的形式显示着自己的存在，电闪雷鸣，天地易辟。“轰轰轰轰轰轰”，雷声一阵轰鸣，天地似乎在慢慢颤抖着。

    片刻后，顾叡缓缓抬头，眼神里充满着惊异，看来这个家伙估计隐藏了实力，估计此刻还不是他真正的实力，自己再等一等。之后，顾叡望着天空上那几乎被渲染成了银色的厚厚乌云，凝聚着一股极为可怕的能量。看来这雷玄灵也是真正的拿出了本钱啊。

    顾叡目光紧紧地盯着雷玄灵，只见此刻雷玄灵被雷霆包裹的死死根本就没有办法窥探。但是雷玄灵周围的声音却是如雷鸣般，只看见雷玄灵手印一变，天空上雷云翻滚，旋即一声巨响，一道足有千丈许庞大的雷霆，如怒龙般的轰然落下，旋即就要狠狠的砸在顾叡身体之上。

    “去”，顾叡屈指一弹，无尽的力量飞出，刹那间就与雷龙厮杀在一起。

    “砰！砰！砰！砰！”，几声巨大的声音回荡在整个玲珑宗，无数的山峰上的树木被折断。

    这两道凶猛攻击刚开始是相互碰撞融合，然后又是缓缓湮灭，一股强悍的能量气浪迅猛的扩散而开，雷玄灵脸色冷肃，手印急速变动，而天空上的雷云也是随之翻涌，手指猛的指向顾叡。雷云翻涌，九道巨大的雷龙从虚空里涌出，最后铺天盖地的对着顾叡，那股浩大之势，看得令台下弟子人胆颤心惊。

    “顾叡我看你怎么挡，胜利只会属于我”，雷玄灵道，此刻他似乎已经是疯了！

    疯了，疯了，疯了！

    “来得好”，顾叡脚掌轻跺，火焰从体内涌盛而出，旋即几乎弥漫方圆千丈的空间，火焰熊熊升腾间，化为了一个巨大的火洞，而那些暴射而来的雷霆，居然是被其尽数生生吞噬而进。

    不过那些吞噬的雷霆与天上的雷雨汇聚到一起形成雷老虎。厉喝落下，一道璀璨银芒突然闪掠天地，奔跑中的雷老虎微微一顿，噗嗤一声，徐徐变得虚幻。短短几秒，双方各有攻守，极为凶险，不论雷攻还是火攻都没有彻底把对方拿下。

    MMP，还没有完！

    “顾叡你真是出乎我的意料啊！”，只见雷玄灵趁着别人都不注意的时候偷偷从衣袖里摸出一个红色小药丸咽在嘴巴里了！

    霎那间一股不属于他自己的力量充斥着雷玄灵的身体，“顾叡，今天你就把命给我留在这里吧”，雷玄灵脚尖一踏，迈入虚空中，此刻他的实力已经达到了元婴期初期快要接近中期的实力了，他心里想：对付一个元婴期初期还不是小菜一碟。

    “轰！轰！”，天空中一片乌云一片黑暗，只见几十道几乎千丈的雷龙布满了整个空间，此刻时空似乎早就已经失去了原来的模样！

    “难道这就是你真正的实力吗？”，顾叡一脸凝重地看着眼前这个男子，在他的脑海里似乎雷玄灵应该是服用了什么药物才会有如此修为，别看他现在实力恐怖实际上是十分虚浮，冲其量也就是一个元婴期初期而已。

    没有什么好怕的！

    刹那间无尽的雷霆包裹着顾叡，“轰轰轰轰轰”，十几声过后，只见顾叡的身体上早已经是遍体鳞伤，手臂早已经是变得血肉模糊。

    “哈哈哈哈，顾叡刚才你不是很狂的吗？接着狂啊！”，雷玄灵大笑道。

    台下，“哈哈，玄灵宗，一群草包，也敢在这里丢人现眼”。“哎！何止是丢人现眼啊！这简直就是出丑相吗？”。

    “你们找死”，玄灵宗的弟子一听瞬间就怒了，妈蛋！给点阳光就灿烂，真当我玄灵宗是好欺负的！

    不过说回来了这雷灵宗损人的本领天下第一，估计以后招生可以出一张海报：损人技术哪家强，人界就要找雷灵宗，各大损人高手齐聚一堂，在这里尽情释放……

    （够了！够了！向老厮差不多就得了，不要再瞎逼逼了，搞得雷灵宗好像是学挖掘机的）

    “哎！想不到这雷灵宗这个雷玄灵还是挺强的，竟然有如此修为”，一位女子在台下说道。

    “这玄灵宗看样子也不错了，比以前不知道要强多少，光是元婴期就有两个，看来呀这场比赛真是越来越精彩，不过就这局势估计哪个叫顾叡的男子很悬”，一道女声在另外一处地方响起。

    赛场下人们都在七嘴八舌地说道，不过在一处山峰上，一位紫色衣裳的女子踩在一根竹子上叹了一口气：“哎！这顾叡又何必玩弄雷玄灵了，直接解决不就行了”。

    “妹妹，不得不说这顾叡实力竟然达到了出窍期的实力，看来以后我们可是要重视这个家伙”，那名女子的身边一位白色玄衣的男子说道，似乎他对于顾叡很感兴趣。

    “哈哈哈哈，顾叡你狂啊！你狂……“

    “啊！”，一声过后，雷玄灵就飞了出去，重重的摔倒在地上，一口鲜血直接从口中吐了出来，他难以置信自己这么快就败了，这不可能，这不可能，顾叡一定是用了什么秘密武器才取得胜利得。

    “不可能”，一声过后就昏死过去了，你说就这货还耀武扬威，不被打死才怪！

    他坠地的时候，头朝下（血狼：这情节我怎么这么熟悉啊！）口里尽是泥土，落魄就像一只狗，所以就叫狗吃泥巴。

    说的好就是：狗啃泥！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

