    危险之际，叶秋把秋山南歌扑倒在地，压在她的身上。

    “噗！”

    又一颗子弹飞来。

    叶秋赶紧抱着秋山南歌在地上滚了两圈。

    “你放开我。”

    秋山南歌差点气疯了。

    这个王八蛋，居然把手放在她的面前，最可恨的是他还抓了一把。

    叶秋笑道：“忘了告诉你，我是一名医生，我最擅长扶贫，你要不要试试？”

    “你个浑蛋——”

    砰！

    子弹再次飞来。

    叶秋这次看得很清楚，子弹袭击的对象是秋山南歌。

    “你来杀我，却有人要杀你，有点儿意思。”

    这一次，叶秋没有躲避，直接左手一拳轰碎了子弹。

    至于他为什么没有用右手，那是因为他的右手还搂着秋山南歌。

    这个浑蛋肯定是故意的。

    他明明可以击碎子弹，却要扑倒我，他一定是故意的。

    秋山南歌气得牙痒痒的。

    就在这个时候，从暗中走出来四个男人。

    其中三个男人身穿夜行衣，蒙着脸，背后斜插着两把刀。

    忍者！

    其中最边上的那个忍者，手里抱着一把狙击枪。

    很显然，刚才开枪的就是这个家伙。

    叶秋眼里闪过一缕杀机，眼神落在了第四个男人的身上。

    这个男人是个老者，年纪大约在六十多岁，身上穿着宽松的和服，脚底踩着木屐，腰间佩戴着一把武士刀。

    “看来你在你的国家并不讨人喜欢啊，否则，这些人怎么会跑到华国来杀你？”

    叶秋笑着说道。

    “哼。”秋山南歌冷哼一声，看着老者，红唇轻启：“哇啦哇啦……”

    老者满脸笑容，嘴里也说出一番“哇啦哇啦”的话。

    这是大东语言，叶秋听不懂。

    叶秋将秋山南歌从地上拉了起来，然后不满地说道：“我说你们能不能不要说鸟语了，说点我听得懂的语言。”

    “哈哈哈……”

    那个老者一声长笑，一脸佩服地看着叶秋，说道：“秋山宗主可是我们大东国的女神，归隐之前，追她的人能从东京排到富士山，没想到，你竟然能得到秋山宗主的芳心，着实令人羡慕。”

    “哥的魅力你不懂。”

    叶秋装哔完毕，又搂住秋山南歌的腰，仿佛是在宣示主权。

    “放开我。”秋山南歌低声喝道。

    叶秋跟没听到似的，问老者：“你们是什么人，为什么要对我的南歌出手？”

    你的南歌？

    听到叶秋这句话，秋山南歌微微愣了一下，接着又羞又怒。

    这个浑蛋，居然当着别人的面这么称呼我，存心想占我便宜。

    “鄙人吉田中二，来自天照神社。”老者含笑说道。

    中二？

    叶秋认真地打量了一眼老者，长得是挺二的。

    “我记得你们大东有一位叫吉田守一的武道宗师，他是天照神社的大祭司，你跟他是什么关系？”叶秋问道。

    老者笑着回答：“他是我哥。”

    叶秋心中一惊，没看出来，这个家伙还有点儿来头。

    “他们为什么要杀你？”叶秋又问秋山南歌。

    秋山南歌道：“想必是得到了宫本武藏的命令。”

    叶秋更疑惑了。

    宫本武藏是大东武神，为什么要杀秋山南歌？

    这没道理啊！

    秋山南歌道：“二十多年前，天照神社在华国东海捣乱，劫了不少华国渔船，还杀了一些渔民。”

    “其中有一个小岛上面驻守着十几位华国士兵，也被天照神社给杀了。”

    “华国高层一怒之下，派叶无双亲临东海。”

    “那一天，东海的水都被鲜血染透了。”

    “叶无双一个人，一把剑，灭掉了天照神社八百忍者。”

    “随后，叶无双去了一趟大东，闯入天照神社，又杀了四百忍者，最后逼死了天照神社的上任社长，也就是如今的武神宫本武藏的父亲。”

    叶秋听到这里，有些意外，问道：“宫本武藏是天照神社的人？”

    “你不知道？”秋山南歌像看傻子一样看着叶秋。

    叶秋道：“我又不是你们大东人，怎么会知道？”

    秋山南歌说：“叶无双最后逼迫天照神社签下一份条约，那就是五十年内，天照神社不准侵犯华国。”

    “还要天照神社约束大东的武道宗师，五十年内，不准踏入华国半步，否则，叶无双会踏平天照神社。”

    “我那个时候，还没有晋升宗师，所以跑到华国挑战叶无双，谁知道，连叶无双一剑都没挡住。”

    “叶无双太强了，强得离谱。”

    秋山南歌说到这里，眼中闪过一丝惊恐，接着道：“这么多年来，天照神社一直在遵守这个条约，不再进犯华国，也不准其他宗师进入华国。”

    叶秋听明白了，“所以，他们是来抓你回去的？”

    秋山南歌摇头：“他们是来杀我的。”

    “自从二十多年前，叶无双生死不明之后，天照神社就在暗中积蓄力量，虽然没有进犯华国，但却在收服国内的其他势力。”

    “前不久，安倍青木私自来华国，虽然死了，但是天照神社以此为借口，将安倍家族的力量给收编了。”

    “如果这一次杀了我，那他们就会再去对付小雪，收服水月宗。”

    “天照神社的目的，是一统大东武道，然后伺机再度进犯华国，他们要为二十年前的屈辱报仇雪恨。”

    狼子野心啊！

    叶秋对天照神社的实力有了一个大概的了解，抛开其他高手不谈，天照神社现在有一位武神，一位宗师，可以说，这样的实力，横扫大东武道只是时间问题。

    若是等他们一统大东武道，那么接下来，华国就会有麻烦了。

    叶无双至今生死不明，又有谁能挡得住宫本武藏？

    紫禁城肯定有这个实力，不过那群老东西，肯定不会出面。

    到时候，免不了一番腥风血雨。

    叶秋搂着秋山南歌的腰，在她耳边小声说道：“我们打个商量，我帮你干掉这群人，我们之间的误会一笔勾销，怎么样？”

    “好。”秋山南歌一口答应。

    “你长得这么漂亮，应该不会骗我吧？”

    这个女人答应得太爽快了，让叶秋有些儿不放心，

    秋山南歌冷哼一声：“信不信随你。”

    叶秋解开了秋山南歌身上的穴道，又收回了金针。

    然后，只见秋山南歌对吉田中二四人说道：“就凭你们几个废物，也想杀我，真是不自量力。”

    “不是我瞧不起你们，你们连我男人一招都挡不住。”

    “不信的话，你们可以试试。”

    顿时，吉田中二身边的三个忍者，迅速冲向叶秋。

    刚一交手，叶秋脸色就变了。

    妈的，这个老女人坑我！

