    第226章转九班班级

    “啧啧，是啊，李老师，你该不会是因为上次的事情，故意针对夜寒辞吧？”

    “不至于模拟考试成绩这个样子啊。”

    “听说李老师你还故意纵容班上的同学排挤夜寒辞，这可不对啊。”

    “李老师，听说你上次还想将夜寒辞赶出学校。”

    “升学的时候,一班可是全校前几十名的学生，碾压二班，没想到这次全校第一名在二班。”

    “而且班级排名，二班竟然也排在了一班前面。”

    “不过最让人惊叹的是白锦瑶的成绩啊，因为白锦瑶和何曼亚她们几个人的成绩，九班不是倒数第一了，排名靠前了啊。”

    ……

    众位老师跟李老师说着话,还讨论着很多人的成绩。

    李老师李木胡都要被气吐血了。

    尤其看到夜寒辞的成绩，他都要疯了。

    明明是全校第一来着,这一次竟然考了他们班倒数，给他们班成绩往后拉分。

    更过分的是，他的化学卷子全部都是错误答案，完美的避开了正确的答案。

    他可是教导化学的。

    李木胡要气死了。

    还有白锦瑶，白锦瑶除了数学成绩，其他成绩都是满分。

    都是满分啊！

    看着满分成绩，李木胡眼睛瞪大的都要掉出来了。

    白锦瑶可是被他赶出一班的。

    以前白锦瑶在一班成绩只是中游，可为什么到了九班，竟然能考全校第二。

    要不是数学最后有两道大题她没有作答，她很可能是第一名。

    这成绩逆天了。

    所以现在很多老师们都在背后嘲笑他。

    说不是学生不好，是因为他这个老师不好，不会教。

    他要吐血了。

    九班班主任陈洪老师得知班级成绩后，很激动。

    虽然他是带着任务来蓝樱学院教导学生，他是上级指派的人。

    可他也想好好带学生,好好教导学生的。

    尤其他们差生班除了一个全校第二名，他太骄傲了。

    他看到白锦瑶的成绩后，心中连连赞叹，不愧是大佬啊,成绩都这么厉害。

    可是数学卷子后面两道大题她为什么没有作答？

    陈洪就觉得，大佬肯定会这两道题，没有作答的话，肯定有她自己的原因。

    “李老师啊，真要感谢你啊，要不是你将白锦瑶从一班赶出来，我们班这一次成绩未必有这么好。”

    “所以李老师你有时间的话，我要请你吃饭啊。”

    陈洪一副真情实意感激李木胡的样子。

    李木胡本来都要气吐血了，此时被陈洪的话给刺激的眼前一阵阵发黑。

    是啊，要不是他之前将白锦瑶赶出一班，九班哪会有现在的成绩。

    全校第二名啊。

    他们班第一名才是全校第三名。

    可是他们班是尖子班啊，第一名却只能是全校第三名，他还有什么脸带一班。

    要知道一班是尖子班，多少老师抢破了头都想带一班，都想教导一班。

    主要是一班都是好学生，一旦出一个有能力的学生，当老师的都会跟着受益。

    以后哪个学生出名了，人家都会说，他以前的老师是谁。

    李木胡气的说不出话来。

    拿着成绩单就去了一班。

    一班同学们看着李木胡铁青着的脸色，意识到什么。

    大家保持着安静,看着李木胡。

    李木胡将卷子狠狠的往桌子上一放道：“看看你们都考的什么成绩，你们平日都做什么吃的，啊！”

    “还有夜寒辞，夜寒辞，你考了倒数第六，你是要做什么？”

    “你是不是故意的？”

    “还是说你只知道谈恋爱，不顾学习了？”

    “你是寒门出身，就要靠成绩才能考一个好学府，有个好前程，看看你现在都在做什么。”

    “还是说你不想在一班待了。”

    “不想待了，就去别的班级。”

    李木胡也是气的口无遮拦了。

    他将怒火全部发泄在了夜寒辞身上。

    当然他觉得夜寒辞没身份没背景的，寒门出身，连学费都交不起，是不敢去别的班级的。

    那样他就没有奖学金助学金，他就没法在学校里学习。

    正因为李木胡这样认为，所以才会在班上直接羞辱夜寒辞。

    压根不管学生是不是有自尊心。

    夜寒辞缓缓站了起来道：“李老师，我可以去别的班级，我可以跟校长申请转到九班。”

    “你说什么？”

    李木胡声音尖锐了起来。

    他瞪大眼睛，死死的瞪着夜寒辞。

    就连一班众同学们都抽了口气。

    “什么，夜寒辞竟然疯了。”

    “可不是，为了谈恋爱，成绩都不要了，还要去九班，去九班，他可怎么考好的学府。”

    “很快要入夏了，就要全联邦帝国进行名校学府统考了，夜寒辞这样考不上学府，就废了。”

    “白锦瑶到底给他使了什么迷魂药，让他能做到这个地步。”

    “我看白锦瑶就是个妖精，专门迷惑人的。”

    “夜寒辞就是疯了。”

    “夜寒辞这次拿不到奖学金助学金，还怎么继续学习。”

    以前夜寒辞都是靠考第一拿助学金奖学金在学校里上学。

    这一次没有助学金奖学金，大家都觉得他待不下去了。

    就连柳若蝶都惊呆了，夜寒辞成绩竟然是倒数的。

    她不相信。

    夜寒辞怎么会。

    可夜寒辞最近跟白锦瑶谈恋爱，荒废学习，大家都有目共睹。

    而且夜寒辞竟然自暴自弃的去九班。

    柳若蝶都有些瞧不起夜寒辞了。

    此时很多人看着夜寒辞，不再用那样仰望的眼神看他。

    没了成绩，夜寒辞只有容貌了。

    而且夜寒辞还没有精神力，也没有特殊的能力，无法在考试中加分。

    所以夜寒辞考不上学府，不会也早早去乡下干活吧？

    无论大家如何想，夜寒辞还是申请去了九班。

    陈洪老师自然欢迎啊。

    这可是白锦瑶交代让他在学校里照顾一下的夜寒辞。

    当九班同学们在等成绩的时候，没想到班主任将他们全校的校草夜寒辞带到了班级。

    “同学们，从今往后夜寒辞就是我们班上的一员了，大家鼓掌欢迎。”

    九班的同学们呆愣愣的看着夜寒辞。

    大家都久久回不过神来。

    学神校草怎么来他们九班了？

    他们是出现幻觉了吗？

    (本章完)

