    薛衡听得不怎么相信，忍不住揶揄：“那是因为你已经攀登过你的‘珠穆朗玛峰’，所以其他都是浮云。”

    顿了顿，他附上一句：“老话是这么说的，五岳归来不看山，黄山归来不看岳。

    你已经拥有好些‘黄山’，自然能没有遗憾退休。”

    “你觉得你现在退下来的话，会有很大的遗憾？”

    薛凌问：“如果真是这样，那你投吧。

    别犹豫！”

    薛衡再次追问：“你不投一股吗？

    这个项目还是很值得投资的。

    你就算自己干不了，还能留给然然呀！然然他是医学天才，留给他最合适不过。”

    “不要了。”

    薛凌摇头，如实解释：“我自己确确实实干不了了。

    这对我来讲是一个崭新陌生的行业，我实在没精力再去学习和奋斗了。

    然然他现在还在医院上班，短期内是不可能辞职的。

    他忙得不得了，天天早出晚归，连谈恋爱都没时间。

    我不好再给他增多一些项目，怕他以后忙不过来。

    药厂那边的份额，已经足够他忙上大半辈子。”

    “你都不问一问他，怎么知道他不想？”

    薛衡忍不住调侃：“想当初你自己拼事业的时候，你是多么拼！你从来不会宠溺孩子，尤其是男孩子。

    怎么？

    现在孩子大了，反而不舍得孩子压力太大，太辛苦？”

    薛凌摇头：“如果我舍不得孩子太辛苦，我就不会支持他从事这个行业。

    当医生真的非常非常忙碌，尤其是大医院的医生。

    我是觉得人得量力而行，不能透支自己的健康和能力。

    而且，现在的年轻人跟以前咱们那个年代的人不一样了。”

    “怎么？

    比不得我们能受苦？”

    薛衡摇头：“别小看孩子们！”

    薛凌再度摇头：“不是，现在的年轻人更喜欢追求精神上的享受，因为他们不缺物资上的富足。

    以前我顾着忙，孩子就丢给老人和阿源。

    现在的年轻人都需要彼此陪伴，追求精神上的满足，讲究自己带孩子更有利于孩子的成长。

    环境不一样了，社会观念和价值观也不一样了，我们不能把咱们那一套加注在孩子身上。

    他如果自己喜欢，他去投资便可，我不插手。”

    薛衡听得似懂非懂，低声：“也许……你说得对吧。

    这么说，你确定不要加一股？”

    “不了。”

    薛凌微微一笑：“我说的‘退休’，便是真正的退休，绝不是嘴上一套，脚上一套。

    如果不是多多强烈要求我偶尔得去参加董事大会，我连集团那边都不想过去。

    既然全然信赖多多，那就该放手让他去好好操作，别站在他的身边给他施压，让年轻人畏手畏脚伸展不开。”

    “嗯。”

    薛衡赞许笑了，“说到底，还是你厉害呀！当然，心态必须好，如果不是心态够好，根本承受不来。

    如果是其他人，必定得战战兢兢好些年。”

    薛凌点点头：“是啊，心态真的很重要。”

    “明年吧。”

    薛衡商议道：“我把我一半的股份给套现了，跟阿桓商量商量，然后开始着手准备投资，发展我的第二春事业。”

    薛凌答好，提醒：“卖股份之前，必须问一问身边的人要不要买下，除非是自家人不要，不然不得随意卖给其他人。

    我可不想将来董事会上出现一些乱七八糟的人，更不想让多多难做。

    他现在才是集团的老大，怎么都得他点头才行。

    他说行，你才能去办。”

    “那万一他不肯呢？”

    薛衡忍不住苦笑：“多多那家伙看着似乎很好说话，一旦涉及公事，他就跟一匹野狼一样，铁面无私，甚至是凶狠绝情。”

    “他不肯，你就不能乱卖。”

    薛凌劝道：“如果到时行不通，我帮你买下便是。

    如果是我，多多自然不会说什么，毕竟我是集团最大的股东。”

    “好。”

    薛衡暗自松一口气，笑道：“那先这么说定了。”

    薛凌眸光微动，道：“都五十出头了，才想要去发展第二春的事业。

    小涵都这么大了，你怎么从没想过要发展你的第二春婚姻？

    人生最重要的莫过于事业和婚姻，你追求事业上的‘珠穆朗玛峰’，怎么没想过给自己找一个‘黄山’来个夕阳红？”

    “算了吧。”

    薛衡叹气苦笑：“这辈子是不可能了，看透了，看淡了。”

    薛凌蹙眉问：“因为小涵吗？

    她再过几年就长大了，你总不能守着她过一辈子。

    她的未来有属于她自己的生活，你也得为你的老年孤寂生活做一点儿尝试。”

    薛衡无奈抿嘴，低声：“没想过，也不想。

    不知道为什么，自打离婚后，‘爱情’和‘婚姻’两个字让我害怕，一点儿都不敢尝试了。

    当初何律师和我打算试一试，可两人早已经过了激情年代，在一起不仅平淡，反而成了我们忙碌工作生活中的负担似的，她得抽时间陪我吃一顿饭，我得抽时间避开老人和孩子，很多时候凑不到一块儿去，恋爱的感觉一点儿也没有，反而满满都是无可奈何的负担。

    这样的感觉吓坏了她，也吓坏了我，彼此说通了，各自恢复如常，反而能自如自在些。”

    “唉……”薛凌忍不住心疼他，低声：“都怪阿芳……当年将你伤得太重了。”

    后来他们的婚姻满地鸡毛，各种烦躁焦虑和吵架，磨灭了他们对爱情的最后幻想，也彻底葬送了他们的婚姻。

    受的伤太重，失望到甚至绝望，让他们两人都一蹶不振，从此不敢再涉足婚姻。

    薛衡微窘，眸光躲闪几下。

    “都那么多年了，哪里还有什么伤……其实，这段婚姻里，受伤最大，损伤最大的是小涵，不是我们。

    所以我们彼此最愧疚最心疼的人是小涵。

    可能因为这样子，我和阿芳都疼惜她，更宠着她。

    过犹不及，太疼爱反而没什么好处。

    比如今天这件事，就是最好的反面教材。”

    “行了行了，事已至此，说这些没用的话做什么！”

    薛凌罢罢手：“快赶去补习班附近，等着逮人。”

    

