    不是每一个大企业老板都能闷声发财的。

    小马哥算是比较另类。

    大多数企业都要时不时出来喊几声，告诉公众他们要做什么。

    老马经常发表讲话，雷布斯喜欢在微博诉苦，大嘴爱做PPT，马斯克发推特……

    然而无论是谁，在公众面前说话多了，总会有被打脸，或者被误解的时候。

    这也是没办法，总不能因噎废食。

    没有什么事一定是两全其美的。

    真正做事的人，不会因为害怕跌倒而止步不前。

    洛修现在这个时间段时间发声，需要协同更多的人共同努力做事。

    他也需要更多人才加入公司，帮助公司成长。

    明年的员工数量还要翻一倍，才能实现新一年的目标。

    这时候不能再低调下去，必须把自己想要实现的目标喊出来，那些认同你理念做法的人，才会来投。

    占山为王的山贼想要造反，也得喊出“替天行道”的口号。

    洛修这次线上年会，很重要的一个目的是向世界喊出他们的口号，让所有人知道他要做什么。

    “我们这次年会的主题是《我们去2013年》，我相信很多人对这个主题都感到有点有点莫名其妙，不知道2013有什么特别。”

    “2013年，4G网络将得到广泛应用，我们可以在手机获得优质的网速。”

    “2013年，智能手机将会得到普及，成为每个人最密切的工具。”

    “2013年，我们将会从互联时代进入移动互联网时代。”

    “2013年，我们的生活将会发生翻天覆地的改变。”

    “2013年，我们将致力推动移动支付，我们未来不需要带零钱出门，手机就是我们的钱包、身份证、驾驶证……”

    “2013年，我们将致力于内容创作，并为内容创作者提供支持与保护。”

    ……

    洛修谈了很多未来一年要干的大事，最后以一句话收尾：

    “对于即将到来的新时代，我们品如希望成为缔造者，而非见证者！”

    说完之后，他身后的舞台烟花四起。

    台下掌声如雷。

    虽然他们也没太听懂，但大老板在台上说完话，鼓掌是必须的。

    更何况这还是全平台直播，他们也得给老板营造点氛围。

    屏幕前的观众可就没有那么客气了，一个个面面相觑，没太理解他说的是什么。

    未来的产品对于现在的人来说，单凭语言上的讲解，显得有点空洞。

    这时洛修走下台，而他身后的电子屏幕出现了一个短片。

    短片里，衣着时尚的美女刚走出家门，专车司机已经在门口等待。

    上班一族匆匆来到地铁，打开二维码，在机器上一刷，便可以入站。

    中午打开手机点一个外卖，傍晚扫一辆自行车，骑到菜市买菜。

    每个摊位上挂着一个二维码，不需要找回一堆的硬币。

    小偷失业了，因为很少人带现金出门，职业乞丐也改为二维码收款。

    到家之前，先拿出手机，提前打开家里的空调。

    家里的所有电器都可以通过手机或者语音控制。

    晚上睡觉前，可以通过手机观看直播、工作、学习、与亲人视频聊天……

    节假日，带着女朋友去曰本、韩国、泰国旅游，商店门口用中文写着：支持饭团付款。

    不再需要提前兑换大量的当地货币，不用担心钱换多或者换少了，不用忍受高额的手续费。

    ……

    “加入我们，一起缔造更美好的未来！”

    这既是企业的宣传片，也是招聘广告。

    片里的生活未必真的那么美好，但对于第一次看到的人来说，那真的是太新奇，太有趣了。

    普通人期盼着这样的生活早点到来。

    一些有才能的人，则希望可以加入其中，一起创造这样的未来。

    “等我明年研究生毕业了，希望可以加入饭团。”

    “我刚好想跳槽，不知道人家要不要我。”

    “看得出洛总是有想法、有野心的老板。”

    也有一些弹幕冷嘲热讽。

    “你们别被洗脑了，一个公司值不值得卖命，要看他能给多少钱。”

    “说得没错，越是喜欢画饼的老板，越不舍得发钱。”

    “少他妈给我谈情怀，要谈就谈钱。”

    这些话说得也很有道理，没人能反驳。

    ……

    这时换了一名美女主持人上台，公布公司年终福利。

    “我们公司今年欠了很多钱，负债累累……”

    员工们听到这个开场白，心里咯噔一下：来了来了，开始卖惨了，这是要削我们年终奖的节奏吗？

    不仅仅员工，屏幕前观看直播的网友也是这么想的。

    这种套路大家太熟悉了。

    老板每年都哭穷，但豪宅豪车买了又买。

    洛修刚刚营造的好感，瞬间就消失了大半。

    “但我们全体同事在过去一年里面，兢兢业业地工作，为我们企业取得了骄人的成绩！经集团研究决定，除了原有的福利正常发放之外，全体员工多发两个月的工资！”

    现场再一次响起雷鸣般的掌声。

    这次的掌声和刚才不一样，是发自内心的掌声。

    画饼并不能充饥，只有实实在在给肉吃，才能养出狼性。

    接下来，美女主持人宣布今年十名员工获得企业特殊贡献奖，每人一百万。

    让人出乎意料的是，这十名员工没有一位来自销售岗位，也没有一位来自管理层，其中有七人来自基础岗位的程序员，剩余三位也是计算机相关的职位。

    十位头发有点稀薄，戴着厚眼镜，有点腼腆的男生走上台领奖。

    每人身边陪着两名漂亮的模特网红。

    表面上这两名模特是为了帮他们捧着一百万的现金和获奖证书，实际上是让更多人看到，这里不仅有钱，美女还多。

    这也是洛修传达给社会的一个信号：千金买马骨。

    工业时代，资本家的标志是，掌握生产工具。

    谁手中的机器多，谁就能生产更多的商品，谁就能赚到更多的钱。

    而互联网时代，生产工具不是电脑，而是坐在电脑前的程序员。

    工业时代，工人可以三班倒，但机器要24小时开工。

    互联网时代，企业为了赚更多钱，只能让程序员加更多的班。

    换一句话来说，哪个企业掌握了更多的程序员，哪个企业就掌握了更多的生产力。

    因此在未来，各个大厂都是在高薪抢刚毕业的程序员。

    以企鹅为例，应届毕业生开价到40万年薪起步。

    同样的名牌大学，同一年毕业，计算机专业的可以拿到40万的年薪，而其他专业可能只有几千的月薪。

    洛修现在正是趁着互联网人才的军备竞赛还没有开始，程序员薪酬还很低的时候，先把大量人才抢到手。

    一步先，步步先。

    第一步抢先了，后面的路就好走了。

