    “撕！”

    衣衫撕裂的声音从里面传来，外面的两名修士相视一眼，笑了起来。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    而房中，那男子手里捏着从冷霜身上撕下的碎布片，拿到鼻息间深深的闻了一闻，目光是盯着她那露出来的雪白肤肤，一脸的陶醉：“美人穿过的衣服也是香的。”

    冷霜面无表情，就是神色也没动一下，身上的衣服被换下，连点武器也没用，要不然，刚才那一下就不会只划破了他的脖子，而是要了他的命！

    不过，若是换成主子，相信一出手这人已经死了，主子杀人可不用兵器，看来，她还得多跟主子学学徒手杀人的本事。

    “美人，再来玩玩，我就不信你能一直这样镇定。”男子说着，再度出手袭向冷霜，冷霜直接抄起旁边的一个花瓶砸了过去，花瓶被男子躲开，碎了一地。

    她没有闪避的迎了上去，两人交了几招，她左肩衣裳又被撕裂，身上的衣裳像被那男人撕扯而拉下的一般，露出了大片雪白的肌肤，就连胸前春光也若隐若现，整个人也因看似站不稳而跌向那碎花瓶处，手臂划过地上的碎片，鲜血渗出。

    “你看你，怎么这么不小心呢？受伤了吧？”男子皱起眉头，看着那雪白的肌肤被划破鲜血渗出不由的一脸心疼，目光却是直勾勾的盯着她胸前美景，咽了咽口水，呼吸都重了几分。

    冷霜抬眸，看着他走来，下一刻，身子一跃直扑而起，整个人朝那男人扑了这去。那男人低低的笑了笑，不以为意，不闪避还将伸手搂住了她，可就在这时，他的身子一僵，不可置信的瞪大了眼睛。

    腥红的鲜血从喉咙处渗出，血管被割，就是那男人拿手去捂，也捂不住那如泉水般涌出的鲜血，他松开冷霜踉跄着后退，瞪大着眼睛指着她。

    冷霜丢掉了手中染了血的花瓶碎片，冷冷的看着那男人，将身上的衣服拢好，道：“记住了，杀你的人，叫冷霜。”

    “砰！”

    男子整个人倒了下去，至死也无法瞑目，他怎么也不会想到，一个不被他放在眼里的小小玄修，居然能将堂堂金丹修士的他杀死。

    他又如何会知道，冷霜跟着凤九学的，可是如何杀人的手法，没兵器在手是一回手，只要有利刃在手，随时都可以取人性命！

    冷霜迅的取下男人的乾坤袋，在里面找到了自己的乾坤袋，从中取出匕来，也在这时，外面的两名金丹修士察觉不对劲已经推开门进来。

    当闻到屋中的血腥味，以及看到那倒在里外间之间的那名男子时，两名金丹修士目光一缩，瞬间出手袭向冷霜。

    冷霜杀了那名金丹修士，也是趁其不备，利用其分心而有了杀他的机会，而这两名金丹修士，却是正面攻击，她根本抵挡不住两人招招狠厉的杀机。

    “砰！”

    被其中一人击中，身体仿佛失去了平衡，整个人飞出房间，本以为会跌落地面，谁知却被人接住了。