    方月懵了，那大阳商旅团复仇的目标一下子就明确了啊。

    原来幕后搞鬼的就是你啊！

    “夜大人，若可以，请优先除掉狐狸商旅团。”

    那当然没问题，不过那边有个流民……无冤无仇的，还是留她一条性命，杀死关键人物，问出线人就行了。

    当然，那短尾太妹敢妨碍自己，方月也绝不会留手。

    随着色批瞎子的情报一一抖出，方月发现，狐狸商旅团手段之狠辣，远超其他普通的商旅团。

    不知是不是因为起步比较晚的原因，狐狸商旅团每次出手针对其他商旅团，必然伴随着血腥味的蔓延。

    最终以如此短的时间，以异族的身份，爬到与大阳商旅团这种老牌商旅团接近对等的位置，可见其手段之凶残，心肠之歹毒。

    可以说，每个狐狸商旅团的双手上，都沾满了鲜血。

    “想不到你知道的还挺多。”方月奇怪地问道。

    “额……女孩子在床上都是比较容易说话的。”

    色批瞎子的话，听得三人脸色一黑。

    这货待在狐狸商旅团，除了演戏的二十多场战斗外，其他时间就光顾着躺着享受了。

    可恶！有点羡慕是怎么回事？把他第三条腿剁了应该没人有意见吧？

    似乎感觉到方月危险的视线，吓得色批瞎子脸色一白，连忙往后退。

    “我，我该招的都招了，你们可别想着对我用刑啊。”

    方月翻了个白眼，让大小姐把人收进来，当做客卿，自己则恢复雾化黑袍出去溜达了。

    “夜大人要去哪？”

    “寻间客栈住下，方便行事。”

    大小姐先和海管家先愣了下，然后立刻明白了方月的意思。

    只是这样……若是大阳商旅团出了事，方月就没办法第一时间赶回来救援……

    “有他在嘛，只要撑住一会，及时通知我，我会赶过来帮忙的。”

    方月指了指盲流子，怎么说也是先天境武者。

    “夜大人，今日已快入夜，出去也是麻烦，不如明日再说。”大小姐有些不安的劝道。

    晚上就是方月大开杀戒的日子，她真的担心方月这一出去，大阳商旅团反而出问题，方月照顾不到。

    略一沉吟，方月也觉得没问题，事情就这么定下了。

    回房间修炼了一会心法，很快夜色降临。

    方月现实是先天一流境，但各种武技还在卡在第二层，还有很大的进步空间，所以勤加修炼是很重要的。

    当然，更重要的是，悟性得提起来，这样才能事半功倍！

    夜色下，屋顶上，收好雾化黑袍，穿着一身夜行衣的方月，蒙面狰狞一笑。

    “狩猎，开始了！”

    人影一闪，方月就离开了大阳商旅团，直奔狐狸商旅团而去。

    今夜的目标有四个，一个个杀过去，都能有所收获。

    在方月离开后，大阳商旅团的警戒人员比平日增员一倍还多。

    没了方月坐镇，大小姐总觉得心中不安宁。

    “大小姐放心，有我在，必保你安全。”

    盲流子这时凑了过来，被大小姐冷眼盯着，默默退了回去，干笑了两声。

    他这初来乍到，不做点什么事，短期内根本没可能取信于人。

    随着夜色渐浓，大小姐和大阳商旅团的其他人慢慢睡去。

    而在这时。

    大阳商旅团门口，提着人魂灯，负责看守大门的两名守卫，忽然齐齐身体一僵，嘴巴被人捂住，身体被抹喉，瞪大眼睛，唔唔两声，软了下来。

    将两具尸体放倒在地，两名蒙面人对视一眼，对后面的兄弟们招了招手。

    很快一群蒙面人翻墙而过，跳入大阳商旅团内部。

    在这批人进去没一会，短尾太妹就兴奋地摇晃尾巴赶到了。

    看到地上躺着的两具尸体，她愣了下，随即面露怒意。

    “有人抢先一步了！”

    “这有什么不好的？”族人奇怪的问道。

    “你个猪脑子，这样我们能俘虏的男孩子不就变少了，阳气和阳寿去哪吸？”

    “可是团长大人的命令是……”

    “那是主要任务，次要任务是抓住更多的男孩子！”

    短尾族太妹叉腰指点江山一番，然后对后面的族人们招了招手，从正面涌入了大阳商旅团。

    当最后一批商旅团赶来观察情况的时候，大阳商旅团已经火光冲天，喊杀声响成一片。

    也就是这时，一道黑影忽然从后面窜出，两米黑刀没入黑暗，划出半轮新月，与他们瞬息交错而过，当黑刀显形的那一刻，人影已经没入大阳府之中。

    而他们这批人，甚至都没做出反应，脑袋就毫无征兆的滚落了在地，成了一地的无头尸体，鲜血蔓延，染红大阳府的门口，与里面的火光相映生辉。

    ……

    半个时辰前。

    方月离开大阳商旅团后，就直奔狐狸商旅团。

    狩猎的日子，总是让人兴奋。

    情绪激动下，方月连赶路的速度都快了几分。

    在一次屋顶穿梭的时候，他看到了同样在黑夜中赶路的人。

    同款夜行衣，同款蒙面巾，仿佛是一伙的。

    一瞬的愣神，方月立刻兴奋了起来，刷的一下冲过去，在那人错愕间，拔刀就把人砍死了。

    “昼伏夜出，非奸即盗！”

    正道的光，洒落下来，方月感觉自己要起飞。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[蒙面人]，奖励驭力+1，卸力+1，阳寿+1天，[诡境]进度隐隐提升。”

    奈斯啊！开门红！

    方月面露兴奋，贪欲的双目到处寻找目标。

    可惜他发现的目标，都离他比较远，而且都行动速度极快，没一会就没了影子。

    但即使如此，方月还是很兴奋，很高兴。

    深吸一口气夜晚的清新空气。

    “啊，这就是自由的甜美味道！”

    看着远处起伏的人影，打斗的喧闹，方月由衷的感觉到，夜晚的初暖城，才是真正的热闹。

    这是罪恶者的狂欢，这是……猎罪人的狂欢！

    按耐住心中的冲出去砍人的冲动，方月朝狐狸商旅团的方向赶去。

    夜，还很漫长。

    处理完手头的事，还有时间的话，才真正的狩猎开始。

    前方，狐狸商旅团的扎营地，已经越来越近，但等方月靠近后，他忽然发现有点不对劲。

    人……太少了。

