    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    霍季凉顶着众人针扎一般的视线，去了特训营领罚。

    花衬衫撩了撩额前的碎发，整理了一下衣着，确定白西装在他身上的展示面积多于里面的花衬衫。

    才端着一脸骚包的笑容走到楚蕴面前。

    伸出手。

    “美女，你叫赵曼如是吧，我叫霍云寂，很高兴认识你。”

    楚蕴只是淡淡的瞟了他一眼，“有事？”

    霍云寂笑的更欢，桃花眼中水光流转。

    自然的收回被冷落的手掌，“没事就不能找曼如聊聊天了吗？”

    语气甚至有些委屈。

    楚蕴嘴角勾了勾，“嗯，不能。哪凉快哪呆着去。”

    霍云寂：......

    看着那道纤细的背影渐渐消失在视线。

    霍云寂饶有兴致的摸着下巴。

    “嗯，很有意思，我就喜欢这种不给我好脸色的漂亮姑娘。”

    身后的周秘书忍不住抽了抽嘴角。

    “周秘书，本少爷给你半天时间，我要她全部的资料。”

    周秘书忍不住翻了个白眼。

    “二少爷，赵曼如的资料全总部都知道，今年17岁，穷苦人家出身，后来沦落戏院，巴上王处长才被引荐进来的。”

    “不不不，绝对不止这些，这个女人一定不是这么简单的，赶紧去，本少爷等不及了。

    我终于知道我真正想要的女人是什么样的了。”

    霍云寂两眼放光。

    周秘书再次翻白眼，“二少爷，这话，您光是今年已经说了三十八次了。”

    “有吗？本少爷是那种朝三暮四的人吗？

    我跟你说，这次不一样。”

    “这话您也说了三十八次了。”

    这次轮到霍云寂翻白眼。

    “周秘书......难怪你一把年纪还没媳妇。”

    “......”

    “帮我写份调职申请，我要调去侦查处，立刻马上。”

    “？？？”

    “二少爷，您真的来真的？”

    “当然。”

    周秘书想了想，大概明白自家少爷可能是想利用赵曼如，趁机拉大少爷下马。

    终于严肃了点，“二少爷，依我看，您大可不必急着掺和进去，如今大少爷犯了错，这么多条人命在身上，大帅肯定不会像以前那么看重他了。

    再加上这个赵曼如也算是和他正式决裂。

    多多少少也能给大少爷找点麻烦。

    万一大少爷心态失衡，和大帅有了龃龉，这不正好吗？

    您就先在一边隔岸观火，有好处了就去捡一点。

    没好处就像现在这样，当个混不吝的混子不好吗？哎哎哎少爷饶命.....”

    周秘书还没说完，霍云寂立即怒火中烧要打人。

    “你才混子，你全家都是混子。”

    霍云寂打完了，没好气的道，“你以为我爹真会因为这事就对他寒心了？”

    周秘书不解，“这......大帅不都亲口说错在大少爷的吗？”

    还让他去特训营领罚，特训营的惩罚是什么东西大家都知道。

    这次的事情，要说不是因为孟家小姐，在场的也没几个人信。

    就这样大帅都直接让大少爷背锅，态度还不够明显吗？

    “老头子亲口说错在他，你以为就是打压了？”

    “不是吗？”周秘书不解。

    “呵......”

    霍云寂冷笑。

    “才不是呢。”

    “你也不想想，孟家是什么人家，对于老大来说孟家又意味着什么。”

    今天的事情摆明了，被人捅到台面上。

    必须有一个人出来承担。

    赵曼如一看就是恨不得鱼死网破也不干的。

    剩下的就是只有孟雨欣和霍季凉。

    霍季凉背了锅，罚了也就罚了，就算丢点威望。

    又不是不能挣回来。

    立几次军工就行。

    孟家可是实实在在不能得罪的。

    老头子要是真秉公办理，让孟雨欣担了罪名，那才叫打压霍季凉那厮。

    周秘书脑子转了几个弯，倒也明白过来。

    有些感慨的叹了一口气。

    也罢......

    “不过就算是这样，二少爷，您有没有想过，现在侦查处可是大少爷的地盘，您这剃头挑子跟着进去......

    怕是讨不到什么好。

    这在总部训练营还好，要是出去执行任务，给你分配一些危险系数极高的任务里，您要是有个什么三长两短的......”

    “我呸。你就不能说点能听的。”

    “二少爷，我说的实话。”

    “你以为本少爷就是那么好欺负的？我会怕他？”

    周秘书挑了下眉头，瘪着嘴不说话。

    霍云寂，“......他要真敢让老子去送死，你看我怎么对付他？”

    搞得谁还不会跑一样。

    都不用他把这话说出口。

    周秘书很是体察上意的明白了。

    “可是临战逃跑是违反军规的。跑的了一次也跑不了两次三次。”

    霍云寂顿时不乐意了，“谁还跑两三次啊，他敢整老子一次，老子就不会找老头子告状吗？”

    周秘书：......

    脸有些木。

    “大帅不一定会站在您这边的。”

    “不站在我这咋啦，老子就闹，他好意思弄得人尽皆知？”

    屡试不爽的事，死老头最后还不是得妥协。

    周秘书：......

    这......果然是不怕呢。

    叹了一口气。

    可怜的二少爷。

    “你那是什么眼神，赶紧给老子收起来，快去写报告，我感觉能改变我的女人出现了。

    别以为本少爷在开玩笑，把她的资料给我，喜欢什么不喜欢什么，生平所有大大小小的经历，通通给我找来，

    你快点快点快点。”

    周秘书：......

    少爷似乎对那赵曼如真有点上心的样子。

    至少以前泡妞的时候，没要求他调查资料背景。

    想了想，最后还是多说了句。

    “少爷，您到底是看她长的漂亮还是觉得她能帮您对付大少爷？”

    “有差别？”结果不都一样的吗？

    “当然有。”

    “如果只是看人长的漂亮就罢了。如果您指望联合她对付大少爷......”

    “我觉得没谱。

    您平时和大少爷作对那是自家兄弟的争斗，大帅睁一只眼闭睁一只眼也就过去了，可这要是联合外人......”

    “她若是真有本事，你们成功了还好说，可我不怎么看好。

    说白了就是个头铁一点，不要命一点的女人罢了。

    她的出身，注定了她的手段不可能太高明。

    这次也就是意外。

    真和她联手，要是失败了，您在大帅心目中就更......”

    “咋滴，你还小看人啊？”霍云寂瞬间瞪大眼珠。

    周秘书砸吧了下嘴巴，没说什么，不过表情不言而喻。

    并不认为一个赵曼如真能左右什么。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

