    回酒店的路上，周萧联系了沈薇。

    人越多，找到受害者的几率就越大，只靠自己的话，累死累活都没用的。

    车还没到酒店。

    远远的，二人就看到了被保安堵在门口的记者。

    李静雯踩了一脚刹车，“你猜那些记者是来找谁的？”

    “肯定不会是来找你的。”周萧苦笑道。

    “谁知道你住在这儿啊？”李静雯问。

    “范磊肯定知道。”周萧说。

    范磊之前才找过周萧，说不定就是他散播出消息，让这些记者找上门来的。

    “找个别的酒店吧。”周萧说着。

    “除非住在农科院，要不然住哪个酒店都会被这些记者找到的，伊人妆和迪欧联合，沪市肯定有很多人看上这块儿蛋糕，资本家们都是吸血的。”李静雯踩下油门，道：“去彭玉那里吧，她反正很少住那里的。”

    “可以吗？”

    “我说可以就可以。”

    除了这个，也别无选择了。

    周萧只能默认。

    彭玉的别墅是在南山，这块儿是一片别墅区，家家户户都是别墅，彭玉的别墅算是这里最好的了。

    位置相当好，空间也十分大，自带游泳池。

    周萧见过魏涛生的别墅，看到彭玉的别墅也就没那么失态了，这里的别墅再好，和魏涛生的别墅比起来还是有些差距的。

    让周萧稍微有些惊叹的是别墅里的车库。

    十几辆车停在那里。

    有的是崭新的，最新款的那种，有的是好几年前的老款。

    无一例外，这些车应该都是有的专人保养的，每一辆车看起来都是闪闪发光的。

    对于一些喜欢车的人而言，这里就是一个天堂。

    周萧嚯一声，道：“彭玉这么有钱的吗？”

    李静雯道：“都是她已经开过的车，留着当个念想。”

    周萧道：“那些最新款的也是？”

    李静雯点头。

    好吧。

    土豪的世界，咱不是很懂。

    新买的车，开个一两次就能留着当念想了？

    车库是地下车库，旁边有电梯，是室内电梯，整座别墅只有三层，还有地下一层和二层。

    坐电梯上楼。

    周萧可是没心情欣赏这座美丽的别墅，熬了一晚上，几乎已经到了倒头就睡的地步。

    好在在来的路上，李静雯就给发消息了，客房已经收拾出来了。

    周萧倒头就睡。

    收拾客房的佣人看了一眼，小心翼翼地关上了门。

    楼下。

    李静雯一边咬着巧克力，一边在网上搜索类似人群。

    助理也在帮忙。

    “啊！”她突然叫了一声。

    “怎么了？”

    “刚找到一个，要点进去的时候，这条消息就被删除了。”

    “看到的第一时间，把ID先截图下来。”

    “知道了。”

    二人默声忙了起来。

    江城。

    沈薇知道消息，干脆停了网店，让整个部门的人都在网上帮忙找受害者。

    “经理，其实在咱们江城，就有这种受害者。”有员工这么说道。

    “哦？”

    员工递过手机。

    他的朋友圈，就有人发了类似的消息，强烈抵制伊人妆。

    “你朋友？”沈薇问。

    “之前的女同事，我们还谈过恋爱。”

    “呵呵，能找到她人吧？”沈薇说。

    “能！”

    也不急着在网上找消息了，沈薇和这位员工一起出发，直接上门去了。

    另一方面。

    陆远也收到了范磊的消息：“陆主任，还要麻烦你这边出具一份证明，最近网上出现了很多受害者。”

    “很多受害者？”

    “一些过敏体质的使用者，用了伊人妆之后，副作用显现的特别快。”

    “如果是这样，单凭我一纸报告，也拦不住吧！”

    “您先出报告，放心，这件事情不会扩大的。”

    事到如今。

    只能一步一步继续错下去了。

    这些消息绝对不能在网上彻底被公开，如果被公开的话，肯定会引起使用者的恐慌，到时候问题就大了。

    整整一个上网，李静雯都在电脑前面。

    受害者没找到很多，她和助理加起来，只有一个，网上能找到的消息就那么多。

    最关键的是，就在这种时候，陆远还发了新的报告出来，新的报告单上有医院还有很多机构的印章，无形之中又增加了一些可信度。

    新报告一出，网上想要找到消息就更难了。

    李静雯捏了捏脖子，站起身活动着腰部，感觉腰都快麻了。

    助理也是。

    突然。

    “嘀嘀嘀。”

    手机响起来了。

    李静雯拿起，是一条陌生短信，但电话号码是陆远的。

    “在找受害者吧？”

    这家伙是故意的！

    也是。

    范磊那边不可能不知道敏感人群对面膜泥的反应。

    李静雯微微蹙眉，放下手机。

    刚放下。

    短信又来了，“我可以帮你，也可以看在你的面子上帮周萧，迪欧现在有翟祥生坐镇，在市场份额方面，你们是别想要争取了，唯一能做的就只有找到受害者，使这件事情受到更多人的关注。”

    “帮我们，对你有什么好处？”李静雯回复信息。

    “你就是最大的好处，之前是我太过激了，没有想到范磊他们会做出这种事情，居然刻意让人在网上污蔑你和周萧是那种关系，我轻信了，我向你道歉。我也想通了，就算你和周萧之间有什么，我都可以不在意，我原谅你，毕竟你们这种娱乐圈的女人，有时候的确是太是身不由己了……”

    “原谅？”

    李静雯失笑。

    看到这里，她已经看不下去了。

    他凭什么原谅？

    他以为他是谁？

    李静雯怒了！

    “噔噔噔”跑上楼。

    女佣看到她向周萧的客房过去，好奇的扫了一眼，然后就看到李静雯一把掀开了周萧的被子。

    他就穿着一件裤衩，躺在床上。

    李静雯闯进来的时候，他就睁开眼睛了。

    看到李静雯掀开被子的时候，他彻底清醒了。

    可当李静雯脱掉外衣，露出香肩，压在他身上的时候，他却是完全懵了！

    “咔嚓！”

    手机拍了图片。

    按下发送。

    李静雯攥着手机，就等着看陆远气急败坏的发消息过来。

    过了一会儿。

    周萧的声音响起：“你能先起来吗？”

