    青言子的发言围绕‘展望未来、训诫弟子’进行了两个小时，让一直很捧场的牧绾萱都忍不住饱含泪水，在旁偷偷打起了哈欠。

    总算，青言子有关介绍修行和修道的讲话告一段落……

    这位道长指着那只锈迹斑斑的铁盒，对两个弟子言道：

    “你们踏入金丹境之后，就可看祖师留下来的这几样宝物，定会对你们大有裨益。”

    王升也不由对这个铁盒有些期待。

    两次拿出来都只是让他们看一眼，还说要金丹境才能启封，这里面莫非有什么厉害的法宝法器？

    青言子当真是卖足了关子。

    只不过，金丹境对于他们师徒目前来说，似乎还有些遥远。

    筑基之后才能去考虑如何结成虚丹，而后虚丹化作金丹，就可真正的飞天遁地。

    话虽简单，路途何其艰难！

    在王升记忆中，除却那些修了一辈子道，在行将就木时来了元气，从而一路破关成为‘大高手’的老前辈们，上辈子晋升最快的年轻修士，也是在师门全力培养下，用了五年才完成了筑基的过程。

    五年，度过凝息、聚神、结胎境，踏入虚丹境，在非道门名山的修士看来，其实已经是无比梦幻的修道速度了。

    而上辈子，王升到死都没触碰到结胎境的门槛，聚神境都不曾圆满，也没后续的修道法门……

    王升心底反复提醒了自己几次，觉得还是在筑基期稳扎稳打的来，不必去争这种没什么太大意义的‘快’。

    男人嘛，总归是要持久一些才好。

    “小升，对你师姐，我不太担心，但你始终并非是自小在山中长大，为师还是要多提醒你几句。”

    话语一转，青言子面容严肃的看着王升，王升赶紧应了声：“弟子听着。”

    青言子道：

    “入门时你所背的训诫需时刻谨记，修道最重要的便是修心境，若心中无憾、无怨，轻松得自然，那才可终成大道。

    如今，你更需时刻记得，今后若修有所成，也不可四处炫耀、不可持强凌弱，更不可凭自身本事去作奸犯科！

    莫要觉得修道本事就有多大了，为师可以负责任的告诉你，在你成就虚丹之前，遇到枪械，也只能乖乖抱头鼠窜。

    世间太平，咱们修自己的道就是了，莫要去惹事生非，更不可用道法满足自己的私欲，你可明了？”

    道士遇见兵，也是有理说不清。

    “嗯，弟子明白。”

    “这世道一变，估计要出现少许动乱，怕免不了有妖魔乱世，”青言子轻叹着，站在门口负手而立。

    听这位道长语重心长的教育道：

    “道门虽讲求避世，却只是为了不让世俗污浊污染自身，并非对凡事都不理。

    若世间他日妖孽横行，你们也当仗剑而行，除魔卫道，莫要负了历代祖师爷苦守了千年的这份传承。

    修道不易，护道也是不易，但要秉持一身正气，堂堂正正在人世间行走，更是不易。

    今后，为师与你们二人共勉吧。”

    王升拉了下师姐，两人在床边站好，同时低头称是。

    “今日起，为师督促你们每日修行，长生逍遥求仙之路就在你们面前，千万不可有半分懈怠。”

    “嗯！”王升重重的点点头，一旁的牧绾萱却是轻轻眨眨眼，似乎正担心师父是不是又喝醉，怎么今天都在说这些奇怪的言语。

    青言子笑了声，踏入了屋外的阳光之中，“你们先在外打坐，为师去山上各处转转，也不知他们发现了没。”

    师父这边刚走，牧绾萱就轻轻拉了拉王升的胳膊，然后十分认真的指了指师父的背影，又指了指小脑袋。

    王升也不知道该如何跟师姐解释，咳了两声，“师父其实一直秉承一颗不老的童心，大概也是最近看电视剧看多了想过把瘾，师姐你不用担心，师父暂时还没到更年期。”

    言罢，看牧绾萱在那信以为真的表情，王升也是忍不住泛起了轻微的罪恶感。

    但挺有趣的就是了。

    打坐，修行！

    自此踏仙路，世间别洞天。

    ……

    青言子说要督促他们修行，也确实比往日多了几分严格，每日天刚拂晓时必须开始打坐修行。

    因天地元气的存在，打坐是吸纳元气、增进修为的主要途径；也随心境、修为的增长，每次打坐的时间都有延长。

    像青言子，偶尔一打坐便是一整日，修为进境十分恐怖。

    牧绾萱则是挂念着要中午做饭，打坐到中午前便会自行醒来；而王升，勉勉强强能够撑到中午，打坐六个小时已经是他此时极限。

    午饭过后便是修法，王升还是一头扎进七星剑阵，而牧绾萱则是不断推演两仪八卦的奥义，时不时都能见她引动阴阳二气萦绕自身。

    不用衣着，不施粉黛，却越发的光彩照人。

    青言子每个月会抽出三四日，专门用来指点牧绾萱和王升修行，其余时间大多是在静静打坐，极少见他修什么道法。

    对于七星剑阵的种种变化，王升体会越来越多了一些。

    有了真元加持，他渐渐也能将剑阵的威力发挥出一些，但想要做到青言子第一次演示时，直接打出七道剑影而后七剑归一的情形，却又花费了五个多月的功夫。

    一眨眼，上山便过了一年。

    时间稍显紧张的修行中，王升也没忘定时跟家里联系，三月份清明节时，爸妈也来过武当山一次。

    看孩子外加扫墓上香祈福求子。

    但爸妈说要二胎，一直也没个动静，这事也让王升记挂在了心上。

    王升下山两日与父母团聚，而后又继续投身修道之中。

    虽然爸妈有提休学时间还有几个月，但等王升当着爸妈的面施展了几招颇有卖相的七星剑阵，让他爸妈有些面面相觑……

    看着儿子目光之中的光亮，这对夫妇真的不知道该如何去劝他回去上学。

    王升修为境界还是差了些，虽站在聚神境的门槛，却还远无法释放剑气，不然更有说服力。

    带着几分‘这孩子以后靠什么本事在社会生存’的担忧，王升爸妈并没有再要求他回家，而是提着礼物上山，亲自拜访了王升的师父和师姐，这才依依不舍的离开了武当山。

    父母一走，王升的心境豁然打通，隐隐已经有凝出神念的迹象。

    又三月，夏日炎炎时。

    王升一次于树荫中打坐修行，忽觉额头有异物轻轻鼓动，身周一股股元气自毛孔钻入，体内真元先是停滞不动，而后开始加速奔涌……

    要突破了？

    先是一喜，而后迅速将心态放平，安静的体会自身种种变化。

    少顷，他虽闭着双眼，却感觉周遭一切模糊的呈现在了自己心底。

    那并非是双眼直接看到的世界，是神念，或说灵识，在小心翼翼的触碰着周围的环境。

    心念一动，腿边的浅草印在心底，草下爬动的两只蚂蚁，触角、足肢清晰可见，草茎、草叶之上那细微的脉络，似乎也是轻易可闻。

    没元气的时代，这叫‘观微’，是许多武道大家终其一生追求的境界。

    然而，这其实是聚神境灵识的基本运用罢了。

    静静的坐在那，观察着周围数十丈范围内的各种变化，王升心思渐渐沉了下去，下意识就开始琢磨七星剑阵许多先前无法悟通的细节。

    突破就突破了，王升也没觉得有什么好欣喜的，毕竟师姐四个月前就已经是聚神境修士。

    半日后，王升睁开双眼，不觉腹中饥渴，随手抄起一旁的木剑，静立少许，而后开始了与之前有些不同的演练。

    起势，一缕缕元气相随，体内真元平缓流动，木剑之上映出了点点光辉。

    中正平和，延绵不断。

    上山一年多，绝大部分时间都是在演练这套剑阵，又有青言子不断指点，这套七星剑阵已经被王升练的十分纯熟。

    但今日，王升演练一遍之后，似乎身周缠绕了诸多气息，而后意犹未尽，又从头到尾的施展了一次……

    三遍、五遍。

    他仿佛忘记了饥渴，忘记了自身还没辟谷，一把木剑成了他的全部，这精妙的剑阵就是他对自身的阐述与理解。

    终于，他目光之中带着少许疑惑，抬头看向了北面天空。

    左手并起剑指，指尖在木剑的剑身上轻轻点了几下。

    剑如七星，天枢、天璇、天玑、天权便是剑身；玉衡、开阳、摇光便为剑柄。

    北斗星转，以划四季；北斗剑阵，所蕴非凡。

    王升面露恍然，而后又陷入了下一个疑惑，脚下迈步，很普通的走了一遍七星方位。

    如大勺一般的北斗七星就在天边，而王升方才踩过的草地上，有七个脚印闪烁着微弱光亮，与北斗七星的方位隐隐对应。

    自然，他现在还做不到接引星辰之力加持剑阵，此时也只是偶有感悟。

    王升忽而一笑，眉目间满是满足之感，而后轻叹一声，纵身一跃身形轻松跃起丈高，落地时却轻飘飘的毫无声息，一套被打乱的七星剑阵已随意泼洒而出。

    虽出招顺序被打乱，但招式衔接却十分流畅，已然称得上‘变化莫测’这四个字。

    形散韵不散，剑意蕴身间。

    少顷，王升的身影在星光之中仿佛一化为七，七道身影各摆剑势，七道气剑停驻一瞬，而后对着一点激射而去。

    木剑剑尖抵在了一块山石之上！

    轰然一声炸响，意外将王升的感悟打断……

    看着路边那块从中裂开的山石，王升低头看看自己手中完好的木剑，一阵挠头。

    这不算毁坏武当山公物吧？

    小院门口，牧绾萱小嘴轻轻张着，发出少许赞叹的音节。

    青言子则是含笑注视着王升的背影，轻轻点了点头，转身回了侧屋。

    等王升捂着干瘪的肚子跑回小院，青言子抱着一条长匣踏步而出，笑道：“这套剑阵也算你登堂入室，这算是庆祝你境界突破的礼物，明日开始就用这把剑修行吧。”

    剑虽是兵中君子，但遇兵逢凶，这也是青言子一直只让王升用木剑的原因。

    “谢师父！”

    王升捧过木匣，心底一阵激动。

    这莫非是师承重宝、什么古代名剑？

    然而……

    打开之后，看着剑柄上那塑料质地的小小太极盘，王升顿时一阵轻笑。

    行吧，虽然没开刃，但起码是把真剑。

    一日之内，迈入聚神境、领悟七星剑意、从木剑进阶为广场大妈专用太极剑，算是喜事连连。

    但修道注定是有些枯燥且缓慢的，接下来的十八个月里，王升专心修行，虽然境界不断提升，但只是稳稳当当的到了聚神后期。

    春去秋来，山不知时。

    沉浸剑道，数年一日。

    一转眼，王升上山已近三年，也平平淡淡的度过了自己二十岁生日。

    而此时的师姐已经成功破关，迈入了筑基最后一个阶段——

    结胎。

    王升倒也没什么压力，毕竟从天地元气复苏至此刚两年多，他已经有完虐上辈子自己巅峰时期的实力。

    这本该继续平淡修行的日子，却随着一位道长上门，而被暂时打破……