    第235章 驻入索托城

    “撤退了，小三儿。”看着逐渐逼近的天斗帝国军队，戴沐白也是看出了大势已去，只能拉了拉唐三仅存的一条胳膊。

    小巫将手里的鸡腿一口吞下之后，舔了舔手道，“走了走了，这天斗帝国的军队实在是太强了。”

    说着身上的魂环闪烁, 小巫迅速的团成了一个肉球，向着远处的滚去。

    眼眸之中看到了小巫的身影，唐三这才回了回神。

    “冒蓝火的东西算什么，只要我制造出了唐门的顶级暗器，冒红火也能给你干翻了。”

    扭头再次看了一眼不断欺进的天斗士兵，唐三脚踏鬼影迷踪步迅速的蹲逃。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市。

    一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

    而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央, 有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    有着闪灵枪热武器的加持，傅玉书率领着千余人的魂师小队将其夺取了下来。

    坐在索托城的城主府内，傅玉书静静的听着宁风致关于此次大战的战报。

    “陛下，这一次由于武器的强大威力，魂师小队损失并不大，阵亡十三人，重伤二十五人，另外子弹消耗良多，好需要补充一番。”

    “阵亡？是因为巴拉克王国的强大魂师吧。”傅玉书叹了口气问道。

    这毕竟不是简单的原始世界，还有着魂师的存在，拿着闪灵枪的魂师还达不到无敌的存在，依然是会死的。

    宁风致微微点头，“不过他们也并没有白白牺牲，在生命的最后一刻, 为战友争取了时间，击毙了十余名魂圣。”

    “这些阵亡魂师功劳重大，朕决定每月给他们的家属分发一百金魂币，另外如果其家属之中能够出现魂师，帝国将优先录用。”

    收到过昆德拉因为损失了数位魂圣而减少了主角光环的系统消息，傅玉书自然对此有些了解。

    “陛下高义。”宁风致恭敬的微微俯身行礼道。

    这士兵的命从来都是低贱的，他还是第一次听说这阵亡抚恤金，而且还如此的丰厚。

    傅玉书摆了摆手，“弹药的运输还需要几天的时间，大军暂且休整一段时间，彻底的掌控这索托城的管理事务。

    另外，昆德拉在败逃之后好像已经躲进了自己的都城，闭城坚守，短时间内，他们应该是没有余力发动反击了。”

    “此次一战，巴拉克王国的军事实力大减，只剩下了都城之内的一万五千余守将。如果是不考虑伤亡情况，我们所拥有的军队一日之间即可将其攻陷，只是……”

    宁风致说道这里，微微顿了一顿。

    傅玉书笑呵呵的接上，“这强攻伤亡太大，他们已然是笼中困兽，没必将将其逼的太急了。”

    “的确如此。这巴拉克王国即将彻底的归入我们天斗帝国的版图了，再也不需要像以前那般名不副实的掌控这些附属国家了。”宁风致略有些兴奋的说道。

    说到这附属国家, 傅玉书叹了一口气道，“可惜了，可惜这全大陆高级魂师大赛即将开始，如若不然，当真要将其他几个国家一并统一了才是。”

    “武魂殿势力强大，它遍布在全大陆各地的分殿势力，组合起来甚至不弱于一个王国的版图，另外，它所集结的全部都是魂师，甚至可以说是大陆魂师的精英。

    以目前的局势来看，我们刚经历了一场大战，暂时还不宜与武魂殿掀翻脸面。”宁风致默默的分析道。

    对于局势的掌控，傅玉书自然要比宁风致强的多。

    说起来，这武魂殿有一半也算是他势力，就算是统一整片大陆也不好让其伤亡太重。

    也不知道千仞雪神考到了第几考，那金色的液体，可是整个大陆独一份啊。

    “先下去安排这索托城的防务问题吧，之后的事情可以再慢慢考虑。”傅玉书起身道，待了这许久，他都有些饿了。

    巴拉克城，王宫内部。

    昆德拉如同一个暴怒的狗熊一般，将大殿内的东西砸了个稀巴烂。

    “唐三，你这个狗贼，竟然让我前线大军全数阵亡，我要将你阉割成为太监！！！”

    昆德拉怒吼着咆哮道。

    不多时，一队重装魂师将唐三等人压到了大殿上。

    “陛下，叛徒唐三等史莱克众人已经全数擒拿。”统领李小山禀报道。

    昆德拉从地上爬起，踉跄的走向了唐三等人，“狗贼唐三，你小子倒是逃的很快，不过，在这巴拉克城，就算是一只蚊子，只要我想要抓，还没有抓不住的。”

    “陛下，误会，误会啊。”被人抓住，唐三急忙开口辩解。

    谁知道这还有没有上一次的运气，还能再次复活。

    不过，就算是复活了，又能怎么样呢？

    没有了小wu，他唐三活着还有什么意思！！！

    昆德拉停住了身形，阴冷一笑，“误会？好一个误会？！你们几人回到城中就收拾细软逃离，你跟我说是误会。

    天斗帝国的奸细，你真的以为我到现在还没有相通吗？

    借打造武器之名耗费我巴拉克王国的国力，让我前线大军尽数阵亡，现在，你们是要回天斗帝国升官加爵了吧。”

    “陛下，你可不能听了奸佞小人的谗言啊。我们做的这一切都是为了巴拉克王国反败为胜，只是时间紧迫，这才没想陛下禀报。”唐三心里有些小委屈。

    他还真的没有想过背叛这巴拉克王国的昆德拉，这皇权在他的眼中就是天。

    君要臣死臣不死不忠的道理，他还是铭记在心的。

    就像是给玉小刚拜师时嘭嘭嘭的磕头一样。

    受到了封建礼教的侵蚀，只要不触及他唐三的利益，他唐三就是一条狗。

    当然，触及了他唐三的利益，譬如收藏着玄天宝录这等玄妙武功的唐门不拿出来教给他这个天才，自然也没有得到他忠心的资格。

    这忠心可谓是灵活无比。

    (本章完)

