    

    
曹云龙一听这话，顿时就是脸色一变，下意识的说道：

    
“你是怎么知道的？你到底是谁？”

    
我吧唧吧唧嘴。

    
“当然是从老太太的身上看出来的，我和赵玉洲这个人有点矛盾，所以你母亲身上的情况我一眼就看出来的，不过他赵玉洲是为了害人，而我是为了救人！这一点我们有本质区别。”

    
“我怎么知道你说的是真是假。”曹云龙皱眉。

    
“我现在谁也不信！”

    
我点头，”你不信，我也没办法，你要是不愿意说，我同样不会强求，放心，人我一样会救，不为别的，因为老太太是个好人。”

    
曹云龙将信将疑的看着我，似乎在思考。

    
“那你和二小姐是什么关系？”

    
“你说胡雪吗？事实上我们也是昨天刚刚认识。”

    
“刚认识？”曹云龙显然不相信我说的话。

记住网址

    
不过也难怪，对于刚刚认识的人，怎么会可能为了我跟他翻脸。

    
见他如此的为难，我无所谓的耸了耸肩膀。

    
“既然你不想说，那就算了，本来呢，我是准备打算用老太太这件事来要挟你说出来的，不过我现在改变主意了，你放心好了，我会治好你妈的病！”

    
“可是我还是不明白，你为什么要帮我，什么企图？”赵云龙依旧是一脸警惕的看着我。

    
我知道，想要取得他的信任不是那么容易的事情，不过现在也无所谓了，反正我也没准备再从他这里得到什么了。

    
我把塑料袋儿的东西提到手中，然后扭头说了一声进去吧，随后率先打开房间，重新进入了老太太的房间。

    
胡雪见我们进来，就问我接下来要怎么办？

    
我看了一眼依旧陷在沉睡中的老太太，心中也不由得有些担忧起来。

    
刚才闹出这么剧烈的动静，老太太都没有醒，看来她的身体状况实在是不容乐观，现在我所用的稳妥办法只有是另外一种了。

    
想到这里，我看向了胡雪，用一种询问的口吻对她问道：

    
“胡雪，你和老太太的关系怎么样？”

    
“胡奶奶从小看到我长大的，和我亲奶奶也差不多，张九阳，你可一定要想想办法呀，你要是没办法，你找江城同行也可以呀，放心，要多少钱我来出！”

    
胡雪说这话完完全全的发自真心，旁边的曹云龙的脸色终于是好看了一些。

    
“同行，江城这地方，要是有人能治，曹总也不会这么急了！”我自信道。

    
曹云龙叹息一声点了点头，赞同我的说法，显然已经试过了。

    
随后，我话锋一转。

    
“不过这办法也不是没有，但是需要你做出一点牺牲，不知道你愿不愿意？”我看着胡雪问道。

    
“只要能帮胡奶奶治病，我没有问题！”胡雪毫不犹豫的就答应了下来。

    
我欣慰的点了点头，“好，看来你还算是有情有义！”

    
胡雪倒没有因为我的夸奖而感到骄傲。

    
“我虽然有办法封印或者是灭了这条蛇灵，但是老太太的身体太弱了，经不起折腾，万一出现意外我们大家都承担不起，所以我打算将蛇灵引到你的身体里面，然后再进行对付。”我对胡雪道。

    
“引到我的身体里面？就是刚才那黑色的蛇影吗？”胡雪惊讶的说道，他现在没想到我竟然会让她做这样危险的事情。

    
“是的，事情有一定的危险性，所以你需要好好的考虑！”我也没有隐瞒他，实话实说的。

    
胡雪一听这话，微微陷入了沉默。

    
我也没有强迫她的意思，给她时间考虑，然后我等待结果。

    
毕竟这种事情发生在任何人身上，都没办法短时间内就给出答案。

    
曹云龙倒是没有丝毫犹豫的说道，“张先生，我能行吗？你把这条蛇灵引到我的身体里面吧！”

    
“你不行。”我果断的否决了他。

    
“为什么？”草原龙有些不甘。

    
“原因很简单，因为阴阳有别，男ren体内的阳气太重，而蛇灵属于纯阴之物，他们更喜欢呆在女性的体内，这样才能有助于他们的修炼。”

    
我话音未落，胡雪的声音就响了起来，“我来吧，就把这条蛇灵引到我身体里！”

    
说话间，胡雪还忍不住的深吸了一口气，看得出来他还是有些害怕的。

    
“二小姐这怎么行，万一您出了事儿……”

    
曹云龙想说些什么，胡雪生说打断了他。

    
“我虽然也很害怕，但是我不能看着胡奶奶在我面前受苦！否则的话，我这辈子都不会心安的。”

    
曹云龙一听这话，眼睛里逐渐浮现出了一抹感激之情，虽然老太太的病事胡九所为，但是，看得出来曹云龙还是能够区分他们兄妹的。

    
我其实还是蛮佩服胡雪，，作为一个小姑娘，能在这么短的时间内做出这种决定，已经超过大多数人的胆量，也足以说明这丫头有情有义。

    
我之所以这样做，其实也是断定了胡雪会答应，这样一来曹云龙就会欠胡雪一个天大的恩情，不管将来如何，起码他不会在胡雪姐妹的身上下绊子吧。

    
我给胡雪投出一个肯定和鼓励的眼神，“放心吧，你们都不会有事的！”

    
胡雪深吸一口气点了点头。

    
“等会我会摆一个简单的四方阵，将老太太体内的蛇灵引出来，到时候它会进入你的身体，你千万不要害怕，也不要开口说话，能做到啊？？”我对着胡雪问道。

    
胡雪暗暗的吞了口口水，显然是多少有些害怕的，但是他还是坚定的点了点头。

    
“好，实在不行你就闭上眼睛，放心，我会保护你的！”

    
随后我转头跟曹云龙要了老太太的生辰八字，曹云龙也没有犹豫，就将老太太的生辰和八字报给了我。

    
我点头扭头看向了胡雪，“把衣服脱了吧！”

    
“啊！”

    
胡雪一瞬间就愣住了，显然没想到还要脱衣服，我看她脸上的表情知道她误会了，于是连忙告诉她只需要脱外套就行。

    
胡雪这才松了口气，连忙脱掉了身上的外套。

    
胡雪的里面穿着黑色的紧身保暖衣，将她的身材穿脱的凸凹有致，我略微有些惊讶，没想到这丫头的身材这么火爆的

