    回国三天后，楚皓父母可以说是高兴坏了。

    毕竟有什么比自己儿子有出息值得更开心呢？

    尤其楚皓获得的还是IMO的金牌以及特别奖。

    虽然二老并不太清楚IMO真正的含义，也不知道这个特别奖意味着什么。

    但他们明白，金牌代表第一，特别意味他们儿子的特殊。

    如今家里的债务危机早已经解决，所以老两口可谓是笑口常开，全然没了之前那种满面愁云的样子。

    但楚皓明显低估了这次IMO的影响力。

    也低估了自己成绩所带来的轰动。

    一大波记者如今正在向荆城疯狂涌来，并且在楚皓家小区门口已经游荡着不少“可疑”人员。

    见状楚皓不禁眉头紧皱，“还真是应了那句话，人怕出名猪怕壮啊。”

    但是楚皓也无可奈何。

    本来以为上京的采访结束就没事了。

    结果谁知道上次的新闻播出后非旦没有降低这个热度，反而有越演越烈的趋势。

    最重要的是，根据有关部门的指示，楚皓六人即将被打造包装成一种榜样。

    当然不是说参加奥数的榜样。

    而是瑞思进取，为国争光的好青年好标杆。

    作为国家队小队队长以及成绩最优异的一个。

    楚皓自然是最受重视以及最值得被采访的那一个。

    所以现在这个场面似乎很正常，也是楚皓“应得的。”

    并且此时华夏青年日报也担任了对楚皓进行专访的任务。

    至于上次上京那家媒体的专访不提也罢。

    楚皓当时直接就是避重就轻，东一句西一句的。

    人家记者都是都被他给绕迷糊了。

    所以这一次华夏青年日报派出了最精干的队伍，要防止楚皓这个大忽悠发功。

    之前那个记者才是真的委屈。

    现在楚皓在她心目中已经不是个好人了，可以说深深地伤害了她弱小的心灵。

    但对于即将到来的专访楚皓其实一无所知。

    他看着楼下随时准备围堵自己的记者干脆选择了无视。

    我在家有粮有米，大不了耗着呗！

    结果楚皓刚想回房间学习，大门便被人敲响。

    此刻的楚皓已经有些不耐烦了。

    他猛地拉开房门，有些上火地说道：“我说你们……”

    但话到一半，楚皓却愣住了。

    来人是冯开林熊万国还有几名带着设备的记者。

    并且看样子似乎不是录播，是直播！

    “我说你们来怎么不和我说一声呢，校长冯局还有几位记者朋友快请进。”

    “哎呀，校长你们真是的，要来也不通知一声，我这一点准备都没有……”

    楚皓一边背对着几人向客厅走着，其实是为了躲摄像机罢了。

    太尴尬了！

    刚才要不是自己脑子转得快，楚皓估摸着自己是真要在全国观众面前出一波大名。

    然后可想而知就会是什么高分低能，品行不端，学霸却不学德等等负面新闻会将他淹没。

    想想这个后果楚皓就有些不寒而栗。

    但其实电视机前的观众已经笑疯了。

    尤其是一直以来对楚皓有所关注的人，看着楚皓吃瘪的模样甚至有种扬眉吐气的感觉。

    楚皓你也有今天？

    此时华夏电视台的午间新闻正在播放楚皓的直播采访画面。

    很多观众即便是不了解楚皓的也被开头一幕给逗乐了。

    本来没什么兴趣的也放下了遥控器，观看了起来。

    这一次采访楚皓的记者依旧是一名女记者。

    作为上京报社的几大巨头之一，他们的女记者颜值还是很能打的。

    至少让楚皓有耐心回答问题的动力。

    咳咳，他肯定不是怕自己瞎搞事后冯开林和熊万国找自己麻烦。

    “楚皓同学对于你在IMO这样的国际赛事上取得满分金牌以及特别奖你个人有什么想法吗？”

    女记者面带微笑，将麦克风放到了楚皓身前。

    闻言就好沉思了一下，才说道：“感谢父母，感谢老师，感谢学校，感谢祖国，感谢……”

    此时别说是记者了，就连电视机前的观众都是满脸的黑线。

    “这楚皓也太秀了吧，以前人家记者采访都是跟着记者的节奏走，他倒好差点没把人记者带进沟里。”

    “咳咳，楚皓同学我相信无论是在我们身旁的熊校长还是冯局长。

    亦或者是你的父母，听到这些话都会为你感到骄傲。”

    “我们从数学会那边了解到，本次的IMO考试中你不仅仅是拿到了特别奖，还打破了一个记录。

    你能和我还有电视机前的观众朋友介绍一下吗？”

    楚皓听着记者的提问虽然不愿意回答这有些刻意的问题。

    但是好歹是直播专访，还是慎重一点的好。

    “其实数学这个东西吧，会者不难，难者不会。

    我也只是一个普通的数学爱好者，就是正常的答题过程。

    可能我的思路比较清晰，所以做起来比较快吧。”

    ……

    “啥玩意，就这还只是普通的数学爱好者？”

    “正常的答题过程，这正常吗？

    这不正常。”

    守着电视的观众已经懵逼了。

    他们只觉得天才的世界他们不懂。

    正在进行采访的记者团队虽然同样有些震惊，不过临危不乱的职业素养还是有的。

    飞速整理了一下思路，她继续进行了下一个问题。

    “在本次的IMO中我们华夏国家队取得了六人六金团体世界第一的好成绩。

    作为成绩最亮眼的选手，你有什么想对电视机前的观众朋友说的吗？”

    此时楚皓的身子微微坐正了。

    他知道今天的重头戏来了。

    本次的采访其实就是在为了这个问题做铺垫罢了。

    斟酌了一下话语，楚皓才缓缓开口。

    “成功有很多条路走，不一定非要选择奥数。

    我也不希望电视机前的观众朋友自己或者让自己的孩子模仿我走过的路。

    不是奥数拿了金牌就代表成功，我也只是华夏历史上很多奥数满分中不起眼的一个。

    保持平常心，选择自己或者孩子最适合的道路才是正确的。”

    楚皓的这一番话其实是很有深意的。

    如果要解读的尖锐一点，大致意思就是：

    不是所有人都是天才，不要妄想一夜成名，普通人还是脚踏实地的要好。

    

