    “董事长。”

    苏泽从车上下来，走到公司里面，有旗信的员工发现他迎了上来。

    “带我去宋总办公室。”

    “好，董事长您请。”

    苏泽随着一个三十多的男人横穿办公区，最后在进入一间办公室。

    单开门并不震撼，宋小渔的办公室也没有太多，非常传统的装饰。

    墙面壁纸很简朴, 内嵌式书架亮着灯，会客区沙发很商务很简洁。

    类似于总裁办公室一样，干净整洁，不是特别大的办公桌之上。

    只有一台台式电脑和一台笔记本，加上盆造型盆栽和文件档案架。

    旁边有个内嵌圆桌，上面放着打印机，背景架放了饰品和绿植等。

    宋小渔的办公室不咋地，不过在接待上面, 倒是下了一番功夫的。

    “你先去忙吧。”

    苏泽坐在办公室座椅上, 发现宋小渔这个女人对她自己蛮好的啊。

    这把椅子苏泽看不出多少钱，不过这电脑倒看着就不像太过便宜。

    靠在长椅上，苏泽拿起档案架里的文件，有阿姨过来倒了杯茶水。

    “铛铛。”

    苏泽看了十来分钟，刚抬起手问了口温下来的茶，门口出现敲门。

    “进。”

    办公室门被推开，一个女人走了进来，倚靠在门边看着苏泽柔声道：

    “董事长，阳秘书来了。”

    见苏泽没有什么举动，话落女人直接让开位置，阳妮筱扭着走进来。

    女人对苏泽点头示意离开，办公室里面多了两个人，阳妮筱以及…

    “来了，坐！”

    莫雨萱跟在阳妮筱身后，听到前面不带一丝感情的男声，她礼貌性的点点头，跟着阳妮筱继续往里面走。

    “坐！”

    见苏泽随意的坐在沙发上, 他抬起手对自己示意, 莫雨萱点了点头。

    慢慢坐在对方的对面，她有些忐忑的看了眼抚裙蹲在地上的阳妮筱。

    “莫…雨萱是吧？”

    苏泽靠在沙发上，也没有什么太轻浮的动作，只是语气并不多友好。

    莫雨萱分不清他本就如此，还是怎样…只好点点头，等待着下文。

    前天晚上旁边倒茶这个姐姐加了她的微信，今天早上来学校请她。

    至于做什么，并没有直接说，只是说了和林北有关，请她去一趟。

    谁知坐进库里南里，这辆车离开了海城市，她差点都要去报警了。

    给林北打电话，他说他也不知道，只是发了个位置倒是离他很近。

    她以为是林北有话跟她当面说，没曾想走到一半变换了方向至此。

    对面的男人很帅，在打扮上的是人畜无害，但莫雨萱却感觉很怪。

    怪到莫雨萱感觉他并不像是个好人, 尽管林北说这人非常的好。

    “听说，你和我弟弟是高中同学, 而且一直对我弟弟, 都有帮助。”

    “同学间互帮互助是应该的。”

    莫雨萱身子往后撤了一点点，面对苏泽的语气冷漠，有了些猜测。

    “嗯…”

    苏泽点了点头，随即接过阳妮筱倒的茶，自顾自的抬起手抿了口。

    “海城师范大学，不知道你了解有多少，你觉得跟国外剑桥、牛津这一类大学比，它能有多少的优势。”

    听到苏泽的话，莫雨萱不动声色的皱眉，随即轻轻放下轻声道：

    “不知道，应该没有可比性。”

    话是说出来了，但莫雨萱心里真是走了千军万马，这他喵该不会…

    见这个男人的霸道程度，莫雨萱当然不相信什么霸道总裁爱上我。

    只是他说的话，透露出的信息，却不得不让莫雨萱去想，去吐槽。

    “天呐，这位大哥该不会甩老娘脸上几百万，让我离开他弟弟吧。”

    莫雨萱心里想着，对面的男人也有了下一步动作，依旧是不带感情。

    “我想让小新读这种学校，而不是拷在海城，去读什么师范专业。”

    莫雨萱眨眨眼，小脑袋快速飞转，思考着，对面男人话里的含义。

    林北考上的并不是师范专业，也并非是海城师范大学，那现在是…

    莫雨萱在思考，有了一定的猜测，而这个时候对面男人放下茶杯。

    “我答应过小新，可以满足他一个愿望，但他的愿望是去海师大。

    那个学校好是好，但他应该有好的去处，我也愿意为小新淌平路。

    不过，据我的了解…他想去海城师范大学，并不是因为那个学校。”

    “砰砰砰…”

    和男人四目相对，让莫雨萱心跳猛然加快，这并不是她有所心动。

    而是对方的眼睛，好似是把她剥的一干二净，给到她的巨大气场。

    “他什么意思…”

    “该不会真的要甩钱吧？”

    莫雨萱又往后撤了撤，最终撤到小腿已经贴近沙发，她定了定神。

    “如果有可能的话，我也希望他能去更好的学校，变的越来越好。”

    “所以我需要你…”

    男人直接站了起来，莫雨萱被居高临下的看着，不禁手扶住沙发。

    “需要我什么？”

    尽管心里有千军万马奔过，不过莫雨萱尽量让自己保持原本淡定。

    可男人接下来的话，让她淡定不下来，心里不禁骂了句华夏国粹。

    “我需要你帮我劝说他，让他出国留学，如果你狠心点就更好了。

    这件事你如果做好了，这个是一张一百万的支票，算是你的报酬。”

    莫雨萱面前真按她所想，多了一张电视里…才能看到的银行支票。

    她眨眨眼，抬头看向男人，对方也看向她点了点之前，声音冷淡。

    “听说，你爸妈开了一家面馆，生意还不错是吧，生活比较安稳。

    我觉得她们应该不喜欢一个太强势的亲家，不喜欢太有钱的女婿。

    她们应该只是想要安稳，一个没有人打扰的生活，妹妹你说对吧？”

    “你…”

    莫雨萱心里千百句国粹，被男人盯着，她见其脸上终于有了笑容。

    只是，这抹笑容很恶心…

    低头看了眼面前的支票，这时男人转过身接过了一个箱子看向她。

    莫雨萱看向那个小箱子，那位姐姐帮忙打了开来，男人声音响起。

    他的声音里带了一丝轻松，好似是谈了一笔不错的生意，很愉快。

    “为了显彰显诚意，这里是50万现金，你今天就可以带着它离开。

    不过我是一个生意人，为了你的诚意，我希望你现在就履行承诺。

    例如…在这里打电话给我弟弟说拜拜，或者说你正在和别的男人。”

    男人摊了摊手，露出一个看似人畜无害的笑容，实则是非常恶心。

    他话落后，做出恍然大悟的表情，把小箱子往自己的面前推了推。

    “说了这么多我弟弟，我也忘了问，不知道…你心里有没有他。”

