    王道笑呵呵的上前扶起贾流之，笑道“前辈客气了，带全宗前来，给前辈添麻烦了，毕竟我们寻道宗皆年幼者，宗转城之事还未见过，今日来叨扰，长长见识，还请前辈莫怪。”

    “不不不，王掌宗言重了，总之，多谢王掌宗。”贾流之感激的说道，他当然知道，今天来了这么多有头有脸的掌宗，到底是因为谁。

    虽然贾流之不争不抢，怡然自得，但并不代表他不通事理，他当然知道王道今天是来给他捧场，给他长脸，甚至是帮他立威的。

    尽管这主要的原因是因为乌云倩和罗冰，但王道能够给面子，这人情够大了。

    王道点头笑道“好了，前辈，咱们就不要客气了，今天来了这么多的前辈，烦劳贾前辈帮我引荐一番可好？”

    贾流之一愣，随即眼中的感激更甚了，谁不知道这些后来的掌宗，都是冲着要交好寻道宗来的，可现在王道却将引荐的机会给了自己，这明显是在给自己让人情，让这些掌宗能够记着自己的引荐之情，这样对他未来城主的路也好走了许多。

    “是，王掌宗请。”贾流之没有多感谢，将这份人情记在了心中，带着王道开始跟一众掌宗介绍起来。

    跟在贾流之身后的儿子，儿媳，弟子此时也是与有荣焉，对王道更是感激莫名。

    他们这些年来被欺压惯了，何曾见过有人如此善待，但是这位王掌宗，不过刚刚认识，非但没有瞧不起平山宗，更没有对平山宗要宗转城有任何的成见，还愿意带着寻道宗全员捧场，甚至现在又给了另外一个大人请。

    这让众人对王道的好感度直接爆表，感叹这位十方大陆闻名的王掌宗名不虚传！

    随着贾流之开始引荐，山门前的氛围变得热闹起来，王道一个个的跟掌宗们见礼，客套，脸上一直挂着笑容，给足了贾流之面子。

    就连王道带来的全宗人员，也都跟在后面见礼，让无数的掌宗喜笑颜开，不管怎么说，这一趟没有白来，就算王道没有记住他们，但这么多弟子都在，也算是有收获了，最起码混了个脸熟，以后多多少少有了搭话的资本。

    别看他们都是掌宗，但是谁不知道，寻道宗非池中之物，将来肯定是要涉足中心境，甚至未来可能会站在顶点，而寻道宗的弟子，一个个也都是人中龙凤，将来也将是十方大陆的传奇人物。

    能够跟这些人在现在就套上交情，对他们以后可是有着大作用的。

    介绍过程并没有太长，因为这些掌宗都是人精，很清楚王道，甚至寻道宗全宗上下都是不喜欢客套虚礼的，所以也就是客套了两句，没有多言。

    毕竟谁都不想好事变坏事，要是惹到了王道或者寻道宗人可就不好了。

    最后，王道也见到了丁掌宗那些人，其实王道是认识他们的，毕竟要来平山宗，王道作为一个喜欢知己知彼的人，自然要先调查，正好这次也邀请了洪妹，所以也就直接告诉了碧青宗，让沈梅帮着调查了一下。

    后来的掌宗，王道是一个都不认识，人家给自己面子，王道自然也会礼遇，但是丁掌宗这些，他通过沈梅，可是知道的很清楚，全都是平山宗的吸血虫。

    本来王道是没打算给好脸的，结果让王道意外的是，贾流之居然仍旧热情的介绍，不偏不倚，没有多热情，也没有多冷淡，就跟之前的那些掌宗一样，仿佛完全不记得对方对自己做过什么似的。

    这让王道不由得暗暗感叹，真是一个老好人！要换做是他，肯定弄死了！

    不过人家没说，他也不好多管闲事，保持着不咸不淡的态度，客套两句也就算了。

    这让丁掌宗等人长长的松了口气，但是他们心中却没有一丝对贾流之的感激，反而更加的嘲讽。

    有着这么一个靠山，这贾流之都不会用，简直浪费！

    如此胆小如鼠，简直不配做宗者！

    更有甚者，心中还十分得意，认为是贾流之压根就不敢跟自己作对，哪怕有着强大的靠山，还是怕着他们，敬着他们，竟有些飘飘然起来。

    其中，就有丁掌宗。

    此时他脸上的恐慌，早已经换成了得意和骄傲，仿佛在告诉所有人，看到没？贾流之还是怕我的！

    王道倒是不知道这些，在贾流之介绍完了之后，便在他的陪同下，一起上山了。

    而黑羽它们，则是留在了山下，自己找地方玩去了，毕竟它们的体型实在是太大，虽然平山宗上放得下，但是太占地方，更何况它们去了山上也没事做，还不如在山下呆着。

    上山来到了平山宗的大殿，贾流之直接将主位让了出来，笑道“王掌宗，请上座。”

    王道却没有过去，而是看了一眼左边下首第一个座位，直接坐了下来，笑道“前辈，您太客气了，晚辈毕竟是客人，哪能坐主人家的位置？这里就很好。”

    “这……”贾流之微微一愣，随即不由得钦佩起王道的心态。

    要知道王道的地位，坐主位是没任何问题的，就连那些高阶神域级宗门的掌宗都没觉得有问题。

    可是王道却不骄不躁，仍旧保持本心，绝不喧宾夺主，自大自负，但同时也没有妄自菲薄，不坐主位可以，但这下首第一位他当仁不让。

    再看王道身后众人，也没有一丝的倨傲，王道坐下之后，其他人皆站在了王道座位之后，没有任何人落座。

    今日他们都是随王道来的，在当前场合来说，皆在王道之下，自然不能够跟王道平起平坐。

    但实际上，其中有很多人是可以坐的，比如颜汐，也是掌宗。比如邱鹤，龙腾，乌云倩和罗冰，并不隶属于寻道宗，也没有再寻道宗有任何的职位，严格来说他们也是跟王道地位相同的客人。

    可仍旧没有任何要坐下的心思，只当自己是王道的下属。

    这让在场众人，不得不佩服王道的教导之能和为人之道。

    只是王道这么做，还是让贾流之有些手足无措，一时间不知道自己该不该坐了。

    “看来还真是被打压惯了。”王道暗暗摇头，估计这个主位，在有客人的时候，贾流之都没怎么坐过，否则也不会有这种表现。

    “前辈，各位请落座吧，听说这宗转城还是有很多流程的，还是抓紧点时间好，也让晚辈早点见识见识。可否？”王道笑吟吟的说道

    贾流之一听，连连点头，却还是没有坐下，直接站在了王道身边，朗声道“既然如此，那也就不再耽误各位时间，贾某宣布，平山宗宗转城，正名之战，现在开始！”

    王道嘴角微微一抽，这什么开场白？贾大叔，你当自己是三流主持人啊？

