    杨珍运转【云霄行气诀】，将灵力输送进新开辟的五条经脉，开始修炼自己的神识。

    练气中期这五条经脉，之所以被称为【地】脉，正是因为灵气通过这些经脉，会在身周形成一个前后左右闭合的循环，逐渐向外发散，并缓慢沉淀于地底之下。

    沟通大地，是为【地】脉。

    神识来自于自身的神魂，当神魂勾连这个循环，便仿佛成为一种意识，又或是人的眼睛，随着这个循环向外发散，逐渐“看清”外面的世界。

    神识感应，由此产生。

    杨珍一遍又一遍运转灵力，克服初习者的生涩，不一会儿便感觉到自身，似乎分成无数个细小的自己，朝着四面八方行去。

    行不多久，这些“小人儿”便停止向前，好像在等待自己进一步的指令。当自己将精神集中于某一处，那条线上的小人便继续前行，且越行越远，远远超过他之前停下的距离。

    初始为面，继而为线，这就是神识的感应范围。

    一刻钟后，那个前行的小人，犹如陷入泥潭，再也抬不起脚踏步而行，同时脑海中也传来一阵阵疼痛，这是神识使用过度，将要伤及神魂的表现。

    杨珍连忙收功，将全身舒展，处于一种极为放松的状态。

    半个时辰后，他恢复如初，于是告别这个风亭，来到山谷出口。

    这里有一座大殿，乃是对出入此地进行管理的场所。当杨珍拿出令牌，划掉自己的名字后，作为新晋练气中期的弟子，他还将参加一项测试。

    去彩识洞测试自己的神识强度。

    在一名黄衣师兄的引导下，杨珍穿过大殿后堂，来到一处山洞前。

    往里深入五丈后，他停了下来。

    这儿，有一个蒲团。再往里，是黑漆漆的一片。

    这是云霄宗特地给刚修出神识的弟子，检查自己神识强弱的地方。

    神识与神魂强弱息息相关。而判断神识强度的标准很简单，神识外放范围越大，神识越强。

    杨珍盘膝而坐，双眼微阖，再次运转灵力，经由那五条经脉。

    顷刻间，彩识洞深处的景象，在他眼前逐渐呈现。

    首先是青色的地面，上面错落摆放着各种物件。向前探出四五步后，便见一条粗重的横线，旁边写着一个大大的壹字。

    这是一丈远，能看到这个字，表明你神识的探测范围，已经达到一丈。

    杨珍操控神识不断前行，两丈，三丈……一直到五丈，青色消失，代之而起的是蓝色。

    八丈之后，蓝色消失，地面变成黄色。

    每一种颜色代表一种资质。青色最差，蓝色较差，黄色则为正常。

    不过杨珍神识的“脚步”，显然不会局限于此，他继续朝前而行。

    很快，十丈过去，颜色转为白色，这是良好。

    十二丈，红色，这是优秀。

    练气修士的神识范围，一般初习者在十丈左右，练气圆满也不过百丈而已。

    刚修炼出的神识，若是超过十二丈，已经是同辈中的佼佼者了。

    只是杨珍的神识，还在不知疲倦的延伸，很快又到达一个新的门槛，十五丈。

    这是紫色，代表罕见。

    这样的神识，每届四百名学子中，未必能有一人。

    赵玥儿初次修炼出的神识，就正好是十五丈，排在当届所有学子的第一名。

    当然，那是在杨珍尚未参与的情况下，此时的他，正在打破小丫头的纪录。

    他往前走出的每一步，都在刷新丁卯年这届学子的纪录！

    十六丈，十七丈……二十丈！

    杨珍的神识，已经达到二十丈！

    此时他脑海中微微有些胀痛，但杨珍感觉，自己还能向前。

    再往前一步，地面颜色已经变成金色。

    这代表什么？没有人知道。因为所有讲述神识知识的教习，都不清楚二十丈后，是何颜色。

    二十一丈，二十二丈！

    杨珍又前行了两丈！

    在这里，他看到地上写着一个名字。

    李九洲。

    下面还有一行小字，只是此时他神识已接近极限，拼命去辨识那些字，也只模模糊糊看见“三千年”“纪录”等寥寥几字。

    难道，这是云霄宗三千年来的最高纪录？

    我的神识，居然可比肩云霄宗的最高纪录？

    杨珍心中一阵狂喜。

    不对，我好像还有余力。

    他运转灵力，想要继续往前，然而脑海突然传来一阵剧痛，顿时眼前一黑，差点晕厥。

    惊鸿一瞥中，他隐约看到，前方一丈处，还有一个人的名字。

    迷迷糊糊只能分辨出是两个字。

    那是何人？杨珍心中骇然。

    他双目闭合，牙关紧咬，良久之后，那剧痛感才逐渐缓解。

    他长身而起。此时若是有面镜子，一定能看到自己脸色煞白，额头渗出豆大的汗珠。

    “刚才有些透支过度了。”他暗自嘀咕。

    “这位师弟，你神识探查距离多远？所见何物？”此时，身后那位黄衣师兄问道。

    这黑漆漆的洞内，除了标有距离的刻度，前二十丈还一路摆放着各种物品，每天都不一样，以防止学子虚报成绩。

    然而，他防得了高报，却防不住有人低报。

    “十三丈，”只听杨珍淡淡道：“看到一张白色的符箓。”

    ……

    杨珍回到水戊峰时，已是下午。

    洞府内静悄悄的，铁柱和彩丝不知去了哪里，显然也没预料到他今日回来，是以也未留午饭。

    他随意从空间取出些吃食填饱肚子，然后来到赵玥儿的房间。

    梳妆台上，摆着一个木质的箱匣，上面刻画着数道禁制。

    禁制相当于小型的法阵，可以防止内里的物件被人取走。

    这是禁制皆是小丫头自己刻画，是她三年来孜孜不倦学习阵法的成果。

    当然，开启的手法，她已经告诉给杨珍，很快盒子便被打开。

    里面躺着一枚蓝色的珠子。

    这是避水珠，正是当年青州之行，云素真人赠送给小丫头的礼物。

    杨珍拿起珠子，朝洞府外走去。

    今天，他要去山后那座瀑布，探探她的深浅。

    怡然自得走在后山的小路上，前方的树林内，突然传来一阵打斗声。

