
　　第409章我一定会去姬家走一趟！

　　古武宗师，是古武一道的至强者。

　　剑道宗师，则是剑之一道的至强者。

　　又或者说，剑道宗师，是在杀伐一道走到极致的恐怖存在，他们不仅有着精湛绝伦的剑术，更是有一颗大无畏的心脏，可谓是古武宗师里面，最恐怖的“分支”之一。

　　姬擒天不仅被誉为武道神话，更有人将他称为华夏剑神。

　　他自身便是一位剑道宗师，此刻望着面前的杨牧，只觉得对方的精气神高度合一，身上有种自己再熟悉不过的锋锐气息，整个人就犹如一柄出鞘的绝世神剑！

　　这分明就是一位剑道宗师的象征！

　　“他才多少岁，不仅是二品宗师，而且还已经是一名剑道宗师？

　　到底是哪个势力，竟然能培养出这种怪物？”

　　姬擒天心中震动。

　　他发现自己似乎依旧小觑了面前这个年轻人，对方的未来，或许并非成为第二个自己，而是将自己超越，走到一个前无古人的境界！

　　就在他有些发愣时，杨牧身影已到他的面前，赤霄剑带着狂暴的气浪，朝他脖颈挥去。

　　姬擒天身形一纵，朝后方掠出，稳稳当当站在院子中一颗高达十来米的大树顶端。

　　杨牧如影随行追去，一跃便是十几米，顷刻间到了姬擒天面前。

　　“第一式，剑出惊龙！”

　　杨牧身上的气息变得更加凌厉，赤霄剑自上挥下，在雨夜中，犹如雷霆降落，带着摧枯拉朽的恐怖威势。

　　姬擒天的双脚，像是和脚底树枝黏在一起，身体朝左侧躺下一般，躲过这骇人的一剑。

　　恐怖的剑气，将下方的水泥地面，斩出一条显眼的沟壑！

　　“第二式，龙腾四海！”

　　唰！唰！唰——

　　无数道剑影，凭空出现，交织成一张大网，像是和雨夜融为一体，朝姬擒天当头罩去！

　　不知何时，姬擒天的手中出现一根树枝。

　　那树枝原本弯曲无力，然而随着被他握在手中，犹如变成精钢打造而成，瞬间笔直如枪！

　　树枝接连刺出，每次刺出，便有一道剑影被打得消散。

　　杨牧的攻势却是连绵不绝，剑影还未全部消散，他已经再次挥剑。

　　“第三式，行云布雨！”

　　……

　　站在阳台的商青黛和阮棠，都是将眼睛瞪得滚圆，可即便如此，他们根本就看不清楚杨牧和姬擒天的身影，只能看到两道黑影，犹如鬼魅，不断闪动。

　　这一幕，简直比电影画面还要更像电影，让她们怀疑自己是在做梦！

　　“牧哥哥他，他这么厉害？”

　　阮棠小嘴微张，她知道自家牧哥哥很厉害，但实在没想到厉害到这种程度，和刚才那踏空而来的中年人一样，都是“神仙”级别？

　　商青黛同样一脸震撼，望着眼前的一幕，她心中忽然有些心慌。

　　自己虽然是人们口中的商界女王，但和杨牧之间，依旧有着巨大的差距，简直像是凡人和仙人的差别。

　　完全不是一个世界的！

　　锵——

　　又一道剑鸣声响起。

　　漆黑的夜空，出现耀眼的光亮，那两道黑影同时停了下来。

　　姬擒天和杨牧都站在正常情况下，根本不可能承受得了他们体重的树枝上。

　　前者手中原本握住的树枝，已经报废，取而代之的，是一柄黑色的古剑。

　　通体黝黑的古剑，剑刃并无冷芒，让人感觉不到它的锋利，和其它锋芒毕露的神剑相比，这柄剑，像是一位宽厚慈祥的长者。

　　它便是威震天下的湛卢——仁道之剑！

　　杨牧看向自己的右手。

　　他的右手依旧紧紧将赤霄剑握住，手腕处却是鲜血淋漓，有一道看起来有些狰狞的伤口，鲜血不断涌出。

　　见杨牧冷一张脸，姬擒天苦笑道：“你才多大，我又多大，比你多苦修数十年，但你似乎觉得，输给我依旧是一种耻辱？

　　不得不说，你已经让我惊讶，仅论剑术，我未必能赢你！”

　　他心中惊叹，今天过来，根本没想到会被对方逼得拔出背后的湛卢剑。

　　现如今的古武界，许多人都将杨牧天比喻成年轻时的自己，姬家的许多人知晓后，都心中不岔，认为杨牧天没有和自己相提并论的资格。

　　但今夜，姬擒天确定一件事情，若是自己和这年轻人年纪差不多，那么自己只会被他镇压！

　　杨牧取出三根银针，一根刺入手腕位置，另外两根，刺在肩膀位置，很快，手腕的鲜血止住！

　　见杨牧又要朝自己冲来，姬擒天有些头疼地道：“别打了，你还真想和我分个生死不成！我收回先前的话，不会带走你妹妹。”

　　杨牧眼中的冷芒，这才收敛几分，盯着他道：“你的意思是，就这么回去？”

　　姬擒天摇头道：“申屠老爷子对我有恩，我今天过来，需要带一个结果回去给他。

　　这样如何，我们做个约定？”

　　“什么约定？”

　　“你可以杀申屠翼，但有个前提条件，那就是在杀申屠翼之前，必须先击败我才行！”23sk.Com

　　姬擒天淡淡道。

　　杨牧眯了眯眼睛，瞬间明白了对方的意思。

　　这个条件，看似对方退了一步，但只要自己永远无法击败对方，那么其实也和保证不再对申屠翼出手，没什么两样。

　　“你就这么确定，我永远无法击败你？”

　　杨牧道。

　　姬擒天道：“我并非盲目之人，你的潜力，远超过我，输给我，只因为你比我晚生几十年。

　　所以，你想要赶上我，也需要花费数十年时间。

　　纵然你天资惊人，能将这时间缩短，但若想击败我，至少还需要30年！”

　　“30年？”

　　杨牧被气笑了，“你就这么自信，我们间的差距，需要30年时间来追赶？”

　　姬擒天道：“若是你将面对的，永远是今天的我，那么或许不需要30年。

　　在我看来，你已经有几分自大！

　　这世上并非只有你会成长。

　　30年后的你，不是今天的你，30年后的姬擒天，也不会是今日的姬擒天！”

　　杨牧呆了呆，沉默几秒，点头道：“行。

　　这个约定我会遵守，在杀他前，会先击败你。

　　绝不食言！”

　　姬擒天露出一丝笑意，转身踏空而去，很快消失在雨夜中。

　　对于这个结果，他很满意。

　　30年后，纵然自己真的败给这小子，到那时，即便申屠翼还活着，申屠老爷子必然已经仙逝。

　　至少自己保证了在申屠老爷子活着时，申屠家无人能欺，便算是还了他当年的人情！

　　“30年后，你若真能败我，便是华夏之幸，我期待那天的到来。

　　不过，无论古武，又或者剑之一道，我远未走到尽头，到那时，到底是你成为下一个华夏守护者，还是依旧被我镇压，一切未可知！”

　　杨牧望着消失在雨夜中的姬擒天，心中那种想要变得更强的感觉，再次涌上心头。

　　今晚，若姬擒天并非一个顾全大局之人，便不是这个结果！

　　说到底，是因为自己太弱，所以最终的结局，决定权在姬擒天手中，而不是在自己手里。

　　今天这个结局还算不错，但杨牧不喜欢那种被别人安排的感觉。

　　“30年？

　　不需要30年，最多给我两年时间，我一定会去姬家走一趟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第409章 我一定会去姬家走一趟！免费阅读。https://xs.23sk.com 