    

    “母亲身体康健，是我们的福气，现下在这京都的一众老夫人里，就属母亲和言国公家的言老夫人，安将军家的安老夫人最为尊贵，就连太后生前也与她们交好，时常叫进宫中，一住就是几日。

    现下连宫里头的贵人都得给这几位老夫人几分颜面，你多和她亲近，总是少不了你的好的，你是府中的嫡小姐，要是让人知道你对一个姨娘庶祖母比正儿八经的老夫人还要孝敬，小心落人口舌，这不是将你的短处主动丢给那些与你不对头的人去大肆宣扬吗？”

    王氏这话，一语点醒了顾芳菲，她急着道：“那我日后不总往庶祖母那跑了。”

    王氏将女儿头上有些歪了的簪子扶了扶，轻声道：“那也不要表现得太过刻意，你爹爹孝顺，菡萏堂那边毕竟是血肉之情，而寿辉堂的虽然不是亲生，确是嫡母，在老爷继承家产时帮了不少忙。

    不然老爷也不可能安心的壮大仕途，学士府这才又有了往日的风光，因此，老爷对她也是诸多尊敬孝顺。”

    最后，又道了句，“但，孰轻孰重你也要拎得清。”

    顾芳菲心思灵，自然知道娘亲的意思，“祖母为重，庶祖母……”她最后几个字没说，心里却是明白的。

    王氏这才满意的点了点头。

    …………

    回到寿辉堂。

    老夫人就指着一处道：“去拜吧。”

    供着佛祖的小屋在正屋的后面，一掀开帘子就是了，芳姑将顾初月送了进去。

    见她一张脸皱的和包子似的，失声笑道：“大小姐，老夫人说她还不睡，可是会随时来检查朗读情况的，小姐若是偷懒，老夫人那边可不好交代。”

    只是一主一仆哪里经得住困意，答应的好好的，实则没多久就找地方倚着靠着睡着了。

    老夫人去瞧时，慈爱的笑了笑，便让人将她带下去好好安置。

    翌日，是见先生的日子。

    顾初月一大早便醒了，衣服挑了许久，这才定了下来，选中了一套月白色烟袖簇花裙，只是，这衣服穿到一半，要系在腰上的丝绦却出了问题，这不是后吊能垂，而是缝了一个暗扣，需要在里面扣上。

    接口处是一朵绣得活灵活现的白玉兰点芙蓉，别了块与之相称的芙蓉玉佩，与这衣服极配，可与顾初月的腰围却不是很配。

    珍珠有些犯难，“芳姑姑，这可怎么办？”

    芳姑叹了口气，再一次赞同老夫人要大小姐膳食减量的做法，她微微弯腰，看着还有一点距离才能扣上的丝绦简直是有些发愁。

    “大小姐，吸气收腹。”

    顾初月听话吸了口气。

    丝绦毫无变化，依旧扣不上。

    “大小姐，吸气啊。”

    “芳姑，我真的吸了。”

    顾初月欲哭无泪。

    芳姑蹲在地上，使了好大的力气这才将丝绦的暗扣给扣上了，嘱咐道：“大小姐说话千万不要用力，熬过见先生的时间就好了。”

    一番梳妆打扮后，老夫人已经用完早膳了，在等着她一同去正厅。

    顾初月迈着莲步款款而来，看到老夫人时还福了福身子，笑道：“见过祖母。”

    一身月白色烟袖簇花裙，虽是百花，可绣的确素雅，边角处用银线穿丝绣了莲纹。

    尤其是那丝绦，暗扣之上别了块芙蓉玉佩，将女儿家的盈盈腰肢着重点睛，低调却又华美。

    发髻出自芳姑之手，是个乖巧的女儿髻，唯用一根双蝶戏花点珠步摇，那一双蝴蝶是白玉穿着金银两线绣成的，围着珍珠穿簇的花朵，实属罕见，与那丝绦之上的芙蓉玉佩遥相呼应。

    世家贵女是彰显一个家族底蕴与学识的最好标志，古往今来，不少大家族倾注心血，都想培养出一个真正的贵女，学识见识与男子不相伯仲。

    没了男人，她们依旧可以撑起家族的一片天，可在家相夫教子，可在朝堂有一席之地，也可入战场谋划国家大事，幕后指挥英勇抗敌，比起满腹经纶的男子，女子的言行举止，内蕴涵养，更容易让人对一个家族产生敬佩。

    老夫人满意的点了点头，芳姑在一旁有些怀念道：“大小姐越来越有老夫人年轻时的风范了。”

    老夫人也难得的感叹道：“确实，应该把月儿拉到那几个人跟前看看，让她们羡慕一番。”

    顾初月有些疑惑，这是她第一次听祖母说起人来带着笑意，好奇道：“祖母，那几个人是……”

    老夫人笑道：“是你几个姨祖母，都是我当年的干姐妹，交情甚好，分别是言国公家的言老夫人，安将军家的安老夫人，还有……”老夫人突然沉重的叹了口气，“还有已驾崩的孝慈太后。”

    顾初月不由一惊，那个言国公家的言老夫人，怎么有点耳熟啊……

    好像珍珠和她说过……

    她小心的问道：“祖母，那个言国公家的言老夫人不会就是……”

    老夫人抿了抿唇，“没错，就是被你主动当众退婚了的那个言国公府的言老夫人。”

    这种情况下，不装傻肯定是要挨训，顾初月立刻有些懊恼道：“我也是之前听珍珠说的，这才有点印象，真不敢相信我之前居然会做出这样的事情。”

    老夫人像她招了招手，她乖巧的走了过去，被拉住了手。

    “无碍，反正这婚约早晚都要退。”

    在古代遭遇退婚后都再难嫁，尤其是那些权贵之家更看重颜面，祖母居然这么轻描淡写的一句话带过。

    这不太正常啊……

    老夫人突然满面的笑意，笑得顾初月打了个激灵。

    “那庶长子从小体弱多病，老早就被送去苏州别院静养了，着实不与你相配，但那言家的嫡次子我见过几次，无论是相貌还是才气都是上等，更有先生说他的文章金榜题名都不在话下，这样的好孩子怎能流了外人田。”

    顾初月：“…………”

    她是听懂了祖母的意思了，这是又要给她张罗亲事啊。

    “不是，祖母，那我上次那么莽撞，当众退婚打了言家的脸面，这次，人家能愿意吗？”

    人家肯定不愿意啊祖母!

    老夫人却眉开眼笑，“人家怎么可能不愿意，现在言老夫人虽已经不当家做主，但她说的话，还没人敢反抗，我们老姐妹一通气，这喜事啊，一定能成。”

