        弱肉强食的法则，在哪儿都通用。

    只是一般大家族的子弟，好胜心都极强，他们甚至都不屑用家族推荐的方式入学。

    在他们眼中，这是一件极其丢脸的行为，大都是凭借自己真本事考进去。

    毕竟入了青皇学院之后能走多远都靠自己真本事。

    什么皇子殿下的，出任务遇到高阶魔兽，那些东西可不认你的身份。

    至于苏叶······她就是拿着那封信堂而皇之的入学的。

    青皇学院四个大字镀金的招牌就高高的挂在大门上。

    苏叶站在学院门口，抬头仰望。

    学院门口，坐着一位大爷，顶着一个大肚皮，靠在门口正昏昏欲睡。

    似乎察觉到有人来，抬了抬眼皮，跟着嘟囔着开口

    “怎么还有来报名的？去那边，那边屋子里做测试。”

    苏叶扭头看向学院大门不远处的一间临时盖的屋子。

    跟着，走过去。

    测试门口站着一位青衣长袍的老师，他先是扫了一眼苏叶。

    一眼就看出了她的修为，跟着似乎是有点吃惊

    “考青皇学院？”

    苏叶点头

    “嗯”

    那人笑着摇头

    “怕是，难了点。”

    三阶修为，就算是那些拿钱砸进来的差生，也没那么低。

    苏叶将手里非臣给的信封递了过去。

    那位老师一看到这信封，眼中快速闪过什么。

    伸手接过信封开口

    “原来是被推荐而来，怪不得这么低的修为也敢来入青皇······。”

    当他打开那封信的时候，话音顿住。

    仔仔细细看了一会儿，跟着猛然抬头看向苏叶，口气比之前还要惊讶

    “龙魂印？你是王爷推荐的人？”

    这个时候，苏叶也终于看到了那封推荐信上的东西。

    上面硕大的一个印章，印着‘龙魂’二字。

    除此之外什么都没有了，甚至一个字都没写。

    这种东西看上去很像是废纸上随便拿章盖了一下，很随便的样子。

    而那位老师，开始用一种很郑重的眼神在打量苏叶。

    很久之后，那位青衫长袍的前辈，伸出手摆出一个请的姿势

    “检测在里面。”

    苏叶点头，走了进去。

    另外一边，非臣自然是回去复命了。

    王府宅院里。

    夙倾站在厅堂门口，一身金丝绣线衣袍，如初的尊贵俊美，只是没了在苏叶身边的股子无害纯良的劲儿。

    他殷红的唇瓣缓缓吐露

    “她不肯来？”

    非臣自是知道，他们家王爷从那小地方回来之后，日日派人在皇城门口守着，隔三差五要寻人来问问。

    非臣双手抱拳，温和开口

    “苏姑娘说过段时间便来见您。她来皇城似是有些事要处理。”

    夙倾听罢，垂眸看着自己手里那一块圆圆的玉佩，仔细看这玉佩上的花纹，上面刻着一个苏字。

    便是那日趁着苏叶醉酒，拐骗来的那块。

    他捏在手里攥了攥。

    他的恩人，都不如一块玉佩让他来的高兴。

    他声音带上了一抹低哑

    “过段时间是多久？一炷香还是一个时辰？”

    他说着，掀起眼眸看向非臣。

    非臣身形顿了顿，

    “王爷可要前去见苏姑娘？”

    