

    逍遥门的强者到了，震慑全场，只凭一道声音，就让人心头大震。

    “灵尊，绝对是灵尊强者，”

    在场的一些强者，人桀世子，死亡禁地的强者，还有暗中的强者及，远入酒楼之中，一直透过虚空观望向这里的一对兄妹，均神色一变。

    没有想到，竟然有灵尊强者出现了，要知道在金月大陆，也只有五大禁地的那些不世出的巨头才是这个境界，不过都是神龙见首不见尾，对太多的人来说，只不过是一个传说而已，从来没有见过，那才是真正的恐怖的存在，高高在上，如同神一般。

    虽然天魔域和龙界的强者也有灵尊强者，不过见过的人太少了，如今却是真正的出现在一座普通的城池，让人有些匪夷所思。

    虚空无声的裂开，出现了一名老者，在他的身后，还有一男一女，这三人不是别人，正是中元真人，林曦还有地皇。

    三人联手出现了，地皇神色平静，而林曦的脸色却是极冷，尤其是看到受伤的花千树，还有狂狮及，被压迫的玉面狐狸等女，眼中出现一丝怒意。

    刚才开口说话的自然是中元真人，此人身背一个暗金颜色的葫芦，如果细看的话，上面还有一些裂纹，被他修复了，不过并没有修复完全，但却是不影响他的战力。

    出来后的中元真人冲迷仙公子微微颔首，迷仙公子轻轻示意，算是打了招呼。

    “逍遥门的弟子不可欺，敢以高境界压人，逍遥门绝不会坐视不理，不管是什么人，即使是禁地，老头子也敢杀进去，不信就试试看，”

    中元真人和迷仙公子打完招呼，冷冷的盯向了人桀世子还有来自死亡禁地的强者，霸气的喝道。

    敢杀向禁地，这是何等的霸气，没有实力的人说这种话，感觉是一个笑话，可是这话从中元真人的口中说出来，却是没有人怀疑他的力量。

    五大禁地虽然恐怖，实力强大，不过对于一个灵尊强者的拼命，没有人不敢不重视，绝对会引起生死大战。

    “难怪逍遥门如此嚣张，原来是请了这么一个强大的高手，怎么，难怪真的想给天下人立规矩么？”

    人桀世子恢复了心境，他是人桀世子，实力强大，快要领悟了尊的道序的存在，背后更是有底蕴，所以虽然中元真人是灵尊强者，他也并不怎么放在心上。

    “杀进禁地？凭你？不行！”

    来自死亡禁地的那些黑衣强者，身上的死亡之气更浓，如同打开了地狱门户，望向中元真人阴测测的说道。

    世间对死亡禁地讳莫如深，敬畏无比，从来还没有敢说要杀进死亡禁地，要知道在场，也只有他来自死亡禁地，中元真人如此说，让他有些下不来台，虽然迷仙公子也来自死亡禁地，不过很明显，迷仙殿和逍遥门关系不错，中元真人针对的并不是他。

    “不要逼我，我自不会主动去招惹他们，”中元真人冷冷的说道。

    “果然如此，看来逍遥门是在向世人表明一种态度，那就是同境界弟子可以相争，高出一个大境界的不得任意的欺压低境界的人物，要自持身份，好方便弟子在外历练——”

    暗中有些强者，似乎终于明白逍遥门到底想做什么。

    “金月大大劫将要来临，弟子加速历练，给他们一个相对公平的环境，倒也不错，毕竟金月大陆强者众多，如果每个人都以高境界绝杀那些低级的人物，那确实是那些历练弟子的灾难，”

    暗中又有人轻声自语，对于逍遥门的做法很是赞同。

    “即使是要制定法规，也轮不到你逍遥门，一个新兴的实力而已，有什么资格在这里淡规矩，不要以为你是灵尊强者，就肆无忌惮，不要忘记，在这片天地中，灵尊强者不足以发挥出他全部的实力，”

    来自死亡禁地的那个强者冷声喝道。

    “哈哈哈，不错，一个小小的逍遥门而已，在场有这么多的强者，还会怕你不成，灵尊强者就了不

    起么？”

    突然一个声音传来，忽左忽右，在虚空之中回荡，让人不知道真身到底在哪里，却是在挑拨离间。

    “藏头露尾的鼠辈，给老头子滚出来，”

    中元真人神色冷漠，瞬间锁定了对方，一掌就拍了出去，如同打通了时空长河，虚空所过，尽成黑色通道，在远处天际，出现了一个身影，看向中元真人，眼神闪过一丝惊惧，转身就走，可是中元真人的实力强横，掌力漫天，一下子伸出了上千里，直接把此人笼罩。

    “轰——”

    “咳，该死，好强大，”

    此人的身形一下子炸开，爆成了血雾，不过在远处却是迅速的重组身体，身化流光，突破了中元真人的笼罩，受伤逃走，瞬间不见了踪影。

    “好强大的灵尊强者——”

    对方的气息，在场的众人都感觉到了，对方至少也是灵圣后期的强者，即使没有到达后期顶峰，也差不多了，却是被中元真人一掌拍伤，险些丧命，不由的脸色大变。

    “唉，天地变了，这天下环境，灵尊强者确实无法发挥全部战力，不过，老头子要拼命的话，即使同境界的灵尊强者也能拼死他们两个，大不了飞升而已，”

    中元真人装模作样，摇头叹息，这一击他几乎用上了所以动用的全力，体内有一股恐怖的撕扯之力，差点让他飞升，只不过被他强行压制了，对方没有拼死反抗，摄于自己灵尊的名头，心中已生惧意，所以才会败的如此快，起了强大的震慑效果。

    “不愧是灵尊强者，实力强横，阁下刚才说，不能用高境界压下，那这么说的话，我如果击杀他，也不算欺负他吧，毕竟我们都在灵圣境界，”

    来自人桀一族的人桀世子，望向中元真人，接着把目光盯向狂狮，随意的说道。

    “吼——”

    狂狮惊怒，手中的黄金锤出现，踏前一步，准备迎战。

    “差了两个小境界，对于逆天妖孽来说，也能越级挑战，并不算太过欺负人，不过我认为还是我们同境界一战比较合适吧，”

    林曦上前，挡下狂狮，看向人桀，冷声喝道。

    “你？”人桀世子看向林曦，眼中闪过一丝凝重的神色，因为林曦和他一样，已经开始领悟了尊的道序，实力强横，不过他是人桀，肉身强横，实力强大，并不惧怕。

    “不错，就是我，不如，我们切磋一下，如何？”林曦是一个好战的女人，眼中也揉不进沙子，她早就想动手了。

    “有何不可，”

    人桀世子，桀桀一笑，突然在空中出现了无数的灰色的毛发，一股强大的绝世凶威出现，一条人类的虚影出现，却又周身是毛。

    这是人桀的本相，似人非人的存在，巨大手掌满是毛发，指甲足有一尺多长，寒光森森，一下子撕裂了虚空，瞬间就到了林曦面前，对着她的天灵盖就抓了下来。

    说动手就动手，出手凌冽，虚空翻滚，凶威浩荡，让天地变色，让所有的人都变色，更是有不少的强者飞快的辙离，即使如此，那种凶威，还是让许多低境界的小人物，身体爆成了血雾，无所顾忌，倒也符合人凶残的本性。

    “不愧是上古凶物，好强大——”

    迷仙公子立于虚空，稳如泰山，那种冲来的凶威余波，被他无形化解，神色却是凝重无比，望着此人那惊天一击，并没有出手，因为他感觉得出来，这个林曦实力不弱，甚至比自己还要强大，敢出言挑战，自有底牌。

    “你们几个没有事吧，”

    地皇把狂狮，花千树、玉面狐狸等几人护了起来，淡淡的药香无形中在帮他们疗伤，同时轻声说道。

    “没事，前辈，不知道她——”

    冰水慈上前柔声答话，眼神却是望向虚空那人桀世子惊天一击，眼神有些凝重和担心。

    “没有事的，放心吧，”

    地皇道，林曦的实力比他还要强，而且林曦手中有青鸾殿，这个女人霸气无比，如果是别人对上人桀世子，地皇还有些担心，不过对于林曦，他并不担心。

    事实证明，地皇是对的。

    面对人桀世子的凶威一击，林曦冷喝一声，强大的灵力冲天而起，黑发飞舞，一只晶莹的手掌变得有些沧桑古朴，有一种悲情和哀伤的气息，却是强大无比，隐约间，甚至那只手掌变成了一座殿宇模样。

    没有任何的花招，直接硬碰硬，林曦对着人桀世子这一抓就拍了过去。

    “轰轰——”

    惊天动地，不知道有多少人被震飞，就连天孤台都一下子四分五裂了，天阳城主神色大变，却硬是不敢哼道，躲在自己的城主府中，暗中查看着外面的情况。

    “你——这是什么功法！”

    人桀世子的手掌在滴血，血滴在那坚硬的青石板上，顿时出了无数个深洞，这是强者人桀的血液，强大无比，一滴血液甚至都可以击杀一个真灵强者，恐怖无比。

    而此刻，人桀世子，却是被林曦给击伤了，鲜血滴落，手掌微微颤抖，在虚空滑出十几丈才停了下来，惊骇的望着林曦，极为的不可思议，冷声喝道。

    “小功法而已，不足挂齿，“林曦随意的说道。

    她只是后退了三步，身体一震，顿时那些覆盖在身上的灰色的毛发，被她震落，消除了那种可怕的同化影响，神色平静的说道，藏于袖袍中的玉手，也是在轻轻颤抖，只不过并没有受伤，比人桀的情况好太多了。

    如果不是时空倒转之中，把青鸾殿又炼化了一部分，隐匿于自己的手臂，加强力量，否则的话，这次受伤的就是她了，人桀世子的强大超出了她的预料。