    走在东关县的街道上，方醒看到两边的门店大多关闭，就问了黄福。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄福道：“此地我大明百姓与交趾人杂居，叛逆攻入镇蛮府之后，这里已经生了几起火拼，哎！难啊！”

    虽然大门紧闭，可当方醒部整齐的脚步声回荡在街上时，两边的门缝里都多了许多眼睛。

    黄福回身看了一眼阵势森严的聚宝山卫，欣慰的道：“上次兴和伯征战交趾，本官身在此处，可惜缘悭一面，今日总算是见识了虎贲之威，这晚上也能睡个安稳觉喽！”

    说着就来到了布政司衙门，方醒看着眼前简陋的建筑，心中对交趾的困难多了几分了解。

    在设置交趾承宣布政使司之后，这里的叛乱几乎就没有消停过。

    而黄福在交趾人的心中算是一位青天大老爷，所以他当然不会耗用民力来修建豪宅。

    进了里面，黄福让方醒先去洗漱，可方醒却不放心部下的安置，就赶紧问了目前的情况。

    黄福叫人把地图摆在桌子上，指着镇蛮府道：“本来黔国公已经围住了阮增华，可两月前，镇蛮府又出了一股叛逆，黔国公分兵围剿，谁想那阮增华却趁机突出了包围，从奉化府直接进入镇蛮府，两股叛逆合流之后，声势大振。好在黔国公及时赶到，这才重新把他们堵在了镇蛮府，不然本官怕是都要亲自上城墙了。”

    “阮增华其人如何？”

    所谓知己知彼，百战不殆，方醒想了解一下自己接下来将要面临的对手。

    “此贼狡猾！”

    黄福说道：“此贼原是豪族，本是和阮帅在胶着，可没想到这厮突然率部甩开了阮帅，却来找我大明的麻烦。”

    方醒看到黄福了解的也不多，就请他派人带自己去营地。

    营地在城西，等方醒到时，整个聚宝山卫已经入营。

    前军的方政已经在营外迎接，两人寒暄了几句，就准备进营。

    边上驻扎着一个千户所，千户官看到方醒后，赶紧过来见礼。

    “下官金安，见过伯爷。”

    方醒点点头，看着那些在边上好奇围观自己麾下的军士，就笑道：“我军远来，且等收拾好之后，大家再聚聚吧。”

    方醒进了营地，先就让人开始清理卫生。

    金安和手下看着军营里那些军士们在四处清扫，而且还有人在挖坑，就不禁有些奇怪。

    “茅厕不是有现成的吗，他们还挖坑干嘛？”

    “哟！你们看，他们在撒石灰呢！”

    金安赞道：“果然是兴和伯，这是在防疫病呢！”

    石灰的消毒作用在大明不是什么秘密，只不过金安所部在交趾久了，也习惯了这边的气候，这才少用些。

    “他们在洗衣服，刚到地方就洗衣服，这是个什么章程？”

    “还洗澡，啧啧！这也太讲究了吧！”

    可是等焕然一新的聚宝山卫集合后，金安才觉得换衣服和洗澡还是能提振士气的。

    “注意个人卫生，生水不能喝，还有，管住自己下面的那几钱肉，不然犯事了就到宫中伺候陛下去！”

    方醒随便交代了几句，剩下的事情自然有林群安等人接手。

    “开饭吧！”

    早就做好的饭菜马上就被分下来。

    金安手下的一个百户抽抽鼻子，闻着空气中传来的香味，艳羡的道：“大人，是肉香。”

    金安也闻到了，他一脚踹去，然后骂道：“在这守着人家吃饭呢！都回去，咱们也开饭。”

    “伯爷您不吃吗？”

    林群安端着自己的饭盒过来，上面堆着几块红烧肉，肥肥的看着很是诱人。

    方醒摇摇头道：“等汉王到了，黄大人必然会设宴，我还是去混一顿吧。”

    朱高煦其实已经到了，在城门口，他看着跪在地上的马骐，不耐烦的道：“滚起来吧！”

    黄福的眼皮子跳了几下，觉得也只有这位大爷才敢这般视中官如无物。

    马骐丝毫没有被羞辱的感觉，爬起来笑嘻嘻的过去套近乎。

    “王爷，下官备了薄宴，还请先进城吧。”

    黄福挡在了马骐的身前，对于这个上奏折说他有异心的家伙，他基本上只是在维持着关系而已。

    马骐在后面楞了一下，然后冷笑着跟在了进去。

    “哗啦……”

    大雨没有任何预兆的倾盆而至，远处的山脉隐隐若现，那些树林中雾气蒸腾……

    等人都进去后，随后就有军士在队官的指挥下关闭城门。

    “那些叛逆都特么的和老鼠一个德行，玛德！都给老子打起精神来，交趾人都不许接近城门，否则杀无赦！”

    “是，大人。”

    听到这有气无力的回答，队官有些不爽，他站在门中间，透过缓缓闭合的城门，看着远处的森林……

    在那雾气中，影影绰绰的仿佛有些黑影在晃动，看着就像是传说中的山魈鬼魅。

    “特么的！这鬼地方处处透着邪性！”

    布政司衙门里，黄福今天开了一桌酒席。

    等方醒和方政一起进来时，就看到朱高煦正在呵斥黄福。

    “军情不明军情不明！你只会说这句话，沐晟呢？难道他不知道本王来了吗？”

    朱高煦有些恼火，沐晟也不知道在镇蛮府干什么，居然一点消息都没传过来。

    黄福尴尬的道：“王爷，黔国公已经三日没有消息了。”

    朱高煦看到方醒后，就不爽的道：“方醒，这些事都交给你了，本王只管杀敌！”

    方醒见礼后，看到黄福一脸的纠结，就笑道：“黄大人是文官，王爷过于苛求了。”

    黄福愕然，马骐的眼睛一眯，身体微微后仰，然后等待朱高煦的反应。

    按照他们的理解，方醒这么大大咧咧的说话，必然会被脾气暴躁的朱高煦喝骂一番。

    “方醒坐这边，玛德！这一路吃的本王都瘦了，拿酒来。”

    黄福愕然，随即苦笑着让人去拿酒。

    军中按理是不许饮酒的，可朱高煦是谁？

    混世大魔王也！

    这货连朱棣都敢顶撞，喝点酒算个屁啊！

    几根大蜡烛点在四周，马骐坐在背对大门的位子上，闪烁的光线照在他的脸上，看着阴晴不定。

    方醒感觉到了这道探究的眼神，他接过酒坛子，对朱高煦道：“王爷，今日只此一坛。”

    朱高煦舔舔嘴唇，有些急切的道：“罢了罢了，赶紧倒上。”

    一顿饭吃完，朱高煦意犹未尽的去了后边。

    作为主帅和王爷，朱高煦当然得住在这里。

    方醒走到了门口，看着晦暗的天空，对方政道：“方大哥，回去召集大家议事。”

    马骐悄无声息的出现在后面，闻言就干笑道：“兴和伯，咱家可否去听听啊？”

    方醒回身，似笑非笑的道；“我部已有监军，抱歉了！”