    顾惜时看薛裘居然说他和方兰翠的孩子，是他和自己的孩子，谁和他是我们？

    要不要脸？

    “岳岭的亲生父亲，是被你害死的，你欠了岳岭一条人命，现如今你还这般的诋毁他。”

    “本宫当初怎么会选择你这样的人，毫无半点担当。”

    顾惜时这一开口，众人立马就想起来几年前在京城传的沸沸扬扬的事情。

    薛裘到底是怎么失踪的，大伙都是知道原因的。

    果然和公主说的一样，没有半点担当，害死了别人的父亲，现在还敢说人家儿子的不好。

    呸，人渣！！

    薛裘还没有注意到，不过在这短短的时间里，所有人对他的印象一降再降。

    若是原主那一世的时候，薛裘的回归，被所有的平民百姓当作是英雄，人人都敬仰尊敬他。

    那么这一世，薛裘就是一个大混蛋，毫无担当。

    害死了不少人，不仅仅没有一丝丝愧疚，居然还对受害者的孩子各种贬低。

    公主为他守寡多年，他却带回来一个女人和孩子，还说那个女人是他的妻子。

    这种薄情寡义的人，怎么没有降一道雷将他劈死算了？

    老天爷真是不长眼，这种人就不配活着！

    众人愤怒的眼神是隐晦的，因为他们知道，他们只是局外人，这件事，能够做主的只有顾惜时她自己。

    “什么······什么是我害死的？”

    薛裘没想到顾惜时会说出这样的话来，有些惊讶的开口询问顾惜时到底是什么意思？

    难不成那件事她知道了？

    她当着所有人的面说这件事，难不成是在威胁自己？

    “你做了什么亏心事，你自己难道不知道吗？”

    顾惜时有些失望的看了一眼薛裘，带着岳岭转身离开。

    “怪本宫当初眼瞎，居然会看上你这个毫无担当的小人。”

    顾惜时离开了，公主府的下人也跟着进去了。

    因为顾惜时没有再说要将人赶走，薛裘在经过了一系列的担忧之后，才将人带了进去。

    公主府的下人看了一眼薛裘，顾惜时刚刚没有说坚决不允许他们进来，下人也就睁一只眼，闭一只眼。

    只不过，薛裘他们现在就只能住在薛母的院子里。

    当初薛裘急匆匆出征，后来失踪了，公主府为他弄了衣冠冢，原本留给薛裘的院子，顾惜时直接让人收拾好让岳岭他们去住。

    薛裘的院子被占据了，薛裘现在还是胆战心惊的时候，不敢去找顾惜时说这件事。

    就只能暂时住在薛母的院子里。

    薛母想要让下人去收拾，但是下人完全不听话。

    刚刚在公主府门口发生的事情，这公主府的人都知道了七七八八。

    一个没有给主母敬过茶的妾室，能够算是妾室吗？

    这撑死了就是一个暖床丫鬟好吗？

    公主不承认的，她就不算是主子，凭什么让他们给她收拾房间？

    至于薛裘，公主也不见得有多么的在意他，他们为什么要听话？

    虽然外面很多人都觉得公主对薛母很好，但是他们是伺候薛母的人，都知道公主其实很不待见薛母。

    所做的每一件事，都是面子功夫而已。

    公主都不待见了，他们平日里愿意照顾好薛母，那是得了公主的命令。

    这公主府，谁才是主子，他们比任何一个人都要清楚。

    公主不喜欢的人，他们要是上赶着讨好，之前的前车之鉴，怕是就要留在他们的身上了。

    他们可不傻。

    “你们都站着做什么？还不快去收拾房间？”

    薛裘看人都站着不动，有些生气的开口说道。

    他难道还叫不动一群奴才不成？

    “驸马说笑了，我们的责任，只是伺候好老夫人而已，至于其他的人，您得让公主给你安排人手。”

    丫鬟看薛裘一脸生气的样子，开口也不留任何的把柄。

    “公主府向来都是分工明确的，要是随意离开岗位，万一出了什么事情，我们可不好交代。”

    “我作为驸马，难道还使唤不动你们？”

    薛裘没有想到，一个小小的丫鬟，也敢这样和自己说话。

    “自然，这里是公主府，唯一的主人就是公主而已。”

    三年前的事情，让公主府所有的下人都清楚的明白了一件事。

    不管公主如何的友善都好，她都是唯一的主子。

    要是敢背叛了主子，需要付出什么样的代价，可是已经有人给他们做了示范。

    “而且，这里是老夫人的院子，驸马应该回自己的院子去，那里自然会有照顾驸马的下人。”

    薛裘被他们这么一挤兑，脸上有些难堪。

    他要是能够回自己的院子，早就回去了。

    刚刚就是听说了自己原来的院子，顾惜时早就让岳岭搬进去了。

    在公主府里，顾惜时才是主子，所以主院是顾惜时的，除了主院最大的院子，原本是属于薛裘的。

    但是薛裘失踪多年，顾惜时以空着也是空着为由，就让岳岭他们搬了进去。

    岳岭的身份，薛裘已经从顾惜时的只言片语之中，有了猜测，他哪有什么胆子去找岳岭，让他搬走。

    至于去找顾惜时，他刚刚被顾惜时挤兑得都快说不出话来，现在去找顾惜时，怕是要被顾惜时数落得抬不起头来。

    薛裘要面子，可不愿意在一个女人面前抬不起头来。

    因此薛裘不愿意去找顾惜时。

    本想着在自己的母亲的院子里住几天，等顾惜时气消了之后再说，谁知道······

    果然是有什么样的主子，就有什么样的奴才，一个个伶牙俐齿的。

    薛裘越想越气，只能拖着一条断腿，自己去收拾房间。

    时间也不早了，再不收拾，等会就没有地方可以住下了。

    “顾惜时，有你这么对我的吗？”

    顾惜时的院子里，阙廷岚听到薛裘居然活着回来的事情之后，气汹汹的来找顾惜时把话说清楚。

    他等了这么久，眼看着两年的时间就差几天的功夫，自己都准备好进宫请旨去了。

    结果薛裘活着回来了，那自己算什么？

    这两年来的等待，又算做什么？

