    孟昔年在家里盯着江筱几天，见她当真再没有了孕吐反应，而且每天吃和睡都正常，也放下心来。

    他总觉得江小小怀了孩子之后似乎更漂亮了，皮肤都像是笼着一层淡淡的莹光一样，美到极致。

    可是连陈宝参都暗暗叮嘱过他，说是前面三四个月最好是不要碰她，他就是被江小小每天勾得痒入骨都只能忍着。

    江筱每天被他盯着，这也不让那也不许，竟然第一次萌生了这孟恶霸还是去出任务比较好的想法来。

    孟昔年见她看自己的眼神日渐不对了，心里暗觉不妙，终于答应了她销假回去上课。

    江筱早就想回去上课了，是他哄着让她又多请了几天假。

    这几天窝在家里，好在有王奕总抱着孩子过来玩。

    崔真季也不知道跑哪里去了，不过江筱和孟昔年两人讨论了一下，觉得他应该是忙着处理华家的事情。

    虽然他们也隐隐有些担心华家会出什么招，但是崔真季没有开口说要帮忙，暂时就先按兵不动。

    纪芹那边的采访稿江筱已经看过了，确认了没有问题，准备排版印刷。

    小南城那边有戴刚他们盯着，药厂那边孟昔年也说已经让人随时关注了，一时间江筱竟然有突然闲下来的感觉。

    反正这段时间孟昔年他们肯定是不会同意她离开京城的，有什么事情也会先瞒着她，不拿到她面前来说，她顿时就觉得自己的时间一下子多起来了。

    这种时候再不让她去学校上课，一向忙惯了的江筱反而不习惯。

    孟昔年倒是想要一直请假陪着她，但是以他的工作又怎么可能。刚刚答应让江筱回学校去上学，他这边就接了一个任务，归期未定。

    他也不能告诉江筱自己是要去哪里，只说很远。

    “我不在家的时候你一定要照顾好自己，别毛毛躁躁的，知道吗？有什么人需要教训的，你让老丁他们动手，自己站远点看，最多只能给他们鼓鼓掌加加油，不许你自己动手，听到没有？”

    离开之前，孟昔年还是忍不住跟她叮嘱了一遍又一遍。

    江筱无语。

    “昔年哥，老丁他们打架，我还要给他们鼓掌加油？你确定？”

    “我这不是怕让你一动不动你有意见吗？”孟昔年道。

    江筱白了他一眼。

    简直是不知所谓了。

    不过，他要离开，她还是很不舍。

    之前觉得他管得烦了，还动过念头觉得他还不如去出任务呢，现在他真的要去出任务了，她又觉得自己舍不得他走。

    虽然身体没有什么不舒服的，但其实还是有些不一样，晚上睡在他怀里时总是能够安稳一些。

    觉得他就在自己身边，护着她和还没出生的宝宝。

    两世为人，她也是第一回有孩子，这个是真没有经验的了，当然还是希望他能一直陪在身边。

    想到这里，她就忍不住伸手揪住了他的袖子。

    见她难得地流露出这样对自己的依赖来，孟昔年心里也瞬间就软得不行。

    “我会争取尽快完成任务回来陪你，乖。”他伸手摸了摸她的脸，“让老丁他们最近都住下来，这样我放心点。”

    