    很快姜叶就喊来狗腿子，告诉他家里保险柜的位置，让狗腿子去把股份合同取过来。

    同时他又生怕马涛临时反悔，赶紧拨打了马涛的电话。

    当听到姜叶决定用霸王集团的股份抵押五个亿时，电话那头的马涛嘴角的笑意都快咧到了耳朵根。

    “真是一个十足的蠢货，姜宁海你真是有个好儿子啊！”马涛心中冷冷想道。

    “小叶，那刚好我来医院看看你，再顺便教你怎么用现金流冲击虚拟币市场。”马涛语气平淡的说道，没有流露一丝兴奋。

    “马哥，兄弟真是太谢谢你了！”姜叶感激的说道，丝毫没有意识到自己已经被他的马哥给卖了！

    如果是姜宁海在这里，他这种人是绝不会上这种手段低劣的圈套。

    可姜叶，终究只是个不学无术的纨绔罢了！

    不多时那份价值百亿的股份转让合同就到了马涛手中，马涛在姜叶面前却没有表露出太过激动的神色。

    反而信誓旦旦地向姜叶保证道：“姜叶老弟，你放心好了，这个合同我会好好给你保存着的，你有钱了随时可以来我这拿回去。”

    马涛的话相当于给姜叶喂了一颗定心丸，在姜叶看来他的马涛哥也犯不着为了区区价值百亿的合同坑自己一笔。

    在马涛的指导下，姜叶很快就学会了怎么操作这五个亿的资本。

    半个小时后，看到虚拟币的市价在自己的操作下再次回升，姜叶心里的那块石头也总算是放了下来。

    “总算是把钱赚回来了。”姜叶看着虚拟币的红色曲线，旋即问道：“马哥，你看我现在是不是应该趁着没亏损把钱都给取出来？”

    马涛摇摇头道：“你刚操作了五亿资金进去，接下来几天虚拟币的价格都会疯涨，现在取出来可就亏了。我敢保证再过一个星期，虚拟币的价格还能翻一倍，到时候你这二十五亿起码变成五十亿。”

    见姜叶起了退出的念头，马涛自然不可能让他如愿，趁热打铁道：“圈子里那些人都觉得你姜叶是个挥霍无度的纨绔，你难道就不想证明一下自己打他们的脸吗？”

    “想！”姜叶点了点头，他犹豫了一番，最后关掉了虚拟币网页：“那就等十天后看看吧，我一定要让那些人对我刮目相看！”

    两人又闲聊一阵，马涛才慢悠悠地离开医院。

    刚迈出医院的大门，他那张充满笑意的脸就顿时变得乌云密布。

    “既然你已经有了退出的想法，那看来我该提前收网了！”马涛心中冷冷一笑。

    霸王集团百分之五的股份到手，他的目的已经达到了。

    至于姜叶想要赎回去？

    做梦吧！

    时间一晃到了第二天上午，萧雪梅一路哼着小曲，心情愉悦地来到医院。

    姜叶给她看来今天的收益，发现相比昨天又增加了一个亿的收入。

    这让母子俩感到十分激动，照这样的势头下去，等到姜宁海生日那天，这虚拟币的价值应该能达到五十亿的天价了。

    “儿子，你可真是一个投资天才！”萧雪梅抱着姜叶激动的说道。

    姜叶也是暗暗庆幸，还好昨天从马涛那里借了五个亿过来冲击虚拟币市场，要不然今天萧雪梅看到的就是一片亏损了。

    “马哥，你真是好兄弟啊，我以后一定会答谢你的！”姜叶心中这般想到，殊不知他早就被马涛给卖了。

    “妈，我可是牛津翰大学毕业的，不比那些人差。”姜叶在母亲面前自豪地说道。

    萧雪梅欣慰一笑：“咱们家小叶最棒了，那些人都不配跟你比，尤其是你大姨母家那个啃老废物！等以后妈带你回了萧家一定要好好扬眉吐气一番！”

    说到这萧雪梅拿出手机对着电脑屏幕上代表升值的红色曲线拍了一张，随后便发了一条朋友圈。

    “我们家宝贝儿子就是厉害，这么快就赚了七个亿了！”萧雪梅将这条信息编辑好发布了出去。

    其实她不知道的是，这其中的五个亿是姜叶找马涛借来的钱。

    朋友圈刚发出，很快就有平时基本不联系的七大姑八大姨主动过来示好。

    就连萧雪梅的父亲萧老爷子都好奇地过来询问。

    但萧雪梅却故意卖一个关子，吊着这些人的好奇心。

    “哼！当初我和宁海结婚的时候你们一个个恨不得踩一脚，这会知道我儿子优秀了才来讨好老娘？滚一边去吧！”萧雪梅得意地歪嘴一笑。

    姜叶和萧雪梅都觉得这次两人的投资十拿九稳，丝毫没有意识到这天上掉馅饼的时会是他人的精心操盘。

    另一边，姜辰也听马涛汇报了这些事，他同意了马涛提前收网的计划。

    既然姜叶心里已经萌生出了想要退出的想法，那么明天就该让他们母子俩体会到什么叫做绝望了！

    “失去了现金流的霸王集团，我看你姜宁海还能怎么办！”姜辰心中这般想到，榨干霸王集团的资金只是一个开始，接下来姜宁海只会被他玩弄于股掌之中。

    姜辰挂掉马涛的电话，继续修炼。

    如今他的实力已是筑基初期，距离迈入筑基中期还需要一些时间。

    地球上的灵气的确有些匮乏，筑基境所需的灵气比炼气境多了数倍，哪怕姜辰用了不少天材地宝来炼制丹药，实力也无法飞快精进。

    这要是换作苍穹大陆，只需几块高阶灵石就能助姜辰突破。

    “看来想要突破筑基中期，必须得从那条雷蛟身上下手。蛟龙身上都是宝，足够我突破一次的了。”姜辰心中想道，又修炼了一阵后，他便结束了修炼。

    “市郊那处风水地还没有去实地考察过，天下第一武道大会还有一个半月就要开始，看来我得早些杀了那雷蛟才行。”

    姜辰离开迷阵回到家中，将存放在房间里的布阵材料统统收入识海带走。

    白天布阵太过张扬，姜辰准备吃过晚饭再去市郊看看。

    晚饭后，陈归雪却跑来对姜辰说道：“姜辰哥，你明天能不能陪我去学校报道？”

