    两个人就这样东拉西扯的又聊了会儿，终于在李之玉困得迷瞪的时候，结束了晚间会谈。

    话音刚落，她就睡熟了。

    黑暗中韩穆怀看着她姣好的容颜，发愣。

    韩穆怀以前没觉得她有多好看，可是这次回来，他却觉得她真的美。

    看着她的睡颜，居然有一种满足感。

    弄不明白自己这汹涌的情绪是怎么回事，韩穆怀在疑惑中睡着了。

    天蒙蒙亮的时候，韩穆怀怕吵到熟睡的李之玉，轻轻的起身去厨房做饭。

    等李之玉醒的时候已经天光大亮了。

    看着身边空的位置，李之玉居然有种憋屈的感受，昨天居然聊天聊了半宿，什么都没发生？

    看着窗外的日头，估摸这着现在应该八-九点了，几个孩子也不知道起了没。

    她起身，麻利的收拾好自己，上西屋看了看几个孩子。

    居然还在睡觉。

    李之玉也没叫醒他们，小朋友还是要多睡点觉，营养再跟上，这样才能长大个。

    到了灶房，发现韩穆怀把饭都做好了。

    没事可做的她准备回屋想想自己的人生规划，现在韩穆怀的工作落实了，人家以后是厂长了，她难道要靠男人养着？

    上辈子，她撑死就是个坐吃山空的富二代，父母都不在了，没人拘束她，钱随便花，反正她爸留给她的钱，她一辈子也花不完。

    现在手里仅有几千块钱，还没有自己的固定资产，她心里不踏实。

    还没来得及想，门口就吵吵闹闹的。

    李之玉出去一看，原来是老太太来了。

    刘翠花本来是来通知老四，他们已经商量好了养老钱的。

    没成想，到了门口，碰上一个鬼鬼祟祟的人。

    “老四家的，老四家的，你在家没？”刘翠花拽着那个人，扯着嗓子往里喊。

    李之玉跑到东屋去看几个孩子，果然，已经被吵醒了。

    “大头，帮弟弟妹妹穿衣裳，娘出去看看你奶奶怎么了。”

    “好，娘，你去吧，”

    大头揉着眼，还蒙着呢。

    李之玉被大头迷糊的样子萌化了，摸了摸他的脸，然后急匆匆的出去了。

    刘翠花对于李之玉这么晚才出来，极为不满，鼻子不是鼻子，眼不是眼的看着她，“老四家的，你干嘛去了，我这嗓子都快喊破了，你聋了不成。”

    “娘，有什么事儿吗，我刚才给几个孩子拿衣裳呢。”知道老太太不待见她，她也不想跟她争执。

    只是这老太太大早清儿的拽着个人，在她门口折腾又是为了什么？

    正好韩穆怀从外边回来，手上提着条鱼，看着自家门口聚了一群人。

    “这是干嘛呢？”挤开挡在门口的人，韩穆怀看见了他娘，还有他娘手里居然还扯着个人。

    “娘，这人谁啊？”

    看身形是个女的，可这人畏畏缩缩的，都快把脑袋扎到裤裆里了，这谁看得清。

    他看向李之玉，眼神询问她，没事儿吧。

    看懂了他的意思，李之玉摇了摇头，她到是没事儿，就是不知道老太太这是又唱的哪出。

    “我也不知道这是谁啊，我过来找你有事儿，就看见这个娘们儿在你们门口鬼鬼祟祟的，我喊了一声她就要跑，得亏我老太太腿脚好，给她抓住了。”

    刘翠花还不耐烦呢，她明明是要钱来了，结果让这么个东西给弄的，现在谁还管她啊。

    所以看见这个狗东西，她就来气，狠狠的踹了她一脚，“你给老娘抬起头来，说你是不是来偷东西的！你个狗胆包天的东西，居然敢偷的我韩家门上了，简直不知死活。”

    韩穆怀看着缩成一团的人，对他娘道，“娘，别为这样的人生气，她既然不说，咱们就把她送到公-安那。”

    刘艳琴本来就是想看看韩穆怀的，结果却被刘翠花当贼一样抓住了。

    这会儿听见韩穆怀要把她送到公-安局，她呆不住了，站起来对着韩穆怀哀怨的说：“穆怀哥哥，你怎么能这么对我呢，我就是想过来看看你。”

    围观的众人，这才发现，这人居然是刘艳琴！

    刘艳琴的话像是在冷水中放入了石灰石一样，立马沸腾了。

    “哎，这不是造谣的刘知青吗？她居然还敢来李之玉门口？”

    “是啊，上次李之玉好脾气，没跟她计较，你听见她刚才喊韩老四什么吗？我的老天爷，真是不害臊。”

    “我说呢，她为啥造谣李之玉啊，合着是浪的惦记别人的男人啊。”

    “不对啊，那会儿不是说韩老四光荣了吗，她还造谣干啥？”这人问出了大家的心声。

    这也是李之玉想问的，妈的人都死了，还糟蹋她，这刘艳琴莫不是有什么大病哦！

    韩穆怀还是第一次听说这个事儿，只不过现在没时间问李之玉，只能下来再问了。

    这会儿只能先解决眼前的麻烦。

