    “主人厉害，这就四品仙官了。”一旁的兔娟欣喜的开口，很是崇拜。

    十七岁，成为四品仙官，这可是相当相当的厉害了。

    兔娟说着，一个劲的为刘江贡献着欣喜和崇拜之情。

    第四颗能量果子，悄然成熟。

    宗泽看着抱着刘江胳膊，粘着刘江的兔娟，心中羡慕嫉妒。

    这可是黄金二星的妖物啊，战斗力超级强悍，而且对刘江绝对的忠诚，关键还长的超级好看。

    带着如此可爱漂亮的一个黄金二星的兔子妖，那是何等的威风。

    宗泽淡淡的瞥一眼兔娟，心中羡慕嫉妒的有些抓狂。

    他可是一殿之主啊，但却仅仅只有一个青铜级别的契约灵兽寻访鸟。

    他的寻访鸟，也算相当的不错了，但和刘江的这个兔子妖比起来，却还差了太多太多。

    而且，刘江这个小畜生，还有一个白银巅峰的雷翼妖王。

    那雷翼妖王，战斗力和潜力，比兔娟还有厉害很多。

    他娘的，他娘的，他娘的。

    宗泽羡慕嫉妒的有些抓狂。

    随后，他整理一下情绪，酝酿出一个略显沉重的语气，道：“不过，刘庆和刘真宫主，申请让你做副殿主的事情，却是再一次被李宫主给拦了下来。”

    刘江笑容微微一凝，副殿主之位，他不是特别的在乎，但宫主李伊人，总是阻止他当副殿主，却是让他有那么一点点的恶心。

    “不过刘庆和刘真为你极力争取，李宫主为了给刘真和刘庆面子，便是答应，让你清除东岳郡黑月山脉的妖魔鬼怪，只要清除个八成，就让你担任副殿主一职。”宗泽说道。

    说完还轻叹一句：“哎，宫主这摆明了就是为难你，黑月山脉，全部都是洞窟，里面四通八达，最关键的是，那些妖物在到处都设置了感应阵法，

    人类修炼者进去，瞬间就能感知到，随后瞬间藏匿起来，哪怕是黑金级的修炼者，都无可奈何，你战斗力虽然厉害，但比起黑金级大佬，却还差了很多，

    很难清除掉黑岳山脉的妖魔鬼怪。”

    “清理黑月山脉的妖魔鬼怪？”

    刘江微微一愣，黑月山脉，他是知道的。

    要是对别人来说，抓捕那些妖魔鬼怪，真的很困难，但他有梦境果子，还有遁地术。

    清除黑月山脉的妖物，并不是很难。

    “李伊人那贱人，摆明了就要为难我，不想让我刘氏宗族的族人上位，那我还就要上位。”刘江暗暗嘀咕。

    “对了，回头你就去东岳巡察府任职吧，我给代府主苗鸿冰已经说了，你过去就将工作交接一下。”宗泽说道，说完安慰道：“你暂且先当一段时间的府主，副殿主一事，日后在做计较。”

    说完，宗泽都是微微一愣，那可得府主啊，金华郡整整571万平方公里大地上最大的官员，名副其实的土皇帝，连五大天骄之一都朱石，做梦都想拿到的职位。

    但给刘江，好似还委屈了刘江。

    这他娘的，真是够够的了。

    但仔细一想，还真是有些委屈刘江。

    刘江几乎以一人之力，前后两次，拔掉了整个三江领那么多的妖物。

    这功劳太大，当副殿主也是绰绰有余的。

    “好，那我今晚就回去了，这两天就去上任。”刘江点点头，府主一职，虽然现在的他看不在眼里，但却依旧是一个相当厉害的官职。

    很多人，奋斗一辈子，都爬不到那个位子。

    而且，正好回家一趟。

    “对了，这一次你立功的功绩点，也完全按照规定发放，功绩点是十九万点，二十八万两的白银，以及价值二十八万两银子的修炼资源。”宗泽说道，说话之间，暗暗感慨。

    几天前，刘江告诉他，功绩点好赚，他还嗤之以鼻。

    但这才几天时间，刘江居然再一次赚了这么多。

    而且，他这一次也沾了光，获得了不少的奖励。

    虽然只有刘江的三分之一，但也相当的不错了。

    宗泽心中，羡慕和嫉妒的同时，还有高兴和感激。

    “来自宗泽的羡慕之情+4210，+……，嫉妒之情+4310，+……，欣喜之情+4210，+……，感激之情+4120，+……”

    “大人，还是和上一次一样，麻烦将功绩点，换成银子吧。”刘江说道。

    “行。”宗泽点点头。

    五分钟后，刘江拿着66万两银票，还有价值28万的修炼资源离开巡察殿。

    顺带着，还刷了四万多的欣喜之情。

    “现在，我身上的现金，全部加起来，足足有153万两银子，还有价值30多万的修炼资源。”刘江悠闲走在回家的路上，清算着自己的财富。

    兔娟则是

    “主人。”兔娟则是，拉着刘江手，很是开心的走着，仅仅只是拉着刘江的手，她就感觉特别的开心。

    一个劲的给刘江贡献着欣喜之情。

    路上，行人看着兔娟绝色容颜，一个劲的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情，还有浓烈的怨念。

    “好看，太好看了，这么好看的姑娘，居然名花有主了。”

    “太漂亮了啊。”

    刘江嘴角微微上翘，随后放慢了脚步。

    继续疯狂刷新羡慕嫉妒还有怨念之情。

    一路走过一路刷。

    回到家里之时，刘江已是收集到了49万羡慕之情，32万的嫉妒之情，还有28万的怨念，还有86万的欣喜之情。

    “主人。”一个神俊的妖狼，瞬间激射而至，来到刘江的身前。

    是雷翼妖王。

    他用大脑袋亲昵的蹭着刘江，开心的摇着尾巴，为刘江贡献欣喜之情。

    “你雷霆之力炼化的如何了。”刘江询问。

    “炼化了一部分，好有一些，需要一定的时间，我感觉，最多两天时间，就能将雷霆之力尽数炼化，我估计我的修为，十有八九就能黄金了。”妖狼有些献宝似的开口。

    “不错。”刘江点点头。

    “嘿嘿。”妖狼傻笑两声，很是开心。

    再一次，为刘江贡献两万多的欣喜之情。

    第90颗能量果子，悄然成熟。

    “对了，有事没有，就到天上飞上一圈，活动活动。”刘江说道。

    有人看到小强，就给他贡献羡慕和嫉妒之情。

    他需要拓脉果子，的经脉强度，虽然已经超过绝大多数的天之骄子了，宽度和韧性就相当的厉害，但却还不够。

    经脉宽度越宽越好，韧性也是越坚韧越好。

