
　　沈意欢在医院里住了一个星期，倾城每天都会来陪她，孟盈也会。

　　看到肚子里那个小不点，沈意欢的神色柔和很多。

　　每次孟盈给她带的营养餐，她都会努力吃掉。

　　为了孩子，她一定要把身体照顾好。

　　出院那天，倾城原本是想把沈意欢送到她那里，结果沈意欢非要回到兰臣住的那个地方。

　　倾城有些担心。

　　她怕沈意欢会触景伤情。

　　这里，有太多兰臣的身影了。

　　“我没事，你们不用太担心我。”沈意欢拉着她们的手，冲她们笑，“我不会寻死的。为了宝宝，我要好好的。”

　　孟盈说：“过几天我们回渝城，你跟我们一起回去。”

　　“不了。我就在这里。”沈意欢深呼吸，“我哪里也不去，就在这里。”

　　孟盈蹙眉，“你一个人在这里不安全。”

　　“我去哪里都不安全。”沈意欢看着这四周，对她们露出一个舒心的笑容，“就在这里，如果哪天他回来了，还能找到我。”

　　她现在已经是身处旋涡了。去哪里都不合适，会给别人带来危险的。

　　现在有宝宝，她也不会害怕。

　　如果兰臣真的不在了，他会保佑他们母子的。如果兰臣还在，再危险，她也要在这里等他回来。

　　孟盈见劝她无果，只能作罢。

　　“孟盈，那份名单，你别碰了。”沈意欢说：“也别泄露你知道那份名单，否则会给你们带来麻烦的。”

　　她当初把那份名单给孟盈，其实也是有私心的。天籁小说网

　　她就是希望孟盈在她和兰臣有危险的时候，能来救他们。

　　孟盈也这么做了。

　　现在事情已经发展成现在这个样子，她不希望再牵扯无辜的人进来。

　　“已经麻烦了。”孟盈懂她的意思，“从我们救你开始，遇上了喻家和魏家，他们已经知道我知道名单的事了。现在让我置身事外，已经晚了。”

　　沈意欢眉头紧蹙。

　　“对不起。”

　　“你无需说对不起。这份名单对于我来说，也很重要。你当初说要送我礼物，我想这份就是最好的礼物。”

　　孟盈冲她笑了笑，“事情我是卷进来了，也没有办法独善其身。我的意思是，你现在有宝宝，没必要把自己暴露在这么明显的地方。你现在最重要的就是安安全全的把孩子生下来。”

　　“如果继续留在这里，你和宝宝都会有生命危险。没必要拿自己和孩子的性命来赌。意欢，不管兰臣是死是活，我们都会把他找出来的。”

　　孟盈握着她的手，很真诚，“所以，能不能看在孩子的面子上，离开这里，去个安全的地方？”

　　沈意欢被她说动了。

　　可以不在乎自己的性命，但她不能不在乎孩子。

　　这是兰臣留给她的。

　　“你真的会找到他吗？”沈意欢声音硬咽。

　　“我发誓，我一定找到他。活见人，死见尸。”孟盈举起手，对天发誓。

　　沈意欢红了眼眶，一把抱住孟盈，“谢谢你！”

　　这件事本该由她来做，可是她不够强大，没有任何能力去做这件事。

　　她自己的男人，还要依靠别人去找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1421、活见人，死见尸免费阅读。https://xs.23sk.com 