    吐鲁番守将也失先今天心情很不错。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑风川的堡垒虽然坚固，但四处都是荒漠，完全没有人烟。

    在这么一处鸟不拉屎的地方戍守的时间久了，整个人都跟着燥火起来。

    昨日他特意叫来了柳城的一批暗娼来给弟兄们泄火。

    别说这批暗娼还真有几分本事，伺候的弟兄们舒舒坦坦，筋骨酥麻。

    嘿嘿，虽然这批暗娼要价颇高，耗费了弟兄们不少银钱，但也失先觉得还是值得的。

    “头儿，那些美人说我可俊朗了，等下次再来黑风川专门伺候我一人。”

    葛司一脸憨笑，显然还沉浸在昨夜的迷醉之中。

    “哈哈，你个憨货，那娘们是看你的钱俊朗呢，你真以为你能入她们的眼？别说是你了，便是天王老子来了，没钱也别想一亲这些娘们的芳泽。”

    “真的是这样吗？”

    葛司一脸懊丧，垂下头去就像一只斗败了的公鸡。

    “我还以为她真的倾慕我呢。”

    “倾慕你？你个憨货没听说过明人有一句话吗，婊子无情，戏子无义！”

    也失先一脚踢在葛司的屁股上，笑骂道：“别他娘的沉醉了，快点去带人放哨去。”

    “唉。”

    葛司美梦破碎，只得接受现实和几个同伴到哨塔去放哨了。

    黑风川的驻军只有一千多人，基本上每个人一年都要轮值一夜，今天恰好轮到了葛司。

    唉，又是一个漫漫长夜啊。

    时维三月，黑风川却依然冷的刺骨。

    尤其是在夜晚，冷风刮过整个身子都跟着颤抖战栗起来，仿佛那风似刮骨刀一般。

    好在有酒喝，身子不至于那么寒。

    哨塔一共两座，一座上站哨两人。这样要是有一个人困了打个盹还能有人盯着。

    其实在葛司看来，完全没必要让这么多人一起放哨。

    明人早就被吓破了胆，连哈密城都守不住，又怎么会打黑风川的主意？不过既然也失先将军下了命令那就得遵照执行，谁叫他是头儿呢。

    当官的说的话就是金科玉律，谁敢不服从那就是挑衅权威，下场必定凄惨不已。

    葛司自然不想去触这个霉头。他爬山高耸的哨塔倚靠在木柱子上叹了一声。

    唉，要是每晚都像昨晚一样有个姑娘那该多好啊。

    至于女人是什么身份，葛司根本就不关心。

    “泌沙，你且说说看，咱们这辈子啥时候能有个自己的女人呢。”

    葛司身材高大，一旁的泌沙却矮小瘦削，两人站在一起极为不协调。

    泌沙灌了一口蜜酒，讪讪笑道：“去他娘的女人吧。有那钱老子宁可赌两把，总好过给那些女人卷去。”

    葛司愣了愣，却是不再说话。这泌沙该不会是昨晚上受了什么刺激吧？还是说那方面有什么问题？

    葛司不再去想这些开始哼起歌来。这是草原人最常唱的民歌，曲调悠扬只要一起调就能让人热血澎湃。

    远处的山坳间响起了一阵阵狼嚎，葛司更是起了兴致，高声唱了起来。

    “别他娘的嚎了，老子要睡一会，你且盯着。等老子睡醒了换你睡。难不成你还真想熬一夜？”

    葛司虽然心中不悦，但也没有多说什么。

    他倚靠在木柱子上一边酌着蜜酒，一边数着天上的星星。

    一颗，两颗，三颗......

    不知过了多久，他听到了一阵异响，起初他以为是野猫野狍子，但仔细分辨后现却似乎是马蹄的声音。

    “快醒醒，快醒醒，泌沙！”

    葛司一边摇着同伴，一边点燃火把挂在哨塔的挂壁上。

    “他娘的你嚎什么？我才睡了多久？”

    泌沙的美梦被搅醒，愤怒的像个狮子。

    “你听听，这是什么声音。”

    “大半夜的能有什么，一定是野猫！”

    泌沙想继续补觉却被葛司一把拉住：“你疯了吗，是马蹄声一定是！”

    泌沙不耐烦的竖起耳朵去听，却真的听到了阵阵马蹄声。

    不是一匹，甚至不是几十匹，这是几百匹、上千匹马的声响！

    在这个时候出现马蹄声意味着什么泌沙心知肚明，这肯定不是马贼，难道是明军？

    “要不要吹响号角？”

    葛司犹豫了片刻叹声道：“还是再等等看吧，若是误报了军情可是要吃板子的。”

    就在二人犹豫之时，寨门前突然闪过几匹战马。

    还没等他们反应过来，两支羽箭便破空射来，直穿过二人的咽喉。

    呜，呜呜。

    他们想要说话却只不出任何声音，似一摊烂泥般软倒在地，抽搐了一阵便死透了。

    而几乎在同时，另一哨塔的哨兵亦被射死沉沉的软倒在地。

    寨门前突然闪出大队人马，他们在领头将领罗用的率领下毫不犹豫的朝寨门冲去。

    这寨门本就是木质被数柄铁槊这么一顶就出了一个大窟窿，足以让明军穿入。

    这支明军明显是有备而来，没有任何犹豫直朝吐鲁番驻军营帐而去。

    他们一手持着火把一手持着长矛，仅仅靠双腿夹着马腹，快前行。

    “丢火把，烧死这些蛮夷！”

    守备官罗用沉声命令道。

    夜袭军将士纷纷将手中火把丢向吐鲁番人的营帐。

    这营帐是厚毛毡制的皮，经由火把一点立刻燃起熊熊大火。

    那些吐鲁番士兵大多在熟睡之中，不少直接被烧死。还有一些反应了过来，立刻跳下床来，一边提着裤子一边朝营帐外跑去。

    他们跑出营帐却现寨子已经烧成了一片火海。

    他们四下张望对视，眼神中十分迷茫。

    就在这时他们看到同样衣衫不整，狼狈不堪的也失先将军。

    “是也失先将军，大家快聚集到也失先将军那里！”

    不知是谁先喊了一句，那些吐鲁番士兵立刻朝也失先跑去。

    也失先见手下纷纷聚拢，心下稍定。

    他着实没有想到明军会搞夜袭。但现在看来确实是他错了。

    不过只要让他缓过一口气，对付羸弱的明军还是没有任何问题的。

    “大家不要慌，明军都是些土鸡瓦狗，一击即溃！”

    也失先深吸了一口气，高声道：“结阵！”

    ......

    ......

    吐鲁番人的战斗素养还是很高的，在也失先的命令下原本已乱如散沙的军队重新集结了起来。

    他们结的是盾阵，步卒之间紧紧相挨，一手持重盾一手持长矛。这样的阵型虽然很笨重，但在对抗骑兵时有奇效。

    也失先当然也希望以骑兵对骑兵，杀的这只夜袭的明军片甲不留。但是眼下再去上马结阵已经来不及了，明军也不会给他们这个机会。最好的办法就是列步阵。

    见吐鲁番人做出了针对性的应对，罗用丝毫没有惊慌。

    他冷冷下达了命令：“弓箭手，齐射！”

    从骑兵身后立刻列出了近百名弓箭手，弯弓搭箭朝吐鲁番人射去。

    这些刚刚结成盾阵的吐鲁番人纷纷傻了，如果说笨拙的步兵阵最怕的那恐怕就是弓箭手了。

    弓箭与弩箭最大的区别便在于弓箭是弧射，而弩箭是平射。

    盾阵可以轻而易举的抵挡弩箭，却无法抵挡从天而降的弓箭雨。

    霎时间，大批吐鲁番士兵被射伤射死。

    “再射！”

    第一排的弓箭手退了下去，后面的袍泽立刻补位上前，弯弓搭箭，目光冰冷的注视着这些蛮夷。

    漫天箭矢编织成网，洒向吐鲁番士兵。

    这一次，也失先的眼神中第一次露出了恐惧。

    “这帮无耻的混蛋！”

    在亲兵的护佑下他朝后退了数步，思忖了片刻后还是做出了逃跑的决定。

    在无数吐鲁番士兵的注视下，也失先翻身上马，带着一干亲兵纵骑朝后寨而去。

    “也失先将军跑了！”

    不知谁率先喊了一句，吐鲁番军队原本已经动摇的军心彻底涣散。看似铁板一块的盾阵四分五裂。

    罗用微微眯着眼睛，仿佛在享受这一刻的感觉。

    “杀，不能让一个吐鲁番人走出黑风川！”

    所有明军将士纷纷策马朝这些溃散哭嚷的吐鲁番人冲去，如暴风雷霆一般。

    借着战马的冲击力，长矛可以轻易穿透吐鲁番人的锁子甲。

    明军骑兵只需轻轻用力，便可以把敌军兵卒穿透，再重重的抛出去。

    长矛入肉的噗噗声，吐鲁番士兵的惨叫，以及人之将死牙齿打颤的咯吱声汇聚在一起，霎是骇人。

    明军将士没有一丝一毫的犹豫，他们是职业军人，保家卫国，开疆拓土是他们的职责。

    这些吐鲁番人屡次进犯哈密城，烧杀抢掠无恶不作。他们今日便要好好教训一番这帮蛮夷，让他们再不敢进犯大明。

    没有阵型的步兵在骑兵的冲击下就是案板上的鱼肉，任人宰割。

    几番冲击下来，吐鲁番士兵有大半已经死透。

    那些幸存下来的士兵纷纷丢盔弃甲，跪倒在地请求明军的饶恕。

    可是回应他们的是锋利的长刀。

    长刀划过脖颈，飞起一个个好大的头颅。

    明军士兵并不急着去捡头颅，在他们看来，这些吐鲁番人已经都是死人。等杀光所有敌军，再去数敌军级也来得及。

    对于明军将士，敌军的级就是领取军功的凭证，他们自然会毫不犹豫的挥刀砍下。

    “为了大明，为了陛下！”

    罗用出了一阵嘶吼，明军的血性彻底被激出来，黑风川立时变成了修罗地狱。

    ......

    ......

    也失先带着一百余亲兵纵骑逃窜到黑风川后寨寨门时，直是绝望不已。

    在他面前站着的是另一只明军骑兵，人数足有五百。

    他本以为已经逃出升天，谁知在最后一关被死死卡住。

    这些明军，真的是如幽灵一般如影随形！

    也失先如是想到。

    眼下说别的已经没有用了，留给也失先的只有一个选择，那就是死战。

    死战或许还有一线生机，求饶的下场就是被当做猪狗一样砍掉脑袋。

    “冲出去，跟着本将军冲出去。”

    也失先抽出了佩刀，声嘶力竭的吼叫着。

    吐鲁番人终于露出了狼性，纷纷一磕马腹抽出长刀随着也失先向前冲去。

    可是就在他们已经起势时，战马却纷纷马失前蹄朝前倒去。

    是陷马坑！

    也失先反应过来时已经太晚了，他被重重的甩了出去，砰的一声摔倒在地上。

    紧跟而上的骑兵亦是被陷倒，一匹战马直接压在了也失先的右腿上，痛的他一阵嘶吼。

    他甚至听见了骨头断裂的声响，那种痛入骨髓的感觉直是叫人生不如死。

    一百余吐鲁番骑兵还没有摸到大明骑兵就纷纷落马，惨叫声不绝于耳。

    大明将士纷纷跳下马来，趋步上前干净利落的补了最后一刀。

    也失先觉得身边瞬间安静了下来，他抬起头时现一柄利刃已经架在了他的脖子上。

    “借你的人头一用。”

    也失先甚至还没有看清那名明军将领的面容，脑袋便被砍下。

    他的眼睛睁的浑圆，却是死不瞑目。

    ......

    ......

    “禀报将军，本次共斩杀敌军一千一百二十三人，无一名敌卒逃走。”

    副将章琮抱拳冲罗用禀报道。

    经过了一夜，所有被斩下的敌军级已经全部被装进了麻袋，随时可以带回沙洲记载在册呈报军功。

    “弟兄们伤亡了多少？”

    罗用沉声问道。

    “阵亡的弟兄共五十七人，受伤的有二百一十八人。”

    副将章琮垂下头去，声音里满是懊悔。

    如果他们再布置的妥当一些，或许可以不用阵亡这么多弟兄的。

    “把这些弟兄火化了吧，骨灰一起带回甘肃镇。”

    罗用叹息一声道：“记得把朝廷的丧葬钱带给这些弟兄的家人，他们是为了大明战死，不能让他们的妻儿还挨饿受冻。”

    “罗将军您就放心吧，这些死去弟兄的家人我们会照顾到底。咱甘肃镇的兵勇可没有孬种！”

    罗用轻点了点头不再多说什么。

    人死不能复生，眼下他能做的就是尽可能的做好善后，替弟兄们照顾好家人。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    嘹亮的军歌响起，罗用携将士们为死去的弟兄送最后一程。

    ......

    ......