    一天过得很快，又到了夕阳西下的时候。

    与昨天相比，今天的徐浥尘似乎更加紧张。到后半夜，营救三叔行动之后，又一个重大行动，劫持沈勇，午夜就要执行了。

    与解救徐咏相比，劫持沈勇的行动。不确定性更多。

    徐浥尘很想亲自参加行动。不过，包大同说的也对，现在还没到一定他出马的时候，自己要稳住，不能慌神。

    除了稳住自己外，还要稳住的，就是青木玲子。

    现在，只有自己的帐篷和青木玲子的帐篷紧邻着舢板停放处，把她稳住了，其他人是不会发现，舢板在半夜被划走的。

    天色见黑，青木玲子也来到河边，对坐在草地上的徐浥尘说道：“徐浥尘，天快黑了，蚊子都快下来，你还在这呆着？”

    “玲子，我皮糙肉厚的不怕蚊子咬，你倒是嬉皮嫩肉的，咱们在一起，蚊子只会叮你了。”徐浥尘笑道。

    “我才不让你占这个便宜呢，我在帐篷旁让特战队的队员用籁蒿给我生了个火堆。

    籁蒿的烟尘能驱赶蚊子，你和我一起到那边坐吧。”

    “行，咱们过去吧。”

    说着，徐浥尘从草地上爬起，跟着青木玲子，一起来到帐篷旁。

    火堆已经升起，籁蒿和苇草燃起的火光，跳动出悦动的火苗。

    徐浥尘知道天再黑一黑，青木玲子就该睡了。

    用上自己的催眠术，让青木玲子安安稳稳睡上一觉，行动才能不被打扰。

    这个晚上，青木玲子和徐浥尘二人坐在火堆旁，一起坐在了很久。青木玲子似乎很享受两个人的独处，凉风徐徐，青木玲子似乎有些寒意，依偎在了徐浥尘的身上。

    这一次，徐浥尘没有推开。手搭在她的肩上，轻柔在她的秀发。任凭青木玲子依偎在他的怀里，越靠越紧。

    不知过了多久，青木玲子的眼皮愈来愈沉，不多时便进入了梦乡。

    徐浥尘轻摇了几下青木玲子，见她确实已经熟睡了。便将她抱起，轻手轻脚地将她送进了帐篷。

    盖好薄被，将帐篷拉好，徐浥尘方才离开。

    看了一下时间，已经是十点半钟。

    按昨天包大同的计划，晚上十一点就要开始行动了，望着远处舢板停放处，徐浥尘心中，越发紧张起来。

    ……

    入夜，包大同和朱大力、孙海清和王俊龙三人人，轻手轻脚来到河边。

    解开帮着舢板的绳子，将舢板推进滨江中。

    四人跳上小船，包大同示意孙海清和王俊龙开始划船。

    舢板顺着滨江水流划向支流处，拐入支流，又向支流的上流划去。

    差不多过了能有一刻钟，舢板便划到了朱家村。

    慢坡处，李大牛和朱大虎早已在河边等候，见船到跟前，二人连忙跳了上去。

    包大同见二人上了舢板，小声对孙海清和王俊龙说道：“你们，现在往王家村划。记住，要靠着河边，尽可能别出声响，知道了吗？”

    “放心吧，我们会小心了。”近前的孙海清说道。

    舢板开始划行，慢慢向王家村划去。又过了一刻钟，便来到上一次上岸的慢坡处。

    包大同先跳下舢板，李大牛、朱大虎和朱大力三人也跟着他上了岸。

    四人借着夜色，小心翼翼地进入了王家村。

