    “五星武师？”

    跟着雷剑受惊的，还有雷家和游族一众人，想不到这几个字会从雷剑口中蹦出，但是既然说了，那就证明这句话不是假的！

    武师在蟠龙镇是一个什么概念？

    蟠龙镇是夏龙帝国青云城管辖下的一处偏僻的小山疙瘩，背后还有蟠龙山，要多偏僻有多偏僻，要多山有多山，三大势力依山而建，也是因为他们很多产业都与山有关。一名一星武师，在一些小一点的势力，基本上已经是家主或者说是族长、寨主了，而一名五星武师，除了三大家族的当家之外，只有财雄势大的雷家有一人，那就是眼前的雷家大长老，雷剑。而如今平白又多出一名五星武师，雷剑的心里肯定堵得难受！

    这也是游厉为什么会毫不保留地展现自己的实力，他决定要来个敲山震虎，省得以后雷家的人再来这里找麻烦！

    “怎么，还要不要再来一场？”

    游厉这时候站在游龙身前，气势十足地瞪着雷剑问道，要是平时的话，他肯定会为了家族的利益不与雷剑如此计较，但是现在不同，雷剑刚好碰到了他的逆鳞，龙之逆鳞，触之者死！

    “放心，以后还有机会的！”

    雷剑也是被游厉的气势震住了，两人要是真的斗起来，雷剑也不见得一定会赢，而且，现在雷家还有自己的打算……当下一拂衣袖，抱着依然昏迷不醒的雷龙走了。见到大长老都走了，剩下一众雷家的卫兵也赶紧逃窜，生怕触了游厉的霉头。

    “爹，你来啦？”

    少年在身后激动地叫了出声，要不是自己的老爹及时赶到，自己保不准就要被抬着回去了。

    “哦，这么快就好了？”

    游厉刚才还凶得像一头要吃人的老虎，转瞬间就变得像一只绵羊，看着安然无恙的少年，声音柔和地问道。

    “嗯，完全好了！”

    游龙笑着挠了挠头，为了向自己的父亲证明自己并无大碍，少年沟动气海内的三颗元力种子，一股比之前雄浑数倍的元力，犹如一股小风暴，猛地暴涌而出，身上的衣服这时无风自飘，发出猎猎的响声，那是游龙的气息所致。

    “果然是二星元者了啊！”看着那股雄浑的气息，游厉脸上笑成了一朵花，不仅是为了自己及时赶到救了儿子，而且是为了游龙在十六岁之前就达到了二星元者的实力。

    十六岁达到二星元者，说起来这种天赋要比雷龙还要妖孽得多，要是被家族里的几位长老知道了，不知道会对自己羡慕成怎么样，说不定还会嫉妒恨呢！

    “游龙，我怎么感觉你的气息有点古怪呢？”游厉这时候有点奇怪的看着游龙问道，他从游龙的气息里面，若有若无地感受到了轻微的雷属性。

    “咯噔！”

    游龙的心里微微的颤了一下，“还是被发现了吗？”少年心中暗暗嘀咕，刚才他已经很小心压制住自己体内的雷属性元力了，想不到还是被自己的父亲察觉到了。

    “呵呵，可能是因为刚刚突破的原因吧，气息还不是很稳定！”少年低了低头，免得被自己的父亲发觉什么异样。

    雷元诀现在是少年的杀手锏，刚才雷剑那一击，就是被雷元诀挡下的，凡事留一手，总是好的！

    “三伯伯，游龙表弟已经很累了，要不我们先回族里吧！”看到游龙好像很虚弱的样子，游战这时候提议道。

    “对啊三伯伯，游龙表弟刚刚突破，之前又解决雷家的一堆卫兵，这时候应该已经很累了！”游蟒这时候也说道。

    被他们一说，游龙这才感到身体一阵疲乏，刚才连突破带受惊，现在自己老爹来了之后，他放松下来只感到有点天旋地转的感觉。

    “好吧……”

    游厉看了看游龙苍白的脸色，让游战他们扶着游龙，一起往山下走，游艳默默跟在游龙的后面，脸上一片绯红……

    “老爹，不知道我们蟠龙镇上有没有灵魂师？”在下山的路上，游龙好奇地向游厉打听道，随着自己实力的提升，游龙发现精神力有着不小的用处，就像刚才击败雷龙一样，要不是自己的精神力比常人强大数倍，他是不敢用那种冒险的方式的。

    “灵魂师？”游厉好奇地看了看游龙：“不知道你想问的是哪一种？”

    灵魂师是修炼精神力的一种特殊群体，根据职业的不同可以分为炼器师、炼药师和符师，不过灵魂师在夏龙帝国非常稀少，而且地位高贵，一般人是很少能够接触到这种特殊的阶层的。

    “无论哪一种都行，炼药师、炼器师或者符师，都无所谓！”少年回答道，他只是想能不能找个灵魂师，教教自己如何开发自己的灵魂力量而已。

    不过少年想法是好的，但是他却不知道，由于灵魂师的数量稀少，而找他们的人又很多，而且灵魂师一般是很少与人打交道的，基本上都是埋头钻研如何炼器、炼药或者画符构阵，哪里会有空搭理一个无名小子？

    “呵呵……灵魂师蟠龙镇倒是有一位，不过他一般十多天才会出现一次，现在算算，再过十天左右吧，他应该就会再次出现了！”

    游厉看到游龙说得那么轻松，不有着苦笑着说道，没跟过灵魂师打交道的果然不知道灵魂师是多么的高傲和难打交道啊，想当初自己带着数百金币和一堆礼物，赔了无数的好话之后，才艰难地从一位炼器师那里获得一柄上品凡兵，也就是自己的兵器——玄铁劈风刀！

    与灵魂师做交易，没有上千块金币，一般别人是连看都懒得看的——你出不起价，外面多的是人想要找他！

    “哦，是吗？那位灵魂师是干什么的？”听到真的有灵魂师，游龙一下子感兴趣了。

    “蟠龙镇最近新来了一个商会，他们在镇上开了一家奇物坊，好像专门收购和出售一些高档的东西，说起来我们游族和他们也有交易呢！”游厉低头想了一会儿说道，他们家族的黑铁矿石就是卖给这家商会的，这样也省得他们运到青云城那么遥远。

    “我们蟠龙镇竟然会来一家商会？”

    游龙这时候倒是有点惊讶了，所谓商会，基本上一些大的城市才会有，他们财雄势大，经营的都是大宗的商品，而灵药，丹药，武器，妖晶，武学等，在商会经营的摊位上都可以找得到，这些都是游龙在那名云家老者那些书籍上看到的。

    而相比之下，他们游族的坊市就显得寒酸好多了，经营的基本上是一些常用的日用品、农具和低档的兵器和疗伤止痛的丹药等，这些都是卖给那些穷苦的平民，和一些进山狩猎的猎户和雇佣兵的。

    “说起来我们十天后也要去和他们进行黑石铁矿石的交易，要是你有兴趣的话就一起跟来吧！”游厉见到游龙这么有兴趣，于是顺口说道，反正游龙现在已经通过了成人礼，多接触一些新鲜事物也好，免得他整天呆在山里面修炼。

    “好吧，那这十天就好好的在家里休养生息一下吧！”少年这时候已经可以自己走了，一双白皙修长的双手抱在脑后，嘴里还叼着一根不知名的小草，神情显得轻松写意，更带着一丝不羁与潇洒！

    “那个，三伯伯，到时候去蟠龙镇的时候能不能也叫上我？”这时候跟在游龙后面一声不吭的游艳忽然小声说道，不知道是害羞还是心虚。

    “哦，游艳侄女你也有兴趣？”游厉倒感到好奇了，难不成这帮家伙都对灵魂师感兴趣？

    “游艳表姐，你不是说接下来的一个月要一直呆在家里修炼的么，你还说你要努力追上游龙表弟呢。”见到游艳竟然也想去蟠龙镇，在一旁的游蟒忽然提醒道。

    “要你多嘴！”

    游艳狠狠地剜了游蟒一眼，一副恼羞成怒的样子，虽说恼怒，但是谁都看得出她心里的高兴，走起路来也是一蹦一跳的。

    “我说错什么话了吗？”游蟒这时候一脸茫然的看着游战，希望能从他那里得到答案。

    “少爷，这你就不懂了吧？”在一旁的游富忽然神秘兮兮地凑上来。

    “不懂什么？”

    游蟒满脸不解，游艳确实跟自己说过接下来的一个月要一直呆在家里修炼的啊，而且当时还信誓旦旦地说绝对不会偷懒。

    “哈哈，佛曰：不可说，不可说！女孩的心思你别猜！”游富比游蟒年长几岁，感情经历也称得上“经验丰富”，看着一脸懵懂的游蟒，不由得哈哈大笑道，一副高深莫测的样子。

    “游富……”

    正当游富兴致勃勃想要卖弄一下自己的感情经历的时候，不远处的游艳忽然回头，很“温柔”地叫道，让他不由得打了个冷颤。

    “啊……那个游艳小姐，我听说蟠龙镇最近有很多好玩的东西，我觉得还是非常值得去看看的，到时候跟我们家族里的大部队一起好了。”游富一看情况不对，赶紧改口。

    听到这话，游艳的小脸才满意起来，游战和游蟒则一脸郁闷，这游富，看起来年龄比自己大不了多少，但这见风转舵的本领却厉害着呢！

    “游龙表弟，到时候记得叫上我哦。”游艳的声音一脸期待的看着游龙，声音要多温柔有多温柔。

    “哦，我会记住的。”游龙只是淡淡地回答了一句，让满心期待的少女本来笑逐颜开的小脸顿时垮了下来。

    游厉这时候好像明白了什么，他没有插嘴，只是笑眯眯地看着游艳几个斗嘴，再看看少女红扑扑的笑脸，又看看完全不解风情的游战和游蟒两个，不由得在心里羡慕：

    年轻，真好啊！

