    “所有愿意使用电子支付渠道的公司，开始使用后、一个月以内必须停止实体卡的销售。关于网吧扣点这一块，肯定不能超过百分之三了。

    和游戏公司的结算，就按育碧目前的方式，一个月一结或者一定销量一结，让他们自己选。后面新游戏推广时的优惠活动，原则上是游戏公司自己负责，支付宝最多也是贴补百分之三的优惠。”

    从一开始，星海通过支付宝电子渠道获得的点卡销售款，就一直存在支付宝的账户上。星海需要的时候，随时可以支取，算是兄弟公司之间的帮助。

    以前存留的资金量不是太大，要是按今年这个情况看，会是一笔巨额的款项。

    这部分资金的存留，肯定也能带来收益，这不是李老板认知中的强项，不过公司有专门的金融人才，到时候会和游志诚去谈，游行长现在已经快成自己人了。

    “其实我觉得给网吧代理百分之二就足够了，等我们合作的游戏公司，都只有电子支付渠道的时候，主动权就在我们手里了。

    到时候哪怕没有折扣，玩家要在他那里上网游戏，网吧都得帮着充值。

    还有一点、减少网吧的扣点，可以促进个人新用户的注册，等支付宝个人账户有了一定的规模后，完全可以取消网吧的折扣。”

    李律师一直负责支付宝的业务，情况了解的更清楚一点。

    “这点你们回去，明天可以具体的讨论一下。关于有资本想入股的事情，来的都是客，都想来投资，也证明星海表现不错。

    该接待的还是正常接待，也听听他们的估值报价和条件，特别是一些国际上著名的投行。

    至于上级部门的检查，正常的流程还是要配合，有些抱着其它目的的、你们也不必担心，我会处理好的，强子这里资金上还有什么需求吗？”

    “我这里没有需求。”星海已经借给了正华五千万人民币。

    现在老车站拆迁改造商业中心的项目，已经完成了主体建筑工程。金城小区对面的项目，建筑公司已经入场。

    徽都的房价从去年底开始，慢慢的发生了变化。二手房市场的交易价格，几乎是一天一个价。现在的价格至少比二个月前，上涨了百分之三十，而且还在持续上涨中。

    很多手上有房源的，都从中介那里撤下了信息，或者挂一个明显高的离谱的价格，持房观望中。

    李强听取了翰哥的建议，商业中心的改造进行的很快，但是后面住宅小区的开发，一直没有封顶。

    享受红利的同时，对于翰哥的信任是更加的坚定了。

    其实要是急着卖房的话、也不是没有办法拿到销售许可证，很显然正华是守法经营的代表，他们不做这样的事情。

    后面包括星海大厦、科技园小区的项目，星海都交给了正华。照理说小区的项目，给正华还说的过去，星海大厦是公司的自用办公楼，也交给正华，有些利益输送的嫌疑。

    但是股东们都没有意见，总轮不到外人说三道四吧。

    “周涛这里这个月底把账扎一下，上次分红、大股东和你们的钱都还没有发，这个月又有新的资金入账，就把钱分了吧。资金上要是有缺口，就紧你们先、开天最后再拿。

    省里不是准备成立开发区支行吗，你们俩去联系一下游志诚，星海和支付宝要贷款。今年星海大厦和科技园小区的建设，都用银行的资金。

    春节你们回山城的时候联系一下晓滨，星海在北区的客服中心，也不是不能今年就建，这个人情就留给他老汉了。

    星海暂时贷三个亿吧、支付宝一个亿，具体数目和操作流程，你们回去也讨论一下。”

    李老板准备第一步就是负债发展，有利润就先分给股东，没钱盖楼就找银行借，你不是要入股么，劳资现在欠银行几个亿，来不来？

    “计主任你过几天去一趟京城，找雷总再招几个人。后面涛子、翰明和强子都把安保人员配置齐。

    另外我想单独成立一家安保公司，至于挂哪家名下或者都参股，你们回去商量。

    今年准备面对全市的退伍专业军人招聘，也为政府的安置工作做一点贡献，名额二十个以上吧。

    具体的情况、回去让人力资源部门跟进一下，计主任负责牵头，后面一些条件优秀的，也需要分批安排去专业的培训。”

    “好的，董事长，等你后天去尚海后，我就去京城先给周总他们挑安保人员。”计宏博拿了个小本子，在记录着老板交代的内容。

    “今天就到这吧，我后天飞德国，明天要是有时间，就去公司看看。”安排完一系列的事情，李老板看看手表，都快十点钟了。

    “好、那翰哥，我们先走了。。”

    “瞿哥、在哪呢，晚饭没吃上、要不我们宵夜走起？”

    “那你过来吧，正好给你介绍几个朋友。”

    “让何峰开车过来接我，你也回去早点休息。”李老板交代着计主任。

    市区某酒店豪华的KTV包房里，李老板跟瞿建中的几个朋友，一直喝到快夜里一点。瞿哥在这个位置十来年，圈子里的兄弟虽然级别和老师不能比，但在市里的各个方面人脉很广。

    一身的酒气，晚上李明翰是不想回家睡觉了，不然母亲看到自己这个样子、又要唠叨。

    “送我去悦华小区，晚上你就住金陵饭店、别回我家了，明天早上等我电话。”

    奔驰S600停在悦华的地下停车场，李明翰下车后发现两边的车位上，分别都停了一辆、一模一样的Q7。

    第二天早上，李明翰先跟着姚捷的车去酒店，姑娘自己开车去公司了。

    李老板一会坐何锋开的车也会去，今天早上老师会有一个比较重要的活动，师生俩约好了下午李明翰去拜访他。

    “董事长好，太感谢您了。”朴瓘镐看到李老板，赶紧上来打招呼。

    这段时间朴瓘镐的心情真是太好了，今年星海的效益很好，大家都知道。在年底没有宣布奖励政策以前，他心里其实是有点担心的。

    虽然说合同规定，他的技术团队最高可以拿到一百万美元的奖励，但是最终能拿多少，他心里并没有底，总觉得中国老板肯定会克扣一些。

    后面的应对策略他都准备了好几套，要是李明翰不能兑现承诺的话，他就准备让团队里的人，先后以身体健康的理由，先开始软抵抗，根据实际效果再安排后面的对策。

    事实证明他想多了，这次不仅拿到了全额的奖励，他还获得了二千二百股行权的资格。

    千分之二点二的股票，行权的价格是四十四万人民币，分红抵扣后他只需要掏二十万不到的现金，可是这部分股票的市场价值，最少四百万人民币以上，价值五十万美金。

    “不用感谢我，你和你的团队用自己的表现，赢得了这份奖励，我希望你们能坚持下去。”

    虽然李老板对韩国人印象不是太好，但是他也不会随意抹杀别人的贡献，你替我解决问题，我付你报酬，公平合理的事情。

    “我一定会加倍努力的，哦、董事长，我元旦回国的时候，发现一款新游戏，也是我们韩国一家游戏公司开发的，叫奇迹MU。

    这款游戏非常的棒，在韩国也非常的火爆，我已经和周总汇报过了，我觉得星海应该拿下它在中国地区的代理权。”

    “是吗，回国度假也没有忘记工作、很好，我会跟周总讨论这件事的。”奇迹是什么游戏，李明翰没太多的印象。

    不过他不太相信韩国人，特别是前世在脑海里，有劣迹行为公司的印象。

    该说的其实昨天晚上已经说了，但几个月才来一趟，李老板也不好意思待在董事长办公室里培训姚助理，这会正坐在周涛那里闲扯。

    这段时间星海也关注了不少新游戏，现在公司发展的很迅速，有了这么好的销售渠道，人员上的储备也开始充足起来，总不能一辈子就只传奇一款游戏。

    周总按照李老板一开始指明的道路，一个是准备自己开发新游戏，一个是多留心国外新游戏的中国代理权。

    奇迹游戏在朴瓘镐回公司反应后，周涛安排人已经联系过对方，这是韩国一家叫Webzen的公司开发的游戏。去年底上的线，目前在韩国很火爆，但是关于代理权，对方的报价有些离谱。

    “Webzen给出的报价是，单独买断中国区代理权是五百万美元，而且Webzen要享有销售额百分之十的分成。

    或者双方共同出资组建代理公司，我们需要投资三百万美元，他们以游戏的中国区代理入股，各占百分之五十。”

    前年李老板买下了传奇整个的版权，才花了不到五百万美元，现在一个中国区代理，它都敢要五百万美元，还要加百分之十的分成。

    韩国人都是这个尿性，看到传奇这款垃-圾在中国挣钱了，一个个都认为手上的是金元宝。

    “五百万美元，还要再分百分之十的流水，谁给它的勇气？”李老板不高兴了。

    “Webzen发了测试包过来，公司内部已经评估过了，画面和可玩性还不错。价格上韩国人不都这样吗，他敢开我就敢还。

    本来要不是昨天这事，我准备下个星期去韩国一趟的。”周涛汇报着关于奇迹游戏的情况。

    “这些情况你自己做主，这一年辛苦你了。”

    星海能有现在的成绩，周涛功不可没，出去转转也好、就当是旅游散心了。游戏李老板就知道传奇、魔兽，还有一个不太火的小众游戏坦克世界，既然自己不懂，就交给他们吧。

    李明翰中午带着助理们就在公司食堂吃了饭，现在负责后厨的，是一位大酒店退休的老厨师长。

    “你们的口福不错啊，这菜的味道比一般的饭店都不差。”

     “这事还得感谢强子，人是他找来的，叶师傅的手艺真的是不错，整个公司来吃饭的，就没有不夸奖的。不过可能干不了多久，说是过段时间要回去帮孙子开店。”

    “那就把人家的待遇提高点，或者在考察一段时间，不行就把食堂承包给他吗，他孙子开饭店不就是为了挣钱，只要是钱的问题，就不是问题”

    下午一点不到王秘书的电话到了，老师在办公室等自己。

    去年十月底，市里的领导层做了大幅度的调整。

    “恭喜老师。。”

    这次领导班子变动，最大的意外就是陈卫国，，

    这背后、新成立的省级互联网开发新区，是最重要的因素。现在园区的级别是省级的，一旦实现了产值过十亿，利税过亿的目标，会很快的上报、升级为国家级的产业园区。

    “小翰坐、是明天回德国吧？晚上到家里吃饭，你师母给你做了肉圆子，管够。”老师的心情不错。

    师生俩聊了一会儿，李明翰提了一下，昨天市税务稽查的事情

    “这件事我让人去调查一下，对于愿意来徽都投资落户的企业，政府在政策上是会扶持和保护的，当然正常的工作检查，企业也需要配合。”

    陈卫国大概明白了什么事情，这件事他必须

    但是这背后的得先调查清楚

    “上次支付宝总部搬家，副书记过来剪彩，现在他前段时间书记会上还提到你。

    春节前找个时间，跟书记去汇报一下工作，

    李明翰怎么可能不清楚呢，但是老师愿意透露信息给自己，证明没把自己当外人。就算陈卫国不说，春节前去汇报工作，也是他今年春节期间最重要的工作。

    老师刚刚在新岗位上工作，事情安排上很紧凑，过来汇报工作的也很多。师生俩没坐多久，李明翰就离开了，晚上去老师家吃饭的时候，有些不好在办公室说的话，更好聊些。

    李老板离开老师家时的心情很不错，，书记让学生不必担心，回去正常工作。

