    “我们老板在任何一国都可以谈生意！”

    那中年人回道：“而且这次的生意有点大，时间赶，所以选择在这里了，我想林先生应该听说过18街帮吧！”

    “没听过！”

    “林辰不懂黑暗世界，不知道也并不奇怪，所谓的18街帮，那是世界十大黑势力之一，会员有六万多人，遍布各国，以走私，毒品，军火生意为主！”

    “我们老板与黑暗世界的许多大佬都有着生意，脸面很广！”

    说着之时，林辰到达会客厅，这里有着穿黑西装的人在站岗，气质冷漠。

    林辰点燃一根烟吸着，神识能察觉到附近有不少的强者，更有比他更强的。

    放在世界英雄地榜，绝对是五十位左右。

    毕竟林辰大概也就六十位左右而已。

    刚刚吐了一口香烟，大门突然冲入大量手握冲锋枪的士兵，然后将枪对准林辰。

    在他们之后，一名老者带着一名女子走了进来，女子脸上带着纱布，看身材应该很年轻。

    另外一名则是大腹便便，拥有灰白短发的歪果人中年人。

    “你就是林先生！”

    他们进入后便看着林辰。

    “林先生，你的产品很贵，我本来以为贵有贵的价值，但没想到副作用这么大！”

    那老者冷漠说道：“有副作用，那你就要承担相应的代价！”

    “本来，我应该杀了你，但见你敢来我这里，我给你一个机会解释！”

    老者正是油国国王。

    旁边灰白短发的中年人正是老板了，他脾气更加的暴躁：“只要你的解释不能让我满足，你要死在这里，连带着你的家人朋友都要死！”

    林辰吐出一口烟圈：“我要看看病人！”

    国王犹豫一下，让女儿走过去，并且揭开面纱。

    只见这女的大概二十岁的样子，样貌倒也不错，但脸上满是疙瘩，并且在流脓。

    “这就是用了你的产品后的后遗症，我们请了各国名医都治不好，说是不知名的病毒引起的！”

    那老者愤怒说道。

    林辰没有说话，查看女子的伤势，而女子很伤心，毕竟，她本来是很漂亮的。

    “我给你五分钟的时间！”

    国王再度道。

    ＂不用了，我大致知道什么回事了！＂林辰淡淡打断：“我想问这位公主，用了驻颜液二号后，是否同时用了其他的化妆水！”

    女子点点头：“用了一种卸妆水！”

    “问题就出在那种卸妆水上！”

    林辰分外的肯定。

    “你还敢找借口，那种卸妆水我们早就检测过了，根本没有任何的问题！”

    国王皱眉。

    “那我的产品，你们难道就没检测过？

    是否有问题？”

    林辰问了一声。

    国王倒是无法回答，因为林辰的产品也检测了，确实没问题，但林辰的产品中多了不知名的成分，他是因此而怀疑。

    “其实，两种产品都没有问题！”

    林辰又道：“但是，我的产品中拥有人参成分在，而公主用的卸妆水肯定拥有萝卜素的成分，以中医的角度来说，萝卜与人参同用，那会大大减弱人参的效果，再加上公主的皮肤敏感，就留有伤痕了！”

    众人听到云里雾里，毕竟都不懂中医。

    “我看，你在找借口！”

    国王也听不懂，所以更是大怒。

    众士兵立即将枪对着林辰，就等国王一句话就开枪。

    “国王，你说我的产品有问题，不如我现在就让你试试！”

    林辰丝毫不惧：“只要我治好公主脸上的伤害，这就能证明一切了！”

    说完，他拿出一枚驻颜丹，道：“这是驻颜液二号的精华，所有产品便来自这枚丹药，公主试试怎么样？”

    “来人啊，给我检测这枚东西！”

    国王对着手下挥手。

    林辰却没有交出丹药：“丹药哪怕检测了，你们也检测不出什么，因为搭配的原因，所以表面来看只是普通的成分而已，而且，我不相信你们的检测人员，现在你想治好脸上的伤，那就吞服丹药，如果不想就当我没说过。”

    “你在我的国家，你还敢提条件！”

    国王大怒。

    “让他试试！”

    突然，灰白头发的老板打断道：“他既然敢来，估计已经想到会被杀了，一个人死之前的努力，或许是真的也不一定！”

    “柴科夫先生，你在拿我女儿的生命开玩笑？”

    国王冷冷看去。

    “我只是提议，是否敢试，最终选择还是你们！”

    叫柴科夫的中年人道。

    而公主则看着林辰，她脸上的病毒过敏如癞蛤蟆皮肤般，让她一辈子带着这面孔，还不如杀了她更痛快。

    “我愿意试一试！”

    公主终于开口道。

    “女儿！”

    国王依旧不放心。

    “叫医生准备好，如果有毒，他们立即抢救我！”

    公主摇了摇头：“为了恢复以前的美貌，我愿意冒险！”

    林辰顿时一笑：“你会为你的选择而高兴的，因为冒险后的果实，或许会让你比以前更漂亮！”

    说完将丹药递了过去。

    这是驻颜丹，比市面上的驻颜液二号好太多了，毕竟一个是外用，一个是内服，所以林辰有此自信。

    公主接下丹药，放入嘴里，奇怪的是，丹药并不难吃，更有着蜜糖般的甜。

    几分钟过去，公主感觉脸上极为的清凉，更有点痒。

    众人则一声惊呼。

    因为公主脸上的脓包开始干枯了，一块块的，而且皮肤在脱皮。

    “佣人，快过来！”

    国王连忙喊来佣人帮忙。

    佣人都小心翼翼的围着公主，拿着镜子给她照着。

    “好痒，能不能帮我撕开这些死皮！”

    公主紧张的看着镜子道。

    佣人都不敢，毕竟如果弄出血了，那是要吃子弹的啊。

    “照公主说的做！”

    林辰这时却说道。

    国王听到后，立即命令佣人照做。

    佣人小心翼翼的撕开公主脸上的皮，就仿佛蛇在蜕皮般，而新出来的皮肤白嫩如蛋白，等所有伤疤撕去后，非但不丑，更比以前更漂亮了。

    “我的美貌回来了，太好了，太好了！”

    公主激动的抚着脸颊，忍不住流出泪水。

    女人，最在意的永远是自己的容颜。

    国王大喜，女儿开心比任何事都要重要，他感激的看着林辰：“林先生，看来，我可以原谅你了！”

    

