    “这个家暗无天日啊！”赫连梓琳鬼哭狼嚎的嚷了起来。

    “要想不暗无天日，那就听话。”叶青笑着说道。

    “我听，我肯定听！”赫连梓琳不停的点着头，嚷道：“我保证将我自己养得白白胖胖的，极具手感。”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，没好气的说道：“你这女人脑袋瓜子里穿的是什么啊？除了这种事情外，你就不想点别的吗？”

    “想啊！”赫连梓琳眉头一扬，应声说道：“做梦都想你这个混蛋让我怀上，只要你让我怀上，我就什么都不想了。”

    “呃……在这里等着我啊？”叶青不由的笑着说道。

    “那是，我得时刻提醒你这个家伙，嗯……如果我怀不上，那我就天天在你面前唠叨，就问你怕不怕？”赫连梓琳撇着嘴说道。

    “可是这个问题是得看天意啊，老天让你怀上，你自然就会怀上，如果不让，那我也没办法啊！”叶青耸着肩说道。

    “你不是常说人定胜天吗？”赫连梓琳翻起了白眼，说道：“现在却说看天意？这是不是太自相矛盾了呢？”

    “呃！”叶青郁闷了，自己常说的一句话居然成了这个女人怼自己的理由。

    “呃什么呃，你不自称无所不能的啊？”赫连梓琳瞪着叶青，继续怼道：“让我怀孕这一小点事就束手无策了吗？”

    叶青无奈的说道：“我是人，不是神！再说了，怀孕这种事情谁又能把控啊？”

    “既然做不到，以后别一天到晚牛逼哄哄的说什么自己无所不能，哼哼……你不嫌丢人，我还丢人嘞！”赫连梓琳翻着白眼说道。

    好吧，叶青彻底无言以对了，在赫连梓琳的面前，他根本就没有招架之力。

    这丫头怼起他来可比西门雪强大多了，不愧是叶家最强悍的女人，怼叶青的战斗力，她说第二，绝对没有人敢说第一的。

    “哈哈……”一旁的西门雪捂着肚子大笑起来，上气不接下气的对叶青说道：“你这个家伙也有今天啊！梓琳好样的，替我报仇了，解恨啊！”

    “那是必须的。”赫连梓琳眉头一扬，看着西门雪说道：“雪儿啊，我告诉你，以后再和这家伙斗嘴，你就通知我，有我在，我保证怼得他吭不起声，呵呵……这不是吗？在我强大的战斗力下，这家伙已经怂起了。”

    叶青白眼翻了又翻，没好气的说道：“你当真以为你战斗力强啊，哼哼……刚才只是我大意了而已。”

    赫连梓琳眨着眼睛说道：“两军交战，任何的大意都可能导致最终的溃败。”

    “好吧，就你的道理多。”叶青苦笑着说道。

    “那是，有理行遍天下，无理寸不难行。”赫连梓琳得意洋洋的说道：“姐，用道理制胜，谁也不能说什么，不讲道理的死搅蛮缠那只是那些无脑之辈干的事情，呵呵……姐，高端着嘞！”

    “哈哈……”叶青不由的大笑起来。

    “你笑什么？”赫连梓琳疑惑的问道。

    叶青并没有回答她，甚至都没有看她一眼，而是冲着西门雪挤眉弄眼起来。

    看到叶青的表情，西门雪那是一个气啊，这梓琳也正是的，你得意就得意嘛，干嘛要打击别人啊？

    嗯……昨天晚上她才对叶青说过，要用不讲道理来对付他，现在这种方式却让赫连梓琳无情的就鄙视了，你说郁闷不郁闷？

    这女人说她高端着，老娘就低端了吗？

    然而，她又无法责备赫连梓琳，毕竟赫连梓琳并不知道她昨天晚上和叶青说的话啊！

    不知者无罪嘛！

    不过看到赫连梓琳三言两语就将叶青给怼得吭不起气了，这才是实力啊！

    两相对比，西门雪也觉得自己挺低端的。

    赫连梓琳瞥了一眼叶青，又看了一眼西门雪，疑惑的说道：“在众目睽睽下，你们俩还眉来眼去的，这是想在我们眼皮底下搞事情吗？”

    “唉！”随即，这丫头又叹息了一声，对旁边的其他几女说道：“果然是有了新人换旧人，我们好像要被淘汰了啊！江心啊，今天晚上可是你的日子，你得盯紧了，别让雪儿插队喔。”

    “呃！”叶青和西门雪同时翻起了白眼，异口同声的说道：“你这丫头想什么呢？”

    赫连梓琳努着嘴说道：“你们看看，你们看看，这两人还真是心有灵犀啊，连说话都是一样的，这是有多么默契啊？完蛋了，以后啊，我们这个家，估计就是雪儿一个得宠了，我们得靠边站了，莹忆，搞不好你这个大妇也得被取而代之啊！”

    “呃！”肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“你们斗嘴别扯上我。”

    “你就一点都不着急吗？”赫连梓琳一脸好奇的看着肖莹忆问道。

    “我着急个屁啊！”一向温文尔雅，一向谈然的肖莹忆都忍不住爆粗话了，唉……没办法，这赫连梓琳是太能扯了。

    肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“你也不想想，要是她俩真暗通曲款，会在众目睽睽下眉来眼去吗？而且老公刚才的更加眉来眼去吗？分明就是嘲讽啊，你这丫头会没看出来？”

    “她啊，早看出来了！”一旁的华娴珊抿嘴一笑，说道：“她就是想将战场扩大化，拉着全家人跟她在这里扯蛋。”

    “呵呵！”众女都笑了起来。

    西门雪瞥了一眼赫连梓琳，冷哼着说道：“哼……你想将大家都拉进战场，也不能拿我来当这个引子啊！”

    “嘿嘿……”赫连梓琳学着刚才叶青的样子朝西门雪挤眉弄眼起来，说道：“谁让这家伙用那种猥琐的表情嘲讽你呢，这就给了我一个引导大家的机会嘛。”

    话音落下，她走到西门雪的身边，搂起了西门雪的肩膀，摇了摇后，一脸好奇的问道：“跟我说说呗，这家伙干嘛要用那种表情来嘲讽你啊？这背后都有着什么样的故事呢？”

    “这个家伙想表达什么，我怎么知道啊？”西门雪白眼一翻，朝叶青努着嘴说道：“你不会自己问这个家伙啊？”

