    安林和柳千幻正躲在一处昏暗的石块后面，施展阵法隐藏了气息。

    当他们看到女孩对着烤焦的野猪肉一脸苦恼时，眼中有了一丝明悟。

    安林低声道：“她看起来好像是个吃货，要不从这个方面入手？”

    柳千幻眨了眨眼睛：“可是我们一没食材，二没厨艺，怎么入手？”

    “呃……这的确是个问题。”安林有些犯难。

    两人知道无法从这个点切入后，也没有泄气，而是继续观察着小女孩的动静。

    小女孩并没有放弃那只烤野猪，而是将焦了的部位撕开，继续大快朵颐起来，边吃边不断地嘀咕，大体是说可惜了那香脆的猪皮。

    “唉，为何人心如此险恶，本王好寂寞啊……”

    女孩没由来地望天感叹，一脸的惆怅。

    安林：“……”

    柳千幻：“……”

    不知为何，他们听到这女孩说出这种话，非常的怪异。

    “也不知那个粉头发的女子逃到哪里去了，她手中的玩具倒是挺有意思的。唉……可惜了，她心中想的却是如何欺瞒本王，要不是有情感直视，说不定还真的被骗了……”女孩又是一副老气横秋的感叹。

    柳千幻和安林沉默了，他们都捕捉到了一个关键词汇。

    情感直视？

    柳千幻樱唇轻启：“也就是说……女孩还是对手机感兴趣的？”

    安林点头：“她对手机感兴趣，很有可能是真的。但是她的情感直视，或许是能够探查他人情感，我们那类似欺骗等恶意情感被她察觉了，这才被她反摆了一道。”

    柳千幻皱眉：“但是我们要夺取金圣杯这事，必然是图谋不轨的负面情感啊。这样一来，无论我们如何出现在她面前进行交涉，恐怕迎接我们的都只有拳头了吧？”

    是的，只要他们的目的是圣杯，是她头顶的王冠，那么必然会被她察觉……

    安林沉默了片刻，似是想到了什么，神色忽然变得有些激动起来：“要是……要是我们的目的不是夺取圣杯呢！？”

    “不夺取圣杯？通过自欺欺人隐藏自己的情绪吗？这样做也会被识破的吧。”柳千幻不以为然道。

    安林摇头：“我不是这个意思，我的意思是……我们放弃夺取圣杯！换一种胜利的方式！”

    “放弃夺取圣杯，换一种胜利的方式？”柳千幻喃喃开口，似乎在琢磨安林的话，随后眼睛蓦地明亮了起来，“你的意思是说，我们不要这个圣杯，同时也不让其他人得到这个圣杯！？”

    “没错！”安林笑了，“我们最终目的，是获得这次比试的冠军。现在总分最高是我们，那么只要将其他人清除出局，冠军不就落入我们这边了吗，这并不违背我们的初衷！”

    安林继续道：“我们以帮她解决敌人的心态出现在她的面前，那么对她而言，我们就是有利的，是善意的。无论她会读心术还是什么恶意善意测定术，我们都不怕。因为我们本就是去帮她的，这是我们最真实的想法……”

    “秒啊！”

    柳千幻美眸光芒闪烁，一脸惊叹地望着安林，仿佛重新认识了他那般。

    “那么现在的问题就是，我们现在立即上去表态，还是等战斗之时再出去帮她的问题了。”安林淡淡一笑，开口道。

    “那小女孩这么强，未必真的需要我们帮忙，冒然出面反而不好。我们只需在一旁静观其变，到情况真的比较危急之时，再出手吧。”柳千幻还是选择了偏保守的做法。

    安林点点头，没有多说什么。

    与此同时，在他们身后不远处，还有一个身影。

    是的，创世殿的东燕，就在他们身后躲藏着。

    同样是一个暗中观察的代表，它却是占到了先机。

    “呵呵，虽然不知道你们两个人在那里嘀嘀咕咕说些什么，但是我觉得还是应该帮你们一下的……”

    东燕脸上浮现出意味不明的笑容，能不动声色施展的仙法不多，但它刚好掌握一种。

    冰核裂！

    安林和柳千幻隐蔽的巨岩，微微的寒意从内部开始蔓延，最终如同火山爆发般轰然朝外部冲击！

    “轰隆！”

    巨岩忽然爆开了，化作无数纷飞的碎石。

    “谁！？”小女孩目光如电，立即锁定了碎石身后的两个身影。

    “女王大人，是我们啊！”安林举着双手，走了出来，脸上浮现出笑容。

    靠！被人阴了……

    不过现在不是找出那个人的时候，他一旦乱动，迎接他的便是夺命一拳……

    “嗨，女王大人……”柳千幻也是笑盈盈地走了出来，神色从容淡然。

    小女孩笑了，饶有兴趣地打量着不远处的两人：“真没想到，你们竟然还有胆子出现在我面前啊。”

    安林嘴角微微一抽，真想说其实是没胆子的。

    这时，柳千幻已经接着开口了：“我们来这里是想帮助女王陛下呢……”

    女孩一愣：“帮助我？”

    安林点头，郑重道：“是的，帮助您消灭窥觑着您头上王冠的所有敌人！”

    女孩脸色微微一变，偏过头，清澈灵动的双眸望着安林，似有所思。

    “为什么？我可是亲手消灭了你的一个队友。”她好奇道。

    “因为我们在进行一场比试，帮助你守护王冠，我们便能够获得胜利！”柳千幻坦诚回答道。

    安林跟着点了点头，两人的神情皆是非常自然真诚。

    因为，这就是他们心中最真实的想法。

    小女孩脸上浮现出些许诧异，她望着面前的两人，没有说话。

    短暂的沉默过后，她再次笑了起来，白皙粉嫩的小脸上没有了稚气，那是一种格外的清丽可爱的笑容。

    “原来这就是你们真实的想法呀，很好……”清脆的声音响起。

    安林和柳千幻心有灵犀般地同时躬身行礼：“请女王给我们一个效忠的机会！”

    “好！现在你们就是我的左右护法了！”小女孩满意点头认同。

    就这样，安林和柳千幻成为了小女孩的护法……

    躲在暗处的东燕懵逼了，它呆呆地望着眼前这一幕，觉得整个世界都是荒谬的。

    左右护法？卧槽！不是应该打起来的吗，怎么忽然就成金圣杯的狗腿子了？这他妈到底是什么发展！

    东燕觉得自己的三观都受到了冲击，口中呐呐自语：“假的，这一切都是假的……”

    青天广场，气息奄奄的王玄战躺在治疗阵法上，望着水晶上面的这一幕，嘴角抽搐，只觉浑身气血不畅，竟又是一口老血吐了出来。

    妈蛋！老子才被这小女孩打得半死不活，下一刻，你们就成小女孩的狗腿子了？这……这太欺负人了！