    “你知道吗，这次炼丹大会仙吟公子也来了，他还有一个妹妹，好像叫妖名。”夜澄惜有些八卦，虽然她也喜欢仙吟公子，但是她没有其他人那样前仆后继，在她眼中，仙吟公子是可望不可及的存在，她能远远看着他就可以了。

    白夭扯了扯嘴角，“听说过一点。”可不就是她。

    夜澄惜看了看白夭，一副花痴脸露了出来，“你怎么好像一副不感兴趣的样子啊，你知道吗，仙吟公子看着不过才十七八岁，竟然已经达到了五令炼丹师的成就，而且人长得又仙又俊，啊，要是能跟他说两句话我也满足了。”

    “那你口中的仙吟公子这么厉害，是排在第一的吗？”白夭蛮问着，八成应该是了。

    夜澄惜呆了一下，说道：“不是哦，仙吟公子只拿了第二，你知道是谁得了第一吗？”

    “谁？”白夭下意识地问，如果连姚司仙都得不到第一，那她应该就排在比较后面了吧，不过不要紧，只要能过就行，排在第几都没关系。

    “是妖名！那个神秘的一令炼丹师，仙吟公子的妹妹！”夜澄惜惊叹道，没想到这个妖名这么厉害，会不会是仙吟公子放水了，才让妖名得到了第一？

    白夭一挑眉，居然是自己？难道那些裁判也看出来其中的玄机了？

    “我听说昨晚上炼丹师工会和我们皇家炼丹师这边彻夜不眠，在做这个评分，往常都是不用这么久的时间的。”夜澄惜虽然有些疑惑，不过也没有去详究，只要能晋级，她就不在乎了。

    此时主裁判木映毫开始解说赛规，白夭看了一眼赛场，道：“我要去了。”

    “嗯嗯，加油！”夜澄惜笑看着白夭，“一定要拿个好名次啊。”

    白夭转身，和其他参赛者一起来到了赛场上。

    木映毫扬声道：“第一轮淘汰赛的赛规便是，辨认材料，我们将会给每个人分发三十样材料，请写出各材料的特性作用，以及能炼制什么灵器，参考材料基础书，时间限时两个时辰，此次淘汰赛一共有六十二人，我们将选出分数最高的四十人，进入下一轮的淘汰赛。”

    所有炼器师都准备就绪，周围全是生面孔，白夭站在最后排，那些侍卫开始端着材料上来，摆满了每个人的桌子。

    白夭看着眼前的材料，有些比较珍惜，有些比较特性复杂，她经常翻看材料基础书，所以没有记个十成也有记个九成，这些材料根本不是问题。

    时间过得飞快，其余的炼器师同样写得飞快，很少出现炼丹大会的那种有人忘记的情况。

    炼器师这个职业的历史比炼丹师要悠久，炼丹师起初只能算是药师，用药草熬成药汤调理身体，或者用药草止血之类，后来才演变成了丹药，种类也更加繁多起来。

    白东起有些紧张，他就盯着白夭，生怕她写不下去。所有到了他们这个级别的人都知道，想要炼好器，就必须先了解炼器基础书，最好是将它完整背下来，还能理解得了，这样在炼器的时候就能多方面的注意，能炼出品质更好的灵器，一切都是要打好基础为重。

    夜崇遗也在观察着白夭，见她落落大方，不急不缓，暗暗点头，白贤弟的女儿倒是很冷静，气质方面更是没的说。夜澄惜则在暗暗给白夭喊着加油，语遥几人也紧张地看着白夭，这么多的材料，得写到什么时候。

    当白夭最后一个字落下，时间也过去了一个半时辰，此时同样也有很多人已经写完，白夭将答案上交上去，然后准备离开，明天才能知晓自己的分数排名是多少，她在这里待着也没意思。

    白夭走了出去，白东起倒是松了一口气，看着副裁判将她的答案呈上来，他倒是松了一口气，远远地草草扫了一眼，写得和炼器基础书上的基本一模一样。

    “东起，你这女儿写得不错呀，就是有些错别字。”木映毫大概翻了翻白夭的答案，字迹工整漂亮，就是有些字要么少了几画，要么半个没了。

    白夭实在喊冤啊，这炼器基础书的繁体字比较多，她这几个月都在尽力去适应，实在写不了的就用现代的简体字代替，所以才会出现现在的错别字现象。

    白东起眉头一跳，又多看了白夭的答案几眼，这孩子他从小放任她长大，也没让先生教她习字，能写成这样他觉得已经非常好了。

    这么一想，白东起内心对白夭的愧疚又多了一些。白夭原本就是一个天才啊，还好及时发现她的天赋，不然这么一个天才就真的要被他抹杀了。

    白夭走出了炼器场，来到了皇家炼丹场的外面，那里贴着一个榜单，上面写着昨天比赛的晋级人选。

    “小小姐，你排在第一耶！”语遥高兴地跳起来，竟然比姚祭司的排名还要高！

    “姚祭司知道，说不定会很高兴，他终于拿第二了。”华音笑道，之前就听姚祭司在他们面前炫耀着拿第二太难了，现在这第二可是来了。

    白夭在亲眼看见自己的排名之后，才确定那些老头子是认认真真看过她的丹方了。相信后来的比赛，他们一定会找她的。

    “小姐，还有明天的考试内容也公布了。”语莘指着那些排名的左侧，上面有着下一轮淘汰赛的赛规。

    “每十人一组进行炼丹，所炼制的丹药可从聚灵丹，回春丹，止血丹三种丹药中选择，炼制三令品阶的丹药，每组选出炼制最好的五人进入下一轮的晋级赛。”语遥念完，看向了白夭道：“小小姐，这三样都是你的强项吧。”

    “强项算不上，只是会炼制而已。我们回去吧。”白夭转身离开，这三种丹药炼制所需的材料很常见，她都有，所以只要等待明天的比赛就行。

    翌日。

    白夭早早来到了皇家炼丹场，却发现前面围了一群的人。不用说肯定又是姚司仙的出现让这些女子疯狂了。

