    这一宿让席恩娜感觉颇为诧异，因为某人特别安份，虽然她几乎没怎么睡着。

    农家人晚上睡得早，早上起得也早，天边刚刚泛起鱼肚白时，耿家的屋门便打开，他们还蹑手蹑脚地做事, 生怕吵到外面帐篷里的人。

    索性席恩娜便拉开帐篷，拍醒李丘泽，从里面爬出来。真不知道这些人如果知道她和李丘泽只是朋友关系，会作何感想，想必在他们心里，自己肯定是李丘泽的媳妇儿吧。

    “小席姐你起来了, 我、给你打桶井水？”耿帅站在屋檐底下用试探性的口吻说，说完不忘补充一句, “你放心, 干净的很，是老井。”

    席恩娜微微一笑：“好啊。”

    你不得不承认，这世上确实有天生丽质的人，哪怕熬了一宿，皮肤依旧是那么白皙光润，一笑之下，这朦胧的晨曦仿佛都明亮不少。

    耿帅根本不敢多看，少年很没出息地红了脸，赶紧从屋里拎出水桶去瘸子村长家打水，村里最干净的水井，肯定是他家后院的那口。

    不过谁用都可以，瘸子村长这人虽然有些心眼，但本性不坏。

    来到井边，耿帅先用他家放在井边的水桶提了好几桶水，将自己带来的水桶里里外外仔细清洗着，恨不得将木缝里的陈年老垢都洗出来。

    洗到一半时, 旁边一联三间的石砌房后门内, 走出一个头发稀疏的男人, 约莫五十几岁，肩头批着一件军绿色的外套——哪怕临近五月，山上的早餐还是有些凉意——走起路来有些跛，据说是当兵时落下的，手里夹着一根在村里很稀罕的卷烟。

    这人就是瘸子村长。

    村里就数他家日子过得最好，也最有钱，不过旁人羡慕也羡慕不来，像他们这里，说是村子，却还赶不上山下那些村子一个小组那么大，连个村支部都没有，村长这个职位并不能带来什么收入，主要还是瘸子村长年轻时攒下的资本，因为是退伍伤员，政府有补贴。

    可听说大头还是贴了他家儿子，别人在外面打工赚钱回来，他儿子倒好，还要贴钱。

    “村长。”耿帅乖巧地打了声招呼, 对瘸子村长很是尊敬，不为别的，就因为有一年他爸发了摆子，家里拿不出钱看病，是瘸子村长借的钱，那年他已经懂事了。

    “小帅啊，这么早给谁打水呢？”有一个很女性化名字，叫陈正芳的瘸子笑呵呵问。

    “就是昨天来村的那两个城里人。”

    陈正芳哦了一声后，又问：“他们来咱们这里干嘛呀？”

    “那个男的，我喊李哥，说是看山上的茶叶。”

    “做茶叶生意的？”

    “好像、又不是。”耿帅知无不言，也没什么好隐瞒的。

    “那是干嘛哟。”陈正芳嗦了口烟，吐出浓浓的白雾。

    “可能、就去山上看看风景吧。”

    陈正芳楞了一下，然后便骂骂咧咧起来：“这些城里人，吃饱了撑的……好吧，你打吧。”

    说着，便又从狭窄的后门钻了进去。

    耿帅打好井水回来后，李丘泽和席恩娜各自洗漱了一下，早餐倒成了问题，他们只剩下一袋面包，吃饱肯定不可能，只能将就一顿，不成想二人分了面包正吃着的时候，耿帅凑过来塞给他们两只水煮蛋，表情还显得十分戒备。

    李丘泽很不客气地在竹椅上磕了一下，开始剥壳。席恩娜苦笑一声道：“放心吧，不给你钱。”

    耿帅这才浑身一松，憨厚地跟着笑起来。

    “小帅你待会儿有事吗？”李丘泽一边吃着地道的农家土鸡蛋，一边问道。

    “没有。”耿帅摇头，有也不能有，昨晚小席姐姐硬塞给他五百块，他将钱交给父母时，两人都懵掉了，说了不管对方来干什么的，一定要让他陪好。

    “那待会儿带我们上趟山？”

    “好。”

    李丘泽没想到此行可不止他们三个，村里的孩子们听说他们要上山，一窝蜂跟过来，吊在后面像条小尾巴，别看这些孩子最小的可能跟小陆霞差不多，只有四五岁，体力好得出奇，翻山越岭好似一群小猴子。

    在他们的簇拥下，李丘泽和席恩娜也不好说歇脚的事情了，一口气爬上卧云山的山顶。

    此时恰好朝阳初升，天边火红一片，它们仿佛是包裹住旭日的外壳，一缕缕白光从这火红的外壳中挤裂出来，那些裂缝已眼见的速度越来越大，金乌以浩瀚的伟力逐渐挣脱束缚，霞光之下，云海蒸腾，旖旎多姿，恍若天宫仙境。

    席恩娜驻足眺望，已然看痴，熊孩子们结伴凑在她旁边，小脸上多有几分自傲，大概在想着这样的景观城里应该不多见吧？他们这里也不是什么好东西都没有。

    至于李丘泽，饶是如此壮观的美景，此时都没有心情欣赏，因为他的注意力早已被卧云山顶漫山遍野的山茶所吸引。

    这里的茶树杂乱无章，与高高的茅草并生而长，树在草中，草在树中，看起来颇为荒凉，亦毫无美感，远不如他这一个半月内去过的其他茶园，有些茶园里甚至找不到一根杂草，茶树一排一排的生长着，井然有序，十分漂亮，一眼扫过去漫山绿茵，让人心旷神怡。

    可是，他要的不是好看。

    李丘泽也不在意晨曦的雨露，穿过一片茂密的茅草，来到就近的几簇茶树旁，这些茶树看起来并不那么翠绿，大多叶片上仿佛覆了层灰，唯有树端一些地方，“枯枝败叶”中点缀少许嫩绿的茶芽。

    他随手摘下一颗嫩芽，放进嘴中，慢慢咀嚼，慢慢品味，眼神越来越亮，渐渐眯起。

    那是最纯粹的自然芬芳，初嚼微苦，再嚼回甘，不掺杂一丝的其他异味。这些茶芽只要请懂行的老茶农制作出来，绝对是上等的好茶。

    席恩娜回过神来，发现那人不在身旁，这绚烂的日出奇观未免失了几分意味，扭头搜寻，发现他已经跑远，站在一处地方不动，意识到他在干什么，一边赶过来，一边焦急问道：“李丘泽，怎么样？”

    问这句话时，她心里提着口气。

    她很明白接下来这个答案，对于云被村来说意味着什么。

    “不错。”

    席恩娜红红的小嘴，逐渐弯起一抹弧度，琥铂色的大眼睛仿佛比天边的朝霞还要绚丽：“不错？”

    “嗯，是片好场地，应该没被污染过。”

    席恩娜被带着露水的茅草挡住去路，顿在原地问：“应该？”

    李丘泽知道她想问什么，摊手笑笑：“我尝了茶芽，很不错，但是这里的土壤是不是真的有机的，另外适不适合移栽其他的茶苗，还要做些专业检测才能确定。”

    “那……”

    “我出来之前有联系，可以让他们过来。”

    两人出来这么久，去过那么多茶园或者茶叶原产地，这还是李丘泽第一次说让专家过来看，席恩娜惊喜不已，做了个欧耶的手势：“太好了！”

    她觉得八成是没问题的。

    李丘泽这个人的脾性，她自认已经算是比较了解，从不干没把握的事情。

    耿帅注意到他们这边在谈论些什么，嘱咐那些小家伙别乱跑后，向这边小跑过来：“李哥，小席姐，你们在干嘛呢？”

    “小帅，你们云被村要变了！”席恩娜神情激动道。

    “变？”耿帅挠了挠头，不明白什么意思。

    李丘泽此时没空搭理他们，正在眺目审视着这片茶叶场地的范围，别看周围全是山，这里是一条巍峨的山脉，但茶苗不是所有地方都能种植，对土质、气候和日照有着苛刻的要求。

    “你李哥在查看周围的环境，你们这里自然环境保护得很好，如果最终确认没有问题的话，你李哥会投资这里，在这边弄一个很大的茶场，给你们从山底下修条能跑车的大马路上来。”

    “大、大马路……”

    耿帅并不大的眼睛，眼睑缓缓撑开，几乎露出整颗眼球，眼眶中闪闪发光，灿若星辰。

    那是村里祖祖辈辈做梦都在幻想的事情！

