    名气的暴涨也让陈炎的生活也发生了变化。

    走在校园里，越来越多的人找陈炎要签名要合影，其中甚至有一些是德克萨斯大学的教师。

    合影的过程中陈炎还时不时被揩油，不过还好都是女生，陈炎也就默默忍受了。

    如果是男生的话他估计会当场报警……

    有一些狂热的女粉已经不满足给陈炎递纸条了，她们示爱的方式升级成了递内衣、乳贴这种私密物品。

    老实说，很夸张。

    虽然陈炎知道这是个开放的国度，但是对他而言这开放的实在有些过度……

    有那么几个瞬间，陈炎甚至感觉自己像是来到了动物世界。

    自从自己在疯狂三月接连打出疯狂表演后，周围的一切都变的疯狂了起来！

    这些女孩有的看中了陈炎这支潜力股，想一步登天，有些只是单纯追求刺激。

    面对诱惑陈炎依旧保持专注，下一场比赛是四天后，他可不想因为脚软而输掉比赛。

    很快，精英八强的对阵表全部出炉。

    德克萨斯大学的对手是篮球名校乔治城大学！

    比赛的地点定在了孟菲斯灰熊的主场联邦快递中心。

    乔治城大学出过很多NBA球星，其中最有名的当属‘大猩猩’尤因、‘肾斗士’莫宁还有那个永不服输的小个子状元‘答案’艾弗森。

    和乔治城相比，德克萨斯大学的底蕴就略显寒酸，基本没有拿得出手的球星。

    不过篮球比赛比的是实力而不是底蕴和名宿，连续大胜晋级后，德克萨斯大学上下都对这场比赛信心十足。

    虽然对获胜很有信心，但德克萨斯并没有轻视对手，不仅延迟了日常训练时间更是接连几天召开录像会议，全方位研究这个即将到了的对手。

    NCAA锦标赛都是采取一场死亡模式，不容许任何失误和犯错。

    德克萨斯要做到的是在战略上藐视对手，战术上重视对手。

    对于乔治城而言，今年绝对是丰收的一年。

    2007年3月3日，乔治城大学赢得了1989年来第一个常规赛赛区冠军！

    3月10日，乔治城大学击败匹兹堡大学黑豹队赢得2007年大东赛区锦标赛冠军，而上次夺冠也是在1989年。

    杰夫-格林也因为良好的发挥被授予大东区年度最佳球员和锦标赛最杰出球员奖。

    杰夫-格林属于万金油球员，进攻手段全面，但同时他也受限于自身的全面。

    从小前锋角度讲，背身出色、策应能力强、身高够，但速度不足，也没有太稳定的得分手段。

    从大前锋角度讲，灵活敏捷，技巧全面，但篮板和内线防守差了一些。

    但不可否认的是，他是一名很出色的团队成员。

    本赛季他场均可以贡献全队最高的14.3分，另外还有6.4篮板和3.2助攻。

    他NCAA的高光时刻正是在上一轮的甜蜜16强，在比赛的最后关头投入制胜球，率领乔治城惊叹队击败范德比尔特大学船长队挺进精英8强！

    除了杰夫-格林外，乔治城还有一位值得注意的球员，那就是身高218cm的黑人大个希伯特。

    本赛季罗伊-希伯特场均出场26.3分钟，贡献13.4分、6.4个篮板、1.9次助攻和2.2个盖帽。

    在稳定提供输出火力的同时，他还是一个内线防守大闸。

    这一对一内一外的组合将是德克萨斯大学晋级路上的最大阻碍。

    ……

    ……

    孟菲斯，联邦速递中心办公室。

    灰熊总经理杰里-韦斯特和老板迈克尔-海斯利正在聊着天。

    不过他们聊天的内容不是关于灰熊队，而是即将在灰熊举行的疯狂三月精英八强！

    灰熊今年是烂到骨子里了，保罗-加索尔因伤报销后球队战绩更是如坠机般掉到联盟垫底。

    所与其讨论球队球队在接下来的比赛如何摆烂，倒不如考虑他们要用今年的乐透签选中哪个新秀来的有意义。

    “杰里，你是说你对德克萨斯这个分卫很感兴趣？”老板迈克尔-海斯利有些惊讶的问道。

    杰里-韦斯特笑了笑：“那孩子很棒不是吗？”

    “我看过他的一些报道，他的单场62分确实很疯狂，不过我觉得他的身体是不是有点太单薄了点?另外好像也很少投三分。”迈克尔-海斯利字里行间透露出对陈炎的不看好。

    见杰里-韦斯特没有回答，老板迈克尔-海斯利继续说道：“相比之下，我倒觉得杰夫-格林是个更好的选择，他更全面，如果我们抽到更好的签甚至可以拿下奥登或者杜兰特。”

    杰里-韦斯特思考了一会儿：

    “迈克尔，你知道钻石的玩家都是怎么辨别真伪的吗？往往假的钻石都是完美的，有瑕疵的才是真钻石。”

    他没有正面回答老板，但迈克尔-海斯利立刻明白了韦斯特的意思。

    陈炎就是杰里-韦斯特口中的真钻石！

    杰里-韦斯特选人眼光一向长远，否则当年也不会用全明星中锋迪瓦茨换高中愣头青科比了。

    韦斯特从陈炎身上看到了某些独特的特质，这种特质让韦斯特坚信他未来肯定会有一番成就，即便陈炎现在看上去还不是那么完美。

    ……

    ……

    芝加哥，联合中心球馆办公室。

    “听着！我们必须拿下那个家伙，他会是公牛复兴的希望！”公牛老板杰里-莱因斯多夫用近乎咆哮的声音说道。

    看完陈炎在甜蜜16强上的表现后，杰里-莱因斯多夫就笃定他是公牛要找的那个球员！

    主教练斯科特-斯凯尔斯反驳道：“老板，我认为我们现在阵容最需要的是一个大个子。”

    “当年我们选乔丹的时候也是这样说的。”

    杰里-莱因斯多夫一句话就把斯凯尔斯怼的哑口无言。

    ......

    ......

    这是也是当下联盟的真实写照，每支球队都对陈炎有着不同程度的兴趣，只有一支球队显得格格不入。

    山猫办公室内。

    “老板，你有看他的表演吗？太不可思议了，他就是我们要的球员！”总经理罗德-希金斯一脸激动的说道。

    乔丹略显平静的说道：“我看了集锦，他打的还不错，不过我已经有了心仪的人选，我今年会在布兰登-怀特和阿西劳之间做出选择。”

    罗德-希金斯：“……”

    他已经不想和乔丹多BB了。

    这货眼光简直有毒，而且总相信自己选的一些奇奇怪怪的球员一定能打出来。

    看来夸梅-布朗和亚当-莫里斯的教训还没让他长记性。

    看着乔丹蜜汁自信的表情罗德-希金斯就来气。

    如果乔丹不是他老板，罗德-希金斯估计现在已经抽他两个大嘴巴子了。

