    　　人太多了，跟他们挤在一起，几女恐会很不适应。

    　　找个人少的地方呆着，免得跟大家挤在一起。

    　　在场男修士数量，远远多于女修士，现场一片讨价还价声。

    　　三大宗门的高层还未到，私底下已经有人开始交易了。

    　　穿过一条长廊，周围的人明显少了很多，出现一个二层小阁楼，正好能一览无余的看到整个场地。

    　　一万多人齐聚此地，场面非常的壮观。

    　　阁楼不是很大，能被邀请到这里的人，绝不一般。

    　　几十张桌子，整齐的摆在四周，除了他们之外，已经有人先到一步，占据好的位置。

    　　柳无邪刚到，阁楼上几十道目光，齐刷刷的朝柳无邪看过来。

    　　随即！

    　　无穷的杀意，犹如洪水一般，压得阁楼发出咯吱咯吱的响声。

    　　阁楼左前方，端坐两名老者，各个都是化婴老祖，实力极其强横，应该是青红门长老。

    　　昨晚三名真传弟子，因柳无邪而死，此事对青红门来说，打击太大了。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟真敢踏足此地。”

    　　两名老者突然站起来，欲要当场将柳无邪诛杀。

    　　让段星邀请柳无邪等人到阁楼，肯定不是青红门的人，以青红门对柳无邪的恨意，恨不能将其斩杀，怎么可能让他们登上阁楼。

    　　“两位老哥消消气，今天来的都是客，何必要打打杀杀。”

    　　又是两名老者出现了，身穿天罗谷服饰。

    　　天罗谷长老出现在阁楼上，伸手一拂，所有的杀气，消失的无影无踪。

    　　“巍奇胜，你要阻止我杀人。”

    　　青红门两名长老非常的生气，他们给一品轩送去拜帖，目的就是吸引引蛇出洞，让柳无邪前来，再将其诛杀。

    　　如今目的已经达到，只要杀了柳无邪，所有恩怨，一笔勾销。

    　　短短几日，青红门损失好几名高手。

    　　此事已经引起极大轰动，青红门的口碑，一落千丈。

    　　三番五次栽在小小的天象境手中，让青红门上下颜面无存。

    　　天罗谷刚才出手阻止的老者叫巍奇胜，长相随和，不像是争勇好斗之人。

    　　“李长老稍安勿躁，来者即是客，就算你们之间有恩怨，也不应该在这里动手，此地是公会，禁止一切打斗跟厮杀，这是我们之间早就定好的规矩，谁敢违背，三大宗门一起将其诛杀，难道李长老打算以身试法吗。”

    　　巍奇胜也不生气，笑眯眯的说道。

    　　当初成立公会的时候，三家一起制定的规矩。

    　　以免有人前来闹事，影响公会的生意。

    　　这些年前来此地的修士，有过不少闹事的，结果无一例外，全被公会里面的强者斩杀。

    　　没有人敢找三大宗门报仇，死了也是白死。

    　　“你竟然跟我讲规矩，此子杀我青红门数名弟子，此事岂能作罢。”

    　　李宏达一脸怒气，另外两名长老往前一步，可怕的气势，犹如滚滚气浪，震的阁楼发出猛烈的晃动。

    　　大量的灰尘，从头顶上落下来，青红门看来要不肯罢休。

    　　“你们敢出手一下试试！”

    　　荔嬷嬷手持拐杖，突然往前一步，更加强横的力量，将李宏达两人震得往后退了好几步。

    　　青红门两名长老目光这才看向荔嬷嬷，果然如外界所猜测，一品轩跟柳无邪是一伙的。

    　　“你们一品轩从不干涉宁海城任何事情，这是我们青红门跟天宝宗的恩怨，请你们不要插手。”

    　　昨晚青红门长老前往一品轩寻找杀人凶手，李宏达就是其中之一。

    　　结果被一尊神秘黑衣人将他们丢出门外，简直是奇耻大辱。

    　　“柳公子是我们一品轩客人，你针对他，就是针对我们一品轩，我劝你还是乖乖的坐下来。”

    　　荔嬷嬷当然不会真的出手，她的目的是保护柳无邪安全。

    　　至于他跟青红门的恩怨，不想插手。

    　　“很好，我看你们能不能护他一世！”

    　　李宏达恨得咬牙切齿，柳无邪就在这里，却无法出手，那种滋味，可想而知。

    　　只能另想它法，赌石大会很快就会开始，看能不能寻找到机会，将其斩杀。

    　　自始至终，柳无邪没有开口，只是将青红门两名长老的模样记在心里。

    　　柳无邪朝天罗谷两名长老走过去：“感谢两位长老替我仗义执言。”

    　　非常的客气，朝他们弯腰鞠了一躬。

    　　“客气了，你在画舫的表现，我们都已知晓，回来的几名弟子，对你可是称赞不已。”

    　　巍奇胜笑眯眯的打量柳无邪，没有一点前辈的架子。

    　　天罗谷一直与世无争，很少与人结怨。

    　　但是千万不要小瞧天罗谷，正因为他跟其他人没有什么恩怨，默默的发展，这些年发展迅速，名次虽然不好，真正实力，起码能排进前五。

    　　“长老过奖了！”

    　　柳无邪还是很客气，双方简单寒暄一番，跟天罗谷搞好关系，对柳无邪没有坏处。

    　　双方分开，天罗谷休息区域在右边，柳无邪他们安排在左边。

    　　“柳无邪，你给我站住！”

    　　从阁楼下面，突然传来一声厉喝，一道人影出现在阁楼之上。

    　　一名年轻男子，柳无邪并不认识。

    　　男子直奔柳无邪而来，强横的杀意，犹如洪水一般。

    　　柳无邪目光一凝，总觉得男子有些面熟，却从来没见过。

    　　“腾跃！”

    　　简杏儿发出一声惊呼，认出此人。

    　　被人识破身份，腾跃丝毫不觉得奇怪，大步流星朝柳无邪而来。

    　　恐怖的星河之势，像是无情的洪流，地面上铺上的木板，纷纷翘起来，承受不住杀意的碾压。

    　　“你是谁？”

    　　柳无邪伸手一拂，涌过来的所有杀气，消失的无影无踪。

    　　单凭这一手，让很多人大为吃惊。

    　　腾跃可是高级星河境，实力强大，柳无邪竟然轻松化解他的杀气，实在是不可思议。

    　　杀意消失，震荡的地板恢复平静，四目对视，从腾跃眼眸深处，释放出无穷无尽的杀气。

    　　“柳师弟，他是藤家弟子！”

    　　简杏儿连忙在柳无邪耳边小声说道。

    　　点了点头，难怪看着他有些熟悉，原来是藤家的人。

    　　“柳无邪，你灭我族人，今天就要为我死去的族人报仇雪恨。”

    　　腾跃继续往前走，得知柳无邪在宁海城，第一时间赶来。

    　　没想到是藤家的余孽，一直在青红门，才躲过一劫。

    　　“滚开！”

    　　无需柳无邪出手，荔嬷嬷伸手一拂，腾跃的身体往后退了十几步，回到楼梯处。

    　　强横的化婴之势，震得他胸口起伏不定。　“柳无邪，有本事我们决战，生死不论，躲在他人身后，算什么英雄。”

    　　来之前，腾跃已经了解柳无邪近况。

    　　一品轩强行干涉，气的腾跃脸色铁青，恨不能上去撕开柳无邪的身体。

    　　“先过了荔嬷嬷这一关，再跟我谈论生死决斗的事情吧。”

    　　柳无邪懒得跟他废话，藤家已经覆灭，不在乎多杀一个藤家弟子。

    　　“好，很好，我看你还能躲到什么时候。”

    　　腾跃一脸狰狞，牙齿咬得咯嘣响，双拳紧捏，一根根青筋爬上面孔。

    　　“我就在这里，只要你有本事，欢迎你来杀我。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，一脸嘲弄之色。

    　　小小的星河八重，也敢在他面前蹦跶，昨晚就斩杀了三人。

    　　李宏达气的站起来，柳无邪太目中无人了。

    　　公然挑衅青红门，还出言不逊，传出去以后青红门如何立足。

    　　他们两人不过低级化婴境，根本不是荔嬷嬷的对手。

    　　“你给我等着，我会找到机会的！”

    　　腾跃跟两位长老打了一声招呼，转身下楼。

    　　阁楼很快恢复平静。

    　　等了约莫盏茶时间，邪心殿的两位长老到了。

    　　踏入阁楼，目光第一时间看向柳无邪。

    　　最近几日，上至八旬老翁，下至三岁孩童，都在谈论一个叫柳无邪的人。

    　　看起来很普通吗，没有什么特别的地方。

    　　偏偏是这样一个不起眼的少年，写出如此绝世诗词，弹奏出憾世琴音。

    　　邪心殿两位长老刚一踏入，一股邪气直逼柳无邪。

    　　他们修炼邪功，身体上流露出淡淡的邪意，倒也正常。

    　　柳无邪面无表情，目光朝下方那些莽荒之石看去。

    　　突破天象八重境，他的炼魂术达到一个新的高度，鬼瞳术再度进化。

    　　投射的距离更远，看到的东西更全面。

    　　一块块莽荒之石从他面前划过。

    　　暗暗的将那些莽荒之石记在脑海之中。

    　　“柳公子，你真的有透视莽荒之石的本领吗？”

    　　慕容仪坐在柳无邪身边，小声的问道。

    　　“此话怎讲？”

    　　柳无邪转过脑袋，朝慕容仪问道。

    　　“外界传言，说你有透视本领，可以看到莽荒之石内部，才会连续挑选十块莽荒之石都能切割出来东西。”

    　　慕容仪露出一丝俏皮，像是询问，也像是试探。

    　　“巧合而已！”

    　　柳无邪当然不会承认，修炼瞳术的修士那么多，为何他们没有透视的本领。

    　　“据我所知，项家庄剩余的那些莽荒之石全部被人买走，只切割出来三块灵髓，也就是说，所有值钱的东西，都进了你的腰包。”

    　　当日柳无邪跟程晨赌石之后，剩余的莽荒之石，瞬间被人瓜分一空。

    　　谁会想到，剩余的那些莽荒之石，仅仅开出三枚下等灵髓而已。

    　　没有继承柳无邪那么好的运气，连续开出灵髓。

    　　“可能我手气比较好吧。”

    　　柳无邪当然不会承认，打了一个哈哈，外界已经开始怀疑，只要他咬死不承认，谁又会想到。

    　　看来他要低调一些，一旦被人知道他能透视莽荒之石，会惹来不必要的麻烦。

