    第116章碳水带来的快乐

    “妈，您不但长得漂亮，这皮肤真好！毛孔小，还白，我都自愧不如！”

    “妈，刚逛街，要不是我叫您,人家肯定以为我俩是姐妹！您怎么能保养得这么好呢？”

    “妈，我还给你买了面膜，补水效果很好，就是有点注意事项，等会我教您！”

    ……

    秦可可一口一个‘妈’，把高一茜哄得开心无比，她仿佛掉入了蜜罐里，不停地点头说着：“好好好！”

    晚饭时间,偌大的餐桌,满满一桌子的菜，就两人。

    高一茜不断给秦可可夹菜：“可可，我也不知道你爱吃什么，我就叫厨房多做了一些。你看看，哪个合你胃口，你就多吃点！”

    “谢谢妈！我属于杂食动物，啥都吃！”说完则大口地吃着，从蔬菜到肉再到鱼虾，真的一个都不落下。

    高一茜美滋滋地看着：【美女连吃饭都是一副美丽的画卷，真是养眼！】

    “唉——”叹气一声后，高一茜极其羡慕地问着，“你爸妈是怎么把你教得这么好啊？我们家墨凛嘴巴最挑了，这个不吃、那个不吃，可难伺候了！”

    对此，秦可可倒是顿住了：“顾先生挑食吗？”

    “他可不是一般的挑！不吃辣椒、不吃生姜、不吃肥肉、不爱吃油腻的……”高一茜说了一堆。

    秦可可不得不质疑：这还是她认识的顾墨凛吗？

    因为在秦可可印象中，顾墨凛的包容性极强，连她做得那么难吃的黑暗料理都吃得干干净净。

    再回想起前阵子,她带着顾墨凛吃了路边摊,还食物中毒的事儿。秦可可不禁偷笑：“妈，顾先生现在大不一样了！只要能吃的他都吃！”

    “可惜了，他今晚加班，不然真该让他回家吃给你看看的！”说话间，秦可可又扒拉了几口大米饭。

    艾玛，真香！

    这就是碳水的快乐吧！

    待吃饱喝足之后，秦可可摸着自己圆滚滚的肚皮，打了一个满足的饱嗝：“嗝——”

    刚不好意思地低头，却看到高一茜笑眯眯：【好可爱！】

    “走，可可，咱们去花园逛逛啊！”

    秦可可则起身：“好啊！”然后自然地挽着高一茜的胳膊。

    两人慢悠悠地走着，一边闲聊，一边欣赏着花园里的美景。

    高一茜酷爱养花，此时的花园内的花争奇斗艳，五颜六色。秦可可好奇不已：“哇！这是什么花啊？这花苞垂着，有点像——粉色小灯笼，真好看！”

    “它叫宝莲灯！”

    “这么洋气的名字！倒也贴切！”

    “妈,那个黄色的是什么花？”

    “金茶花！”

    ……

    两人正聊着的时候，高一茜的手机突然响了，她接了一通电话则跟秦可可说道：“可可,你再到处转转？我去家里拿个东西，马上就来！”

    “好！”秦可可则继续在花园里闲逛着。

    原来咱妈喜欢养花啊，改天给她也寻点珍稀的品种。

    不知不觉，逛到了别墅的出入口，老远，秦可可则看到一辆黑色轿车进门，她只是瞥了一眼车牌，立刻转身，头也不回地扬长而去。

    (本章完)

