    “行了，别给我装，我现在就在倾城娱乐办公室，有事找你，赶紧过来。”

    秦梦岚咯咯娇笑着说了一句，然后直接挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞久久没有回过神来。

    秦梦岚回来了？！

    叶飞心中激动万分，收起手机，如同一阵风似的，直接离开了倾城国际，直奔对面的倾城娱乐大楼。

    也就用了五分钟，叶飞便已经出现在了倾城娱乐总裁办公室门口。

    笃笃笃。

    叶飞伸手敲了敲门。

    “请进。”

    秦梦岚熟悉的声音传了出来。

    叶飞二话不说，直接推开门，走进了办公室。

    只见，秦梦岚正坐在办公室的沙发上，穿着一身黑色的剪裁制服套装，下面穿着包臀短裙，黑色丝袜裹着一双丰盈的大长腿。

    一头微卷的黑色云发垂腰，说不出的知性妩媚，风情万种。

    一段时间不见，叶飞感觉女人变得更加成熟知性，身材也变得更加勾人了。

    “嗯，比我想象中中的要快了几分钟，所以，我打算给你一个奖励。”

    秦梦岚冲叶飞抛了个媚眼，说了句。

    “什么奖励啊？”叶飞好奇地问道。

    秦梦岚只是魅惑一笑，而后起身，直接锁上了门，然后拉上了窗帘，又打开了办公室里的灯。

    “梦岚宝贝儿，你这是做什么？”

    看到女人的古怪举动，叶飞顿时就懵了。

    可是，不等叶飞继续开口说话，女人就直接扑了上来，献上了自己的丰润红唇。

    就好像压抑了很久的火山终于喷发了，一股荷尔蒙形成的热浪袭来，愣是让叶飞有点招架不住。

    “唔……”

    一阵馥郁的芬芳扑面而来，久违又熟悉，直接点燃了叶飞心中的火焰。

    至于奖励是什么，已经不言而喻。

    也许是近两个月没见，也许是太过于想念。

    这一次，秦梦岚变得更加主动和大胆。

    叶飞自然是来者不拒，在沙发上，办公桌上，要了女人好几次。

    一场狂风暴雨，直到一个半小时才停息下来。

    秦梦岚慵懒地靠在沙发上，脸蛋儿泛着潮红，娇躯轻颤，红唇微张，轻轻地喘息着。

    叶飞穿好了衣服，点上一根烟，邪邪一笑，道：“梦岚宝贝儿，刚才在电话里，你这么淡定，我还以为你不想我呢。

    不过，现在嘛，我已经得到了答案。”

    “去死！”

    秦梦岚双颊羞红，抬腿踢了叶飞一脚。

    叶飞则是抱着女人莹润的玉足，低头亲了口。

    秦梦岚浑身像是触了电一样，脸蛋儿更红了，“小坏蛋，你就不嫌脏么？”

    “你身上到处都香喷喷的，哪里脏了？”叶飞笑呵呵地道。

    “你……”

    秦梦岚真是被男人的厚脸皮和无赖打败了。

    她瞪了眼叶飞，而后穿好了衣服，清理了一下战场。

    随后，拉开窗帘，打开了窗户，又倒了两杯水。

    只不过，因为刚做完那事，再加上太激烈，使得女人走路，双腿都有点发抖。

    看到这一幕，叶飞不由得笑了起来。

    “笑什么笑，都是你害得啦！”

    秦梦岚嗔了一句，将一杯水“噔”的一声放在了叶飞的面前，而后在叶飞旁边坐了下来，道：“早知道你的身体变得更加变态了，我就不奖励你了！”

    “哎，奖励还是要的嘛。”

    叶飞摆了摆手，一本正经地道：“以后你可以叫上倾城啊、玉儿啊、依依啊她们一起嘛，这样你们就不会那么累了。”

    “想得美！”

    秦梦岚一听，顿时娇喝了一声。

    叶飞哈哈笑了声，而后道：“对了，梦岚宝贝儿，古武界现在怎么样了？”

    秦梦岚拿起水杯喝了口水，道：“经过一个多月的修整，古武界现在算是稳定了下来。

    不过，因为上一场的大战太过于惨烈，所以五大古武世家和各个门派都死了不少人，想要一下子恢复，很难。”

    叶飞点了点头，也表示理解。

    毕竟，古武界，五大古武世家和各大门派加起来，一共有一万多人，但经过一场大战，死的只剩一半人都不到了。

    如此惨烈的损失，自然需要时间恢复。

    秦梦岚叹了口气，道：“叶飞，如今古武界的武者们，一部分人痛定思痛，决定放弃内斗，专心修炼，专心习武，提升自己的实力。

    可还一部分人，觉得再如何努力，也打不过西方的魔法师，所以，他们破罐子破摔，直接就不修炼了，有些人甚至都归隐了，准备庸庸碌碌过往下辈子。

    这种状况对如今的古武界来说可是很糟糕的，人没了，可以再培养，可是，要是斗志和信心都没了，那又该怎么找回？

    如果再这么下去，我真担心古武界会越来越衰落下去，到时候不用敌人打上门来，古武界自己就消亡了……”

    听到秦梦岚的话，叶飞的脸色沉了下来，道：“我看古武界的这些家伙就是安逸日子过得太久了，受到一点挫折就要死要活，怨天尤人！

    当年的华夏古武是何等的辉煌，高手辈出，让整个世界都为之震撼！

    可现在呢，看看这些家伙，正是丢尽了他们祖先的脸！

    本来我还打算以后古武界会帮上一点忙，但现在看来，这些家伙连斗志都没了，那还帮个屁啊！”

    “以后？帮忙？”

    秦梦岚听到叶飞的一番话，有点懵，不明白叶飞说的是什么意思。

    叶飞缓缓地吐了口烟，道：“梦岚宝贝儿，既然你回来了，那有些事，我也该跟你说清楚，希望你听了，不要太惊讶……”

    “到底是什么事啊，这么神神秘秘的？”

    秦梦岚一听，顿时紧张了起来，不由得坐直了身子。

    “其实这件事我也是最近才听说……”

    叶飞叹了口气，然后在接下来的时间里，叶飞便将叶河图告诉自己的事，全部说给了秦梦岚听。

    听完叶飞的话，秦梦岚整个人都傻掉了，美眸睁大，握着杯子的手，都不禁颤抖了起来。

    她深呼吸了一口气，捋了捋思绪，道：“叶飞，你说的这些都是真的？诸神联盟真的只是棋子，我们真正的敌人还隐藏在幕后？”

    “当然是真的。”

    叶飞点了点头，道：“这件事是我家老头子告诉我的，我觉得他没必要对我撒谎。”

    秦梦岚放下水杯，道：“我本以为这场大战过后，我们终于能够稳定下来了，可没想到，这才只是开始。

    如果连诸神联盟的那些人都只是棋子的话，那些神的实力又该有多强？

    那些家伙真的是我们能够应付的吗？！”

    “这关乎到整个世界的命运……”

    叶飞肃声道：“如果未来无法击败那些真正的神，那我们所有人都只有死路一条。

    不久前，我和劳拉一起联手，杀死过一个叫贪狼的家伙。

    那个家伙自称为神，应该是从虚无之界过来的。

    仅仅只是贪狼一人，就已经足够强大，我和劳拉联手，才勉强将他击败……”

    “这……这怎么可能？！”

    秦梦岚一脸震惊地看着叶飞，道：“如今，这个世界上，你和劳拉就是最强的存在。

    可是，你们两人联手才能杀死一个神，那他们的实力到底强到了何种地步……”

    “这个我也不清楚。”

    叶飞摇了摇头，道：“我只知道，未来我们遇到的敌人很强很强，绝对不是诸神联盟的这些法师能够相比的。”

    “那真武界的那些前辈高人们会帮我们么？”秦梦岚又问。

    “也许会有人帮忙，但我想帮忙的肯定不会多。”

    叶飞眯了眯眼，道：“毕竟，他们已经是更高位面的人了，而且已经在那里安居乐业了，这么多年过去了，你觉得还有多少人会对这个世界有感情？

    打个比方说，如果你成长为了一头大象，你会再去在乎蚂蚁的死活么？”

