    第106章 四级聚灵阵

    这句话，可不是他当年交给自己那位徒孙的。

    冥渊这小子，鬼机灵一个，却是一个心怀天下之人，一心想要打造一个强大的疆国，覆盖整个九幽大陆。

    而天青石，则是沉稳许多，打造学院，培养天才。

    对此，秦尘是赞成的。

    冥渊上进，一手打造出北冥疆国此等浩瀚势力，他一步步看在眼中，甚是欣慰。

    就是因为冥渊这小子太机灵了，所以青云整天教训他。

    一旦这家伙受到委屈，立马跑到自己这位师祖坐下哭诉委屈，最后，青云免不了被他责骂一顿。

    青云受到责骂，心底不忿，又是会对冥渊发火，这如此循环往来，这一对欢乐师徒，整天可把他叨扰的够呛。

    也正是因此，冥渊对他这位师祖，可谓是发自肺腑的尊敬。

    今日，看到这尊雕像，秦尘更是明白，自己昔年这位徒孙，对他的尊敬之心，到底有多么深刻了。

    “北冥帝国，走到今日这一步，总的来说，还是你们北冥皇室的没落，你们自己对不起自己的祖先，这件事情，我懒得管。”

    秦尘挥挥手道：“其次，你想改变帝国，那也不是一朝一夕的事情。”

    听到此话，冥雍脸色一抹黯淡出现。

    当年，先祖明令传于后人，解开八荒炎龙护的人，任何时候，任何一位帝王，都要供奉如同先祖亲临一般。

    数万年来，从来没有人能够启动八荒炎龙护。

    可是今日，秦尘做到了。

    这便是足以证明，秦尘，就是先祖所说的那个人。

    他不敢，不以礼相待。

    但是秦尘显然，并不愿意帮助他北冥皇室，重振当年雄风。

    这让冥雍皇帝心中感到凄凉。

    难道北冥皇室，就要如此没落下去吗？

    “你先祖能够将北冥国，从一郡之地，发展到令整个九幽大陆所有势力都不得不尊崇的层次，你们后代既然败落到这等地步，那你们，就该自己承担起责任来！”

    秦尘语气郑重，道：“不过，只要我在，我不会让你北冥皇室消失在茫茫九幽大陆之上，这是我对你的保证！也算是……”

    秦尘说到此处，却是叹了口气。

    听到此话，冥雍皇帝却是心中一喜。

    秦尘的保证，他并不怀疑。

    能够开启八荒炎龙护的人，在整个九幽大陆上，或许只有秦尘。

    此子，绝对和先祖有密不可分的关联。

    如同先祖所说，开启八荒炎龙护的人出现，帝国必要对待其如同先祖降临一般。

    那便是说明，眼前的秦尘，拥有着和先祖一样强大的能耐。

    虽然秦尘只是灵海境三重，可是，打开八荒炎龙护，能够证明一切。

    秦尘的许诺，可以让他放开手脚，去做一些之前自己不敢做的事情。

    换而言之，他如果迫切发展，可能会为北冥帝国带来灾难性的打击。

    那可能是北冥帝国无法承受的。

    可是秦尘愿意保住北冥皇室命脉，那他，可以更大胆的迈出脚步，最坏的结果，不会是皇室覆灭，不过是被打回原形罢了。

    “多谢……秦公子！”

    冥雍大帝拱拱手。

    “你也不必谢我，真想变强大，还是要依靠自己！”秦尘顿了顿，方才道：“毕竟，当年你先祖，开辟北冥疆国，盛极一时，也没有依靠自己的师尊和师祖，而是硬生生凭借自己一身实力和胆识！”

    “是！”

    秦尘看着那雕像，道：“此地，你们皇室弟子可以多来来，别搞什么只能够皇帝才能进来了，这里，对你皇室弟子修行，颇有益处！”

    听到此话，冥雍神色一怔。

    这个现象，他也发现了。

    可是，先祖遗命，不敢违抗。

    看到冥雍面色，秦尘笑道：“放心吧，我说了，你家先祖，不会不同意的。”

    “是！”

    秦尘飞身而下，徐徐迈步，离开大殿。

    而此刻，冥雍立刻跟上。

    大殿大门，徐徐闭合，看到秦尘和冥雍二人安全出来，冥羽几人此刻呼了口气。

    他们还真担心，冥雍皇帝也像幽王那般，来个心计。

    “公子，现在去哪里？”叶子卿开口询问道。

    “冥雍！”

    “秦公子请讲！”冥雍笑道。

    “我想去你后宫看看，见见……这位冥羽的母妃淑妃娘娘，方便吗？”

    “自然方便！”

    冥雍没有任何质疑。

    秦尘在某一些方面，比他知道的还要多。

    单单是这一点，足以使得他对秦尘，别眼相看了。

    一行人等，朝着后宫前行。

    一路上，看着皇宫四通八达的大道，秦尘浅笑道：“你们北冥皇室，也是手握一座金山银山，却不自知。”

    “公子此话何意，还请明示？”

    冥雍恭敬道。

    “这北冥皇宫，乃是你先祖打造，与北冥城内的天神学院，可谓是一阴一阳，相得益彰，而且，也是一处灵阵的阵眼，在此地修行，不亚于一座四级聚灵阵！”

    此话一出，冥雍脸色一怔。

    这一点，连他都不知道。

    秦尘此刻再次道：“罢了，我看你是一个好皇帝，帮你一把，但是接下去的路，你可要自己走，倘若是将北冥帝国带偏了，我不介意……杀了你！”

    此话一出，冥雍点了点头，一旁的冥羽，却是身体一颤。

    在整个帝都内，只怕除了秦尘，没有第二个人，胆敢如此当着冥雍皇帝的面，这么说了。

    “看好了！”

    秦尘此刻，走到宫墙一脚，缓缓蹲下身来，手掌之间，一道道灵印，宛若跳动的小精灵一般，徐徐散开来。

    那些灵印，攀附到墙面上，徐徐，凝聚成了一道五角星芒。

    紧接着，整个墙壁之上，出现三道五角星芒。

    这一瞬间，几人都是发现，所在之地，灵气明显提升了数倍。

    秦尘此刻收手，道：“看到了吗？按照我这个法子，将整个皇宫内的灵印符启动，这皇宫，就是一座巨大的四级聚灵阵！”

    冥雍此刻，身体微微颤抖。

    整个皇宫，都是一座巨大的四级聚灵阵。

    这简直是骇人听闻。

    试想想，帝国禁卫军，四方军队，若是在此地修行，那修为，将会提升到何等恐怖的层次？

    那北冥帝国的国势，将会拔高一个层次，真正配得上北冥帝国这个称呼。

    (本章完)

