
    前行之路就是一条不归路。

    要不生，要不死，一旦登上台阶，永远无法回头。

    这一点秦隐知道。

    他也感受到了那股超然之气的可怕，也知道登天之路的凶险。

    但是秦隐的目标只有山顶之上的仙殿传承，修炼之路就是要一直向前，畏惧深渊，终将无法寸进。

    修炼就是要修强者之心，修无畏之心。

    “朕说过，我人族会获得仙殿传承，那就必须获得，天路又如何，凶险又有何惧，我大乾之人说了前行，那就会前行到底！”

    “哄！”

    秦隐挥袖说了一语，双眸星光滚动，周身衣衫烈烈作响。

    他身后的气息盘踞成神龙之形，在九天之上翱翔。

    霸气无双！

    这是帝王之气，这是秦隐与生俱来的傲气。

    如果这个世界上有人可以走完这天路，获得仙殿传承，那么这个人除了秦隐，还能有谁？

    看到秦隐周身的霸气，刚开始担心秦隐安危的人族大能，此刻都不由得顶住那股强大的压迫之气，从地面之上站了起来。

    他们心中的慌乱渐渐消失，刚才滚动的热血再次被秦隐的狂傲引燃。

    那个人，那个羸弱的少年，他的一举一动，都能让人舍生忘死的追随他超前冲杀。

    他是一个天生的王者！

    “威武！威武！威武！”

    大乾武将们振臂高呼，诸多人族大能也都握紧了拳头。

    他们就站在仙山脚下，目不转睛的看着秦隐，他们都开始相信秦隐能够走到终点，他们都将见证秦隐再次做出逆天壮举。

    可是正在那时，远方一股股强大的威压快速的传来，九天之上一股苍老的声音形如惊雷一般的炸裂。

    “卑鄙的人族，老朽差点着了你们的道！”

    “哄！”

    一道人影震碎虚空，轰然落地，正是妖族的一名妖尊。

    与此同时，诸多妖族大能紧随其后，齐刷刷的到了仙山脚下，他们都一脸恶毒的望着霞云天梯，把山脚之处的人族团团围住，杀意毫不掩饰。

    秦隐见此，冷冷的笑了一声。

    “你们妖族之人竟然也能来到此地，看来你们在上古战场之地收刮的那些破烂，还或多或少的派上了点用场。”

    听到秦隐讥讽的话语，妖族之人心中更是愤怒。

    他们原本以为人族根本就无法进入这里，没想到秦隐不知用了什么手段，不单进入了这里，竟然还抢在了妖族前方。

    要知道，妖族之人刚才面临了巨大的凶险，原本想着反正秦隐无法进入这里，要是妖族之人不能获得仙殿传承，人族也不能，那就算妖族之人不能取得仙殿传承，也无伤大雅。

    为此他们还差点就此返回。

    现在想想都恨不得用手去抽自己。

    “卑鄙！”

    一名妖族妖尊一脸恶毒的凝望着已经走上第一个台阶的秦隐。

    “卑鄙？天下异宝，有能者得知，朕率领天下人族率先来到这里，那是靠我人族的本事，你妖族势力不济，落后与人，还恬不知耻的在此叫骂，当真不可理喻！”

    秦隐撇嘴笑了笑，继而看到妖族之人个个义愤填膺的模样，他瞬间好似想到了什么？

    “起初你这老狗叫骂差点着了朕的道？是不是你觉得我人族无法通过起初的魔力侵蚀，进入霞云之中，故而沾沾自喜，继而又遇到了各种无法抗拒的磨难，畏惧前行，想着就此退出去？朕素问你妖族个个胆识过人，不曾想也都是贪生怕死之辈，这样的人物，不配与我人族争锋，识趣的就此俯首称臣，等朕获得仙殿传承，留你们全尸！可好？”

    听到秦隐的话语，人族大能们交头接耳。

    他们看着妖族之人的反应，觉得秦隐说的十有八九就是正确的。

    “还有这样的事情？你妖族之人也太愚蠢了，你们也不想想，你们就能够进入到仙山霞云之中，我们人族怎么可能进不来？你们也太瞧不起我人族了吧？要知道在上古战场之地，我们可是把你们打的抱头鼠窜的存在！”

    “哼！妖族之人一向自大，说白了就是愚蠢，还想着舍弃仙殿传承，就此退出去？当真可笑？”

    “是啊！真搞不明白，这样一群鼠辈，怎么能压着人族打了好几百年？”

    “哎呀呀，惭愧啊，这都是之前我们人族不齐心，要知道妖族之人早这样无能，我人族几千年前就把人族消灭干净了！”

    听到人族各种讥讽的话语，妖族之人个个心中怒火翻滚。

    “呸！一群无能之辈，如若不是神树庇佑你们人族，如果不是秦隐这个妖孽横空出世，你们这群杂碎，怎么有机会活到今天？”

    “与他们废什么话？反正迟早就有一战，今日不若就此在这里杀光他们，然后仙殿传承就是我妖族囊中之物！”

    妖族众人周身杀意翻滚。

    他们心中很不甘心，之前人族羸弱可欺，可是这一次人族与妖族大战，妖族打的如此艰辛，这已经让他们感觉到很窝火了。

    “秦隐，有种你现在从天梯之上下来，我人族与妖族在此地新账旧账算个干净！”

    一名妖族妖尊一脸恶毒的凝视着秦隐。

    妖族有妖神珠那种大杀器，若是没有秦隐出手，人族根本就不足为惧。

    刚巧现在秦隐已经登上了天路，哪里定然凶险无比，秦隐脱不开身，若是此刻借助妖神珠，妖族可以一举灭光这里的人族修士。

    留下一个秦隐也不足为惧。

    可是，这里是仙殿传承之地，步步凶险。

    在此厮杀，会不会有凶险降临，妖族之人不得而知，故而不敢轻举妄动。

    那妖尊一席话，就是在试探秦隐。

    “你们想要在这里与我人族厮杀？你们也配？”

    秦隐冷笑一声，根本就懒得理会妖族众人，身影一闪，就再次上了一个台阶。

    “可恶！”

    那名妖族妖尊一脸恶毒的望着秦隐，心中对于要不要厮杀，依旧毫无分寸。。，,。