
　　“姜寻不止能找路漫来帮她，还能找卫子霖来。如果路漫和卫子霖联手……”赵开来想到这个可怕的画面，自己先抖了三抖。

　　“不管你怎么想，反正我是怕他们。”赵开来说，“你别想让我对付他们，我的名声和口碑还要呢。”

　　杨归信：“……”

　　你一个只知道让我们道歉的公关部经理，竟然还有口碑和名声？

　　赵开来看出杨归信脸上的不甘心，他撇撇嘴，先走了，不跟杨归信浪费时间。

　　杨归信还是不甘心，只能联系别的公关，哪怕是自掏腰包也行。

　　之前道过一次歉，他不想再道第二次。

　　对同一个人连续道两次歉，实在是太丢人了！

　　然而，杨归信四处联系，对方一听说是要对付姜寻，全都拒绝不肯接这个案子。

　　好多公司甚至都没有给出一个理由。

　　好不容易有个公司给了一个比较诚恳的理由，竟然跟赵开来说的大同小异。

　　对方担心姜寻会找来路漫和卫子霖。

　　这两个人任意一个他们都打不过，万一丧心病狂的两人全来，那他们公司的招牌还要不要了？

　　果断拒绝！

　　杨归信：“……”

　　就在杨归信四处联系公关公司的时候。

　　微博上再次炸开了锅。

　　网友半夜的时候还希望能看到姜寻第二轮的表演，尤其是惊鸿舞的表演。

　　谁知道网上真的有人放出来了。

　　竟然还超乎想象的清晰。

　　不够明显跟节目组拍的有区别。

　　依然是观众席的角度拍摄的。

　　就是不知道对方是用的什么设备，又是怎么把拍摄的设备带进去的。

　　网友怀疑是专业人士做的。

　　不过无所谓，若是别的情况下，这种行为是一定要被谴责的。

　　但谁让对方拍的是《就位，开拍》的节目呢？

　　“我希望这样的大神能够多来点儿。别的节目就算了，《就位，开拍》多来点儿。我不想给这个节目贡献收视率。”

　　“看完姜寻的惊鸿舞表演，我也就没有遗憾了，节目里其他的表演我没什么兴趣。”

　　当网友看完姜寻的惊鸿舞。

　　“WOC！竟然有这么好看的舞蹈！”

　　“之前有看过现场的网友很委婉的说过比黄秋怡老师跳的那一版更好看，我以为多多少少有些拉踩和夸张的嫌疑。但是现在，我要对那位网友道歉，你说的是真的！”

　　“终于体会到古代君王的快乐了。”23sK.com

　　“原版已经失传了，但这应该能媲美原版了吧？如果还不行，难以想象原版会是什么样子的。”

　　“这场表演，惊鸿舞加上后面姜寻演技的稳定发挥，张伦和梁成兵竟然不投票姜寻，这实在是说不通啊！”

　　“早说过了，那两个人就不配当评委。”

　　“那两个人，毫无职业道德可言。”

　　“估计是跟许哲林那边做了什么交易，就硬投。”

　　“一开始许哲林的镜头被剪，我还挺为他抱不平的。但是现在我只心疼自己当时的单纯。”

　　“好家伙，东星电器竟然关注了这件事情，还发了微博！”

　　东星电器V：“陈舒笑和姜寻的镜头无端被剪，还莫名被扣了黑锅。小星心疼两位小姐姐，在这里转发本条微博支持陈舒笑和姜寻，并带上该词条，抽取10名幸运的小伙伴，每人送出一台东星最新款墨水屏阅读器。”

　　“好家伙，东星挺下本的啊！”

　　“它家最新款的墨水屏，要五千多吧！”

　　“口水！不管怎么说，我去转发抽奖了！为分母添砖加瓦！”

　　“等等，东星电器为什么会这么刚的支持陈舒笑和姜寻啊？”

　　苏轻易摇头失笑，拿着手机，屏幕上正显示着这条微博，“你跟家里说了？”

　　“是我妈问的我。”陈舒笑说道，“当初我进娱乐圈，她就说要是有委屈就跟家里说。还说让我进来玩一玩，开心就继续，不开心就退出，家里也没有人会因为我退出就笑话我。这次的事情我没跟家里说，但是他们看到热搜了，我妈半夜给我打电话，骂了我一顿，说我被欺负了竟然不跟家里说。我爸在家生了一晚上闷气呢。说女儿在外面受了委屈，都不知道跟家里说。”

　　“要是让他商场上的那些老朋友和老对手知道，女儿受了委屈，他这个当爸爸的都不知道给女儿撑腰，他要多丢人啊！”

　　陈舒笑笑了，“其实我也不是故意不跟他们说的，就是觉得这没多大的事情。而且公司不是已经给我撑过腰了吗？气已经出了。”

　　苏怡清哭笑不得，陈舒笑是东星电器家的千金。

　　这事儿公司内知道的人都少，只有他们公司的老总，还有她知道。

　　老总是怕她作为陈舒笑的经纪人，亏待了陈舒笑，所以才会跟她说。

　　本来被老总通知，由她来带陈舒笑，她还有些头皮发麻。

　　因为知道陈舒笑的身份，就很怕陈舒笑很难带，又大小姐脾气，不服管，做事情任性妄为，我行我素，很难跟她沟通。

　　可是真正带上陈舒笑才发现，这孩子性格好，脾气好，一点儿大小姐脾气都没有，而且对于公司安排的工作，向来任劳任怨。

　　公司给安排什么她都做，从来不喊累。

　　苏怡清是发自内心的喜欢陈舒笑这个女孩子。

　　不过也正是因为出身的关系，陈舒笑其实骨子里跟张琪瑶有共通之处，从来没有怕过谁。

　　她不像张琪瑶那样谁都怼，见了人从来都是客客气气的，笑眯眯的。

　　但是真要是有人欺负到跟前来，陈舒笑不惧也不惯着。

　　所以才会在《就位，开拍》节目组的录制现场，直接在台上掀桌子，扒了周照迪一张老脸。

　　别人都惊讶陈舒笑怎么有那么大的胆子。

　　只有她跟他们公司的老总知道，陈舒笑也是硬气的很，其实根本不怕这些的。

　　姜寻看到也很惊讶。

　　她并不知道东星电器跟陈舒笑的关系，还特地问秦慕枫，“东星电器是你联系的？”

　　“嗯？”秦慕枫低头，姜寻便默契的把手机递过来给他看。

　　秦慕枫笑了，“不是，东星电器，家族姓陈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第645章 东星电器，家族姓陈免费阅读。https://xs.23sk.com 