    第10章 领悟一 洗髓

    在随后的几天里，刘源调整好情绪，开始专心自己的修炼。

    还有三年，时不我待。

    洗髓之后的刘源似乎在体魄上也有了增幅，之前瘦小的身形看上去也挺拔了一些，好像一夜间长了个子。

    而且，在服用洗髓丸之后的几天里，每天早上醒来时，刘源都会发现体内又排出了非常少量粘稠腥臭的“汗液”，而且一天比一天少，最终彻底消失。

    他以为这是洗髓丸的残余药力还在发挥着作用，在把剩余的一些杂质慢慢的排出。但事情其实并不简单，每当晚上入睡后，就像以往那些蚊子肆虐的夏夜一样，出于习惯刘源会无意识的维持着气膜的存在，反正这个低级简化版的法术并不需要消耗多少灵气。

    不过现在的气膜已经今非昔比了，因为小文护符上的灵性种子也融合了进来，它在刘源体内虽然半推半就的安家了，但多少还是客居在此有些排斥，没有放心的生根发芽。

    但是，当晚上刘源释放出气膜时，他的这个半吊子法术即微弱又柔和，正好对外排斥力最小，自然也吸引了那道灵气出来透透气、放放风，渐渐的产生了同化和融合。

    这灵性种子在融合中也把自己的天赋通过气膜带给了刘源。

    它来自世家传承的古宝，自然也有个非同凡响的天赋：

    “参悟。”

    当初刘源气膜术发动时，气膜那独一无二的古怪模样就吸引并激发出了它的参悟天赋，它释放出自己的精华——参悟种子，想要调查研究一下这个看起来没啥用的法术，如果真的有独到之处也可以学习过来，结果反在穆远笛不知情的帮助下被刘源给截胡了。

    刘源的资质可谓非常差劲，于是那日服用下洗髓丸后，算是货真价实的对症下药了。洗髓的药力难得的火力全开，一下子飙到了最顶峰，也正好激活了体内的悟性种子，而且它自身也沐浴在洗髓的药力洪流之中，体悟更深。

    这次参悟天赋起作用了。

    成功领悟——洗髓。

    于是，每当沉睡后刘源下意识的放出气膜时，融合改造后的气膜开始学习起洗髓丸，借着对刘源全部体肤的紧密贴合，缓慢的排除着残存的杂质，虽然这个转变微乎其微。但一夜过去后，也能排出一点点杂质。

    不能排很多，只排一点点。

    刘源没有觉察到自己这个法术的进化，他只是发现对气膜术的掌控提升了，可以任意变幻形态，而且压缩提纯的灵气也不仅仅可以阻挡蚊虫了，总算可以当作初级的气盾……啊不……气垫来用。

    这就是气膜术第二形态——气垫术。

    在连续好几天都没有排出任何杂质之后，刘源觉得洗髓这一步算是结束了，也就没有再服下第二枚洗髓丸。

    巩固了几天现有的境界，现在该试试培元丹了。

    他服下一枚，感觉着热流从培元丹喷涌而出，连绵不绝，连忙运行灵气，炼化和吸收着药力……

    培元丹的功效主要在于精进修为，在固本培元的同时加快灵气的吸收，加快炼气的进度，而不会拔苗助长。

    半个月后，刘源终于突破了炼气第六级，来到了第七层初段。这时，他已累积服下了五枚培元丹，但是，当炼化第五枚丹药时，他明显感觉到药力的大幅衰退，增幅效果已经越来越少了。

    这也正常，任何一种丹药都只能作为辅助，并不会像吃饭就长肉一样，只要丹药吞进去，修为就蹭蹭的长。修炼之路并无捷径可言。培元丹只是在固本培元的基础上推了刘源一把，发掘了一点内在的潜力，并提供一些身体能承受的药力来锦上添花，第一颗往往最为有效，而随着继续服用，效果自然也会大打折扣。

    于是刘源停止了服用，剩下的五枚培元丹还是留着的好，以他的性格喜欢留点余地，以备不时之需。

    这次，刘源融合的参悟之种没有学到任何皮毛，毕竟，领悟别的能力为己所用是需要合适的条件和机缘，也不是什么都能看一眼就学会，不然这天赋也未免太过逆天了。

    炼气达到第七层后，对灵气的掌控力大幅提升，刘源尝试祭出飞剑，全力驱使时可以勉强维持三息左右的时间。在关键时刻还是可以发挥作用的。小盾属于防御法器，祭出来就会围绕着刘源悬空转动，大概可以维持十息左右。

    至此，刘源终于有了初步的攻击和防御手段，虽然都是一锤子买卖。

    这一日，刘源正在谷中吐纳修炼，突然感觉到有人来了。

    “师兄？不是还没到换班的日子吗？”

    这人正是和刘源一同当值的师兄郑经。他自己也流露出困惑的神情，“刚刚接到阁主的传书通知，要求十七岁的弟子去试炼山谷开始为期一年的历练，为接下来的主峰选拔做准备。”

    “那……跟我有啥关系？”刘源从他费解的神情猜出，事情并不简单。

    “这次阁主特别点名要你也一起同去，我也觉得奇怪，你才几级……咦？你怎么已经七级了？”郑经这才注意到他的修为，有点意外。上一次见面，他还是平平无奇的炼气五级。

    “修炼速度如之快？难道……这就是阁主点名要带他的原因？”郑经不由得脑补了许多情节，心里暗暗警惕，看来，这刘源平时不显山露水，原来也大有来头啊。

    “试炼山谷？”刘源想起来了，当时和任小文曾经在大荷花上飞过那一片广阔的山谷。“师兄，要什么时候出发？”

    “你准备一下，两日后我们任家祖阁的年轻弟子会一同出发历练。”

    两日后。

    “今日我就要去出发参加历练了，据说要一年之久，”刘源一边收拾行李，一边对闻讯赶来的任峰说，“你也好自为之吧，别被我赶上了。距离咱们这一代的主峰选拔，也只有不到三年了。”

    “现在是十七岁的弟子历练，怎么就轮到你了？”任峰奇怪，八卦属性发动，“这里面有什么内情吧？是不是又有什么人看上你了？”

    “别胡说。被人看上可不是什么好事，”刘源突兀的想起一张猫脸，神色一僵。“听说是阁主的意思，我也是身不由己啊。”

    “就是你们文汇阁那个从不露面、从不管事的任敬宗？”任峰撇撇嘴，越想越歪，“他突然主动点名要你去，难道是为了小文师妹？这么一想也有点道理。毕竟彼此都是任家宗亲。”

    “你慢慢琢磨吧，我要出发了。”刘源懒得和他理论，“对了，接下来将有一年不见面，这个盒子是留给你的，等我走了再打开吧。”

    他指向案上的一个方盒，头也不回的出了山谷。

    ……

    过了一炷香功夫，他居住的小山谷突然无端端的吹起了邪风，邪风过后，一身劲装的狸奴出现在门口。凭借独特的追踪天赋，狸奴今日突然感受到刘源的气息离开了文汇阁，随后进了试炼山谷，于是他特地赶前来查看一番，想搞明原因。

    任峰此时全然没有注意到门口的狸奴，他死死盯着已经打开的方盒，表请激动而古怪：

    “洗髓丸！培元丹！刘源，你……你这个笨蛋！”

    门口的狸奴有些意外，他露出玩味的表情，撸了撸已经长好的猫须：

    这小子，居然把洗髓丸都能送出去，有点意思……喵。

    (本章完)

