    就在秦少虎想要抱上去吻着的那个最后关头，他狠狠的熄灭了心里的火焰。

    他理智的想起了，如果他今天要是把霍无雪给碰了，那就不只是碰一下的事情，而是这一辈子，他都得负责的事情。

    不会有小泉美惠子，赵诗雅，薛暮然以及吴西露和龙璇这些那么好碰的。

    其实，如果说，爱是深深的喜欢，喜欢是浅浅的爱的话。

    他对霍无雪，还是喜欢的。

    做他一辈子的女人，也不算是埋没他，完全的配得上他了。但是，他始终觉得有些什么不妥，好像在他和霍无雪之间还横亘着什么一样。

    也许，是他心里还有些东西并没有放下。

    一直藏在他心里的某个角落里。

    “别开玩笑了，还是赶紧的说正事吧。”秦少虎赶紧的给自己找了个台阶下。

    霍无雪还是有些小失望的，她以为秦少虎会吻上来的，她都看见他的嘴唇动了，喉咙那里吞了下口水。

    没想，他来了个急刹车。

    “记得开始认识你的时候，你很厚颜无耻的嘛，没想时光如水，把你脸皮洗薄了？”霍无雪说。

    秦少虎说：“人总是会变的嘛，你不也一样，才认识的时候对我那么凶，一个十足的母老虎啊，居然把我吊起来，用那个什么狂风暴雨针整我，但现在对我，好像还挺温柔的。”

    霍无雪问：“那你是喜欢我像以前那么暴烈，还是像现在这样温柔？”

    秦少虎说：“这不废话吗，我又不求虐，当然喜欢你温柔了。先别说这个了，快帮我想想，按照我刚才跟你说的行动方案，什么地方最合适，我要最快时间的确定了，把这个情报传到逆天的耳朵里去，让他们上钩。”

    霍无雪也开始认真的思考。

    秦少虎躺到床上，也不打扰她，让她安静的想，想好了告诉他。

    霍无雪突然拿出电话，打了个电话出去，打通之后只是说了一句：“给我拿一份蜀东市区地图到三楼VI号房来。”

    很快，一名穿职业装的服务员送来了地图。

    霍无雪把地图铺在茶几上，然后还拿了纸笔，一个个的地方进行画图分析，经过层层的筛选，她终于找出了一个最合适的位置。

    她把秦少虎喊了起来，在地图上对他指了位置，告诉了他地方。

    地址，西蜀花园小区！

    位于城西方向的蜀山脚下，离蜀山有一百米距离。那里算是一个很理想的战斗位置，因为在它的对面是蜀山，侧面是蜀东河。

    小区一共有三十多幢房子，周围有街道，但行人并不会多，主要是车辆经过入城。

    战斗如果打起来，逆天成员如果溃败的话，行动组也比较好拦截狙击。只要把入城的两条街口堵死，逆天成员就只能选蜀山和蜀东河。

    而蜀东河水下无船过不了，桥上只需要用火力守住另外一头，一般武警都可以，火力压制，就算逆天的高手也过不去。而且，桥的通道太过暴露，只要逆天的人敢露面，子弹就敢乱飞。

    那么，最好的选择，就是往蜀山上逃，因为大片茂密的山林比较隐蔽。

    而神兵团和武警事先在蜀山下面埋伏好，逆天逃来，就是羊入虎口，有去无回。

    看了西蜀花园小区的地形，以及周边环境，再从霍无雪分析的角度看，的的确确，那就是秦少虎想要的一个理想地址。

    他不由得赞叹：“想不到你除了破案在行，对于这种战略部署也很在行啊。”

    霍无雪一点也不谦让：“那当然，谁让我是天才呢。”

    秦少虎说：“行了，也别把牛吹太大了，咱们走吧，过去看看。”

    霍无雪问：“现在？”

    秦少虎说：“是，现在。”

    霍无雪也没说什么，当下陪着秦少虎离开了龙盘虎踞，开着霍无雪的那辆法拉利，往西蜀花园小区而去。

    秦少虎说：“如果地方看好了，你还得帮忙做一件事情。”

    霍无雪问：“什么事？”

    秦少虎说：“把花园小区的所有居民全部转移出去，我要把我战斗队伍填充进去。”

    “可是——”霍无雪问，“能往哪里转移呢？起码也是两三千户人家的近万人啊，我有想过，但还想不出有哪个地方能安置得了这么多人。”

    秦少虎说：“如果找地方安置肯定不行的，一万多人，随便往哪里安置，肯定都会有特大动静，很容易被逆天组织察觉和起疑的。”

    霍无雪问：“那怎么办？”

    秦少虎说：“这些人都有亲戚吧，让他们走一下亲戚，如果没有亲戚的，就找酒店或者旅馆暂住一下，每一家咱们都给一定的经济补助，这是重大案件，事关大家的生命安全，他们应该也必须全力配合的。”

    霍无雪点头：“嗯，这是个办法。不过，我一个人也做不过来啊，找局里的人帮忙，好像也不靠谱吧，显然的局里有逆天的卧底。”

    秦少虎说：“你挑选一些觉得可以靠谱的吧，秘密行动。然后我这边再安排一部分人，就差不多了。等我们去看一下到底有多少幢房子，多少户人家之后，咱们再分工合作，必须得在今晚上完成。”

    “今晚上完成？”霍无雪问，“这么急？”

    秦少虎说：“必须急啊，我在逆天的内线还在等着我的消息，将饵的落脚之处透露出去呢，我这里安排好，立马就将饵放过来。然后，消息传给逆天组织，逆天组织也会开始他们的计划了。”

    霍无雪说：“那行，我今天就为你加个班吧。”

    两人说着，开了差不多半个小时，才到了花园小区。

    秦少虎仔细的现场勘查了花园小区的地形，让霍无雪再开着车子围着转了一圈，然后又到里面去查看了一番，觉得完全可以做很好的埋伏，把逆天组织包饺子似的干掉在这里。

    当下，他和霍无雪计算了一下多少栋楼和多少户人家之后，当下分出了任务。

    一共是三十二幢楼，由霍无雪找可靠的jingcha完成六幢楼的劝离工作。

    然后，秦少虎再打了电话给天虎师师长唐其锐，让他调天虎师特种部队，带上证件，隐蔽进入花园小区，负责剩下二十六幢楼的劝离工作。

    并且，他向唐其锐告知了对居民的劝离细节。

    半个小时后，两方的人马相继进场，秦少虎吩咐，让居民离开时把钥匙留在自家门上，同时每一个离开的居民都不能对外声张自家的离家之事。现金和重要财物随身带走，其他物件出现损失的，到时候会由政府统一赔偿。

    这也是一场战斗，一场没有硝烟的战斗。

    居民的撤离有条不紊的顺利进行着，jingcha和特种兵的证件，而且是大批的居民撤离，都没有什么怀疑的。

    而且，都知道蜀东的治安很乱，龙蛇混杂，听说有一场硬仗要打，也是为了整体的社会治安，居民都很配合。

    从九点左右开始，到凌晨一点钟的时间，整个花园小区里的居民已经顺利撤完。

    随即，秦少虎打了电话给冯大金，让他将女特警秘调至花园小区听令，除了执行任务的女特警外，不准任何一个人知情，包括刑警队长黄云天。

    跟冯大金通完电话，秦少虎又打给了燕百洲，让他将武警精英都调入花园小区，所有武警都不准用手机，只能用对讲联络，而且，武警的行动消息绝密封锁。

    燕百洲又问了些细节，秦少虎也都一一的告知了。

    几个电话打完，秦少虎再为毒刺选了一间屋子，一间在花园小区靠边距离蜀山最近的第三幢房子，那样的话，逆天就会从蜀山的方向对毒刺大举行动。

    然后会迅速遭到反击，逆天的人若是往小区里面冲，则小区里的每一幢楼都会有子弹迎接他们，让他们陷入枪林弹雨之中。

    如果他们遭不住小区内的枪林弹雨，则从攻来的方向退，首选蜀山为退路，而蜀山之中亦有黑洞洞的枪口迎接他们。

    秦少虎给王战打了电话，告知了毒刺应该进驻的房间，让毒刺火速进驻。另外，让王战带着神龙令到花园小区对届时到来的女特警以及武警男女兵进行男女搭配，填充那些空着的房间，冒充居民。

    毕竟，他是秦少虎，不大好公开的露面指挥。虽然他的化妆术很牛，也只能说是在比较匆忙的情况下看不出他是谁，如果长时间的暴露在人的眼皮底下，成为瞩目的目标，而且还要表现出过多的言行举止，是绝对能被看出来的。

    再厉害的化妆术，都只能起到掩饰的作用，却不能得到本质的完全改变。

    夜一点点的深下去，蜀东还是以前一样，谁都没有注意到这西郊的地方出现了什么异动，一个小区里，全是执行任务的人，而这个小区被一个大范围的围墙围起来，与街道之外和其他小区，基本上是不大相干的。

    城里和农村就是这样显然的区别。

    在农村里的生活，可能会一个院子，一个村子，甚至一个大队，居民都互相认识，而且很熟悉，亲密。但在城里，一幢楼的门对门，楼上楼下，都未必认识。就更别说一幢楼和另一幢楼，一个小区和另一个小区了。

    仿佛从来都风马牛不相及。

    所以，花园小区里的动静，并没有引起其他任何小区居民的注意。而且，为了更大的保险，秦少虎让花园小区的周边路灯都关掉，里面的灯光也尽量减少，以能看得见就行。等所有人各就各位之后，灯光和各种的，一切恢复如常。

    对于各接受任务的人员，由王战传达了秦少虎的意思。

    有男女组合者，可以时不时的两个人在阳台上露露面，但要穿着随便，全着便衣。但，并不是两个人在一间屋里。

    一间屋里至少要配四个人，但只能一男一女露面，另外两个必须藏起来。不管是藏在卧室里还是卫生间里，绝不能让外面的人看得见。

    其目的，一是要做到互相监督，谁也不准离开，不准跟外界联系；其二，也是为了到时候战斗起来，每一户里面的人员有更强的战斗力狙击敌人。一旦战斗打响，就无需躲躲藏藏了，完全可以放开手干！

