    这是一场足以毁灭人类文明的战争！

    打输了，就代表人类彻底的消亡。

    亡国，灭种！

    所以无论如何，这场仗，华夏绝不能输，也不能输！

    首座老人的眼中，这一刻散发着坚定的光。

    他是这个国家的统领，所以！

    哪怕是为此献出生命，他也绝不会选择退缩！

    上午十点半。

    全国军事会议开始。

    这场会议不仅是华夏，包括整个联盟，比如苏熊国、日曼国等等成员，都加入了会议当中。

    位于长城后方的军事基地，会议中心里。

    一面巨大无比的显示屏幕上。

    此刻已经出现了上千道全息投影的身影，这些人都是来自联盟各国，各个防区的指挥官。

    而会议中心。

    首座老人高居首位。

    沈卓等将领，则是根据职位高低依次列席。

    “既然都到齐了，那会议就开始吧。”

    首座老人坐在首位上，开口道。他的声音有些微弱，在场许多人都不免有些担忧老人的身体。

    这位统领，现在的身体状况太虚弱了！

    当会议开始后。

    先是由各个联盟成员国的总指挥级别将领，起来做出汇报。

    巨兽之战的降临，就在眼前！

    所以首座老人必须要知道，这些防区的部署情况，都准备好了没有。

    待各大防线将领一一汇报完毕后。

    沈卓才适时起身，神情严肃地面对这些联盟将领。

    “诸位，灾难当前，我必须要告诉你们，现在臣总指挥还处于沉睡阶段，也就是说......”

    “当灾难爆发后，我们要做好，自己面对巨兽的准备！”

    当沈卓说完这句话后，华夏的指挥官将领们显然已经有过心理准备，只是面目凝重。

    但如苏熊国、日曼国等联盟成员的将领，则是大惊失色。

    “什么！臣总指挥陷入了沉睡？”

    苏熊国一名元帅军官失声问道。

    日曼国的高层也开口，“如果没有这位东方战神的力量，我们怎么面对那头预言中的十级海兽？”

    很多国度的高层都慌了。

    对于他们来说，臣风就如同整个华夏联盟的中流砥柱！

    如果有臣风在，那么就算再强大的海兽袭来，他们也不会感到绝望，不会觉得末日降临。

    但现在，这位当世无敌的东方战神，竟然陷入了沉睡？

    “现在离灾难爆发就剩一天时间了啊！”

    苏熊国的元帅叹声道。

    这个场面，是首座老人和沈卓等将领，都早已预料到的。

    其实他们心里也有没底的感觉，但是作为联盟的核心，华夏绝不能在这个时候乱！

    他们也只能在心里默默祈祷，臣风能早点突破成功，进化到S级之上的层次。

    “我知道，臣总指挥不在，你们都觉得防线少了一道最坚固的屏障。”

    首座老人这个时候开口了。

    “我也很清楚，臣风的力量，足以抗衡一座超级大国，对于现在的联盟，乃至蓝星来说，我们都需要臣风的力量！”

    “但是，诸位！”

    老人撑着椅子站起身来，因为说话声音太大，咳嗽了两声，清了清嗓后又继续说道：

    “如果臣风不醒来，那防线，我们就不守了吗？这仗，我们就不打了吗？”

    他的话，令全场各国的高层将领们都沉默下来。

    老人继续道：“我们不可以，无论如何，无论发生了什么！”

    “这场仗，我们都必须打！”

    各国高层们之前原本恐慌的神色，逐渐消失，他们开始认真地思考首座老人的话。

    没错，臣风如果不在，他们的确感觉心里没底，就好像一道最为坚固，最为强大的力量，消失了，将最脆弱的部分展露给了海兽。

    但是，他们能因为这个，就去绝望，放弃抵抗吗？

    不能！

    “即使臣总指挥不在，我们也不能放弃，这里，可是我们的国家，我们就是人类的希望！”

    苏熊统领普帝肃声道：“就像华夏的彭开山将军所说，这场仗，我们必须要打！”

    “如果不打，就会亡国灭种！”

    没有人能接受这个结果。

    因为！

    防线的背后，就是他们的家人，脚下就是祖国的土地。

    这些人，又岂会看着家国陷入危难，山河破碎！

    “为了祖国，为了联盟！”

    “战！”

    这一刻，全场将领高呼！

    他们重拾了信心，这个信心并不是他们有了一定战胜海兽的勇气，而是....

    这些高层将领们，都已经做好了以己之血肉，护卫家国的决心！

    哪怕是拼上这一条命。

    他们也要拼尽全力，将海兽阻挡在防线之外！

    只因为，这就是使命！

    “各防线立刻展开部署，准备迎接巨兽潮之灾！”

    首座老人神情庄肃，他转过身，目光无比的沉重，那个方向的尽头，正是大海！

    只见老人缓缓开口道：

    “这一刻，我们以......”

    “举国之力抗衡！”

    ——

    哒。上午，十一点零七分。

    联盟军事会议决策召开完毕后！

    联盟各个成员国，各大防线全部开始了紧张的部署。

    不仅是华夏本土。

    此刻，苏熊国的北部地区，环北冰洋的海岸上，已经部署了上千万大军。

    在灾难面前，苏熊选择了与华夏一样的对抗方式，举国皆兵！

    巨兽潮之灾一旦爆发。

    就不会是某一个地方持续遭受海兽攻击了。

    而是全球都会遭受到巨兽潮袭击！

    现在压力最大的，其实莫过于这位苏熊统领，普帝。

    他的任务从某种程度上来说，近乎于不可能完成！

    因为苏熊国必须要凭借自己的力量，对抗整个环北冰洋的巨兽潮！

    他们必须要守住这条陆地防线。

    不惜一切代价！

    普帝此刻已经来到了北部沿海前线，他眺望这片汪洋大海。

    他的身后，是数万，数十万辆重装甲坦克军团！

    每一辆坦克，重装甲车，都有着极厚钢铁装甲，炮口更是达到了恐怖的三百毫米！

    要知道，现代军队中的主战坦克，在灾难之前，炮管口径往往都在一百二十毫米左右。

    这些重装坦克，都装备了更为巨大的炮口，并且使用华夏东伯利亚工业走廊，所生产的暗合金穿甲炮.弹！

    每一辆重装坦克，对比人类的身形，都像一头巨大无比的钢铁猛兽！

    散发着独属于重型军工业的压迫感！

    而这样的‘猛兽’，此刻遍布了几乎整个大陆的沿海边境线。

    所有国家都参战了！

    所有人都已经准备好了迎战！

    毫无疑问！

    这就是钢铁洪流！

    这就是人类，面对灾难的姿态！

    以钢铁和重炮，对抗海兽！

    而

