    三公主自然也见着她一直拿在手里的布包，自从见着她时，那布包就一直被她拿在手里不曾放下，这会见是要送给自己的，倒是有些好奇是何东西，让她一直不舍放下。就问道：“给我的？啥好宝贝，刚就见你一直拿在手里都没放下来。”

    崔氏说笑道：“这可是好东西，我得收好了，掉了我可是赔不起。”说完把布包打开后露出里面的两个盒子来，又接着说道：“这是晨晨的师傅付神医做的药丸，一盒是老爷子的，说是老爷子上了些年纪，身子骨肯定比不得早年了，就给老爷子送了些强身健体的药丸来。另一盒是给您的，保养身子用的，晨晨还说有养颜的作用。”

    这药丸她自然是吃过的，只是不太方便在眼前的人多说，说下去不就成了炫耀了吗？这可是不行的。

    三公主也是通透的人，听说了养颜的作用，再一看眼前的崔氏，那面容，这半年来她可是越发的容光焕发了。不用说也是吃了这药丸的作用。

    再加之是付神医做的药丸后，也就更明白了她为啥一直亲手拿着了。

    至于给老爷子的药丸，不自觉的就想起了王子瑜从南栎送到京里，在呈给父皇的药丸。药丸的效果就是她没问过，但从父皇对王家的态度就能看的出来。

    再说了，这付神医可是京里各家争相想请的大夫，他的药丸又岂会是不好的？

    这药丸真真是好东西了！等等，她刚刚是说晨晨的师傅！这是什么意思？难不成杨晨还跟着付神医在学医术？确定道：“你说付神医是晨晨的师傅？”

    崔氏回道：“可不是，晨晨那小子不但读书读的好，医术上也学的快，现在只怕是也快赶上他师傅了！”

    若说是其他人三公主还会看不起，可付神医是什么人？京里各家权贵送钱上门都找不到的人，这样的人的徒弟又怎岂能被人小觑？

    更何况这孩子，现在还是举人身份。不但读书好，小小年纪还会医术，且医术都快赶上他师傅了，虽这话她不会十分相信，但也不会不信，只叹道，这孩子以后定是前途无量。

    忽又想到三人被欧阳家的人打后，皇叔接连两天上朝，都是去给他们兄弟三人撑腰找理，他肯定是早就知道了他们三人的情况，知道晨晨是付老的徒弟。

    有了皇叔，还有王家的照应，加之兄弟三人本身就已足够优秀，以后肯定会有翻大作为。

    三公主这一想，忽觉自己好像捡到宝了般，而原本是为了老爷子开心，她方才细心的安排着三人，现在看来倒是安排的及时了。

    也难怪她会暗自高兴，她贵为公主，身份已是无上殊荣，但儿子们，甚至孙子们便少了她这份殊荣，儿孙们的荣光除了靠家族外，自身也要努力上进，可这努力之余，周遭的圈子也是需要打理的。

    俗话说多个朋友多条路，三人能和忧儿投缘，又能入了老爷子的眼。这便是和他们莫家的缘，她则当然要帮着儿孙们打理一下这份关系。于是接下来和崔氏就更是相谈甚欢了，若不是崔氏说了家中还有事，三公主都准备留她等着沐晨三人下课后，一起再用了晚膳后再走。

    再说沐晨三人来到莫太傅的书房，一直以来三人不管是见着王爷，还是公主，三人都是镇定自若的样子，但今日却是破功。

    在丫鬟领着走进书房的一瞬，三人就被屋内一排排摆放整齐的书籍给震惊到了。

    怎么会有这么多的书？沐晨看着眼前一排排罗列整齐的书籍，打眼看去，光是一排排的书架，她都估不出有好多来，更何况是书架上的书。

    这哪是书房？明明就是一书馆，也不对，这屋里的书怕是比他们前些日子去书馆里看到的书还多。

    且，不用多想也能猜到这满屋子的书籍，说不定还有外面书馆所没有的孤本。只至于为何会这样猜想？

    并不难猜，因为莫老爷子的书桌上刚好就有一卷书简。单凭这就不是一般的书馆所能比拟的。

    见此书房，三人都期待起了在莫家读书的日子来。

    沐晨更是震惊，只是书多其实也没什么，在现代，任一一家书店都远胜于眼前的书。她所震惊的莫过于这是一个家族的书房。

    见着这书房，也终于明白了，现代文人和古代文人为何会有一些不一样？

    底蕴不一样，古代大文豪，大多家族底蕴丰厚，再加之从小的熏陶缘故。

    当然这也应是莫家世代都是文人的缘故。

    震惊完莫家的书后，沐晨也徜徉着以后是不是也能来这多看看书？

    沐安和楚钰也是一副傻样的看着满屋子的书，这得有多少？不过任他们怎么想也是想不出这屋子里有多少书。

    莫太傅看着三人的震惊，很是满意！他家从他曾祖父起就位居朝廷文人之首，祖父，父亲，叔父也都是文人出生，虽未能达到曾祖父的高度，但也都是官品不低的文人。再到他，高居太傅一职，以及孙子现在也是翰林院翰林，以后前途也是一片光明。

    他们之所以能世代都位居高位，都是靠着这满屋的传承。

    这满屋的书不但是他们整个家族最贵重的珍宝， 也是整个家族绵延下去的希望。所以在看着外人惊艳震惊的看着家里的珍宝时，莫太傅也还是会心一笑。

    笑后又继续看着三人痴醉的表情，这表情正好出卖了三人都是好学之人。

    不然，定不会露出痴醉的表情来。不喜欢看书的人，看到这满屋的书许是也会震惊屋里书多，可再不会出现如他们兄弟三人面上所带的欣喜的表情。

    “我这书房，可还满意？”莫老爷子看着三人的震惊，明知故问的说道。

    沐安马上躬身行礼道：“学生杨安见过太傅。”随后又跟了一句：“抱歉，我们失礼了。”

    沐安话后，沐晨和楚钰也躬身行礼起来。

    “学生陈钰见过太傅。”

    “学生杨晨见过太傅。”

    莫太傅含笑的说道：“好，很好。”随后指着书桌旁的椅子道：“坐吧！”

    沐安并未立即入座，对着莫太傅深深的拜了下去道：“多谢太傅能教导我们兄弟三人。”对于从莫忧换成莫太傅来教他们，他们之前有想过，但现在直接变成了莫太傅，若不是想着在别人家要稳重些，他们早就高兴的跳起来了。

    高兴激动之余，便是对莫太傅的感激了。感激他能在以后的日子里费心教授他们，更感激他说的怕莫忧心思都在朝堂上，没时间教授指导他们而耽误了他们应考。

    三人现在一门心思都是考试，就期待着考出个好成绩来，而莫太傅正好解了他们的担忧和着急。

    虽眼前的感激他只有空洞的一句话，但却是用心的记下了，这份情他来日再还。

    若说刚刚看到三人眼中对书的热爱让他高兴，先又见着眼前人的有礼谦逊后，对三人的好感又上升了几分，“无须客气。”

    等着三人落座后，莫太傅又问道：“可有什么想问老夫的？”

    沐安又恢复到了一贯的清冷：“没有。”

    楚钰也跟着：“没有。”

    沐晨听了两人的话后，很是无语，扬起天真的笑颜，“莫爷爷，我们能看这屋里的书吗？”

    “当然可以，只是现在你们时间不多，能看的书也不多。”莫老爷子说道。

    “等考试完了，我再来陪莫爷爷看书。”沐晨继续扬起她的笑脸。

    “好。”莫老爷子说道，接下来便开始了授课。

    四人一直在书房里直等到莫忧和其父下衙后才从书房里走出来。

    莫忧见着三人就笑说道：“是不是很意外？”

    三人点头，沐晨回道：“太意外了，意外之喜。”又补了一句：“多谢莫哥哥。”他们家还有一个莫大哥，以后肯定也能碰到，两人都叫大哥的话，怕是分不清是叫的谁，反正要改称呼，叫莫二哥，不然叫莫哥哥来的亲切。

    总之，莫家这粗壮的大腿，抱紧些，甚好！

    莫忧笑说道：“还是你有先见之明，叫哥哥比叫先生好听。”

    莫忧这一说几人又是一场笑。

    几句说笑后，莫忧又和三人在书房里待了一阵，再从书房走出来时，沐安就提出了回去。

    三人走时，三公主亲自来送，并说了明日起晌午就跟着他们一道吃，让他们不用再做准备。

    三人在三公主的盛情下只得接受。走出莫府时，就看见了方海已经等在了路旁。

    上了马车沐晨就小声对着楚钰说道：“钰哥哥，你说三公主是不是看出你来了？不然怎么对我们这么热情？还有怎么就单单问了你的名字？”这些无不是在说明了三公主像是看出了什么来。

    楚钰不确定的说道：“应该不至于吧！”虽说以前见过，但这些年的变化，肯定不会让人一眼就认出来。不过在心里还是补了一句，母亲除外。

    沐安接道：“即便现在还不确定，但你小时候的模样她是知道的，说不定见着了会觉得有些像，心里定是会多想一些，你以后可的多注意些，别太早让她认出来了。”

    楚钰回道：“我会注意的。”

    沐晨又说道：“注意是没错，但是也得多和你姑姑他们亲近些，关系不能远了。”

    楚钰无语道：“咱们现在和他们的关系还能远的了吗？”

    “我这不是担心你怕被认出来了后，故意疏远她吗？”沐晨解释道。

    楚钰瞥了一眼，回道：“小孩子要有小孩子的自觉，不然老的快！”

    沐晨看着楚钰，有种搬起石头砸自己的脚的感觉来！嘴角一勾，突然转头抱住沐安惊叫道：“啊！”

    沐安被她的叫声吓得一惊，神色有些焦急的问道：“怎么了？”

    包括楚钰也看向了沐晨，只听得沐晨回道：“我脚痛？”

    许是关心则乱，根本就未想过其他，沐安马上问道：“怎么就脚痛起来了？”

    楚钰也不疑有他，刚刚还好端端的怎么现在就脚痛起来了，马上蹲下身子就要抓沐晨的脚检查，看看到底怎么了。

    随知沐晨轻笑了起来，道：“我不就是搬起了石头来砸了自己的脚么？”

    沐安轻揉了下沐晨的头顶，“不许胡闹。”

    楚钰跟着说道：“就是，不准乱说话。”

    沐晨此时更觉心累，这到底谁才是小孩啊？哀叹完还不忘笑嘻嘻的说道：“这样就老的不快了吧？”

