    “皇上可对玄家忌惮已久了。”

    “等二皇子登基后，若并肩王识相，这玄家还能勉强苟活几日，若不识相，那自然任由我们处置！”

    王钰胸有成竹，自信满满。

    李染却还是有些不放心：“并肩王尚在，若是他死保玄野......夫君，最好还是将人杀死在路上！”

    “夫人别担心，等二皇子登基，这一切不都是我们说了算吗？”

    王钰笑眯眯的道：“那玄野几次破坏了二皇子的好事，并肩王虽然活着，但是我早就打听清楚了，他早年间伤了身体，这些年闭门不出就是在养伤，只怕活不了几天了！”

    没有了并肩王的玄野，那就是离开了虎群又没了獠牙的幼崽。

    任人宰割！

    李染心中有些忐忑，只希望二皇子能成功。

    门外。

    天色已经黑了。

    这些日子京中又开始了宵禁，没人敢在外面溜达。

    但听街道上脚步声却连绵不绝。

    穿着盔甲遮挡着面容的侍卫们，从四面八方往皇宫涌来。

    宫中。

    昏迷了好几日的轩辕盛正在做梦。

    梦中，他见到了先皇。

    先皇轩辕镇，坐在龙椅之上，居高临下的看着他。

    “父皇。”

    轩辕盛满心欢喜。

    “别叫朕父皇，朕没有你这弑兄的儿子！”

    先皇轩辕镇声音冷冽，眼神如刀。

    耳畔传来滴答滴啦的声音，像是有水滴落了下来，一下下敲击在了轩辕盛的心脏之上。

    “父皇，并未我要弑兄，是皇兄我害我！”

    轩辕盛跪在地上，面色惨白，没有一丝血色，但眼神却异常坚定。

    “胡说！”

    轩辕镇眼神冰冷，没有分毫感情，就像是地狱中来索命的阎罗。

    “父皇，我将皇兄囚禁在了他的府邸之中，是我那有异心的皇嫂，给他下了药，并非我的事啊！”

    轩辕盛嘴角颤抖的解释着，即便为帝多年，见到先皇的时候，心底依然畏惧不已。

    “你可知，这先河一开，皇位就在难干净了？”

    轩辕镇平淡的问着。

    轩辕盛深呼口气：“可是父皇，这皇位什么时候干净过？”

    轩辕镇一愣。

    接着，人消失了。

    龙床上，轩辕盛徐徐睁开了眼睛。

    周围明晃晃的，烛火散发着暗黄的光亮，罗贵妃坐在床榻下方，打着瞌睡。

    “吱呀。”

    门被推开。

    二皇子走了进来。

    昏昏欲睡的罗贵妃猛然惊醒：“殿下，您怎么来了？”

    二皇子笑容满面道：“想念父皇了，想过来看看。父皇今日可有醒来？”

    罗贵妃叹了口气：“昨日醒来了几次，今天倒是还没动静。“

    龙床上，轩辕盛闭上了眼睛。

    二皇子眼中闪过一抹精光。

    罗贵妃道：“时候不早了，宫中快要落钥了，二皇子已经出宫建府了，还是要顾忌着些，不好坏了规矩。”

    二皇子嘴角噙着一抹冷笑：“多谢娘娘提醒，本殿也是思念父皇心切，特意让人煮了碗汤药，看着父皇喝了，本殿便离开。”

    “这......”

    罗贵妃皱起了眉：“殿下当知晓，皇上的药是要太医署的人看过，方能入喉的。”

    “娘娘这是怀疑儿臣会下毒不成？”二皇子脸色冷了下来。

    罗贵妃忙摇头：“殿下多虑了，本宫并非这意思。”

    “这药就是出自太医署！”二皇子冷漠道；

    身后，陈太医推门而入，拱手道：“娘娘，这药乃是二皇子亲手熬制，一片孝心，天地可鉴，臣可给作证！”

    “陈太医，你不回家，来宫中做什么？”罗贵妃皱起了眉，心中有股不好的预感。

    “娘娘，先给父皇用药吧！”二皇子端着汤药走了过来。

    “皇上龙体为重，便是太医署的药，也得按照规矩来！”罗贵妃看向了不远处：“翠翠，去叫药童来试药。”

    “娘娘！您是在怀疑儿臣！”

    二皇子似很是愤怒，将药端了起来：“不用药童，儿臣亲自试！”

    只见他喝了一大口下去。

    药汁顺着嘴角滑落下来。

    隔着不远，罗贵妃都闻到了一股草药的气味。

    看着他是真喝了，罗贵妃心中松了一口气。

    但嘴上却说道：“殿下你这是做什么？瞧瞧这气性，也忒大了些，本宫不过是按照规矩办事而已，既然是你的一片孝心，自然可以破例。”

    二皇子冷哼了一声。

    两个人心照不宣，都知道她是在敷衍。

    二皇子端着药到了床前，盯着轩辕盛那苍老的面容，脑海中浮现出了小时候承欢膝下的一幕幕场面。

    轩辕盛不是个合格的父亲，对太子之外的任何皇子，都很严厉。

    只有面对太子的时候，才会露出笑容，亲切的嘘寒问暖。

    二皇子小时候因为功课做不好，时常被罚，轩辕盛更是严厉的谩骂。

    那时候，他无比嫉妒太子，就想着长大后让太子尝尝这般滋味。

    等到长大后，他却开始感谢轩辕盛了。

    若不是他的严厉，他也不会成长到今天。

    “父皇，儿臣不孝，这药，您喝两口吧。”

    二皇子跪在了地上，手指有些颤抖，眼睛都有些不敢去看轩辕盛的面容了。

    毕竟，就算轩辕盛小时候对他严厉，却也没有苛待了他。

    “殿下，皇上只是这些日子身体不适，过几天就会好的。”罗贵妃看他情绪激动，不由的劝解了两声：“不然，还是本宫来吧。”

    “不用了，儿臣要尽一份孝心！”

    二皇子担心罗贵妃将这药洒了，或是不好好喂，还是自己来比较稳妥。

    罗贵妃看他那苍白的脸色，和颤抖的唇角，觉得有些不对劲。

    二皇子这反应有些大了。

    不正常！

    想到了什么，罗贵妃上前一步，说道：“皇上昏迷之时，喂药不太好，经常流下来，再加上他刚刚才服药没多久，只怕此刻也是喂不下去，不然放在这里，等会儿，待到皇上醒来，在喂？”

    罗贵妃的阻拦，让二皇子心中恼火。

    但是此刻，却分毫都不敢表现出来。

    二皇子连忙舀了一勺子过去：“不用了，父皇现在应该能够喝下去的。”

