    李刚跑回了百花村，正是傍晚时候。

    这出戏少爷演得堪称完美！

    此刻李刚才细细的一回想，首先少爷将地方选在云来客栈外，这是为了让宋终或者他的手下看见，结果果然看见了，那李晖居然从二楼上跳了下来！

    这有些奇怪，按说自己行刺少爷他们不是应该喜闻乐见的么？

    他跳下来是几个意思？

    对了，他扑了我一家伙，让我前冲的速度加快，这才有了一匕首戳在了少爷的屁股上……只是他叫那一声许公子快跑又是什么意思？

    他这是当婊、子还要立牌坊！

    想要借着老子的手要了少爷的命！还想要在凉浥县的百姓面前留下个好的口碑！

    这挂门中的人不要脸！

    不过少爷这戏也弄得太过逼真了一些，他真的装上了那位漂亮的姑娘！

    一个大老爷们撞上一弱女子，当然应该是那女子被撞飞的，可少爷演得精妙的地方就在于他自己居然被撞得倒退了那三步。

    不多不少，恰好三步，刚刚是自己手臂打直匕首捅入他屁股的距离。

    这一家伙好像捅得有点深，这匕首倒是不长，但也有三寸……好像三寸全进去了，不过少爷坚强啊，他居然只是大叫了两声，如此一来便愈发生动，这消息传到周阎王的耳朵里，他是一定会信的。

    少爷了不起！

    但少爷没死，周阎王一定还会有阴狠手段。

    回到周阎王身边，可得帮少爷多留意这周阎王的其它举动！

    李大爷站在院子里，看着李刚回来，“干什么去了？”

    “爹，这是五十两银子，你拿着！妞妞并没有痊愈，她还需要继续医治，也还需要每天吃鸡蛋羹。”

    “儿子也不瞒你，儿子是帮周阎王做事的，这次回来顺便办点事，这银子是酬劳，我要走了，你们保重！”

    李大爷一怔，他不识字不知道许小闲给李刚那信里写了什么，但他听说过少爷和周阎王有仇，此刻他眉头皱了起来，忽然问道：“你……你这逆子！你是不是杀了少爷！”

    李刚吓了一跳，没料到老爷子居然会猜到，他哪里敢承认，慌忙说道：“没有，我怎么会杀少爷呢！我要走了，改天空了再回来看你们！”

    “你给老子站着说清楚！”

    李大爷说着这话操起一把凳子就追了过去，李刚落荒而逃，李大爷终究跑不过李刚，他气喘吁吁的回来了，妞妞正站在院坝里，看着远处的渐黑的夜色。

    “爷爷，爹不会对少爷不利的。”

    “你怎么知道？”

    “……他应该没那么坏！”

    ……

    ……

    云来客栈的一楼，宋终看着鼻青脸肿的李晖笑了起来。

    “你那一跳刚刚好，若是迟上那么刹那，李刚那家伙可就追上许小闲了。”

    “堂主……”李晖捂着额头，心有余悸的说道：“李刚这厮显然是周阎王派他来的，他差点就成了，他恐怕也认出了我来，若是他回到周阎王身边说是小人误了他的计划……小人该怎么办呢？”

    “还能怎么办？周阎王又不知道你是挂门中的人，最多他又派人来把你也杀了呗！”

    “堂主……”李晖骇然，连忙说道：“堂主，小人上有老下有小，可不能死啊！”

    “你瞧瞧你这熊样！”宋终一扇子又敲在了李晖的头上，“这样胆小怕事怎堪重用？！”

    “李刚向周阎王说了又如何？周阎王的目标是许小闲，你……他可没打上眼！莫要担心，本堂主这就写一封信给他，你为何要这样做，本堂主也会给他一个说法。”

    “这个说法就是你要混到许小闲的身边，掌握他的一举一动，为将来刺杀许小闲做好准备。从现在开始，你记住，你不是贼！你是君子！你和挂门没有一文钱的关系！你就是一个正经的云来客栈的掌柜！”

    “现在许小闲受了伤，你也为他受了伤，正是去接触许小闲的最好时候，带上咱们挂门独一无二的金疮药，去周氏药堂看看许小闲吧。正好认识一下，以后可更方便亲近！”

    所以我是挂门的卧底？

    李晖顿时高兴了起来，他真去柜子里取了一盒金疮药，“那小人这就去看看许小闲！”

    “记得要叫许少爷，另外……除了这金疮药你也不能空着手去，他现在可是凉浥县的大才子，你得带些礼物。”

    宋终站了起来，“他受伤严重，流了那么多血，可得好生补补，不能耽误了瞿河水库的建设……这样，这里是五十两银子，你拿着，今儿个先送去金疮药，明儿个去买几只鸡送到他府上，顺便聊聊看他还缺什么，一并想办法帮他解决了。”

    “你记住，能够用银子解决的事，就是最简单的事！可莫要给本堂主把这事办砸了！”

    李晖提着一盒子，昂首挺胸的走出了云来客栈的大门。

    在这一刻，他浑身上下在没有一丝猥琐，他觉得自己从头到脚从上到下，都充满了君子的味道。

    装好人难不？

    其实挺难的，但李晖兜里有了沉甸甸的银子，他就觉得不难了。

    自己也是个老板，老板当然得大气，这出手自然也得阔绰，对了，明儿去朱氏绸缎庄买两匹好料子来做两身适合自己身份的衣服。

    他本来想带着罗老二去当个狗腿子的，但又一想许小闲恐怕认得罗老二，那就只能自己独自前去了。

    他来到了周氏药堂，一打听，许小闲果然在里面。

    周玉带着他走入了一间宽敞的房间，里面有几个人，还有一架床。

    许小闲正躺在床上，手却抓着季家小姐的手，似乎正痛并快乐着——这许少爷，当真好心态啊！

    刚才差点被人给弄死了，这时候那屁股想想也疼啊，可人家偏偏还能如此柔情蜜意的谈情说爱，试问有几人能够做到？

    “许少爷，云来客栈的李掌柜来看您了！”周玉介绍了一下，许小闲吓了一跳——通过李刚的信，他已经知道这李晖的真实身份。

    今儿个这李晖从二层楼上扑了下来还提醒自己快跑……他不是想着杀我的么？

    这葫芦里又是卖的什么药？

    “李掌柜好！哎呦，李掌柜，你这额头也伤得不轻，是不是也顺便请个郎中看看？”

    “许少爷好，区区这点伤势算得了什么？小人是给少爷您送药来的，这东西可是疗伤圣品，保证涂抹三天之后，许少爷又能够活蹦乱跳！”

    许小闲抬起头有些艰难的看向了李晖，难道这厮还敢在众目睽睽之下给老子下毒不成？?

