    陈宇用微微用神识一瞄，就感觉到画纸之中有不同的元素在其中了，明显有隐藏的东西，如此一来，那就使用特殊的手法掩藏着真迹，不简单，真的不简单啊。

    “怎么样，先生，你愿意买下嘛，我也不需要很多，只要一万就可以了，要知道起码也有数百年的时间，其中有一份时间底蕴，先生你看。”风先生有些急的询问道。

    陈宇听后，心中微微一笑，这个人啊，还不老实，要是他不知道的话，就算是出一百的钱，怕是也是没有人愿意要的，即使很古老，但是看去明确不是什么有价值的东西，哪一个人愿意买下，这不是让人做冤大头嘛，只凭着自家祖上的关系，那是没用的。

    “你这人怎么这么无耻，这样的话，能值一万嘛，就算是一百的话，也没有人要，咱们好心好意的跟你说实话，你竟然还想要骗人，陈少咱们走吧，不要和这种人说话，掉身份。”秦田很是不爽的说道，对于这种厚颜无耻的人，非常痛恨，之前的都是假的嘛。

    风先生脸色顿时一变，但也是只能傻笑过去，心中大骂这东西却是他祖上传下来的，只是家中值得买的也就是这一点了，真是该死的赌债，要不然的话，谁愿意靠这么一副傻不拉几的画出来卖，还不是为了赌债嘛，不过这家不能说，只能咳咳咳的过去了。

    陈宇却是感觉到他内心的心里话了，原来如此，那就不客气了，直接说道：“我也不客气，看在有几百年的份上，我就出一千块钱，多的也不要了，你想要卖给谁就卖给谁吧。”

    “陈少，这怎么可以，这明显不值钱嘛，浪费钱财啊…”秦田还要劝着。

    风先生却是赶紧的说道：“好，一千就一千，现钱，给了钱，这就是你的了。”

    陈宇直接拿出一千块钱给了他，他拿过钱就看都不看画一眼，急急忙忙的跑了，生怕对方会后悔一样，速度之快呀，让认识叹为观止不已。

    秦田狠狠地看了一眼，要不是陈少阻止他，怕是少不得要揍他一顿，这明显不对啊。

    “好了，不要去惹是生非了，咱们回去吧。”陈宇将画收好，放在盒子里，微笑的说道。

    “陈少，这明显是坑人嘛，你怎么能任由这些小人作祟，应该好好惩戒才对。”秦田不甘了，对于这些小人，真的想要狠狠惩戒一遍，这样才能让人舒服。

    “你呀，你呀，画中自有画中画，你急什么，没有看到真正的画，那才是他们的损失呢，呵呵呵，走，回去之后，让你看看，这幅画的真正内容，不要急，走吧，咱们也该回去了。”陈宇微笑的摇头，不再解释，付了茶费，就拉着秦兰走出了茶厅。

    秦田很不解，听着似乎还有玄妙在其中，难道这一幅画卷，真的有蹊跷嘛。

    回到宾馆之后，陈宇就让秦田去买了一坛子茅台酒，即使很不解，但还是依照做了。

    等到买了回来，就好看到陈少讲话已经铺开，秦兰无趣的在一旁整理自己的东西，对于这一副根本不在意，小孩子心理才不觉得几根竹子有什么用处呢，完全没有价值嘛。

    陈宇看到酒来了，就伸手拿了过来，也不多言，一张口含了一口，然后对着画卷一喷。

    这一下让两人都觉得陈少是不是受了什么刺激，用脑过度了，怎么现在就变了样子了。

    不过很快，他们就说出话来了，画面之上，除了那几颗竹子本来没什么其他的东西，但是很快就发现了光秃秃的竹子上，出现一片片的青竹叶，然后一层云彩飘过，鸟儿隐诺在竹叶丛中鸣叫着，好一副青竹图，实在是妙不可言，神秘之极，自然之极，这真的是无价之宝啊。

    “这，陈少这”秦田此时已经说不出话来了，而秦兰则是眼睛睁得大大的。

    “你们看这里，这里有铭文。”陈宇点了点画的右下角，看到了铭文，写着‘寅’，还有一个印章，足可以说明，乃是当年唐寅唐伯虎的话，而且还是真迹，只是用了特殊的画法，将其掩饰下来，后人就不知道乃是他所画，更是认为是弄虚作假所致，以至于不明所以。

    “现在你们看到了吧，这才是真正的话，唐伯虎的画，要是真的发表出去，绝对是轰动。”陈宇看着已经已经回复原本样子的画，淡然的说道，酒坛子也放下了。

    秦田还是不那么相信，想要自己试一试，陈宇也没有阻止，再一次重复了之前的画面，太神奇了，这才是真正的大家啊，竟然将画掩藏到这么好，不简单不简单。

    “好了，收起来吧，这一次也是一次不错的收获，准备一下，明天我们要回去了。”陈宇将画卷重新放好，让两人去准备，明天就要回去了。

    “哦，是的，陈少，我们就去准备，不过这画该怎么办，自己留着还是卖掉？”

    “当然是自己留着了，买什么，这可是有些古韵的，多看看，多体会一下都是好处多多。”陈宇才不会卖呢，自己是用不着，但给别人也一样能够保存下来，坏了就是少一件古宝嘛。

    秦田也没有在说话，不过秦兰却是眼睛直盯着这幅画，实在是太神秘了，好棒的画，他只能无奈的说道：“兰兰，走了，回家再看，再说了陈少也不会将画卖掉，以后还有机会的。”

    陈宇看着秦兰的样子，就说道：“等你成年了，我就将它送给你作为成年贺礼，不过成绩可不能差，不然的话，我可不能给你。”

    “陈少，这怎么可以，这可是无价之宝，千万不行的，兰兰这丫头怎么能这么厚脸皮。”秦田生气了，这可是真的无价之宝，他们可没有这个福气拥有，说不定还会祸事多多呢。

    秦兰被自己哥哥骂的眼睛一下子红了，似乎想要哭出来一样，心中顿时委屈了。

    “你啊，兰兰是小孩子嘛，这么说做什么，再说了，这又是我的东西，想要怎么处理，也是我的事情，行了，兰兰，别哭，大哥哥说的绝对是真的，要是你达到了条件，肯定会送给你，绝对不会骗你。”陈宇还真的没有说假话，对他真的没有什么用处。

    “真的，大哥哥，你真的要将这宝物送给我嘛？”秦兰一下子不哭了，眨了眨眼说道。

    “自然，自然，不要和你哥哥一般见识，他一个大老粗的懂什么，所以以后，咱们的兰兰才是明事理的人了，以后记住知识虽然好，但是一定要听明白了才好，不然学的再多也会忘记，也会不解，那只能增添你的烦恼，就不需要也罢，对吧。”陈宇安慰着说。

    “嗯嗯嗯，我一定会听大哥哥的话，努力学习，将知识全部弄明白。”秦兰狠狠地点头。

    秦田已经觉得自己无用了，妹妹已经被说服了，而且还得到了这么重要的宝物，说不羡慕是假的，但是自己也不想多言，陈少有他的想法，怎么可能明白得了是非呢。

    “好了，你们就回去休息吧，我去街上走走，散散心，对了，这东西就放你这里。”将盒子给了秦田，意思不用说了，就是准备给你们的，以后好好的保管吧。

    秦兰确实不客气的抢了过来，抱在怀中，秦田一拍脑袋，无奈的说道：“好吧，暂时放着，等回去再给您。”

    陈宇无所谓的点点头，就让两人去休息了，自己也好去走走，放松一下心情也是不错的。

    本来秦田也想要去，只是有妹妹在身边，不好意思离开，都是陈少善解人意啊。

    走出了宾馆，也是漫无目的的行走着，大街小巷都在脚下晃过，显得慢悠悠，自在无比。

    “救命啊，救命啊，快点救救我。”

    陈宇刚刚走到一座古老的老桥下，在不远处的小树林中传来救命声，而且怎么这么熟悉啊，身形一闪就来到了目的地，一看，原来就是她嘛。

    只是现在的她明显是邋遢的不得了，神情惶恐无比，衣衫不整，连鞋子都没有，血迹沾满了柔嫩的小脚，看来这一时间受的苦，肯定是不简单了，尤其是对于这类女人。

    “跑，叫你跑，老老实实的接客，还敢跑，看来还没有训练熟，老板想要尝尝雏鸡，好不容易找到了，竟然还想要跑，可恶，明显是要咱们在老板面前丢人嘛，还想要跑。”几人不断地追着，只是那女人还是因为脚的疼痛，终于摔倒了，看着这些人不断地接近。

    此女正是当初与陈宇同时上飞机，又是同坐的美女，霞骆冰。

    此时她是非常后悔啊，竟然会沦落到这个地步，高高在上的她，从来没有想到会遇上这样的事情，一辈子都没有想过，却是真实的发生了，身上的血痕都是明确的证明了，后悔怎么不听爸，硬要偷跑出来，现在好了，就要变成可悲的人了，很是痛恨自己的任性无知。

