    凌云不知道，他这一翻话，竟然引起了两位大人物的注意，更想不到的是还引起了他的关注。

    凌云穿过人群，赫然发现胖子三人，已经在约定好的地点等着他。

    看到他们，凌云张了张嘴，松了松僵硬的脸，脸上重新换成微笑。

    一看到他出现，胖子立马小跑上前，面露担忧道，“凌云，你怎么这么慢啊？是不是发生什么事了？”

    凌云不禁错愕，难道胖子发现了什么？

    不应该啊，他出来已经重新整理了思绪。

    于是他微微一笑道，“没事啊！就是出来的时候人太多，被挤了一下，你看我现在脸还僵硬着呢。”

    听到这话，胖子一看他的脸确实有点儿僵硬，想想也是，刚才他出来的时候还被挤来挤去的，好生烦人，于是他深有体会道，“确实有点挤，不过我们出来好久等到你，还以为你在里面出了什么事。”

    凌云显然不想把刚才之事说出来，他看着一脸担忧的胖子，扑哧一声笑道，“你看我，像出事的人吗？”

    胖子又盯着他看了好一会，发现他脸上挂着的笑容不像作假，这才放心的点头。

    凌云刚走到队伍面前，王景辉怕不急待开口道，“凌云，你考的怎么样？”

    凌云凝思片刻道，“还好吧！”

    除了赋诗题，他觉得其他倒是不算难。

    若是自己做的诗，能入考官法眼，想来榜上有名也不成问题。

    “嗯！”王景辉认同的点点头，显然胸有成竹。

    王景辉不论是家境还是见识，都比他强上一大截，凌云觉得他既然有把握，上榜那就是**不离十了。

    住在王府的这段时间，同王景辉也认识了一段时间，越了解他，凌云内心就越佩服，有时候不免生了一些比较之心。

    他也是第一次深刻认识到，自己与像王景辉这样的人的差距，虽不至于说是云泥之别，但那种与生俱来的气质，实在是现在的他拍马也赶不上。

    突然想到一句话：别人的出身不仅比你好，还比你优秀，比你努力。

    他想想都自行惭愧！

    凌云没有再接话，只是朝一向少话的张近文看去，“近文，你考的怎么样，有没有把握？”

    张近文和胖子原本是不打算参加院试的，他们这次来的最终目的只是考过府试。

    但自从考过府试之后，张近文的心态就变了，突然想尝试一下院试的不同。

    于是他和胖子俩人不约而同，当然也是为了陪同他。

    张近文没想到凌云会问他，突然间愣了一下，下意识地点点头，突然又想到了什么，又摇了摇头道，“不出意外地话，怕是无缘上榜了。”

    说完怅然若失，思宁片刻又继续道“虽然你分享了重点，但我作题的时候，感觉还是作的不够好，怕是只能明年再来了。”

    看他他沮丧的模样，凌云心疼地拍拍他肩膀，安慰道，“没事，乾坤未定，你我皆是黑马！”

    张近文点头会意，“嗯，反正也没想着要一次过，这一次能考过府试还得多亏你，这一句是意料之在的惊喜。考院试只不过是当时自己心血来潮，有那么一瞬间觉得自己能行。经历之后才懂得，原来并没有想象中那么简单，府试与之相比，根本就不是一个层次。”

    “这样才对嘛，近文。整天郁闷那叫什么事，明年咱哥俩继续接着来，咱可不像凌云，他就是变态。”

    这时胖子突然开口，本意是想安慰张近文。

    但这话听在耳里，怎么那么不是滋味？

    话里话外，表明了没有想过院试。

    凌云一听，“噗嗤”一笑，显然被胖子说的话逗乐了。

    凌云明白胖子的意思，他们三人来的时候，胖子和张近文只是想着怎么考过府试，对于院试他们压根就没考虑过。

    胖子就不说了，单说张近文，也是考完府试之后，才匆匆忙忙想起来复习院试，也难怪他们如此看得开。

    王景辉笑着对他们道，“好啦！我们先回去吧，三天后答案揭晓，到时一切都会明了。”

    凌云三人默然点头。

    ......

    “凌云你去哪？”见到凌云推开门，屁颠屁颠跑了上来，一脸殷勤道。

    凌云疑惑不解的看着胖子，每次看到他这个贱兮兮地表情，一准没好事。

    于是白了他一眼道，“你有事？”

    “凌云你这是什么态度，我可是有重要的事跟你讲，你再这样看着我，我就生气了。”看着翻白眼的凌云，胖子郁闷不已。

    心想自己这次来是报喜的，但凌云看他的眼神满是嫌弃。

    眼神幽怨的看着凌云，一副小媳妇受委屈的模样，凌云当真嫌弃得很，明明都已经快十二岁，还学小孩似的撒娇卖萌。

    哪怕是有一点像小孩，凌云也不会这么冷淡，看到他快一米六几得身高，肥头圆脑得模样，嫌弃得要命。

    “凌云，你变了。”胖子嘟着嘴道。

    凌云错愕地盯着他。

    “你变得对我不耐烦了。”

    “噗！”这话一出，他实在是没忍住笑了出来。

    “你看你看，每次跟你严肃讲话，你都这样，哼，我不理你了。”胖子习惯性将头扭过一边。

    “好了好了，我错了，你刚刚说有重要得事跟我讲？到底什么事？”面对胖子得生气，凌云已经习以为常，只要你跟他认错，他就原谅你了。

    “这还差不多，表哥刚刚来了一趟，说是书店那边有事，需要你去一趟。”听到凌云道歉，胖子转怒为乐。

    胖子就是这么简单得一个人，特小孩子，就是需要哄。

    “哦？可曾说明原因？”

    “没有，只是来传达得人说是好事。”胖子摇摇头，慢悠悠道。

    “那还等什么，快走。”

    于是俩人急冲冲地向着王家书店走去，一盏茶得时间，就来到了井观书店。

    看到胖子和凌云，王家书店管家赶忙走出来，先是朝胖子请安问好，再向他问安。

    “周少爷，云少爷，里边请。”书店管家伸手请他们进去。

    进去之后，书店管家从抽屉里取出一大袋东西，推到凌云面前。

    “这是？”凌云不解看向他，只见书店管家笑了笑，示意他打开看。

    凌云一打开，被里面得场景吓了一跳。

    赫然浮现在他眼中的是，白花花得银子。

    一闪一闪，犹如夜空中的星星，凌云感叹这得多少两啊！

