    我的妈咪是女神：爹地，如果你是在查我的ID我劝你别浪费时间了，你查不到的。（嘻嘻）

    陆琛脸色更难看了，他现在确实正用扫描方式查找他的地址，果然如他所说真的查不到，而且他本人没有同意他就莫名其妙的成了他的好友。

    他到底是什么人？

    我的妈咪是女神：别胡思乱想了，我是你儿子。

    咯噔！

    我的妈咪是女神：你现在应该是在删除好友吧，你删不掉的，让我们愉快的做父子吧，爱你……（冒爱心）

    陆琛忍不住抬头看了书房四周一圈，难道是被人监控了？

    我的妈咪是女神：我没有那么无聊，你屋里没有摄像头。

    云淡风轻：你到底是谁！（愤怒）

    我的妈咪是女神：都说了是你儿子。（嘻嘻）

    云淡风轻：报上名来。

    我的妈咪是女神：小男神。

    陆琛眉头蹙得更难看，见鬼了，居然碰到这种事，而且删除好友居然删不掉，这让他现在很脑火，居然被一个陌生人弄得有些束手无策。

    微博名叫我的妈咪是女神，这么看来对方还是一个小孩子，不，正常的小孩不会弄这种稀奇古怪的电脑程序，说话的口气既幼稚又成熟，对方到底是什么人？

    想着的时候对方又发来了一条消息。

    我的妈咪是女神：（嘻嘻）别想了你猜不到的，就算是光棍没有女人在身边也要早点休息，男人要对自己好一点。

    我的妈咪是女神：不开心的时候记得找我哦，顾得白。（再见）

    对方的头像终于暗了下去，陆琛又试着删除了几次还是删不掉，疑惑又无奈的走出了书房。

    一觉醒来已经是六点半，顾云汐简单的收拾了一下就围上围裙下厨了，不一会就干净利落的做出了三份美式早餐。

    自从有了孩子以后顾云汐就在厨房里下足了功夫，所以在厨房方面也是越来越得心应手。

    “容笙，宝贝，起来吃饭了。”她扯着嗓子喊了一声。

    容笙慢悠悠的从房间走出来，顾言之也托着小身子从他的小房间里出来，一大一小站在洗漱间镜子面前刷牙，画面要多温馨就有多温馨。

    “宝贝，听你妈说你谈恋爱了是真的吗？”容笙睁一只眼闭一只眼的问，显然没有睡醒。

    顾言之刷刷刷的刷着牙，用明亮无辜的眼睛看着她，“前几天分手了，目前单身。”

    容笙一口泡沫牙膏喷在镜子上，不可思议的看着他，“你才四岁。”

    “四岁半了。”江言之认真的说。

    “好吧。”容笙继续刷牙，眼睛依旧睁不开，“准备在那里上学？”

    “华市。”

    容笙看了他一眼，“你妈同意吗？”

    顾言之立刻露出萌萌的表情明亮的眼睛里闪着亮晶晶的光芒对容笙撒娇，“干妈，您帮我说说呗。”

    容笙叹了一口气，“你妈咪也是为你好，在说你妈咪工作那么忙没时间陪你，乖。”

    其实容笙和顾云汐担心的是同一件事情，万一被陆家知道这个孩子的存在就麻烦了，虽然不知道后果是什么样，但绝对没有好处。

    顾言之小脸一扳，呜呜呜的装哭起来，“你都没说你怎么知道妈咪不答应，我会好好照顾自己的，我不想和你们俩个分开。”

    “好了好了，我试试。”容笙心软了，每一次都来这招。

    可能是性格原因容笙从小就不怎么喜欢小孩子，可是对顾言之却是个例外，她是真心喜欢这个孩子的，虽然不是自己生的却是打从心里疼。

    顾云汐对于她的恩情她不会忘记，但是别人对她的不好她也同样记在心里，想到这个脑子里突然浮出夏若晴的脸，眼神里闪过一丝复杂神色。

    洗漱完成三人吃了早餐，虽然这是全麦面包脱脂牛奶但两个大人却没有吃多少，这就是艺人的悲哀。

    也是在饭桌上容笙巧舌如簧的舌功加上顾言之撒娇卖萌的表情说得顾云汐对孩子是又心疼又自责，最后顾云汐无奈同意了他留在华市，不过他要在一个星期内学会照顾自己，没有人接送上学而且要随时随刻保持警惕性，不然就把他送回顾家。

    当然，某人低估了自己儿子的自立能力。

    “你来陆氏试镜是什么时候？”孩子的事情解决完就到大人的工作问题了。

    顾云汐揉揉脑袋，“下午两点，今天早上有支广告要拍。”

    容笙点点头，“鑫姐做事很厉害，你才回国最近这四个月排程都快排满了。”

    顾云汐笑了笑，“这一次公然跟你抢戏我也很过意不去，没想到陈导居然推荐我。”

    “咱俩谁跟谁，不过你要是通过了以后估计就要和陆琛天天见面了。”容笙担心的看着她。

    顾云汐眉头挑了挑，“他很闲吗？”

    “当然不是了，最近这几年陆氏在影视方面扩大得很快，而且这部戏投了差不多三个亿的钱来拍呢，陆氏早在两年前就开始准备这部戏了，你说他能不重视吗？”

    顾云汐点点头，也是。

    “男主角是李准？”

    容笙点点头，“他现在那么红非他莫属了，公司早就内定好了，今天下午他也会来。”

    “其实我觉得黎逸寒对你真的不错，你回国他为你专门开了工作室就签你一个艺人，这是多少人羡慕的事啊，这么好的男人不要错过。”

    顾云汐怔了怔，微微一笑：“我对他没有心思你也是知道，在看吧！”

    “去年给他们公司拍化妆品广告的时候他问了我你的不少情况，这么多年来他对你已经是够好了，试着去接受看看说不定是个好归宿。干我们这一行的就是吃青春饭，最多过个七八年说不定就被淘汰了，你好好想想。”容笙说完走了。

    顾云汐点点头，“今晚要过来吗？”

    “不了，今天晚上有夜戏，下午陆氏见。”

    看着她的车子消失在远处顾云汐还是处于沉默之中，这些年来黎逸寒对她真的是够好的了，心里也想着试着去接受，可是就是接受不了。

    黎逸寒都不介意她结过婚有了孩子她还对他不冷不热，或许她真的太自私了。

    可是她还是希望黎逸寒能找到一个配得上他的女人，至于自己，真的配不上他，他应该得到更好的不是吗？

    上午的广告完成得很顺利，回到华乾后顾云汐就在工作室里专心的研究剧本，其实对陆氏的试镜也没抱多大的希望，可是既然决定要做就要好好的把它完成，她可没有抱着侥幸心理去对待，不管是戏也好，陆氏也好。

    “云汐姐，我们该出发了。”林小瑜进来通知她。

    顾云汐和她来到陆氏的时候里试镜会离开始还有二十几分钟，现场已经来了几个大明星，可能是竞争者的关系大家都没有聊天，顾云汐找了个角落坐下来，不一会就看到陈意朝她走过来了。

    自从容笙告诉她陈意是夏若晴的人后顾云汐就没有在和她有联系了，陈意一直是陆氏的一姐，不过容笙进了陆氏后她的地位被动摇了不小，两个人表面上看上去虽然关系还不错不过在暗地里也是斗得厉害，她和雨泽关系本来就不好，现在雨泽又处处帮助容笙两个人的关系就更恶劣了，连她的小跟班江紫儿都和她闹翻了，可以说陈意在陆氏数敌不少。

    这演员明星表面上虽然光鲜亮丽，其实暗地里却都不是省油的灯，顾云汐也是进这一行了才发现的，明争暗斗的事从来就没有消停过。

    不管这陈意的靠山是夏若晴还是别人，估计她跟容笙斗也是呛得慌，当年陈祺祺的嚣张拔扈在娱乐圈里那是出了名的，更何况现在的容笙了。

    “云汐，好久不见。”陈意很热情的给她一个大大的拥抱。

    顾云汐有些不适应但还是笑容满面，“确实是好久不见了，这些年过得好吗？”

    “挺好的。”她笑了笑，“想不到你也会进入这一行。”

    “很多事情是我们意想不到的，我也没想到会是这样。”

    陈意眼神里闪过一丝不自然，“看来今天我们要做竞争者了。”

    顾云汐耸耸肩大方一笑却没有说话。

    竞争者，今天确实是。

    或许在陈意心里自己就一直是竞争者，以前是，未来也是。

    陈冲和相关工作人员出来后墙上的挂钟就敲响了，今天来试镜的都是女一到女三号的角色，现场来的竞争者就十五个，而且每个人都有很不错的成绩，是经常在电视上露脸的明星。

    顾云汐来的时候就被人窃窃私语了不少，她们的意思就是顾云汐靠走后台上来的。其实顾云汐也很搞不懂陈冲为什么要推荐她，貌似他还是第一次推荐人的，所以也不知道这是幸运还是不幸。

    出道三年和在座的各位相比她还只是个新人，更何况还是在国外出道的，对于大家来说她根本就没有什么杀伤力，所以她也能理解大家对她的种种猜测，清者自清，她没有必要和大家一一解释，有时候过多的解释就是掩饰。

