    李小凡回到医院，凌乱不堪的现场早已经被清扫干净了，秩序又恢复了正常。

    但很多患者都吓跑了。

    剩下的医院护士还有保安，心中也是忐忑不安。

    头顶有一片巨大的阴影笼罩。

    一时间，医院倒是难得的清闲了下来。

    但这只是暂时的。

    等过几天，人们很快就会把这件事情给淡忘，渐渐的人又会多起来。

    办公室里面。

    白雪琪秀眸之中充满了担忧之色。

    “小凡，那种可怕的蛊术，会不会再次出现？”

    任谁遇见都会害怕的。

    李小凡从口袋里掏出一张黄色的符纸，郑重的交到她的小手之中，说道。

    “这枚符纸，关键时刻能保住你一命，贴身把它收好。”

    “嗯。”

    白雪琪十分乖巧地将这枚符纸给放进贴身衣袋内。

    “走吧，我请你吃饭。”

    “我爸妈的事情，还要谢谢你呢。”

    “更何况，方才你还救了我一命。”

    美人请吃饭，李小凡当然没有理由拒绝。

    两人并肩朝着外面走去。

    此时夕阳西下，给两人的身上镀了一层绚烂的金辉。

    男的高大帅气，英俊潇洒。

    女的貌若天仙，一身白色的长裙在风中飞舞，好像仙子一般。

    一时间，不知羡慕嫉妒死了多少单身狗。

    “如果我有这么漂亮的女朋友就好了，哪怕只拥有一天也值啊。”

    “牡丹花下死做鬼也风流！”

    “唉，这年头，好白菜都让猪给拱了。”

    “拉倒吧，你看那男的长得多帅啊，要身高有身高，要颜值有颜值，不比你这穷矮矬强出一千倍。”

    顿时，有人被埋汰的掩面泪奔。

    两人来到医院后面的美食街。

    刚好是饭点的时候，这里的人很多，道路两旁都是各种特色的餐饮店。

    鳞次栉比的。

    什么麻辣烫、拉面店、辣子炒鸡店，还有米线店等等，一应俱全。

    虽然这里没什么高档的大饭店，但是胜在市井气十足，到处都是人。

    两人就选了一家海鲜麻辣烫店，走了进去，找了个靠窗户的位置坐下。

    一人面前摆了一大碗热气腾腾的麻辣烫。

    李小凡本以为像白雪琪这种高冷的女神，是不会吃这种地摊垃圾。

    可实际上他想错了，白雪琪也是人，此刻她正吃得津津有味儿，顺手还把垂落下来的秀发给拢到了耳后，露出半边雪白精致的俏脸。

    樱桃小嘴塞了一个肉丸子进去，腮帮子撑得鼓鼓囊囊的，顺便还开了一瓶汽水，又吃又喝的。

    这哪里还有平日里半点女神形象啊。

    李小凡忍不住地问道。

    “我说白女神，就这一大碗麻辣烫就把我给打发了？”

    白雪琪噗嗤一笑。

    “是你自己跟着愿意来的，我可没强迫你。”

    “这不是你请我来的么。”

    “那也是你自己愿意来啊，否则的话，我绑都绑不来你。”

    李小凡嘿嘿笑道。

    “对啊，我就是属口香糖的。”

    白雪琪不假思索地问道。

    “什么意思？”

    “嚼着吃，带劲儿啊。”

    “讨厌！”

    白雪琪俏脸微微一红。

    两人你一言我一语的，打着嘴炮。

    让人没想到的是，此时在麻辣烫店门口，一个人从这里经过。

    这个人不是旁人正是周鹤翔。

    上午跟欧阳鸾一起参加了一个谈判。

    谈判结束之后，本以为这次终于摆脱了李小凡那个讨厌的家伙，周鹤翔就想着邀请欧阳鸾一起出去吃饭。

    可想而知，被对方给干脆利落地拒绝了。

    为此，周鹤翔郁闷了整整一个下午。

    他纯粹是无意之中从这经过，准备到街道对面的酒吧去喝酒。

    结果，不经意间的扭头，刚好就让他顺着窗户看到了坐在店里面吃麻辣烫的李小凡跟白雪琪。

    两人说说笑笑的样子，俨然就是一对小情侣。

    而且，期间白雪琪身上好像溅了一滴油渍，对面的李小凡拿着餐巾纸就去帮她擦拭。

    两人挨得很近，从周鹤翔这个角度看，他们俩就好像是在亲热一样。

    这一幕，可是极大地刺激了周鹤翔。

    这家伙就好像是发现了新大陆，眼中充满了兴奋，掏出手机，接连就偷拍了好几张照片。

    然后，他通过威信发给了欧阳鸾，连带着还发了好几条语音。

    ‘鸾鸾，你看到了吧，这臭小子脚踏两条船，我早就跟你说过，这小子不是个东西，他背着你跟别的女人搞在了一起。’

    ‘这是典型的渣男啊！’

    ‘不过，鸾鸾你千万不要伤心，为了这样的渣男了不值当的。’

    ‘我说过，只有我对你是真心的，到了现在难道你还不明白么？’

    很快，周鹤翔就收到了欧阳鸾的回复。

    印象中，对方还从来没有这么快恢复过他的短消息。

    而对方发过来的内容也很简单。

    ‘他们在什么地方？’

    听这口气，对方是准备过来兴师问罪啊。

    太好了！

    天助我也！

    周鹤翔来不及多想，连忙发了个地位过去，还假惺惺地安慰了她几句。

    ‘鸾鸾，你千万别过来，为了这样的渣男，不值得！’

    ‘就算是你当场抓住了他们，又能怎样呢，事情已经发生了。’

    ‘其实这对你来讲，未尝不是一件好事情，早点看清楚这人渣的真面目，也好早点离开他。’

    嘴上虽然劝着她别过来，实则却巴不得她立刻马上过来。

    似乎他已经看到了，待会儿李小凡被欧阳鸾给当场“捉奸”的惨状了。

    “哼，李小凡啊李小凡，你这是自作孽不可活。”

    到时候，他在从中火上浇油，欧阳鸾肯定会跟这臭小子分手的。

    即便是眼下不分手，但是双方之间也会产生深深的隔阂，时间一长肯定会分开的。

    到了那个时候，自己就可以趁虚而入，抱得美人归。

    想到得意之处，周鹤翔高兴的嘴角勾起，鼻孔喷出冷哼。

    过了一会儿的功夫，从餐饮街对面走来一个身穿红裙的女子，妖娆多姿，妩媚风情，一头酒红色的大波浪卷发在风中飘舞，浑身上下都熟透了，正是欧阳鸾。

    看到对方的那一刻，周鹤翔的眼中闪过一抹火热之色。

    欧阳鸾上来就问道。

    “他们在哪里？”

    她的脸色平静，狭长的秀眸更是波澜不惊。

    周鹤翔十分的了解欧阳鸾，认为对方越是如此，就代表着越恼火。

    这是他所希望看到的。

    虽然如此，但表面功夫还是要做的。

    于是，就假惺惺地说道。

    “鸾鸾，我不是跟你说了么，不要过来，免得气坏了身子。”

    “我的目的只是让你看清楚这家伙的为人，仅此而已。”

    欧阳鸾环视四周，很容易透过窗户就看到了坐在麻辣烫店里面打情骂俏的李小凡还有白雪琪两人，迈步就走了进去。

    好戏就要上场了。

