    一听宴丹彤还想给自己生孩子，杜阳顿时就激动了。

    他连忙惊喜道：“夫人，你放心，我一定好好调理身子！”

    萧易无奈，自己不知道劝了这老丈人多少回了，也不顶用。

    还是宴丹彤的话管用。

    “萧易，那我们什么时候走？”杜阳问道。

    萧易笑道：“您尽快收拾一下，将愿意跟我们走的人召集一下，三天后出发。杜家的产业，可以交给赵家打理，就当是唯儿提前给赵家那个小妮子的彩礼了。”

    杜家这点产业，萧易自然没放在心上。

    而且，赵家老祖赵君之早已被萧易所控制，产业给了赵家，那还是他萧易的东西。

    杜阳也没意见。

    只要萧唯喜欢，将来娶谁都成。他就是吃了身份之别的苦，当然不会因为身份差别，而做出棒打鸳鸯的事情来。

    三天后，杜府大半的人，都跟着萧易出发了。

    只有少部分的人，在神风镇已有牵挂，不愿离开，对此杜阳也没有勉强。

    萧易在小深林中，与同心盟千人汇合后，便将所炼的神兵分发了下去，随即再无耽搁，一路朝着第九神域而去。

    姬无命自然还要留下，继续管理同心盟的事务。毕竟下界晋升者，都会出现在万界森林之中，所以小深林这个据点，暂时还不能放弃。

    郎爷作为方灵月的元兽，自然也得跟着方灵月一道前往第九神域。

    陈金香嫁夫从夫，自然也跟着离开。

    因为随行的人，大多只有神人境修为，所以赶路的速度很慢，直到四个月后，一行人方才抵达大戟城。

    萧易这一支浩浩荡荡的队伍，引起了不少人的主意，但他们都以为这又是某个神族增派的援手，倒是没想到领头的人，竟然会是宁家满世界寻找的萧易。

    这一次，萧易没打算在掩饰身份。

    第九神域，八大神尊进不来，宁家神王敢来，萧易就能让他……

    成为自己的毒奴！

    他倒是希望宁家给他送点神王强者过来。

    大戟城，沐府外，一千多人忽至，吓的沐家众人脸色煞白。

    “是……是他！”一个沐家人，认出了萧易来。

    毕竟，当初萧易可是收走了沐家所有人的神戒，这很难不让沐家人记住。

    萧易眯眼一笑：“你记性不错，正是我。放心吧，我知道你们沐家已经没什么油水可捞了，我带些朋友过来，吃顿饭就走。赶紧命厨房去准备酒菜吧！”

    沐家人脸皮狠狠一抽，这一千多号人吃饭喝酒，那也是一笔不小的开销啊，这简直就是让本就不再富裕的沐家，又雪上加霜了……

    可是，他不敢拒绝……

    连忙入府，通知了沐和风。

    沐和风得知主子来了，连忙匆匆赶至府外，将萧易一行迎了进去，同时命令厨房开始准备酒宴。

    厨房的人，有些为难。现在沐家手头紧，厨房的经费，那都是一天一给，一时间他们上哪弄千人所需的食物去……

    沐和风将萧易以及他的四位夫人，还有杜熔、杜阳等人迎入正堂，其他人则是留在中庭设席。

    刚安排好这一切，沐和风的大儿子便是一脸尴尬的小跑进来，张口欲言，却又一副不好意思说的样子。

    沐和风怒道：“萧公子不是什么外人，有什么话不能直说的。说！”

    “爹……厨房说，没有足够的神石买菜了……库房也给不出来，咳，我也没有，您看，您能不能私人先给点？”沐顺涨红着脸道。

    萧易一愣。

    沐家困难到了这种程度？

    不应该吧！

    自己上次虽然搜刮的有点狠，但如今已经过去八年了，沐家怎么着也该回血了啊！

    怎么可能连一千多人的饭菜都买不起了。

    沐和风老脸一僵，轻咳道：“老朽也没有了。这样，老朽这柄随身神剑，好歹也是个仙神阶神兵，你拿去当了吧。萧公子莅临沐家，我沐家是绝不能怠慢的。一定要准备最好的饭菜和酒！”

    沐顺哭穷，萧易有些不信。

    可连沐和风都要拿出随身佩剑去当了，萧易再不怀疑。

    毕竟，沐和风在他控制之中，可不敢演戏给他看。

    沐顺正要接剑，萧易沉声问道：“沐家主，到底怎么回事？沐家怎么会落魄到这种程度？”

    沐和风苦笑道：“让公子见笑了。着实是这几年出了一帮狠人，搜刮的太厉害了，不止是我们沐家，大戟城其他家族以及周边几个大城的家族，那都跟我们一样不好过。”

    萧易眉头一掀，除了自己，居然还有别人搜刮了沐家！

    这不是等于在跟自己抢东西吗？

    谁这么胆肥？

    “这些人，什么来路？”萧易眯眼问道。

    沐和风摇头道：“不知道，他们一共一百人，个个都是仙神境级别的强者。每个人脸上都带着遮掩气息的凶恶面具，故而也看不出他们的面目，辨不出身份。有传言，这些人都是凤魔殿和万毒山的人……”

    “呵……”萧易冷笑道，“你信？”

    沐和风连忙道：“老朽自然是不信的，但外面都在这么传。”

    萧易淡淡的说道：“凤魔殿和万毒山若想抢你们的，就不会戴着什么凶恶面具。依我看来，这些人多半是八大神族进驻第九神域的那些人。”

    沐和风对萧易的话，毫不质疑，当即道：“定然如此。”

    “他们一般什么时候来？”萧易眯眼问道。

    “每个月月初、月中、月末都会来一次……刚赚点神石，就被搜刮走了。要不是这样，沐家也不至于连买菜的神石都没有了。”沐顺咬牙说道。

    萧易淡笑道：“那我就在沐家多住几日，等着他们再来。我倒要看看，他们是哪路神魔！”

    说完，萧易丢给沐顺一个神戒：“拿去买菜，剩下的就给沐家周转用了。”

    这神戒之中，有着一百万神石，虽然不多，但供这一千多人吃饭，吃一年也吃不完。

    沐顺偷偷扫了一眼神戒之中的神石，顿时激动的脸色涨红起来。

    他身为大戟城第一家族的大老爷，从来没有想过，他有一天会因为一百万神石而兴奋到身体颤抖……

    穷怕了的人，一颗神石，也能视如珍宝。

