    待琉球使者这么说时，殿上天子和百官都是一愣，心想这话说得实在是令人一团雾水啊！

    林延潮在百官的心底的印象，是三元及第的状元，身为翰林写得一手好文章，尚书经学专精这些。他凭此扬名深慕汉学的朝鲜，百官们是完全可以相信的。

    但说到破了奇案，还救下了三十八名琉球百姓，这就有些离谱了。身为读书人，一面读书一面破案，还救下臣属国百姓，若是当作民间智斗故事说来，咱们当作茶余饭后的笑料来听听还无妨，但是放在朝堂上，那就是来糊弄我等，侮辱老夫的智商了。

    有的官员心道，为了在这场合逢迎天子，也不要什么没来由的话都说啊。

    我还以为我们大明的臣子擅长拍马屁，没料到四海皆同啊，为了多拿点天子的赏赐回国，也不用这么拼啊！

    至于小皇帝也是看向琉球使者，满脸慎重。

    见皇帝的脸色，一旁的鸿胪寺官员，当殿问道：“贵使，你说的这话可有根据吗？“

    琉球使者一副此事千真万确的样子：“此事千真万确，若非状元公，我们三十八位百姓皆是丧命，为了谢状元公的活命之恩，我琉球百姓于家乡还立像奉祀。“

    此言一出，众官员都是哗然，这实在也太夸张了吧。鸿胪寺的官员，也是不可置信问道：“竟有此事，请问贵使这是何时之事？“

    “距今已是有三年多了吧！“

    “三年多？那时候状元郎还不过十五六岁竟办下此案，“鸿胪寺官满脸疑惑，又追问一句问道，“你不是记错了吧！“

    琉球使者闻言，顿时一副很气恼的样子道：“你怎可质疑于我，我琉球虽小，但百姓诚实，从不欺人。我若是胡言一句，哼哼。“

    见琉球使者的赌咒发誓的样子，众官员又不可不信，但还是觉得太不可思议了。

    这时候刑部尚书严清出班道：“启禀陛下，三年前福建按察司确实有报上如此一宗琉球船民的案子，刑部已是复核过，登记在册，故而确有此案。“

    听严清这么说，小皇帝来了兴趣问道：“当时经手此案的官员是何人啊？“

    “回禀陛下当时乃巡海道副使，现任大理寺卿何宜山。“

    “大理寺卿何在？“

    大理寺卿乃正三品，正在大殿之上。这时一名五十多岁的大臣，从席间步出来至殿前叩拜朗声道：“臣大理寺卿何宽参见陛下。“

    小皇帝向严清道：“严卿家替朕问之！“

    “是，陛下，“严清答允一声后向何宽问道，“当年琉球船民之案，何廷尉可还记得？“

    何宽看了林延潮一眼，顿时露出几分不快之色，当下对严清道：“本官自是历历在目，当年海防馆误将琉球船民视作倭寇，已是下狱准备处死，本官查阅卷宗，见卷宗上所写伤人之倭刀形状，实乃是琉球刀。天网恢恢虽疏不漏，本官不纵一名奸贼，但也不可错杀良善。微臣照此疑点审讯之后，发觉真是琉球无辜船民。本官故而释之，将其三十八人尽数放其返归琉球。“

    这琉球船民一案乃是何宽当年，办得一件极为得意的案子，闲暇时还拿出吹嘘一番。至于海防馆事实上并非误抓，而是想要杀良冒功。

    不过在这奉天殿上，这么多外国番臣使者在这里，他也就不好这么说，免得有损国体。

    百官听了此事来龙去脉，心想此事明明是何宽办得漂亮啊，关林延潮什么事？这琉球使者不会是将功劳误认到林延潮身上了吧！

    严清点点头，当下道：“何廷尉明察秋毫，乃是国家之幸。“

    严清当着天子和百官的面称赞何宽。何宽心底很高兴，但面上却道：“此乃职责所在，不敢居功。“

    于是严清指着林延潮问道：“那何廷尉可记得此案林修撰有出力的地方？“

    何宽断然道：“下官不记得。“

    听何宽回答得如此坚决，顿时满殿上百官交头接耳发出嗡嗡的议论声。

    小皇帝也是一副大惑不解的样子。

    严清继续问道：“哦？何廷尉是否所记有误，何廷尉当时在福州府为官，难道一点也不识得这位林修撰吗？“

    何宽看了一眼堂上的林延潮道：“本官所知状元郎，是他中了解元之后，因此有所耳闻，不过之后本官马上被调至湖北，并为交往，甚至一面也没见过。何况审琉球案时，状元郎不过是一名生员，所以当时还未听过其名。“

    何宽此刻心底是不爽的，这些琉球船民简直是非不分嘛。明明是本官救得你们性命，你们倒感谢去一名生员。看见人家中了状元，得到天子赏识，也不是这样往人家脸上贴金吧！

    所以何宽心底很不痛快，连林延潮也是一并不喜。

    至于一名正三品的大理寺卿一般是不可能当殿撒谎的。

    众官员心想这其中必是有什么误会。于是严清看向林延潮问道：“林修撰，廷尉之言可否有假？“

    众人心道，真不愧是刑部尚书，连问话都如同审案一般，抽丝剥茧，层层深入，接近真相。

    众官员都盯着林延潮，看他如何答。

    但见林延潮毫不犹豫地答道：“廷尉之言，句句是真！“

    群臣看向了琉球使者，但见琉球使者一副冤枉的样子，一副想要说什么的样子，但有不敢在大殿上随便发话。

    严清将琉球使者的神情看在眼底，他也不是贸然下论断的人。

    于是严清向林延潮又问了一句：“林修撰，是否其中另有隐情？“

    何宽听林延潮承认，心底一宽，同时他在脑中又将当年的事回忆了一遍，确实没有林延潮的存在。

    百官们也是同揣着疑问。

    见严清发问，林延潮道：“当初琉球船民之案确实在本府中轰动一时，廷尉当时秉公处理，实是大快人心，若非廷尉一力昭雪此案，三十八名船民就要成为刀下亡魂。“

    何宽听了点点头，此案是他得意之作，后来能升任大理寺卿，与此案办得得力，也有些关系，若是林延潮将他功劳抹去，他无论如何也要当堂训斥了。

    不过林延潮现在这么说，实是令他很舒服。

    “那你与此案又有何关系？“

    林延潮道：“翻案确实是廷尉所为，至于下官当时不过是向廷尉递了一份鸣冤的状纸而已。“

    何宽听了身子一震，上前一步向林延潮问道：“那状纸是你写的？“

    林延潮行礼道：“回何廷尉的话，确实是在下所写。“

    何宽闻言顿时哈哈笑着道：“原来如此，原来如此，本官明白了。“

    见何宽这么说，百官更糊涂了，你明白了，老夫还不明白呢。

    小皇帝更是一团雾水呢，此刻心底犹如百爪抓心，但又不好发问，否则别人懂，朕不懂，这不是有伤天子的圣明吗？

    幸亏严清身为刑部尚书，脑子还是十分清楚的。但见严清目光一转，当下向林延潮喝道：“林修撰，你说鸣冤的状纸是你写的，但是何廷尉方才说审琉球船民案时，你不过是一名生员，生员私谋诉讼，按律例需革除功名，你难道不知吗？“

    听严清几句话，说得寒气逼人。身为掌握大明刑律的大秋官，当堂这么质问一名官员，胆小一点都要吓尿了。

    但百官也是顺着严清所言想到，林延潮身为生员私谋诉讼，当然是违法的。林延潮若是帮了琉球船民，就是知法犯法，若是没有，就是当殿欺骗所有人。

    严清果真厉害，一下就抓住了破绽，真相马上水落石出了。

    林延潮思索了片刻于是道：“正如大秋官所言，下官也是明白，身在黉门，片纸不如公门，下官当时私下起草诉状，有不得已的情由。“

    “林修撰，仔细说来，圣驾之前不可有丝毫隐瞒！“严清板着脸言道。

    “是，当时下官凑巧闻得此事，这些琉球船民乃是当年太祖为便于琉球入贡，派至琉球修建贡船的船工后裔。这些船民，虽长于异乡，生于异乡，但都是我华夏血脉，与我等同文同种，岂能见死不救。“

    “下官当时虽为生员，但也不可见冤而不鸣，白白看船民送命，故而不得已写下状纸呈给廷尉鸣冤。“

    严清点点头又向何宽问道：“那么廷尉是否据状纸所言，这才审理此案？“

    何宽道：“不错，本案本由福州府审理，若非这份状纸程文上控，本官或许不会知晓，治下出了这等冤案。“

    听完林延潮这一番话，众人这才将此案来龙去脉弄清楚。林延潮之所以从来不提及此事，乃是为了隐瞒当年身为生员时，往衙门递状纸，这要被揭发出去，是要丢掉功名的。

    于是严清点点头道：“陛下，此案已是水落石出。林修撰，当时身为生员，却私递状纸于公门，此乃明知故犯，微臣恳请陛下裁定！“

    严清如此说完，局势顿时一变，林延潮救下船民之案非但无功，反而要因此治罪。

    若是说这话的人，是别人，而并非是严清。恐怕几名朝臣就要站出来替林延潮说话，说严清处事不公了。

    但偏偏下这定论的人，是刑部尚书严清，而不是别人。要知道严清是朝堂公认的处事公允，为人正直的官员。

    他既是这样说，肯定不是出于私心，而是就事论事。

    众官员不敢说话，而是频频目视张居正，此刻唯有他出面才有资格驳倒严清。但是张居正却丝毫没有这个意思。

    严清公正林延潮也是知道的，这位刑部尚书，当初在殿试，会试时多次秉公直言，向天子，向申时行保举自己的文章。

    若不是这样他的文章，很可能在会试时就被何洛书刷掉了。林延潮中了状元后，还私下登门到严清府上道谢，结果却被告知，老夫这么作只是为国取材，不是出于私心，若是你有心，就努力为国家尽忠，就算对老夫报答了。

    然后林延潮华丽地吃了一个闭门羹。

    所以对严清最后的论断，林延潮以沉默表示接受。

    听了林延潮这话，琉球使者忍不住道：“陛下，臣有一言。“

    小皇帝听了脸色肃然道：“琉球贡者不必再说，朕知你要说什么。“

    在锦衣卫的逼视下，琉球使者，只能无奈地退至席上。这一次宴席上，他本想在这一次郊祀庆成宴上说出此事，为林延潮挣得名声，让他得到天子的赞赏，没有料到反而令林延潮获罪，这令他心底的内疚之情，简直无以复加。

    若是林延潮因此被明朝皇帝革职，那么他唯有以死谢罪了。

    小皇帝看向林延潮问道：“林修撰对严卿家所言，可有异议？“

    林延潮垂首道：“大秋官明察秋毫，微臣无丝毫异议。“

    众官此刻都为林延潮捏了一把汗，如陈思育，何宽心想若是天子真要责怪林延潮，那么少不了他们也要为林延潮求情了。

    但见小皇帝开口道：“林修撰，你可知方才陈词时，有一句话说错了吗？“

    林延潮道：“臣恳请陛下明示！“

    小皇帝缓缓道：“你不知错在哪里，那朕告诉你，你说琉球船民乃我汉家后裔，与我们同文同种，故而不能见死不救，这才明知犯法，亦要出头为琉球船民鸣冤！“

    众官员心底纳闷这句话错在哪里呢？

    “你只是念在琉球船民是我汉家后裔，故而相求，若是琉球船民非我汉人，与我们与血缘之亲，难道这三十八条的人命你就见死不救了吗？“

    林延潮顿时愣住心道，好你个朱翊钧，你敢耍老子。

    林延潮抬起头，但见小皇帝眼中隐隐有几分顽皮的笑意。

    林延潮只能硬着头皮上前道：“陛下，微臣知错。“

    方才为林延潮捏把汗的陈思育等人都是松了口气，反而笑了笑，这小子真有运道，天子竟如此眷顾你，竟主动替你开脱。

    小皇帝却仍是板着脸道：“朕居中而抚驭万国，如天地之大无不覆载，远人来朝，无论远近，邦国大小，富穷，皆一视同仁。“.

    “陛下英明啊！“

    一众番邦的使臣都是向小皇帝叩拜。(未完待续。)

