    风元血脉经过纯化之后，实力还没有恢复到巅峰状态，只是堪堪相当于界主九阶而已，距离不朽级只差一步。

    对于寻常人来说，界主级和不朽级之间的差距宛如天堑，实力相差太大，几乎无法弥补。

    但对于风元来说。

    他的境界远远超过这个普通不朽，若是恢复到天仙巅峰的实力，加上手中的神兵，就算是封王巅峰级的不朽，也不一定是他的对手。

    在风元对两方诸天宇宙的实力简单划分中，两个宇宙力量体系不一样，只能进行简单的对应，不朽级的九个层次，大概能和天仙境对应。

    至于更强的宇宙尊者，应该能和金仙境相对应……

    当然，这只是简单的对照，谁强谁弱，只有打起来才知道。

    风元唰的一下，也出现在星空中。

    他没有和对方过多废话，手一晃乾坤弓、震天箭便出现在手中。

    虽然没有元神之力，但换成这方宇宙的精神力量，施展白虎血脉传承的神通秘法，依旧能发挥出这把凶器的威能。

    唰！

    在风元握住乾坤弓的瞬间，黑暗的星空中陡然大放光明，无尽的星辰光华从四面八方涌来，这些星辰光华不断的凝聚，化成了冰冷肃杀，霸道无情的星辰神光。

    神光涌入乾坤弓。

    蕴含在星辰神光中的无尽煞气戾气，以及杀戮大道的法则神力，则加持在震天箭之上。

    “还想反抗？”

    魔山魁在刚看到风元的动作时，微微得一愣。

    他自从踏入不朽境界之后，还是第一次看到有界主遇上他，不仅不投降，还敢主动反击的情况！

    没等魔山魁再开口，震天箭蕴含着无尽的星光，瞬息而至。

    噗！

    在风元动用了白虎诛魔射法这门神通，再加上凶器乾坤弓之后，这个所谓的不朽强者，连出手的机会都没有。

    瞬间被震天箭洞穿了脑袋。

    不朽级的强者，基本上没有太过明显的弱点，即便是武者也兼修了精神念师的手段，能凭着强横的武道意志。

    把自己的灵魂附在身躯最为细微的细胞当中。

    只要有一丝机会，就能找机会复活。

    但魔山魁在中了震天箭之后，意念根本没有逃脱的机会，只是发出了一声源自灵魂的不甘吼叫后，肉身每一处细胞的生命力量，以及每一丝精神意念，都被无边的凶戾之气抹杀。

    白虎的杀戮神通就是这样。

    一出手就是绝灭的手段，不会有丝毫的留情，也不会留下丝毫的隐患。

    动用乾坤弓射杀敌人后，风元再次甩手放出几个黄巾力士，把魔山魁所遗留下来的东西搜刮了一遍。

    “不错，是个主动送货上门的运输队长！身上还有不少宝物！”

    “要是这种人能再多些，我就不用让麾下的白虎道兵去炼器了！”

    风元心中感叹。

    他所祭炼的三百白虎道兵，能继承他的一两种能力……他们最大的作用可不是炼器，而是和风元一起施展白虎神通。

    让白虎神通超越极限，拥有顶尖大神通术的威能。

    用来炼器，还是炼制低等法器，简直是暴殄天物。

    不过，风元心中明白，魔山魁被斩杀的消息传出去之后，不要说有人来找麻烦，就算是黑龙山帝国的皇帝，也要对他毕恭毕敬。

    至少短时间内，他是不会再遇上这种莫名其妙就上门来找麻烦的敌人了。

    ……

    和风元想的一样。

    魔山魁被斩杀的消息传出去之后，整个黑龙山帝国都为之震撼。要知道，不朽强者和界主可不一样。

    宇宙中的域主、界主虽然罕见，但对于天资卓越的人来说，并不难达到。

    尤其是宇宙中的五大霸主，所属的手下只要境界突破，就能通过基因培养液，让手下迅速从一阶提升到九阶巅峰。

    减少数千年乃至数万年的能量积累过程。

    但即便是五大宇宙霸主，也不是说能随便就能培养出不朽级强者的！

    不朽，顾名思义，就是寿元悠长无尽，只要不作死，就能在宇宙中永恒存在。

    任何一个不朽强者，所修炼的经历都堪称一部史诗。

    但是，这种堪称史诗的宇宙强者，却在黑龙山帝国陨落，还是没有丝毫反抗之力的秒杀！

    不仅是黑龙山帝国的高层震撼连连。

    就连乾巫拍卖行的人知道之后，也是连连的感慨，并迅速的把风元的资料送到乾巫宇宙国的高层手中。

    能以界主境界秒杀不朽强者。绝对是宇宙中站在无数生灵之上的绝世天才。

    这种绝世天才，乾巫宇宙国这样的高等文明，必然会想尽办法拉拢！

    由于风元没有隐藏身份的意思。

    乾巫宇宙国，乃至黑龙山帝国也都没有屏蔽风元的消息。

    风元的威名，很快就由上而下，从帝国的高层传到了消息灵通的势力耳中。风元这个名字也被绝大部分的势力，划为尽量不要得罪的名单中。

    风元在出了一个大风头之后。没有在外多留。

    而是回到了落脚的地方，继续消耗资源恢复实力，嗯，还多了一件事情，就是炼化星核和星辰之火！

    黑龙山帝国的皇帝见状，悄悄的把风元落脚的星球，还有附近的虬龙星的所有权，划到了风元名下。

    这时。

    黑暗的宇宙星空中。一艘黑色的飞船从虚空跳跃而出。来到了虬龙星的附近。

    “罗峰，前面就是虬龙星了！”

    巴巴塔的声音在飞船中回荡。

    飞船之中，正是罗峰。

    而他所在的飞船，便是当初被呼延博击落的一艘黑龙号。在陨墨星号没有修复完成之前，黑龙号和风元所得到的机械族飞船，也是唯二能轻松穿梭暗宇宙进行虚空跳跃的上乘飞船。

    此时罗峰和以前又有了不少变化。

    神色从容，霸气内敛。

    “好漂亮的星球！”

    罗峰在看到虬龙星的外观后，也惊叹不已。

    作为第一次进入宇宙星空的土包子，就算他心态再稳重，也不免有些紧张和忐忑。

    “对了罗峰，进入虬龙星之后，千万不要随便惹麻烦！宇宙中的强者，多不胜数，并且你用了当初风元老师留下的手段，已经没有底牌了！”

