    第138章 租房子（一更）

    石金阳有些感叹，这家早餐店虽然很小，也很简陋，但是做的小笼包真的非常好吃。

    他在学校食堂吃过两次所谓的小笼包，个头虽然比这里的大一些，但是无论口感还是味道，都跟这里的差得太多了。

    这时, 一个满头银发的老奶奶拄着拐杖走进来。

    “小花，你那个老乡还租房子吗？如果他想租，我家一楼那间房子可以再给他便宜点儿，一个月三百块钱。”

    小花是店主的老婆，正在包小笼包。

    她有些为难地说：“阿姨，我那个老乡想做小吃，想租临街的门面房, 你家那间房子虽然挺大，房租也便宜，但是不在主街上，在一条小胡同里没法做生意，他没相中，又找了其他街上的门面房。”

    “那好吧！”老奶奶又说，“要是还有朋友想租，可以让他们去看看，至少也可以当个仓库啥的，干净，地方也大。”

    “好，有朋友要租仓库的话，我一定让他们去找你。”小花说道。

    显然，这是一句客套话。

    秦款冬听到后，好奇地问老奶奶，“阿姨，那间房子离这儿远吗？”

    “不远，旁边这条胡同往里走, 走到头就是我家房子了。”

    这里都是村民的自建房，也就是城中村，紧邻着大学城。

    好多人都在这里租房子，村民们当初建的楼房，都是方便出租的标间，也有一室一厅和单间的户型，租金都很便宜，大多都在一两百元左右。

    秦款冬吃饱了，对石金阳说，“时间还早，我们去看看阿姨家的房子吧？如果合适的话，可以租下来当咱们社团的工作室。”

    “工作室？”

    “嗯，周末的时候我们可以去社区做活动，周一至同五，只要有时间，我们就可以在工作室做活动，比如学习制作药丸，药膏，研究一些药材等等, 总之，有了工作室会更方便一些。”

    “好, 我们去看看吧！”石金阳也不懂工作室的用途，但是他相信秦款冬。

    于是，两人让老奶奶带路，去看房子了。

    从早餐店出来，走两步，拐进一条小胡同，再往前走个十几米，就是老奶奶家的房子了。

    一楼有三间单独的房间，另两间已经租出去了，都是在附近街上摊摆儿做小买卖的商贩，既可以住人，又可以当仓库存放材料，比楼上的标间大多了，也不用上下楼搬运货物。

    前租客是一对在夜市卖小吃的情侣，结果前阵子人家搬走了，房子也就空出来了。

    房间进深九米，宽五米。

    房间被前租客改造过，打了个隔断，一间变成了一大一小两间。

    小间在里面，改造成了厨房，而且是按小吃店后厨的标准改造的。

    当然，灶炉、冰箱之类的东西，人家全都搬进了，只剩一个排烟罩没有拆走。

    水电齐全，还有一个独立的小生卫间。

    房间隔出来的大间，装有吊扇，秦款冬试了一下，风力挺大，吹着很凉快。

    房间里基本上是空的，如果做工作室，所有的设备都要重新买。

    但是秦款冬对这间房子挺满意，房间不算小，而且还有隔断，可以更好地利用这间房。

    她问老太太，“阿姨，如果我想租下来，房租怎么交？”

    “老规矩，都是押一付三，我看你俩像是附近的学生，要是手里没那么多钱，可以先交一个月的房租。”

    “水电怎么算？”秦款冬问道。

    “水费包月的，每户每月收五块钱的水费，电费有电表，跟家里的电费一样。”

    “有网线吗？”秦款冬又问。

    “有，可以让我儿子给你们扯条线过来，他屋里装的有网。”

    “阿姨，这房子我租了，但是今天出来吃早餐，没想到要租房子，没带那么多钱，如果可以的话，晚上我再过来交租金，可以吗？”

    “可以，我住在二楼，从院子里上去，敲门就行。”

    “好的。”

    秦款冬决定要租下这间房子。

    石金阳走出胡同之后，对秦款冬说：“你昨晚说咱俩每月出一千五的社团经费，我还没给你钱呢！”

    “不用你出钱，我早就跟我姐商量好了，我要兼职帮他们公司做文案，明天我姐会派人给我送一台笔记本电脑，这样我就可以更方便地为她们公司卖命了，每月给我一千五百块钱的工资，正好可以充当社团费。”

    “你这样也太辛苦了吧？”

    石金阳觉得她太拼了，也有些不好意思，明明该他担起的责任，现在全都让秦款冬一人扛起来了。

    “不辛苦，而且我都想好了，等工作室整好了，让你和我一起做方案，相当于咱们一起挣我姐的钱，工资当然也算是咱俩的。”秦款冬说道。

    “行，但是，我没有经验，根本不懂怎么写方案。”

    “没事儿，我比较擅长，可以教我。”

    秦款冬重生前，后半生都在轮椅上度过，后来做了自由工作者，搞策划、做方案，对她来说都是小菜一碟。

    “对了，你的五笔练得怎么样了？”

    秦款冬想起来，暑假的时候，给他买过电脑入门的教材，还有练习五笔输入法的模拟键盘。

    石金阳有些不好意思地说：“字根表早已经烂熟于心，就是一直没有实际操作过。”

    “没关系，等我拿到笔记本电脑，以后就有机会让你练手了。”

    秦款冬为了能让姐姐送一台办公用的电脑，蓄谋已久了。

    前段时间，想把她和石金阳的故事写成网络小说的时候，就已经在谋划这件事儿了。

    为此，她主动请缨，先是帮姐姐润色了几篇方案搞子，收获了姐姐的信任。

    然后又试着帮姐姐做了一次活动策划，还亲自搞定了宣传方案，终于让姐姐看到了她的能力与实力。

    这才有了兼职，并且给她发一台办公用的电脑。

    当然，如果秦款冬当初直接开口跟姐姐要一台电脑，姐姐肯定也会给她。

    但是她更想用自己的劳作来换取，而不是白吃白拿。

    秦款冬和石金阳聊着，路过一家网吧的时候，看到一个熟悉的身影从网吧里走出来。

    竟然是秦款冬的表弟吴建星。

    (本章完)

