    石灰最后还是编辑了几个家族，发送到封林手机上。

    封林又打听了一些，关于天启圣殿相关的消息。

    他们主要的组成方式，和国际上的联合国差不多。

    由一个个的大家族组成。

    进入大成境界后，就可以申请进入元老会。

    每当有什么决策，每个元老会成员，都有一票的机会。

    家族强大的，票数自然更多。

    除此之外，他们还拥有一票的否决权。

    拥有这两项权利的，只有那两个大成九阶的高手。

    毕竟他们两个，是天启的守护神。

    封林大致了解后，便告别石灰。

    他准备先回去准备。

    听石灰说，天启圣殿不属于真人类这种邪恶的组织。

    他们地点，光明正大。

    封林准备抽时间先进去打听一下，当然，他不会用自己的面貌。

    回到凤山。

    孟长生正和金凤凰下棋。

    经历了这些事，两人谁也没有更近一步。

    只是类似于知己，一直保持着距离。

    “回来了。”

    孟长生看了眼封林，打声招呼。

    “你输了。”

    金凤凰放下一枚黑棋，笑着说道。

    “卧槽！这局不算，都怪这小子让我分心了。”

    孟长生打乱棋盘，“再来。”

    “他就算不回来，你也没赢一局啊。”

    金凤凰淡笑一声。

    “二爷，天启圣殿的人要杀我，你说怎么办？”封林笑着走过来问道。

    “天启圣殿不简单，他们几乎汇聚了全世界的混血和外族人。”

    孟长生收着棋子，看了眼封林，“招惹了哪个家族？”

    “亚特兰蒂斯。”封林笑道。

    “算是一流的家族，不过也没那么强大，不用担心。”

    孟长生看了眼封林。

    “可现在他们准备拿我开刀。”

    封林把这次打听的事情，全都告诉孟长生。

    “卧槽！那你完了，你只是一个导火索！”孟长生沉声说道。

    “不错，天启圣殿杀你，只是想激怒华夏的国家高手，只有华夏国家的威胁，才会让天启圣殿同仇敌忾。”

    金凤凰也看向封林，“你的死，只是一个开始。”

    “这群人还真的大胆，将心思直接打在我们国家上。”

    封林无奈的笑了下。

    “其实天启圣殿，就相当于一个国家，据说他们的人数，已经达到三十万左右。”

    金凤凰顿了下，“面对这种人数的大势力，华夏绝对不会轻易招惹。”

    “确实，这才是真正的恐怖平衡。”

    封林点点头，这么多人数，不可能一次性杀光。

    不说多，就算跑出去百分之一，千分之一的人。

    他们来到华夏搞破坏，也是极大的损失。

    天启圣殿的人知道，华夏不会毁灭他们。

    他们自然也不会轻易的来华夏破坏。

    他们的目的，只是让天启圣殿陷入这种危机。

    告诉他们，华夏这个庞然大物，就在旁边盯着。

    最后迫使他们更加团结。

    “奶奶的！一群老狐狸，把我惹急了，想办法让你们四分五裂。”

    封林暗骂一声，往别墅走去。

    在沙发上，蚩巧巧和文墨两人，又和金小兔混在一起。

    三人同时拿着手机，坐在这儿玩游戏。

    白雾正坐在这里，和赵青青一起看电视。

    “青青，小影呢？”

    封林奇怪的问道。

    神宫寺秋惠不在，肯定是在兰河那边。

    不过，却没见到徐若影。

    赵青青指着一旁的阵法盘，“姐姐去江市了，说去找朋友玩。”

    封林点点头，应该是去找周子颖了。

    有了这个阵法盘，她们今后也能随时见面。

    “封林，这两天一直看电视，也没什么意思，我想找点事做。”

    白雾看向封林，“你说我能做什么？”

    “你不修行吗？”

    封林奇怪的问道。

    “等你到了我这个境界就知道了，单纯靠闭关修行，微乎其微，主要还是靠天赋和生死战斗。”

    白雾露出淡淡的微笑，“有战斗的时候，叫我就行了。”

    “好，我研究研究，抽时间给你找个事。”

    封林往柳念那边走去。

    来到老四的房间，她还在电脑前，敲着代码。

    封林也看不懂，索性躺在一旁的沙发上，“你能查到天启圣殿的消息吗？”

    “可以，但这里没有高手入驻，信息的真实性，无法确定。”

    柳念停下来，开始利用管理员身份，搜索关于天启圣殿的最新消息。

    封林也走过来，盯着屏幕。

    突然，他指着一条信息，“九黎族兵主，去天启圣殿了？”

    柳念将这条消息打开，发现这个人自称是天启圣殿的人。

    在几天前，看到九黎族的兵主，在天启圣殿出现过。

    封林重新坐回沙发，他觉得这个消息，很可能是真的。

    有琴独奏把黎恨天的手下，全都收走了。

    黎恨天这种人，肯定不会当别人的小弟。

    天启圣殿对他来说，是个好去处。

    大成七阶的战力，无论去哪，都是强者。

    “好了，升级的安装包，已经完成了。”

    柳念松口气，将椅子往后退，拿起一旁的可乐，喝了一大口。

    “接下来你准备怎么做？”封林问道。

    “打广告，来个入驻视频。”

    柳念笑着说道。

    “我来吗？”封林问道。

    “暂时不要，最好来个妹子，你也知道，这群杀手都是什么人。”

    柳念正说着，发现封林正盯着她身前看。

    她俏脸一红，顿时挺了一下，“看仔细点！”

    “你特么……”

    封林立即将眼神移开，“我只是想让你入驻，反正谁戴上面具都是无形，视频又拍不出境界，你这么漂亮，谁比得上？”

    “唉！臭老大，就喜欢说实话。”

    柳念笑着眨眨眼，“那我和徐若影谁漂亮？”

    “你……们都漂亮。”封林淡淡说道。

    “切！”

    柳念撇撇嘴，站起来说道，“把白雾也叫上吧，她人气不低。”

    封林点点头，原本他还想让牡丹花下，给柳念制作一身衣服。

    没想到柳念早就有了。

    她早早和里面的人打成一片，让她们帮忙制作了。

    最后，柳念和白雾两人，全都穿上无形的工作服。

    柳念的服装，果然和徐若影差不多，身前的无形两字，变形加立体。

    柳念拿出摄影机，用支架支撑。

    她和白雾站在一起，同时释放炁劲，面具燃起浓浓黑烟。

    “大家好，我来自无形组织，代号无形之念，从今天起，我正式入驻天网。”

    柳念双手插着上衣口袋，用着磁性的女人声线说道。

    原本的杀手平台，已经改成天网。

    天网恢恢疏而不漏。

    柳念准备将这个平台，打造成世界上最大的情报平台。

