    接触到皇后的意志也不过短短一瞬，然而那瞬间，已经足够艾伦了解许多。事实上，在艾伦之前，在这久远的时光里，也偶有冒险者发现这座基地。然而无一例外的，他们都成为皇后补完自己基因缺陷的食物。否则，皇后也不可能活到现在。

    而在最近十年，迫于无奈的皇后甚至开始吞噬自己的后代，这也是无面者不敢接近这片地下区域的原因。

    艾伦等人的到来，无疑让皇后看到新的希望，于是它命令无面者将进入基地的人逼上了自己的餐台。可现在皇后发现，这些食物比自己预料中来得要难啃许多。

    艾伦重新提起千均：“虽然生命都有追求自由的权利，不过皇后的自由，就是万物的灭绝。它可不像黑铁堡那样的对手，可以因为某些利益而暂时和平相处。它不会妥协，只会将这颗星球完全变成它的巢穴。所以……”

    “皇后必然死！”

    艾伦提刀冲去，重新加入了战圈。

    露茜看着那横冲直撞的怪物，摇头叹道：“或许，我那些先辈不该把这种东西创造出来。”

    这句话刚好飘进来到附近的嘉纳耳中，嘉纳悚然一惊，不由看向少女。露茜却已经奔向皇后，只留给嘉纳一道柔弱的背影。嘉纳心中掀起狂澜，他原只以为艾伦几人不过知道多一些。却不料，眼前这头怪物，竟然是露茜的祖先所创造。这么一来，艾伦等人的身份在他眼里更是成谜。

    只是现在没时间让嘉纳细细思索，那边战圈里响起皇后一声咆哮。它的身体仿佛正承受着难以想像的痛楚，正剧烈抽搐着，皇后的吼声也从高昂至悲鸣。众人尚不明白发生何事，皇后身体突然一阵抖动，银翼杀手首先从一处伤口中钻出，如飞远掠，仿佛在逃避什么可怕的事物般。

    接着一团团黑影从皇后那残破的身体内弹射出来，如同炮弹横空发出沉闷的破空声，散落至战圈的四周。其中一团落在火堆的不远处，那是一个丑陋的肉/团。正不断蠕动，突然从里面探出一根黑色短刺，短刺将肉/团的外壁拉开，从里面钻出了一条漆黑的虫子。

    那条虫子就像缩小版的皇后，就连脑袋上同样也有着小小女人脸孔的图案。唯一不同的是，这条缩小版的皇后身体完整，没有一丝伤痕。它钻出包裹的肉/团后，双颚张开，然后飞快游同离它最近的唐季。唐季脸色一变，当即战刀斩出。这条虫子却灵活地横移一个身位，避开战刀，再虫爪撑地，便朝唐季脸门弹去。

    旁边唐末长刀一绞，刀光闪烁，将虫子凌空绞碎。唐季才松了口气，可这时，地底下却响起百足攒动之声，提醒众人皇后刚才喷出的可不只一个肉/团。

    从肉囊里钻出的只只虫子，每只都只有巴掌大。它们形若皇后的分身，密密麻麻地如同潮水般在地上卷过，分朝众人游去。如此一来，众人再无暇理会皇后，陷入各自为战的局面中。

    嘉纳正劈出一记如血剑光，将几条虫子轰碎。正心惊胆跳间，便闻得一声尖叫。这声音极其熟悉，嘉纳听了脸色大变，猛往红叶所在的位置看去。火光闪烁下，那个土坡光暗摇曳，一道身影扑了出来。嘉纳已经看不清那是否红叶，皆因那道身影全身爬满了皇后的分身。嘉纳大叫一声，提剑冲去。

    剑光连挥，把虫子扫落了不少，露出满脸鲜血的红叶来。那个性感妩媚的女人，现在已经奄奄一息，且身上被皇后分身啃咬得千疮百孔，形象惨不忍睹。她勉强看了嘉纳一眼，苦笑叫道：“杀了我，老大！”

    嘉纳咬紧了牙关，最终闭上眼睛，一剑刺进红叶的胸口处，结束了她的生命。红叶一死，那些虫子似乎对尸体不感兴趣，便如潮水般退了下来。嘉纳岂可饶过它们，当下悲叫连连，手中巨剑如风舞动，绞杀着一片片爬虫。

    千均扫了一圈，重刀上烈焰如龙，将地面的虫子驱退。艾伦朝后看了一眼，露茜的旁边银翼杀手变形成数个轮锯，正围绕着少女旋动，将一只只敢于接近的虫子绞杀。见露茜一时无碍，艾伦向其它人扫去。爱德华几名高手还好，马利坦少年用一片风幕把自己笼罩起来，隔绝了周围的虫子。贝尔摩德则身形闪烁，在一个地方绝不停留超过一秒，虫子根本跟不上他的移动速度。雷杰斯最为霸道，他既不防御，也不闪避，直接拖出道道剑光在虫潮中纵横。来去之间，便在虫群里犁出道道伤痕。

    至于唐家兄弟和嘉纳三人，情况就没那么乐观了。在虫子的进逼下，他们连防守都成问题。再看向皇后，那巨虫的身体又开始抽搐起来，似乎在制造第二波分身。艾伦闷哼一声，燎原之刃的纹路丝丝亮起，每亮起一道纹路，艾伦的气势便上涨一分。

    当纹路尽数亮起时，艾伦的气势如火如炎，炽烈霸道，皇后立刻注意到他。艾伦提刀冲锋，如炎气机包裹着他，在皇后的意识中，仿佛一颗火流星正飞驰而来。皇后一个意识，虫潮里立刻分出一股暗流来。这股暗流朝着艾伦扑去，数以百计的虫子一同张颚，从嘴中喷出道道细细水箭。

    纵使水箭再细，当数百道齐发时，也颇为壮观。尽管这些水箭的威力加在一起，也不如皇后之前喷出的那道毒水柱来得强。却胜在覆盖面够广，除非艾伦停步改向，否则必定中招。

    然而水幕罩来，艾伦非但不躲，且反而提速。源力升腾，化成一圈真实不虚的火焰将他包裹，再如一颗流星般迎面撞上。如此一来，大出皇后的意料之外。艾伦的对策有违生物的本能。可皇后并不理解，有时候并不能整整依靠本能。在生命身上，会有诸如勇气和拼搏的品质。

    而生物兵器则会遵照本能冰冷的行动，这是生命和兵器之间的区别！

    毒水落在火幕上，先是被蒸发了一部分。剩余的落到艾伦的身上，先是被遍布全身的源力弹开部分，剩下的才得以发挥腐蚀的作用。瞬间艾伦身上的衣物出现大小不一的缺口，至于下面的皮肤，也出现了片片焦黑。艾伦咬牙，脚下再升起一道烈焰，将他身上残留的毒质烧了个干净，同时也将皮肤烫起了个个水泡。

    然而他冲过了水幕，千均如龙出涧，在虫潮中撕开一道血路，笔直前行。

    再冲前百米，艾伦和皇后之间再无任何阻碍。

    千均刀上的火焰突然消失得干干净净，如果可以将时间放慢千万倍的话，就会发现火焰并非消失，而是收拢进了千均中。灭去烈焰，然而千均的刀锋却藏尽了澎湃炎力。随着艾伦手臂挥动，七道交错封格的橘黄光线印向皇后的脑袋。

    炎闪七杀！

    皇后双颚大张，陡然自嘴中响起一声有若实质的尖啸。啸声穿金裂石，音啸成柱，重重刺进炎闪七杀之中。七道炎息闪的推进当即微微一凝，这片刻的时间，足够皇后移动脑袋，接着七杀之阵才印进皇后头下的虫躯里，生生挖下了大块的血肉。

    大虫惨叫，头下的身体几乎给艾伦掏掉了大半，虫血激喷不已。艾伦也不好受，那音柱破阵而来，重重撞在他的胸口。撞得他鲜血直喷，千均脱手飞出。

    艾伦才摔到地上，无数小虫已经如飞爬至。它们嘶叫着要把艾伦啃成碎片，然而一道血光冲天而起，宛若要撕破黑暗，向众生宣示自己的存在般。强烈至无以复回的凛然杀机如同沸腾的岩浆般朝四处溢散。那些距离血光过近的虫子甚至没有受到任何攻击，便被那狂暴的杀意活活震死。

    顿时虫子躺下了一片，那片虫尸的中心处，艾伦原地弹起。手中已经多了一把漆黑的重狙，那重狙下一根金色的独角，如同远古凶兽的獠牙般，竟散溢着渴求杀戮的意志。

    这股意志，大部分落到了皇后的身上。大虫由此而知，那东西的首要目标正是自己。

    艾伦脸色古怪地朝毁灭赞歌看了眼，这把源器和上次在温莎贝洛眼前展现一般，突然生出强烈的意愿来。只不过上次源器的意志被温莎贝洛霸道的镇压下去，这次却再无贪狼元帅那个级数的强者镇压，源器正不断呼唤着艾伦，犹如恶魔在他耳边咆哮般。

    所有的咆哮只汇集成一个意愿：“杀了它！”

    艾伦闷哼，淡然道：“如你所愿。”

    于是咆哮化成了欢呼，艾伦清晰地感觉到，源器那颗宝石中储存的一份份血气精粹正化成巨大的能量不断填充进重狙中。回应源器的呼唤之后，毁灭重狙欣然地借出更多的力量，在重狙之中形成一股恐怖的毁灭风暴。

    重狙之上的纹路飞快点亮，澎湃如潮的能量几乎要不受控制的逸出。艾伦在惊讶之余，不忘将重狙指向皇后的方向。顿时一个漆黑的十字准星张开，艾伦压下扳机，将重狙中的巨大能量倾泻/出去，化成一道血色闪电撕破了空间！

