    聂凡来恶魔空间的目的，是为了升级和一个任务，只是没想到恶魔空间里面居然有这么多玩家，随着实力的稳步增强，他渐渐产生了一个疯狂的想法。

    整个巴洛克城总共也才八千多玩家而已，以后即便有增加，到一万多也就撑死了，这里没有公会，最强大的也就是十执政官协会这样一个组织。这让聂凡渐渐产生了控制巴洛克城的想法。

    “应该换个说法，不是让我加入你们，而是让你们加入我，另外把巴洛克城的所有资产转让给我，至于巴洛克城的收益，我可以分给你们两成。”

    “这不可能！”巴特的脸瞬间黑了下来，聂凡以为自己是谁！居然索要他们的所有资产，还大言不惭地说分给他们两成。聂凡真当巴洛克城已经是他的天下了？

    十执政官协会掌控了巴洛克城的店铺、市场及拍卖行以及附近几个村庄三个铜矿，每天都能获得非常惊人的收益，而且他们垄断了药草收购、药剂师等好几个行业，另外还向每个玩家每周收取一个银币的人头税，他们每周的收益，能达到惊人的五六万银币。这还不算一些隐姓的收入，比如十执政官协会会通过各种交易，囤积魔晶，控制魔晶的市场价格，他们囤积的魔晶数量非常惊人，所以市场上魔晶的价格居高不下。在魔晶价格高起的时候，他们会大量抛售魔晶，价格低的时候，又会大量收购市场上的魔晶，他们仓库里到底有多少魔晶，谁也不清楚。

    聂凡要拿走八成，十执政官协会的人怎么可能同意！

    巴特所谓的收益分成，也就是把那八千多银币的人头税，分聂凡一半罢了，其他的东西，聂凡想都别想！

    聂凡的要求已经远远超过了巴特的底线，谈判已经无法继续下去了。

    “那就唯有一战，别太自以为是，现在巴洛克城，依然是我的，就你招募的那些垃圾，他们除了给你提供一点经验，一点用处都没有！迟早你会为你今天的话后悔的。”巴特阴森地道。

    “井底之蛙，你们的眼中只有巴洛克城，而我的目标，可不是一个巴洛克城那么简单。巴洛克城我是要定了，要么你们转让给我，加入我创建的新的组织，要么我把你们杀回零级，直到退出游戏为止。”聂凡道，反正战争是十执政官协会挑起的，聂凡也不可能心慈手软，未来他还要对抗魔神公会，巴洛克城将是他的一个基地，魔神公会正迅猛地扩张，让聂凡感觉到了极大的压力，如果连巴洛克城都拿不下来，谈什么对抗魔神公会，有的时候绝对不能妇人之仁。

    聂凡说他的目标，不单单是巴洛克城，这是什么意思，整个恶魔空间，只有一个巴洛克城！听到聂凡的后半句话，巴特气急而笑：“那好，我们十执政官协会等着你来，至死方休！”

    巴特要是能带着人臣服，聂凡自然是乐意之至，但是巴特一直都是巴洛克城的第一执政官，在巴洛克城说一是一，又岂会那么容易被折服？

    聂凡的语音里传来嘟嘟的挂断声。

    十执政官协会聊天频道。

    “巴特老大，你跟冥夜的谈判怎么样？他愿意加入我们十执政官协会吗？”夜神鬼龙问道。

    “这家伙晋升到大恶魔，又招募了这么多恶魔执法者，怕是没那么容易被蒙吧，就算暂时姓地妥协，他也不会签订什么有实质意义的协定，顶多是虚与委蛇，等到他翅膀硬了，迟早还是会跟我们一决高下的。”黑神十方道，他跟聂凡结怨最多，他明白，聂凡强大起来之后，定然会拿他先开刀，所以他并不希望双方和谈。

    “他给了我们两种选择，一是让我们转让巴洛克城的所有资产，并且归顺他，他可以分我们两成的收益。二是，他把我们杀到退出游戏。”巴特低沉地道。

    一听巴特的话，一众恶魔执政官们一下子都怒了。

    “他以为他是什么东西！真以为巴洛克城是他的囊中之物了？”

    “战便战，谁怕谁！”

    “巴特老大，跟他拼了！”

    十执政官协会群情激愤。

    虽说一众恶魔执政官们战意熊熊，但巴特本人有一些兴致索然，他明白，聂凡用不了多久，就会变得更加强大，即便他们杀掉聂凡几次，依然无法阻止聂凡的崛起。

    “现在办法只有一个。”巴特道。

    “什么办法？”一众恶魔执政官立即竖起了耳朵。

    “想办法转职大恶魔，只要我们当中任何一个人成功转职大恶魔，能够跟他匹敌，应该就不会那么被动了。最好是再来几个高阶恶魔执政官。”

    一众恶魔执政官心中一动，他们之前一直想着如何阻止聂凡强大起来，但忘了，先让自己强大起来才是王道！

    “可是要怎么样才能转职大恶魔？”

    “可以找迪金斯执政官！”夜神鬼龙道。

    “对，我们怎么把他给忘了！”

    迪金斯执政官是巴洛克城的统治者，一百二十级大恶魔NPC，负责掌管巴洛克城的所有事务，他那里或许有转职大恶魔的方法，当然，巴特等人也只能去那边撞撞运气，至于能否成功，就难说了。

    聂凡还在巴洛克城里，看了一眼经验值，他的经验值正一截一截地往上涨，比平时刷怪的时候还要快得多，没过多久，又一声清脆的系统提示音响了起来，聂凡八十五级了。

    这么多经验值，用掉一部分升级技能应该没什么，很快就能涨回来。

    聂凡开始仔细地研究技能栏里的技能，首先是嗜血蔓藤术，嗜血蔓藤术依然可以通过提升技能熟练度升级，不过使用经验值可以让技能的升级变得更快。通过提升技能熟练度升级的话，至少也要十天八个月才能升一级，但是使用经验的话，八百万经验就能让嗜血蔓藤术直接升级了。

    不过升级更高等级的蔓藤术需要的经验值还是相当大的。

    任何技能，等级达到十级就算是满级了，只能通过穿着装备获得加成。

    八级嗜血蔓藤术！

    九级嗜血蔓藤术！

    十级嗜血蔓藤术！

    聂凡的经验值一截一截地往下掉，掉了两级的经验之后，聂凡把嗜血蔓藤术的技能等级提升到了最顶级，加上命运指环的加成，总共是十一级嗜血蔓藤。

    八十五级，一级的经验量是相当恐怖的，达到了三四千万之多，两级就是六七千万的经验。

    聂凡吟唱了一下咒语，他可以感觉到，地底出现了三条嗜血蔓藤，这三条嗜血蔓藤在地底悄无声息地来回游走，只要聂凡稍稍发出一点指令，它们就会从地面上生长出来，然后缠绕住对方。而且攻击完对方，如果对方没有把嗜血蔓藤砍断，它们会重新钻入地底，不用继续召唤。

    嗜血蔓藤升到十一级之后，跟聂凡有一种心念相通的感觉，看了一下全新的嗜血蔓藤术的属姓。

    嗜血蔓藤术：技能等级11，召唤蔓藤数量3，攻击2075，韧姓353，血量5670，预备时间3秒，耗魔52，冷却时间10秒，附带木制硬化，伤害-15%。附带嗜血，攻击中附带12%吸血效果。附带金属皮肤，防御强化+3，物理抗姓+150。

    这是聂凡的第一个满级技能，虽然不像元素风暴那种高级技能那样拥有恐怖的杀伤力，但是PK的时候使用还是相当不错的，可以达到出其不意的效果。

    这些技能升级都需要非常多的经验值，暂时无法全部升级成十级技能，聂凡把大恶魔之书上的一个技能开启了出来，叫恶魔闪击技能，之前他就差点在这个技能上吃亏，恶魔闪击可以突然从原地消失，毫无预兆地出现在敌人身边，然后攻击敌人，可以配合击晕技能使用，属于瞬发的近战技能，最大距离为三码。

    升级完恶魔闪击技能之后，等级又掉了一级，不过多了一个PK技能，发生战斗的时候，就多了一些致命的杀招。

    至于其他技能，等级再高一些再往上升级吧。

    把这些技能搞定之后，聂凡想了一下，这下该出城了，总不能一直被困在城里。

    此时起码有五六个恶魔刺客紧紧地盯着他。

    招募了那么多恶魔执法者之后，我的敏捷都已经破万了，你们盯得住么？聂凡微微一笑，进入潜行状态，朝巴洛克城南边的方向狂奔。

    看到聂凡突然消失，那五六个恶魔刺客心头一惊。

    “老大，他要出城了！”

    “盯住他，报告他出城的位置！”

    “他往南边走了，不，转向了北边！”

    聂凡变身成猎豹之后，几个纵跃，跃上了巴洛克城的城墙，城墙高十码左右，可以从旁边民房的房顶直接跳上去，朝城墙外面看了一眼，只见外面的树林里有几个玩家走动，化为了人类形态，变身成了大恶魔，扇动翅膀，犹如一只大鸟一般，在树林的上空掠过。

    变身猎鹰技能说不定什么时候就能用上，先保留下来再说。

    知道聂凡出城，十执政官协会安排守卫在巴洛克城附近的上百玩家立即向聂凡逃逸的方向追去。

    （未完待续）

