
　　由于方小悦在路上点化树人，野兽耽误了一些时间，等他抵达卡本城的时候，整个卡本城已经处于戒备之中，就连以往通宵都不会关闭的城门都关闭了。

　　此时驻守在城墙上的卫兵远远就看到了缓缓行进过来的妖兽，树人。

　　他们随即就紧张了起来，毕竟上面命令加强戒备，现在又跑来一群看上去就不是好招惹的树人，野兽，怎么说都让人感觉来意不善啊。

　　因而在野兽群距离城墙还很远的时候，就有紧张过头的士兵射出了箭矢，不过即便是如此，箭矢落地时，与野兽都还有二十多米远。

　　刚刚被点化不久的野兽被称为妖兽是有道理的。

　　它们虽说拥有了初步的智慧，但依然没能摆脱野兽的性情。

　　看到箭矢飞来，大多数妖兽心里就浮现出难以抑制的恐惧。

　　因而在众目睽睽之下，它们竟然转身逃了！

　　对此，方小悦感觉有些无语。

　　不说那些箭矢还没够着距离呢，就算射到这些妖兽身上，这样远的距离，强弩之末无法穿缟。

　　压根就不可能损伤它们一点。

　　不得不，就算是妖兽，原有的习性对它们的影响还是很大。

　　在短时间内，它们很难摆脱原来兽身的习性。

　　不过这一波突如其来的箭矢，却将妖兽里的狮虎熊等等之类猛兽给激怒了。

　　它们作为猛兽，性情凶猛，可不是那些小兔子，小鹿可以比拟的。

　　因而在没有方小悦命令的情况之下，十多头猛兽骤然冲出兽群，朝着城墙直奔而去。

　　看到这一幕，那些卫兵笑了。

　　虽说这些猛兽看上去体型要比寻常的猛兽大上两圈不止，可他们也不相信这些猛兽能够冲上近二十米高的城墙。

　　再厉害的猛兽在人类城墙之下，都是箭靶的下场。

　　噗噗噗.……士兵们在骑士的命令之下，朝着扑向城墙的妖兽们不断倾泻着箭雨。

　　可让他们震惊无比的事情发生了，密密麻麻的箭雨落在那些妖兽身上，竟然只是撞开了它们身上的毛发，却无法钻入它们躯体之中造成哪怕一点伤害。

　　这并不奇怪，这些妖兽原本就是以皮糙肉厚见长，而在点化之后，它们拥有了大骑士一般的实力，不管是它们的力量还是身体，皮毛都较之以前强大了数十倍。

　　在这样的变化之下，就算这些箭矢的箭头全都是精钢打造，想要在短时间内穿透妖兽的皮毛还是有线难度。

　　而就在这时，一头妖虎冲到了城墙之下，随即高高跃起，骇然就冲上了被士兵们认为不可跨越的城墙，张口就将一名慌乱拔出长剑的士兵拦腰咬成两段。

　　血液飞溅在城砖之上，溅出粉红色的泡沫。

　　惊得四周的士兵一个个仓惶攻击。

　　但随着越来越多的妖兽冲上城墙，城墙之上的士兵压根就没有多少反击之力，只能够仓惶逃窜。

　　尤其是那些之前被箭矢吓到的妖兽，此时冲上城墙，简直就恨不得将这些士兵一个个杀死百遍。

　　就在城墙全面失守，妖兽们追着士兵扑咬的时候，威尔逊伯爵赶到了。

　　谷喡</span>看到城墙上一片残肢断臂，自己辛辛苦苦训练出来的士兵就好似小兔子一样被碾压屠杀，威尔逊伯爵这个时候暴怒了，他身先士卒酒拔出双手大剑朝着墙头一跃而起。

　　跟随在他身后的大骑士，骑士也不敢有半点迟疑，跟着跃起。

　　可就在这时，一只白色巨兔出现在城墙之上，朝着威尔逊伯爵很人性化的咧嘴一笑，然后就转身朝着威尔逊伯爵踢了过来。

　　要说这些刚刚被点化不久的妖兽它们并没有骑士一样激活超凡之光，有的就是经过佛光照耀之后强化数十倍的肉身之力。

　　但就是这样的肉身之力让威尔逊伯爵一个不防之下，被兔妖踢了个正着。

　　威尔逊伯爵那精美无比的镂空铠甲压根就防护不了这样的巨力。

　　转瞬之间，胸前的铠甲就被踢得内凹了进去，整个人控制不住身体，向后甩飞出去，期间更是一口鲜血从口中喷出。

　　“伯爵大人！”

　　其身后那些大骑士，骑士慌忙伸手接应。

　　这个时候妖兽们也纷纷从城墙上飞扑而下，朝着这边杀来。

　　面对强敌，威尔逊伯爵这些手下倒是没有丝毫慌乱，他们中的一部分纷纷拔剑杀出阻拦，一些人着开始对威尔逊伯爵施救。

　　经过一番灌圣水等等之类的操作之后，威尔逊伯爵从昏迷里苏醒了过来。

　　还好，威尔逊伯爵总归是一位大骑士，即便是受到偷袭，也就只是断了两根肋骨，肺部有些挫伤罢了。

　　“去，通知主祭大人，神敌来了！”

　　到了这个时候，威尔逊伯爵立马就准备将主祭大人拉下水了。M.23sk.com

　　不管这些看上去不正常的猛兽是不是神敌，自己都要说是神敌才行！

　　否则的话，教会骑士团很可能就不会出手。

　　毕竟威尔逊伯爵太熟悉教会那些人的思路了。

　　教会骑士团只维护教会的利益，因而他们从不参与王室继承人，贵族内部的斗争。

　　除非王室的继承人不符合教会的利益，他们才可能出手干涉。

　　等主祭带着教会骑士团抵达战场的时候，方小悦已经打开了城门，将二十多棵树人给放了进来。

　　没法，那些树人行动比较迟缓，让它们从城墙上爬过来还不如打开城门，让它们从城门里钻进来。

　　至少这样时间能节约大半以上。

　　实际上到了这个时候，不管是威尔逊伯爵还是刚赶到的主祭大人，都知道了方小悦就是神敌。

　　原因很简单，他们在第一眼看到方小悦的时候，就莫名对方小悦产生了一种难以抑制的的厌恶感。

　　这种厌恶感就好似人在上wc的时候看到了一只偷窥自己的小老鼠，莫名在心中生出了恨不得一巴掌将对方扇死的冲动。

　　这并不奇怪，作为雪原之神冷德幺斯的信徒，主祭，甚至于接受了神启，神恩，实际上就与冷德幺斯这位神灵产生了极为紧密的联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1183章、入城！免费阅读。https://xs.23sk.com 