    就连坐在沙发上的中年男人都感觉这距离有点不太对劲，目光诡异地看着两个人。

    好在这种近距离只持续了几秒时间，清贵淡漠的青年就已经神情漠然，不动神色地越过女孩，走向了那纯黑色办公桌旁。

    他站在那里，长睫微垂，莹白微冷的银白袖口勾勒出几分冷芒，是冰冷凉薄的秩序感。

    这人的神情实在太过于淡漠疏冷，看不出任何情绪，言谈举止间像极了接受过高等教育和修养的真正贵族，以至于让人忽视了刚才带来的细微不对劲，冲淡了那种暧昧。

    “把这几份文件，在下班前整理给我。”从干净肃穆的桌面上找到压在最底下的资料，傅瑾慢条斯理地抽出来，放在桌面上，指尖轻轻的在白纸黑字上敲了敲，眸也不抬一下地对女孩说道，语气漠然。

    染白看了一下，走过去拿起，问：“那我现在可以走了吗？”

    年纪轻轻的律师漫不经心地微微颔首，眸光极淡极冷，透着几分目空一切的漠然。

    女孩转身抱着文件，离开了办公室。

    傅瑾眼睫轻抬，漆黑如墨的瞳眸映着女孩离开的背影，自喉咙里溢出来一声轻笑。

    笑声干净，内敛，又清冽。

    不过他很快收敛了那种略带轻挑的笑，再次走到沙发时，仍旧是严谨冷漠，波澜不惊的模样。

    看着年轻律师风轻云淡的神情，中年男人怀疑自己刚才可能是听错了。

    律师界冷酷和传奇的象征，刚才竟然笑了？

    不可能的。

    对，一定是他听错了。

    中年男人肯定的点了点头，再次和傅瑾交流了起来。

    但是染白无论如何也没有想到的是，

    再见面，

    竟然会是……

    陆家，

    染白刚刚从外面回来，她一边拿着手机，一边推门走进书房。

    抬眸间就撞上了一个修长清隽的身影。

    染白：“……”

    不，

    这是错觉。

    女孩面不改色的退回去，并且把门关上。

    然后再一次推门进去。

    看到的还是那一个人。

    染白：？？？

    喵喵喵？

    这人今天没穿正装，外套是一件黑色长款风衣，露出里面的雪白衬衫，领口微敞，隐约窥见半截瓷白锁骨。

    他就那么慵懒靠在桌案旁，长腿嚣张而散漫地搭在书桌上，冷色调的白皙脚踝交叠。

    修长懒散的男子手中拿着一本书，在黑色风衣的衬托下，那双手修长，白皙，且冷肃，透着几分微冷的利落感。

    桌案旁边放着一杯磨制咖啡，空气中隐约飘散着一种淡淡的咖啡苦涩香味。

    如果忽略他向染白看去，那似笑非笑的神情，还真有一种岁月静好的感觉。

    “你怎么在这？”

    傅瑾和陆家有个锤子关系？

    俊美矜贵的青年侧眸看着她，慢条斯理地将书放在桌案上，薄唇微勾，带着几分不同于以往的痞气，“你亲爱的弟弟让我来的。”

    他收回抬在桌上的长腿，直起身，身形修长清隽，眸光带着几分深邃慵懒，将书重新放回了书柜上。

    一抬手一敛眸间，神情似笑非笑，“他说了，我可以随便进出。”

    染白转身，打算去找陆野。

