    红毛一阵哀嚎。

    “再叫就打死你。”五哥又狠狠踢了一脚。

    红毛发出杀猪般的惨叫。

    啊啊啊！

    嘭嘭！

    五个连续踢了几脚。

    “叫啊！”五哥狠狠地说。

    “我不叫了，不要打了。”红毛极度恐惧，忍住疼痛，不敢叫了，否则绝对会被打死。

    一个个小混混都露出恐惧的神色，想不明白，之前淳朴老实的乡巴佬，此刻怎么会变成凶神恶煞？

    红毛急忙拿出手机打电话。

    “哥！救命啊！我被打了。”

    “都叫你不要去市里闹事，你就是不听。市区水深，你哥我也有很多人招惹不起的。”

    “不是，我就是在小镇，女朋友的村里。”

    “谁那般大胆敢在我的地头打我弟弟。对方有多少人，是哪里人？”

    “七个左右，是陈家村的人。”

    “哪一个陈家村，是不是天堂山的陈家村？”

    “是的。”

    “一群山村野夫，我带人过去收拾他们。”

    红毛听到哥哥这般说，就淡定很多，但还是害怕，毕竟陈小凡等人很能打，想到哥哥也练过，吃过夜粥，十几个人也可以轻易放倒。

    “都不用慌张，我哥马上带人过来。”红毛说。

    一群小混混都眉开眼笑，认为红毛的哥哥来了，陈小凡等人绝对会被打得很惨。

    五哥脸色大变，当年五叔被打了，那时候他还小，十几岁，但也参加了报复行动，一家人都不是红毛哥哥的对手。

    找上门去，结果被揍了一顿，从此以后就没有谁提起报仇的事情。

    “六弟，十几年前，那个恶霸已经是明劲高手，听说就差点就可以练出内力了，力大无穷，我们还是撤吧！”五哥想起当年的事情，此刻依然还是心有余悸。

    “怕什么？今天不好好教训他们一顿，我绝对不走。”陈小凡不慌不忙。

    对于明劲和暗劲等级，陈小凡也知道。

    当修炼出丹田，就是暗劲高手，有气感就是明劲期。

    陈小凡此刻有十年里，比暗劲期还高一个等级，自然不会害怕比暗劲期，而且还低一个等级明劲期武者。

    “对，今天不好好教训他们一顿，绝对不回去。”

    “五哥，我们家爬过谁？”九弟反而像小混混一般，是那么的好斗。

    五哥一脸苦涩，知道无法劝了，毕竟都知道五叔的仇，如果不是爷爷禁止，这个弟弟早已经找上门去了。

    肖秀儿没有慌张，反正是红毛拦住陈小凡等人，之前的经过已经拍下来了，一会警察过来交给警察。

    很冷静，暂时没有报警，看情况再说。

    陈小凡他们属于自卫，所以怎么样也不会有事。

    一辆好车开进来，后面跟着一辆大巴。

    一位高大威猛的大汉，满嘴胡子，胡子有些发白，看起来有四十多岁了。

    他就是红毛的哥哥，外号叫做鸡头。

    由于小时候头发都竖起来，看起来宛如一个鸡头，才得到这个外号。

    鸡头冷厉的目光看着陈小凡等人，目光停留在五哥的脸上，反而把陈小凡忽略了，认为五哥才是对手。

    嘚嘚！

    大巴走下一群人，有三十多人，一个个拿着管制刀具和铁链，水管等等。

    看到这般多人，九弟他们都脸色大变。

    “是你们欺负我的弟弟？”鸡头沉稳的步法走向五哥，气势凌人。

    五哥忍不住退后一步。

    就在此刻，鸡头猛然挥拳。

    五哥看到面前突然变黑，知道拳头往鼻梁打来，对方太快了，根本无法闪避，闭上眼睛。

    “啪！”

    认为一定很痛。

    结果没有动静，没有感到疼。

    睁开眼睛，露出惊愕的神色。

    鸡头身躯重重摔倒在地上，口吐鲜血，惊骇地看着陈小凡。

    鸡头突然出手揍五哥，结果被陈小凡一巴掌拍飞了。

    “干掉他。”

    “敢打老大，兄弟们上，干掉这个乡巴佬。”

    一个个打手挥着武器冲上去。

    啊啊啊啊啊！

    嘭嘭！

    陈小凡挥拳出击。

    几下子，三十多人全部被放倒了。

    “一点意思都没有，起来，再来，我都没有打过瘾呢！”陈小凡走过去把鸡头的脸踩住。

    “小凡，你这样会把他踩死的。”肖秀儿看到陈小凡踩着鸡头的连，鲜血不断从嘴角渗出，急忙拉住陈小凡。

    “如果不是我姐求情，我必定把你的脑袋踩扁。”陈小凡冷森森地说。

    此刻众人都才发觉陈小凡极度恐怖。

    红毛惊骇地看着陈小凡，接着吓晕了，毕竟太恐怖，那般多人，不是陈小凡一分钟的对手。

    一群小混混看着陈小凡的身影，好像在不断拉长，变得伟岸无比。

    “死罪可免，活罪难逃。”陈小凡狠狠地在鸡头丹田踢了一脚。

    “啊！你废了我的修为？你死定了，我师父不会放过你。”鸡头发出凄厉的惨叫。

    陈小凡没有理会鸡头，身躯快速飞过去。

    啊啊啊啊！

    几个明劲期武者田丹被踢了一脚，全部被废除修为，一个个脸色极度难看，没有内功，他们就连普通人都不如。

    “当年如果不是你，我的弟弟就不会出事，血海深仇今天必须要报。”陈小凡冷森森。

    “报仇，难道你还想杀我不成？”鸡头心灰意冷不想活了，知道没有修为，以后没有谁买他的账。

    “六弟，不要冲动。”五哥看到陈小凡眸中闪烁这一丝凶光，急忙劝。

    嘚嘚！

    “不许动，举起手来！”

    突然一辆辆警车开来，一群武警快速从车上走下来，一个个都是真枪实弹，全副武装。

    这一群武警是跟着鸡头过来的，但慢了一步。

    一辆商务车开进来。

    一位绝色美女从车上走下来。

    “杨警官，你看看这个恶霸又欺负人了。”美女严肃地说。

    “梁书记，是鸡头他们被打了。”杨警官脸上的表情很复杂。

    这一段时间一直盯着鸡头，但没有罪证，所以拿鸡头没有办法。

    没有想到今天，鸡头带着一群人，还携带武器出发，所以马上调动武警过来。

    本想在现场逮住鸡头，那样就可以把鸡头送进大牢了，结果失望了。

