    收到段云的求援电话的时候，田中第3天就给了他回复。

    在电话中，田中告知段云，日方的相关公司可以提供修建100级完成时所需的空气净化以及其他相应的设备，但是报价依然非常高，全套设备装置需要450万美元，并且只提供一些技术指导，不负责安装。

    很明显，日本的安装公司只是在赤裸裸的坐地起价，而且根本不给段云讨价还价的机会，并表示这是最后的底价，同意的话就可以直接签合同，不同意就此作罢。

    日本的安装公司明显是有种趁火打劫的意思，他们应该了解段云工厂目前的处境，另一方面需求这种高等级防尘室的企业不多，加上是国际上少数掌握这种技术的公司，所以他们显得有恃无恐。

    有技术就是可以卡人的脖子，这是没有办法的事情，不过段云不在乎多出的450万美元，他现在最看重的还是工期。

    “……可以让这个安装公司找我来谈，450万美元的价格我也能接受，但是我就有一个要求，那就是尽快发货，如果我交付完货款，相关设备不能在两个月时间运到的话，那这笔生意就算了。”段云在电话中对田中说道。

    “那好吧，我这就把你的话转达给安装公司那边，到时候让他们给你回复。”田中说道。

    田中在这件事上能帮助段云的确实有限，最主要的是因为修建无尘车间的这家日本公司并不是东芝的下属公司，虽然也有合作项目，但人家也是独立经营，所以他不能直接干预这件事，尽管他收下了段云一些贵重的礼品，但能做的也只有这些了。

    “好的，非常感谢。”段云道了一声谢，然后挂上了电话。

    尽管这笔生意能不能谈成还是个未知数，但段云现在拿着深圳市政府批给他的200亩工业用地，为了避免市政府反悔，段云必须先把基础厂房盖起来。

    接下来的两天，段云和深圳建建筑工程队签订了一笔价值360万元的合同，施工项目包括异动6层的办公楼，加上三排大厂房，主体部分全部都是按照日方提供的图纸修建。

    在防尘设备没来之前，段云必须要提前将主体厂房盖好，眼下已经进入12月份，留给他的时间并不多，他必须要保证在88年年初的时候，让整个芯片厂正式投产竣工，这其中的工作量是非常巨大的。

    整个芯片厂厂房的工期为三个月，这个速度已经是非常惊人了，通常建筑同规格的厂房办公楼，最少也需要一年的时间，而段云这次一口气和三家建筑公司签订了施工合同，并且在合同中增加了奖励条款，如果能在三个月保质保量按期完成施工任务的话，那么段云还会分别奖励三个单位每家50万元，这个奖励的力度也是相当大的。

    段云和建筑公司这边签好合同之后，工地当天就开始动工，作为深圳资格最老，实力最强的建筑工程队，为了能够按期完成任务，拿到高额的奖励金，他们这次也是倾尽家底，把所有能用得上的重型机械全部开到了芯片上的工地上，并且在工地入口拉上了一条“大干90天”的横幅，所有工作人员三班倒昼夜施工。

    工地开工的第3天，日本一家名为清水建设株式会社的职员给段云打了一个电话，告知段云他们公司明天就会派来一个谈判团队和段云商讨无尘室设备的事情，让他提前做好接待工作。

    果然，周五的下午，清水建设株式会社代表团如约而至，段云安排人直接将他们接到了公司。

    这次段云和清水公司的谈判非常顺利，段云并没有压价，只是要求他们必须在两个月之内，将所有的防尘设备都带过来，并且要清水公司派出技术人员协助段云的公司进行设备安装，先期段云支付其中的300万美元，所有工程完成之后，段云需要支付剩下的150万美元。

    日方代表对此没有任何异议，当天晚上就拟定好合同，第2天一早段云专门举行了一个简单的签约仪式，合同一式两份，签名盖章之后，正式生效。

    其实说起来，日本在土建方面水平确实高，但并不适合对于现在的厂房建设，比如说在日本建筑一栋大楼，远比国内要繁琐的多，除了建筑本体的材料和施工质量之外，还要考虑工程对周边环境的粉尘噪声污染，哪怕粉尘和噪声稍微大一点，也要全部停工，加装一些隔离设备，也正因为如此，日本建筑物的工期都比较长，其建筑公司一般不允许加班，这也就导致工程进度快不起来，所以当初清水建设株式会社提出两年的工期要求，实际上也是基于他们日本国内的情况考虑的。

    但在当前的深圳来说，根本就不用考虑这么多的问题，因为本身是工业区，加上国内对工程污染管制要比日本宽松的多，所以基本的土建工作由国内施工队完成，要远比日本方面快得多，成本也会低很多，另外在这种机厂房的基础建设方面，国内和日本相差并不大，可能日本盖这个厂房能用100年，而中国的只能用70年，仅此而已。

    签完合同送走日方人员最后，接下来的这段时间，段云整天都泡在工地里，亲自监督工程的进度。

    到了12月底的时候，程清妍的母亲，以及段云的母亲高秀芝，也都被接到了深圳，两家人实现了团聚，至于程清妍的父亲程常林，因为暂时无法离开工厂，所以没法过来。

    不过段云打算今年过年的时候会派人坐飞机把他接过来一起过年，无论如何，今年必须要过个团圆年。

    而在天音电子厂那边，多彩随身听在整个12月份销量再创新高，随着生产工艺和设备的不断改进，整个12月份天音电子厂总共生产出了27万台多彩随身听，纯利润高达4，500万，这也让1986年全年的总利润突破了三个亿，天音电子厂也成为了中国家电领域的巨头级企业……

