    白沁沁盯着那关上的玻璃门，越想越不对劲。

    “烟烟姐，你说……会不会是哥哥在后面动的手呢？”白沁沁想了好一会脑洞一开想到了这么一出。

    沈烟听到她这话，直接失笑了起来。“沁沁，你怎么会想到时慕寒呢，他有什么理由来做这样子的事情？”

    “我跟哥哥说了你的事情……那个，烟烟姐，我不是故意要跟哥哥告状的。”白沁沁是深切的感觉到了有一道冷幽幽的目光落在自己的身上来，瞬间就收住了声音赶紧道歉。

    沈烟可是相当讨厌她跟时慕寒打小报告的，所以她现在这么一说出来，是自己说漏嘴了，只能自打嘴巴的赶紧道歉，不然惹得沈烟生气了，没她的好果子吃。

    “沁沁，说你是小间谍你还不承认，嗯？”沈烟淡淡的说着，其实她心里面早就知道的，白沁沁这丫头跟在她身边，她对时慕寒来讲就没有任何的秘密了。

    “烟烟姐，我就是……”

    “好了，不用道歉，你想告就告吧，反正这世上是他时慕寒想知道的事情就一定能知道，除了他不想知道的之外。”沈烟淡淡的说着。

    时慕寒就是不愿意去查沈薇死的真相，所以一直就不知道真相，想到这里她的心里面就一阵抽蓄式的疼痛。

    “烟烟姐，你还好吗？”

    “我没事。”

    “我就是想跟哥哥说，你受委屈了，他身为你丈夫就得要替你讨回公道的，这突然百家门店都关了的风格有些像哥哥的大手笔，烟烟姐，你说会不会真的是哥哥为你做的呀？”白沁沁一脸激动的看着她问。

    越想越觉得这种可能存在。

    如果真的是哥哥的话，那是不是可以说明哥哥心里面真的是有烟烟姐的。

    “沁沁，把脑洞收一收，你家哥哥不可能为了我做这样子的事情，所以不用多想了，这只是巧合罢了，人家公司说不定真的是内部调整罢了。”沈烟还是有自知之明的，时慕寒恨她还来不及的，怎么可能帮她做这么大的事情，太不正常了。

    “可是……”

    叭叭！

    季琰川开车过来的声音打断了白沁沁的话，白沁沁只能作罢。

    “先上车吧。”沈烟直接往季琰川的车子走去。

    “烟烟姐，你不能一天不用手机，我去车上拿哥哥那个手机来，你暂时用着。”白沁沁也不管沈烟拒绝，直接往沈烟的车跑去，万幸拖车公司还没有到，她直接拿了手机过来。

    “抱歉呀，季总，让你特意等我这么久，我是回去给烟烟姐拿新手机。”白沁沁上了车之后一脸抱歉的跟季琰川说道。

    “白小姐，这个没关系，小烟有新手机用了？”季琰川看了一眼白沁沁手里的白色手机盒。

    看来是一台还未拆封的手机。

    本来他刚刚和助理通话的时候让他准备一台新手机，现在看来他是多余了。

    “对呀，是哥……”

    “沁沁，给我吧。”沈烟直接从沁沁的手上拿过手机盒，打开把手机拿出来，然后抽卡再插卡，动作一气呵成的。

    开机，手机立马进入了界面。

    看来这的手机还真的是时慕寒让人特意给她弄的，开机屏幕都是沈烟两个大字。

    时慕寒这男人到底是怎么回事，审美有问题，还是觉得她很自恋。

    沈烟火速的换了个屏保，底图，不想看到自己的两个字。

    “二位，想好去哪里吃了吗？”季琰川一看到手机盒上的标识就知道了这是酷信的手机，全球东亚代理就是时氏旗下的科技公司在做。

    所以，这手机不出意外的应该是时慕寒送的，酷信和时氏每年有一个合作系列的，可以签字刻字做成专属你的手机，不过这一系列从不外售只有内销，或者由时氏内部员工买来送给亲朋好友。

    沈烟手上的那支，是今年这个独属系列的最高端，不仅可以刻字签名，还能制作一系列属于自己的东西。

    时慕寒如果真的恨沈烟的话，应该不会送她这一款手机的，那只能说明，时慕寒对沈烟的态度在一点点的改变，可以说是往好的方面在变。

    季琰川想到这里，握在方向盘上的手紧了紧，手背都有些青筋鼓出来了。

    “季总，你能吃辣吗？”白沁沁好奇的问他。

    “还可以。”季琰川对于自己吃辣的接受程度还是能接受的。

    “那就去吃麻辣鱼吧，附近开了一家鱼庄，味道是相当不错的，我看评价很高，就去吃吧。”白沁沁是用手机查了一个附近美食，直接选择排名第一的。

    不管是刷出来的，还是事实上如此，能排得到第一，那一定就是有吸引人的地方。

    “可以，小烟呢。”季琰川从后视镜去看沈烟的脸。

    沈烟正垂着眸在研究手上的新手机，这手机比酷信门店卖的高端多了，用起来很顺畅。

    “我没意见，就去鱼庄吧。”沈烟对吃的兴趣不大，有一个白沁沁小吃货在，她没有什么可担心的了，就算白沁沁这几年对安城陌生了不少，但她脑子好用。

    “烟烟姐，这特定手机是不是好用，你这手机跟我哥的可是情侣手机了，我记得我哥的是黑色有一朵莲花暗纹的，我看看你的。”白沁沁拿过沈烟手里的手机，转了个背对着光在晃。

    手机背面是玻璃面的，带着一种渐变火纹的技术，每一个角度看出来的颜色和图案都是不一样的，尤其有一个角度出来的莲花是最漂亮的。

    “真的是，这是莲花暗纹系列的白色手机呀。”白沁沁激动的说着。

    真的想不到，哥哥这暗秀这么厉害的。

    “这一个系列的手机，应该不只这两台吧。”沈烟拿过手机继续研究，她就是想知道这手机是不是被装了什么监听设备，不知道的话时慕寒不会这么好心送她一台手机的，她还是不放心用他送的东西，等今天过了，她会重新买一台别的用。

    “的确不是只有这两台，但是……”

    “那就行了了。”沈烟淡淡的打断白沁沁的话。

    白沁沁是想告诉她，莲花暗纹虽然有很多台，但作为情侣手机的每一组都会有一个明显的标识的，沈烟这台和时慕寒那台就是一样的。

