    耀眼的金龙瞬间将周边的黑烟一扫而空，重重击向那天魔化身，也是让这天魔化身身体中黑烟溃散了许多！

    却并未完全消失！

    陈凡也是摇头，再次斩出一剑。

    他使用天子剑，虽说不能够一剑就秒杀掉十重高手，但是几剑下去，没有什么底牌的一重道域高手也绝对阻挡不住！

    “只是一个天魔化身，就起码有道域二重的实力了，天魔本体又该有多厉害？怪不得扶池打不过，要拿我镇魔司武者做诱饵，自己逃跑……”

    陈凡再次一记天子剑斩出。

    而另一边的原道空见到陈凡来援，也是凛然操纵血色飞剑向那天魔横扫而去。

    金光、血色、黑影，三色不断交织冲撞。

    天魔再怎么厉害，也挡不住二者夹击，身体黑影被消耗的越多，其能展现出来的实力就越弱！

    很快那天魔虚影便彻底溃散成黑烟，已然无法凝聚实体。

    这天魔化身终究还是比不了道域二重的高手！

    原道空松了口气，也是面色复杂地看向陈凡：“陈凡师弟，多谢了。”

    陈凡却是摇了摇头，“原师兄客气了，我们快撤吧！”

    原道空也是连忙点头。

    陈凡再次操纵天地之力，带着冯奕叶飞速狂奔，而原道空御剑而行，速度也是丝毫不慢！

    陈凡才走出没多远，却又看到正前方天地元气陡然激荡而起，同时两大道域交错在了一起！

    陈凡表情一凝：“这个方向，是毕侯师兄刚才所去的位置……”

    天空中的原道空也是皱紧眉头：

    “紫玉山不只是有天魔在场，还有元魔宗的高手，毕侯师兄乃是道域二重，恐怕也是敌人重点关注的目标……”

    他先前自然看到了奔行之中的毕侯一去不回。

    他摇了摇头：“毕侯师兄是道域二重，我们俩根本无法牵扯其人的战斗，还是绕开他，选择其他方向突围吧。”

    陈凡闻言也是直接点头。

    毕侯身为道域二重，在原道空有难之际，停下来帮忙都不愿意，原道空虽然敬业，但自然也不可能主动去帮什么忙！

    而陈凡对毕侯也没什么好感，自然不可能暴露实力去就下气人。

    二人当即换了个方向狂退而去。

    而身后的黑色烟雾仍旧在不断蔓延……

    ……

    轰鸣声不断响起。

    两大道域交织。

    毕侯也是紧张看着身后不断蔓延而至的黑烟，表情异常难看地看着面前扎着鞭子的精瘦男子，“快点让开，别逼我杀了你！”

    精瘦男人嘴角满是鲜血，但是他脸上却露出狞笑。

    “能杀了我，就来啊！”

    其人手持一柄黑色大剪刀，上半身裸露，露出精壮结实的肌肉。

    此时其人身上也满是伤口和血渍，只是其人却仿若未觉。

    再次朝着毕侯冲了过去。

    毕侯表情凝结，心里却是愈发的慌乱。

    面前之人实力不如自己，他不害怕，可问题是身后的黑烟逐渐蔓延接近，若自己被耽搁的太久，天魔若是真身降临，自己绝对挡不住！

    “都怪陈凡那小子，非要跑去就什么原道空……他是太子的人，手里应该留着什么底牌，若是能帮我稍微抵抗一下此人，我也能很快逃掉。”

    在此时此刻，他却是想到了陈凡。

    而陡然间他面色一凝，却是嘴角抽搐地看向另外一侧。

    在他神识之下，却是看到陈凡和原道空几人刻意绕过自己离去。

    “原道空还活着，这两个家伙！他们为什么不来帮我？！”

    其人脸上充斥着愤怒。

    只是面对面前精瘦男子的进攻，却也一时无法逃脱。

    “混蛋混蛋混蛋！”

    其人表情越来越难看。

    而与此同时，越来越多的黑烟从远处而至。

    甚至笼罩着紫玉山的黑烟，大多也都朝着毕侯所在方位而来。

    毕竟毕侯是这些人中的最强者。

    道域二重强者，气息也远比一般武者强烈。

    而对于天魔这等特殊生灵来说，自然是吞掉越强的人，对自己越发有利！

    很快无数黑烟凝聚形成了巨大的天魔。

    一股让人窒息的压力涌现而出，大地化为焦土，黑色火焰在其身周缭绕释放！

    “这不是化身！”

    看到如此一幕，毕侯的心也是彻底沉了下去。

    刚才阻拦原道空那天魔化身，实力虽强，但是却也顶多是普通道域二重，而且是有着重大缺陷的道域二重。

    可现在这头天魔却让毕侯感受到了浓浓的绝望。

    无法力敌的存在。

    随着一声异常的尖啸。

    这天魔也是径直朝着毕侯而去。

    哗！

    大量如同出手般的黑色烟雾涌现毕侯，每一缕丝线都化作小天魔的形态，不断啃噬着毕侯身周的道域！

    短短数息，毕侯身周的道域便急剧缩小，其人七窍不断有鲜血溢出。

    显然受到了不轻的反噬。

    “完了！”

    他脸现绝望，不断脱手从须弥戒中拿出各式各样的防护符宝、灵物，只是却根本无法阻挡天魔的侵蚀。

    天魔攻势太公凶猛，毕侯只得展开道域苦苦抵抗这头天魔。

    只是天魔魔焰滔天，威势十足，毕侯道域一次次溃灭、重展。

    其人表情也是愈发苍白。

    每次道域被撕破，对催动道域者，造成的伤害都是极大的！

    直到最后，毕侯七窍齐齐飙血，再次溃散的道域，却是没有再一次张开的能力了！

    “啊！！”

    一声惨叫回荡开来。

    ……

    高速奔行之间。

    陈凡和原道空也是听到了身后凄厉的惨叫。

    “毕侯完蛋了……”

    堂堂七大家族，道域二重的绝世高手，竟然这么快就撑不住。

    也是让陈凡心里颇感到唏嘘。

    而不知道是不是天魔为了对付毕侯，陈凡身后黑烟蔓延速度下降了许多。

    陈凡身后也是感受不到太大的压力了。

    只是即便如此，他也是丝毫不敢停留，飞速奔行！

    而他们也很快便离开了紫玉山的范围！

    “终于出来了！”

    陈凡能够感受到自己此时能再次发动《遁空之翼》了，显然此时已经脱离了元魔宗据点周边锁空范围之内！

    “这里应该能够催动万里无踪符……我们安全了！”

    原道空的脸色异常苍白，却也是松了口气。

    而陈凡回过头去，却只能看到远处仍旧是黑云笼罩，仿佛天灾一般的场景。

    而这时，一道流光从远处划破，径直来到了陈凡和原道空二人面前。

    却是全身闪耀着金光的巨大甲虫从天而降。

    而在甲虫之上，正坐着几个人影，这些人正是赵天华小队的成员！

    四人竟然都还活着！

    “陈凡，你还活着！哈哈太好了！”

    赵天华也是兴奋停下了甲虫，跃下甲虫，重重给陈凡来了个熊抱。

    陈凡表情微妙。

    他对自己有足够信心。

    就算是天魔当面，自己也有的打，可这赵天华作为先锋，小队四人竟然都活着，也让陈凡感到心中古怪。

