    对于固拉多这种软硬不吃的神兽。

    白泽必须采取非正常手段。

    否则将会不休不眠、不吃不喝地走下去。

    固拉多看着随身空间大门犹如麻袋一样向它头顶套上去，眼前忽然一黑，这种体验前所未有的操蛋。

    此时它内心有一万只阿尔草泥马在奔腾，等缓过神来就发现自己身处龙巢前方空地，后边是月牙形山脉，前方是树果森林，浓郁的树果香扑面而来。

    “你绑架我？”固拉多怒了。

    “先别着急动怒。”白泽连忙抬手。

    “你想干嘛？”固拉多顿足。

    “我没想干嘛啊，天黑了需要休息，为身体补充能量，难道你已经成神，不累不困不饿？”白泽颇感无奈地摇摇头。

    “切~”固拉多表示懒得理他，似乎很好奇这地方到底是哪里，左瞧瞧右看看，每走一步便是地动山摇。

    它差不多有三米多高。

    体重高达一吨。

    远没有剧场版看上去那么庞大。

    也就一层楼的视觉效果。

    出乎意料的小啊！

    “好小喔！”

    白泽忍不住小声吐槽。

    结果不小心被固拉多听见了。

    “你说谁小？”

    固拉多很喜欢生气。

    眼角动不动就往上竖起来。

    瞳孔燃烧着火焰。

    “我只是实话实话而已，你长得的确有点小，三米五顶多一层楼的高度，冰雪龙和宝宝暴龙进化后就有两米五，你可是大地之神，这样比起来，的确不算高。”白泽当面无情地吐槽。

    “闭嘴！”固拉多怒不可遏。

    “好好好，我闭嘴！”白泽飘起来。

    “我让你闭嘴，没让你飞起来，你飞起来干嘛？”固拉多今天受到的刺激比以往还多，真想来发断崖之剑泄泄火。

    “不好意思，习惯回到随身空间就这样，平时在外面不能飞，因为太过于招摇。”白泽解释。

    “我怀疑你针对我！”但固拉多没证据。

    “不敢不敢。”白泽立即脚着地。

    “你还没告诉我，这里是哪里，为何要把我关在这里？”固拉多不跟他一般见识，眼下最重要的是弄清楚具体情况，不能糊里糊涂地着了人类的道。

    “请容我介绍一下，这里是我利用帕路奇亚的能力创造出来的随身空间，不必担心安全问题，只要你别破坏。”白泽故意强调。

    “我破坏？”固拉多的眼角闪动寒芒。

    “不是我说你们神兽，遇见一点小事，动不动就大发雷霆，有时候还会大打出手，到处搞破坏，谁遭得住啊？你看你刚刚生了几回气？就差没动手。”白泽能不怕吗。

    将固拉多带到随身空间里。

    本来就是个冒险之举。

    但又不得不这么做。

    他又饿又累。

    再飞下去就要掉进海里了。

    想也知道固拉多不允许人类趴在它身上，白泽又何必冒这个险呢？况且还有闪光巨金怪随行，全程载着江北和小火龙。

    “我没有，才不是这样呢，你胡说！”固拉多三连否决，暗自压下胸口的怒火，以免露馅外加打脸。

    “但愿你说的是真的，今晚就委屈你在这里住一晚，明早再继续赶路。”白泽将熟透的橙橙果拿出来洗洗就啃，粮食库存特别充实，虹色之岛简直是一座树果宝库。

    正说着。

    银翼飞龙忙得热火朝天。

    它和太古盔甲正在给大家发粮。

    今天的晚饭主食是各类树果，依次搭配一些精灵粮填饱肚子，能量方块暂时不需要，因为树果的营养和能量非常高。

    晚饭时间，所有精灵吃得正欢，完全不介意固拉多在旁边看着，再大的事也没有吃饭重要。

    这些事情早已不需要白泽和江北插手，银翼飞龙和太古盔甲会全权负责，闪光巨金怪偶尔打下手，应付所有吃饭事宜，维持现场秩序，构建一片和谐的晚餐氛围。

    咕噜咕噜~

    固拉多忍不住咽口水。

    看着银翼飞龙它们吃得这么香。

    原先不饿的肚子突然不受控制地叫起来，此时要多尴尬就有多尴尬，心里大概在想，要这不争气的肚子作甚。

    “你要不要吃点？”白泽问。

    “我不饿！”固拉多拒绝人类的食物。

    “好吧，那我就不勉强你了。”话虽是这么说，但白泽挺坏的，故意当着它的面啃树果，啃得津津有味。

    “你确定这样真的好吗？饿着肚子，更容易生气发怒吧？”江北还是不放心，故而悄悄提醒道。

    ……

    好像很有道理。

    它说不饿。

    那就是饿得快要不行不行。

    这点和女生一样，大概是反话。

    于是乎，白泽从洞内搬出一些树果，外加大量的精灵粮和能量方块堆在固拉多面前，管它愿不愿意吃，先放在那儿再说，免得对方认为自己怠慢它。

    哼╯^╰

    固拉多傲娇地别过头去。

    其实心里美得一批。

    只是没表现出来。

    它是神兽。

    应当喜怒不形于色。

    等银翼飞龙它们吃饱喝足，跑去玩之后，固拉多也没动眼前那堆香喷喷且可口诱人的食物，估计还在端着架子。

    白泽见状，即刻招呼江北一起去散散步，消消食，别管这头闷头驴固拉多……你还真别说，他们前脚刚走，固拉多后脚便大快朵颐，将树果、精灵粮和能量方块吃得一干二净。

    随后有些无聊，犹豫之下才起身到处逛逛。月牙形山脉通往始源之海、终结之地和冠之雪原的这三条通道，早就在诸多单位随身空间创造之时，得以加宽加固。

    别说容纳一头固拉多轻松通过。

    就是三头并行也没问题。

    固拉多抬头。

    望着头顶雄伟壮观的天空之城。

    深深地意识到自己不会飞。

    难受。

    百爪挠心的难受。

    想飞上去看看的想法破灭。

    于是到处瞎逛。

    唔！

    固拉多站在路口眺望始源之海。

    立即产生打退堂鼓的念头。

    因为这让它想到了……

    某盖的雨天。

    潮湿！

    阴暗！

    讨厌死了！

    怎么会有这么讨厌的地方。

    如此想着，固拉多还没进入始源之海就离开了，转头又穿过龙巢主洞穴，来到另外一个路口，浑身被冻得瑟瑟发抖。

    他喵的，怎么这么冷？居然还下雪？那边是万恶的雨天也就算了，这边竟然是万恶的雪天？

    固拉多作为大地之神，地面系神兽，怎能容许自己踏冠之雪原，除非先进行原始回归，否则不抗冷啊！

    唉！

    原始回归形态难呐。

    可以说是固拉多心中永远的痛。

    由单一地面属性变成地面和火双属性。

    两倍弱水变成四倍弱水……

    确实有些难顶。

    退出~

    固拉多没进入冠之雪原。

    打起也不进去里面。

    奇怪~

    他们跑哪去了？

    固拉多偷偷摸摸地跑去终结之地，结果意外发现这个地方简直就是为它量身定做的，地形和气候什么的，几乎无法挑剔，待在这里是真的舒服，由内而发地舒服。

    尽管是晚上，但仍然保持着炎热无比的气温，火山源源不断地往外冒着肉眼可见的热气。

    好熟悉的环境~

    固拉多不禁喜欢上这地方。

    它也说不出为什么。

    “嗨！”

    白泽静候已久。

    突然从旁边冒出来。

    再次吓得固拉多一阵激灵。

    “你又吓我！”

    固拉多惊魂未定地喘气。

    不跟白泽一般见识。

    反而更在意这地方到底是怎么回事。

    直接张口就问。

    白泽也是非常直接地回答。

    “终结之地，你说这里是终结之地？有没有搞错，你偷我的特性搞出这么一个盗版地名。”固拉多居然有版权意识。

    “文化人的事，怎么能叫偷呢，这叫借鉴……终结之地是你的原始回归特性，我将它成功创造出来，变成现实中所存在的地点。”白泽巧舌弹簧，一番说辞怼死固拉多。

    “这么说，我应该谢谢你？”

    “你跟我客气啥呢！”

    “……”

    固拉多有句话不知当讲不当讲。

    这也太欺负我固某“人”了。

    虽说特性不等于地名。

    但……

    但……

    但……

    我不要面子吗？

    固拉多表示很想打死白泽。

    心里暗想真应该把某盖叫过来看看。

    “你怎么不说话？”

    “没话可说！”

    白泽故意刺激固拉多。

    固拉多心里有气无处发泄。

    火气多了，大概会变成火系精灵。

    “别这样嘛，我可是很喜欢你和盖欧卡的喔，不然怎么会弄出始源之海和终结之地这两个地方呢。”白泽气完便哄，哄法貌似有那么一丁点踩雷的意味。

    “谁要你喜欢，我不接受。”固拉多貌似不接受有人同时喜欢它和盖欧卡，扬言只能喜欢其一。

    白泽算是听出来了。

    暗暗窃喜。

    傲娇的大地之神有点意思。

    成天摆着架子也不累。

    银翼飞龙它们都不敢太过于靠近。

    唯有白泽跟没事人似的，要么不经意间地调侃，要么平白无故地惹它生气，要么时不时找些话题把天聊死。

    固拉多总算是看出来了，这小子就是个腹黑的主，肚子里不知装的是什么墨，随时黑它一下。

    它要是生气就显得自己小气。

    不气那是不可能的。

    哼！

    甭理他！

    固拉多走向黑曜石林。

    抬头便看见化石翼龙盘踞于顶。

    活火山环境挺符合它的口味，温度与终结之地相差无几，就是两侧的古代大海不太入它的眼。

    至于那边的云中溪谷、青青草原和暮光森林就更不用说了，遥遥一望便不想迈过去，只想待在终结之地亦或是黑曜石林。

    只是，看到银翼飞龙和太古盔甲等会飞的精灵在自己眼前晃来晃去，心里烦惹，烦得有些待不下去。

    “放我出去！”

    固拉多终于爆发了。

    主动要求白泽放它出去。

    一刻也不想待下去。

    如若不然，就别怪它搞破坏。

    “这么晚了，我怎么可能让你待在外面过夜呢，你是不是也想飞呀？”白泽明晃晃地指出来。

    “你……”

    固拉多快要气哭了的既视感。

    今天真是倒了八辈子霉。

    才会遇见这家伙。

    哪壶不开非要提哪壶。

    而且还不止一次了。

    “如果你想飞，我可以教你呀！”

    “就你？别想忽悠我！”

    固拉多压根不信。

    它要是能学，早就学会了。

    燕返没有一点作用。

    还不是靠助跑来带动那么一点点高度。

    跟跳跃并无两样，与飞有何干系？

    “我忽悠你干嘛？”

    “谁知道呢！”

    “人与神兽之间能不能有点信任？”

    “不能，我直说了吧，你要是能教我飞起来，我立马叫你大哥，没事别拿我开玩笑。”固拉多累觉不爱。

    “这可是你说的噢，到时候别反悔！”白泽等的就是固拉多这句话，他刚好想到一个好办法。

    “绝不反悔！”固拉多应声。

    “那就好，听我说，你的身体主要是由冷却后的熔岩构成，而熔岩里面包含太多物质，其中就有金属矿物质，能使石头极具磁性，虽说不纯但存在着你认为的不可能性。”

    白泽稍作停顿，然后才接着补充：“通常情况下，熔岩的岩磁化率很高，只要我动用反重力场对你的熔岩构成之躯进行一番永久性的磁化操作，说不定就能利用磁力飘浮起来。”

    固拉多听得糊里糊涂的。

    摇摇头表示不懂。

    无奈之下。

    白泽只好叫来闪光巨金怪。

    并对磁力的使用进行了详细说明。

    “有了磁力就能飞吗？”固拉多总算明白了。

    “没错，巨金怪就是靠磁力飘浮起来的，如果你也能做到的话，那么理应做到和盖欧卡一样的事情。”白泽激情饱满地讲解。

    “呃，感觉不太靠谱。”固拉多持有怀疑的态度，不会飞这么多年都过来了，真的不敢抱有一丝希望。

    “反正晚上闲着也没事干，你就让我给你磁化身体，能不能获得永久磁力另说。”白泽之前说好要带固拉多飞的，怎能食言反悔呢，现如今终于有机会，当然要尝试一番。

    “那……你试试吧！”

    固拉多站在那儿不动如山。

    嘴上不说，但其实心里略有期待。

    因为眼前就有个靠磁力飞行的闪光巨金怪。

    地面系精灵又怎样，它照样能学不少岩石系绝招和钢系绝招，说明体内的熔岩构成之躯蕴含着金属矿物质。

    白泽倏然发动反重力场，先从固拉多的尾巴和双脚开始进行永远性磁化，接着再到腹部和背部，最后才是脖子和脑袋，总之全身每一个角落都不放过。

    整个过程特别难熬。

    不止是白泽。

    固拉多也备受前所未有的煎熬。

    它怕这又是一场空妄想。

    不会飞这个词。

    已经说倦了。

    由于是第一次进行磁化操作。

    白泽进展得十分缓慢。

    江北和银翼飞龙它们在旁边看着，几乎都快睡着了，结果还真忍不住，纷纷扎堆打瞌睡，睡得那叫一个香，呼噜声此起彼伏。

    白泽和固拉多面面相觑，继续不辞辛苦，且反复进行着永远性磁化操作，一直持续到深夜才完成。

    最后他们来不及试验便栽头大睡。

    等到阳光晒在脸上和身上。

    方能从睡梦中苏醒。

    “成功了吗？”

    固拉多醒来的第一句话就是问这件事情，可见不会飞的执念有多深，如果这次再不成就真的心如死灰了。

    白泽揉揉惺忪睡眼，随后摇摇晃晃地站起来说：“弄完还没试验呢，你先按照巨金怪教给你的磁力掌控之法，控制身体飘浮起来并保持良好的平衡。”

    嗯！

    固拉多点点头。

    学得非常非常非常认真。

    刚开始找不到窍门。

    幸好有白泽和闪光巨金怪从旁指导。

    摸索了一整个上午，控制磁力总算有了点起色，但也只是低空飘浮而已，不过能做到这种程度，固拉多表示灰常开心，下午学起来就更快，更充满信心了。

    明明说好赶路的，结果却花了一整天教固拉多运用磁力掌握飞行的诀窍……没别的原因，只为圆固拉多的梦。

    固拉多不知摔了多少次。

    每次摔都会继续练。

    练到心里有数。

    它如此勤奋刻苦，不会飞真的是太没天理了，凭借着身上这股韧性，临近黄昏时分，努力终于得到了一点点回报。虽说目前只能低空飘浮移动，慢如蜗牛，但良好的开端意味着一切皆有可能。

    “你是不是该叫我一声……”

    “呃，大哥！！！”

    固拉多突然间后悔不该逞口舌之快，堂堂一个大地之神竟然给一个人类小屁孩当小弟，太丢神兽的脸了。

    不过转念一想。

    比不上不会飞丢的脸。

    这算个屁啊！

    如此一来便释怀了。

    不亏不亏~

    它绝不能让烈空坐和盖欧卡看扁。

    所以这大哥叫的是心甘情愿。

    谁让白泽有这个本事呢！

