    星城学府。

    夜深，万籁俱寂。

    封棋坐在湖边的长椅上，望着月光下的湖泊与假山，有些出神。

    下午在修炼交流班授课，学员们的反响强烈，让他的脑海中有了一个新的想法。

    能否依靠自己的力量拯救未来，他无法保证。

    但他知道，仅提升自己的力量，肯定无法拯救未来，必然要全人类一起努力。

    所以他需要去创造机会，加快人类文明的发展。

    这一次授课，他的脑海中涌现一个想法，是否可以在学府内担任教师，培养一些优秀人才出来。

    在学府毕业前他无法入职各大功法研究院，或许就可以试着当一名老师。

    例如这次教授给修炼交流班学员们的《猛虎拳》，在接下来的日子里，必然会被推广开来，影响力逐渐辐射整个星城，乃至全世界。

    但他也清楚，自己这么做，必然也会引来一系列麻烦。

    突然掌握非常多的修炼知识，并且能够开辟现阶段人类还未涉足的修炼领域，确实显得太过异常了些。

    但如何处理这方面的问题，他早已有了打算。

    “别人爱怎么想怎么想，老子就是天才，随手就能创造新的修炼功法，开辟新的修炼领域，怎么就不行了！”

    这一刻，封棋做出了一个决定。

    他要装一个大逼。

    因为这个“逼”，他不得不装，否则他根本没法解释自己从哪获得的修炼功法，还不如干脆向全世界承认：

    “没错，我就是千万年难遇的超级天才！”

    思念通达后，封棋站起身伸了个懒腰，准备回房间好好睡一觉，顺便去梦境中打怪升级，提升一下自己的血脉强度数值，探寻梦境中的秘密。

    往宿舍楼方向走去，他忽然听到远处传来的口琴声。

    抬头望去，借着湖边路灯光线，他看到不远处的柳树下，坐着一道瘦小身影。

    她屈膝依坐在柳树下，双手握着口琴，贴在唇边，孤独的吹奏着，曲调深沉，亦快亦慢的演奏方式仿佛是在讲述一个关于悲伤的故事。

    走近后封棋发现，坐在树下的竟然是白天在学府餐厅遇到的那位大胃王学姐，但令他感到疑惑的是，她的眼睛在此刻竟然变成了竖瞳，闪烁妖异紫色光芒。

    似乎发现封棋接近，女孩停止了吹奏，转头望向封棋，眼中妖异紫色光芒流转，张嘴露出了两颗小虎牙。

    一股蛮荒野性气息迎面扑来，令封棋产生错觉，仿佛站在面前的是一头择人而噬的野兽。

    “你不怕我？”女孩忽然开口道。

    “我为什么要怕你？”封棋愕然，这番话让他感到有些莫名其妙。

    “区区一只小萝莉，又不是三头六臂，面目狰狞的怪物，我用得着怕吗？信不信我一拳打哭你。”他在心中吐槽道。

    “我叫沐晴！”直视封棋的眼睛，女孩说出了自己的名字，等待他的反应。

    一般情况下，听到她的名字，学府内的学员都会果断退避。

    因为她是符文改造人，而且是改造不完善，极易失控的符文改造人。

    与她相处是极其危险的行为，说不定会丢了性命，所以学府内的学员也都躲着她，将她视为洪水猛兽与异类。

    听到沐晴说出自己的名字，封棋以为这是自我介绍，于是礼貌伸出手，也自我介绍道：

    “学姐好，我叫封棋。”

    封棋的反应与沐晴想象中的完全不同，她不由得皱眉：

    “你不认识我？”

    “不认识？学姐你很有名吗？”封棋神情疑惑。

    与封棋对视数秒后，沐晴忽然起身，径直往远处走去。

    望着沐晴远去的身影，封棋感到有些莫名其妙。

    “这位学姐，指定是哪里有点毛病啊。”

    ……

    回到宿舍。

    封棋从行李箱中取出平板，开始查阅资料。

    沐晴学姐让他产生了好奇，尤其是镶嵌在她右手臂上的符文晶石，让封棋想到了领域生物。

    因为身上镶嵌有符文晶石，是领域生物最明显的特征之一。

    登录星城学府论坛后，封棋输入“沐晴”，开始搜索相关信息。

    翻阅中，他的表情逐渐凝重。

    这一刻他才知晓，沐晴竟然是一位符文改造人。

    关于符文改造人，王晋升在历史课上有简略提过。

    符文改造人与灵气修炼学一样，源于早期人类对领域生物的探索研究实验。

    当时除了对天地灵气的研究外，有一群学者想要试着从领域生物身上获取力量。

    每一只领域生物，体表都镶嵌有一道与体内器官相连的符文烙印，当时主张从领域生物体内探寻变强奥义的学者们，从符文烙印入手研究，经过无数次尝试，最终提出了一个大胆的计划“符文改造人计划”。

    他们主张从领域生物体内提取“符文之力”，然后镶入普通人体内，让普通人获得媲美领域生物的力量。

    这个计划在当时甚至压倒了“灵气研究学派”，也就是现在的修炼学，一度成为人类发展主流。

    但弊端很快显现，第一批参与实验的人在体内镶嵌符文后，虽然短时间内获得了强大的力量，可随着时间推移，他们性情大变，逐渐不受控制，造成了不小的安全隐患。

    虽然也有小部分实验人员成功控制住了符文力量，成为了拥有强大实力的符文战士，但实验的成功率低得可怕，还有潜在失控的风险，最终“符文改造人”的计划被搁置。

    修炼学也在后续的研发与创新中，成为人类发展最重要的主脉。

