    便是陆燃此时额头之上也全都布满了汗水。

    他虽然早就已经被内定丹殿亲传弟子，但是他需要证明自己的价值，证明他值得让丹殿在他的身上倾注更多的资源。

    而证明他最好的办法，就是将这玄品丹药之中最基础的坤元丹给提升到地品灵丹的品质！

    可是眼下的已经超出了他的掌控范围，一旦炸炉，他所有的努力全都会化为乌有，只能成为一个亲传弟子，不能得到丹殿的全力栽培！

    “小子，坚持住啊！”

    药长老心中喃喃出声，袍袖之下的双手紧紧攥拳，十分担心。

    他看到了一边战殿之主看待陆燃的眼神，只见战殿之主同样是满脸担心之色。

    他知道，战殿之主虽然性子暴躁，但是十分爱才，陆燃经过言灵玉圭检验，乃是前所未有的金色光芒，所以战殿之主也并不希望陆燃这么一个好苗子发生什么意外。

    而陆燃此时全力催动着体内的灵气，浩瀚如海的灵气不断从他的体内涌动而出，包裹着那已经布满裂痕的丹炉，想要坚持到最后一刻。

    所有人的视线也全都盯着陆燃。

    此时陆燃的一举一动都牵动着众人的心。

    他们对于这炉丹药的结局十分在意，因为这决定着陆燃的未来。

    咔嚓！

    又是一道清脆的声音传出。

    这一次，并非是丹炉上出现裂痕，而是丹炉上面直接被崩掉了一块。

    浓郁的药香从那丹炉之内浮现而出，眨眼间就弥漫在整个广场，闻到的人全都身体微微一震，感受到了这炉丹药之中所蕴含的强大力量！

    “给我镇！！”

    陆燃死死的咬着牙，发出来了一声大喝。

    伴随着他的声音响起，只见一座小山从他头顶浮现，随后悬浮在那座丹炉之上。

    从小山之上垂落了道道霞光，帮助陆燃强行镇封这即将破碎的丹炉。

    “快了……快了……”

    药长老不断的搓着手，甚至还要比陆燃紧张。

    此时他的心中充满后悔。

    如果他将考核所用的丹炉换成品质稍好一些的，都不会发生这样的意外。

    咔嚓！

    丹炉之上再度破碎了一块，众人真是透过丹炉上面的窟窿，能够看到丹炉之内正在被炼制的那几颗丹药。

    陆燃死死的咬着牙，如此不计后果的催动灵气，对他的身体都是一个极大的负荷，他甚至感觉到自己的丹田之内的灵气已经隐隐有了枯竭的迹象！

    这样不行！

    陆燃此时心中也是焦急无比。

    眼看着那座丹炉之上的裂缝越来越多，陆燃把心一横。

    拼了！

    刹那间，穷奇战甲浮现在了他的胸口，而陆燃更是毫不犹豫的向前一扑，竟然生生将那丹炉给抱在了怀里！

    所有人都被陆燃的行为给震惊到了。

    “你小子疯了！！”

    药长老更是发出了一声惊呼，想要上前来救下陆燃。

    另一边，战殿之主更是脸色剧变，大手一伸就想要救下陆燃。

    然而。

    下一刻。

    只听的轰的一声巨响，那座丹炉终于炸开。

    不过因为丹炉被陆燃给抱在怀里，所以并没有对周围造成什么影响。

    只见无尽灰尘之中，陆燃身体猛然一颤，随后吐出了一口鲜血。

    他的脸色惨白无比，身上那已经被激活了的穷奇战甲更是破破烂烂。

    不过这战甲拥有自我修复的能力，所以陆燃倒是也不担心这穷奇战甲会就此报废。

    他该担心的，是自己的身体。

    他的身体因为穷奇战甲的保护，所以并没有出现什么伤势，但是，他的内脏却因为剧烈的震动而出现了极其严重的伤势！

    “陆燃！”

    姜桃被惊得花容失色，快步的冲了上来，查看陆燃的情况。

    见到陆燃虽然身受重伤，但是并没有伤及性命，他这才放下心来。

    陆燃艰难的抬起头，露出了一张惨白的脸。

    “我没事……”

    陆燃艰难的开口。

    此时他的五脏六腑好似移位了一般的难受，让他无比痛苦。

    “你小子疯了！绝对是疯了！”

    药长老对着陆燃大声的呵斥道：“那是炸炉！你竟然就这么扑上去了！你小子的命就这么不值钱吗！！”

    陆燃能够清楚的从药长老的语气中听出药长老对他的关心。

    他勉强咧嘴一笑，却再度有一口鲜血喷出。

    药长老检查了一下陆燃的身体，确定陆燃并没有性命之忧后，这才松了一口气。

    “你小子下次再敢这么拼命，小心我提前把你一巴掌给拍死！”

    药长老沉声开口。

    而战殿之主见到陆燃无恙，提着的心也是放了下来。

    随后他又想到陆燃刚才拒绝了自己的橄榄枝，让自己丢了面子，顿时又满头黑线，心中纠结无比。

    大长老也是满脸惋惜之色，轻声说道：“陆燃，虽然我被你的行为给震撼到了，但是规矩就是规矩，你失败了。”

    “谁说我失败了？”

    陆燃说着话，借助赤灵儿的搀扶艰难从地上站起。

    “你看这是什么……”

    陆燃艰难的从他胸前那狰狞穷奇的嘴里掏出来了十几颗黄豆大小，棕褐色，同时还闪烁着霞光的丹药。

    坤元丹！

    还是地品品质的坤元丹！

    药长老的双目顿时变得呆滞，随后又转为了狂喜。

    “坤元丹！哈哈哈……坤元丹！他炼出来了！地品的坤元丹！陆燃完美的完成了我丹殿的考核！”

    药长老哈哈大笑，笑得老泪纵横，整片广场之中都回荡着他那洪亮的大笑声。

    就在刚才，陆燃心知丹炉就要撑不住了。

    为了保证丹药存留下来，他毫不犹豫的扑上去，在丹炉炸开的一瞬间，用穷奇战甲保护住了丹药。

    因为这穷奇战甲强大的防御力，脆弱的丹药得以被保留，并没有被毁于那场炸炉事故。

    大长老不敢置信的看着陆燃，没有想到陆燃刚才那作死的行为，全都是为了保下这些坤元丹！

    其他人也全都是一副呆滞的模样，没有想到一切峰回路转，陆燃不仅没有失败，反而还超额完成了考核的要求！

    “大长老……我是否值得丹殿倾注最大的资源栽培？”

    陆燃虚弱的看向了大长老，声音虚弱无比。

    大长老也被陆燃这样不要命的行为给弄得不会说话。

    他深深的看了陆燃一眼，微微点了点头。

    陆燃见状，心中一直绷着的弦终于松开。

    下一刻，他双眼一翻，已经晕厥了过去……

