    这卡的资金动向，早就被最高银行监控了。

    这笔钱转过去之后，拍卖公司的账户马上就完全被冻结了！

    因为转入的银行卡，是北境军的顶级军方卡！

    所以这个数目不论转给哪个账户，都会让对方账户暂时冻结。

    因为需要接受调查！

    确保对方的安全性。

    而且龙牙已经打过招呼，所以轻易不会被解封的！

    此时，在拍卖公司后台。

    “林先生，你看这、这……”

    张进结结巴巴，不知如何是好。

    自己孝敬的礼物，居然出现这种差错！

    他弄得非常难看！

    “废物东西！”

    林海一巴掌扯了过去！

    张进被扯得踉踉跄跄，眼冒金星！

    “都因为你这个垃圾的馊主意，非要走什么过场！就不能直接踏踏实实送到我手上？！妈的！”

    林海怒不可遏地道。

    这下自己的东西被截胡了！

    刚来华夏，就吃了这么大憋，他心里不爽至极！

    “这件事，你自己看事办！东西弄不回来，后果自己想吧。”

    林海撂下话，扭头就带人离开了！

    留下张进一脸苦涩难堪地站在那里，叫天天不灵，叫地地不应！

    没想到自己的一点心思，居然弄出这种事！

    然而，这还没完！

    很快，门外警笛声大作。

    原来是调查团的人来了！

    调查被转入的账户，是否安全合法！

    面对这些人的突然出现，拍卖公司显得手足无措！

    因为他们的黑历史可是非常多的。

    根本经不起查！

    “你们是哪个部门的？敢查我？你们的头是谁？”

    张进沉着底气，冲他们冷冷道。

    毕竟这家伙还是有点官方背景跟靠山的。

    否则也不敢这么乱来。

    “不好意思，我们调查团是直接隶属于国家最高单位！我可以说出来我的头，但你配听他的名字吗？！”

    调查团的人威严地喝道！

    张进哑口无言！

    全场都愣了。

    用不到几分钟，拍卖公司的那点黑历史就被查的一清二楚。

    偷税漏税，涉黑等等，以及各种欺诈行为！

    尤其是刚刚华夏币变欧元的操作，更是恶劣至极。

    全部被调查团掌握的一清二楚！

    拍卖公司，直接查封！

    张进等高层也被带走等候处理了！

    这个沪海最大的拍卖公司，就这么一夜之间覆灭！

    他们这些年操纵了无数国宝流入国外的事件，如今这些人彻底作死到头了。

    这个事件也引来了社会的强烈震惊。

    而得知拍卖公司就这么没了，林海也有些惊了。

    “什么？这……怎么会这样？！”

    林海呆滞着问。

    “肯定是因为他们动静太大，结果引来了上面的注意！才查了他们的。华夏就是这样。”

    心腹思索着说道。

    “呵，无所谓了，这跟我无关！崔战神那边的行动如何了？！我这次来的重头戏是这个！”

    林海正色道！

    “崔战神也是昨天刚到，按照计划，马上就开始行动……”

    “先让他暂停一下！”

    林海立即道。

    “啊，什么？”

    手下有些疑惑。

    “我要先看看，对手到底是什么三头六臂的东西！能让我儿三番两次被大败！这样，明天我亲自带人去那个公司！跟他们进行谈判！试试他们的底！”

    林海眼神喷火。

    “好……可是您要谈判什么？”

    “就谈收购！我要用一百万收购他们公司！”

