    小张？

    想了想，苏月灵有些无言以对。

    她还真的以为是无月佣兵团的哪一个成员出现，然后给他们一份惊喜。

    还顺带打赏了礼物。

    虽然不知道火箭到底价值多少钱，但至少有这一份心是不错的。

    小张自然便是无月佣兵团的成员，只不过代号不叫做战神擎天，而是叫做其他的代号。

    “卧槽，见到无月佣兵团的成员了？”

    “哈哈哈哈！怎么回事，突然之间感觉好像有点尴尬啊！”

    “除开是月神，谁还敢取名吊炸天的代号？也就是月神才有这种底气了……”

    “怎么？是我蛮牛的实力不够强悍，配不上更好的代号？”

    “看来我蝎子的狙击抢是拿不动了。”

    底下的网友非常的活跃，被小张这么一操作，大家的气氛都好了很多，一个个都开始在评论区里面开着玩笑。

    以前在《了解》直播间的时候大家无法给林无月和苏月灵进行打赏，现在则是不一样了。

    随时都能够进行直播的打赏。

    很快。

    礼物就达到了上万块钱，这是许多新人主播根本就无法拥有的效率。

    新人主播主要体现在一个新字的上面，林无月和苏月灵算得上是新人吗？

    不……

    他们根本就不是新人。

    “大家的礼物打赏要适可而止，千万别上头啊。”

    苏月灵觉得有必要提醒一下直播间的粉丝。

    网上有不少的直播间大哥的存在，给主播打赏了十几万，几十万，现实里面却背负着许多的债务。

    到了最后，他们发现打赏的主播居然是一个男的，或者是几十岁的老大妈，当天就吓得扛着火车跑路了。

    “适可而止？我偏要不自量力！”

    “给我们的主播打赏一个三块钱的小花！”

    “五块钱的棒棒糖，是我这一星期的零花钱了。”

    然而这样的劝说根本就没有效果，网友们纷纷献上了他们的打赏，帮助直播间的人气上涨起来。

    这个平台的推荐就是看这个直播间的留存和打赏的程度，只要数据很好，那推荐的流量就会非常的多。

    平台当初统计下来的用户有达到了几千万人。

    只要那些人知道了林无月和苏月灵开直播，至少也是有个几百万人的加入吧？

    “老公，这些网友实在是太热情了，这才半个小时不到，他们打赏的金额就达到了三四万……”

    苏月灵也有些懵逼了，拿着手机跑到林无月的身边，小声的开口在他耳边说道。

    她一开始就是想着能够靠直播赚取一点生活的费用，也和大家多多的分享属于他们的生活，哪里知道网友们会如此的热情。

    “这么多？”

    就连林无月都有些惊讶，古怪的看了一眼直播间的人数。

    在线观看人数三万四千三百六十一人。

    emm，半个小时有这样的人气，对新人主播来说很不错了。

    就是不知道，这些人是不是秃头钢炮几人搞的鬼。

    不是有一种形容词叫做水军吗？

    以这几个家伙的财大气粗，很有可能会做出这种事情。

    那就有必要提醒一下他们，不要为了给他们钱，做出这样的行为。

    要知道主播的收成并不是所有礼物都是他们的，礼物的收入，需要和平台进行分成，平台获得十分之三，主播获得十分之七。

    在直播的平台中，这样的分配已然算得上是非常的优越。

    还有许多的平台甚至只给主播一半的收入。

    也就是说，一百块钱的礼物，平台会拿走其中的五十块，算做是他们维持平台的费用。

    “呃，大家还是理性一点吧，我们的目的不是要你们的打赏，只是分享一下生活日常。”

    犹豫了一瞬间，林无月觉得自己有必要做出一个提醒。

    否则这会导致一种不好现象的发生。

    现在他们的生活不缺钱，好歹也是千万存款的富翁，足够他们这一辈子正常的花销。

    放任钢炮几人这样的继续下去，那岂不是国厨和中医方面也会进行攀比？

    到时候只会白白的便宜了平台，实在是太不划算了。

    “月神开口了！”

    “我靠，月神的声音好好听啊，我简直是沉迷了。”

    “那个小张怎么不敢出来继续聊天了？他是不是蛮牛？还是钢炮？或者是秃头？”

    “嘘嘘嘘！兄弟你是真的不怕死啊！”

    “月神叫我少送一点礼物，我听月神的，以后绝对不会继续送礼物了。”

    “夺笋啊！你真的以为月神是想要得到你那一点点礼物钱？”

    “可别闹了，要是真的想要赚钱，月神的无月佣兵团估计就有几个亿的收入。”

    “佣兵团有这么赚钱吗？顶多就是几千万吧！”

    “几千万？”

    “你可真的是看不起佣兵界。”

    “你知道作为最大的佣兵团，他们的业务都有什么吗？”

    “还能有什么？不就是雇佣？”

    看见有人提起了这个话题，众人顿时开始好奇了起来。

    佣兵团在他们的认知当中，不就是主要靠着雇佣的任务生存？

    除开雇佣，还有保镖和刺杀的任务，但也不至于成什么大富翁吧……

    “咳咳，这个还是让我来和你们科普一下吧。”

    一个id叫做扯光头发做秃头的账户发言。

    “佣兵团的任务很多，确实有雇佣、保镖、刺杀的任务。”

    “无月佣兵团就经常被大势力，大商团雇佣保护，护送他们离开什么地方，通常最低的价格就是几百万吧。”

    “而最高的一次，在我的印象……调查中至少也是一个亿！世界最贵的货币！相当于龙国货币的几个亿！”

    “还有刺杀的任务，现在倒是少了，比如什么灰色的产业很多，那才是最主要的经济来源。”

    “另外再补充一句，无月佣兵团去年的收入统计在三十二个亿，不是前面那个人说的几个亿。”

    语不惊人死不休。

    在通过了扯光头发做秃头的讲述，直播间的网友忍不住倒吸了一口冷气。

    佣兵团有这么庞大的收入？

    一年的总收入达到了几十个亿？

    这要是分成下来，那岂不是每一个无月佣兵团的核心成员都能够获得几个亿的收入？

    妥妥的赚钱啊！

    众人惊骇不已，发现是他们低估了一个职业的龙头。

    想想也觉得很正常。

    无月佣兵团总不可能只有十一个人，不对，那是过去，在牺牲了好几位成员之后，无月佣兵团就只有九个人的存在。

    但那些不是正式的成员可是非常多的，少说也是几百位的存在。

    这么多的人需要生活，还有一笔庞大的日常费用的支出，如果没有一点经济条件怎么可能坚持得了？

    所以很正常的。

    无月佣兵团有这样的收入一点也不令人奇怪，只是在第一次听见的时候稍微感觉到了一点不可思议。

    “实在是太多的钱了！”

    “我滴个乖乖，小看了月神，那月神岂不是藏着许多的私房钱？”

    “亿万富翁？”

    “很有可能哦，我不相信男人不会藏着私房钱，就算这个好男人是月神也不可能！”

    “好家伙，月神在你们心中的形象已然开始崩塌了吗？”

    望着底下的评论，苏月灵怀疑的看了一眼林无月。

    难道老公真的背着自己藏着几个亿的私房钱？

    “没有！”

    “绝对没有！”

    心里面默默将发言的人问候了一个遍，林无月坚定无比的回答道。

    他怎么可能背着藏私房钱？

    有媳妇揣着钱财难道不是非常舒服的一件事情吗？

    反正苏月灵又不是那种不给零花钱的人！

    再说林无月也没有什么花钱的地方！

    “咳咳，老婆，我给直播间的观众表演一下才艺吧。”

    “你去帮我从书房拿墨汁毛笔画纸来。”

    试图转移注意力的林无月一本正经的说道。

    “要写字？我们家里好像没有墨汁，有很老的那种研墨，是在特价版上免费得到的。”

    果不其然，苏月灵的注意力瞬间就被转移了。

    认真的回答了林无月的问题。

    他们又没有什么人喜欢写字，毛笔这些东西都是用来闲置的。

    所以还真的没怎么关注。

    要不是想着是一套新的东西，搬家的时候苏月灵就丢了。

    “这样啊，更好！”

    满意的点点头，林无月露出了那招牌式的笑容。

    确实非常的不错。

    更有一种意味。

    “确定？”

    不确信的朝着书房走去，苏月灵还是选择相信林无月的说法。

    表演一下才艺也是不错的，林无月在以前的小区就说过等开直播会表演一下才艺。

    没想到是真的。

    “月神这是要干什么？”

    “不知道，好像是要写书法吧。”

    “可以啊，长相这么帅气的人，写字肯定也非常的好看吧，不是有一句话叫做字如其人吗？”

    “咳咳，这句话其实不是那么的正确，比如我拥有彦祖的外表，为什么写字却像是潘安一样呢？我很不理解。”

    “那是因为你的内心丑陋。”

    “我顶你个肺，看月神的操作吧！”

    “哈哈哈哈！这一招属实给人整无语了。”

