
　　厢型车缓缓停下。

　　前面道路两侧，出现了两条街道，形成一个T字形的交叉口。

　　那两条街道同样放置着昏暗路灯，

　　距离越远，灯光就越暗淡，

　　遥遥看去，如同一排随时都会熄灭的微弱烛火。

　　李昂没有选择向左或是向右行驶，这是因为一座欧式的三层别墅，静置在T字形道路交叉口的中间。

　　别墅由红色砖石砌成，墙面上攀爬着早已枯死的藤蔓，玻璃肮脏不堪，瓦片布满泥垢，似乎很久无人打理。

　　别墅内部漆黑一片，没有灯光，整座房子占地面积巨大，三条道路各通往别墅的正门和两条侧门，彼此并不相交，

　　别墅外侧墙壁边缘，都被黑暗所笼罩，应该没办法通过攀爬墙壁，跳到其他道路上。

　　此外，别墅正门口还立着的一块红褐色的腐朽木质牌子，

　　上面用歪歪斜斜的字体写着：

　　【诚笃之屋】

　　“诚笃之屋？”

　　柴翠翘咀嚼着这个名字，皱眉道：“这是什么意思？”

　　“诚实真挚？”

　　李昂随口说了一句，坐在车上，向别墅两侧张望了一下，寻找着能够绕开房子的方法。

　　他从背包栏里取出蜂巢，释放一群兵蜂，通过蜂后指挥它们向房子屋顶飞去。

　　然而，房子的墙壁上似乎存在一堵看不见的空气屏障，

　　兵蜂们飞到一定高度之后，就无法再往前进。

　　李昂又自己试验了一下，同样遭遇到了空气墙，

　　这样就没办法通过撑杆跳，或是沿着墙壁爬上屋顶，再跳到其他道路上了。

　　“怎么办？”柴大小姐问道。天籁小说网

　　“只能进去看看了。”

　　李昂摇了摇头，举起镰刀，走向别墅。

　　别墅的大门并没有上锁，很轻易地就被李昂用刀刃顶开。

　　展现在李昂眼前的，是一座凋敝破败的大厅，

　　暗红色地毯布满尘埃，水晶吊灯倒在砖石地面上，周围散落着晶片，

　　墙壁、画像、壁炉，所有地方都灰扑扑的，

　　Y字形的台阶上到处都是蜘蛛网，不知道有多少年没有清扫过。

　　“哈喽？有人吗？”

　　李昂站在门口呼唤了一阵，“没人我就进来咯？”

　　他原地等待了一会儿之后，从背包栏里再次拿出蜂巢，准备用兵蜂来探测房屋的内部结构。

　　然而，一阵像是浸满水鞋子踩踏地面的脚步声，从楼上传来，

　　一个奇形怪状的怪物，沿着Y字形的台阶，蹦跳着走下。

　　它整体呈黑褐色，有着人类的四肢轮廓，但是没有头，

　　手掌巨大，只有四根手指，其中三根位于手掌前段，一根位于手掌末端，并向后延伸，如同鸡爪，

　　它的双腿同样古怪，

　　脚掌像宽厚，形似熊爪，

　　本应是膝盖的地方，被一节米黄色的弹簧状物体所取代，

　　每当它向前走动时，身躯会不由自主地前后上下晃动。

　　它的胸膛上，印着一双狭长的斜斜双眼，眼眸赤红，没有眼白，

　　双眼下方，则是一张几乎横穿胸膛的巨大嘴巴，嘴中遍布牙齿。

　　怪物没有穿着衣物，却在腰腹间系着一条黑色布质长条，似乎充当了领带的作用。

　　刑天？

　　还是精灵宝可梦里的沙瓦郎魔改版？

　　怪物蹦跳着走下台阶，来到拿着蜂巢的李昂面前，弯腰鞠躬，如同一名文质彬彬的管家一般开口说道：“尊敬的异界来客，诚笃之屋，欢迎您的到来。”

　　“异界来客？”

　　柴大小姐下意识地惊呼了起来，“喂喂，这怪物好像知道我们是玩家诶。”

　　“嗯。”

　　李昂让柴大小姐稍安勿躁，不动声色地坐在驾驶座上，对魔改版沙瓦郎平静问道：“你是谁？”

　　“我是诚笃之屋的管家，你可以叫我，纳尔逊爵士。”

　　自称纳尔逊的无头怪物笑着说道：“诚笃之屋有着特殊的魔力，

　　她通晓一切，洞察一切，

　　任何秘密，在诚笃之屋面前都无从遁形。”

　　“真的么？”

　　李昂一笑，“那么你知道世界首富的银行卡密码么？”

　　“呃？”

　　纳尔逊愣了一下，“什么？”

　　“你知道下一期彩票中奖么？你知道下一次国足比赛成绩么？你知道明天股市怎么涨跌么？你知道黄金价格未来几个月的趋势么？”

　　李昂如连珠炮一般疯狂发文，还拿出纸笔，眼中放着精光，随时都准备抄录下对方的回答。

　　“等等！”

　　纳尔逊举起双手，急忙说道：“我是说，诚笃之屋能发掘秘密，

　　没说她能够预言未来。”

　　“啊？”

　　李昂失望地“切”了一声，丢下纸笔，不屑道：“我还以为这房子有多厉害呢，

　　就这？”

　　“才不是这样！”

　　魔改版沙瓦郎感觉自己被轻视了，有些气愤地辩解道：“诚笃之屋能够挖掘出那些潜藏得极深极深的秘密，

　　就算是神，也无法在她面前隐藏内心。”

　　“哦。”

　　李昂淡漠地应了一声，“多少钱一平，有汤臣二品贵吗？”

　　“这不是贵不贵的问题...”

　　纳尔逊摇摇头，猛地意识到自己正在被对方牵着鼻子走，

　　当即深吸了一口气，拉了拉领带，恢复到了原本装腔作势的神态，“呵呵，我知道你在想什么，

　　故意用轻佻的言行，荒谬的逻辑，来诱导他人，

　　从而掩盖你内心的真实想法。

　　你就是这样的人，不是么？

　　剥开那层油腔滑调、看似正常的外壳，

　　潜藏其中的，只不过是一个傲慢、孤僻、冷漠、残暴的反社会疯子而已。”

　　“呵呵。”

　　李昂咧嘴一笑，“看起来你觉得你很懂人心嘛，要不要来会所上班啊？

　　我认识一些富婆很喜欢你这个款式的小鲜肉哦，沙瓦郎桑。”

　　“谁是沙瓦郎啊！”

　　纳尔逊吼道：“不要因为我没有头你就瞎取名字好么？！”

　　“好的沙瓦郎，明白了沙瓦郎。”

　　李昂点了点头，“你真的不考虑一下我的建议么？

　　在这座没有人的破房子里当管家实在是大材小用，

　　听我的，去会所上班，凭借你看穿人心的本领，轻轻松松就能当上头牌牛郎，

　　到时候，等一位富婆看穿你的逞强，让你卸下伪装，带你走进她的心房。

　　咬紧牙，

　　抓紧床，

　　再累也比打工强...”

　　飒——

　　自称纳尔逊爵士的无头怪物，猛地抬起脚掌，膝盖处的弹簧骤然延展出十数米距离，踹出脚掌，擦着李昂的衣摆掠过。

　　“请，不要称她为破房子。”

　　纳尔逊漠然说道，缓慢地将脚掌收了回去，“再有下次，我会瞄准你的头颅。”

　　李昂一挑眉梢，摊摊手，没有说话。

　　“你是想要到更远的地方去吧。”

　　纳尔逊恢复到了儒雅管家的神态，笑着说道：“这里只有这么一条道路，你想要前往别处，只能进入诚笃之屋。

　　只要和我玩一个游戏，我就允许你从这里借道经过。”

　　李昂淡漠说道：“考虑到你刚才踹出来的那一脚，我有理由认为，这个游戏会非常危险。”

　　“只要你不违反规则，就会平安无事。”

　　纳尔逊笑道：“如果你获得了游戏的胜利，我不仅会让你通过这间房子，还会直接送你一份，你当前最想要的礼物。

　　比如，一份炼金术师卷轴？”

　　炼金术师卷轴...这份东西，是修复好【破损的炼金术师魔匣】的前置条件，也是李昂一直以来都在寻找的东西。

　　“有趣。”

　　李昂漠然笑道：“你想要，玩什么游戏。”

　　纳尔逊浮夸地鞠了一躬，直起身子，笑着说道，“这个游戏，名为《真话时刻》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百一十三章 真话免费阅读。https://xs.23sk.com 