    就在朔望大朝正在进行的时候，紫禁城的南宫，也即紫禁城东南角楼的一侧，别名洪庆宫的宫宇内。

    一位身着九章龙袍，满头白发的中年男子正背负着手站在一条廊道中，眺望着西北面。

    这是正统皇帝，大晋上皇虞祁镇，自从土木堡之变被俘，又被蒙兀人释归，他就一直被他的兄弟景泰帝软禁在此。

    此时虞祁镇的眼中，满含着愤怒，仇恨，屈辱与不甘。

    “已经没法挽回吗？深儿的太子位，这次是丢定了？”

    “是，玉麒麟一事之后，太子在朝中的风评声望跌入谷底。因都察院失火案，高谷，商弘几位相公安排在都察院的所有门生，都已无能为力。

    翰林院那边许多人，也因此对太子态度大变，之前甚至有人主动提出要辞去詹事府的职位。”

    说话的竟是廊道木栏之外，一个泥土沙石聚成的人影，它的四肢身体俱全，衣着则应是一种飞鱼服，不过因是泥土沙石塑成，看不出颜色；脸上的五官也模糊不清，让人无法看清它的相貌。

    它微躬着躯体道：“太子决定以退为进，一可保全名誉，二可在伪帝那里留些情面——”

    轰！

    这是上皇虞祁镇，他蓦地挥手，将拳头重重砸在旁边的梁柱上，一时间木屑纷飞。

    “混账！虞祁钰这个狗东西，我就知他会食言而肥。太后与你们，就眼看着深儿被废？”

    昔日大晋土木堡大败之后，他被也先俘去草原。景泰帝虞祁钰为取得内阁支持，许诺将朱见深立为太子，这才在兵部尚书于杰等人的拥戴下登基。

    可仅仅十年不到，他那个弟弟就有了易储之心。

    那泥沙人影似有惧色，微一躬身：“景泰帝十二年经营，在朝中羽翼已成，如今又有李轩之助，掌控儒门公议，我们手中的筹码，就如螳臂当车。”

    虞祁镇的面孔，不由一阵扭曲变幻，腮帮则是微微鼓动，显得异常狰狞：“诚意伯府！李轩是吗？”

    过了良久，他长吐了一口浊气，平静了下来：“如今局面，朕岂非满盘皆输？”

    那泥沙人影抬起头，有些惊奇的看了虞祁镇一眼。他似在讶异，今日的虞祁镇，竟能有着这样的定力。

    “魔师的意思，是让您稍安勿躁，棋局未至终盘，难定胜负。”

    他沙哑着声音道：“也先不会坐视景泰帝坐稳皇位，金阙天宫也不会容许李轩继续扰乱天道，这都是我们的助力。除此之外，镇朔大将军，大同总兵，武清侯梁亨就将调归京城。”

    “梁亨？”虞祁镇蹙了蹙眉：“此为景泰帝座下大将，倍受景泰帝的信重，他来了京城，形势只会更加险恶。”

    那泥沙人影却一声失笑：“梁亨的确是景泰帝信用的大将不错，可却未必不能为我等所用。”

    .........

    大约一刻时间之后，泥沙人影已经化作了泥土沙尘，消散无踪。

    虞祁镇的面色彻底平静了下来，之前他脸上的惊怒，愤恨，欢喜等种种情绪，都消失得无影无踪。

    而此时廊道的一侧，走出了一位容貌端庄雍容的素裙女子。她似已目盲，在摸索着栏杆行走。虞祁镇见状则主动上前，握住了女子的手。

    “梓潼，为何不让人陪你？”

    “我知陛下正与人密议大事，不敢让他人陪同。”

    素裙女子微微一叹，眼中现出些许忧色：“陛下，那些人愿意帮你，未必是安好心。陛下你就非得与二弟相争不可？说实话——”

    她的语声一顿：“二弟是心仁之人，他但凡心狠手辣一些，你我如今就已横死多时，见深他也活不到现在。”

    “心仁之人?然后就心仁到把朕与你关在南宫这方寸之地，不见天日？”

    虞祁镇冷冷的哂笑，他抬头看了看天空，也望了望素裙女子衣裳上的补丁：“朕何尝不知与那些人联手，其实是与虎谋皮？可朕终究是不甘心。”

    他圆睁着眼睛，目光灼然似火：“朕昔日被掳去草原，生死皆决于也先一念之间；回归京师之后，性命则操于虞祁钰之手，这种日子，朕是再不想过了——”

    ※※ ※※

    李轩从午门走出的时候，那文武众官看他的神色，就又不一样了。

    之前绝大多数人，只是敬他的理学护法身份，除此之外更多的是好奇。

    可在这个时候，他们在尊敬之外，还有着忌惮与敬畏。

    不过李轩的身边，却变得格外喧闹。

    此时不论文武，只要能与李轩说得上话的，都会过来与他问候寒暄几句，在他面前露个脸。

    “此子了得！”

    次辅高谷从左掖门走出来，就神色凝然又无奈的看着李轩：“今日朝中攻势如潮，汹涌澎拜，让老夫简直无法喘气。”

    今日的朔望大朝，他是有着充足准备的。虽无法挽回败局，却自信可在最大程度上减少损失。

    可李轩从小处入手，从他们意想不到的地方发力，一步步形成声势，至弹劾衍圣公时，已经卷起狂涛恶浪，让他准备的一些手段，全无用武之力。

    而今日的朝争，李轩也将他在朝中的声望与影响力展露无遗。

    “太后她未免太心急了，怎么能在这时候招惹这样的人物？”

    “事前也不知此人如此的棘手狠辣。”

    这是左春坊大学士商弘，他也从左掖门里走了出来，面含苦笑道：“此子是理学护法，又与长乐公主虞红裳有着情愫，也怪不得太后与太子会紧张。”

    真正的问题是，太后把人送入大理寺牢狱之后，却还让李轩毫发无损的从那里面走出来。

    “这次的事情，甚为棘手。”说这句话的，是随在两位大学士身后的兵部都给事中，此人语含忧意：“大理寺那边全军覆没也就罢了，都察院怕也保不住几个人。

    二位相公，如果任由他们揪着大理寺与衍圣公的案子查下去，后果莫测。”

    之前朝堂之中，太子主动逊位，与景泰帝上演了三辞三让的戏码。

    景泰帝数次挽留，直到太子三次辞让，这才口谕罢太子位，册封沂王。

    可李轩并未就此罢休，转而将锋芒指向了都察院，以大理寺与衍圣公的几桩案件为切入点，指斥都察院疏于监察，甚至是为孔氏及大理寺遮蔽隐瞒。

    高谷则不禁眉头微皱，最终却只能一声轻叹：“等新年之后再说，那时或有转机。”

    李轩不知这位内阁辅臣在议论着自己，他足足花了一个时辰，才终于应酬完众人，走出了承天门外。

    接下来他还得去山味楼设宴，款待这次朝堂中诸位对他鼎力相助的官员。

    不过李轩才刚走出城门，就看见了虞红裳身边的女官。

    “公主殿下让我传个口信给靖安伯大人。”

    大约是今日朝堂上的交锋，让这位女官认清楚了李轩的地位，这位再见李轩的时候，已经没有了龙虎山时的睥睨与冷傲，她面上笑吟吟的道：“大后天就是除夕，我家殿下希望靖安伯大人能够入宫，陪她庆生。”

    她眼含深意的看着李轩：“说来这一天，也是靖安伯大人的生辰。”

    李轩知道他与虞红裳的生辰，是同年同月，同一日，同一个时辰，甚至是同一刻。

    他却一阵犹豫：“就非得入宫吗？红裳能不能出宫到我府中来？”

    李轩想到了薛云柔，还有罗烟与乐芊芊，这大过年的，自己总不能将这几个女孩都丢在府里不理吧？

    “除夕当天公主殿下是不方便出宫的。”女官微摇着头，然后眼现异色道：“殿下她说会有惊喜给你，是靖安伯大人想象不到的惊喜。”

    惊喜？

    李轩闻言顿时精神一振，然后神色挣扎迟疑：“大约是什么时候？我酉时之后（晚七点）都没空。”

    “除夕夜的酉时之后，宫中就要落锁了。”女官一声失笑：“所以靖安伯大人最好是早点过来。”

    她心想自己只负责将李轩邀请入宫，至于酉时之后李轩能不能出来，那就与她无关了。

    李轩心想这就好办了：“行，你回复公主，说我一定赴约。”

    而就在打发了这位女官之后不久，李轩又见到了在宫外等候天子召见的薛云柔。

    此时薛云柔竟也提起除夕：“轩郎，除夕夜你准备怎么过？”

    “自然是在府中设宴一起过除夕。”李轩很自然的说着：“大家顺便给我庆生。”

    “那有什么意思？”

    薛云柔面色羞红，看向了远处：“大年除夕，我就只想与你一起过。你生日那天，我可是给你准备一个惊喜的。”

    又是惊喜？

    李轩此时却不禁心头一紧，他很小心的问：“大约什么时间？云柔你也知道，我最近公务繁忙，除夕夜都得忙，酉时之前可能没空。”

    “当然是酉时之后。”薛云柔很奇怪的回了李轩一眼：“还记得那天玄武湖吗？我一直都很遗憾。想要再给你跳一支舞，然后一起喝酒赏景，这次我们换在什刹海。”

    李轩顿时长舒一口气，心想也对哦，那种事情，白天还是不方便做。

    “成！”李轩答得干脆利落。

