    第2章 窃欲塔 第一天

    5，窃欲塔前（外）后半夜 7位旅人、主持和僧众

    七位旅人说说笑笑，打打闹闹来到塔下，才看清古塔共七层，古旧却讲究，每一层都雕画着千奇百怪的云纹和令人费解的梵文。金光闪烁，看着格外恢弘。

    七旅人惊叹着，赵丹青大吼一声，古塔探险喽！说着就要往里进，众人也半醉半醒的跟着。

    突然身后传来主持的声音。

    主持：施主们，请留步！

    七旅人迷茫的回头。

    看见主持连袈裟都没来得及穿，穿着青色的衣衫一路快步走来，身后跟着一干穿着青衫的僧众，最外面的一行人手里举着火把。

    钱偶然（又擦了擦眼镜）：额的神，我给他们钱就对咯，他们竟然连手电都没有。

    主持：敢问施主们，可是要进这窃欲古塔。

    姜鹤：窃欲古塔?这塔还有名字？

    李源：好怪的名字。

    葛华：我们是要进去昂。

    钱偶然：莫非进这里还要交门票，我说主持，你也太小气了，我一会再开给你嘛。

    赵丹青：（拍拍钱偶然的肚子）：对嘛，咱不差钱。

    潘小凤低头笑，一旁的陈翔尊似乎酒醒了，抬头看了眼古塔诡异的金光，问主持。

    陈翔尊:也请问主持，这塔究竟有什么诡异，在这半夜金光四射，里面到底有什么？

    众人都看向翔尊，觉得他问的有理，又都看向主持。

    主持（面露难色）：哎，其实这个老衲也不是很清楚。

    赵丹青：搞什么？你不是主持嘛，你的塔你不清楚。

    主持：施主莫动怒，这座塔并不属于本寺，据佛经记载盘古开天地时它便伫立在这里了，我年幼记事起，师傅就告诫我们这塔是禁地，万万不可进入。

    钱偶然：里面到底有什么？搞的这么神秘。

    主持：据我们寺院的手札记载，这塔里充斥着人的各种欲念，它能满足人心底最深层的念想。

    姜鹤：我的妈妈咪呀，这个好呀，像阿拉丁神灯一样，可以实现愿望。

    主持：也正因为如此，这个塔才格外危险，人很难控制住自己的欲念，它所满足的都是虚幻的，但又亦真亦幻。所谓真真假假，假假真真，人往往会在其中迷失自己。多少人好奇进入这塔里，却很少有人能出来。

    潘小凤：华子，我有点害怕。

    钱偶然：有什么怕的，鬼故事哦，神话传说哟。我小时候还会信，哪有这么多神神呼呼的东西，我看这塔里八成藏着什么宝贝，老和尚，我要在塔里捡到什么古董，可以拿走不。

    主持：这塔不属于本寺，施主自便，老衲不会干涉，但是还是奉劝各位施主三思而后行。

    赵丹青：啰嗦呀。（说着竟然自顾自走进了塔去）

    钱偶然（兴奋的跟着跑了进去）：暴力青，宝贝都归我，你不要抢。

    葛华（牵着有点害怕的小凤，对翔尊说）：尊，要不我们也进去淘淘宝？

    陈翔尊点点头，搂着李源和姜鹤往里走，快进去的时候，皱了一下眉，回头看了一眼僧众，深吸一口气，进入了古塔。

    主持又一声长叹：天意难违啊。

    众僧齐声：阿弥陀佛！

    这时，古塔的突然又钟声大作，众僧伫立塔前诵经，七声响毕，金光消失，众僧停止诵经离去。

    6，窃欲塔一层外厅堂（内）进塔第一天七点前 7位旅人

    七旅人一进塔便发现有诡异，刚才走进来的门不见了，赵丹青到处砸墙也无济于事。

    潘小凤：刚才主持说的不会是真的吧。

    一旁，钱偶然又跟赵丹青吵了起来。

    赵丹青：你怎么又怪到我头上来了，是谁要找古董的，我自己进来，又没叫你跟着。

    陈翔尊：别吵了，你们快过来看，这有张写着梵文的墙布。

    七旅人聚在一张巨大的墙布前，上面金字的梵文闪闪发光。

    钱偶然：这是什么鬼画符？

    陈翔尊：我觉得应该是出塔的规则。

    李源：可这谁能看的懂？

    陈翔尊：我们的葛华可以呀，他的教授老爹可是研究文字的专家。

    姜鹤：还真是低调华呀，你还有这本事。

    赵丹青：葛华，你倒是快点翻译呀。

    葛华：啊，小时候我爸教的，我都快忘光了，别吵，我看着呢。（葛华皱着眉看着）上面说，这个塔共七层。

    赵丹青：这个大家都知道，你行不行呀。

    潘小凤：丹青，你别着急，华子在看呢。（赵丹青看小凤说话了，便不再吱声）

    葛华(似乎豁然开朗)：啊，这样，这个塔能上不能下，要一直往上走，走完第六层便可出塔。

    但每一层有时间限制，大约为一天，每天早上7点通往上一层的大门会打开7秒。

    如果一天之内没走到下一层，就会失去机会，要在这一层待七年，才有机会再次进入上一层。

    钱偶然：额的神，七年，You must be kidding！（中文意思：你开玩笑呢！）

    李源：谁会傻到在一层待一天呢。

    姜鹤：这样也挺好，我们当旅游了，每一层，大家解散玩一天，早上七点再聚起来，一起去下一层。

    潘小凤：哈哈，好主意呀。

    葛华：还有餐食提供，说是路线中会有黑木桌，黑木桌上摆着真正的食物和水什么的，可以放心食用。

    赵丹青：难道食物还有假的？

    葛华：这还有一块什么水计时什么的，看不太懂。

    陈翔尊：说的是这个吧。

    众人顺着陈翔尊手指的方向望去，墙上每隔不远就挂着一个和沙漏一样的容器，只不过里面装的是金色的液体，现在还没有漏下，下半格还是空的。

    葛华：恩，这个是计时器，咱们一踏进去，它就会开始缓缓的漏下，漏完，通往上一层的大门便会打开，大门就在路线的尽头。还有每一层都三条路线可以选择，终点都是大门，但这里写着奉劝不要任何逗留，除去睡觉时间，剩下的时间只够一直走到头的。

    李源：啊，一直走呀，那不得累死了。

    陈翔尊：你还真的是懒呀。

    葛华：床在每一条路线快路口的地方，每个路线就一张大床。我看大家就快点的走，走到路口的床那儿晚上休息，早上醒来便可以很快到大门。

    钱偶然：好复杂哦，现在几点了，我的Iphone没电了。

    姜鹤（看手表）：5点了，还有两个小时，第一层的大门就要开了。

    潘小凤：大家都一夜没合眼了，趁这个时间赶紧休息一下吧。

    赵丹青：提前点，6点50就全醒过来，就开7秒，要不就得待7年。

    众人附和。

    7，窃欲塔第一层（内）进塔第一天七点后 7位旅人

    快到七点，七旅人有些不安的聚集在通往第一层的门外，赵丹青尝试了踹墙，无济于事。

    姜鹤（一直在看手表）：到了，到7点了！

    话还没说完，突然钟声大作，门闪着金光打开了，众人鱼贯跑入，七声钟响停止，大门忽的一下关闭，也没有了金光。

    众人呼了一口气。

    黑屏白字：第一天共7人剩7人

    姜鹤（喜极而泣状）：我的妈妈咪呀！这里是天堂!

    第一层似乎充满了世间所有人能想到的食物，所有人都目瞪口呆的看着，他们面前有三个路口，每个路口的墙壁都像豆腐一样，地板似乎是绿豆糕做的，连烛台都是冰糖做成的。

    四周的红木桌上，时不时变换着各种山珍海味，美味菜肴，还冒着袅袅的香气。

    钱偶然：切，我在家鸡鸭鱼肉，鲍鱼，鱼翅，海参，龙虾，蛇肉，猴脑什么的，都是经常吃的。

    赵丹青（低声骂）：富二代死胖子!

    潘小凤：华子，看，第一条路线里面貌似有满汉全席，我看见佛跳墙了。

    葛华：我嘱咐一句，大家还是不要吃里面的东西，应该都是虚幻的，刚才的梵文有一些我没看懂，但这里面的东西碰了会有不好的事发生，这一点是确定的。

    陈翔尊：我觉的不要碰是对的，反正会有放着真正的食物的黑木桌，只吃那里的就ok。

    李源：看看就行啦（一边推着流口水的姜鹤）

    赵丹青（看了一眼墙上的水计时器，金色的液体在缓缓的滴落）：别啰嗦了，你看那什么水漏都开始滴了，快解散吧。

    葛华：那好，我和小凤就走第一条了，大家尽头见，记得七点前到，还有千万别吃其他东西。（说着牵着小凤进入路线一）

    陈翔尊（搂起李源和姜鹤）：那我们也失陪了，明早见！（走进路线二）

    就剩下钱偶然和赵丹青，两人互相哼了一声，一前一后进入了第三条路线。

    8，窃欲塔第一层路线二（内）进塔第一天七点后陈翔尊、姜鹤、李源、“胖子”甲

    陈翔尊一开始搂着李源和姜鹤，但随着路线深入，各种美食愈加诱人，姜鹤开始把持不住了，兴奋的走前走后，尖叫着，吸着口水。

    姜鹤：啊！这里的麻辣烫品种也太齐全了，哇，快看呀，这麻油比BJ王府井还正宗，真的不能尝一口吗？

    陈翔尊：李源，去看住她，千万别让她碰里面的东西。

    李源点点头，上前一把拉住手伸了一半的姜鹤，姜鹤一脸的遗憾。

    李源：这里简直是美食博览会，真是神奇！翔尊，你说，到底是怎么回事？

    陈翔尊：这已经用科学解释不了了，着实太诡异了，你知道我现在最担心的是什么吗？

    李源：什么？

    陈翔尊：主持说这塔里充斥着人的各种欲望，它能满足人心底最深层的念想。现在看来它的每一层是一种欲望，第一层的欲望是贪吃，还好，可是往后一直到第六层出口，还有五种欲望又是什么呢？而且到第六层就可以出塔，那第七层里会是什么？

    李源：额，这，我没想那么多哎，反正都是假的不要碰就好了，我倒是很好奇碰了会怎么样？

    这时姜鹤突然把手伸向一盘大闸蟹。

    陈翔尊（看到惊呼）：快拉住她！

    李源赶忙拉住，千钧一发，姜鹤差一点碰到，另两人长呼一口气。

    姜鹤:我就想尝一口嘛，你看这香气，还有这味道，这些都是真的，这蟹油流的呀。

    陈翔尊：听话。（刮了一下姜鹤的鼻子）乖！

    姜鹤羞红了脸点点头，但还不时的回头看着大闸蟹咽口水。

    这时，李源的干呕声忽然传来。

    陈翔尊：怎么了？

    李源还在弯腰干呕，只是一只手指着前面。

    陈翔尊看过去倒吸一口凉气，而一旁的姜鹤则尖叫起来。

    恍然一看貌似一个硕大的肉团，但是这个肉团在不停是晃动，细看才发现这个肉团上面有头，有眼睛、鼻子、嘴，甚至还有手，只是胖的都不像手了，而且手还在往嘴里塞着东西，脸都胖的变了形，就更别提身子了，衣服估计早就撑破了，看着像是一个恶心的怪物。

    陈翔尊：别怕，这是个人。

    李源：他怎么会变成这样。

    姜鹤刚停止尖叫。

    突然肉团回过头看着他们，竟然开口说话了。

    姜鹤又尖叫起来。

    “胖子”甲（边说边吃，胖到声带变形，声音含糊难懂）：别破啊，哦是七男前进它的（别怕，我是七年前进塔的）……（然后声音就混沌的听不懂了，但胖子最后一句话还是能听懂的）千万不小吃里面的通西。（千万不要吃里面的东西。）

    看着“胖子”甲吃东西的样子，李源一阵阵干呕。陈翔尊连忙拉着姜鹤和李源离开。

    姜鹤：我的妈妈咪呀，那人也太贪吃了吧，都吃成那样了还吃，这里就是没有镜子，要不他会吓死自己的。

    李源：所以你就不要再想着吃这里的东西了。

    姜鹤：我吃也不会吃那么多的。（然后顺了一下刘海）

    一张黑木桌子，李源和姜鹤坐在一边，另一边坐着陈翔尊，桌子上只有几个馒头，咸菜和小米粥。

    陈翔尊：好啦，我就吃一个，剩下的都给你们吃。

    李源：都你吃了吧，我平时也不吃馒头。

    陈翔尊：多少吃半个，就着咸菜，这咸菜还蛮好吃的。

    姜鹤：不公平，你看看我们旁边的桌子上是什么，黄焖大虾，乳鸽蒸蛋还有王八汤。我们只有小米稀饭，一天了我口水都流光了，就一直只能吃这个。

    李源：忍忍吧，一会吃完了快睡觉，睡着了就不饿了。

    陈翔尊：我手机还有一格电，订六点半的表铃，应该没问题吧。

    李源：也太早了，这都到路口了，跑两步就到，六点50吧。

    陈翔尊：看你懒的，就六点45吧，我先睡了，要不要和我一起呀。

    李源（打了翔尊一下）：睡你自己的。

    一会三人斜着睡在了一个垫着草席的塌上。

    姜鹤看着睡着的翔尊，脸红着，估计在想入非非，然后肚子咕咕的叫了，姜鹤揉着肚子站了起来。忽然发现旁边红木桌子上的鸡翅流着诱人的油脂，在一回首，另一个桌子上的麻婆豆腐鲜嫩的散发着诱人的香味。

    姜鹤咽着口水，走近了它们。

    (本章完)

