    今天是接管鲸鱼商会的日子，林寒没急着出门，苏紫衣走后，他给雷千仞通了电话，另外，还让苏飞扬陪同，相对而言，他比较有经验。

    宋州最大的农贸批发市场，距离几百米处，有一栋十多层的楼房，还带着一个比较宽敞的院子，鲸鱼商会几个鎏金大字格外醒目。

    上午九点半，两辆豪车一前一后驶入。

    院里聚焦着几百号人，在鱼哥指挥下列队迎接。

    林寒在雷千仞和苏飞扬左右陪同下，站在众人面前。

    鱼哥快步上前，恭声道：“领导，除了受伤住院的，鲸鱼商会全部成员到齐。”

    林寒扫视一眼，冷声开口：“凡是加入鲸鱼商会后，犯过事的站左边，没有犯过事的站右边！”

    众人面面相觑，不明白林寒意思，很多人站在原地犹豫不决。

    林寒进一步补充，“我所指的犯事，就是欺男霸女，伤害无辜！奉劝大家，在做出选择前，要慎重考虑，因为主动站出来的，我不会追究，否则，一旦查出，严惩不贷！”

    雷千仞立即附和，“大家听懂了吧，宋州武部接下来的工作，就是对你们逐个调查，只要存在瞒报，后果自负！”

    “大家可以相互举报，一经核实，重奖一百万！”林寒的话犹如一枚重磅炸弹，这招太狠了，原本存在侥幸的人不敢了。

    很快，都做出了自己的选择。

    犯过事的至少百人，鱼哥轻轻摇头，新官上任要整顿啊。

    林寒望向没有犯过事的人群，再度喝道：“你们可要想仔细，骗我的代价要比犯事的代价高！给你们最后一分钟，还可以去左边。”

    刚说完，又有几人离队。

    林寒的神情变得肃然，冷目望着犯事人群，喝道：“你们全被开除了，问题严重者自己去自首，争取宽大处理。”

    “其他人去会议室等着。”

    林寒和鱼哥去了办公室，苏飞扬和雷千仞紧跟身后。

    鱼哥心里没底，等办完手续，会不会逼他去自首？

    林寒把苏飞扬叫到一边，说道：“耀祖集团旗下的饭店，对鱼虾需求量大，鲸鱼商会会长由你来做比较合适。”

    苏飞扬相当意外，没想到林寒如此大度，“不妥，鲸鱼商会是鱼哥送给你的。”

    “你应该知道我没时间管理，而你时间充足，也有经验。”

    林寒之所以接手鲸鱼商会，其实有两个考虑，一，水产品绝对不能垄断，以防哄抬价格；二，他的养殖规模会逐渐扩大，便于今后销售。

    苏飞扬想了想，推辞道：“我可以暂时替你管理，你抓紧培养人才，等公司稳定运营，有你的人接手。”

    林寒想得比较长远，觉得可行，当然，不会亏待苏飞扬。

    交接手续办齐，林寒把烂摊子交给了苏飞扬，并把自己的计划发给了他，这才问鱼哥手上有没有命案，后者脑袋摇得跟拨浪鼓似的，表示没有。

    事实上雷千仞已经调查过，基本上鱼哥说的属实，手下只是打伤一些人，命案倒是没有，不然，肯定早已有人报案。

    林寒拍着他的肩膀，道：“多年来，打伤过多少人，你心里清楚，在你离开宋州前，想法赔偿赎罪，不然，一旦告你，警方肯定要抓你。”

    “反正我给你指出一条明路，至于怎么走是你的事！”

    “多谢，多谢，我知道该怎么做！”武部都介入了，鱼哥不敢耍滑头，因为他心里清楚，林寒一句话都能把他送进监狱。

    林寒挥手让他离开，身为宋州武部负责人，一诺千金，答应放过他，不能食言，要是不知悔改，下次落在他手里，不会饶二次。

    “老大，其实可以让他为你做事！”鱼哥走后，雷千仞说道。

    林寒摇了摇头，他不可能用鱼哥这种人，心肠太毒。

    将来让谁管理鲸鱼商会呢？

    他相信苏飞扬会管理得井井有条，看他的能力了。

    回到医馆，但见韩思薇站在门口，方浩轩拦着不让进。

    怎么又来了？林寒微微皱眉。

    “林寒，经你治疗后，我难受一夜，是不是治出毛病了？”看见林寒，韩思薇说明来意，“到现在身上还没力。”

    林寒脚下一顿，怎么可能？示意跟他进去。

    可恶的女人，不会缠上寒哥了吧？司徒萱噘了噘嘴，认为韩思薇动机不纯。

    办公室里，林寒喝了几口水，才扣住韩思薇的脉腕，后者故意咳嗽，以致身前乱颤。

    林寒这才注意，韩思薇穿了件低领裙子，难掩白皙皮肤，不知是不是故意，领口都快撑爆了。

    妖精，林寒收回目光，稳了稳心神，沉心感受脉象。

    韩思薇的身体除了有点虚弱，没有发现问题，怎么会难受？

    “怎么样？发现毛病没？”

    林寒刚诊完脉，韩思薇迫不及待问。

    他嘴角微扬，“除了来例假，没发现问题。”

    韩思薇先是一愣，旋即沉下脸，“别开玩笑，还得几天呢？我的情况是不是比较古怪？要不我来住院吧？一旦发作，便于你诊断。”

    女人似乎有意接近他，绝对不能让她住进来，要是趁他睡着捅一刀，岂不成了冤死鬼，关键看不透她的心思。

    “来没来你不知道吗？”

    韩思薇神色微变，急忙站起，扯起后面的裙摆看了眼，一片血红，咋提前来了，来之前没做防范措施，这要是走在大街上，岂不让人笑话。

    她环视一圈，目光落在林寒的白大褂上，跑过去套在身上，告诉林寒晚些时候送回来，红着脸匆匆离去。

    医术太神了，连自己都不知道，他居然能诊断出来，妖孽，绝对是个妖孽。

    韩思薇逃也似跑了，而且是穿着白大褂跑的。

    司徒萱，苗四朗和方浩轩疑惑不解，都想知道在办公室里发生了什么？

    林寒抱着胳膊，微微眯起眼，觉得韩思薇像是变个人，似乎有意勾引他，不怕他是一头狼吗？把她吃得渣都不剩。

    “儿子，那个女医生要是给我做儿媳就好了，她的眼睛那么美，应该很漂亮。”

    病房里，董母想起了司徒萱，由于给董文洋治疗时，司徒萱戴着口罩和帽子，看不到模样。

    “妈，你就别做美梦了，人家怎会看上我？”董文洋有自知之明，不过，那双眼睛似曾相识。

    “怎么看不上？将来你是要留在这儿上班的，咱家条件也不差，你那么帅气，一般的女孩子我也瞧不上呢！等会我去找下扁老，向他打听下。”

    董母说完，喜滋滋朝外走去。

