
【书接上文，上回书说到赵良和厅长据理力争片刻，还是没能说服厅长焚化带有鼠毒的尸体后，愤然离去，要找木青冥再寻他法来处理尸体。而铁桦打伤了那个潜入朱家的长生道教徒后，将其和手中的青铜鬼瓶一起带回木家小院，交给木青冥发落。引出来长生道们潜伏进入城中，四处找寻鼠精。而木家小院中，铁桦打量着木青冥在现场找到的鼠精金毛，感知到这金毛中的妖气太少，妙天也未必能准确定位出鼠精的精确位置后，给了木青冥一些建议。随之赵良上门，骂骂咧咧的抱怨起自己的上司来。】

日照中天，正午已至。城中一夜过后留下的微凉已然消失，暖和在城中随着阳光铺开，让人沐浴其中就倍感惬意。

一个淡黄面皮的高瘦男子，带着四个高矮不一的男子，都身背着装满了野菜野果和山鸡野兔等山货的背篓，从大西门那边步入城中。

一路走来，几人都没有太多的交流，只是双眼却不住地四处瞟瞄，一直走走看看，好似对城中的什么事情都充满了好奇。

他们正是绝弦按刘洋的要求，派出找寻鼠精的长生道教徒之一。为了掩人耳目，他们还故意背上了不少的山货，穿上了粗布麻衣和草鞋，装扮成了进城倒卖山货的山民模样。

这几人默不作声的走入了城中后，随便寻了一家门头上，只是挂着一个绣有白色“茶”字旗幡，但无任何招牌的路边茶馆，缓步走了进去。

这茶馆不大，除了深处的柜台和柜台后面，那摆放着各种茶馆茶杯茶碗的柜子外，只剩下四张方桌，不免显得有点简陋。但却还算整齐干净，每张桌子和环在四周的条凳，都是整整齐齐一尘不染的。

而柜台后面的架子上，也摆满了大大小小各式各样的茶罐，从而可以看出来，这茶馆之中也是麻雀虽小五脏俱全，所备茶叶也是种类多样的。

只是此时正值午饭时间，茶馆之中门可罗雀，除了这几个身背山货的人外，店中也没其他的客人。

茶馆里唯一有声音的，就是柜台边上，火炉上架着的那一把无比之大的铜茶壶。此壶光是壶把就粗若孩童手臂，看那体积，撞上四五桶清水是完全没有问题的。

炉中微火，慢慢烘煮着壶中清水，沸水翻滚的咕噜声，在这茶馆里不知疲倦的回响着。那几个背着山货长生道教徒，才在茶馆里相继坐下，柜台后的掌柜的就取来了五只茶杯，给他们相继摆上后，笑问道：“客官们要喝点什么？”。

每只杯子都是洁白细瓷制成，杯身和被盖上绘一乌龙吐水，活灵活现，呼之欲出。

“给我们来五杯宝洪茶吧，再来几碟瓜子和炒蚕豆。”其他几个教徒不答，只有那面皮淡黄的男子，对那笑容始终挂在脸上的掌柜的，若有所思的缓缓说到。

待在那西山上的密室里，好久都没好好喝茶了，正好趁此机会，好好吃喝一下。

掌柜的默默把他点的东西记下，应了一声后转身往柜台那边而去。不一会后，抬来了茶罐和几个铁皮敲打成的小碟子，碟子里放着炒香的蚕豆和五香的瓜子。

他打开了直口敛腹的茶罐，给几位客人杯子里放了些茶叶。然后又转身而去，放好了茶罐后提来了那把大水壶。

逐一给客人们茶杯注入了八分热水后，道了句：“客官您们慢用。”后，把大水壶又放到了火炉上去。

“掌柜的，这城里都在议论死人了，是死什么人了？”其他教徒开始吃起蚕豆来时，那个面皮发黄的教徒，慢条斯理的剥着瓜子，又对那掌柜的问到。

这一路走来，几个长生道教徒都在眼观六路耳听八方，多有听到城中百姓，对什么朱家人惨死之事，议论纷纷。

而茶馆往往是昆明城中，小道消息最多的地方，他们到此一为喝茶，二就是为了搞清楚此事。

“就是那个朱老爷，表面上买卖杂货，实则暗地里拐卖女人的那个朱老爷，昨晚全家人都被人杀了，死得很是凄惨。”掌柜的闻言后叹息一声，缓缓摇了摇头：“也是天道报应，往日把坏事给做多了。”。

话虽如此，这掌柜的也不是亲眼所见，都是正午之前，听来此地喝茶的客人们说的。

“如今的昆明城里，都这么不太平了吗？杀人都是论家的了，而不是一两个了。”那个长生道教徒这么随口问着，见那掌柜的虽然哀叹摇头，但眼中还有几分兴奋，想必对那朱老爷也是恨之入骨的。

不过长生道如今久居西山密林之中，对城中之事也是一知半解，索性也问个清楚的好，也是有利无害。

“太平，太平得很，那不是朱老爷坏事做多了吗？”掌柜的还以为是这客人担忧生命安全，才有此问，赶忙宽慰道：“我们这些小老百姓一不偷二不抢的，不会有什么危险的。”。

这也是掌柜的听来的，据说杀人的凶手虽然没有抓到，但似乎只对那些挣黑心钱的富人下手。

说完此话，掌柜的又去柜台后，忙碌自己的事情去了。

长生道的教徒们，边喝茶边陷入了沉思，也不知道这个听来的惨案，和他们要找的鼠精，有没有关系......

木家小院中，还不知道长生道已进城的木青冥，抬起了自己的茶壶，悠哉悠哉的喝茶起来。而铁桦并未打开那张纸，只是隔着纸张嗅了嗅，便嗅出了其中透出的妖气。

不过片刻之后，他就放下了那包纸，想了想后又小心翼翼的打开纸，打量着里面包裹着的金毛。

打开了纸后，他就能感知的更清楚了。虽然这一小撮金毛中，还蕴含着鼠精的妖气，但是因为毛发数量实在太少了，所以妖气并不多。以铁桦对妙天的了解，此人确实是擅长感知，但这么一点点的妖气，妙天也不能把鼠精的位置，精确到分毫不差。

“少爷，老朽倒是觉得，妙天也未必能把鼠精的位置，精确到分毫不差，所以我们在让妙天感知到鼠精的位置后，还是先不要打草惊蛇的好。”铁桦把那张纸再次折叠，把金毛包好后，又开始往烟杆的烟斗中，慢条斯理的塞着烟丝。

“你的意思是，先进行侦查后，再根据鼠精盘踞之地的附近地形，制定下一步的捕捉计划吗？”木青冥若有所思一番后，缓缓问到。

点燃了烟丝，深吸一口的铁桦，慢慢的点了点头。

正在此时，木家小院的院门被人敲响。又急又快的敲门声，回响在正午的耀眼阳光下。

“墨寒，开门看看是谁？”木青冥对厨房那边，对在里面做饭的墨寒喊了一句。随之听到墨寒应了一声后，走出厨房朝着院门那边而去。

不一会后，院门缓缓打开，就听到赵良的声音从大门那边飘来：“嫂子，木少爷在家吗？”。

“在的。”墨寒才应声着，赵良已大步走入了院中，径直的朝着正堂这边而来。

赵良看上去似乎再发怒，脸色铁青眉头紧皱着。见到屋中也顾不上其他，坐下后怒气冲冲的他，就开始没完没了的抱怨厅长，不给他焚化尸体之事。

那语速又急又快，木青冥和铁桦，还有关上院门后跟来的墨寒，都听得一懵。半晌过后，赵良说的口干舌燥停了下来，他们也才听懂了个七八分。

而赵良心中的那口怨气，也消了个七八分。全然没有发现，木青冥他们也只是听了个一知半解。

“我还以为你是来蹭饭的呢。”木青冥待到他不说话了，才讪笑道：“原来是不给你焚化尸体啊；不给就不给吧，你的上司肯定也是有自己的顾虑，那我再想办法就行。”。

赵良这才注意到自己刚才似乎有些失态，脸上泛起了淡淡尴尬的他点了点头，略带歉意的对木青冥道：“那麻烦你了；我去碧鸡铺那边看看尸体和看守的警察，你尽快想个办法帮帮我，谢了。”。说着站起身来，给木青冥行了一礼后，道别了木青冥和铁桦，又匆匆离去。

“他倒底来干嘛？就是来找我们抱怨一下他的上司吗？”注视着赵良离去的背影，墨寒蹙眉问到，对赵良的来去匆匆倍感莫名其妙。

“或许是吧。”木青冥也被赵良那来去匆匆的举动，弄得有些发懵，至今也没搞明白赵良来此的目的；只知道是厅长不准私自焚化尸体，要木青冥帮赵良想个办法。

不过木青冥知道鼠毒已被长生道收入鬼瓶里后，也不在乎那些尸体能不能长久停放了。接下来，只要尽快抓住持有大量瞑金的鼠精就行。

“对了少爷，我们最好还是提前弄点猫尿来，鼠精最怕这东西。”抽完了一袋烟的铁桦，把烟袋往烟杆上一绕后，对木青冥建议道：“天下万物无不是相生相克，这鼠精就算是成了精，也怕猫尿。而猫依旧是他心中，最忌惮的东西。”。

除了木青冥，在昆明城中的锁龙人就只有铁桦，与鼠精有过接触。据说他手臂上的三道凸起的丑陋疤痕，就是被一只鼠精抓的。

“嗯，我知道；而且我们的雇主已经让鬼市市主，给我送来了猫尿。”木青冥放下了手中茶壶，对铁桦略有得意的道：“放心吧铁桦叔，我会好好用猫尿招待这只鼠精的。”。

锁龙人用猫尿要怎么对付鼠精？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之宝洪茶——宝洪茶属于绿茶中的一种，原产于云南省昆明市宜良县城西北五公里外的宝洪寺中，是云南唯一的小叶种茶。据《中国茶经》的记载，宝洪茶由唐代由宝洪寺开山和尚引种，因此得名。而明清年间最为昌盛，时至今日已传承千年。宝洪茶外形扁直平滑，形似杉松叶，隐毫稀见，色泽绿翠，香气高锐，味浓鲜爽，汤色黄绿清澈，叶底肥嫩成朵。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839754"  chaptername="第十七章  猫尿">加入书签</a>
</div>
