
　　刀圣死了，死在了用刀的白玉尘手上，想来依着他刀痴的想法，是不可能怪白玉尘的，但他的弟子们很伤心，也很愤怒，但却什么都不能做。

　　一来他们没有人能战过白玉尘，二来这件事本身便是刀圣自己主动挑衅，然后被白玉尘格杀。

　　论理，也是白玉尘占着。

　　所以刀圣的弟子们很快便接受了现状，甚至连一句狠话都没说，就这样回了北陵。

　　而原本属于刀圣宗门的名额，也自然被收了回来。

　　刀圣已死，刀圣宗门里再无一位强者能够压得住这趟帝陵之行，与其之后夺宝之后被人抢去，还不如从一开始便不去蹚浑水。

　　至于那个刀圣最器重的弟子，看着像是个粉雕玉琢的瓷娃娃那个刘继，哭够了之后，背负名刀锦绣离开咸商城，去了南陵游历，不知道很多年后，会不会有一位横空出世的绝世刀客在北边的那片海里约战白玉尘，一战而胜，成为真正的用刀第一人。

　　当然也很有可能，这个小家伙会因为各种事情而死在南陵，名刀锦绣或许便从此不见踪影。

　　不过白玉尘在咸商城有过一战之后，后面自然便得到了他应有的，大祁方面和修行者的代表们再等了些日子，依然不见那个女子剑仙和雾野寺的消息，事情便真的有了结局。

　　修行者们纷纷离开咸商城，只等这场大雪停下，春天的时候，他们便会齐聚那座帝陵前，开始一场盛大的探险活动。

　　那会是这历史上数一数二的大事，也会是这千年来的第一盛事。

　　到时候一定会吸引来无数修行强者，那会是修行界里真正的盛会。

　　修行者们走了之后，咸商城便安静了不少。

　　顾泯和两位师姐都没走。

　　洛雪这些年很少出门，算上最开始去了一趟南楚国境内，下山也就两次，因此这一次，她当然愿意在咸商城多待些日子。

　　而阿桑向来对外物都没什么要求，不过之前偶然发现，只要看着自己这小师弟，心情能好不少，心情好了之后，修行当然也就比之前快了不少。

　　因此她在什么地方都可以，只要有顾泯。

　　至于顾泯，他在读那本手札。

　　那本手札的确要比六明和尚发现的那两本要完备很多，班孟不愧是大宁王朝最优秀的史官，很多复杂的事情，在他的笔下不过是寥寥几笔便写得清清楚楚。

　　而这本手札想来是他知道自己将要被灭口之前，为了后人知晓帝陵的秘密而留下来的，所以里面对帝陵的描述，十分详细。

　　他曾经跟着工匠在帝陵里待了很多年，甚至很清楚帝陵建造的石料是些什么。

　　顾泯看着手札上某处微微感慨道：“原来是陵山石。”

　　陵山石是这天地之间最为坚硬的一种石头，来自于陵山，本来和普通的石头并没有什么区别，可是因为陵山上一直都栖息着一种特别的异兽，这种异兽没什么特别的能力，只是皮毛十分坚固。

　　一般的修行者甚至都不能斩开它的躯体。

　　而这种异兽蹲过的山石，久而久之，便都会变得极为坚硬，陵山石的来由便是如此。

　　世人知道了之后，一些修行强者修建陵墓，便首选这陵山石，加上这异兽的皮毛异常坚固，当年的一些王朝更是用来打造盔甲，打造了一支强大的军队来，不过随着时间的流逝，这些异兽都已经销声匿迹。

　　而陵山石也随着开采，很快便被开采干净。

　　到了当年宁启帝想要打造帝陵的时候，陵山石已经没了多少，想要建造一座横跨南北两地的帝陵，需要的陵山石自然是不计其数，只怕一整座陵山都不够。

　　大宁皇帝为了建造帝陵，不知道将多少修行强者的陵墓找了出来，将那些陵山石尽数带走，然后还派遣船队，在海外运来了无数的陵山石。

　　这些事情都是史书上没有记载的，但是在班孟的手札里，写得很清楚，的确，为了建造帝陵，大宁皇帝劳民伤财，不仅发动了无数的民夫，为了陵山石，更是打造了无数的大船，甚至为此还和南夷打了一仗。

　　从海外运来无数的陵山石，代价是很大的。

　　或许在宁启帝死后，大宁王朝的国力一落千丈的原因便是这个。

　　陵山石虽然是天底下最坚硬的石料，但只要有足够多的强者，强行打开，也不是难事。

　　所以为此，大宁皇帝还在帝陵里布下了无数阵法，让整座帝陵变成一体，不管是攻击哪个地方，最后都是将整个力分散出去，均匀的分布在每一处帝陵。

　　这才是这么多年里，无数修行强者都没能打开帝陵的根本原因。

　　翻过那一页，顾泯看着某行字，微微蹙眉。

　　班孟在手札里说，为了让帝陵不让人知道它的弱点，在帝陵竣工的时候，坑杀了民夫六十万。

　　六十万民夫，外加至少十万的工匠。

　　甚至参与帝陵建造的班孟也没能幸免于难。

　　这浩大的工程看着震慑人心，但其中付出的代价更是如此。

　　也就是因为当初的狠心，这才让这座帝陵历经千年都没能让人打开，直到如今，这本手札被大祁皇帝得到。

　　在短暂的探查之后，大祁皇帝将目标放在南陵仅剩下的六个小国上，然后便有了那场南征之战。

　　一统南陵当然是为了和大应对峙，免得之后开战有着身后的威胁。

　　但根本还是帝陵的秘密。23sK.com

　　大祁皇帝想要一统世间，而且依着他的想法来看，只要自己再往前一步，横推北陵便不是问题。

　　所以在得到手札之后，他便一点点在开展自己的机会。

　　从南征之战开始，再到假借皇子试炼和找回遗失的皇子这两个理由，成功在六个人里找到了真正的大宁皇族后人。

　　如果之后的两本手札没被人发现的话，大祁皇帝会在某个时间，带着李乡去帝陵门口，然后便进入其中。

　　那个时候李乡便该是替他取到那个最重要东西的人。

　　让六个小国国君修行，也是为了那天做准备。

　　只是事情没能按着大祁皇帝的想法来，第一个问题便是那两本手札被人发现了。

　　这两本手札出现在了世间，让所有人都知道了帝陵的秘密。

　　第二个问题便是大祁皇帝受伤了。

　　东海之主孟秋池，北陵的两位金阙境修行者。

　　让他没有当初那么强大了。

　　所以在很多事情上，都不得不忍让。

　　不过好在让大祁皇帝也收获了一个值得开心的消息。

　　那就是顾泯会去替他拿到那个东西。

　　在如今的南陵修行者里，或许说是那一批少年里，不管是江潮还是谢顶，亦或者是同是剑修的梁照和苏宿。

　　或许都及不上顾泯。

　　这一批少年里，每一个都不差顾泯多少，但是却没有一个人真正能压过顾泯一头。

　　梁照对他两战两败。

　　江潮差点被顾泯斩杀。

　　而那万里归途中，谢顶作为最强的对手，也没能拦下顾泯。

　　现在南陵还没有和顾泯交过手的少年天才，大概就只有知禅小沙弥了。

　　这位忘尘寺的少年天才，不知道到底有多强。

　　所以大祁皇帝选择顾泯，是无比正确的。

　　只是这一次，走到最后，顾泯面对的不再是南陵这些少年，还要北陵的。

　　那是整个世间的少年天才。

　　如果真有人走到大宁皇帝的墓室，那就一定会是这些少年的舞台。

　　合上手札，揉了揉眼睛，顾泯站起来看了看窗外，依然是大雪磅礴。

　　手札虽然对帝陵的秘密说了不少，也提及了帝陵好些东西，但最根本的，却没有涉及。

　　即便是班孟，都不知道大宁皇帝最后留下的手段是什么。

　　也是，作为史书记载的唯一一个有可能越过金阙的修行者，大宁皇帝不管是要杀人还是要传承，只怕手段都是非比寻常的。

　　能被他选中，绝对不是一件很容易的事情。

　　他趴在窗边，想着以后会发生的事情，有些惆怅。

　　就在这个时候，豫皇子来了。

　　在漫天大雪里，豫皇子撑伞走进了庭院里。

　　顾泯就算是再不怎么待见他，也只能将其迎进来，再说了，两个人表面上也还是很亲密的。

　　在长廊下，看到了在远处发呆的洛雪，豫皇子有些失神，但随即便自嘲一笑，来到了长廊下。

　　坐在了顾泯对面。

　　火炉温酒，两人对坐，喝得却是茶。

　　豫皇子想了想，似乎不知道怎么开口。

　　顾泯却想了想，然后问起了那天晚上发生的事情。

　　那天晚上，有两个北陵的修行者来行刺大祁皇帝，然后一死一重伤，在大祁皇帝解决了那件事之后，当天夜里咸商城便有御林军将数位皇子的府邸围了。

　　然后第二天，朝堂上的大臣就少了一些。

　　那是某位皇子胆大包天，想要趁着大祁皇帝虚弱而夺位，结果当然不会太好。

　　豫皇子平静道：“现在还在宗人府里，听说被打了三天三夜，这会儿就剩下一口气了，父皇有雄主风范，没有讲什么父子情谊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百六十二章 风雪停下之前免费阅读。https://xs.23sk.com 