    

    叶尘、段德、大黑狗、老瞎子都恶趣味的等待着看伏羲古帝子妃拿出她的三米大刀，砍太古祖王的场面了，想不到气质如此仙，如此温柔，如此母仪天下的伏羲古帝子妃，她的兵器竟然是一把长柄大刀，当真是亮瞎了他们钛合金狗眼。

    很期待，人族众修士、妖族修士、太古生物看到这位出手，会不会留下心理阴影。

    月上中天时候，神钟双响，有两个大势力人来了，这就相当于门铃一般，强者来了，激活铃铛，就会让主人家知道，来客人了。

    瑶池外，一男一女，并肩而来，年轻男子从容不迫，气息平和，身体周围，自然有七色神环将他笼罩，如同仙之子降世，连发丝都比月光绚烂，根根透亮发光，每一步落下都与天地相合，有一种大道天成的自然美。

    皎洁月光下，有很多太古生物急忙跑来迎接，前往拜见这个绝美的男子，他就是天皇子，他的年龄与叶家三小崽差不多，却同样是达到了圣主级别修为。

    在他的旁边，还有一个穿着火红色衣裙，宛如聂小倩装扮的一字元宝髻，其容让天下许多女人都要嫉妒，简直就是风华绝世，洁白晶莹的肌肤，神辉流淌，晶莹闪烁，极境的丝滑娇嫩，让人忍不住想要上手摸一把。

    她袅袅娜娜而来、风韵娉婷、姿态丰润、神姿冶丽，清澈明亮的红宝石眸子，弯弯的柳眉，睫毛卷翘，薄薄的双唇如玫瑰花瓣，娇嫩欲滴，身体周围有赤色的神凰将她笼罩，她每一步踏出，都是离地半尺位置，露出晶莹剔透的脚丫子，有火云浮现，拖住了她的身影，如履平地。

    看到她，叶凡、大黑狗、段德、老疯子同时大惊失色，赶紧移来目光，看向出来迎接的瑶池圣女、紫霞仙子、白素素、李小曼、安妙依、火麟儿她们，洗洗眼睛，凰虚道应该改名凤虚道了，传言不假，这位真把自个修成了女子，而且还比大部分女子还有女子，这可不是武侠世界自宫，也不是人妖，而是真的变成了女人，太特么的吓人了。

    要不是太古生物自个传出，凰虚道原本是阳刚英武的男子，结果，出关之后，血凰山惊恐的发现，他们的古皇子变成了古皇女，这件事太吓人了。

    不过，天皇子很高兴，他最近一直往血凰山跑，听名字就知道，这两个道统都是与凤凰有关，现在好了，天皇子大概是觉得他找到了心的归宿。

    “怎么样，是真女人吗?”

    段德迫不及待的望着叶凡，道。

    “根据我的源天神觉感应，虽然看不透，她身上有宝物，但是我可以肯定，她是真女人怎么死胖子你动心了，我们可以帮助你与天皇子公平竞争。”

    叶凡肯定的道。

    “嘶

    段德、大黑狗、老疯子同时倒吸了口凉气，这血凰山的功法难道可以逆转阴阳，贵圈好乱，太会玩了。

    “凰虚道，你这是?”

    火麒子也是破封之后第一次见凰虚道，惊讶的道。

    “火麒子兄，大家有所不知，为了方便，在外行走的一直是我的一道神识化身，一直以男子身示人，我的真身一直在吸收我父皇留下机缘，实际上我原本就是女儿身，如今我已经回归了真我，请大家不要误会，以讹传讹，人言可畏。

    我的真名叫凤虚道。”

    凰虚道开口，声音宛如凤鸟啼鸣，清脆悦耳，婉转动人，任谁也不会把她当作男子看待的。

    周边一片哗然，想不到竟然是这样，人言可畏啊，原来凰虚道不是变成了女人，而是本来就是女儿身。

    这一刻，哪怕是叶凡、大黑狗等人也是有些迷糊了，实在是这种事，真的不好判断的，他们也不是太古时期的人，怎么可能知道其中的真相。

    “凤姐姐，原来你真的是女子，你真漂亮。

    火麟儿则是围着凤虚道转了一圈，惊叹的道。

    不得不说，这次的万族大会现在已经足够热闹了。

    说实话，凤虚道这么说，谁也没有证据，不得不承认，这可能才是真相。

    “趁着这次万族大会，我天皇子宣布，希望大家不要以讹传讹，败坏我凤姐姐的名声，否则，被我发现，不论是谁，定让其死无葬身之地。”

    与此同时，天皇子开口了，他的声音不是很高，但是所有人都听的清清楚楚，这一刻，他的双眸慑人无比，眼中有沧海桑田，岁月变迁，生死涅盤，万劫寂灭等画面流转，不得不说，天皇子是这门厉害，没有人知道，不死天皇到底给他留下了多少好东西。

    原剧情，天皇子是被设局坑杀的，出手之人，主攻手圣皇子，辅助叶凡，辅助姬子，死在这样的排面阵容下，也足以说明天皇子的强大了。

    就本源而已，称呼这家伙半仙之体都丝毫不为过，他得了紫山的一处造化源眼精华，再加上本身的出身与血脉，且，他还是一只天生七色神凰，拥有当时天下第一的血脉之力。

    “尤其是喜欢胡言乱语的人族，人族已经没落了，除了嘴皮子厉害，将有限的时间用来嚼舌根之外，其他的一无是处。

    被我发现有谁胡言乱语，直接灭了其族群。”

    天皇子接着又强势的道。

    “天皇子，你这条舔狗，又在汪汪叫，是男是女，我们懒得知道，倒是你自从出世以来，一直针对人族，若不是你躲起来，我哥哥一定打爆你的鸟头。”

    就在此时，一个唇红齿白的少年郎，与一个面露威严的青年，坐着九龙拉着黄金战车，快速赶来，眨眼就到了近前。

    来的正是北帝王腾，说话的是他的弟弟王冲，被叶尘指点，改了命运，自从得乱古全部传承之后，北帝王腾低调的都要堪比姬子了，他这些年，诛杀了不少太古年轻一代，当得起乱古传人这样的名号。

    人族圣体离开了北斗葬帝星，若不是姬子出世，王腾绝对是人族最有希望成帝的那一个，哪怕是中皇向宇飞也没法压盖他的机缘与威势了。

    因为北帝王腾得到了乱古斧，三年前，以这件兵器，斩杀了一尊来袭杀他的太古大成神王，疑是天皇子的仆人。

