    扈暖不坚持，看也不再看一眼就去摸别的了，这次，摸到哈欠连天她也没觉得喜欢哪个。

    乔渝寸步不离的跟着她。

    “师傅，我们回去睡觉吧。”扈暖打了个哈欠，抹抹眼角的水花。

    乔渝已经看过许多幻术功法，发现功法是不错，可惜都不适合扈暖现在的状态，最低要求也得修炼出神识，也就是说，至少扈暖要筑基。

    算了，等筑基后再来吧。

    乔渝牵着扈暖到了出口，他一只脚跨过结界，另一只脚出来，牵着落后一步的扈暖的手突然一空，猛然转身。

    无形透明结界忽然变成白雾的颜色，后头扈暖愣愣站着，喊他：“师傅？”

    扈暖的声音没有传出来。

    乔渝面色一变，灵力凝于身前向结界冲去。

    啪，结界坚决的挡住了他。

    “小暖，快出来。”乔渝加大灵力攻击结界。

    扈暖在结界内也听不到他的声音，但她看懂了乔渝在说什么，抬脚往结界上走，结界把她摔了回去，一点都不温柔。

    扈暖爬起来，没有哭，她抿紧小嘴巴，眉头压下，眼睛里的光很沉。

    乔渝心一抖。

    同一时间，坊市里沉睡的扈轻做了一个不好的梦：被丧尸包围了。

    这有什么好说，干！

    扈暖似有所觉的转身，这有什么好说——

    嘭。

    一只黑色的玉简早就蛰伏，在她转身那一刻精准的砸上她的脑袋。

    啪叽，扈暖仰面倒在地上，脑袋冲着结界，一下昏倒。

    “小暖！”乔渝看到她额头缓缓渗出的血，冰阙狠狠劈下。

    黑色玉简如蝶，落在扈暖额头伤口。

    结界狠狠一晃。冰阙反弹，十分灵力再度劈下。

    白光炸裂，乔渝被冰阙向后带去，结界反弹的力道在他体内冲撞，血味翻滚到喉咙。

    乔渝顾不得自己受伤，再度冲上去——

    “住手！”

    玉留涯突然出现，双手托举住冰阙：“你疯了！”

    乔渝：“小暖在里头。”

    玉留涯回头一望，只见扈暖倒在地板，额头流血，血上趴着一只黑色玉简。下一秒，玉简没了，血也没了，结界也打开了。

    冰阙在玉留涯双手间消失，乔渝冲上前将人抱起，神识和灵力同时探入。

    玉留涯抓住扈暖另一只手：“这是怎么回事？”

    大半夜的，好不容易有点独处的时光，突然被藏书阁的结界异动惊动，所以——明明那么多人都有神识禁制在这，为什么来的只有自己一个！

    上任宗主的话犹在耳边：宗主就是劳碌命。

    乔渝黑沉着脸不说话，灵力和神识检查足足三遍，可，他没发现扈暖任何一丝异常！包括那只消失的黑色玉简。

    他唰的起身，抱着扈暖往里头去，玉留涯只得跟上。

    到得那处，乔渝死死盯着空了的架子。

    玉留涯一看：“欸，怎么空了？谁呀，不知道只能复刻吗？怎么原本都带走了？等等，你？你们师徒闹什么呢？”

    乔渝：“师兄，你知道这里放的是什么吗？”

    玉留涯手掌拂了拂：“雪虐风暴诀。”

    乔渝唰的盯向他，目光炯炯。

    玉留涯咳咳：“啊，看来你也知道墟垌真人的真相，没错，是他的独创功法，按门规就要收集在这里——等等，那玉简——被扈暖得了？”

    乔渝咬牙切齿：“准确的说，是赖上了小暖了。”

    玉留涯想了想，不是很在意：“也没什么，这功法是墟垌真人在离开...前独创的。功法没问题。”

    乔渝：“那他后来怎么出问题的？”

    玉留涯一愣，收了神色：“你的意思是，好人一直是好人，坏人永远是坏人，好坏天生注定无法更改？”

    他平静的眼神，让乔渝一滞。

    朝华宗的历史上，有弟子叛出投靠妖魔，也有从魔界妖族改投而来的人士。不只朝华宗，没有任何一个宗门敢说自家弟子从来都是好的。

    乔渝略有几分狼狈，此时才赫然想起，自己这一支往上，也有过出身妖族的弟子。

    他道：“可小暖是我徒弟，她善良软弱——”

    “住嘴吧，软弱？她咬谢天霖的时候可不软弱。”

    说完，他目光犀利：“我倒是好奇，雪虐风暴怎么选中的她？”

    乔渝一脸生无可恋：“雪虐风暴。师兄，你听听这名字，正常吗？”

    玉留涯：“正合你们的灵根。”

    乔渝：“冰系功法多了去。那玉简，绝对有古怪，我在小暖体内找不到它的踪迹。”

    玉留涯：“啊，是啊，找不到了，没办法了，这个徒弟还能要吗？”

    乔渝：...好想打宗主。

    默默的抱着人，走了。

    徒留玉留涯在藏书阁走了一遭才回去。

    啧，人挑功法，功法挑人。扈暖被雪虐风暴诀挑中，这说明什么？这说明他们投脾气，啧，看不出来啊，那么软软的小团子，原来是个暴脾气。以后有得乔渝受。

    睡梦里将丧尸杀个落花流水，扈轻翻了个身继续沉睡。

    第二天扈暖揉着睡眼起来，就看见她家师傅守在她房门口，吓了一跳。

    “师傅，你要赶我走吗？”

    “我为什么要赶你走？”乔渝无语，小脑袋里整天都在想什么：“你有没有觉得哪里不一样？”

    扈暖感受了下：“我筑基了？”

    什么？那玉简还有这等功效？

    乔渝急忙检查，黑线：“哪里筑基了？”

    扈暖：“哦，没筑基呀，那我改天再筑基。”

    乔渝：“...有没有觉得识海里多出什么东西？”

    一般法诀都会存在识海。

    扈暖思绪放空，半天：“我想吃葱油拌面。”

    乔渝：“...”

    是他徒弟没错了。

    乔渝：“不去看比试了？你不是说昨天没看到长极门盛衍的比试？”

    扈暖：“对哦。要去看比试。”

    瞬间把葱油拌面抛到了脑后。

    乔渝觉得自己聪明，殊不知扈暖心里清楚这个师傅什么好吃的都搞不来才这么容易放过他。

    昨天一轮筛选，选出一百五十人，今天这一百五十人抽签对决便是七十五对。仍旧分三轮，一轮二十五对。擂台空下按顺序叫号。

    因为昨天的对决，便是有倒霉的高阶对高阶不得已排除掉一个高阶，但大部分涮下去的还是修为较低的，剩下来的高修为的多。而且，因为今天选出来的人数是单数，所以多了一个项目，那就是昨天淘汰的一百五十人里可决斗出前三名，这三名，再次进入比试。

