 打探一个人的消息，一千万仙晶，不算多，也不算少，要看打探什么人，如果打探一个消失仙王的消息，怕是一亿的仙晶都不够，不过，如果打探洛天的消息，自然根本用不了这么多。

因为，洛天就在这醉仙城，稍微一询问应该就知道了，所以，这个消息坊的老板不敢对花想容相欺，因为，花想容的母亲，那个中年美妇，静静的立在那里，给他一种难测的气息，不敢得罪。

“姑娘，实不相瞒，这个消息，并不值多少钱，只需要——三千仙晶便可，”这个老板讪讪的把戒指还给了花想容同时微笑道。

“哦？

那你快说，他在哪里，我给你一万仙晶！”

花想容寻找洛天心切，收回了戒指，同时扔出了一个一万仙晶的戒指。

身为九鼎剑宗宗主的女儿，她的身上仙晶可是多的是，不光是仙晶，甚至连仙脉也有两条呢。

“咳，姑娘不满你说，那个洛天就在这醉仙城，先前此人在一座太白楼上，和天幕山的人发生了冲突，竟然惊走了对手，当真不可思议，要知道天幕山——”“好了，你只管告诉我，他现在在哪里？”

花想容的眼睛不由的一亮，急忙说道。

“嗯，他出了那太白酒楼，就向着醉仙城西方去了，”这个老板急忙说道。

“西方？”

花想容一怔，拉着母亲就出了消息坊，向着西方而去。

“容儿，你可是剑宗宗主的女儿，遇事要矜持一些，不要——”美妇无语，教导着自己的女儿，被自己的女儿拉着，找她心爱的男人，这让她有些无语，堂堂的剑宗宗主的夫人，强大仙帝境的人物，什么时候做过这等事，真是让她无语。

“妈，人家只是向他表示一下感谢而已，”花想容不由的有些不好意思的说道。

美妇不知道该说什么才好，毕竟女儿囚禁近百年，如今终于解放了，自己出来就是陪伴他的，如果他能找到自己的幸福，倒也不是一件坏事。

再说那个洛天倒也不错，重情重义，有胆有识，而且身具三千道序，以后对于花想容甚至九鼎剑宗都有好处——不愧是九鼎剑宗宗主的女人，想的还是很多的。

再说洛天，叶风等人在这醉仙城随意的闲逛着，醉仙城极大，如同一片山河坐落其中，不仅仅是高大的建筑酒楼，还有田野村落，森林瀑布等，如同一方世界一般。

洛天他们远离了喧嚣的城中，漫步在这静谧的郊野。

“师兄听说了吗？

先前羞辱我们的天幕山的少主，被人从那个酒楼之中被赶了出来，”静谧的郊野之中，有几个年轻人正在那里闭目修炼，其中一人，飞快的从城中掠来，惊喜的说道。

“哦？

那个天幕山少主可是仙君境界，他身边的两个老东西更是恐怖无比，是谁有这么大的能量能把他们赶出来？”

为首的那个师兄疑惑道，同时眼睛一亮，先前在酒楼之中受辱，让他们丢尽了天罗门的脸，现在有人帮他们羞辱了天幕山的少主，他自然对那个人有好感。

“听说是来自天地门的洛天，”这名弟子兴奋的说道。

“天地门的洛天？

此人和我天罗门也有一些恩怨，想不到竟然是此人赶走了天幕山的人，不对啊，那个洛天虽然很厉害，具说战胜了天地门的风华长老，顶多能打赢那个少主，可是他身后的两个老家伙——”这名师兄再次疑惑道。

“那个洛天果然厉害，一击就击退了天幕山少主，让他颜面扫地，后来那两个老家伙想出手，却是没有想到出来一个年轻人，竟然是一尊强大的仙帝，惊走了那三人，据说，这个年轻人不知道叫什么名字，不过和洛天是朋友，”这个弟子把打探到的消息一五一十的告诉了他的师兄。

“不管如何，天地门的洛天算是为我们出了一口恶气，”这个师兄认真的点头道。

“是啊，呵呵，轰——”这名弟子开心的笑道，只不过，神色马上一变，模样惊恐，整个身体突然发生了爆炸，身死道消。

“师弟——”这个师兄不由的脸色大变。

“轰——”他身边的一个师兄同样的发生了爆炸。

“师兄，我的体内似乎被人动了手脚，金仙道序不稳，”另外的一个弟子此刻神色极为的难堪和惶恐。

“该死，一定是那个天幕山少主对我们下了暗手，”这个师兄惊恐无比，说话间，又有一名师弟发生了爆炸。

“师兄，救我们，”剩下的两名弟子神色慌乱的救助他们的师兄。

“那是仙君所下的暗手啊，”这个师兄心中又惊又怒，心中苦涩，他突然也隐约感觉自己的道序出了问题。

“不要动用体内的能量，保持心神空明平静，”这时，一个声音传来，洛天出现在三人身边，出手极快，在几人的丹田，识海之中连点，一道强横的力量强行灌输进他们的体内，生生的压制住了他道暗能能量，然后悄悄的化解。

等做完这一切，这三人如同从水里捞出来一般，浑身瘫软在地。

“洛师兄，多谢，我天罗门欠你一个大恩，不管您以前和天罗门有何恩怨，今日相助之情，海罗莫不敢忘，”这名师兄，挣扎着站了起来，认真的冲洛天道谢。

“举手之劳而已，不必客气，以后好自为之吧，”看这个叫作海罗的弟子，洛天微微颔首，然后淡淡的说道，然后就离开了了这里。

“传闻之中，洛天身具三千道序，狂妄自大，我看并非如此，此人恩怨分明，颇具侠义心肠，是一个值得结交之人，可惜我等实力低微，怕是没有这个资格——”望着洛天离开的身形，这个名叫海罗的师兄不由的轻叹道，然后招呼另外两名师弟极快的离开了这是非之地。

“洛兄，几名低级弟子而已，何必如此，”远处叶风望着洛天淡淡的说道，对于洛天帮助天罗门的这几名弟子有些不以为然。

“举手之劳，难道你想让我举世皆敌么？”

洛天微笑着看了一眼叶风道。

叶风若有所思，微微点头。

 