    项佰真君这次被打发走了，并不意味着这件事情就到此为止。

    接下来，肯定还有许多的麻烦，会陆陆续续的找上门来。

    在白芷蕾之事上面，紫阳圣宗绝对不会善罢甘休，只会继续纠缠下去。而裘罡风更不可能交出白芷蕾，只会庇护到底。

    修真界之中，强者为尊，全靠修为境界说话。

    项佰真君修为远不如裘罡风，却在裘罡风面前颐指气使，气焰嚣张，这让他很是愤怒。

    不过，紫阳圣宗势大，他也只有暂时忍耐。等来到孟章面前的时候，他的情绪已经完全恢复正常了。

    裘罡风继续和孟章交谈起来。

    对于紫阳圣宗那边的压力，裘家兄弟现在的做法，就是尽量拖延。

    他们不能和紫阳圣宗撕破脸皮，发生正面冲突，只能默默忍耐。

    只要拖延到他们突破到返虚期，所有问题都能够迎刃而解。

    当然，紫阳圣宗那边也知道这个情况，未必会给他们留出足够的时间来。

    因此，除了尽量拖延之外，裘家兄弟还需要在一些别的地方发力。

    和太乙门暗中结盟，获取孟章的帮助，就是他们采取的措施之一。

    孟章听了裘罡风的话，直接就做出了回应。

    孟章可以向裘家兄弟提供助力，可是一切只能在暗中进行。

    孟章同样不想和紫阳圣宗撕破脸皮，发生正面冲突。

    原本，孟章还准备让太乙门和星罗宫秘密结盟的。

    可是来到星罗群岛才几天啊，星罗宫就发生了好几次非常严重的泄密事件。

    这说明星罗宫的内部，早就被紫阳圣宗渗透了。

    太乙门和星罗宫就算秘密结盟，也很难保密。

    孟章当然不愿意让太乙门在这个时候去吸引紫阳圣宗的注意力，成为紫阳圣宗的打击目标。

    因此，孟章明确的表示，他本人可以秘密出手相助，但是裘家兄弟一定要为他保密，绝对不能将相关消息透露给星罗宫高层。

    裘罡风虽然感到有点失望，可是孟章愿意出手相助，也算是意外之喜了。

    星罗宫内部出现这么大的问题，他也感到很是尴尬。

    裘罡风郑重向孟章承诺，他接下来一定会花费大心思，好好的整顿星罗宫的内部。

    不敢说彻底驱除紫阳圣宗的影响力，至少要选出一帮绝对可靠的人手。

    日后，如果和孟章还有太乙门接触，都只会通过这帮绝对可靠的手下。

    听了裘罡风的承诺，孟章犹豫了一下，同样给出了自己的承诺。

    在足够保密的情况下，太乙门可以适当的向星罗宫提供一些物力方面的帮助。

    由于有着紫阳圣宗这个共同的敌人，两人越聊越是投机。

    裘罡风也透露了他们兄弟正在全力推动的事情。

    裘家兄弟在星罗群岛之中，挑选了几位最具潜力的修士，准备帮助他们突破到阳神期。

    星罗群岛多出几名阳神期修士，在返虚大能不能直接出手的情况之下，可以大大分散紫阳圣宗的注意力。

    对于孟章来说，站在紫阳圣宗对立面的阳神期修士越多，他就越容易躲过紫阳圣宗的打击。

    孟章主动询问裘罡风，有什么需要他帮忙的地方。

    裘罡风和孟章没有立誓，只是口头达成了互助协议。

    可是因为利害相关，两人还是比较相信对方的。

    裘罡风也毫不客气的提出了请求。

    他的第一个请求，是希望孟章能够暗中深入海族统治的海域，帮助侦查一下那边的情况。

    如果可能，最好是能够给予海族一些打击，减轻星罗群岛面临的压力。

    裘罡风的哥哥裘万水坐镇前线，面对强大的海族大军，几乎是难以动弹。

    裘罡风表面上是在星罗宫闭关修炼，实际上是不得不在后方坐镇，防止后院起火。

    如果裘罡风不在星罗宫之中，就没有人能够压制得住浮云子这名阳神期修士。

    紫阳圣宗的项佰上门来的话，恐怕门中高层直接将门派出卖给他也不一定。

    裘家兄弟必须有一人坐镇后方，才能保证后方安稳，能够源源不断的向前线提供支援。

    浮云子亲近紫阳圣宗，对于星罗宫的命令是阳奉阴违，根本不会服从裘家兄弟的号令。

    如果不是孟章来到这里，裘罡风还真的找不到足够强大的修士，深入海族控制海域进行侦查。

    孟章没有怎么犹豫，就一口同意了裘罡风的请求。

    对海族控制海域进行深入侦查，不仅仅是裘罡风的请求，也是孟章早就想要进行的活动。

    强大的海族不但是星罗群岛的威胁，也是有着漫长海岸线的大横修真界的巨大威胁。

    身为人族修真者一员，海族这样的异族，天生就是自家的敌人。

    眼见孟章答应了第一个请求，裘罡风提出了第二个请求。

    裘家兄弟从多年之前，就暗中培养和扶植一些可靠的修士。期望这些修士修炼有成之后，能够成为对抗紫阳圣宗的助力。

    其中，有几名重点培养的修士，已经是元神后期的修炼圆满，快要具备冲击阳神期的实力了。

    元神后期的大修士要想突破到阳神期，一来必须是积累足够雄厚，根基足够扎实。

    二来，也是最为重要的，就是必须掌握渡劫秘法。

    只有掌握了渡劫秘法，才能够安全渡过雷劫。

    裘家兄弟的老大裘万水当年渡过雷劫的时候，是花费了巨大代价，从紫阳圣宗那边换取的一门渡劫秘法。

    以裘家兄弟当年的见识，可不知道渡劫秘法也有高下之分，不同层次的渡劫秘法，对于将来的修炼有着巨大的影响。

    能够得到一门渡劫秘法，裘家兄弟就大喜过望，非常满意了。

    裘万水按照紫阳圣宗赐予的渡劫秘法修炼，最后侥幸渡过了雷劫。

    可是这门最为低级的渡劫秘法，让他在雷劫之中受到了不可挽回的伤害，留下了巨大的后遗症。

    裘万水虽然成功突破到了阳神期，可是因为在渡劫之中所受的严重伤害，他失去了更进一步的机会。

    从此之后，他的修为会永远停留在阳神期，再也无法进阶返虚期了。

    当裘家兄弟后来知道这些真相之后，心中的想法那是真的复杂难明。

