    四月三十日下午，西甲第三十六轮，皇马客场挑战皇家社会。

    赛前突降暴雨，整座阿诺埃塔球场变成了一片泥泞的沼泽地，让传控优势明显的皇马踢得十分不顺，再加上欧冠半决赛的轮换，杨阳和苏亚雷斯等主力球员坐在了替补席上，让皇马的进攻大受影响。

    反倒是前皇马中场球员伊利亚拉门迪发挥出色，在后腰位置上为皇家社会立下了汗马功劳。

    这也让场边坐在替补席上的杨阳感到很无奈。

    伊利亚拉门迪确实是很有实力的一名球员，本赛季在西甲也是表现出色，但可惜的是，他没能扛住为皇马效力的巨大压力，当他从皇马离开的那一刻，也基本上就是彻底告别了豪门，因为没有哪一支球队会愿意再为他支付高额的转会费了。

    在第五十五分钟时，久攻不下的皇马终于进行了换人，杨阳替补上场。

    仅仅三分钟后，来自左路哈梅斯·罗德里格斯的传中球，杨阳在小禁区前沿直接抽射，洞穿了皇家社会的球门，一比零！

    第八十分钟，右路巴斯克斯的强行突破后传中，又是在小禁区前沿，杨阳力压皇家社会中卫米克尔，头球攻门，为皇马再下一城，二比零！

    梅开二度！

    皇马最终客场两球完胜皇家社会，从客场带走三分。

    …………

    …………

    五月四日晚，欧冠半决赛次回合比赛，皇马客场挑战曼城。

    在主场二比零取得领先优势之后，尽管去到了客场，但皇马依旧信心十足。

    跟首回合比赛不同的是，皇马这一次采取了四三三阵型。

    门将是纳瓦斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场拖后是卡塞米罗，前面是托尼·克罗斯和莫德里奇，前场三叉戟是阿扎尔、杨阳和迪玛利亚的组合。

    到了赛季后半程，卡塞米罗已经基本取代了马斯切拉诺，成为球队的主力后腰，尤其是在客场二比二战平沃尔夫斯堡后，所有人都看到了马斯切拉诺的老态。

    阿根廷后腰曾经是世界足坛首屈一指的顶级后腰，哪怕是到现在，他依旧是世界足坛最优秀的后腰之一，但在竞争残酷的皇马，对球员的要求会更高一些，卡塞米罗已经抢占了首发位置，马斯切拉诺很难跟年轻力壮的巴西后腰竞争。

    而客场上卡塞米罗，皇马没像首回合那般激进了。

    双方开场之后都显得很小心谨慎，都是想要以高强度的逼抢压迫来限制对方的进攻。

    比赛的主动权依旧还是控制在皇马的脚下，银河战舰并没有跟曼城客气，反客为主地控制住球权，慢条斯理地左右来回倒，耐心地组织和策划攻势。

    曼城并没有太好的选择，依旧只能排出三后腰战术来遏制皇马的中场，前面让阿奎罗领衔的三叉戟去寻找机会，等待皇马犯错。

    但皇马也同样在等待曼城犯错，毕竟两球在手，皇马优势更加明显。

    经过了一个沉闷的上半场后，双方谁都没能创造出很好的得分机会，甚至连射门次数都很少，控球率方面皇马占据优势，但并不明显。

    这是一个沉闷的上半场，但早就在所有人的意料之中了。

    下半场开始后，曼城适当提升了节奏，尝试了一下进攻，开场就由费尔南迪尼奥直传，阿奎罗在三名防守球员包夹下，硬是创造出机会，禁区外左脚抽射，虽然没有制造出威胁，但让场边的齐达内和场上的杨阳都不停地提醒着队友。

    曼城开始有些沉不住气了。

    落后两球，蓝月亮已经没有选择了。

    时间逐渐流失，曼城球员的心情也变得越来越急躁，亚亚·图雷的位置也逐渐在往前压，曼城的阵型已经从原来的四三三变成了四二三一阵型，到了第六十分钟，佩莱格里尼忍不住用小将伊希纳乔换下了表现不佳的纳瓦斯，这又是一次加强进攻的信号。

    可就在所有人都等待着曼城放开手脚，大干一场的时候，皇马却突然在第七十一分钟创造了一次进攻机会。

    中场卡塞米罗断球后，迅速传到了右路，卡瓦哈尔沿着右边路带球长驱直入，直接杀到了曼城的禁区右侧，并迅速一脚传中球，将球送到了小禁区前沿。

    杨阳高速插上，抢在了所有人之前，近距离头球冲顶，干净利落地将卡瓦哈尔的传中球顶入了球门右下角。

    门将哈特做出了反应，但没能来得及扑救。

    一比零！

    杨阳在曼城的禁区内高高举起右手，用食指比出了数字一的手势，放声大笑。

    场边，曼城主教练佩莱格里尼用力地拍打了自己的额头，显然对这个结果十分不满，但又无可奈何，因为他早就有心理准备了。

    不是他胆小，也不是他没用，而是面对皇马，曼城根本没有太多的办法。

    进攻手段单一，这注定了曼城很难制造出有威胁的进攻，面对进攻强大，球员个人能力出色的皇马，曼城的防守必须要抓牢。

    像刚才那样主动压出去，以皇马的反击速度和效率，一旦逮着机会，对曼城而言是致命的。

    就好像刚才那个进球，仅仅就是一次机会，卡瓦哈尔带球快速插上，传到禁区内，杨阳头球攻门，就这么简单，可偏偏就是没有人拦得住。

    这就是皇马！

    佩莱格里尼没有办法，如果他不想要输更多的球，那他就只能认命！

    放手一搏？

    也许有机会，但更大的概率是曼城被皇马的反击打得晕头转向，最后惨败收场。

    技不如人，这也是没有办法的事情。

    ……

    最终，这一场备受瞩目的焦点战，以沉闷的方式结束。

    皇马凭借着杨阳在第七十一分钟的头球，一比零客场小胜曼城，总比分三比零晋级欧冠决赛，这也是皇马连续第三个赛季进入欧冠决赛，前两个赛季都夺冠了。

    不仅如此，这也是皇马近七个赛季，第六次杀入欧冠决赛，前面五次也全部夺冠！

    这更是杨阳职业生涯第九次杀入欧冠决赛，前面八次也全部夺冠，堪称是欧冠的决赛之王！

    ……

    皇马客场一比零小胜曼城，比赛很沉闷，赛后受到了不少的指责，但对此皇马都已经习惯了，因为打强强对话，皇马奉行的实用主义，至于想要精彩足球，那也得等到有足够把握取胜的时候。

    在皇马进入欧冠决赛的次日，马德里竞技前往慕尼黑安联球场，客场挑战拜仁慕尼黑。

    双方首回合比赛在卡尔德隆球场举行，床单军团凭借着萨乌尔在第十一分钟的精彩世界波，一球险胜德甲班霸。

    比赛是赢了，但双方的悬殊差距却相当明显，拜仁慕尼黑拥有七成的控球率，超过二十脚射门，可谓是优势明显，但马德里竞技却凭借着牢不可破的防守，硬是将一比零的领先优势拖到了最后。

    瓜迪奥拉也跟佩莱格里尼一样，尽管早早丢球，但也不敢轻易冒险，毕竟还有第二回合。

    在安联球场，比赛从一开始就进入了快车道。

    瓜迪奥拉和西蒙尼都彼此熟悉，两位欧洲名帅也都不客套，直接进入白刃战。

    场内气氛异常的火爆，毕竟是关系到了欧冠决赛的资格。

    拜仁慕尼黑依旧手握超过七成的控球率，马竞依旧是以防守为主，不仅后防线表现稳健，中场冬歇期引进的奥古斯托和加比牢牢控制住禁区前沿。

    床单军团的这一套打法跟两年前杀入欧冠决赛的那一个赛季，非常相似，也非常难缠。

    第三十分钟，奥古斯托绊倒了阿拉巴，哈维·阿隆索在禁区前沿的一脚直接任意球，打在了马竞中卫希门尼斯的脚上，变线反弹进了球门。

    两分钟后，道格拉斯·科斯塔开出角球，希门尼斯禁区内犯规，马竞被判罚了点球，但托马斯·穆勒操刀主罚点球，被神勇的奥布拉克侧身扑出。

    中场休息时，西蒙尼做出了调整，放手一搏，用卡拉斯科换下了奥古斯托，加强了球队前场的进攻，采取了四三三打法，并很快通过一次快速反击，科克送出一脚过顶球，格列兹曼头球顶给了托雷斯，托雷斯送出直塞，格列兹曼单刀破门，为马竞扳平比分，一比一！

    这一下可就把拜仁慕尼黑给架在了火堆上烤了！

    虽说总比分是二比一，但马竞得到了一个宝贵的客场进球，就算是瓜迪奥拉的球队在随后的比赛里再度攻入一球，成功扳平比分，他们也很难击败马竞。

    也就是说，他们起码需要攻入两个球。

    场上的火药味延续到了场下，因为一次球员场上冲突，场边的西蒙尼和瓜迪奥拉也发生了争吵，两人甚至差点大打出手，最后才被工作人员劝开。

    第七十四分钟，里贝里左肋送出直传，阿拉巴传中，比达尔后点头球摆渡，莱万多夫斯基顶入空门得手，为拜仁慕尼黑扳平比分，双方总比分回到了二比二。

    但马竞的客场进球依旧占据优势。

    随后床单军团严防死守，专注打反击，并在第八十三分钟，托雷斯带球内切禁区，创造了一次点球的机会，但可惜的是，托雷斯亲自主罚，角度太正，被诺伊尔倒地扑出。

    不过，拜仁慕尼黑尽管发动了疯狂的攻势，但最终也没能破门得分。

    最终，双方总比分二比二握手言和，但马竞凭借着客场进球的优势，惊险地淘汰拜仁慕尼黑，顺利杀入了欧冠决赛。

    马德里双雄又一次在欧冠决赛中相遇！