    叶秋一行人从大韩医学代表团的身边而过，直接上车走了，再次把李正熙当成了透明人。

    李正熙气得暴跳如雷。

    “这就是所谓的礼仪之邦？”

    “他们眼睛瞎了吗？没看到我在这里？”

    “居然无视我，岂有此理！”

    李明翰也很生气，说道：“父亲，他们太过分了，我们回国吧……”

    啪！

    李正熙一巴掌抽在李明翰的脸上，骂道：“你个蠢货，现在回国正好中了他们的圈套。”

    “叶秋那小子非常阴险，这肯定是他的计谋。”

    “他联合几个国医圣手，故意激怒我，目的就是想让我拂袖离去。”

    “这样的话，就不用比试医术了，他们也就不会死了，而且等我们回国之后，他们还可以大肆宣传，说我们是畏惧而逃。”

    “这件事情一旦传回国内，那我们就是逃兵，会被万人耻笑。”

    李明翰惊出一身冷汗，“幸好父亲识破了他们的阴谋。”

    李正熙道：“所以无论如何，现在我们都不能回国，必须要跟中医比试。”

    “我要让那些阴险的华国人知道，不管是什么阴谋诡计，在绝对的实力面前不堪一击。”

    “我也要让华国人明白，他们眼中的国粹中医，在我们大韩传统医学的面前狗屁都不是。”

    李明翰点头：“父亲说得对，只是他们太过分了，我真想弄死他们。”

    李正熙深吸一口气，压住怒气，说道：“放心吧，等比试结束，他们都会死。”

    “嗯。”李明翰点了点头。

    啪！

    李正熙忽然又一巴掌抽在李明翰的脸上。

    李明翰捂着脸看着李正熙，一脸的莫名其妙。

    “蠢货，一点小事都安排不好，尽让我丢脸。”

    “你不是说大使馆的人会来接我们吗？”

    “怎么到现在还没来？”

    “父亲息怒，我打个电话问问。”李明翰掏出手机，正准备打电话，视线里突然出现了一辆车。

    李明翰看了两眼，放下了手机，说道：“父亲，接我们的人来了。”

    有了几次前车之鉴，这次李正熙很沉得住气，看都没看一眼，而是说道：“如果这次你搞错了，再让我丢脸，那我饶不了你。”

    李明翰道：“父亲，这次不会错了，车子上面拉了横幅，肯定是来接我们的。”

    李正熙抬头一看，脸色瞬间绿了。

    只见接他们的只有孤零零的一辆大巴车，别说跟接叶秋的豪华车队比不了，就连张九龄他们那辆奔驰商务车也比不上，显得特别寒酸。

    而且，那辆大巴车破破烂烂，看样子至少有十年以上的车龄了。

    大巴车的挡风玻璃上方，还拉着一条横幅，上面写着一行大字。

    “热烈欢迎大韩医学代表团！”

    横幅非常褶皱，脏兮兮的，就好像刚从垃圾堆里翻出来的。

    这让李正熙原本压下去的怒火“蹭”得又冒了起来，一巴掌甩在李明翰的脸上，骂道：“这就是你所说的隆重？”

    “就这么一辆破车，也好意思来接我们？”

    “这不是成心让我们丢脸吗？”

    李明翰急忙说道：“父亲您别生气，待会儿我问问。”

    很快，大巴车停了下来。

    司机下车快步来到李正熙的面前，立正鞠躬，礼貌地说道：“拜见医圣前辈。”

    李正熙根本不理会。

    李明翰问司机：“你们怎么搞的，我不是反复交代要你们隆重一些吗，怎么派这么一辆破车来接我们？”

    “还有，怎么只有你一个人？”

    “大使馆的那些人呢，他们怎么不来迎接我的父亲？”

    司机回答道：“李先生，您有所不知，使馆的高层今天组织郊游，把公车都开走了，只剩下这么一辆大巴车了。”

    “大使先生吩咐了，让我接你们去酒店。”

    “医圣前辈，请吧！”

    李正熙不为所动。

    李明翰又指着横幅问道：“那个横幅怎么脏兮兮的？”

    司机歉意道：“是这样的，这条横幅上周就做好了，放在使馆。”

    “打扫清洁的人以为是垃圾，昨天把它扔了。”

    “我今早从垃圾桶里翻出来的。”

    听到这番话，李正熙气得满脸铁青，沉声道：“堂堂一国使馆，办事能力如此差劲，真是丢尽了我们大韩的脸面。”

    “等回国之后，我一定要把此事如实反映给总统先生。”

    “你们就等着惩罚吧！”

    啥意思？

    我来接你，你要打小报告？

    司机脸上的笑容消失了，问道：“医圣前辈，告状是小人行径，你们走不走？”

    李明翰大怒，一巴掌抽在司机的脸上，怒道：“居然说我父亲是小人，你是想死吗？”

    “我父亲可是大韩医圣，你好意思让我父亲坐这辆破破烂烂的车子，我要求你们重新派车来接我们。”

    “规格也不用太高，只需要四辆奔驰就可以了。”

    “你马上去办！”

    司机站在原地没动。

    李明翰吼道：“你聋了，没听到我的话吗？快去办！”

    司机冷冷地说道：“李先生，首先，我不是你的下属，你无权命令我办任何事情。”

    “其次，我只是一个小小的司机，你的要求我办不到。”

    “最后，我再问一遍，你们到底走不走？”

    李明翰道：“必须重新安排车，否则我们是不会跟你走的。”

    “既然你们不走，那我走了。”司机说完，转身就开着大巴车走了。

    李明翰一群人集体傻眼。

    他们怎么都没想到，一个小小的司机，居然敢这么对待他们。

    “气死我了，一个司机竟然如此无礼，孰不可忍。”李明翰大骂。

    李正熙这一刻非常平静，脸上一点生气的表情都没有，说道：“明翰，不必生气，此事不怪那个司机，要怪就怪华国。”

    李明翰一愣：“父亲何出此言？这跟华国又有什么关系？”

    李正熙道：“礼貌是衡量一个民族的文化层次和文明程度高低的标准。”

    “我们大韩人无论是大人小孩，都是讲礼貌的人，这一点世界上是公认的。”

    “我相信刚才那个司机没来华国之前，他也一定很讲礼貌，可为什么来了华国之后变了？”

    “究其原因，就是华国这个民族太粗鲁了，太无礼了，太肮脏了，我们的同胞长期生活在这里，被污染了。”

    “像华国这样的民族，就应该被狠狠地踩在脚下！”

    “我要通过这次医术之争，让华国人民明白，我们大韩的传统医学比他们的中医厉害十倍不止。”

    “还要让他们明白，我们大韩民族的方方面面都比华国强！”

    “更要让他们明白，在我们高贵大韩人面前，华国人就是狗屎！”

    【作者有话说】

    一会儿还有更新。

