 赵秋实听到这话，大惊失色。

乙肝？

又是检测出了乙肝患者？

还不止一个？

这是什么情况啊？

要知道，乙肝这种病毒，虽然如跗骨之蛆、只要一沾上就难以治愈。

但只要小心应对，一般来说是并不太容易传染的。

仁乐医院在这方面也一直都很注意，所以极少出现什么在医院感染乙肝的情况。

但要说案例，倒也不是没有。

几个月前，楚依依被人诬赖、差点被人强娶那次，那个病患就是在医院感染了乙肝。

可那次感染，完全不是楚依依的问题，而只是因为当时的宋主任伙同不法商贩、将一些带有病毒的器材输入到了医院里，这才导致了感染。

而自那之后，仁乐医院对于器材进货的安全性把关是非常严格的，绝不可能再出现类似的问题。

那么，这次的大规模感染，究竟是因为什么呢？

赵秋实脸色沉了下去，沉默了数秒，问道：“有查出这些病人是因为什么而感染的吗？”

林晓军摇了摇头，道：“没有。

几个主任都已经忙疯了，一边在安抚这些病人和病患家属的情绪，一边在想办法调查事情的根源，可是，根本没什么头绪。

毕竟，乙肝这种病，根本不应该随便传染的啊。”

赵秋实眉头皱得更紧了些，思索了数秒，道：“行，我明白了，还有什么其他要说的么？”

林晓军愣了一下，顿了顿，连忙又道：“哦对了，差点忘了。

那几个病患的家属，已经都聚集到焦院长的办公室门口在闹事了，说要焦院长给他们一个说法。

幸好焦院长刚好去后边的住院部视察了，不在办公室里。

您看……这要怎么处理啊？”

赵秋实神色严峻，想了想，道：“我马上过去处理。

你帮我打电话联系一下焦院长，让他不要立刻回办公室，先来我的办公室等候一会儿。

不然，我担心，情绪激动的病患家属会对焦院长做出什么过激举动。

焦院长一把年纪了，可经不起这样的事情。”

“明白！”

林晓军点了点头。

“我陪您一起去病人那，”秘书道。

赵秋实点了点头，又吩咐了林晓军几句，然后便带着秘书来到了焦院长的办公室门口。

只见病患家属们已经在这儿围着了，一共有七人。

其中，有个长得挺壮的男子一直在暴躁地拍着办公室的门，喊道：“出来！院长给我出来！”

赵秋实连忙走过去，安抚道：“你们好，请你们不要太过激动。

发生这样的事情，我们医院也非常遗憾、愧疚。

所以我们一定会采取最妥善的方式来解决问题的，请您们放心。”

这一番话，倒是很快把这些病患家属的注意力吸引了过来。

那个壮汉瞥了赵秋实一眼，走过来，一脸蛮横地道：“你……谁啊？

你就是这院长？”

赵秋实摇了摇头，道：“我是这医院的副院长，我叫赵秋实。

院长不在，你就算把门砸破了也没意义。”

“哦，副院长啊，那也差不多！”

壮汉盯着赵秋实，道，“你们医院把我们的亲人都治出了乙肝，你给我说说，这该怎么办？”

“是啊，你倒是给个说法！”

“那可是乙肝啊，会缠人一辈子的！”

“我那可怜的孩子，只是得了个食道炎，结果来你们这儿一治，就多了个乙肝！他大好的未来都被你们给毁了，你说说，你们要怎么赔？”

……其他病患家属的情绪也都激动起来。

赵秋实连忙做了个安抚的手势，然后又深深地鞠了一躬，道：“对不起！发生这样的事情，我们仁乐医院表示非常地抱歉！我们已经派人去调查情况了，倘若真是由于我们医院的过错，该赔偿的，我们绝对一分都不会推辞，请各位放心。

我们绝对不会让任何一个病人受委屈的。”

“果然不愧是领导，唱高调倒是挺厉害啊？”

壮汉听到这话，却是吐了口唾沫，一脸不屑地道，“倘若？

倘若你麻痹！现在我们的亲人都已经得了乙肝了，你还在说什么如果不如果？

这摆明了就是你们医院的过错好不好！你们就算想耍赖也没用！”

“是啊，就是在你们医院住院得的，不怪你们还能怪谁？”

“肯定是你们医院用了什么假冒伪劣的药，或是什么不合格的器材，才害得我们家儿子得上乙肝的。

你们休想耍赖！”

“就是就是，这已经摆明了是你们的问题了。

你们这黑心医院，还我父亲健康的身体来！”

……病患家属们的情绪愈发激动了。

面对这阵势，赵秋实真得也很无奈。

现在医院方面本来就没把事实情况调查清楚，在和病患讲道理的时候，的确是处于巨大的劣势。

而且，他也很清楚，跟这些情绪激动的病患家属，根本就没法好好讲道理。

所以他沉默了数秒，只能又鞠了一躬，道：“对不起，我只能再次诚恳地给诸位道歉。

我也保证，我们一定会让这件事水落石出。

各位病患该得的赔偿，我们医院绝对一分都不会少给。

请您们稍稍给我们一些时间，我们肯定会给你们一个满意的答复。”

“少给我说这些有的没的！”

那壮汉忽然走过来，一推赵秋实。

赵秋实一个猝不及防，被推得往后一倒，直接摔在了地上，腰后传来一阵锐利的疼痛，忍不住倒吸了一口凉气。

“呃！赵院长！”

秘书看到这状况，惊呆了，连忙过去扶起赵秋实，然后愤怒地看着这个壮汉，道：“你……你怎么动手打人啊！你这样信不信我报警把你抓起来啊！”

赵秋实这时却是忍着疼，伸出手，阻止了秘书继续说下去。

深呼吸了几口气，道：“没事，我没事。

如果这样能让诸位家属稍微平静些，那也值得了。

我只想说，请你们再给医院一些时间。”

他一边说着，一边诚恳地看着那些病患家属们。

病患家属们虽然依旧气愤，但看到赵秋实这般诚恳，总算也是有点被打动了。

没有再继续咄咄逼人。

“走吧，先回办公室，”赵秋实见情况缓和了，转过头，对秘书道。

 