    第二章 黑铁武将裴元绍   

    【恭喜宿主，获得黑铁武将裴元绍。

    】   

    裴元绍？

    王山心中想起这货了，   

    黄巾起义失败后与周仓一起落草为寇，后来俩人投奔了关羽，周仓跟关羽走了留下他看家，被路过的赵云一枪捅死.   

    驾.骑马声由远到近，王山看到一个小将头裹黄巾，骑马飞奔而来。

    

    见到王山赶紧下马，“大兄，终于找到你了，听说程远志被杀了我就赶紧出来找你来了。”

    

    王山看了一下裴元绍，属性列表便出来了，   

    姓名：裴元绍   

    武力：67   

    智力：26   

    统率：56   

    忠诚：70   

    这渣渣属性，还不如被二爷一刀劈成两半的程远志属性强，王山心里不屑道，浑然忘了自己双20的属性了。

    

    “嗯，幸亏我跑得快。”

    王山看了看裴元绍的马接着说道：“咱们别回黄巾军了，跟我一起去洛阳吧。”

    

    “全凭大兄吩咐！”

    

    王山接着和裴元绍聊了会儿，才知道自己现在在冀州和幽州交界的地方。

    

    到洛阳得横跨整个冀州，现在冀州战火纷飞，裴元绍提议先去并州，然后从并州穿过河内再到洛阳，这样路上安全一点。

    

    二人商议完毕，便同骑一匹马朝西走去，   

    王山让裴元绍把头巾扔了，并嘱咐了好几遍别说咱们是黄巾军。

    

    一路上成群结队的黄巾军如蝗虫一样，王山与裴元绍走走停停，绕开这些黄巾军。

    

    “签到！”

    

    终于到第二天了，王山赶紧签到。

    

    【恭喜宿主，获得中华一包。

    】   

    华子？

    这特么也能签出来？

    这系统谁特么设计的啊？

    

    老子想要兵马！想要赵云！诸葛亮！   

    华子能特么统一全国啊？

    

    能造福天下苍生啊？

    

    王山骂了一会儿，见系统也没反应也就停了下来。

    

    聊胜于无，王山从怀里掏出华子来，找了个火便点燃了一根。

    

    双眼微眯，指间烟雾缭绕。

    

    呲.王山深吸一口，烟雾从口中徐徐升出。

    

    还得是这个味道啊，还得是华子啊，不咳嗽。

    

    裴元绍看到王山如此享受，动作如此潇洒，不禁问道：   

    “大兄，这是何物？”

    

    “此乃香烟，乃.乃为神物，来，你点一根试试来。”

    王山又掏出一根对着后递给了裴元绍。

    

    裴元绍学着王山的样子深吸了一口，“咳咳.”呛的眼泪的都出来了。

    

    王山见此便手把手的教裴元绍，“来，听我说，吸到肺里，再吐出来”   

    不一会儿裴元绍便掌握了诀窍，二人吞云吐雾起来。

    

    “大兄，此物果然非凡，用后感觉飘飘然，浑身疲乏也消失了。”

    

    二人继续赶路，   

    【恭喜宿主，获得飘柔一瓶。

    】   

    【恭喜宿主，获得铅笔一根。

    】   

    【恭喜宿主，获得袜子一双。

    】   

    一连几日，王山都签到了个寂寞。

    

    这系统怕是个傻得儿吗？

    就这样签下去签到死也无敌不了啊！   

    终于到了并州，“签到！”

    

    【恭喜宿主，获得五十万五铢钱。

    】   

    【已开启储物空间，物品已存入储物空间。

    】   

    额.开启新功能了？

    

    拿着裴元绍的短枪，默念“存入储物空间。”

    

    【非本系统产出的物品不得存入储物空间。

    】   

    王山空间戒指的梦破灭了。

    

    看着储物空间里面一大堆钱，王山心里不禁活络了起来，   

    东汉只要有钱就能买官！曹操的爸爸曹嵩花了一亿买了个太尉，还有个崔烈花了五百万买了个司徒。

    

    太尉相当于21世纪的国防部长，司徒相当于21世纪的教育部长。

    老子到洛阳了也买个官，最好是封疆大吏，到时候咱也有地盘了，再慢慢苟几年，那不得把曹操、刘备、孙权打的叫爸爸啊！   

    先花一点，提升一下生活质量！   

    王山与裴元绍进到一个县城，先买了辆马车，这几天骑马颠的王山屁股都快烂了。

    

    接着买了点肉食，买了两身衣服，又让裴元绍去买了张地图回来。

    

    看着地图上的并州，王山想到现在并州刺史应该是丁原，吕布、张辽肯定也在并州。

    

    想到这两个猛人，王山口水都留了下来，   

    二人得到一个也能割据一方啊！可惜这个傻得儿系统不给力啊！   

    “签到。”

    王山坐在马车里一心只想搞钱。

    

    【恭喜宿主，获得美元两万。

    】   

    “卧是嫩叠！”

    王山骂道，想把这两万美元给系统烧过去。

    

    又走了一月有余，王山签了一个月垃圾，终于在快出并州时欧气爆发。

    

    【恭喜宿主获得白银武将卡。

    】   

    “哈哈，终于又来武将卡了，白银，系统爸爸我爱死你了！”

    王山大喊道。

    

    边上的裴元绍对王山的一惊一乍早已见怪不怪，但是今天好像语气跟平时不一样啊。

    

    王山打量着这张卡，银色的卡片看着比黑色的高端多了，只见上面写着：   

    可以随机获得武力值80—90的武将。

    

    80到90？

    王山心中暗喜，这也算二流武将了，到时候有了地盘，不碰到关羽、许诸等应该够用了。

    

    系统也可以啊，待我不薄，全然忘了前一阵还想当系统的爸爸。

    

    “使用！”

    王山赶紧默念道。

    

    

