    说到全军换装，周世显嘿嘿一笑，亢奋了起来，这可是他一路上想出来的大招，该放出去了。

    “来人，去我家，请我娘过来。”

    李迁等人都是一头雾水，搞不清大人唱的这是哪一出？

    上午，慈云寺大营。

    几顶轿子在营门外停下，一位四十来岁的中年美妇，在丫鬟搀扶下走了出来，满眼都是期待。

    “是这儿么？”

    话音未落，周世显已经从大营中冲出，唤了一声：“娘！”

    方氏瞧见儿子，眼泪哗啦就下来了。

    “我的儿……”

    母子相见不免有一番感伤，周世显响起这位娘亲对自己无微不至的照料，也是动了真感情，鼻子发酸。

    都是人生父母养的，谁也不是石头缝里蹦出来的，能没亲情么？

    “娘，你来。”

    他搀着娘亲进了大营，将孙怡人，王微唤了出来。

    王微是什么人呐，扬州瘦马，一副乖巧可怜的神情，小嘴儿又甜，很快将夫人哄的眉开眼笑。

    “好，好。”

    方氏对儿子这个侍妾很满意，笑的合不拢嘴。

    再看看孙怡人，她平时胆子大，咋咋呼呼的，这会儿却在一旁捉着衣角……不敢吭声了。

    方氏在一旁试探问道：“这位是？”

    周世显笑了笑，轻道：“她呀，她是孙督师的千金。”

    方氏吓了一跳：“你这孩子！”

    方氏是真吓了一跳，儿子也太争气了吧，这怎么还不声不响把督师家的千金给拐来了？

    这事督师知道么？

    “咳！”

    周世显咳嗽了一声，朝着孙怡人猛使眼色。

    孙怡人羞羞答答的低着头，终究还是唤了一声：“娘……”

    “啊？”

    方氏一呆，赶忙应了：“好，好。”

    她瞧着性子爽利的孙怡人，很快又眉开眼笑了，督师家的千金呀，不错，真不错，反正儿子喜欢的她都赞成！

    一番热闹。

    周世显把老娘请出来，当然也不是白来，为了三天后的献俘大典，他请老娘出马给营中部下们置办一身行头。

    礼服，军礼服！

    烫金戴银，威风凛凛的那种！

    咱好歹也是天子直属，正牌子的大明皇家陆军，怎么能穿的破破烂烂的去献俘呢，怎么也得弄一身大礼服。

    “娘。”

    周世显笑着道：“时间紧迫，儿子实在没办法了，这不是把您请来……坐镇么。”

    一听这话，方氏眼睛就亮了，她终于能帮上儿子了，一下子美目瞪了起来，坐镇大营指挥了起来。

    她凤目一瞪，霸气四溢！

    “显儿莫慌，这事娘给你办！”

    烧银子，砸钱！

    你娘我当年，那也是大家闺秀，出身名门呀，说亲的才子，新进士险些将门槛踩破了！

    后来要不是被你爹那个夯货骗了……不提了。

    当下方氏拿出自己的帖子，让丫鬟婆子带着周世显的亲兵，去裁缝铺子里情人。

    不出两个时辰，丫鬟婆子带着大批裁缝回来了，浩浩荡荡的可太壮观了，周大人家的事情谁敢怠慢？

    方氏拿出豪门世家大夫人的霸气来了。

    短短两天时间，五百套军礼服缝制完成，发了下去。

    李迁，颜继祖等人穿上笔挺的奢华礼服，人都晕了，走路都不知道该迈哪只脚了……

    等到周世显换上礼服，从房中走出来，一片死寂。

    “嘶！”

    “嚯！”

    一阵抽气声四起。

    帅，太帅了！

    这套军礼服是周世显亲自设计，借鉴了大明的飞鱼服，一身黑，因为布料好，剪裁得体，所以显得十分英挺。

    最扎眼的胸前的绶带，金灿灿的，真金！

    这套礼服穿在周世显身上，那叫一个炫酷，将他俊美的脸映衬的格外英武不凡。

    “我滴娘！”

    颜继祖人都傻了，喃喃自语：“潘安再世了。”

    李迁在一旁眼皮直跳，讷讷道：“大人，这一身是不是……太招摇了？”

    凤威军上下都是苦出身，苦哈哈的，在向下只能穿粗布麻衣，如今当了大人的兵，人人能穿上鸳鸯战袄已经不易了，什么时候穿过这么华贵的衣衫？

    还把金子往身上挂，这样的衣衫别说穿，见都没见过，这是达官贵人们逢年过节才能穿的衣裳。

    简直狂拽酷炫叼炸天！

    周世显不由得笑骂：“没出息。”

    不就是烧银子嘛，这个钱可不能省。

    老子的将官，老子的兵，就要穿最好的衣衫，最酷的礼服，从此以后这套礼服就成了凤威军的标配。

    可不要小看了这小小的军礼服，这是荣耀的象征。

    自从有了这身衣衫，凤威军上上下下都珍如生命，也不知多少青年才俊，大明子弟，朝思暮想着都想穿上这套礼服，为之前赴后继。

    这都是后话了。

    崇祯十七年，六月初一。

    大清早，京城十分热闹。

    三天前朝廷贴出告示，说河南大捷，胜利之师已经在城外等着献俘了，如此一来，各种谣言也就不攻自破了。

    看来朝廷是真的打了个大胜仗！

    死水一潭的京城，渐渐热闹起来。

    京城百姓将大街小巷挤的水泻不通，连生长于深闺中的女子，也羞搭搭的挤在人群中，要见证大明这几年来最大的一场胜仗。

    大明太需要一场胜利了。

    便是对官兵，对军头看不顺眼的读书人，也被那种全民狂欢的热血气氛感染，纷纷上街庆祝一番。

    有钱便包下了临街的酒楼客栈，没钱的便一身臭汗挤在人群中，感受着京师百姓发自内心的喜悦。

    骆养性威风凛凛带着锦衣卫，在大街小巷上维持治安。

    “都精神着点！”

    凤威军可是咱锦衣亲军呐！

    锦衣卫上下一个个威风凛凛，与有荣焉。

    这一天民心振奋，连挤在人群里占便宜的无赖也很收敛。

    锦衣卫北镇抚司早有公告，哪个敢在献俘仪式上搞事的，尽管试试看，小偷小摸抓住了也是个死。

    打架斗殴的不论对错，有理没理通通处斩！

    妥妥的乱命，妥妥的欺压良善，京师里的言官清流，却识趣的将嘴巴闭紧，谁敢弹劾呀。

    这个时候谁敢弹劾周世显，那就要被京师百姓一人一口吐沫淹死。

    日上三竿时，吉时到了。

    献俘队伍从慈云寺出发，进了东直门。

    凤威军穿着崭新的军礼服，一亮相，瞬间把京城百姓震懵了，晃瞎了……这是啥呀？

    周世显，李迁，颜继祖三人骑着高头大马，走在前头，后面是一水的骑兵，精骑，一声黑色大礼服熠熠生辉。

    这衣衫，这气派，这闪亮！

    东直门内，诡异的鸦雀无声，落针可闻。

    “哗！”

    很快爆发出一阵疯狂的欢呼声。

    “威武！”

    这身行头太酷炫了，直接将百姓的热情引爆了。

    “明军威武！”

    “威武，威武！”

    狂呼乱叫声，响彻云霄。

    周世显在亲兵营护卫下面无表情，穿着亮瞎眼的军礼服，骑着精挑细选的上等战马，在京师街道上穿行。

    一个个凤威士卒胸前挂着的金色绶带，在阳光下熠熠生辉。

    “我滴娘！”

    这一声简直亮瞎了，狂呼乱叫声中百姓都疯了。

    “嘶，这是大明的兵？”

    疯了，都疯了。

    “这不是我锦衣卫的飞鱼服么，改成这样了！”

    “这身上挂的是……金链子么？”

    “嚯！”

    凤威军五百精骑穿着大礼服，沿着东直们到紫禁城，这一路上不知道闪瞎了多少双眼睛。

    “嘶！“

    气氛狂热，逐渐沸腾，很快街道两边的酒楼客栈雅间里，花瓣，彩纸落了下来，居然还有……抛绣球的。

    女子力气小，绣球也仍不远，大多落在欢呼的人群里了。

    周世显看着正在抢绣球的几个年轻人，终忍不住露出笑意，这也行，还好是绣球不是暗器。

    坐在雅间里的那都是达官贵人家的小姐，这几位抢了也没用呀，那贵女多半是不肯认的。

    再往前走就是八大胡同，京城里最繁华的地段，此刻已经是人山人海。

    街道两旁的大家闺秀，小家碧玉，青楼名妓都看呆了，一个个捂着小嘴，大眼睛不停的眨呀眨的。

    好威武，好英俊，好帅气……

    一座酒楼雅间里，猛然间又一个大红绣球扔了出来，绣球仍的极远，李迁下意识抓住。

    “哈哈！”

    李迁捧着红绣球，在百姓欢呼声中却极尴尬，也不知该怎么办。

    “哈哈哈！”

    街道两旁哄笑声四起，一个女儿家力气这么大，能把绣球扔这么远，该不会是个母夜叉吧。

    楼上窗边一个青年，上蹿下跳大声叫道：“接住了，接住了，我家住在柳条街，我家小妹貌美如花，这门亲事定下了！”

    李迁越发尴尬了，面红耳赤的。

    周世显哈哈一笑：“给你，你就收下，别辜负了姑娘家一番好意。”

    李迁想了想，还是把绣球偷偷收了起来，说起来他也老大不小了，也该成个家了。

    “哈哈哈！”

    百姓的哄笑欢呼声中，后面用绳子拴着的俘虏也进了城。

    “呸，狗贼！”

    一阵痛骂，唾沫横飞。

    “啊啐！”

    一口口唾沫吐了过去，京城百姓对闯贼可以说是深恶痛绝，无数百姓是睁大眼睛看着一长串俘虏。

    周世显多精明呀，他专门从顺军俘虏中挑了一些面目可憎的，在大街上招摇过市。

    这一个个俘虏长的样貌丑陋，活像夜叉鬼差。

    他是故意如此为之，上百个顺军俘虏，人人都穿着顺军的甲胄，好些还沾着血污呢，他打算给京城百姓来一堂震撼教育课。

    这效果出奇的好，果然将百姓都吓住了，还有胆子小的纷纷往后躲。

