    第29章 小镇风云（中）（新书求收藏求票）

    “小二，还有房间吗？”

    就在这时，旅馆的外面突然传来了几道嚣张的声音。

    江离和胡列娜扭头看去，只见一群衣着华丽，梳着精致发型的贵公子闯了进来。

    他们有四个人，三个男的一个女的，长得都特别帅气与漂亮，尤其是那个女的，有着令人羡慕的小蛮腰大眼睛和樱桃小嘴，从进门的那一刻起就吸引了一楼全部男顾客的眼神。

    而三个男孩与女孩比起来就没有那么吸引人了，但值得一提的是，三个男孩中有一个体格异常强壮的孩子，他有着将近一米七的身高，那魁梧的体格更是令一些中年人自愧不如。

    “哎哟，几位爷，里面请里面请。”小二一看这几个人，脸上立刻浮现起了掐媚的笑容，连忙放下手中的笔和纸跑了过去。

    “二楼的包间还有没有？我今天可是邀请这位小姐喝酒的。”为首的那名黄色头发的男孩指了指一盘的女孩后说道，他的胸前挂着一枚徽章，不知道是用什么金属打造的，在灯光下闪闪发光帅气十足。

    “这...”小二有些难看的笑了笑，他们二楼的包间早就卖完了，哪还有房间供给他们。

    看着小二站在原地一动也不动，男孩的眉头一皱，冷声说道：“怎么，还不去准备吗？要是耽误了这位小姐吃饭，你们把脑袋割了都赔不起！”

    小二顿时吓了个激灵，支支吾吾的说道：“几...几位爷...今...今天的包间真的卖完了。”

    “卖完了，不会叫买的人滚吗？”另一个衣着华丽的男孩不耐烦的说道。

    “这...”小二尴尬的笑了笑，有些不知所措。

    叫客人滚，他们倒是愿意，但客人愿意吗？

    “你这人怎么这么不会办事呢。”男孩看到小二还傻愣在原地，也不客气，直接上前一步一巴掌呼到了他脸上。

    “啪。”

    清脆的巴掌声在大厅里响起，喧闹的一楼顿时就安静了下来，所有人都是一脸惊讶的看着这名男孩。

    小二感受到脸上传来的火辣，纵使心有怒气，但是想到面前这几位爷的背景后也只能作罢。

    “好...我这就去办...”小二摸着被拍红的脸，强颜欢笑的说道。

    “快滚吧。”男孩一脚踹向小二。

    小二躲闪不及，被男孩踢了个正着，一屁股摔倒在地上。

    “喂，小娃子，你过分了！”

    一个壮汉站了起来，冷声说道。

    男孩转过身来手指着壮汉，不屑的冷笑道：“你又算老几啊，管我们的事？”

    “你爸妈就没教你点礼貌吗？”壮汉沉声道。

    “我爸是漠北亲王，你有意见？”

    说话的是那名黄色头发的男孩，他的眼神淡淡的看着壮汉，眼中的不屑与嘲讽难以掩盖。

    “没事。”

    听到漠北亲王这四个字，壮汉猛的背对他们坐了下来，头都不敢回一头。

    “漠北亲王是什么，很厉害吗？”江离向旁边的客人问道。

    他说话的声音很小，但在这种安静到极致，落针都能听到声音的场面下，江离这声音宛如雷鸣一样的大。

    所有人皆是身躯一震，一脸震惊的看着江离。

    这孩子是真敢说啊。

    “呵呵。”

    黄发少年听到江离的话后淡淡的笑了笑，随即便给身后的那名黑发少年使了个眼色。

    黑发少年立刻会意，随手拿起旁边洗干净叠起来的叠纸走向江离。

    “干嘛？”

    江离一脸警惕的看着他，有些不明白他要干什么，自己明明什么也没做，怎么突然间就这么大敌意了。

    男孩没有吭声，只是脚底的步伐更加迅速，眨眼间就走到江离的面前，紧接着右手突然暴起，手里的碟子猛的往江离的脑袋砸去。

    “滚开。”

    江离淡淡的说道，随后以自己为中心爆发出一股橙色的力量。

    橙色的力量立刻撞向男孩，同时也把即将落到头上的碟子给撞飞了。

    “呯。”

    伴随着一阵闷哼声响起，男孩连退数步才稳住身子，手中的碟子也都散落在地上变成了碎片。

    “你是魂师！”男孩一脸震惊的看着江离，在江离身上，他竟然看到的比自己还要强悍的力量。

    场上的客人也是震惊万分，谁都没想到江离竟然是一名高贵的魂师大人。

    江离没有说话，只是眼神不屑的瞥了他一眼。

    “喂，那个什么亲王的家伙，你们就那么随意的欺负人吗？”胡列娜把倒在地上的小二扶起来后，生气的说道。

    “哪来的小丫头，敢和大哥这么说话。”黑发男孩听到胡列娜的声音后，立即扭过头来瞪着她说道。

    “你又是什么东西啊？敢和我这么说话。”胡列娜也来了脾气，右手一挥，强悍的魂力猛地向男孩袭去。

    “呯。”

    又是一阵沉重的闷哼声起来，男孩直接被这魂力给震摔了，与地板来了个亲密接触。

    又是一个魂师！

    全场观众倒吸一口凉气，同时体内的血开始沸腾起来。

    两个魂师和地方贵族起了冲突，那绝对是有好戏看啊！

    “你也是魂师！”

    黑发男孩从地上爬了起来，一脸震惊的看着胡列娜。

    今天是什么日子？在这种荒凉偏远的小镇都能遇到魂师，算是踢到铁板了吗？

    “漠北亲王，是巴拉克王国国王陛下的弟弟，掌管北方六城的王子。而我，就是漠北亲王的独生子，明白了吗？”黄发少年突然开口道，双眼中充满了骄傲和自信。

    黄发男孩以为可以搬出父亲的身份镇住两人，却没想到江离却是不屑一顾，撇撇嘴说道：“我还以为是什么啊，没想到只是一个给天斗当狗的东西，这有什么好炫耀的吗？”

    “你！”黄发男孩瞬间脸涨成了猪肝色，用手指着江离，牙齿咬的格格作响，就像一只发怒的狮子一样。

    “你，很好！我不管你是谁，得罪了我漠北王室，不管你是跑到东边还是西边，你都死定了！”黄发男孩像是在极度克制自己愤怒的情绪一样，咬牙说道。

    “别放狠话啊，不服跟我过两招。”江离幽幽的说。

    (本章完)

