    龙隐把时间大致确认了，但是，大家还是要有统一调动的必要性。

    股市里面，每一秒钟都在变化，所以，提前一分钟撤离和晚一分钟撤离，甚至都有可能天差地远。

    当把所有的准备工作做好以后，龙隐才对大家说道：“各自回去准备吧！”

    其他人也没有多耽搁，转头就纷纷赶回各自的本部，开始调动资金，涌入万通科技和柏威集团股市里面了。

    为了避免引起万通科技和柏威集团的警惕，众人把麾下的资金，全部分散，装成散户的样子，开始收购起万通科技和柏威集团的股票来。

    第一天，每一个人只是投入了一亿左右。

    并且，这一亿左右还分散成了十多个账户。

    而这一点点资金，在万通科技和柏威集团那庞大无比的股市里面，连个波纹都没有激起。

    这点资金，也就真的只能当散户了。

    安静地过完了一天，第二天，大家开始发力，前前后后，陆续投入了十亿左右。

    几家加起来，那可就是五六十亿左右的资金了。

    这点资金，虽然对于万通科技和柏威集团庞大的财富来说，根本算不得什么。

    但是，已经足以让万通科技和柏威集团的股市轻微波动了一下。

    而就是这股市轻微波动的一下，顿时被柏威集团背后的罗斯柴尔德家族敏感地发现了。

    金融大鳄弗洛斯顿时警惕起来，开始追查柏威集团股市动荡的原因。

    一番追查以后，发现这些资金都是来自于神州的方向。

    弗洛斯沉思起来，半晌以后才微笑着自言自语地说道：“莫非是神州有人在打我的主意？”

    秘书艾莉娜急忙问道：“需要通知应变吗？”

    弗洛斯摆了摆手，淡淡地说道：“看看再说！”

    就这一点动荡，他根本不在乎。

    第三天，牛庆丰等人依然是不显山不露水的，再次追加了十亿进去。

    也就是说，整个万通科技和柏威集团的股市里面，牛庆丰等人已经投入了差不多一百亿左右了。

    当然，这笔资金的追加，导致两大集团的股市又震荡了一下。

    弗洛斯手指敲着桌子，看着眼前的股市，半晌不语。

    又来？

    看样子，真的有人在动自己的钱？

    谁的胆子这么大，想要和自己玩金融战争？

    想到最近柏威集团在阳城的事情，他在沉思，是不是因为这件事情，导致了神州某些人的报复？

    沉思了片刻之后，弗洛斯脸上不由得浮起了冷笑：“想和我玩玩，我完全可以奉陪。

    正好最近无聊，找点乐子。

    但是，才四五十亿，这点钱完全没有兴趣啊！”

    他完全可以把这四五十亿给打掉，让对方血本无归。

    但是，他这么多年都没有出过手了，就为了这四五十亿？

    塞牙缝都不够！他完全没有兴趣。

    “连续两天了，怎么也得来三天吧？”

    弗洛斯沉吟着，“也就是说，明天应该还有动作？

    我倒要看看，明天你们还敢不敢来。

    只要超过一百亿，我就可以出手了。

    这股市的韭菜，是应该再收割一茬了。”

    但是，他不知道的是，在已经是第三天了。

    而对方也并不是一般的实力，而是集合了武盟、叶家、汪家、夏家、南宫家、牛庆丰等众多实力。

    单独的一家，完全不是柏威集团的对手，甚至不可能是罗斯柴尔德家族的对手。

    但是，众多势力联合起来，未必没有掰手腕的机会。

    而且，这还是正面都可以掰手腕，何况现在还是偷袭？

    第四天早上，弗洛斯起了一个大早。

    作为纵横金融界的大宗师，他已经好多年都没有起这么早了。

    七八十岁的高龄了，依然还是非常精神。

    他预计，今天股市必然会有大动作，所以，他必须得盯着。

    之所以纵横金融界不败，就是因为他从不轻视对手，也时刻保持着警惕，才有了现在的名声。

    纽交所刚刚开市，果然，资金疯狂涌入，一下子涌入了超过百亿。

    弗洛斯看到这样的情况，顿时笑了起来：“果然不出我所料，今天应该是他们发动总攻的时候了。

    艾莉娜，打电话给其他部门，都给我打起精神来。

    今天我们有一场战争要打，打完以后，我给大家夏威夷假期。”

    “是，老板！”

    艾莉娜急忙通知了下去。

    整个柏威集团的部门，都忙碌了起来，大家都是精神抖擞。

    夏威夷假期？

    好期待！随后，大家严阵以待，等候弗洛斯的命令。

    “都放进来，不要管！”

    弗洛斯开始发布命令，“这才多少钱？

    等他们再进来一点，我们就关门打狗。”

    在弗洛斯的允许下，资金的涌入顿时增加，短短一个小时的时间，资金已经增加到三百亿了。

    而此时的神州，小组群里面，几位大佬都在迅速讨论。

    “资金还要继续进入吗？

    是不是暂缓？”

    “这才刚开始没有多久，应该可以进入。”

    “我觉得还是保守为好，对方可是大名鼎鼎的弗洛斯，大家一定要小心为上！”

    ......而在大家激励讨论，决定是否继续向股市涌入资金的时候，龙隐已经带着他的“灵气科技”产品，来到了新闻发布会的现场。

    所有的“能量块”，他都已经充能完毕了，就等着等会派上用场了。

    看到龙隐终于出现，等候已久的顾明，焦急地说道：“龙先生，你终于来了。

    很多新闻媒体，都已经等候得不耐烦了。”

    “有时候，等待也是一种策略！”

    龙隐淡淡地笑道，“让你把国内外所有大媒体都找来，你都找来了吗？”

    “都找来了！”

    顾明苦笑道，“就是这些大爷不好侍候，脾气太大了。

    这其中，什么环球时代的记者，更是脾气很大得不得了。”

    龙隐淡淡地笑道：“他脾气大，我脾气还大呢！走，去新闻发布会现场。”

    两人刚刚才走入新闻发布会现场，环球时代的记者布鲁斯看到顾明，顿时恼怒地叫嚣起来：“你们神州人太不守时了，我要把你们的行为，全部公布出去。”

    “请便！”

    龙隐淡淡地笑道，“你要是不愿意等，你现在就可以退场。

    但是，以后我们不再接受环球时代的合作，而且，我保证你会后悔。”

    布鲁斯冷笑起来：“我会后悔？”

    “请！”

    龙隐做了一个让布鲁斯离开的手势。

    布鲁斯顿时下不来台，心中想要离开，但是，就这么离开岂不是出不了这口气？

    他冷笑道：“我们走着瞧，看看谁会后悔。”

    他下定决心要给宁安集团好看。

    而龙隐，则是淡淡地瞥了布鲁斯一眼，走向了主席台。

    

