    然而，在杨前辈看来，这天冰之剑，能够有如此的效果，那功劳全在于秦风的身上。

    秦风修炼出来的真元，以及体内的精血，似乎远比一般武者更强，

    可以说，如果没有秦风的话，这一柄长剑，断然达不到现在这种层次！

    特别是刚才，秦风那一番交锋，更是让杨前辈心中，对秦风感到无比震撼。

    这般逆天的天才，再加上这样一柄逆天武器，其未来必定可以闯出一番名声，扬名整个天武大陆。

    “嗯嗯，这一柄天冰之剑，威力的确出乎预料！”

    “杨前辈，有劳了！”

    秦风微笑着说道，双手抱拳，对杨前辈行了个礼，表示感谢。

    这一柄天冰之剑，大概一米八长的剑身，整体浑圆通透，散发出冰晶般的光芒，让人看一眼就觉得舒适。

    其锋芒内敛，并不狂傲，却偏偏又泛起一种，令人心悸的寒意！

    别看着一柄天冰之剑，表面很是轻薄，但其真正的重量，却非常夸张。

    因为，它是由两种珍贵的材料，加上其他高等材料，千锤百炼而成。

    按照秦风的估计，这一柄天冰之剑，恐怕至少也有一万八千斤。

    寻常武者，恐怕都没资格，拿得起它！

    “无需客气，我也是借了你的光，才打造出如此完美的一柄剑。”

    “此剑由你这种妖孽拿着，必定是不会被埋没！”

    “不过，我这府邸，可是被你给差不多，全部毁掉了啊！”

    看了看秦风，杨前辈无可奈何的摇了摇头，满脸苦笑之色。

    之前，秦风在抗衡那劫雷的时候，着实是把四周的东西，都全部给毁于一旦。

    不仅仅是这样，整个山脉因为巨大的力量袭击，已经处于崩溃的边缘。

    想必用不了多长时间，这一座山脉，就会直接崩塌。

    “咳咳，这个，实在是不好意思啊！”

    对于这一件事情，秦风也是无比内疚，满脸歉意的说道。

    “罢了罢了，反正我待在这个地方，已经几十年，也是时候出去溜达一圈了。”

    能够炼制出一件完美的长剑，杨前辈算是了却了一番心愿，心情自然是非常的不错，倒也不会怪罪秦风。

    “小子，我这一次心情好，就不收你的那个人情了，以后可别再如此冲动！”

    看了看王雷，杨前辈平静的说了一句。

    “多谢前辈！”

    王雷当即大喜过望，内心也是颇为感动。

    此番，秦风得到了如此一柄神剑，他的战斗力，完全可以提升好几十倍！

    至于这一把剑，比普通长剑更重，对他根本就没有任何的影响。

    要知道，秦风的身体强度，可是非常的惊人，区区一万八千斤，又有何难？

    尔后，秦风与王雷二人，便告别了杨前辈，选择了下山。

    “王雷，这些赤血灵石，你拿着吧！既然你忠心对我，我也绝不会亏待你！”

    二人走着走着。

    秦风忽然取出了一个储物戒指，放在了王雷的手上，无比严肃的开口道。

    “什么，赤血灵石？”

    王雷一听到秦风的话，差点没跳起来。

