
谢丽尔直接摇头，表示不能退出。可她没有想到，阿勒代斯却突然郑重地说道：“没有问题！我愿意退出拳坛！”

他说的是英语，车内除了张禹之外，其他人都听得懂。

几个人都是一怔，开车的艾伦小姐立刻通过后视镜看向阿勒代斯，她简直无法想象，阿勒代斯竟然会回答的这么痛快。

要知道，阿勒代斯可是新近击败梅威瑟，日后的前途无比光明。不难确定，阿勒代斯就是未来的拳王，甚至可以说，在他击倒梅威瑟的那一刻，他就已经是拳王了。作为拳王，不仅仅是无限风光，而且收入也会是惊人的。一场比赛的出场费，起码是几百万美元，甚至是上千万，几千万，乃至上亿。

说退出就退出，连考虑都不多去考虑，这未免也太果断了吧。

坐在阿勒代斯身边的谢丽尔吓了一跳，她连忙抓住阿勒代斯的胳膊，急切地说道：“达令，你这是开玩笑吧......”

“开什么玩笑，我是认真的！”阿勒代斯郑重地说道：“以前，我苦练拳击，一心想要成为拳王，想要出人头地。可后来我发现，我根本就不是那块材料，我根本不可能成为拳王。我如何赢的梅威瑟，你也清楚。风头，我已经出过了，拳王......也有无数人喊过了，其实就是那么一回事......我没想到，成为拳王之后，会给自己带来这样的麻烦......你是我的妻子，在最困难的时候跟的我，而且一直不离不弃......我怎么可能为了虚荣和你离婚......我已经决定了，明天就召开新闻发布会，当众宣布，从此退出拳坛，一心跟着师父修道！”

“阿勒代斯......”听到丈夫这般说，谢丽尔的眼泪“刷”地一下，淌了下来。

她的心中，无比感动，双手抱住丈夫的胳膊，将额头压在丈夫的肩头。

她明白，丈夫会做出这个决定，都是因为她。

那些虚名，一直是无数人争夺的，世上会有几人，愿意为了这份感情，放弃这些虚名呢。而且，阿勒代斯放弃的不仅仅是虚名，还有梦想，还有金钱。

艾伦小姐不由得一阵感慨，心中暗道：“实在想不到，世上竟然还有这样的男人......”

紧跟着，她瞥眼看向坐在副驾驶的张禹，心中突然泛起涟漪。

张禹正回头看向后面的人，他听不懂阿勒代斯和谢丽尔的对话，但是看谢丽尔此刻的表情，他隐约能够猜出个大概。

赵华此刻将阿勒代斯和谢丽尔的对话，翻译了一遍。

听了之后，张禹也不禁一阵感动。这一刻，他突然想到了自己。

在感情方面，自己现在简直是一塌糊涂。可阿勒代斯，为了心爱的人，竟然愿意放弃一切。

张禹不由得暗问自己一句，“我能不能为了小阿姨放弃所有的一切......”

片刻之后，张禹不由得打了个哆嗦。

他突然发现，自己根本无法回答这个问题。确切的说，他根本不敢回答。

走到今天，张禹隐隐意识到，自己已经不再是那个乡下孩子。他现在需要承担的事情，很多、很多......

初衷！

随着时间的推移，是无法和命运抗争的。曾几何时，他的梦想只是和小阿姨在一起，过着快乐的生活，背着小阿姨上山游玩，老婆孩子热炕头。

很多人的一生，是注定不会平凡的。比如说朱元璋，他当初的梦想，也只是老婆孩子热炕头，能有两亩地，就已经足够。然而命运之神一步步的将他逼到造反的路上，从此无法回头。

“我不如你！”张禹忍不住说道。

艾伦再次露出诧异之色，赵华也是糊涂，随口还给翻译了。

阿勒代斯和谢丽尔也都糊涂，不知道张禹这话是什么意思。

阿勒代斯好奇地问道：“师父，您指的是什么？”

赵华跟着翻译，张禹赶紧摇头一笑，说道：“没什么......”

他跟着郑重地说道：“修道不见得比不上当拳王，放心好了！”

“是，师父！”阿勒代斯重重地点头。

其实两个人都明白，靠着作弊来当拳王，根本就不靠谱。张禹可以给阿勒代斯神打符，让他不怕挨揍，但也顶多是能够不被KO罢了。拳击比赛还是要靠拳头的，规则中就算是打不死你，也能够靠点数取胜。

就好像梅威瑟的那一战，如果没有张禹用头痛咒、肚痛咒暗中帮忙，阿勒代斯就算是有神打符，最后也是个输。

阿勒代斯是什么实力，阿勒代斯自己也清楚，打不过好友约翰逊，打不过对头阿什利科尔。张禹总不能每次比赛的时候，都飞到国外来帮他吧。拳王一旦输掉比赛，就等于跌下神坛。站的越高，摔得越重。

人！还是要提高自身的实力。

或许，在这个时候退出，是一个更好的结局。

车子一路前往切尔西，傍晚前到了赌场。艾伦小姐把车开入地下停车场，下车之后，通过地下员工电梯，直接来到二楼。

一进监控室，坐在靠外的赌场办公人员都转头看了过来，旋即纷纷起来打招呼，“艾伦小姐。”“艾伦小姐。”“艾伦小姐。”......

艾伦小姐微微点头，却没有往里面走，只是和张禹等人站在门内。

赌场的人也是好奇，因为张禹现在还是一身八卦仙衣，没换衣服，怎么冒出来这么一位。仔细一瞧，不正是先前在赌场轮盘赌桌上赢钱那小子么。

除了张禹之外，他们还看到了阿勒代斯，阿勒代斯可是打倒梅威瑟的男人，风光无限。

众人都在打量，转眼间，有几个人匆匆走了过来。领头的正是凯恩，在他的身边还有米开罗，还有一些赌场的管事。

他们过来之后，也都纷纷打招呼。

艾伦小姐的目光只放在凯恩的身上，她直截了当地问道：“凯恩，现在情况怎么样？”

“情况仍然不乐观，赌场一直在输钱......现在，已经突破了四亿......”说出这个数字的时候，凯恩的身子都在打哆嗦。

四亿！

那可是四亿英镑，现在一天都没过去呢，就输这么多，怕是第二天上面收到消息，自己很有可能滚蛋。

艾伦小姐看向张禹，用国语说道：“这件事就交给你了，多长时间能够解决。”

张禹微微一笑，说道：“一个小时之内。”

“好，需要什么，尽管和我说。”艾伦小姐说完，转身就要出去。

凯恩当然认识张禹，他隐隐能够意识到，今天赌场出现的麻烦，就是这小子搞出来的。至于说是怎么办到的，他就不知道。

不过他也明白，解铃还需系铃人的道理，事情是张禹搞出来的，这小子一定有办法解决。

他倒是没有吭声，但是站在他旁边的米开罗却突然开口说道：“你们这是什么意思？”

艾伦小姐一愣，看向凯恩，说道：“这位是......”

她并没有见过米开罗。

凯恩马上说道：“这位是米开罗星相师。”

“哦。”艾伦小姐点了点头，说道：“原来是星相师先生，你好。”

“你好。”米开罗微微点头。

艾伦小姐说道：“米开罗先生远道而来，一定有些累了。凯恩，还不让人赶紧陪星相师先生去休息，好好招待。”

她可没那个闲心去说，你的水平不行，我得换人之类的话。直接就打算将米开罗给打发了。

然而，米开罗这次竟然是用生硬的国语说道：“你以为我听不懂你们刚刚说的话么......我精通六国语言，其中就有国语......你们俩说的话，我已经听到的，这算是什么意思？”

他这次说国语，轮到凯恩等洋鬼子懵逼了。一个个互相看看，寻思着，这是说什么呢？

艾伦小姐也没想到，这家伙竟然还能听懂过去。她看得出来，米开罗颇有点不满的意思。

其实也是，赌场的风水，是米开罗的师长布置的。现在出了问题，赌厅要找别人，米开罗当然不满。

艾伦小姐仍然是用英语，还算心平气和地说道：“米开罗先生，先前凯恩在电话里跟我说，你需要三天的时间，才能解决这里的问题。是不是？”

“没错。”米开罗点头，“这里的星相风水局出了一点问题，我需要一定的时间，将问题解决。”

“既然是这样，那就没错了。我们赌场现在损失惨重，必须马上解决问题。你说三天的时间，实在太久。再者说，我们赌场也不可能突然在这个时候宣布停业装修，这属于自砸招牌。这位东方的先生说，他能够在一个小时之内解决问题，让我们赌场扭亏为盈。那我理所应该选择他来帮我看风水，你说是吧？”艾伦小姐微笑着说道。

在场的其他人，是听不懂国语的。现在一听这话，都不约而同的点头。确实是这么回事，一个需要三天来解决问题，一个需要一个小时，那换谁也得选一个小时的。

“一个小时之内解决......”米开罗的脸上满是不信，他摇头笑了起来，说道：“这简直是天方夜谭么......这里的星相风水阵法，是我师父的师父的师父的师父布置的，现在出了问题，连我都需要三天的时间来解决，就凭他，一个东方小子，想要在一个小时之内解决，根本是不可能的......你可不要被他给骗了......”

“能不能解决，到时候不就知道了么。”艾伦小姐淡笑着说道。

“话不能这么说吧！”米开罗有些不满了，“你们是请我来给看星相风水，现在突然又找了别人，那我算什么？”

这也是人之常情，比如说某家请了和尚来做法师，事情还没完事，你们家又请了个道士来，让道士来做，这肯定会让和尚不满。

现在的情况也是这样，米开罗是西洋星相师，张禹是个东方道士。赌场都把米开罗请来了，回头请个道士，米开罗能答应么。

如果说，赌场请来一个更加牛13的星相师，比如说像是杜鲁夫这种的，那米开罗也只能忍了。

可你请一个东方道士，还是年纪轻轻，这米开罗可忍不了。

“米开罗先生，那你想要怎么样？”艾伦小姐现在着急，也懒得跟对方多费唇舌，直接问对方的目的。

“这个东方人，肯定是不行的，你让他胡乱折腾，如果破坏了阵法，那后果更加严重，你可要想清楚。正常来说，我用三天就能解决，若是他搞出问题，只怕时间更长，我花费的精力也就更大。所以，我必须要把事情给说明白，以免你到时候后悔。”米开罗正色地说道。

张禹一直在一边站着，刚刚和艾伦小姐说好，这都要去办事了。

现在突然冒出来这么一位，对方说的什么，张禹还听不懂，心下纳闷，这到底是怎么回事。

于是，张禹开口问道：“艾伦小姐，怎么了？”

艾伦小姐如实说道：“这位是米开罗星相师，我们赌场的星相风水，就是他们帮忙布置的。现在我让你帮忙，米开罗先生认为，你有可能破坏了这里的风水，让他日后会大费周章。”

这下张禹就明白了，一来是自己抢了对方的生意，二来是对方瞧不起他。

自己此番在赌场搞点手段，那也不是为了跟米开罗对着干，目的就是单纯的逼艾伦小姐就范，把周家富交给他，没有别的。

现在米开罗整这么一出，张禹倒也并不生气，这种事在国内就见过，好像给杭家崎治病，当时就遇到了和尚。人家也以为他是抢生意。

可是，米开罗终究不是和尚，而是一个星相师。这让张禹的心中，突然冒出来一个念头，那就是洋鬼子星相师曾经两次到国内撒野，搞什么东西方星相风水交流会。在较量的时候，更是耍一些旁门左道。

此刻自己遇到了一个西洋星相师，给对方点颜色瞧瞧，那没什么意思。就听米开罗说的话，也不是什么高手，把他给赢了，也没啥大不了的。

张禹故意说道：“区区一个星相风水局，还是这位先生自家摆的，竟然都看不出问题出在哪里，我看也不外于是。要不然这样，如果说我在一个小时之内，不能把问题解决，那星相师先生开个价，我如数奉上，也算是交个学费。可如果说，我在一个小时之内能把问题解决，那星相师先生该怎么样呢？”

米开罗是懂国语的，都不用旁人翻译，听了之后，就直接用生硬的国语叫道：“你说什么样？”

张禹微笑着说道：“很简单，如果我做到，阁下就要说个服字。并且，我镇海市无当道观要在英吉利召开一个东西方星相风水交流会，看看是东方的星相风水之术了得，还是西方的了得，届时也需要阁下帮忙做个宣传！你......敢答应吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9399753"  chaptername="第2033章  一小时">加入书签</a>
</div>
