    “哈哈，哈哈。”似是听到了天下间最大在的笑话一般，沈傲这一刻是仰天大笑，就差一点把眼泪也笑出来了。

    这一番的举动落在长公主的眼中，让她很是不解。她并不认为自己说错了什么，或是闹了什么笑话。等着沈傲笑的差不多了，她带着一丝有些怒恼的口气问着，“忠国公何故发笑呢？难道本宫的话就如此的惹人笑话不成？”

    长公主是有些生气了。

    沈傲才不会去管那么多呢，相比之下他心中的怒气更盛。“长公主殿下，某想你误会了，某说的是你占一成利润。”

    “什么？”长公主不在注意形像，猛然般的起身而立。一只玉指直指向座在对面的沈傲身上，“你...你好大胆子。”

    长公主这一喊，通向诗船三楼的楼梯间便响起了一连串的脚步之声。很快，几位身材魁梧的大汉便持着短刀冲了进来，不由分说的就将沈傲给围了一个结实。看那样子，似乎只等主子一声令下，就会来一个刀砍斧剁，将沈傲砍成肉泥。

    阵势不小，且来人也的确是杀气腾腾。而这一切却都没有放在沈傲的眼中。

    他可是国公的身份，整个大乾王朝不过数人而已，岂是谁说杀就可以杀的呢？更不要说这一次前来还有着赵妃娘娘的关系在，长公主若是真杀了自己，赵妃娘娘岂会罢休？

    自己的叔父忠成侯岂会罢休？

    满朝文武又岂会罢休？他们岂会任由着皇室之人将一国国公随意便杀了，如此一来，谁还会有安全感存在？

    正是因为想到了这些，不夸张的说，沈傲只要不对长公主做出冒犯身体的事情，即便是一时气愤辱骂对方两句，她也只能受着。多说打自己一顿而已，下杀手是绝对不敢的。

    要说打自己，诗会中沈傲可是刚刚出了名，也是给你长公主长脸了。如果你没有绝对说的过去的理由，敢随意的动沈傲吗？

    现在真的动手打了人，怕是以后的诗会，任由你长公主的名头再大，也不会有几人赶来赴约了吧？

    正是想明白了这些，有了这些的依仗，对于冲上来的四名大汉，沈傲充耳不闻，反而还翘起了二郞腿，一幅旁若无人般的样子轻轻哼着其它人没有听过的曲调。

    此时沈傲的样子像极了街头上的小瘪三，让人忍不住想要抽他的大嘴巴子。长公主自然是气怒不已，但她真的不能动手。

    还是那句话，长公主经商的手腕是不行的，可说到政·治斗争，可称之为行家里手。不然也不会以长公主的身份接管整个国昌隆这唯一的皇家商铺，还不受皇上怀疑和妒忌。

    沈傲能想到的，能看明白的，她自然也是可以看的清楚。正是知道对方有恃无恐，这才有了一种有气无处撒的感觉。

    站起身的长公主前胸巨烈的起伏着。别说，还是有几分规模和本钱的。

    “呼。”似乎是自己想通了，长公主的脸色突然由黑变红，向着冲上三楼来的四名大汉轻挥了一下玉臂。就在四位大汉退出的时候，她已经回座到椅子之上，并开口道：“本宫一成的利益，根本是不可能的，忠国公还是在拿出一些诚意来吧。”

    熄灭了怒火的长公主已然恢复了理智。看在沈傲的眼中，不得不感叹女人的脸果然是三月的天，那是说变就变呀。好在这样的事情他不知道见过多少次，谈判期间前者两人还会在一起称兄道弟，联络着感情。一会之后因为利益就可以吵的天翻地覆，一幅有你无我的样子。如果谁把这些话和这种态度当真了，那是绝对会吃大亏的。

    本着漫天要价，座地还钱的商业规则。沈傲要九成也不过就是试探之举，也是为了抢夺主动权，他可不认为自己王霸之气一震，谁见自己都乐意瞅，谁见了自己都会低头任其所为。

    “那某就吃些亏，八二好了。”

    “不行，七三，本宫七你三。”长公主开启了女强人的模式，开始讨价还价起来。

    “长公主殿下，不要太过份了，现在的国昌隆除了某可以将其起身回生之外，任何人也做不到。反之，某不和你国昌隆合作，还可以与其它人合作，那个时候怕你们的生存空间只会更小。”沈傲提醒般的说着。他有必要把自己的优势和对方的劣势讲出来。尤其是后者，他要让对手明白他们的处境之危险，表明只有自己可以救对方，如此才能够达成所愿，以最小的代价获取最大的收获。

    这些道理长公主自然是明白的，若不然的话她也不会给对方三成的利润了。这对她而言已然是极大的诚意，毕竟国昌隆不属于她自己的，更多的利润还需要上缴国库和皇兄，即便是按着七三的利润分配方式，她得到手中的也绝对会比沈傲少的多。

    自感付出了很大诚意的长公主，一脸并不示弱的回答着，“国昌隆是处境不好，但它毕竟是皇商，有着各种各样的特权，商路更可以通往大乾王朝的任何一个州、府、县、乡。仅是打造这个商路之前就付出了很大的努力，现在为国公你所用，难道不需要付出报酬吗？至于国公说可以与其它人合作，你尽可以去试试，到时候本宫不介意让有些人知晓，女人有时候成事或许不行，败事却是一等一的厉害。”

    说到这里的时候，长公主的脸上还闪过了一道笑意，“对了，忘记提醒你，身为国公是不允许经商的，王朝即然给了你俸禄，岂又会允许你们自我经商来扩展自己的实力呢？可是管理国昌隆却是不然，这是皇商，是国家所承认的，你来这里完全可以给你一个职位，对外也有了说法，不会有人在指指点点，这怕是其它商人都做不到的吧。”

    极短的时间内，长公主就提出了这极为重要的两点，沈傲的脸色上虽然没有什么变化，心中却清楚，想要争取更多的利润怕是难了。就如长公主所言，如果他真的被盯上了，长公主要处处坏自己的事，他还真没有什么实力反抗。

    更不要说他以一个国公的身份去经商，如果没有皇家的允许，仅是那些弹劾的折子就足可以淹没了他。那个时候随便皇上一道旨意下来，便可以按着大乾律没收了所有的财产，真是那样，哭都寻不到地方的。

    “五五，这是底限了。”沈傲开始了让步。“国昌隆也没有殿下说的那么好，商路到底通畅与否，大家皆是心中有数。好了，只要长主公殿下同意，某可以立下军令状，保证从下月起国昌隆的收益至少会提升两倍以上。”

    本来想要拒绝，依旧咬定七三开的长公主，听闻此言之后，嘴巴张了又闭，最终于心底里一声叹息，开口道：“六·四，行的话就立军令状，不允的话本宫现在就离船而去。”

    长公主露出了斩钉截铁般的模样，显然是打定了心思了。

    “成交。”沈傲痛快的回答着。即便是六·四的比例已全然的出乎了沈傲的意外。他原本的目标是保二冲三，也就是说七三开就已经是最好的结果，八二他也是可以接受的，现在却是六·四的结果，还有什么不满足的？

    沈傲如此痛快的就答应了下来，长公主先是一愣，接着脸上就出现了一片愠怒之意。这个时候她怎么会看不出来，六·四的分成已经让沈傲十分的满意了呢？

    “原来他是一个如此狡猾的小狐狸，以后与他接触还需要更加的小心一些。”长公主在心中给自己提着醒。

    合作达成，桌旁一直恭候的女官珠云脸上此时也是笑成了一朵花。

    长公主与沈傲两人唇枪舌战的时候，她不发一言，是珠云感觉到自己插不上话，身份也不会允许自己在这个时候插话。

    长公主不必说了，皇帝的亲妹妹，那是何等的身份，就是她的主子。主子没有发落，她岂敢乱说什么？

    至于沈傲，先有诗词惊为天人，接着对商业上的阐述让珠云明白，两人的差距之巨大。面对这个一位大才子，她是尊重有佳，自也不敢在随意的用语言去诋毁。

    自沈傲说出了那一些商业上的见识之后，珠云就已经有了一种感觉，这样的人才一定要为长公主所用才是。至少合作也要达成，这才是双赢之道。

    结果也是如盼望中一样，真的合作成功了。想到从此之后主子就不用在为国昌隆而烦恼，珠云心中全被喜悦所填满，这一刻是连忙斟茶倒水，忙的不亦乐乎。

    茶桌之上，双方商定，明天起沈傲即入主大梁城的国昌隆，珠云也会将所有的帐本一并移交过来，同时移交的还有归隆于国昌隆的数十个大小做坊。

    之前沈傲做羊奶香皂的时候，都是借用着赵氏工坊。却又不分其丝毫的利润，总这样下去也不是个事，现在有了国昌隆的作坊，那便是再好不过。有时候人情好欠不好还呢。

    待沈傲离开诗船的时候，管家赵兴已经与珠云熟络了起来，关于交接的事情最终还是要由他们两人具体来执行。沈傲做事不会大包大揽，他会将下面的事情进行具体的分工，而他只需要掌总便是。

