
李夜的进场，很快的便引起了不少人的注意。

没办法，他的穿着实在是太引人注目了一些。

黑色的皮质紧身服牢牢的贴紧了李夜的身体，将他的完美肌肉展现了出来，吸引了场上不少女性观众的目光。紧身服上上下下还有不少的婴儿拳头大小的白色金属圆扣，给这件衣服带来了不少的科技感，异常的引人注目...

如果不是很早以前比赛方就已经将选手们的照片头像服播放了出去，大家估计都会以为李夜是个外星人了。

但即便如此，还是有不少人不知从哪里掏出了相机，对着李夜咔嚓咔嚓的拍照。

看到众人反应，李夜有点郁闷...

但奈何身上的这件衣服他暂时是不可能脱掉的。

因此也只能任由他们拍了。

这时，一道声音出现。

“你这个家伙，总算是来参加比赛了！我可是等了你好久！”

仅仅只是身形一闪，一道身影便已经来到了李夜的面前。

正是红丸。

这速度顿时惊呆了在场的不少人，连李夜自己都险些被吓一跳。

对方的速度...

和一个月前相比实在是要强出不少啊！

不过很快的，他便又觉得正常了。

红丸本就因为天生自带的雷电力量身体速度极快，如今又经过了一个月的苦修...

要是还一点进步都没有话，那也太不科学了一点吧。

“抱歉，来晚了一点。”

李夜朝对方道歉。

约定好的事情差点违约，确实是他的问题。

不过他也是没办法。

昨天遇到的那场大爆炸...

可是让他全部财产都泡汤了来着。

不但钱烧光了，摩托车也没了，甚至身上的衣服都烧了个大半。

要不是那白色蛛丝出乎他意料之外的能防火...

说不定后来他就要裸奔了。

即便是如此，他也是十分的狼狈。

不过还好的是...

那个时候系统刚好提示他合成了一张新的四星藏宝图，坐标位置就在距离他三十多公里外...

于是他便奔跑了过去。

并且还很是恰好的开出了一件衣服类的宝物...

这是来自漫画《杀戮都市》之中的GANTZ强化紧身服...

这是漫画之中GANTZ系统，为参与它所制造的游戏的战士而量身发放的基本装备，能很有效的保护好战士的身躯，内部流动着液体。强化衣被过度打击，装备各圆形位置会流出液体，即表示该防护衣效能消失。而除此之外，他还拥有着能将战士的极限能力发挥至普通人通常十倍极限的效果...

李夜一开始得到这衣服类宝物，那可以说是欣喜若狂了。

毕竟这衣服虽然是基本装备，但是却也足以让一个普通人拥有一跃十几米，徒手掀轿车的超凡力量了！

只是...

等他穿上后他才很是蛋疼的想到一件事...

他就是不穿这玩意...

好像也能一跃十几米，徒手掀轿车吧？

但那时，他想再脱下来已经晚了。

这玩意因为系统出品所以和原版不一样，有基因认证装置，一件只能一个人穿，并且穿戴者首次基因认证之后便要穿戴满24小时才行，否则便会自毁...

四星藏宝图开启的物品李夜自然是舍不得摧毁的。

尤其是在他刚刚的还遇到了可怕爆炸差点死掉的情况下。

因此思来想去，李夜便索性的将这强化服直接的当衣服穿了，还省得他再去买衣服。

当然...

这其中也是有个前提的。

那便是确认了这件强化服和原版本不一样，是可以调节他的生理问题，消除他身体里的上厕所问题的...

否则李夜还真挺难想象他该怎么度过这24个小时的...

“没关系，只要你来了就好，你来了才不枉费我这一个月来的刻苦修炼哇！！！我可是为了这个好久没有和漂亮的小妹妹约会了，我必须要让你尝尝本少爷的厉害才行！”

红丸兴奋的说道，周身雷光闪烁。

李夜闻言愣了下，随后却是打趣起来。

“怎么，等着我来打败你么？”

不过换来的却是红丸的不屑和切。

“就凭你？呵，经过一个月的苦修，我可是实力有了翻天覆地的变化，到时候你就等着被我打趴下吧！哈哈哈哈哈哈哈！！！”

说着，说着，红丸竟是叉腰起来仰天大笑，引得四周许多人的注目。

李夜见状顿时一脸黑线。

这笑的也太猖狂太白痴了一点！

他真的很想装作不认识这家伙啊。

不过这个时候...

他却是察觉到了一道灼热的视线朝着他射了过来。

李夜立马的转过了头去，然后便看到了草薙京那个家伙...

别问他怎么知道那个家伙就是草薙京的。

那打扮，那气息，尤其是一旁还坐着个明显是大门五郎的家伙...

李夜不知道才有鬼了。

不过，他倒是挺意外坐在草薙京旁边的那个女孩的...

“奇田稻雪？”

他若有所思的说道。

一旁的二阶堂红丸却是听到了他的小声低喃，很是鄙视的说道。

“什么奇田稻雪，人家叫小雪，你这个家伙不是有月姬了么，怎么还一进来就色眯眯的盯着其他女人看啊！”

？？？

李夜无语。

他哪里色眯眯的盯着别人看了啊！！！

靠！！！

而且，最关键的是...

“我哪有，而且你这个家伙自己还不是有一堆的女朋友，结果还不是盯着她看！！！”

李夜很是鄙视的看着红丸说道。

心想你丫的自己就是个海王吧？

结果红丸却反倒是一脸的骄傲。

“那又怎么样，我的那些漂亮小妹妹们可是都知道彼此的！她们才不在意这些！你行？”

“......”

李夜无言。

脑海里瞬间的闪过了八神月姬，不知火舞，草薙葵三女的美丽面容...

然后发觉。

好像还真不行...

等等，被绕进去了！

他怎么就色眯眯了啊！

想到这，他便忍不住的翻了个白眼。

不过随后的...

他又想了想让红丸帮忙给他找了件外套...

就这么直接的穿着Gantz强化服感觉怪怪的...

好多人盯着他看...

妹子们欣赏他的腹肌也就罢了，还有一群男的死死盯着算怎么回事？

就离谱啊！！！

......

不远处的观众席上，小雪看着一旁的草薙京有些奇怪：“京，你认识那个家伙么?怎么反应这么大...”

草薙京没说话，点了点头，又摇了摇头，似乎不知道该说些什么...

而等他酝酿好话该怎么说后...

比赛已是开始了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69671621"  chaptername="第六十八章  开赛">加入书签</a>
</div>
