    楚辞愣了一下，才猛然想起，她说的是赫连兰若，却也不能解释什么，只能窘迫地道歉着，

    “不好意思，我记岔了。”

    “没事，我的饮食也是偏清淡，只是觉得你好像不是在说我。”赫连兰翊点了一下头。

    楚辞笑笑，没有再多做解释，有些事情，解释多了，反而复杂。

    这会儿又送来了一盘烤好的食物，其中就有了楚辞点的烤鸡翅，这也是她最喜欢最期待的。戴上手套，拿起鸡翅烤了一口，甜香酥脆，确实是她喜欢的口味，也不枉林秘书大力推荐了。

    赫连兰翊看着楚辞专注地吃着烤鸡翅膀，突然有些羡慕起她，也许这就是最纯粹的快乐和满足，哪怕只是小小的鸡翅膀带来的。

    楚辞一抬眸看到赫连兰翊在看自己，有些不好意思地解释到，

    “我有给你点，待会应该就好了。”

    “你误会了，我是觉得看你吃什么东西都很好吃的样子。”赫连兰翊笑着应道。

    “这里的鸡翅膀确实挺好吃的，林秘书推荐的没错。”楚辞推荐到。

    “林秘书？”

    “就是翁总的秘书，她推荐了我一些当地的美食。”

    “看来你人缘不错。我就没有这样的福利。”赫连兰翊笑到。

    “可能觉得推荐你这些小吃，你应该也不会来吃的。”楚辞应道。

    毕竟这种小吃店，很多人会觉得不卫生，或是觉得就这样坐在店外的小桌旁，有些失身份。

    “为什么我就不会来？我这会儿不就坐在这里吗？”赫连兰翊笑着摇头。

    楚辞索性放在了吃了一半的鸡翅膀，喝了一口凉茶后才说到，

    “说实话，我们就觉得赫连总，您跟我们是不同的，而且您平时给人感觉有些严肃和疏离，大家自然不敢跟你聊工作之外的事了。”更不用说推荐你地方小吃这种事了。

    “我看起来像是不好相处的人？”

    “你说呢？”楚辞反问了一句。

    赫连兰翊笑了，好吧，他确实有感觉，公司的同事或多或少有些怕他，更不用说子公司这些几乎没相处过的同事了。

    老板将剩下的东西烤好，一并送过来了。

    “老板，有啤酒吗？”赫连兰翊问道。

    “有。你要几罐？”

    “麻烦给我两罐。”

    “好的。”老板说完就去拿啤酒了。

    “你不是对酒精过敏吗？还喝啤酒？”楚辞看着赫连兰翊错愕地问道。

    赫连兰翊迎视着楚辞的视线反问了一句，

    “楚辞，你到底是谁？为什么对我对情况如此了解？”

    楚辞一下子就怔了，过了一会儿，避开了赫连兰翊的视线应道，

    “赫连总，您忘记了吗？我跟您说过，我在秘书室已经有一段时间了，对你的事情多少了解一些。”

    “是吗？我会酒精过敏这件事，如果我没记错的话，除了陈默外，公司里并没有其他人知道。”赫连兰翊应道。

    其实他刚才点啤酒，也是潜意识里为了试探楚辞，一直以来，他发现楚辞对他非常了解，甚至了解的程度，完全出乎了他的意料，果然这会儿他刚点了啤酒，楚辞就说出他对酒精过敏了。

    楚辞顿时涨红了脸，好一会儿才说到，

    “对不起，我将赫连总当成我认识的一个朋友了，他也是对啤酒过敏。”

    “楚辞，我们之前是不是就认识了？我的意思是在你到秘书室工作之前，我们就已经认识了？”赫连兰翊试探地问道。

    “认识啊，我实习的时候，就是在赫连通讯实习的。”楚辞这会儿已经平静了下来，淡然地应道。

    如果他自己想不起来，那么她告诉他再多也没有意义。

    这不是他的记忆，而是她强加给他的，她并不喜欢这种感觉。

    赫连兰翊看着楚辞，没有说什么。

    楚辞被看得有些发毛，最后只能拿过一罐老板刚送上来的啤酒，掩饰着尴尬笑眯眯地说到，

    “我也喝一罐吧，有点渴。你会酒精过敏，别喝太多了。”

    赫连兰翊点了一下头，没有再说什么。

    楚辞打开啤酒罐，喝了一口啤酒，皱了皱眉，吞下了，然后拿起吃了一半的烤翅膀，继续吃着。赫连兰翊也没有再说什么，也是拿过了啤酒罐打开，默默地喝着。

    他能接受的量也就一两罐的啤酒，再多就吃不消了。

    接下来两个人天马行空地聊着，楚辞喝了酒后，话就多了。说她以前其实很向往这个海滨城市，说她一直觉得能够一边吹着海风，一边吃着烧烤，喝着啤酒，是人生一大幸事。说她现在要好好奋斗，多赚点前，这样说不定她能够提前退休，到时候就可以过上自己想过的生活了。

    “怎么听起来你的人生计划里没有结婚和另一半！”赫连兰翊问了一句。

    “以前想过，现在不想了，还是自己一个人过舒服。”楚辞顿了一下应到。

    跟宋言在一起的时候，很快乐，但后来分手的时候，就感觉被生剥一半的痛苦，以至于到现在偶尔想起还会隐隐作疼。

    跟赫连兰若在一起的时候，几乎治愈了之前的伤痛，但结果却是换来更多的痛苦。她能接受离婚，但却不能接受欺骗和戏弄。

    只是这些苦，她又怎么跟赫连兰翊说呢。

    或许赫连兰翊忘记他们的过去也好，这样至少他们再次见面，他不会尴尬，她也还能赖在秘书室继续工作，毕竟要换一份工作，未必又赫连集团的待遇和福利，何况现在经济这些不景气，失业率如此高的情况下。所以她现在反而什么都不愿意花精力去多想，将本职工作做好就好，其他也就得过且过了。

    赫连兰翊看着楚辞，然后笑到，

    “年纪轻轻就看破红尘，可不好。”

    楚辞笑笑没有说什么，虽然年纪小，但却比同龄人经历多太多了。也是因为年纪还小，就经历了这么多，让她更容易看破很多东西。

    “我们别聊这么沮丧的事情了。”楚辞举起啤酒碰了赫连兰翊的啤酒罐一下，“还是喝酒比较实在。”

    赫连兰翊点了一下头，喝了一口啤酒。

    “鸡翅膀真的好吃，你不试试看吗？”楚辞再次推荐到。

