    “鬼山护法，给把李青山的女儿抓起来，当着李青山的面，任你们处置！”

    左护法支援右护法之前，对着自己麾下的护法之一，鬼山下了命令！

    后者脸色欣喜不已，没想到死去之前，还有这好事？

    听说李青山的女儿，很不错，今天兄弟们，可有福了！

    “你们敢！”

    李青山听后，愤怒不已，想要阻止鬼山，可是…左右护法却将他压制得死死的！

    比圣器？谁怕谁啊，比修为？谁不是准帝巅峰？比实力？我们二打一还拦不住你？

    “畜生！你们魔殿都该死！都该死！！！”

    李青山手中的圣器，频频挥出，可惜…魔殿左右护法，全部接了下来！

    他们根本不惧怕，任由李青山怎么愤怒，一样没有用。

    “李青山，让你死之前，好好看看你女儿的另一面吧！哈哈哈～”

    右护法脸色变得意味深长起来，而李青山看了一眼周围，剑神宗长老几乎个个被压制。

    别说祭剑，挡都快挡不住了！

    一个剑神宗长老，往往要面对五个以上的魔殿长老，这打个锤子！

    魔殿的人，不知道发了什么风，打起来像是疯了一样！

    半个时辰后。

    李青山的女儿被鬼山抓了过来，而此时，剑神宗还活着的人，不到…1000。

    “爹…”

    李青山的女儿哭着看向他，后者听到这道撕心裂肺的声音后，身形不由一顿。

    几千名魔殿长老，正色眯眯的看着自己女儿，她的衣裳已经被撕得差不多了。

    这副容貌，就是和夏紫芸比起来，也不逞多让，可惜…

    直到一声惨叫袭来，李青山的双目通红，他视如珍宝的女儿。

    正被无数人玷污，他恨啊！可是无论他再怎么愤怒！

    魔殿的左右护法就是死死拦着他，他不停的怒吼、威胁，均是毫无作用！

    “李青山…你女儿…真不错呀！”

    直到一个时辰后。

    他的女儿，已经连哭都哭不出来，整个人显得精神失常，双目中，也没了彩色。

    李青山一个失神，直接被左护法抓住机会，顿时被打的倒飞！

    李青山口吐鲜血，却借此机会，救出了自己女儿，后者麻木的抬起头！苦苦哀求他！

    “爹…求…求求你杀了我吧，求求你了，女儿…女儿不想活了，啊！！！”

    李青山还没有应答，他女儿就拿着他的圣器，将自己胸口贯穿！

    “啊！！！魔殿，我要你们全部都死在这里！祭剑！！！”

    李青山看着女儿死去后，再也忍不住愤怒，他的双目变得通红，一副择人而噬的样子。

    看着他的动作，魔殿左右护法脸色一变，齐齐大喝！

    “魔殿众人，快拦住他！”

    虽然他们动作迅速，可…剩下的1000名剑神宗弟子、长老！

    却死死挡住了他们，而李青山乘此机会，加速献祭自己！

    等魔殿右护法的攻击打来时，他已经献祭完毕！

    在死去之前，他依然抓着魔殿右护法的圣器，用没有声音的口语说了一句话。

    魔殿右护法似乎听明白了，李青山说的是…

    我在下面等你们！

    嗡嗡嗡！

    还没有多想，周围的空间开始颤抖不已，剑神宗还活着的几人，嘴角齐齐上扬。

    他们剑神宗却是死的差不多，但是宗主…也完成了祭剑，他们…无憾了！

    “算了，死就死吧，反正剑神宗死光，我们也无憾了！”

    右护法看着血剑发出剑吟声，转头看了一眼魔殿众人，所有人都是一副如负释重的样子。

    “各位，本座接任魔殿左护法之职，已经数千载，多谢各位包容！”

    “现下剑神宗已经成为了历史，魔殿十万年的心愿，已经达成！”

    “我没有什么可以送给大家，这李青山的血剑，本座会尽全力抵挡！”

    “能不能活下去，就看你们的造化了！”

    左护法说完以后，就朝着血剑冲去，右护法听完一愣，接着也跟了上去！

    只留下一句，保重！

    “护法大人…”

    魔殿众人愣愣的看着左右护法，他们心中尽是凄苦！

    “啊！！！”

    一声惨叫声，引起了众人的注意，只见血剑一分为二，将左右护法的身体贯穿！

    但是血剑也暗淡了不少，魔殿的鬼山护法跪在地上，哭着大喊！

    “护法大人，您说过的…要死一起死，您怎么就…怎么就先走了呢？”

    “这么多年的栽培，鬼山无以为报，您等等我，属下这就来下来陪您！”

    说完以后，鬼山也朝着血剑冲去，一身准帝后期修为，尽显无疑！

    可惜…他的冲锋无异于飞蛾扑火！

    一道剑吟传来，鬼山…死！

    “右护法大人…多谢您的栽培，属下这就来陪您！”

    “左护法大人…”

    鬼山的带头，无疑引起了魔殿众人的情感共鸣，他们有的魔殿嫡系。

    有的是小山村的废物，大城市的废物，却在魔殿成为了掌权者！

    而给了他们这一切的，就是魔殿的左右护法，魔帝大人长年闭关！

    于他们而言，左右护法才是他们最敬佩的人！

    一个又一个的魔殿强者，朝着血剑赴死，血剑没有任何感情！

    将他们一个个贯穿，整个试剑台，血流成河！

    几万人朝着血剑赴死，场面何其壮观？可惜…这一幕，没有一个人知晓！

    血剑似乎觉得有些烦了，直接化成了无数的剑影，直接将所有人刺穿！

    也就是这一击过后，血剑…消散了！

    魔殿高手几乎死绝，除了武宗以及以下的弟子，还有魔帝！就没了！

    也就在左右护法被杀那一刻，厉风身上的限制消失，他刚想靠近剑神宗去看看。

    一声巨大的爆炸声响起，整个剑神宗…连废墟都不存在，只有一个巨大的坑！

    似乎在叙说，曾经的辉煌！

    黑魔阵的爆炸，让厉风有些不知所措！

    跌跌撞撞的飞到剑神宗的上空，却发现，没有一个人活出来，他…脸色大变！

    宗主交代的任务，没有完成，完犊子了！魔殿真的和剑神宗同归于尽了！

    …

    魔殿内。

    一处大殿中，存放左右护法、各位长老的灵魂玉牌，齐齐破碎！

    看守的弟子，直接被声音吓傻！

    当他们进去的时候，发现…只有魔帝大人的玉牌完好无损，其他的…

    全部破碎，他们像疯了一样，朝着魔帝闭关的地方跑去！

