    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二九二决斗吧，第二海军！

    “广州暴*？”

    梁启超呆呆地听着康广仁带来的消息，整个人都有些傻了。

    这怎么可能？

    之前在香港，他也接触过兴中会的一些人，但那时他深受康有为影响，觉得那些搞共和的人不切实际，尤其在国内民愚是个事实的情况下，贸然共和只会加剧动荡和分裂，被那些有心人利用。

    一边是保皇立宪，一边是推翻满清自立共和，大家的理念水火不容，所以梁启超便和那些共和派越走越远。但正因为知道，了解过一段时间，他才觉得奇怪，要知道兴中会那些人两年前便筹措过一次起义行动，因为事败最后草草收场，很多人都流亡海外，在那次失败还历历在目的情况下，怎么能一下子又**起义了？

    而且根据康广仁的描述，应该规模还不小，半个广州城都快被占了，足有一两千号人，这可不是什么小数目这么短时间内，他们哪来的枪？哪来的那么多资金？

    康有为更是心急如焚，因为他比谁都知道，在朝廷眼中，两广地区重要性比台湾可大多了，所以朝廷绝不会坐视广州独立，定然会派遣大军前往绞杀，这样一来必将延缓台湾之事，而法国人也绝对会趁这个机会，加大对台湾的进攻，如果真出现这种局面，那位甲午之后便一直销声匿迹，没有出声的老佛爷会不会再次出面干政？

    想到这里，他便坐不住了，看了眼梁启超后，长叹一声便带着弟弟和谭嗣同急急忙忙走了出去。

    康有为猜得不错，令人措手不及的广州起义，彻底打乱了光绪帝决定抗法保台的决心，原本准备赴台的广勇不得不先行派往剿灭**党人，而法国人得到消息也趁此机会加大了对澎湖的进攻。

    8月25日，经过连续数天的炮击后，法国远东舰队司令吉戈特宣布占领澎湖。同日，法舰巴斯葛号，狮子号抵达彰化，这次法国人吸取了中法战争时在基隆遭遇顽强抵抗的教训，炮击了防守较为薄弱的彰化，而且还借鉴了太平洋舰队对付日本的办法，采取了高强度密集的炮击准备，在连续一天一夜的炮击后，最终三百人的登陆部队几乎不费吹灰之力便占领了彰化

    消息传至北京，整个紫禁城都仿佛炸开了，慈禧更是连连“震怒”，怒斥光绪帝不思勤政，受小人蛊惑，亲近维新一派，搞得民不聊生，以至于才会发生广州之事。

    同时邀请李鸿章重新出山，任命其为广州巡抚，并从两广，闽浙及湖广调兵两万，命其稳定广州追缴**党人。

    此时，以孙毓汶为首的帝后一党，更是大肆宣扬投降政策，主张答应法国的要求，将台湾和澎湖租借给法国以避战火，全力围剿广州**党人，消息传出顿时引发了轩然大*，翁同稣，康有为等人更是趁此机会大肆攻讦投降政策，以台湾是大清沿海重要门户为由，表示必须死保。

    纷争的两党，让光绪帝更是如坐针毡，最后不得不答应了派孙毓汶与法国展开谈判。

    8月28日，孙毓汶与法国驻华大使展开关于台湾问题谈判，在法国人步步紧逼，东南沿海全无还手之力，广州又起闹起了**党这种内忧外患下，谈判几乎没有任何对等条件。

    得到了广州发生暴*开始蔓延的消息后，法国驻华大使态度更加傲慢，表示如果无法租借台澎，法国将保留对东南沿海采取进步一行动的权利，这一表态，让清廷上下顿时吓得满头大汗。

    而此时台湾也到了最关键的时刻，巡抚唐景崧更是急得发电报给北京，请旨号召海内豪杰，无论海寇、马贼，有能夺回失地一处者，予爵赏，世守其土；有能捐输枪械助人立功者，爵赏同。

    但是，已经决定租让台湾的清政府无动于衷，还回电训斥与他，说：“台湾虽重，但比起东南沿海则台为轻。倘敌人乘胜直攻东南，则大清半壁不保。又台湾孤悬海外，终久不能据守……，所以不可因一时义愤，遂忘以前所陈种种患害于不顾也。”

    得到回信后，唐景崧已经彻底失望，知道朝廷是要放弃台湾媾和法国了，但他依然不愿意放弃，并准备派兵驰援彰化，还准备组织船只夺回澎湖。但令他想不到的是，他重用的候补知县商务局姚近范在得知朝廷准备租借台湾后，竟然将原本台湾各地筹集的用于募集民团，购买枪械银两卷走。

    同时，前往支援彰化的一营士兵更是连枪都没打，便被法国人全部抓获，法国远东舰队司令吉戈特更是意气风发，准备亲自率领三艘巡洋舰前往基隆港，报十几年前在狮子岭惨遭失败的仇。

    没钱没兵的现状，让唐景崧彻底绝望，但他并不知道，就在这个危急时刻，台北的龙山寺内，忽然来了一批当地士绅。

    昔日宁静的寺庙后院已经被摆上几张八仙桌，桌上普洱飘香蔬果诱人，但却没人有心思多看一眼，全都集中到了正中一人身上。

    丘逢甲一袭黑衣，面色严肃，缓缓扫过众人。

    “诸位，今日值此我台湾为难紧要关头，仲阏不想说什么废话，我这里有一个消息要先告诉大家。”丘逢甲缓缓从兜里掏出了一份电报，扬了扬：“两日前，我得到京中好友来电，朝廷已经准备将台澎租借给法国人了”

    “什么”

    “朝廷为何要如此？”

    “是啊台湾自古便是东南屏障，朝廷怎么可能会这么做”

    “该死”

    一席话，顿时让在座的台湾各地士绅名流鼓噪起来，大家并不怀疑丘逢甲的话，从应试回台，又到教书育人，再到最近修建台湾铁路，造福乡里，还屡屡出资帮助穷苦学生，可以说丘逢甲此刻在台湾的名望甚至比巡抚唐景崧还高。

    众人开始纷纷痛斥朝廷的对策，更有人表示应该立刻组织民团，誓死保台，更多人则停下了动作，看着站立在中央的丘逢甲，知道既然他今日召集众人，便肯定是有有所打算。

    “仲阏兄不妨直说吧，今日召我等前来，是为了筹款，还是为了组织民团，只要你一句话，大伙都跟着你干”激愤中，立即有人扬手带头问道。

    丘逢甲扫了眼大家，摇了摇头：“不瞒诸位，我已从巡抚唐大人处得知，澎湖已经失守，刘永福大人与两旗将士皆魂归大海。”

    “除此之外，福州水师也被法国人尽数缴获，南洋水师闻讯后也退回了上海不敢再战，广州又爆发了**党起义，朝廷根本无暇再顾台湾，也根本不能再派来一兵一卒。”

    “昨日半夜，姚近范更是卷走了各位筹集的数十万两白银逃亡福建，而且法国人已经派了三四艘铁甲大舰正在沿着彰化北上，再有两日便可抵达基隆，十余年前狮子岭又要重现了”

    一个个消息，从丘逢甲口中说出，震得众人东倒西歪面色如土，尤其是听到自己这边已无外援，而法军却正在绕道前来基隆台北，更是全没了主意。

    民团可以组建，资金可以筹措，但没有了外援，枪械和弹药去哪里采购？这已经不是十几年前了，法国兵舰轰了彰化一天一夜，便造成了近千人死伤，派去的援兵更是未发一枪便被缴械，这还怎么打？

    “朝廷已经放弃了台湾，租让之心已决，如此罔顾我台湾百万子民，实在是令人气愤”丘逢甲声音缓缓：“其实我不说，大家恐怕也能猜到，此时台湾要想自保已是难上加难，为了不让那些洋人夺我台湾，不让我台湾百姓世世代代受奴役，我已经联系了驻扎在琉球的太平洋军，请他们出面干涉”

    “太平洋军”

    “是那个少爷？刚打败了日本的那位？”

    “是啊，听说一口气打沉了日本几十艘兵舰，逼得日本人又投降了。”

    “可是太平洋军和法国人都是外邦，若是他们来，和法国人来有何区别？”

    “胡扯，太平洋军什么时候是外邦人家从将到兵，都是我华人子弟，那位少爷的父亲，还是前金州绿营总兵呢”

    “是啊我前几日刚从琉球回来，人家那才叫日子，依我看，不如我们联名上书，请那位少爷来入驻台湾算了。”

    “来台湾简单，可他们真的愿意帮咱们对付法国兵舰，就不怕法国人报复？”

    议论声，诧异声随风灌满了耳腔，听到这些话丘逢甲嘴角微微一勾，虽说还有几句是反对的，但大多数人看来并没有太大的抵触，所以立刻举手再说到：“时至如今，有些话我也可以告诉大家，台湾铁路其实就是那位李少爷为了改善我台湾出行难的困境，私人出资让我修建的。”

    “这是……真的”

    面对质疑，丘逢甲点了点头，随着他的动作，坐席仿佛猛地炸开了，所有人都张大了嘴吧不敢相信，原来这条关系到百万台湾人的铁路，竟然是人家出资修建的

    “现在”丘逢甲提高了声音：“太平洋舰队的几艘兵舰已经抵达了基隆港外，他们将帮助我们挡住法国人，只不过……。”

    “为了不让法国人找到借口继续威迫大清沿海，杀害我华人子弟，李少爷说他的军队暂时不会进入台湾，他希望，我们能自己管理台湾。”

    “自己管理台湾？”

    诧异声，再一次填满了整座寺院的上空。

    -----

    -----

    基隆外海，当吉戈特带着三艘装甲巡洋舰和一艘运兵船抵达时，整个人都跳了起来，因为他发现，在对面已经出现足足四艘太平洋舰队的战列舰

    “该死的，他们来干什么？”

    随着季濡山带着雪白的手套，微笑着踏上巴雅号甲板，惊骇中的吉戈特很快得到了答案。

    甲板上，几十位法**官肃穆而立，洁白的海军服在阳光下显得整洁而利落，季濡山心头微微一点，不愧是世界第二大海军强国，起码这种严格的军容就比俄国和后期的日本好了很多。

    “吉戈特阁下。”季濡山微笑着走到了吉戈特面前，握手后敬礼说道：“非常抱歉，我家公爵大人不希望远东均衡被打破，所以派我来这里等您，希望您可以立即离开。”

    “离开”吉戈特瞄了眼远处的早已做好准备，炮口全对准了这边的四艘战列舰，冷笑道：“哼，难道你想想挑战我的舰队吗？”

    “对不起阁下，我是个军人，无法回答您的这种问题，我得到的命令是，不惜代价保证台湾平衡”

    “不惜代价”吉戈特的眼角抽了一下：“你想宣战？”

    “不想。”季濡山嘴角的笑容更盛了：“但我会认真的执行命令”

    吉戈特人都要爆了，这算什么事？自己千辛万苦得到了澎湖，眼看就要拿下台湾，成为整个国家的英雄，为什么这个时候会忽然遇到太平洋舰队

    而且这帮黄皮猴子都疯了吗？难道他们不知道挡住了谁的道路？自己可不是俄国白痴，也不是毫无经验的日本人，这是法兰西的军舰，是从世界第二强大舰队中派来的一支分舰队

    “季将军，我觉得你做出了一个错误的选择，你面对的不是可笑的俄国人，也不是侏儒的日本，你这是对世界第二海军的挑战，是对法兰西的侮辱我要抗议，而且我也不会撤退谁也无法抵挡我的舰队，我要告诉你，凯撒的子孙，是不会输给你们这些黄皮肤的异教徒”

    “黄皮肤的异教徒”季濡山吸着鼻子，轻喃了一句，眼中厉色一闪而过，忽然当着所有人的面缓缓脱下了白手套，微微一笑：“吉戈特阁下，请注意您的用词。”

    “既然您不愿意撤兵，还侮辱了我和我的战友，那么我们不妨以各自私人的名义，按照欧洲的传统……。”季濡山轻巧的将手套扔在了面前的海图桌上。

    “决斗吧”

    “决斗”

    “用私人名义”

    别说吉戈特了，整个巴雅号都鸦雀无声，望着洁白的手套，所有人都在心里跺脚大骂，带着四艘战列舰来决斗三艘巡洋舰，这就是远东野蛮人的决斗礼节？

    不宣战，玩私人决斗？什么时候他们这么崇拜欧洲传统了？

    正当法**官们准备破口大骂时，远处的四艘战列舰忽然缓缓地升起了炮口，阳光下一道道反射光瞬间刺痛了所有法国水兵的眼睛。

    一滴汗水，终于从吉戈特额头渗出，滴落在甲板上，片片而碎。

    ..

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>