    荣国府穿堂。

    听得这阴阳怪气的声音，贾环抬眼看了过去，赫然正是大脸宝身边的丫鬟袭人。

    只见袭人眼眸之中带着愤怒与仇恨，特别是看到贾环身边的晴雯时，更是冒出羡慕嫉妒恨的光芒。

    这时，紫娟刚要反驳，准备大骂一顿袭人，却被贾环摆摆手制止，然后很是平常地瞥了袭人一眼，直接带着晴雯和守仁走了。

    一时间，袭人犹如一拳打在棉花上一样难受，她之前想过贾环勃然大怒，甚至是给她一巴掌的结局都有可能，毕竟以之前在府里时，但凡有下人敢于冒犯，都会受到惩罚。

    竟没成想，居然是这样的无视。

    望着贾环等人离去的目光，袭人眼中的愤怒更是包都包不住。

    再者，贾环就算了，到底如今算是有身份的人，可晴雯这个贱婢，被二太太送出去后，居然过得比她还好。

    如今西府里，除了极个别的丫鬟外，谁人不羡慕现如今跟在贾环身边的几个丫鬟？

    “哼！”

    袭人冷哼一声，看着已经不见身影的几人，心里又隐隐有些后悔自语道：“我怎么就这么冲动呢？”

    且说黛玉小院。

    刚刚进入院子，紫娟就赶紧跑进入屋子里服侍黛玉，又义愤填膺地将刚刚遇到袭人时的情况说给黛玉听了。

    黛玉闻言，并未说话，只是眼睛一直盯着屋子外正坐在椅子上正襟危坐的贾环。

    紫娟见黛玉并未说话，但是三爷和林姑娘都没有说话，想来是她有什么地方没有考虑到。

    黛玉缓缓走了出来，见晴雯已经将饭食摆好，又见饭桌上摆着几道之前没有的菜肴，顿时笑道：“都怪紫娟这丫头，还特意为了几个菜肴跑去找你。”

    贾环笑了笑，刚刚准备说话，便听黛玉身边的紫娟笑嘻嘻地说道：“姑娘不知，你昨儿爱吃的那几个菜肴，可都是环三爷亲自下厨做的呢！”

    “呀！”

    黛玉吃了一惊，眸子仔细地打量着贾环，惊讶道：“环哥儿，本以为你只是琴棋书画诗酒花的贾七绝，没想到居然还会庖厨之术。

    我很好奇，还有什么是你不会的？”

    闻得黛玉这样惊讶，贾环哈哈一笑，随后打趣道：“还真有一样本事我没有。”

    “什么？”

    “生孩子！”

    “呸，你这该死的狭促鬼！”

    黛玉羞红了脸，这家伙居然连生孩子这样的话都说出来了，真真是该死。

    随后一想，又觉得好笑，忍不住噗呲一声笑了出来。

    见黛玉心情好了，贾环也笑道：“开个玩笑，还请姐姐原谅则个。”

    一边招呼着黛玉坐下吃饭，他一边又笑道：“这些菜，不过是之前我看过一本食谱大全，看着上面的描述令我食指大动，所以记了下来。

    且姐姐前些日子，一直在养病，吃的都是一些白粥之类比较清淡的，想必口中早已没了味道。

    于是便想着试着做些，哪成想，居然还做成了，味道也还不错，所以便给姐姐送了几道过来。

    幸而姐姐喜欢，紫娟姐姐过来说了后，我又做了几道，姐姐快坐下来了，品尝一下。”

    黛玉一听这话，眼中柔光闪烁，她这段时间与贾环的相处，知道贾环并非是个热心肠。

    但是只要是她的事儿，贾环都放在心上了，如今还特地下厨给她做好吃的，怎能让黛玉不感动呢？

    见黛玉眼中开始泛起雾气，贾环赶紧笑道：“姐姐快尝尝，一会儿若是冷了，味道可就变了呢。”

    说着便给黛玉夹了一块糖醋排骨，果然，女孩子都爱这种酸酸甜甜的味道，见她吃得香甜，贾环也忍不住笑了。

    吃完饭，晴雯和紫娟收拾碗筷，而黛玉则是和贾环到里屋说话。

    “环哥儿，刚刚我听紫娟说了，袭人说了那样的话，你怎么不生气呢？

    依着你以前的性子，恐怕早就给她一点教训了，怎么...”黛玉小声问道。

    贾环笑了笑，开口道：“第一，她说的没错，我如今算是东府的人了，常常往西府里跑，又没去给老祖宗请安，本就是我的问题。

    第二，我看她当时眼中带着愤怒，想来定然是在大脸宝那里吃了憋，正巧遇到了我，这才想着发泄一下。

    第三，她不是我的丫鬟，是大脸宝的丫鬟，我也没这个义务和责任去教她乖。

    倘若以后还是这样的性子，自有她的好在后面等着。

    最后，她就算再能嘚瑟，再怎么嚣张跋扈，顶天了这辈子也就是大脸宝身边的房里人，说到底不过是个奴婢下人罢了，我又何必与她争吵，平白失了身份。”

    说完，黛玉点点头便是赞同。

    “环哥儿处理得对，如今我也不愿意去招惹碧纱橱里的人，他们再怎么跋扈，再怎么不好相处，都碍不着我的事儿。

    若今天你真的罚了她，说不得大，大脸宝又要闹出什么幺蛾子来。”

    听黛玉说大脸宝这三个字，贾环心里总是有种莫名的喜感。

    “姐姐能这样想就最好了，以大脸宝的性子，估计也要不了多久，又会将之前的事忘得一干二净。

    他若是再来，姐姐大可不理会便是，没必要再说话得罪他。

    不管怎么说，这府里，有老祖宗在一天，谁也不能真的拿他怎么样，他又是个顽童性子，但有不开心了，就喜欢胡闹。

    姐姐如今住在这府里，虽说老祖宗疼爱，但上次的情况姐姐也看到了，大脸宝将姐姐气晕过去，老祖宗不也一句话没说？”贾环平静地说道。

    听他这话，黛玉心里确实有些不舒服，于是小声说道：“我也是这样想的，这几日我正想着写信回扬州，让父亲派人来接我回去。

    只是，一来怕父亲无暇顾及，还要分心来照顾我。

    二则是我也舍不得二姐姐，三妹妹和四妹妹，还有你。”

    黛玉提起林如海，贾环这才想起，如果没有外力干扰，恐怕最多也就一两年内，林如海就会病死扬州城。

    到那时，便只剩下黛玉一个人孤苦伶仃的，倒也是可怜。

    想到此处，贾环在心里叹息一声，随后看着黛玉笑道：“姐姐若是回了扬州，姑父必然是开心的，数年未见姐姐，姑父心里也是想念姐姐的。”

    “哦？这么说来，环哥儿你赞成我回去？”黛玉心里越发思念父亲，但又觉得不怎么舍得这里。

    见黛玉看了过来，贾环也是再三思索，他知道自己一句话，恐怕就会改变原著应有的轨迹。

    但黛玉若是能够真回去陪在林如海身边一两年光景，想来也算是尽了孝道。

    加上，他本就有打算，若能够在今年的秋围取得举人功名，参加完明年的春闱，他也是要往江南走一趟的。

    最重要的是，他想当着林如海的面，确立下与黛玉的婚事。

    只要能够得到林如海的允许，他便能正大光明地将黛玉从荣国府这个修罗场中救出来。

    于是点点头道：“我赞成姐姐回去扬州，陪陪姑父，而且，若今年我能在秋围中取得功名，最迟明年春闱之后，我也是要往扬州走一趟的。

    到那时，若姐姐想回来，我便带着姐姐回来，也不是什么大事儿。”

    黛玉一听，心里果然安定下来，打定主意道：“既如此，那我便给父亲写信，环哥儿你让人帮我送去扬州，只一个，别让老太太知道，伤了她的心。”

