    时光荏苒，岁月如梭，转眼两年的时间一晃而过。

    东宫花园中，望着远处挥舞长剑的紫色倩影，慕清霄眼中闪过一丝欣慰。

    两年的时光说长不长，说短也不短。

    在一年多前，慕清霄就将《九阴真经》中的洗髓篇教给了小依，并且用阴阳灵气帮她打通任督二脉，隐匿的窍穴，堵塞的筋脉........

    经过深思熟虑后，慕清霄并没有让小依修炼《九阴真经》，而是将赤松子手中的功法教给了她。

    因为《九阴真经》最多只能修炼至大宗师境界，但《万川秋水》有无限的可能性，突破金丹也并非不可能。

    而且，这也是慕清霄手中最顶级的心法。

    用赵高罗网搜刮来的天材地宝，慕清霄帮她打牢根基后，便将道家天宗的《和光同尘》《心若止水》《万川秋水》《天地失色》毫无保留的教给了她，并且每天都会亲自教导。

    慕清霄的武学境界绝对是本位面至高的存在，教导小依绰绰有余，完全不用找什么老师误人子弟。

    虽然万千大道殊途同归，但慕清霄并没有修炼过阴阳家的修炼法门，想来想去，还是选择让小依修炼练气功法。

    她本身就天赋异凛，再加上慕清霄的指导，可谓进步神，短短两年的时间，就已经迈入练气巅峰，也就是所谓的宗师巅峰。

    十岁的大宗师，传出去简直惊世骇俗。

    慕清霄记得剧情中，小依在十八岁，成为阴阳家五大长老之一“少司命”的时候，战斗力貌似也只有宗师级别，修炼的就是阴阳家的万叶飞花流。

    其中含有她本身天赋，以及阴阳家的指导，但是在短短两年就有此成就，可见慕清霄指导有方，当初选择练气术也是正确的。

    这种成长度，与任何人相比，对方都只能望而兴叹。

    望着远处舞剑的倩影，慕清霄颇为满意的点点头，忽然感觉到小依手中的长剑，生命已到尽头，看来有必要给她找一柄好点的名剑了。

    随着修为的提高，她的力量也越来越强，普通的剑终归是凡品，剑中无灵，没有成长的可能性，完全承载不住她的力量，随时都有断裂的可能。

    让慕清霄庆幸的是，小依比两年前更加的水灵，小胸脯也明显大了一圈，虽然依旧是a罩。

    遗憾的是，在两年的相处中，小依对他确实百般依赖，连睡觉都是一起，可唯独没有说过半句话。

    每次都是给自己一个眼神，让他自己去体会，或者用手语说话，但是她天性如此，慕清霄也不强求。

    “小依，我们该走了。”

    话语刚落，慕清霄就转身离去，小依取出白色面纱遮面，遮掩住绝世容颜，长剑入鞘，紧随其后，美眸中透露着温柔。

    仿佛在她的世界中，只有走在前面的少年。

    ........

    ........

    走在清爽的廊道中，慕清霄转过身来，一道柔软的娇躯就撞在他的怀中，搂着她细腰，似笑非笑的说道：“在想什么呢？”

    小依非常自然的靠在他的怀中，却低着臻，隐藏着颇为慌乱而羞怯的眼神，抬起头来，神色已经恢复平静，沉默的摇了摇头。

    就在这时，远处传来一阵脚步声，听到脚步声后，小依连忙挣脱慕清霄的怀抱，放眼望去，只见一名身材高挑，有着赤红色的中年男子慢慢接近。

    “皇子殿下，赵高有礼了。”

    阴恻恻的声音传入耳中，慕清霄极其不爽的瞥了眼赵高，这孙子来的真不是时候，本来还想多抱一会，美好的气氛都被他给破坏殆尽了。

    因为慕清霄的关系，小依右手已经握住剑柄，感觉来者并非善类，她完全看不出后者的深浅，绝对是危险人物。

    看到慕清霄的眼神有些不对劲，赵高心中极其忐忑起来，对于面前的少年，他是打心底里恐惧，而后者下一句话，顿时让他松了口气。

    “中车府令，我吩咐的事情，办的如何了，两年的时间，相信你不会让我失望吧？”慕清霄示意小依不必担心，望着赵高似笑非笑的说道。

    “回禀皇子殿下，两年前赵高动罗网，四处搜寻名剑信息与其下落，陛下需要的名剑，已经有了眉目，其中有三柄正在运往咸阳城的途中。”

    慕清霄闻言，并不意外，赵高大宗师的修为摆在这里，在这个位面，连他都摆不平的事情，恐怕还真不多，并且有众多罗网高手，至少搜寻名剑下落是没问题的。

    “那么，另外一柄呢？”

    “回禀殿下。”

    赵高保持着行礼姿势，恭敬道：“奴才根据殿下所给的信息，命六剑奴在沛丰邑中阳里一农家夺得赤霄剑，干将莫邪自农家第一高手，田赐手中获得，至于最后一柄，奴才不敢妄动。”

    赵高的回答，还算令慕清霄满意，只要名剑到手就好，至于如何得到，从哪里得到的，这根本无关紧要。

    “不敢妄动，说来听听。”

    “因为，最后一柄名剑，就藏于阴阳家，月壁剑正是阴阳家湘君的佩剑，现在阴阳家与秦朝互相往来，没有皇上的圣言，赵高不敢贸然下手，望殿下体谅。”

    “月壁剑在阴阳家吗，看来自己得选个时候，去阴阳家一趟才行啊。”

    “你的小命保住了，尽快将其余三柄名剑运回咸阳，你可以离开了。”

    “谢殿下，赵高告退。”

    待赵高离开后，小依深处纤纤玉手，拉了拉慕清霄的衣角，美眸中透露着担忧之色。

    慕清霄自然清楚她的意思，帮她把妖异的秀捋到晶莹的耳垂后，温柔道：“不必担忧，我们走吧。”

    当两人来到咸阳宫外，门口的太监总管走上前来行礼：“拜见十二皇子殿下，陛下正在殿内商议重事，还请殿下在殿外稍等片刻。”

    “有劳公公了。”

    旋即，慕清霄闲来无事，就待在门外，不断用手语跟小依交谈，把旁边的太监总管搞的一楞一愣。

    ........

    ........

    (本章完)