    大明大公五年二月初十日。

    阿瓦城外，阿瓦河畔。

    “会飞！敌人会飞！敌人会飞......敌人那边有神佛！”

    阿瓦河畔的战场上，响起了山呼海啸一般的巨大喊声，同时也上演着相当魔幻的一幕......好几万相信天上有神佛的缅甸东吁国的士兵，忽然发现以往只存在于和尚们口中的神佛真的出现在他们眼前了！

    不过这个神佛好像不是在他们这边的，而是站在敌人那边的！

    因为大家都看见，那三个巨大的, 圆圆的，好像和尚的光脑袋的法器是从对面明军的大阵当中飞起来的。

    那个很显然是大明的神佛，而不是东吁的神佛！

    坐在一头战象背上的马哈迈拉大王也被这一幕给惊呆了——这还真的上天了！真会飞啊！这可怎么办？他赶紧扭头看着位于他身后一头白色大象背上的东吁僧王，只见那老和尚一脸神圣庄严，正眯着眼睛，双手合十, 在那里念经。

    这是要斗法！

    马哈迈拉大王终于放心了，这位僧王是他的叔祖, 法力那是相当高强的，他可以顺利继承王位，就是因为这位叔祖的鼎力支持！

    想到这里，马哈迈拉大王也赶紧双手合十，也帮着叔祖一起念经......虽然他的法力比较低微，但还是有一点点的。他也出过家，还俗也跟着叔祖天天修佛，还捐了许多供奉佛祖的佛塔殿宇，所以一定可以帮到叔祖。

    还别说，马哈迈拉大王的经刚念了一会儿，形势就发生了突变，他突然就听见“啾啾啾”的尖利叫声。

    不用说，这一定他叔祖的法术来了！

    想到这里，他赶紧抬头往天上看——声音是从天上来的嘛！一看之下，果然发现了“法术”，几十支“飞矛”, 正拖着火焰，从空中呼啸而来......怎么是而来呢？方向不对啊！

    马哈迈拉大王已经发现不对了, 但也晚了，因为那些“飞矛”已经从天上扎下来了，而且不偏不倚，就扎在马哈迈拉大王亲率的象阵当中，紧接着就是一阵地动山摇的轰鸣！那些从天而降的“飞矛”居然会爆炸！

    这下可厉害了，这些可都是装了糖药的火箭弹啊！一炸起来可不得了，火团升腾，弹片飞舞，瞬间就炸死炸伤了二三十头威风凛凛的战象。其中就有驮着僧王大人的大白象！

    而那些没有被放倒的大象全都受了惊。

    大象的个头很大，但胆子很小，刚才“飞矛”发出尖叫的时候，它们就已经有点怂了。现在飞矛一炸开，不仅发出巨大的轰鸣声，而且还有火光，还炸翻了它们的不少同伴。这实在太可怕了，把大象们小小的胆子都给吓破了。

    受了惊吓的大象这个时候只想着“快跑！快跑！”，还一边发出“嗷嗷嗷”的惊叫，一边撒开大象腿跟個“没有头的大象”似的到处乱跑，也不看看前面和脚下到底有什么？

    这可不是一头两头大象被吓疯了到处乱窜，而是一二百头战象嗷嗷叫着冲进了东吁军的步兵、炮兵阵中，夺路而逃，一路上又是冲撞又是踩踏的，不知道有多少东吁的战士连和敌人面对面较量一下的机会都没有，就被自家的大象给踩死、撞死，真是死不瞑目，死的憋屈。。

    其实大象容易受惊，受惊后有可能会冲撞己方战阵的缺点，常年驾驭战象的东吁朝的象兵们都知道。他们都随身携带着用来敲碎大象脑壳的锤子......可是现在被吓懵的不仅是大象，还有大象背上的人！

    明军又会飞的法器，还有会炸死人的飞天神矛，简直厉害到了魔幻的地步！这怎么打得过？赶紧跑啊！

    谷旨

    所以有一部分象兵也只想着逃命，越快越好，也就顾不得自己的大象一路冲撞会踩死、撞死多少人了？

    这百余头疯掉的大象在几万人的东吁军中那么一阵横冲直撞，那可不得了了，东吁大军顿时就乱成了一团。

    正混乱的时候，明军的第二波火箭弹打过来了！天空又是“啾啾啾”的一阵怪叫，转瞬间又是一片火光烟雾和剧烈的爆炸声。

    这次挨炸的不是大象，而是刚刚被大象冲了个七零八落的东吁军大阵。

    挨了火箭弹轰炸的东吁军兵士们也没表现出比大象更多的镇定，一个几千人的步阵瞬间崩解，穿着棕色水牛皮盔甲的东吁步兵，呼喊着、惨叫着发足狂奔，就看见人潮翻翻滚滚地冲向了另外一处东吁军大阵。

    而那处东吁军大阵也刚刚被疯了的大象冲了一波，已经完全乱了套。现在看见自家的兵将如同潮水一样溃败而来，哪里还绷得住？转瞬之间，也跟着一起崩溃，好几千人，甚至连和敌人交手都不曾有过，就被自己人给冲散了。

    看到东吁军的象群发疯，步阵又连着崩掉了两个，第三个眼看着也要崩溃，在明军阵中指挥的吴国贵马上就意识到决胜的机会已经来了！

    他立即就调整了部署，命令火箭炮和其他火炮，都转向轰击尚未有崩溃迹象的东吁军的右翼。

    然后又命令己方的右翼步兵立即以纵阵冲向东吁军即将崩溃的左翼。

    同时，吴国贵又命令高得捷立即率领胸甲骑兵出击，跟随在右翼步兵之后——一旦步兵的冲击得手，胸甲骑兵立即跟进，冲到崩溃的东于军的左翼阵后。

    然后再绕到东吁军右翼的背后发起致命的冲击！

    吴国贵的这番布署很快收到了奇效。早就已经陷入混乱，根本无法，也没有人在指挥的东吁军战士们。他们只能眼睁睁看着明军的骑兵从自己崩溃的右翼冲到了自己的侧后！

    巨大的恐惧笼罩在每一个人的心头。不知道是谁带头喊了一声：“败了，败了……”

    拥有超过两万人的东于军的左翼，也在极短的时间内陷入了总崩溃。

    战场之上，到处都是发足狂奔的东吁兵，他们一边丢盔卸甲的逃跑，一边发出惊呼。

    “败了，败了”的呼喊声响彻整个阿瓦河南岸，一直席卷到了东吁王城阿瓦城内。

    守城的东吁贵族和士兵们都远远的看到了自家军队的崩溃，也看到了明军的“神迹”，更看到了他们的大王和僧王所在的象阵被敌人的“天雷”覆盖……东吁僧王在这场“斗法”中输成了“失踪人员”，再没人见过他。

    而东吁大王则被发了疯的大象带离了战场，他甚至没敢回城坚守，就带着少数心腹逃往了下缅甸，然后又逃到了邻国阿拉干去寻求庇护。

    没有等来大王的阿瓦城，自然失去了抵抗的勇气。就在阿瓦河之战的次日，在被人从大牢里请出来的王弟莽阿隆主持下，向城外的明军投降了。

    会飞的明军赢得了他们在缅甸的第一场大胜利！

