
　　太极殿内。

　　谈到自己擅长的领域秦怀道丝毫不乱，笃定说道：“只要不是致命伤，一般刀伤，六成以上没问题。”前世军中那套刀伤救治办法可是无数代军医的智慧结晶，是科学，成功率经大数据论证过，错不了。

　　“真如此，朕记你大功！”李二激动不已，当场表态。

　　秦怀道猛地反应过来，装过头了，这么搞还怎么辞职？这不是自己挖坑把自己埋了？但一想到能活人无数，埋就埋吧，都是军人，见不到军人因伤而死。

　　这时，李二走下台阶，来到秦怀道跟前激动地问道：“没想到你居然精通医道，以前怎么没发现？”

　　秦怀道心中咯噔一下，这是怀疑了，灵机一动，赶紧圆场道：“陛下，微臣前段时间去秦岭打猎，偶遇洞穴，得一神兵，这事想必陛下已经知道，和神兵一起还有本古医术，其中最多的就是外伤治疗之术。”

　　借口逻辑自洽，将来真给人治疗也能说得过去，完美！

　　“原来如此，那气疾能否医治？”李二没多想，追问道，眼中闪烁着某种紧张，但拼命克制。

　　其他人一听气疾，都竖起了耳朵。

　　就连太医令听到气疾也动容，想到宫中那位未能救回，太医没少受罚，也紧张地看着秦怀道说道：“没错，不知道气疾该如何救治？”

　　“气疾？”

　　秦怀道诧异地反问一句，心中有些茫然，气疾是什么病？

　　太医令却没多想，还以为秦怀道只是求证一下名称，以免说错，这份谨慎令人敬佩，顿时肃然起敬，解释道：“没错，就是气疾，咳嗽急促，严重时难以停止，身体却无其他明显异常，无从下手，不知道小神医可否能救治？”

　　秦怀道反应过来，这不就是支气管炎引发哮喘吗？呼吸系统出了问题，头孢就能救治，但大唐没有头孢，那玩意也不好制作，见李二目光中包含期待，肯定有人得了气疾，治不好可是大罪，犹豫了。

　　程咬金担心出事，想提醒一句，看到李二表情将话咽下去，心中发苦。

　　李靖和尉迟恭也知道这事太大，不敢吭气。

　　李二等的有些急，催促道：“快说，能不能治？”

　　秦怀道见躲不过，如实说道：“皇上，气疾顽固，难以救治。”

　　“那就是有办法了？”李二一把抓住秦怀道胳膊，激动不已。

　　秦怀道被抓的生疼，没想到李二如此大力，不愧是马上皇帝，解释道：“前期可以调理，但时间较长，能不能愈合看运气，到了中期就麻烦很多，最多延缓发病周期和次数，无法医治，如果是后期，恕微臣无能为力。”

　　“好，太好了！”李二兴奋地说道，狠狠一巴掌拍在秦怀道身上。

　　秦怀道有些懵，都无能为力了还好什么？

　　“此事回头再议。”

　　李二喜笑颜开，转身回到御案重新落座，恢复之前威仪，沉声喝道：“诸位爱卿，监察御史状告秦怀道君前失仪，以下犯上，藐视皇权之罪，都说说吧。”

　　声音多了几分清冷。

　　能站在大殿的个个都是人精，秦怀道拿出瘟疫救治之法，伤口救治之法，这些可是太医令都不会，都要佩服的手段，医术绝对不凡，只要不是造反，再大的罪名都可以从轻发落，年纪大了，谁没个头疼脑热的，万一哪天受伤需要医治，得罪一个神医可不是明智之举。

　　何况还有可能医治好气疾，宫中因为气疾走了一位，但还有一位，那可是皇上心头肉，这个时候谁跟秦怀道过意不去，那就是断皇上希望，绝对不死不休。

　　但王家也犯不着招惹，都沉默不语，明哲保身。

　　只有监察御史脸色煞白，眼角抽动，心如死灰。

　　魏征见李二看过来，心中一苦，知道再不表态说不过去了，毕竟是自己御史台的人，当即出列，正色说道：“朝议郎精通医术，以布巾遮面避免感染他人，实乃良苦用心，仁义之举，情有可原，至于以下犯上，藐视皇权，更是无稽之谈，请陛下明察。”

　　“不——”

　　监察御史见大势已去，不甘心地喊道：“陛下，纠正百官是微臣职责，只是一时口快失言，无心之语，请陛下明察，但微臣之前参朝议郎之事证据确凿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　全场纷纷看向监察御史，都这样了还不知悔改？没救了。

　　李二也目光炯炯，并不表态，像是在权衡利弊。

　　秦怀道正郁闷刚才装过头，错失罢官机会，一听还有弹劾，顿时来了兴趣，看着监察御史问道：“这位大人，你弹劾我什么？”

　　监察御史并不理会，只是定定地看着李二。

　　“问你话呢，弹劾什么，怎么……不敢当面说？”秦怀道有些火气上头了。

　　但监察御史根本不搭理，只是看着李二，像是在等宣判。

　　李二有些烦躁，不接话吧，大臣们都在看着，包庇之嫌太明显，接话吧，又不好判决，万一惹怒了那小子，谁来给自己宝贝女儿治病？

　　忽然，李二看到李靖不动声色的点头暗示，福灵心至，饶有兴趣地看向秦怀道，这小子无理也能搅出三分，大大的弄臣，说不定又有什么高论扳回，自己就可以顺势而为，名正言顺地换掉眼前这个碍眼的监察御史了。

　　想到这儿，李二笑道：“朝议郎，这位大人告你让庄上佃户筑坝拦水，其行为将导致上游数万亩良田毁于一旦，置万千百姓安危于不顾，其行无异于故意杀人，令人发指，按律当诛，你有何话说？”

　　一股无名之火直冲脑顶，不发威真当后世人好欺负不成？秦怀道脸色一沉，问道：“陛下，筑坝拦水可有触犯《贞观律》？”

　　当初秦怀道可是仔细研究过，律法上并没有明确规定这条，所以庄户被打，不得不忍着，用军人的办法解决问题，救出被抓庄户。

　　李二沉默不语，目光闪烁，有些猜不透秦怀道的意图。

　　大殿百官也不接话，气氛变得诡异起来。

　　秦怀道见李二不回答，便看向李靖问道：“李大人，您是刑部尚书，请问筑坝拦水是否处罚律法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第32章：还有一本免费阅读。https://xs.23sk.com 