，(首字母+org点co)！

她们虽想好了应对的说辞，却不会谁人问一遍就回答一遍，至少明俞真君还不能管到她们。

所以秦无衣直接忽略了她的问话，只道，“她受伤了，我们先回传送塔。”

湛长风暗中传音，“问玄诚的情况。”

啧。秦无衣返回两步，“我们之前还有人回来吗？”

明俞真君道，“当时你们几人去剿邪灵老巢，都没了音讯，不过好在隔了三天，忘情真君等人与之前失踪的一些修士都回来了。”

秦无衣又要走，结果再次受到了湛长风的传音，“问他们遭遇了什么。”

你倒是自己睁眼问啊。

秦无衣压着自己的暴脾气，面无表情道，“他们可有说遇到了什么麻烦？”

明俞真君浑身一凉，暗道不愧是常年占据屠邪榜第一的人，给人的压迫力真不小，“说是被困在了梦境里。”

“没有其他了吗，他们现在人呢？”

“啊？没有了，我们正在打击禁忌世界，真君和实力强劲的生死境都去了，二位是不是也遭到了梦境？”

秦无衣随意一点头就往传送门遁去，口中不忘嘲笑湛长风，“就你搞得那么麻烦，大天世界不乏残存的秘境险地，也不缺一些强大的本土生灵，他们也许只当是遇了一次险，不会层层上报给黄帝.灵帝知晓。”

“谁说我是要瞒着他们了，我本来就是想让他们知晓。”她从秦无衣那里得知何云天身上的神秘存在掌控了何云天的身体，吞噬了孽灵，便感觉不太好。

“何云天”吞噬孽灵污染界神碑，这里面的举动绝非临时起意，倒像是蓄谋已久。

再者，他们是怎么瞒过梦尊找到界神碑的？

梦尊说殿门上有天庭和神力封印，他又是如何在短时间内全部解开的？

他对梦尊.殿门.界神碑肯定有所了解。

是天庭余部还是神朝异心者？

他将参造恶源之炁散向原始星界，单单是为了搞破坏或窃天运吗？

假设他是针对神朝的，他会不会知道界神碑和九鼎可以重振乾坤界？

这样想的话，界神碑是乾坤界的祖脉之源，他的最终目标，高几率是毁掉界神碑或者利用界神碑掌握一万八千原始星界。

为了那些星界的安危也好，为了界神碑也罢，她此时都不能作壁上观，也不能以为自己派出去的分身能用一己之力阻止“何云天”。

她决定先半真半假地透露出一点消息，引起天道盟的重视。

穿过传送门，秦无衣一眼就看到楼梯口立着一面古朴的圆镜，还有两名道人守在旁边，一位穿着仙道服饰，一位是天道盟执事。

这就是无天本相镜了。

要下到一楼，必须从它面前经过。

见情景，似乎只有自己和守在旁边的两人才能看清镜中照映出了什么东西。

“咳。”

秦无衣被手上溅到的温热唤回了神，讶异地看向咳血的湛长风，无声道，“你要不要那么拼，演个戏而已。”

湛长风淡定地拭了拭嘴角，她哪里装了，这是真咳血。

穿越传送门是会受到空间之力影响的，平常自然无碍，但她缺了吞贼魄，抵御力直线下降，再加上精神不济，怎能不内伤。

“这是怎么了，快去医师那里。”一名执事见有人受伤，连忙过来关心。

“事关孽灵，我要见黄帝陛下或灵帝陛下。”

执事没有立即回应，似在斟酌是否有必要禀告给陛下们，他看了看无天本相镜，依上面对孽灵的重视程度，最好还是禀上去吧。

“二位稍等。”

执事一溜烟跑了。

秦无衣看她脸色苍白，好像真的不太好受，良心发现地将她扶到了靠墙的一排座椅处。

“谢谢。”

“不客气。”

秦无衣百无聊赖间拿出几百年不关注的屠邪令，查起了屠邪榜，这一看，倒有点吃惊，“我们也就失踪了一月吧，这些修士的功德涨幅怎么如此之快。”

玄诚那些人是在他们进入梦后第三天就出来的，湛长风这边又要造阵又要弄分身，花了二十多日功夫。

湛长风听到她的话，睁开一只眼斜着她手上的屠邪令，现榜上前十都有三百万以上，硕狱更是出乎意料地得了第一，总计一千二百万，比秦无衣险之又险地高了七八万。

“可能发起总攻了吧。”总攻一般是在禁忌世界，那时出现的邪灵是铺天盖地的，功德值也会有所增益，如原本一个人头一千，这时可能就值一千二了。

秦无衣随意地划着手指，浏览到最下面时，似笑非笑，“那个硕狱是你兵团里的吧，他都第一了，你这个团长竟然掉到了第五十六，拿个两百万。”

湛长风闭目养神，“我的部下是第一，你第二。”

她那根修长带着薄茧的手指一滞，点在屠邪令上，“如果不是不知道你让梦尊封了那里，我会白白被困上那么多天？”

“我的部下是第一，你第二。”

秦无衣不看重名次，这会儿被怼得有点不爽了，“我总比你高九百多万。”

湛长风微微一笑，老神在在，“我的部下是第一，你第二。”

是可忍孰不可忍，秦无衣长腿一撩，勾起一把椅子就抡了过去，湛长风身形瞬逝，倏然出现在她背后。

秦无衣的战斗意识非常完满，不作任何考虑就一手撑住桌子，旋身后踢，红衣白袍和拳影腿鞭，速度快得连残影都没有了，一招间十招已过，十招间百招即逝，一度看不见人影，只感应到那里有两股摧枯拉朽的力量在交锋！

匆匆来往传送门间的屠邪者.守岗的执事们.护持着无天本相镜的两名道人，全都看呆了。

一人轻呼，“好快的速度，好可怕的控制力。”

只因，在那两股力量的范围内，桌椅一片完好，没有丝毫损坏！

这两股力量仿佛就拘在那一方小角里，再如何磅礴，都没有影响到他人他物！

“竟有如此后辈。”专门护持无天本相镜的蓬莱天君守中子咋舌摇头，他修为已压制到了真君，心中比划了几招，未必能以真君之身做到如此境界。

她们对自身力量的控制，已炉火纯青，熟练地就像拿毫毛穿针而过，绝不落空！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    