    后来她明白了，是她太贪心了，她曾经和姓刘的老板在一起的时候，总是想让他和正室离婚娶她，后来甚至想到了要和他奉子结婚，才怀上了他的孩子，可结果却是落得被抛弃的下场。

    她想，如果当初她安心的做他的情人，她就不会有后来的一切了。

    和南宫曜在一起的时候，也是她太贪心了，如果她老老实实的和南宫曜一起生活，不管富贵贫穷，都忍受下去的话，南宫曜迟早有一天还是会回到南宫家，做他高高在上的南宫少爷的，到时候她依旧荣华富贵享之不尽，还有他对她的情深不悔！

    后悔吗？

    她是后悔的，可后悔还有什么用呢，她做了那么多错事，南宫曜此时此刻肯定恨透她了，他肯定不会原谅她的。

    此时此刻她才知道，原来她并不是没有心的，她一直都知道南宫曜对她的好，好过了所有其他的男人，她现在很想很想他，很想回到当初，如果时间能够重来的话，她当时一定不会那么傻，傻傻的把他推得远远的！

    她哭的越来越凶，路边的人来来往往，都用异样的眼神看着她，却没人上前安慰她。

    就在她哭的撕心裂肺的时候，一个阴影将她笼罩，她看到了一双擦得油光发亮的皮鞋定定的站在她的面前……

    她梨花带雨般的抬起头来，楚楚可怜的样子好像全世界的人都欺负了她似的。

    这样的她最是吸引男人，最能惹人怜爱，她不傻，她知道自己现在的境地，哪怕是有一点点机会，她也一定会把握住。

    她缓缓地抬起头来，看着站在她面前的高大男人，因为她蹲着，他是站着，所以她看着他的动作有些费力。

    可当她看清了头顶那张带着冷笑的脸庞时，她噌的一声站了起来，连连后退了好几步，才站稳身体。

    南宫曜把她的一举一动全都看在眼里，以前，他从不觉得李玉芝骨子里是个水性杨花的女人，也从不觉得她别有用心，但现在用一种及其冷静的目光再看这个女人时，他才发现自己真的是瞎了眼，她的虚伪那么的明显，可他却从未发现。

    “怎么是你！”李玉芝看到了南宫曜，眼中没有欣喜，没有高兴，有的只是害怕。

    她真的怕了，就像郭婷说的那样，南宫曜被她害的那么惨，他怎么可能会放过她？

    只是她没想到才不久前郭婷告诉了她关于南宫曜的消息，他人这么快就来了，他是来报仇的吗？

    李玉芝心里七上八下忐忑不已，她抿着唇等着他的回答。

    南宫曜想了想，从口袋里掏出了一张纸巾递给她：“擦擦，哭什么，没人给你钱花了？”

    当南宫曜递出纸巾问她哭什么的时候，她的内心是泪崩的，她那一秒钟多想冲过去抱着他大哭一场，告诉他她错了，她后悔了，她想和他重新来过，可紧接着他的一句话却让她下意识伸出的手狠狠地一抖。

    她的脸色顿时变得苍白苍白，她不敢置信的抬头看着南宫曜。

    南宫曜冷笑了一声，随手将纸巾扔进了一旁的垃圾桶里，说：“你配不上我的纸巾，它是干净的，你是擦不干净的！”

    李玉芝的身体开始颤抖了起来，她站在那里就像是一棵被风吹得瑟瑟发抖的小树，她僵硬的颤抖着站着，很想立刻逃开这里，却发现自己怎么也挪不动脚步。

    南宫曜扭头看了看街上的人来人往，双手插在口袋里，脸上带着一种揶揄的笑容，不知道是在嘲讽自己，还是在嘲讽别人。

    李玉芝的心已经凉到了脚底，她刚刚还在想，她其实最喜欢的人是他，她想和他过一辈子的，可现在看来，他恨她，怎么可能再给她机会？

    “现在过得怎么样？”

    就在李玉芝心中各种胡思乱想的时候，南宫曜温柔的声音淡淡的响起，就像他们曾经相处的那样，带着一丝温柔，带着一丝宠溺。

    李玉芝惊讶的抬起头来，就见南宫曜正望着她，等着她的回答。

    她顿时局促了起来，结结巴巴的说：“还，还好！”

    南宫曜眼底划过一丝嘲讽，抬手指着不远处的妇幼保健院说：“可我刚才看到你从医院里出来，怎么了，没事吧？”

    他的话语带着浓浓的关怀之意，这让李玉芝心中顿时升起了一抹希望，难道他不是来报仇的，难道他还放不下她？

    也是，南宫曜要是真的能放得下她的话，当初怎么会宁愿和他的父母兄嫂闹翻，也要坚持和她在一起？

    李玉芝开始异想天开的想，她急忙摆手说：“没，没事，真的没事！”

    可下一瞬间，她就感觉到腹部一阵激烈的刺痛感传来，她美丽的脸蛋顿时痛的扭曲。

    南宫曜隔着一步的距离淡漠的看着她，问：“怎么了，哪里不舒服吗？”

    李玉芝急忙后退了一步，和他拉开距离，此时此刻，她是决不能让他知道她刚刚打了胎的事的，所以，她没有把腹部的疼痛放在心上，强忍着剧痛强装镇定的说：“没事，真的没事，曜……曜哥，你还有什么事吗？”

    南宫曜嘴角扯了扯，望着她说：“我是特地来找你的！”

    李玉芝顿时咬着唇，不说话，心里等待着南宫曜最后的判决。

    南宫曜靠近了她的身体，几乎是贴在她的身上，低着头在她耳边说：“如果你没钱花的话，可以来做我的情人，我现在正缺一个情人……”

    说完，他勾唇一笑，眼睛认真的看着某处，露出了一个意味深长的表情。

    随后，他立刻离开了她，和她重新拉开了距离，双手放进裤子口袋里，一身的上位者气势：“怎么样，机会只有一次，你要来吗？”

    他说的是你要来吗，就好像在问她要不要来工作一样，她的工作是伺候他，而他付给她钱，如果她答应了，他们从此以后就是主人和佣人的关系，而不是正常的恋人关系。

    李玉芝嘴巴开始发苦，如果是以前，如果是以前的话，他们就是正常的恋人关系，整个南宫家有的，都是她的！

    可现在，她却只能做他的情人而已，他们再也回不到过去了！

