 秦逸尘哭笑不得，这辈分乱到哪里去了，不过这也是实话，论真实年龄，鹿小璐的确比自己大太多。

“逸尘哥哥，你也没有来过暗市吧？”

秦逸尘暗自苦笑，他从凤族出来后，便是打听到九色花的消息，对于寰宇间的认知见识，恐怕还不如沉睡数万年的红莲……不过好在，看蝶重山的模样，俨然对此并不陌生，有这么一位见识丰富的长老在，自然能够为团队指引方向。

没错，就是团队。

如今的秦逸尘，已将身边的一众身影，视为足以将后背交付的兄弟姐妹。

而值得庆幸的是，虽说众人相识时间不长，但可谓并无隔阂，不过，众人似乎都已秦逸尘为首。

蝶重山将眸光看向秦逸尘，传音道：“秦公子，咱们现在何去何从……”秦逸尘扫视一眼周围，传音道：“先按昊霜先辈的嘱咐，去其他星域的暗市。”

虽然暗市据说是曾经的强者们特意开辟出的空间，但必然与所传送的星域，有着联系，甚至就藏在各方星域的某处。

刚闯出这么大窟窿，秦逸尘估计，各族强者怕是都在赶赴那片遗迹，保险起见，还是先离开这片星域。

蝶重山颔首：“秦公子，暗市之中，有来往各处星域的暗市传送阵，就离咱们不远。”

秦逸尘颔首，随即却想到什么，笑着传音：“重山长老，在外边还是别一口一个公子了，我不过是一介天仙而已。”

蝶重山一怔，但资历见识皆是颇为老道的他，瞬间便是明白了秦逸尘的用意，在外人面前，还是由他这位八重天大成的强者，装作一行人的领队。

随后，在蝶重山的带领下，秦逸尘一行辗转反侧，通过暗市内部的传送阵，来到了其他星域的暗市。

几近辗转，蝶重山也是相当小心，每次在不同的暗市，都驻足片刻，折腾下来，秦逸尘可以肯定，现在绝对不会有人想到，刃腾星域刚刚发生的那件大事，与他们有关。

“秦公子，现在应该安全了，咱们之后呢？”

秦逸尘想了想：“暗市之中，应该有类似仙府之类的落脚处吧？”

蝶重山颔首：“有的，秦公子随老夫来。”

不得不说，暗市虽然龙蛇混杂，但其中事物可谓应有尽有，很快，蝶重山便是找到一处洞府。

这些洞府，皆是飘于云雾间，似有法阵生成，没有令牌，擅闯之下必会引来后果。

当然，这洞府的价格，也是相当不菲，但蝶重山可谓处处打点的滴水不露，很快，一行人，便是进入了洞府。

看得出来，蝶重山选的洞府似乎档次不低，附近云雾通向了各处单独的府邸。

而在大厅内，将洞府禁制开启后，秦逸尘刚刚入座，却见蝶重山当即便是取出一尊玉匣。

那玉匣之中，散发的气息令秦逸尘龙血沸腾。

“秦公子，这是在遗迹中搜整的龙晶，当时不知公子乃是真龙后裔，现在，是时候物归原主了。”

这是在斩杀虎威一众的大殿中，所找寻到的龙晶，秦逸尘也未矫情，将玉匣收了起来。

这批龙晶的数量并不多，貌似还不及昊武先辈传承给的多。

不过，加上秦逸尘在遗迹中所搜寻到的，应该能让他的血脉，再觉醒提升半步，达到五成！五成，虽然与真正的龙族强者还相差许多，可这身血脉的强横，秦逸尘再是清楚不过，对于实力，绝对又是一大提升。

“秦公子，接下来有何安排？”

放眼看去，发现正厅内的众人，目光都落在自己身上，隐隐，不是隐隐，是摆明了将秦逸尘视为真正的主心骨与领队。

而秦逸尘揉着下巴，想了想道：“我要先将好天度先辈的遗骸残存的魔气祛除，然后便为紫云化龙。”

“至于你们……”蝶重山轻咳两声，略显讪然：“实不相瞒秦公子，先前那一战，我等实力难以与公子相比，多少都有伤势在身。”

秦逸尘当即颔首：“正好你们这些天，好好休整一番。”

“还有本前辈呢！你小子是不是忘了！”

突然间，眉心一道红衣似火的倩影飘出，正是红莲。

秦逸尘嘴角一抽，刚想怼一句怎么哪都有你，但望着红莲指着自己眉心又暗淡一朵的莲瓣，前者最终将这话收了回去。

蝶重山见状，却突然郑重拱拳道：“红莲大人，先前那一战大人神威盖世，莲瓣化龙炎，焚灭群魔诸獠，老朽唐突，还未拜见大人。”

俨然，从枯崖口中，以及蝶重山的认知，此刻自然知晓，眼前这道倩影，便是当年名震寰宇的凤族无上神物三十六天血莲。

蝶千裳也是连忙起身，示意一众族人拿出仙药宝物：“是千裳失礼了，红莲大人，这是鄙族的一点小小心意，请您笑纳。”

看得出来，明光蝶一众对于红莲还是颇为尊重的，一是红莲的身份来头确实不简单，二则，是那莲瓣化作龙炎的焚天火海一幕，着实让蝶千裳一众敬畏至极。

然而，秦逸尘却是没好气的将红莲一把拽过来：“不用惯着她，喏，自己拿。”

说话间，秦逸尘将自己的空间戒指抛给红莲，后者顿时一脸财迷模样接住，笑眯眯的打量。

但红莲知道，这小子浑身上下的空间装备，都不曾对自己设防。

“你也先去调息，等我将天度先辈的骸骨安顿好后，你便来辅佐我为紫云化龙。”

“没问题。”

红莲很是爽快的答应下来，随即却是想到什么，略显正经道：“对了小子，你可要提前给那头蠢蛟做好准备，他本身不过为蛟，想要化龙，难度可是不小，对它来说，不亚于一场涅槃。”

秦逸尘颔首，抚摸着仙戒，淡淡道：“我想紫云不会让他自己，也不会让咱们失望的。”

“但愿如此吧。”

红莲耸了耸肩：“昊天度可是正儿八经的真龙族人，虽然如今只剩一身骸骨，那也不简单，可别被糟蹋了。”

秦逸尘叹了口气，替紫云回怼：“不说话没人把你当哑巴。”

 