    北冥三正要出手，却感觉到一股恐怖的气息铺天盖地而来。

    一柄斧头划破长空，开天辟地，粉碎时空降临而来，沿途所过，撕裂百万丈的沟壑，六千多位强者都卷入了进去，尽数灭杀，搅成了血雾。

    万丈的斧头，直取北冥老祖宗。

    “鬼斧神工大仙术？”

    北冥老祖宗大吃一惊，腾空上前，伸出手掌往前一推，掌心中就喷出一张张符文，整整八千四百万张，组成了封仙镇魔符文大阵。

    仙光闪耀，勉强将斧头抵挡住。

    爆发的威能，将周围强者一个个撕裂，震成了血雾，尸骨无存，只留下北冥老祖和十位天仙前者，其余尽皆被杀，一个不留。

    斧光一转，化作一人，正是楚阳。

    “你是万道宫的主人？”

    北冥老祖盯着楚阳，眼中喷出了怒火，刚才只一击，他带来的手下，还有在幽冥大世界培养的强者，几乎全部被杀。

    那可是精英中的精英，强者中的强者。

    可转念一想，就知道了楚阳的身份。

    旁边的骨灵心疼的要死，幽冥大世界的实力本来就不强，如今界王境之上的强者，就只剩他一个了。

    他心中更是恐惧无边，这样的强者，能够挡住吗？若是挡不住，幽冥大世界的下场可想而知。

    “不错，为何将我的宫殿挪移到这里？”

    楚阳承认。

    进来之后，他察觉到老者的强大，还有万道宫周围的重重封印之阵，可怕的诅咒之力，就心一狠，爆发了至强一击，催动了鬼斧神工大仙术。

    这一神通，是从心魔老人手中得到，本属于神族的绝学。在神族绝学中排名第十，以诸神创世为核心，需融合大切割、大枯荣、大穴窍、大律令等九十九种三千大道才能显现威力。

    刚才一击，楚阳只融合了二十四中大道之术，爆发的神威，就可怕到了极点。

    “怪不得将万道宫挪移过来之后，里面没有动静，原来你不在里面？”北冥老祖冷声道，“告诉我，你是怎么突破我的封天大阵而没有引起任何动静的？那可是我以三百六十五块大封神碑组成的封天大阵，封天锁地，谁也突破不了，我竟然没有感应到你的到来？”

    “只能说明你手段太低而已，告诉我，为什么挪移我的宫殿？”

    楚阳冷哼道。

    “你杀了我北冥家的北冥不二，就该死！”

    北冥老祖说着，踏步上前，虚空震颤，头顶冲出一道神光，仙灵损落，神魔哀嚎，末日归墟，万灵葬送。

    “说，你到底来自哪一方势力？大易教？乾坤宗？阴阳万化宗？神族？也只有这些传承百万年之久的古老宗门，才可能有你这样的强者，说，你到底来自哪里？杀了你之后，我就去屠灭你的亲朋好友、门人子弟！我北冥家族荣耀万古，岂容他人践踏？”

    北冥老祖的声音铿锵作响，犹如刀剑相交的刺耳杀伐之声。

    “好、好、好，就凭你这一句话，我定将你斩杀，将你北冥家族之人尽数埋葬，还有你所在的封神大世界，整个炼化，点滴不留！”

    楚阳长啸，“死！”

    “万龙炼界大仙术！”

    一掌拍出，飞出万条天龙，每一条都有万丈长短，活灵活现，生命气息强大，瞬间将北冥老祖等人包围进去，喷吐龙息，想要将这些人一同炼化。

    这一仙术，他得自玲珑仙尊，是由大龙相术和大世界术组合而成，随着力量增强而威能暴涨。

    “葬仙灭神死灵术！”

    北冥老祖手一指，整个幽冥大世界的至阴至邪之气汇聚而来，化作一个个骷髅头，将一头头天龙给吞噬。

    “我这一仙术，乃是融合大诅咒术，大凋零术，大衰弱术，大灵魂术而成，再加上这里布置的大阵，事先的准备，威能凌天！”

    北冥老祖说着，诸多骷髅头融合一起，形成了一张漆黑的大嘴，一口将楚阳给吞了下去。

    “就是神仙，我也能够炼化！”

    他强势无边，催动神通，就见高空大嘴飞速的缩小，同时亿万道符文流入进去，先行镇压，然后再炼化。

    “你们几个，催动神通，助我镇压！”

    北冥老祖大吼。

    “是，老祖宗！”

    北冥三，还有骨灵等十位天仙，立即爆发出了统御诸天的伟岸之力，催动神通，融入了漆黑的大嘴之中。

    一位神仙，十位天仙，还有以事先布置的大阵为根本，让北冥老祖有绝对的自信：“此人必能镇压，炼化之后，剥脱他的一切神通，所有的造化，吸收他的灵魂，我到底看一看，他究竟来自何方？嘿嘿，那个时候，我催动大诅咒术，将和他血脉有关的所有人，尽数诅咒而死！”

    能修炼到神仙之境的绝世强者，哪一个不杀人盈野？

    “真能将我炼化？妄想！”楚阳冷哼一声，爆喝道，“佛光普照大仙术！”

    嗡嗡嗡……！

    虚空中，立即响起了诵经之声，飘起了香火之气，还有神圣之音，圣洁之妙，一道道金光射穿大嘴，照耀而出。

    这一神通，本是他神海世界中的道魂以大日如来经中的一招佛光普照为蓝本，融合大光明经，大普度术，大光明术，大净化术，大灵魂术，大超度术而成，对于阴邪煞气之类的力量有着极强的克制作用。

    一出手，便崩碎了镇压之力，金色的光芒，将漆黑的大嘴照射成了筛子，隐隐约约能听到亿万怨灵的哀嚎之声。

    金光闪闪，通天彻地。

     若是细微观看，就会发现，组成金光的每一个粒子都是一尊金色的小佛陀，诵念着经文，密密麻麻，无穷无尽。

    在金光之下，虚空都冒起了黑烟，这是净化的结果。

    啊……！

    骨灵惨叫一声，身上燃烧起了火焰，这是净化火焰，燃烧被他淬炼的犹如仙器一般的骨头，灼烧已经转化成仙魂的灵魂。

    “佛门神通？你来自佛界？”

    北冥老祖大吃一惊，一甩手，飞出一根白色的链条，扭曲盘旋，洞穿虚空，缠绕而去。

     链条之上的每一寸地方，都是封天符文，这是他耗费六十万年，无数的信仰之力，还有三兆的生灵之魂最终炼制而成的封天锁链。

    “在我的封天锁链之下，任你是仙神菩萨，也难逃被封锁的命运！”

    北冥老祖催动咒语，就见封天锁链骤然散开，化作一枚枚符文，洞穿金光，缠绕向了楚阳的本体。

    “小道尔！”楚阳冷哼道，“看我五行神光！”

     他头顶冲出五道神光，凌空一扫，就将无尽的符文尽数笼罩其中，光芒所过，符文凝聚，再次化作一根链条，却已经被镇压。

     封天锁链剧烈的挣扎，就是逃不脱镇压之力。

    神光消失，锁链也跟着无踪。