    佟丽娅的外衣很是独特，不仅仅能够增加内部压力，也能将声音收集后转换为无线电波传送到无线频道。所以虽然机械城的货场内没有空气，众人依然能够在无线频道接收到所有的对话信号。因为李鑫岩要与多罗对话，此刻也必须通过无线频道来发送对话信息。

    守卫者们自然也听到了所有的对话。

    李鑫岩的复制体们也能听到所有的对话。

    但是两者的反应截然不同。

    守卫者们有些茫然无措的感觉。他们看看多罗，又看看李鑫岩和佟丽娅，似乎没有多少反应，就连斯特罗格也只是提起双手，重新进入戒备状态，准备抵挡李鑫岩和斗罗之间主神级别的战斗。

    但是李鑫岩的复制体们却在李鑫岩吼出“住口”的一瞬间，直接扑了上去！空中一个个带着青色流线的身体挥舞着的拳头上丝丝青色的电芒涌动出来，将拳头包裹成了一个个青色的球体，宛若货舱内向着多罗奔涌而来的群星！他们能感受到李鑫岩的愤怒，也能感受到自己的愤怒。

    李鑫岩的愤怒，他们的愤怒混在一起，已经分不清楚谁的愤怒是谁的，因为他们都是人！

    他们是停留在在雇佣兵团死去那一刻的李鑫岩！

    但就在他们拳头已经亮起一团团青色的电芒，即将接近多罗的时候，佟丽娅却用尽全身力量，嘶吼道：“都给我住手！”

    多罗已经闭上了眼睛，面色平静，似乎即将到来的攻击不是攻击，而是他最高级的享受。佟丽娅的嘶吼撕开了李鑫岩的复制体们组成的星群，也同样让多罗无法安心地合上眼睛。这样，多罗重又睁开了眼睛。

    李鑫岩的复制体们硬生生刹住了攻击，或远或近地落在了堕落的身边。

    李鑫岩将佟丽娅拥入了怀里。

    “如果你现在想回去，我陪你一起回去。”李鑫岩的语气坚定而柔和，再次提出了回去的建议。

    但是佟丽娅却从他的怀里挣脱出来，对这李鑫岩吼道：“不需要！”

    佟丽娅几乎拼尽了全身的力气在嘶吼：“我从头到尾只是一个替代品！我从头到尾只是一个她的复制品！我知道，你爱的是她，不会是我！因为她做出来了你的身体，让你拥有了人类的身体，她能帮助你成长成为圣城的最高指挥官，能让你统帅一支与人类匹敌的军队！能把你从人类的世界救回来，重新让你复活！而我什么也做不了！做不了！”

    “我虽然拥有她的记忆，但是实际上我从来没有她的能力！没有她的能力！所以，我只能在外面的飞船上等，而不是和你一起改变这个世界！现在你有机会可以救她了，我就是多余的了，是不是！是不是？”佟丽娅的面罩有些模糊，但是谁都知道那是眼泪溅在面罩上的泪花。

    李鑫岩初时听着佟丽娅的嘶吼极为震惊，就连身上的青紫色流线都明暗不定，但是他的脸色越来越难看。佟丽娅这边话音未落，他也不再压抑自己，也吼道：“我也是一个复制品！！”

    李鑫岩的话不多，但是佟丽娅愣住了，原本无措挥动的双手也卡在了空中，久久无法放下。

    李鑫岩走上一步，重新将她拉入怀中，佟丽娅呆呆的看着李鑫岩的脸庞，什么话也说出来。

    李鑫岩抱着她，一面敲着自己的胸口，舒缓着那里面的疼痛，一面重又柔声道：“在我的记忆里面，我曾经看见过那个在光辉之殿满天的月光下拥着他的男人，也曾见看见过那个站在讲台上统帅三军的男人，但是，他已经死了，他已经死了！我被最高意志重新制作了人类的身体放逐到地面去的时候，他就已经死了！”

    “你难道没想明白最高意志为什么把自己藏起来了么？因为他死了！”

    这是一个难以理解的问题，但是也是一个很简单的问题。

    如果现在的李鑫岩在最高意志作出新身体的那一刻被注入了上一世的意识，那么或许现在的李鑫岩不会有自己的意识，会继承了他记忆而变成那个李鑫岩，但是最高意志并没有那么做！

    她选择了放弃。

    放弃那一世的李鑫岩，也放弃了自己。

    所以，李鑫岩现在真正喜欢的并不是最高意志，而是眼前的佟丽娅！

    因此，眼前的佟丽娅只是没想明白其中的细节。

    佟丽娅终于将头埋进了李鑫岩的胸膛。不再挣扎。

    ……

    片刻之后，所有人都在无声地沿着货仓通往圣城主路的通道前进。

    李鑫岩还是拉着佟丽娅的手，而佟丽娅已经平复下来，有些吃力但是再无阻碍地抱着李鑫岩的左臂，随他向前走着。

    众人刚出货仓没多远，货舱内部突然亮起一团耀眼的火光。火光的位置并不难确定，因为此刻身后的货舱内除了多罗没有任何一个人！

    在李鑫岩的神之核心视野之中，多罗的金黄色光柱随着耀眼的金黄色的爆炸瞬间消失了。从此，这个世界上在没有多罗。因为他彻底堕落了。

    李鑫岩和佟丽娅、还有守卫者们就在这一瞬间停下了脚步。他们既不能回头，也没有人后退，只在原地默默地站着，看着那一抹金黄色爆炸的余晖在地上把他们的影子拉长然后又慢慢消失了。光辉慢慢消失后，所有人无声地消失在通道的拐角，而货舱内仅余下来数团仍在冒着火焰的金属残骸。

    ……

    地下城基地，军部的指挥室内。

    几乎是在多罗消失的同时，阿瑞斯和弥勒陶洛斯不约而同地站了起来。

    两人都吃惊不已，同时也让龙翼惊讶不已。

    “两位殿下，这是……这是怎么了？发生了什么事情么？难道是李将军他们进展的不顺利，遇到什么问题了？”龙翼觉得自己的心脏要跳出来了。

    李鑫岩要是出了什么问题，大家的所有努力就都白费了！

    不曾想弥勒陶洛斯却摇了摇头，道：“不是进展不顺利，而是太顺利了！”

    阿瑞斯看了看弥勒陶洛斯，既有些疑惑又有些慨叹，用拳头浅浅在桌面上摸出来两个坑，道：“唉，虽然知道两虎相斗必有一伤，我们还得看下去，这他妈的真不是人能做的事。”

    这一回轮到弥勒陶洛斯惊讶了，他扭头对着龙翼笑道：“你看，你看，现在连他都爆粗口了。看起来，我得给他也找一具躯体让他也变成一个真真的人，要不然这太怪异了！”

