    “没想到他竟然能够做到这个地步。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”斯科特摇了摇头，也忍不住感叹维斯布鲁克的凶猛。

    一个人扛起整个球队，这不是夸张，而是事实。

    哪怕是他一个人，竟也能和湖人对飚，三分钟时间，维斯布鲁克一个人拿了7分，湖人队全队也就拿了7分。

    不过，斯科特也并不担心。

    虽然维斯布鲁克的确厉害，但一个人再厉害也只是一个人，在这两三分钟之内他能够和湖人拼个旗鼓相当，但时间久了，形势依然会倒向湖人这边。

    事实上也的确如此，在连拿了7分之后，维斯布鲁克也开始打铁，连带整个雷霆队的进攻都变得滞涩起来。

    众人拿到球基本上就是单干，没有多少配合，也没有多少战术，因为所以的战术都要以维斯布鲁克为切入点，一旦他被防的太死，或者是和队友之间的联系被人给切断，这些战术就不好用了。

    当然，也并不是毫无破解之法。

    其实很简单，只要雷霆队除了维斯布鲁克之外的其他人能够得分，能够破坏湖人队的防守，那么湖人队对维斯布鲁克的防守也自然会出现问题，那时候维斯布鲁克就能从中解放出来，和队友连线。

    只可惜，雷霆队缺少这样的人。

    又是两三分钟过去，雷霆队逐渐落入了下风，分差也一点点扩大，令多诺万脸色不禁一变，叫了个暂停。

    湖人这边，斯科特将科比换下，换上了余谦。

    一般在不必要的情况下，斯科特都不会让科比打太长时间，这是对科比的一种保护，他需要爆的时候不是现在，而是关键时刻，又或者是季后赛。

    虽然少了科比，但场上还有陈锋和余谦，对上雷霆队已经足够了。

    又是两分钟过去，雷霆队依然没能改变局面，多诺万索性将维斯布鲁克也给换了下去，让他休息一下，等会儿下半场再战。

    “嘟......”

    哨响，上半场结束。

    比分62:52，湖人队领先雷霆队1o分。

    事实上，十分的分差，也是因为今天维斯布鲁克挥足够惊艳，上半场他就已经拿下了18分，6次助攻，5个篮板。

    否则的话，分差肯定不止1o分。

    中场休息。

    回到更衣室，陈锋心中那种不安依然萦绕着，怎么也挥之不去，他干脆拿起手机，给小薇、父母等亲人朋友都打了个电话，结果大家都好好打，并没有出什么事，让他一下子茫然了，究竟怎么回事？

    没等他想明白，下半场开始了。

    “算了，先不去想了，管他是什么，先把这场比赛打完再说。”陈锋心中暗道，摇摇头，将纷杂的念头甩开。

    进入下半场，双方都派上了最强阵容。

    湖人这边，如今已经领先了1o分，斯科特希望趁着这个机会将分差进一步扩大，一举击垮雷霆队。

    雷霆队一边，自然不会允许湖人这样，所以他们必须抓住这个机会追分，将分差给追上，然后反击。

    所以，一般来说，上下半场有一个分水岭，在第三节一开始的时候很关键，甚至不输于第四节最后几分钟。

    “嘟......”

    湖人队的球权，进攻。

    陈锋推进到前场，将球传给了科比。

    这时候，余谦从另一侧跑了过来，科比迅将球传给余谦，余谦拿球突破，科比则快下，吸引了防守人。整个雷霆队的球员，这个时候几乎全都收缩到了内线，注意力都在余谦和科比身上。

    没有人注意到，陈锋悄悄溜到了左侧底角三分线的位置，他人刚到，余谦的球也传了过来，陈锋拿球，跳起出手。

    唰。

    三分命中，分差13分。

    这对雷霆来说不是一个好消息，多诺万也不禁眉头一皱，分差变成了13分不说，一上来就被打一个三分，对雷霆士气打击很大。

    他看向维斯布鲁克，只能看维斯布鲁克了。

    维斯布鲁克持球推进，过了中线之后并不急着进攻，和队友做了个挡拆，然后飞快切入，见湖人队换防迅，没有机会上篮，他也不勉强，分球给罗伯森，自己则一个反跑，回到了三分线外。

    这时候，罗伯森将球重新传给维斯布鲁克，维斯布鲁克拿球举了一下，陈锋下意识的拔高了一点重心，维斯布鲁克眼睛一亮，猛然压低重心，一个加，从陈锋身边穿了过去，度很快，顺势就是一个三大步，单手劈扣。

    “哐”的一声，观众席上的雷霆球迷疯狂起来，雷霆队替补席也是一片沸腾，多诺万松了口气，暗暗点头，士气可算是找回来了。

    这个扣篮对湖人还是有一些影响，当转守为攻，球给到余谦手上，余谦一个后仰跳投，却没能投进，被雷霆队拿到了篮板。

    “反击！”

    多诺万大喊。

    维斯布鲁克迅动反击，不过湖人的退房度很快，根本不给他们机会，他也只能慢下来，将球传给了罗伯森。

    这个时候气势也起来了，罗伯森拿球之后也不耽搁，在三分线外直接出手。

    “砰！”

    只可惜，他运气差了一点，球弹框而出，被希伯特拿到，立马传给了陈锋，陈锋迅启动，动快反击。

    一转眼，陈锋就过了中线，雷霆队球员也快回访，维斯布鲁克挡在陈锋前头，不给他机会，陈锋脚步一顿，慢了下来。

    当所有人都以为陈锋要么分球，要么压下来打时，陈锋一个变向，度爆，打了维斯布鲁克一个措手不及，一下突了过去。

    “被骗了。”维斯布鲁克心头一跳。

    与此同时，陈锋已经杀进了内线，顺势跳了起来。

    他单手抓着篮球，正准备来一个单手扣篮，一个人影忽然从后方扑来，带起一阵旋风，耳边响起“小心”的惊呼声，一股大力袭来，陈锋顿时失去平衡。

    这时候他正准备扣篮，措不及防之下根本反应不过来，整个人在空中一歪，肩膀先撞在地上，出砰的一声。

    一股撕痛从肩部传来，陈锋疼的倒吸冷气，但却不敢动弹，一个念头从心底升起——不好，肩膀受伤了！