    “苦海，翻起爱恨

    在世间难逃避命运～

    ……”

    略带沙哑的女声，竟唱得很不错，直到陆安和阿夏两个人从拐角露出身影，歌声戛然而止。

    “你们还在？”她单手从河里捞一下水，水流又顺着指缝滴落下去。

    依然没穿衣服，尾巴看起来很惊悚，陆安忍住心里微微的不适，点了点头。

    “刚刚那是一生所爱？”

    他停下脚步，没有靠近，也没有远去。

    这首歌即使放在现代社会，也是纯纯的老歌，和他的年龄差不多大。出现在三百年后的废土世界，实在有点……无从吐槽。

    她在河里怔了怔，闻言有些惊讶，还带点小小的惊喜：“你也听过？”

    “听过。”

    陆安道，阿夏提着柴刀本想拉他走，对陌生的异种，她总是有很大的警惕。但是想到还没吃完的小半条鱼，又停下来，看着人鱼的鱼尾不知道在想什么。

    “那这个呢？无敌是多么，多么寂寞～”人鱼嗓音一转，在缓缓流淌的河水中唱歌，看起来愈发像传说中的美人鱼。

    可能是先入为主的原因，陆安脑海浮现的是电影里挥动高尔夫的邓朝。

    这首无厘头电影里的歌曲，由一个带点沙哑的女声唱出来，给人完全不同的感觉。

    她趴在河岸，鱼尾略微浮出水面，头发湿漉漉披在双肩，轻唱无敌。

    极具艺术感的画面，让陆安恍惚认为自己到了梦中梦，而不是身处遍地辐射的末世——如果这一幕拍成小视频传到现代，热搜绝对是跑不了的，甚至能聚拢一大波粉丝。

    现在只有他和阿夏两个人看到，阿夏还一脸警惕。

    “无敌。”

    “呀，你也看过那个！”

    “嗯……”

    “那叫美人鱼！美人鱼！我看过最多次了！”她明显很高兴，大尾巴啪嗒啪嗒拍水，浪花四溅。

    “你叫什么名字？”

    “我……”

    陆安刚要开口，却被阿夏拽了一下。

    他给阿夏一个安慰的眼神，道：“陆安，我叫陆安。”

    “我叫何清清！”

    她扭身一头扎进河里，鱼尾没入水面，转瞬从另一边冒出头，用力一甩手，一条鱼便划过弧线，朝着陆安这边落过来。

    “陆安，很高兴认识你！”

    “……我也很高兴认识你。”陆安看着她的笑容，不自觉被感染。

    何清清把目光投向阿夏，阿夏犹豫一下，道：“我叫阿夏。”

    她正拿出短匕准备把那条鱼戳起来带回去，至于何清清，虽然暂时表现出善意，但是她还是不想靠近水边。

    水里的生物，都很可怕。

    “其实我昨天也有过来，但是没看见你。”陆安往那边凑近几步，一屁股坐到地上，明显打算和她闲聊，阿夏望望老旧小区的方向，现在还早，没到中午，也便没出声。

    “你找我？”何清清趴在河岸，水珠顺着她的头发滴落下来。

    “有一些事想问问，你知道的，现在想遇到别的人有多难。”陆安视线飘忽，在何清清鱼尾上扫来扫去，尽量不看她裸露的上身。

    何清清毫不在意，顺手从水里重新捞起一条鱼，用指甲轻易划开鱼腹，剜起一块鲜鱼肉送进嘴里——这时陆安才注意到，她的指甲有多锋利。

    人？

    陆安忽然又怀疑她的物种，这种形态，真的还能称作人吗？

    “想知道什么就问吧，看我知不知道，如果是问哪里有很多人聚集什么的，我也不清楚。”

    “你是从多远的地方过来？”陆安稍作沉吟，顿一下又补充：“其实就是想知道，别的地方是不是和这里一样。”他指指天空。

    “我来的地方也是这样，往北走，应该能找到晒太阳的地方。”

    “你那里也是同样的？”

    “对啊，比这里更严重，房子都塌了不少，幸好我住河里。”

    何清清是从南边过来的，她在灾难中心的边缘地带，那边城市已经成了废墟，在外部一些的地方很多楼房也倒塌了，离这里不是很远——根据她的脚程来算，河流的距离。

    具体多远，陆安没有办法估算。

    “月亮就掉在那边？”他回头朝南边望去。

    “对，就在那边。”

    “你有没有看见它是什么样子？”

    “一个比较小的空间站，被放弃了。”何清清抬头看向天上，灰蒙蒙一片，如今已见不到上面悬浮的几个月亮。

    “被放弃了？”陆安重复她的话问。

    “我猜是这样。”

    “为什么？”

    陆安坐直了身子，阿夏是个宅女，每天在那一亩三分地苟着，月亮掉下来之前两耳不闻窗外事，几年来每天就是种田，找物资，活着，从不关心其他。

    何清清看起来知道很多，起码和阿夏比起来，她在河里活动范围与所见所闻都更广泛——同在末世，却像两个世界的人，没有科技支持，信息传递只能靠行万里路。

    “因为有个怪物。”何清清道，她把鱼最鲜美的部位吃完，便随手丢掉，抬起手背擦擦嘴。

    这是她的猜测，不过八九不离十，除了这个答案，很难解释为什么那么刚好。

    陆安对外面的世界一无所知，任何信息都是他需要的，一点一点拼凑起来。

    怪物……

    “空间站上面是人，而且不止有一个空间站？”他挑着重点问，这与之前的推测对上了。

    “废话！”何清清道，旋即看向陆安身后的高楼，“你们不会一直待在这里没有动过吧？”

    “差不多，已经……五年了。”陆安回头看一眼阿夏。

    “真厉害，这里什么都没有，要是有办法找到吃的，还挺安全的。”

    何清清赞叹，说完抬头望一眼，“不过现在不适合住了。”

    她已经猜出陆安为什么问其他地方是不是一样，他们想找个有太阳的地方。

    “也还好，如果不是空间站掉下来，再过些日子，我们都要死。”

    “什么？”陆安诧异，接着想起来她刚刚的话，“你说的那个怪物？”

    “是啊，如果不是逼不得已，怎么可能用空间站来砸它。”何清清望向南边方向。

    “你的意思是……”

    陆安心跳不由加快，抿了抿干涩的嘴唇，试探道：“那个月……空间站掉下来是人为的，主动让它坠落，只为了砸死一个怪物？”

    这座城市终日不见阳光，不是天灾，而是人祸。

    “八成是这样没错了。”

    “什么样的怪物？”

    “一只大蜥蜴。”

    “……”

    陆安心里掀起惊涛骇浪。

    他妈的。

    这个世界的人类走到如今这个地步，一点都不冤枉。

