第二百八十六章别动不动就下跪

　　陈轩淡淡道“这地方又不是天庭地府，我为什么来不得”

　　“哼，你知道总统套房里面是什么人物吗”保镖语气阴冷的说道。

　　陈轩摇摇头“我不知道，你们说说”

　　“是我们炎城市最厉害的大佬，蒋老大，你敢闯到蒋老大的地盘来，是不是想死”两个保镖摩拳擦掌，眼神毫无善意的看着陈轩。

　　“哦，蒋横已经在里面了我想见见他。”陈轩无视两个保镖的威胁，仍旧从容不迫的说道。

　　两个保镖忍不住冷笑，这小子真的不要命的，还想见他们老大，嫌自己命长啊

　　“我们把他打骨折丢出去吧，不要影响到老大享受。”其中一个保镖对另一人说道。

　　另一个保镖嘿嘿一笑“现在炎城市都是咱们蒋老大的地盘，没人敢惹，好久没动手了，正好这小子送上门来，嘿嘿”

　　两人说话间，俨然已把陈轩当成了随意揉虐的玩物一般。

　　见两个保镖把拳头握得嘎吱作响，眼神残忍的走过来，陈轩却没有他们预料中的惊慌恐惧之色，反而嘴角勾起一抹戏谑的笑意。

　　这简直是在赤裸裸的嘲讽他们，两个高大保镖顿时不能忍了，他们可是蒋老大手底下的王牌保镖，岂能被人如此蔑视

　　“小子，本来我们只想打断你手脚的，这回你死定了”两人恶狠狠的说道，紧接着对陈轩猛冲过来。

　　眼见陈轩一动不动，仿佛被吓傻了一样，两个保镖抡起重拳，狠狠的朝着陈轩的两边肩膀砸下。

　　他们经常这样配合出手，把一个人活生生的砸成肉饼。

　　四只重拳携带数百斤巨力，朝陈轩肩膀捶下，就在两人以为这小子完蛋的时候，下一刻，拳头砸实，陈轩却仍旧似笑非笑的站在那里，别说被砸塌肩骨，甚至连一点损伤都没有。

　　两个保镖露出无法置信的神色，眼前这小子竟然轻松随意的接下他们的重拳，这完全是不可能发生的事情

　　“打完了吗打完就轮到我了。”陈轩冷冷一笑，接下来，他依旧没有出手。

　　只是肩膀微微一震，两个加起来四百斤的保镖就被瞬间震飞出去。

　　啪啦一声巨响，两人撞飞总统套房的房门，摔在里面的客厅地板上，惨叫出声，再也爬不起来。

　　坐在沙发上的蒋横、陪酒女郎和高胜都被吓了一大跳。

　　蒋横勃然大怒向门口看去，怒声骂道“他妈的是哪个”

　　他骂到一半，突然硬生生的收回，目露惊惧之色。

　　陈轩施施然走了进来，似笑非笑的看着蒋横。

　　高胜见来人竟然是之前赢走他五千万的陈轩，又惊又怒，脱口叫道“蒋老大，就是这小子，骗走我五千万，现在竟然敢闯进您的地盘，真是自寻死路”

　　“你说，我骗走你的五千万”陈轩转而看向高胜，笑意冷然，“本以为你愿赌服输，原来还找蒋横来对付我啊。”

　　“没错，老子就是不服输，你现在立即把五千万还给我，然后跪下来给蒋老大道歉啊”

　　高胜还没说完，突然被一个玻璃酒杯狠狠砸中脸部，登时鲜血淋漓，混杂着红酒，把他砸得一脸惊愕懵比。

　　“你个傻逼，赶快给我闭嘴”蒋横惊怒交加的骂道。

　　高胜猛地浑身一抖，这才知道砸酒杯的人不是陈轩，而是蒋老大，脸上满是惊异迷惑，问道“蒋老大，你怎么”

　　蒋横看也不看他，赶紧站起身来，神色惶恐走到陈轩面前跪下，压抑着恐惧说道“陈真人，对不起，蒋横不知道您大驾光临，未能远迎，请恕罪”

　　看到这一幕，高胜、陪酒女郎和躺在地上的两个保镖，齐齐张大嘴巴，目瞪口呆，直接看傻了。

　　在炎城市叱诧风云、不可一世的超级大佬，竟然给一个年纪二十余岁的小子下跪，这简直惊爆他们的眼球

　　而且蒋老大还称呼陈轩为陈真人，这让他们更是无法理解，什么是真人

　　蒋横此刻战战兢兢，身体止不住微微颤抖起来，完全没有之前的大佬风范，反而像个贪生怕死的小人物。

　　他确实怕死

　　陈真人当日雷法灭妖魂的天人神通，蒋横直到现在还记得清清楚楚，那种弹指之间掌控生死的恐怖威能，他一辈子都无法忘记

　　且，蒋横当日还得罪了陈轩，欠下一条狗命，此刻陈轩找上门来，难保不是想来索命，毕竟这等绝世高人，脾性都是喜怒无常的。

　　想到这里，蒋横全身冷汗直流，神色惶恐至极。

　　陈轩见他这怕死的样子，不禁觉得好笑，语气淡漠的开口道“蒋横，你好歹是一方大佬，怎么动不动就下跪，先起来吧。”

　　“是、是。”蒋横连连称是，但仍是跪在地上没起来。

　　他哪里敢起来，都不知道陈真人说的是真话，还是反话，反而更加惶恐了。

　　高胜他们听得痴呆一样，因为陈轩说的话，虽然语气平静，但话语却是狂拽吊炸天了连蒋老大的下跪都不屑一顾，说得好像蒋横经常对人下跪似的，能让他下跪之人，身份背景得多么牛逼啊

　　见蒋横仍跪着不动，陈轩微微皱眉，走到沙发上坐下，懒洋洋的道“我只不过是想住一下总统套房而已，你害怕什么”

　　听到陈轩这句话，蒋横终于暗暗松了一口气，原来陈真人不是来要他的命，那就好说了。

　　他颤颤巍巍的站起身来，神色恭敬无比的道“陈真人要住总统套房，我马上给您让出来”
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说着，对陪酒女郎命令道“去叫人把总统套房重新打扫一遍，不要留下一点灰尘”

　　陪酒女郎连忙点头，走出房门。

　　紧接着，蒋横又走到高胜面前，突然出手狠狠的抽了他一巴掌“你他妈竟然敢说陈真人骗你钱，是不是不想回香岛了”

　　高胜被打得脸部高肿，蒋横的话语，更是让他吓得胆裂魂飞，这明显是要他的命啊

　　此时，高胜哪里还看不明白情势，他像条狗一样滚到陈轩面前跪下，哀声求饶道“陈、陈真人，对不起我之前说错话了，求您饶我一命”