 娇儿背后被一件法宝砸中，骨头都断裂几根，白皙俏脸变得苍白无比，差点一个踉跄，从天空上坠落下去。

“娇儿，你没事吧。”

林寒心疼无比道。

“没事，九哥，你不要管我了，快走吧。”

林娇儿眼中噙泪道。

她已经受很严重的伤，再这样下去，只会拖累大家。

“不可能，说什么傻话呢。”

林寒严厉喝一句，娇儿是他的妹妹，疼爱无比，他绝对不可能就这么丢下娇儿不管。

对那九个老杂毛，他心中恼怒之色更加严重。

他们如此伤娇儿，已触动他的底线。

“林寒，还不停下吗？

否则，我们就这么也可以打死你。”

阵有究阴森笑道。

这一轮攻击，已经让林寒等人都受了不轻的伤。

林寒没有理会，脸色冷冽，继续向前飞，他体内旺盛的神力，几乎不要命朝着洪荒铸剑炉之内渡去。

在这种情况下，他们的速度很快。

阵有究等人，趁胜追机，不断发动攻击。

林寒等人一路飞行的同时，受的伤也是越来越多。

这让林寒心中的怒火更加旺盛，下定决心，若等自己吞食混沌木之后，一定让九个老杂毛，生死不能。

…就这样，大约穿梭半个时辰，他们终于跨越无边的海域，来到洪州大陆。

现在的洪州大陆，灵气浓郁许多，可以看到，诸多山川大河，瑞气蒸腾，霞光缭绕，灵气氤氲，跟曾经贫瘠，枯竭的样子，完全是两个极端。

这是古黎皇朝的功劳。

这几年，古黎皇朝一直在恢复洪州大陆的灵气，建造很多大阵。

现在大陆上的灵气，已经不弱于其它大陆多少，大陆上的高手，也是越来越多起来。

“咦，那是谁？

被九个人追，好可怕的气势！”

林寒从天空上掠过，恐怖的气势，比陨石划过大地还要恐怖，光芒耀天，洪州大陆很多生灵都注意到，一阵吃惊。

“是皇主，我们的林寒皇主，他在被人追杀！”

哗！接下来，众人哗然，林寒现在是洪州大陆的精神支柱，被万民当作神明一般的存在。

许多百姓家中，都有他的画像，自然对他一点也不陌生。

“那九个老家伙太卑鄙了，联手追杀皇主。”

“如果单打独斗的话，他们未必是皇主的对手。”

很多人都恼怒，看出那九个老人，全部都带着一股沧桑气，必是不世的超级强者。

“大胆，敢追杀我们皇主，找死不成。”

经历一座巨城时，其中飞出几道发光的身影，穿着甲胄，全部都流动一抹强大的气息，拦向九大超级高手。

他们都是镇守一方的王侯，不愿让九个老家伙得逞。

阵有究等人在跟林寒的距离，越来越近。

“找死，萤火之光，也敢挡我们。”

阵有究眼中划过一抹讥笑，虽说洪州大陆，现在高手如雨后春笋般，冒出来很多，但在他们这种自上古遗留至今的不世人物面前，自然算不得什么。

他袖袍一挥，飞上来的那几名王侯，全部在空中炸开，当场惨死。

林寒顿时大怒，这几名王侯，都是皇朝的栋梁，还有一名以前追随父皇的老部下，竟然也就这么死了。

这九个老杂毛，简直罪该万死。

“杀啊，给皇主争取时间！”

“绝对不能让他们谋害皇主！”

城中又飞出很多的士兵，密密麻麻足有百万冲杀上去，他们的单体实力虽说不如王侯，胜在人多，再加上有战阵组合，威力奇大。

“一群蝼蚁，给我滚。”

阵有究恼怒，被搞的不厌其烦，再次出手。

各种神光迸溅，大片的士兵，在空中炸开，血雾笼罩苍穹，血腥无比。

差距太大了，在世俗中，他们是无坚不摧的士兵，但在九大老古董面前，仍旧很弱小。

这就像一群蝼蚁和九条天龙之间的差距。

不过，这样的确给林寒争取不少时间，拉开很多距离。

就这样，接下来每经过一座巨城，城中就会有很多将军、王侯赴死帮助林寒。

林寒一路穿梭足有上百万里，死的王侯至少有一百名，士兵也有三千多万，大地上可谓是流血漂橹，凄惨无比。

林寒眼睛都红了。

“林寒，你难道想让我们将洪州大陆覆灭吗？”

阵有究九人，全身染着鲜血，狞笑道。

这一番杀戮，让他们觉得十分痛快。

“届时，你们自然会后悔。”

林寒声音冰冷无比。

不多时，他终于来到东部区域，飞到皇宫附近。

现在东部区域也比之前，繁荣许多，诸多城池点缀，人来人往，川流不息。

很多城市中，都有御空飞行的修者，还有神灵的气息，跟曾经连一个天人境强者，都找不到的样子，不可同日而语。

嗡！林寒来到皇都城，瞬间将洪荒铸剑炉放出来，紧接着，洪荒铸剑炉散发出一股强悍无比的波动，扩散向大地上。

然后，方圆至少数十万里，广袤的土地上，升起一道道炽烈无比的金光，在虚空中围拢成一个大圆，一下子就将九大老古董，全部围在外面。

“这是北皇飘风当年留下的大阵？”

阵有究九人全部变色，失声道。

他们从上古存活至今，对于北皇飘风的事迹很清楚。

当年北皇飘风威震天下，留下这座大阵，守护皇朝祖地。

就算普通的仙人，都无法破开。

事隔这么多年，他们怎么也没有想到，这座大阵竟然还在。

洪荒铸剑炉，还将之启动了。

林寒这才松了一口气，时间距今太遥远，就算皇朝后人知道有此大阵，早就已经忘记怎么开启。

还好有鸿啊。

在这大阵上，他的确察觉到一股强悍无比的波动，挡住他们九人，绝对不成问题。

当下，他对阵有究等人，冷笑道：“九个老杂毛，有本事你们进来啊。”

他有些猖狂和挑衅。

阵有究等人，脸皮发红，林寒敢这么嚣张。

“混账，你小子真以为，有这层阵法，就能保住你了吗？

过去这么多年，我就不信它还能挡住我们。”

阵有究冷喝。

阵法会随着时间的推移，威力变得越来越弱。

 