    飞天公主站在水潭边上，紧身的皮衣皮裤已经穿好，尽显一身的诱人线条。

    宁涛的视线呈四十五度角瞄了一眼，心中有点困惑，人家明明有啊，为什么说人家没有呢？

    这一刻他是成功的苗人凤，不是失败的柯瞎子。

    因为，那很明显。

    飞天公主迎了上来，面带笑容：“不好意思，让两位久等了。”

    说话的时候还屈身行了一个礼。

    宁涛说道：“不用客气，你就是在神来山出生的吧？”

    飞天公主很惊讶的样子：“这也被你看出来啦，真不愧是天子啊。”

    宁涛微微愣了一下：“你叫什么，天子？”

    飞天公主笑着说道：“我亲眼看见你的那些手段，如非天子，你怎么可能那么强大？我说过，我不是无缘无故来找的，是天意，冥冥之中有一根线将你我系在了一起，我顺着那线找来，我就找到了你。我现在越发肯定，你就是……”

    “什么？”

    “上天播下的种子。”飞天公主说。

    宁涛的心中震动，他想起了在她的梦里听到的那句话，说的就是让她带着种子去登天梯，开天机，不过他却没有丝毫流露出来，只是平静的看着飞天公主。

    他的心里也在想着一个问题：“如果我是种子，那你是什么？”

    碧明珠说了一句：“既然你说我夫君是天子，你见了天子还不下跪？”

    飞天公主很干脆的就跪了下去，双手压着地面，磕头下去：“小女子飞天拜见天子，天子妻，还望天子和天子妻宽恕怠慢之罪。”

    人家说跪就跪，还磕了头，碧明珠也不好说什么了。

    不只是飞天公主跪下磕了头，她身后的十二个蜻蜓女侍卫也纷纷跪了下去磕头。她们中固然有不愿意跪的，可是飞天公主跪了，她们就必须跪。

    宁涛上前伸手将飞天公主搀扶了起来：“不用这样，我当你是朋友，朋友间不用这样。而且，我是不是天子还两说，一切都要到极北之地后才能揭晓。”

    飞天公主站了起来，笑着说道：“对我来说，你就是天子，贵不可言。”

    宁涛说道：“你也是天父地母所生，如果我是天子，那你就是天女咯。”

    飞天公主故作惊讶的样子：“哎呀，天子天女，那不就配对了吗？”

    宁涛：“……”

    碧明珠咳嗽了一声：“飞天公主，带我们去看看你诞生的地方吧，我很好奇是什么样的石头孕育出了你这么优秀的天女，看过之后我们就动身去极北之地。”

    这神来山只是一个落脚的地方，即便是了不起的灵山，在她这个三界之主的眼里那也不过是一个土堆而已，连神山上的一块石头都比不了。

    “两位跟我来。”飞天公主纵身一跃，飞向了瀑布源头。

    宁涛与碧明珠对视了一眼，各自也纵身一跃，跟着飞天公主来到了瀑布的源头。

    那是一条岩缝，一条暗河从岩缝里冲出来，形成了瀑布，没水的部分能容忍很轻松的进入，这岩缝的形状是一个倒三角形，上窄下宽，六七米左右的高度，进去也不需要低头。

    飞天公主直接飞进了岩缝里，然后收了翅膀，落脚地上。

    碧明珠和宁涛也飞身进了岩缝，落身在飞天公主的左右两侧。

    “往前走一点就到了。”飞天公主往前走。

    身后传来嗖嗖的声音，一道道窈窕的身影从岩缝之中穿飞进来，又落身在宁涛和碧明珠的身后，那是飞天公主的十二蜻蜓女侍卫。

    飞天公主回头说道：“你们跟来干什么，下去等我。”

    “可是……”蜻蜓女侍卫的队长欲言又止。

    飞天公主皱了一下眉头：“我们是朋友，不是敌人，如果他们要杀我，你们跟来也不过是陪葬，下去！”

    “是！”那蜻蜓女侍卫又带着人飞下去了。

    碧明珠说道：“如果我们真要杀你，你怎么办？”

    “你们为什么要杀我？”飞天公主反问。

    碧明珠说道：“为了天机，我们杀了你，独得天机，这不更好吗。”

    飞天公主笑了笑：“我奉天意而来，引领天子去极北之地，如果你们杀了我，那是我的命，我不会怪你们的。”

    碧明珠呵呵笑了一声：“你这嘴儿还真是会说话。”

    又往前走了一段路，暗河的河床豁然变宽，好几十米的宽度。岩缝也变成了一个真正意义上的山洞，不过一眼就能看到尽头。就在那山洞的尽头，一面石壁下，有一块七彩的已经四分五裂的石头。那石头通体晶莹剔透，宛如彩玉，虽然已经破裂，但却还散发着浓郁的灵气。

    飞天公主指着那块七彩的四分五裂的石头说道：“我就是从彩石之中诞生的，我从不带人来这里，这还是第一次。”

    宁涛说道：“我能靠近看一看吗？”

    他想研究一下那彩石，也就等于研究了飞天公主。

    “这……”飞天公主欲言又止，明显不愿意。

    却不等飞天公主答应与否，碧明珠纵身一跃就飞了过去，来到那面岩壁下。

    “我们也过去看看吧。”宁涛说。

    飞天公主苦笑着摇了一下头，这两口子的脸皮还真是厚啊。

    宁涛也飞跃了过去。

    两口子都过去了，打又打不赢，骂肯定也骂不赢，飞天公主叹了一口气，也飞到了那面岩壁下。

    碧明珠蹲在一块碎石前，仔细看着那快七彩的碎石。

    宁涛干脆伸手触摸一块更大的七彩碎石，触手一片滑腻，还有点暖暖的感觉，感觉不是在摸一块石头，而是在摸一个女人的小腹。

    “宁大哥，你看就看，不要摸呀，它毕竟是孕育出我的石头，等于是我的身体。”飞天公主说。

    “哦。”宁涛又摸了一把才把手收回来，也就在那一瞬间，一丝天造能量和神念进入了那块七彩的碎石。

    神念之所见，既是他之所见。

    这一看，宁涛顿时吃了一惊，这些七彩的碎石从表面上看，看不出什么端倪来，只是颜色和灵气让人感到有些惊讶。可神念进入，观碎石内部，他却看见了密密麻麻的天之符文。那些天之符文也是七彩的颜色，所以成了一个巧妙的伪装，从外面看根本就看不见。

    宁涛的心里暗暗地道：“这石头若是天生，那和混沌之石倒有些相似，可若不是天生，那这个飞天公主也就不是天生的……”

    情况有点复杂。

    “两位已经看过了，我们这就动身吧。”飞天公主说。

    宁涛起身说道：“好吧，我们这就去极北之地。”

    碧明珠伸手将一块指甲盖大小的碎石抓在了手中，然后起身说了一句：“飞天公主你还真是天父地母所生的尤物，这时间不知道要怎样的男子才能配得上你。”

    飞天公主咯咯笑道：“我的眼界可高得很，除了宁大哥这样的天之骄子，我谁都看不上。”

    碧明珠本来是想转移一下注意力，却不料是棋逢对手。

    宁涛干咳了一声：“我们走吧。”

    出了岩缝，宁涛和碧明珠也不下地了，宁涛唤出神云，与碧明珠脚踏神云悬在空中。

    飞天公主也没下地，在空中吼了一声：“上路了！”

    十二蜻蜓女侍卫振翅飞起，拥簇着飞天公主往北方飞去。

    宁涛本来想邀请飞天公主和她的蜻蜓女侍卫一起驾云北飞，可见人家飞得不但快，而且很轻松，也就免开尊口了。此去极北之地也就万里多路程而已，以蓝色神云四百公里左右的时速，再加上一点休息的时间，也就一两天的路程而已，也不是那么赶。

    碧明珠将那块指甲盖大小的七彩碎石拿了出来，摊在手心之中：“老送，这石头古怪，里面有天之符文，你解析一下。”

    宁涛说道：“我们坐下说，目标小一点，被她看见了不好。”

    碧明珠点了一下头，一屁股坐了下去。

    宁涛也坐了下来，从碧明珠的手中拿过了那块小小的碎石，一丝天造能量携带着神念再次进入了七彩碎石之中。

    一个个天之符文在他的脑海之中呈现，每一个天之符文之中又有无数细微的符文，无比的深奥复杂。不过，解析天之符文对于宁涛来说并没有什么难度，充其量就等于是大学生做小学生的数学题。

    过了一会儿，宁涛睁开了眼睛。

    碧明珠着急地道：“怎么样？”

    宁涛摇了一下头：“这碎石太小，里面就九个天之符文，毫无规律，连一个小法术都拼凑不出来，但是我觉得……”

    “你觉得什么？”

    “我总觉得那石头不是天生的，是什么东西造的。”宁涛说出了他心中的感觉。

    碧明珠说道：“早知道我就拿块大的。”

    宁涛笑了笑：“那也没用，之前在那山洞之中，我的神念进了一块大的，也没有什么收获，只有这种奇怪的感觉。”

    碧明珠说道：“她说她是奉天意来找你，将你带去极北之地，这事你又怎么看？”

    宁涛说道：“这事蹊跷，不过到了极北之地我会弄明白的。”

    他将那块小碎石塞进了裤腰里。

    这时飞在前面的飞天公主回头看了一眼。

    宁涛报以微笑。

    “宁大哥，你能飞快一点吗？”飞天公主说。

    宁涛回了一句：“飞不快啦，我这老云就这速度，慢慢飞吧，不着急。”

    说这话，他真的感到很丢人。

