    “这……这是学习魔法的书籍？”没吃过猪肉，纳兰特也是见过猪跑的。

    ‘魔法冥想法’五个简单明了的字，已经足够说明这本书内的内容。

    “看教会那几个魔法师神神秘秘的模样，身份应该不是如称号骑士这般的大路货，可为什么这样一本冥想法就随随便便存在了呢？”

    只是纳兰特无论如何都想不到，这封面看起来破破烂烂的薄册，竟是如此有价值。

    像这样稀缺的秘籍，不应该是非常宝贵的么，封面不给它镶金嵌银，那都对不起魔法师三个字。

    这般想着，纳兰特忽然手腕儿一抖，“不会是假的吧？”

    下一刻，纳兰特毫不犹豫将这魔法冥想法打开了来。

    而当他仔细翻看了一遍这魔法冥想法之后，才算是松了一口气。

    以目前的情况看来，这魔法冥想法应该是真的，因为上面对魔法的修炼有板有眼，并不像个西贝货。

    而且，在这冥想法书册的第一页，还煞有其事的介绍了魔法师乃是人族精英中的精英，无不是受到神明眷顾的宠儿。

    因为，想要修炼魔法，条件比之修炼斗气苛刻千百倍。

    首先第一条便是魔法天赋，这个天赋可不是如修炼斗气一般，只要有着强健的体魄，那都能靠时间硬磨。

    就算天赋再差，磨个三五年或者十来年也许就能突破成为青铜初阶骑士了。

    而这个魔法师要是没有天赋的话，你就算将银枪磨成细针，圆盘磨成梭子，那都是一点儿效果都没有的。

    据这书册上介绍，具有魔法师天赋的人差不多一万人之中才有着一个，真正可以堪称万中无一。

    而这个所谓的魔法天赋，就是对魔力具有的亲和力。

    魔法师本质上也是靠着游荡在天地之间的魔力元素来发挥效果，施放出法术。

    所以，这修炼魔法最重要的一个环节，那就是不断储存吸纳魔力。

    可魔力是个很独特的存在，想要吸纳，那就必须有着魔力亲和力，否则就像是没钱没势的丑男去追白富美，人家根本不屌你。

    “老爷我是不是这万中无一的存在呢？”

    看到这里，纳兰特也有些忐忑起来。

    要是没有这个天赋，那他一手挥剑，一手搓小火球的梦想可就要破灭了！

    当下，纳兰特也顾不得查看第二本书籍，先准备按照这魔法冥想法教导的步骤开始练习，确定自己的天赋。

    这般想着，纳兰特当即便按着书册教导开始实操了起来。

    魔法师是高贵的……所以，这练习之前必须先洗涤干净身体……

    然后更换上一件舒适的魔法法袍……

    “洗涤？澡老爷我刚刚泡过，应该附和条件，至于魔法法袍……”

    纳兰特又打量了自己身上的丝绸睡衣，“这也是最优等丝绸的睡衣了，应该不碍事！”

    满足了前两个条件后，便是寻找一处安静不受打扰的地方盘膝坐下，随即闭上双目开始冥想……

    纳兰特又看了看一旁的宽大沙发，没有犹豫直接盘膝坐在了上方，随即闭上双目开始冥想。

    这冥想对于普通新手来说，那可能需要适应个三两月才能真正静下心来感知。

    可纳兰特本就是修炼斗气的称号骑士，所以对于静心感知已经是轻车熟路。

    随着他闭上双眼，体内感知立刻开始外放，而周围的世界也立刻就变得生动起来，各种颜色的光点能量不断在他的周围徘徊游荡。

    这些光点纳兰特倒是非常熟悉，其中大部分都是各属性的斗气元素，所以，这些光点并不是他现在的目标。

    按照书册上所说，魔力的光点应该是有着五彩斑斓的颜色。

    另外，魔力元素东西不同于斗气，它在天地间的存在比较稀少。

    所以，一般情况下不可能闭上双眼后就立刻能察觉。

    而是需要拥有魔法亲和力的人，在使用魔法冥想法后吸引来这些飘荡在天地之间的魔力。

    纳兰特此时的感知中确实没有发现身边有着所谓的五彩斑斓魔力，有的只是各类活跃的斗气元素。

    于是，纳兰特立刻就开始按照魔法冥想手册上所说，开始按照特定的频率用感知搅动周围的空间。

    感知这东西虽然无法用肉眼可见，但其实是可以当成一双无形的手使用。

    它不但可以捕捉各种能量元素，也可以在看不见的空间内产生一定的波动。

    比如，纳兰特在这看不见的天地间使劲扇动感知力，其实就像是在现实世界中用双手鼓掌。

    而只要控制住‘拍击’的频率，那就能引来某些特定的能量，魔力便是如此。

    纳兰特这一‘拍’就是半个多小时，可依旧是没有魔力的踪影。

    “难道老爷我这具身体不但是修炼斗气的废材，连修炼魔法也是同样如此？不是都说上天给你关上一扇门的同时，也会另外给你打开一扇窗的么？老爷我那打开的窗子在哪里呢？”

    半个小时的辛苦让纳兰特有些心虚，生怕自己一手长剑，一手小火球的愿望落空。

    好在目前还有着不少时间，他也只能按耐住心中的郁闷，继续等待。

    手册所说，一般情况下新手只要能进入冥想状态，那只需要连续冥想一天就能确定自己是否拥有魔法天赋。

    也就是说，这第一缕被吸引而来的魔力光点会在这一天中的任何时候出现。

    而这第一缕魔力出现的时间越早，那就代表着冥想者的亲和力越高，这样修炼起来就越有天赋。

    当然，如果超过一天，也不代表没有希望修炼魔法，只要能在三天内吸引来这魔力的出现，那还是有着成为魔法助手的可能。

    所以，纳兰特想要验证自己究竟有没有天赋，至少还需要用一天时间来完成验证。

    至于超过一天，当他纳兰特是什么人？

    当魔法助力？

    那老爷还不如潇潇洒洒做一名斗气强者。

    接下来，纳兰特便保持着冥想状态，一直观察周围各种元素光点。

    一小时，两小时，三小时……

    随着时间一分一秒过去，不知不觉已经来到了深夜。

