    荣娴仙闪身进了崔烈的房间，崔烈正好脱掉外衣，上身只穿着一件背心，作训裤有些脏了，他正在解腰带准备换条裤子。

    听到房门“咔”一声轻响，崔烈转身，荣娴仙撤下结界珠露出身形！

    崔烈看着行动有些鬼鬼祟祟的荣娴仙，耳根悄悄的红了，他有些不知所措，不知道该说什么，或者...做什么！

    荣娴仙却没有想到崔烈误会了什么，有些奇怪的看着一声不吭，木呆呆的崔烈，轻轻说了声，“阿烈，小洛和萱萱睡着了，我要出去一趟，你能不能去那边帮我照看一下他们。”

    崔烈听了荣娴仙的话，刷的一下抬起头来，“外面天气不好，又是黑夜，你出去太危险了，有什么事不能明天再办吗？”知道自己误会了荣娴仙的意思，崔烈没空唾弃自己脑子里都在想什么，十分担忧的说道！

    “我有一件事必须今夜去办。”荣娴仙坚持说道。

    “那让王林，蒋杰看好孩子，我和你一起！”崔烈刷的一下穿好外衣，就要出去找人。

    “回来。”荣娴仙一把抓住他的胳膊将崔烈摁倒在了房间里的沙发上！

    崔烈的耳朵又红了，这一次异样的气氛荣娴仙也注意到了，意识到自己现在这个动作有些不妥，荣娴仙赶紧松手，假装轻咳一声，“这里是人家的地盘，我们初来乍到，一举一动都在别人的眼皮子底下，还是不要轻易出门，引起别人的误会。”

    去那个地方，并不是人多就安全的，那里面危险重重，荣娴仙不想让蒋杰他们涉险。

    而对于柳轻辰，现在他们的关系不过是荣娴仙用医术换取留宿在这里的机会，交浅言深反而容易受到猜忌，若是将小秘境的事情告诉了他们，万一柳轻辰手下的人死伤过多，难免不会怪到荣娴仙的头上。

    当然荣娴仙不否认，她也有自己的私心，多告诉一个人不但可能多一个累赘，还要多分出一份东西，那些金光果她当下不想分给别人，那东西可是世间难见的宝物。

    崔烈拧紧了眉头，依然不同意荣娴仙独自行动。

    “行了，不要磨磨唧唧的，把孩子交给你我放心，我的实力你知道，不过一会儿就会回来了，不要让别人发现我出去了，我走了！”荣娴仙强硬的交代了几句，催动隐身结界，先溜为敬。

    “咔”房门又是一响，“哎...”崔烈眼睁睁的看着荣娴仙不见了身影。

    “怎么了？崔队！”王林正好出来巡查，听到崔烈的声音，探头过来询问。

    “没事，地上有点滑。”崔烈面无表情的说道。

    “奥！”王林狐疑的瞅了瞅崔烈脚下的地板，“滑吗？”

    崔烈看着王林带着个斗笠在院子里外，巡视了一遍，并无异常，又回他的房间里去了。

    崔烈四下看看，王林，蒋杰他们房间门都关的好好的，做贼似的闪身进了荣娴仙的房间！

    柳轻辰倚靠在藤编的青色竹椅上，手里托着一颗有足球一般大小的水晶球，水晶球纯净透明，表面泛着淡淡的粉色光芒，他正漫不经心的看着水晶球球面上不时闪过的一些画面，有百花小镇外围偷袭的怪物踩进陷阱的画面，也有内圈巡察人员，偷偷摸摸溜去厨房找吃的东西的画面，崔烈溜进荣娴仙房间的画面出现在水晶球上让他下意识的站了起来，他紧紧盯着那个房间的动向，崔烈进去之后，就再没有动静！

    柳轻辰想着胡大娘望着荣娴仙满意又热切的眼神，心里颇不是个滋味！

    没想到他们竟然是这种关系！

    罢了罢了，眼不见心不烦，柳轻辰心烦意乱的收起水晶球，有些烦躁的在房间中来回踱步。

    荣娴仙撑着隐身结界走出了小院，外面的天色真的是伸手不见五指，荣娴仙只凭现在极其变态的视力毫无用处，依然什么也看不到。

    她空间中有的是油灯，手摇发电远光灯，充满电的太阳能强光灯，可惜一个都不能拿出来，她若是敢开灯，说不定就会把巡察人员引来。

    不过不怕，荣娴仙戴上早就准备好的夜视镜，熟门熟路的向百花小镇外面走去。

    荣娴仙走的是另外的一条路，这条路上的陷阱机关比白天那条路上还要密集，而且大多都是威力大的大型机关，这条路正对着山楂林的方向，陷阱机关都是针对怪物或者野兽的，相对也比较显眼，荣娴仙在一个布满尖刀的陷阱中看到了一只死透了的三眼怪物，怪物上方还飘着一个光团，朦胧胧的不知道里面是什么宝物，巡逻队提着油灯已经向这个方向赶来，荣娴仙看着有些心痒，她现在躲在隐身结界中，就是把东西拿走了，柳轻辰也没处查去。

    “呸呸”荣娴仙赶紧打住自己这种思想，停下脚步，转身离开，只要杀怪物，就有几率获得宝物，实在没有必要眼红别人家的东西。

    荣娴仙却不知道，刚刚她在陷阱周围停留的那段时间，柳轻辰手中的粉色水晶球对应她所在的位置上波纹荡漾，似乎水面泛起了一道道涟漪，已经渐渐地出现了一个模糊的轮廓，随着她转身离去，一切影像又全部消失了。

    柳轻辰显然发现了这一异象，不放心的披上蓑衣，提上油灯走了出去。

    “轰隆隆”滚滚雷声覆盖了天空下的整片大地，声音似远在天际，又近在耳边，无处不在。

    偶尔有一道闪电划过长空，照亮了人间静谧的夜晚。

    “刷刷刷”大颗大颗的雨点密集的砸落在周围的树叶上，发出一阵阵唰唰唰的声音，不一会儿，颗颗雨滴变成了片片雨帘，片片雨帘又变成了道道雨幕！

    荣娴仙隐身在结界光幕中，道道雨幕冲刷着结界珠撑起的结界光幕，荣娴仙感觉到了体内的灵气消耗在加剧，虽然她体内灵气储量充足，但是今夜行动，说不定还要依靠飞毯这个灵气消耗的大户，荣娴仙眺望了一眼山楂林的位置，还是换好了雨衣，撤下了结界珠，然后继续前行。

