    

    餐厅室外停车场。

    “你家是开武馆的？”

    与林玲并肩走向停车所在位置，李辰南边走边问道。

    “没错”林玲笑着点了点头：“林氏武馆，在这中沙地界也算小有名气。”

    “不会吧，这都什么年代了，竟然还有人去武馆拜师习武，就算要去，也应该去那些武术培训学校啊!”李辰南略感意外道。

    据他所知，武馆这种历史悠久的产物，现今的存世量已经不多了。

    究其原因，一方面是因为随着社会的进步，需要习武的人变少了。

    另一方面则是受现代经济市场的影响，武馆多元化转型成了类似培训学校、兴趣俱乐部等健身性质的场所，说白了就是为了赚钱而开的。

    除去那些消失在历史长河中的武馆、以及成功转型的武馆，就现今存世不多的武馆中，还有不少是沽名钓誉之辈所开设的“假武馆。”

    比如那些喜欢在自媒体上，成天自吹自擂的所谓武术大师。

    他们这些人牛皮吹的比天大，可真要上了擂台，也就是被人三拳两脚KO的角色。

    正因为有不少沽名钓誉的武林败类，弄臭了整个武术界的名声，所以近些年传统武术的实用性备受质疑。

    在整个社会环境的质疑影响下，别说武馆了，就连一些传统武术学校，都生存的举步维艰。

    反倒是像什么跆拳道、柔术、拳击、击剑、空手道、合气道等外来产物，成为了风靡一时的香饽饽。

    虽然才回国不久，但李辰南对国内武术界的情况，还是有一定了解的，这也是他对林氏武馆产生兴趣的原因。

    在他看来，林氏武馆在当前社会大环境的影响下，还能发展的小有名气，其最大的可能，便是武馆本身有实力，也就是有教人习武的真本事。

    “嗯...怎么说呢...”

    “拜师习武的人有是有，但数量并不多，若非如此，就凭本小姐这一身武艺，也不至于出来打工上班了。"

    见李辰南提起，林玲半开玩笑的解释道。

    “瞧你这话说的，就现在这社会，咱们这些能打的，还不如人家能说的吃香呢。”

    “对了，你的古武都是家传的？”李辰南突然话题一转道。

    “当然了，古武可不比那些花架子招式，在咱们龙夏国，一般能学到古武的途径就只有三种，一种是宗门师承、一种是官方授承、最后一种便是像我这样的家族传承了！”

    “我们林家祖上曾出过后天强者，家传武学传到我这一代，虽然早已不复祖上盛名，但在这小小的中沙，也还勉强能立足。”

    林玲故作谦虚道。

    “用不着这么谦虚吧，之前听青龙社那铁炮说，你爷爷好像很厉害的，不知他修为达到何种境界了？”李辰南较有兴趣的打听道。

    “这个...”林玲稍微犹豫了一下，紧接着笑道：“要我告诉你也不是不行，但你得先告诉我，你的修为究竟达到何种境界了？”

    “我的修为...要不你猜猜看？”李辰南故作神秘道。

    “猜就猜，从你几次出手的情况来看，你所拥有的力量，已经超越了常人所能达到的极限，所以我猜你的修为境界，肯定在炼气期以上，对不对？”

    林玲眼露精光的盯着李辰南问道。

    “不错，我的修为确实已经超越了炼体，达到了炼气以上，但你这答案不够精准啊，能不能再猜具体一点。”李辰南面露玩味的笑道。

    “炼气之上便是后天了，以你现在的年纪，应该是不可能达到此等境界的，所以你的修为肯定是在炼气期范围之内，至于具体么...”

    “你是炼气中期对不对？”林玲试探性的问道。

    李辰南闻言笑而不语，只是轻轻地摇了摇头。

    “难不成你的修为，已经达到了炼气后期！”

    林玲再次猜测，语气中透露着一丝难以掩饰的震惊。

    要知道她爷爷林德忠苦修数十载，到现在也不过炼气后期的修为而已。

    “你就不能将我想象的再强大一些吗？”

    听出了林玲语气中的震惊，李辰南笑着调侃道。

    “我的天呐！”林玲脸上惊容更甚：“你该不会已经达到炼气大圆满了吧！”

    “不就是炼气大圆满么，又不是先天大圆满，你至于惊讶成这样嘛。”

    李辰南不以为然道。

    “还我至于嘛，你知不知道我爷爷苦修数十栽，到现在也才炼气后期的修为而已！”

    见李辰南说的如此轻松，林玲忍不住翻了翻白眼。

    “习武这个东西呢，是要讲究天分的”李辰南浅笑：“并不是说谁修炼的时间长，修为境界就一定高。”

    “那照李先生这话的意思，你是说我爷爷的武学天分太低了？”林玲脸色有些难看。

    “抱歉，我说的是泛指，并没有具体针对谁的意思。”

    见林玲误会了，李辰南连忙解释道。

    “算了，就当我没听见，不过说到武学天分，你觉得青龙社铁炮那五人怎么样？”

    林玲突然话题一转道。

    “不怎么样，至少和你相比，压根不在一个档次。”

    “那五人年龄差不多都在三十岁以上，其中四个入门大圆满，一个炼体初期，就算不中途早夭，他们这辈子也没什么希望迈入炼气期了。”

    虽然不知林玲为何会突然提起铁炮五人，但李辰南还是实话实说道。

    “那如果我告诉你，以铁炮的实力，在青龙社十大高手中，仅仅只能排在最末的第十位呢！”

    李辰南话音刚落，林玲立马接话道，语气极为凝重。

    “十大高手？”李辰南微微一愣：“没想到你对青龙社的内部情况还挺了解的嘛。”

    “我是星海集团安保部部长，负责整个公司的安保工作，它海家勾结青龙社要对付我们星海集团，我若是对敌人的情况一概不知，那岂不是失职嘛。”

    “反正许总也已经任命你为保安队长了，趁着这个机会，我想问问你，针对青龙社派人去公司捣乱一事，你究竟有何想法与打算？”

    尽管已经走到了自己的车前，但林玲却并没有急着上车的意思，她神情严肃的看着李辰南问道。

