    最后的走向必然是往这个方向发展。

    观海嘴巴里喊得凶，实际心中有数，大欢喜寺是真承受不起与万道仙宫开大战的局面。

    宗门体量上，二者差不多，都有乾元大佬，晖阳数量也类似，一旦打起来真的是可能两败俱伤，双双衰落。更麻烦的是，他们这个级别的宗门一旦开起战来，就不仅仅是看各自宗门本身的实力了，会牵动整个修仙界。

    大欢喜寺有个最大的劣势就是名声太臭，就看观寂打孟轻影主意就可见一斑，那种好色成性的采补需求实在不知得罪过多少仇家，大欢喜寺自己都算不清有多少人暗中想把他们挫骨扬灰了，懒得计算。

    一旦和一个体量相当的宗门全面开战，指不定要有多少仇家跳出来落井下石。

    然后还有正道号称顺应天道斩妖除魔的家伙会多事，例如天枢神阙蓬莱剑阁这些家伙都不会坐视，很可能掺和一手。

    你要是去找其他魔道外援吧，那些人榨骨吸髓的，根本靠不住，说不定觑个机会插你一刀分赃走人的可能性更高点。

    万道仙宫比较“邪”，对外也没什么友好的盟友，但他们好歹名声不臭，仇家不多，落井下石的也就少。这么一比较，最后胜利的天平怎么倾斜可想而知。

    宗门之战，牵一发动全身，世上可不是只有两个宗门，永远打了小的来老的，一直前仆后继到灭门为止都没见过其他势力半点影子存在的。

    这也暗中合上了寒门对秦弈说的善恶气运之分，虽然这玩意生效的条件有点苛刻，可确实存在。

    所以大欢喜寺是真的不敢和万道仙宫走到你死我活的层面。

    但魔道的蛮横有蛮横的好处，他们可以不要脸，甩出“你们的弟子不要出山行走”的威胁之语，除非你们有把握把大欢喜寺彻底扑灭了，否则谁都不想被这种恶狗咬上。何况万道仙宫也同样不太愿意面对宗门大战的局面，那也就需要各退一步的妥协，这就是双方交涉的基本前提。

    在这样的前提下，把宗门之战变成个人生死决战，是一个把双方的伤害都压制到最轻的的解决方案。事实上这也是绝大多数宗门冲突之后最终会选择的方案，所谓的江湖规矩。

    让郑云逸以弱敌强，再扛一次腾云修士，这是把自家弟子置于险境，本就是给你交代了。真能把你击退，你也没话好说，那真是自己菜，滚回你家胖佛肚子里重修就是，别出来丢人了。

    当然，这样做会让郑云逸非常危险，真死翘的可能性才是最大的。天机子也不可能不考虑这点，于是终于露出了他唇枪舌剑到这一步最后的用意：“云逸击杀观寂，那是同门互助而成，不是他个人水准。如果你们要出动腾云六层修士，那我万道仙宫出的就是郑云逸加秦弈联手，才算公平。”

    这话实质藏着点醒对方还有个秦弈的恶意在，不过此时观海没留心这个，他在考虑可行性。

    沉吟片刻，觉得可行。对方两个都是琴心境，要说联手能赢腾云六层的可能性几乎不存在，观寂会死必然是陷入了什么陷阱导致。而这种比试是在双方高层见证之下进行，没有预设陷阱的余地，腾云六层还真能搞不死两个琴心？搞不死也弄不残？那大欢喜寺也确实没脸说什么了。

    正要开口应承，有如天籁的女声不知从何飘来：“秦弈都快被观寂打死了，正在养伤，无法参战。依本座看，你大欢喜寺出个腾云初期的，和郑师弟练练也就是了。”

    听了这声音，观海骨头都酥了三分，心中立马浮现一个名字：居云岫。

    听说此女世间绝色，只是深居简出很少在世间露面，导致大多数人只闻其名未见其人，如今听这声音，果然传言不虚。

    他倒也没有因为个声音就色授魂与，而是想到了另一个问题。观寂之死说不定还真不是中陷阱，而是因为对面两个都是宗门核心，有各种超越自身等级的法宝，应付一个没问题，两个一起配合还真有可能翻船的。

    这么想着，便改口道：“既是如此，那便分开。敝寺派出两名修行略低一些的弟子，分别领教贵门二位高明。时间便在一个月后，什么伤也养完了。”

    居云岫问道：“修行略低，低到什么程度？”

    观海道：“腾云四层。不可能降到初期，否则那成切磋了。”

    居云岫不悦道：“秦弈的修行你们没了解过？”

    观海犹豫片刻，来此之前他当然是去大乾了解了一下，秦弈是个易筋六层加琴心四层的修士，两个境界都只在中期，确实低了点，不像郑云逸已经是琴心圆满随时可以突破腾云的那种。这双方还是要有所区别，于是便道：“那秦弈的对手便是腾云初期。”

    居云岫终于一笑：“可以。”

    她出声的目的已经达成了，她就是不愿意让郑云逸和秦弈联手对敌，天知道这种合作会怎么被坑？还不如单独应对的好点。

    居云岫比谁都清楚秦弈进步速度的变态，对方以为秦弈还是个易筋中期武修，可实际上秦弈此时已经进入后期，都快八层了。一个月后？这种战备之下宗门全力养他，大有可能突破下一阶段。那时候自己再给他几个压箱底的宝贝，打个同阶法修就算赢不了，想输也不容易。

    要是突破不了，大不了护着他跑路就是，大欢喜寺能咋滴？

    观海哪想得到，老阴逼天机子都没想赖账这一步，仙子一样的居云岫反倒已经打算好赖账了……

    见居云岫同意，观海便看向天机子：“郑云逸的对手便是腾云四层。”

    天机子也笑笑：“可以。”

    这个月内他同样可以设法强行让郑云逸突破关卡，达成腾云。同等腾云境下，余地大多了，总比大境界碾压好太多。

    观海伸手，与天机子击掌为誓，此约即成。他转身而去，心中也在哂笑。

    天机子和居云岫打着让自家门下这个月内突破的主意，他岂能不知？但腾云境可是大关，哪里能说突破就突破的，多少人卡了一辈子到死都突破不了，你郑云逸一个月就好了？即使让你强行突破，那也就是初入腾云的水准，能巩固境界就不错了，绝对不可能破了天去。

    至于秦弈就更别提了，易筋六层一个月跳到锻骨？后期七层关卡能突破了再说吧！还是说琴心四层一个月跳到腾云？没睡醒吧，那不是修行，是做梦，不存在那种事情。

    而他派出来的腾云四层则可以选择即将突破五层的那种，这可没什么太大关卡可言，临场突破谁也没话说。甚至备好丹药在战斗中突破六层都是有可行性的，那就依然是原先计划的腾云六层修士。而对付秦弈的那个也以此类推，有可能临场变成一个腾云四层的。

    反而从一对二变成了一对一分别对战，结果对他才是大大有利。这还能输就滚回家喝奶吧，大欢喜寺要闭门自省还差不多，还有什么脸找人狗屁的麻烦？

    观海想破头也没想到，就在他们嘴炮讨价还价的时间里，他想象中易筋六层想要突破七层关卡都很困难的秦弈，已然从试炼画界中滚了出来，身上罡气爆闪。

    易筋八层，达成。