    “山本元柳斋重国，傲慢的一直都是你啊！”

    面对流刃若火恢复的山本元柳斋重国，蓝染丝毫不曾慌张，“我说过，正面对抗，你的战斗力在我之上，但是我从没说过你比我强啊！”

    决定战斗胜负的不仅仅是正面的战斗能力，既然无法正面与其抗衡，那辅以各种手段也不为过。

    “大言不惭！！”

    山本元柳斋的灵压开始激荡，四周的空气开始升温，连带着周身的空间仿佛都要颤抖起来。

    “山本元柳斋，你并没有你想象的那么强。”

    在山本的灵压压迫向自己的时候，蓝染周身也鼓起同样浩瀚的灵压，他们两人就像是不断碰撞的水火，发出刺眼的光。

    轰！

    刀与刀碰撞到一起，恐怖的轰鸣声传导到天际，犹如世界末日。

    紧接着，交战的双方手中的刀剑划过道道残影，展开了一次又一次激烈的斩术对决，仅仅余波就将四周的建筑切碎。

    “我还是第一次看到有人竟然能和蓝染大人战斗到这种地步，不过区区死神，那个老头子也太厉害了！”

    一边有破面喃喃说道，言语中带着他都不曾察觉的惊恐。

    “受死吧，蓝染！”

    经过无数次的刀剑对决后，山本抓住机会，双手握刀，集中所有力量重重地砍下。

    大地被切开光滑的切口，一直延伸到远处。

    滴滴答答！

    蓝染的身影在余波中显现，在他的肩膀上有一道不深的伤口，此刻正滴落鲜血。

    “不愧是山本总队长，这剑道修为竟然可以伤到我。”

    显然，在刚才的碰撞中，斩术这一块，蓝染时稍微处于下风。

    蓝染用手指按了按被斩击划开的伤口，只见伤口处的肌肉一阵蠕动，那伤势竟然直接恢复了。

    “不过，这种程度的伤口并不能给我造成伤害。”

    蓝染笑着说道。

    “超速再生吗？”山本皱了皱眉毛，“竟然将自己改造成了这样的东西，蓝染，堕落的家伙！”

    对于山本的误会，蓝染并不想解释，他展开双手，发出邀请，“斩拳走鬼，既然刚才已经见识过你的斩术，那接下来就看看你其他的几项了！破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”

    蓝染抢先进攻，宛如雷霆的光柱自他掌心迸发，对着山本迎面而去。

    “缚道之八十一·断空！”

    一面巨大的防御墙壁将雷霆光柱尽数遮挡，面对蓝染的挑衅，山本没有拒绝，千年以来最强死神的称号让他不可能拒绝蓝染的邀战，既然蓝染想要鬼道，那就来鬼道。

    很快，雷霆的尽头，也传来墙壁破碎的声音，山本元柳斋的攻击也随之到来。

    “缚道之六十三·锁条锁缚！”

    粗大的蛇状锁链缠绕在蓝染的周身，想要让他无法动弹。

    “破道之七十三·双莲苍火坠！”

    同时，舍弃咏唱的赤红爆炎飞向蓝染，即使只有七十多号，山本用出来的破道和一般的队长也有本质的区别，红红火焰带着焚山煮海的威能。

    缚道之八十一·断空！

    蓝染也用同样的招式挡下了山本的这一击，然后在远处和山本对峙。

    “山本元柳斋，你以为凭借这就能击倒我，太天真了！接我这一招吧，破道之九十九·五龙转灭！”

    “休想得逞，破道之九十九·五龙转灭！”

    两人竟然同时用出了这最高号的破道，十条灵压巨龙乍现，两两碰撞，连带着四周的废墟都化为了虚无。

    这一次的碰撞是平分秋色。

    “那么白打和瞬步呢？”

    蓝染身形一闪，出现在山本元柳斋面前，拳头带着无匹之力轰击向他的脑袋。

    山本脑袋一侧，躲过这一拳，同时右手带着破空声砸向蓝染的腹部，也被蓝染的一条手臂挡住。

    “一骨！！”

    见到蓝染挡住自己的一拳，山本另一只手丝毫不曾偷懒，以极快的速度窜出，这威力足以破坏数栋大楼。

    守！

    蓝染面对着这突如其来的一拳，躲闪已经来不及了，也不需要躲，他用手臂做出一个防守的姿势，硬生生接下了这一拳。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    蓝染后退了五步，脚下的大底再次龟裂，这才完全卸下了这一拳的力道。

    “罪恶之徒，去死吧！”

    蓝染还没有说什么狠话，山本已经趁机闪现到他面前，拳头也砸了出来，这次的力量是刚刚的两倍以上。

    “力量虽大，但是打不中人就无法起作用！”

    蓝染脚步一顿，然后骤然化为无数道身影，这些不是利用镜花水月制造的幻觉，而是由于速度过快留下的残影，山本的这一击也落到空处。

    不过，山本并不意外。

    “你不会分身，真正的蓝染只有一个！如果找不到，那就在一瞬间将所有残影尽数击毁就行了。”

    山本的拳头发出了漫天拳影，保证每一个蓝染身边都有无数的拳头，拳风阵阵，使得周围的大地又崩裂了（大地：我太难了）。

    山本的拳头不知道轰出了多久才停下。

    待到烟尘散去，露出了蓝染的身影，他擦了擦嘴角的血水，显然，刚才的比拼中，他又一次处在下风。

    不过，在超速再生的能力下，他的伤势也肉眼可见的好透了。

    “不愧是山本总队长，这份战斗力真不是盖得，但是我还依旧站在这里，并且，接下来将取走你的性命！”

    即使经过斩拳走鬼四项的比拼，蓝染身上的伤口其实并不是多重，战斗力没有下降什么。（山本和死蓝的战斗数据面板竟然是一样的）

    “哼！”

    山本只是冷哼一声，然后提刀和蓝染砍到一起，接下来就是真正全力的战斗了。

    看着蓝染放弃镜花水月的优势，选择和山本元柳斋硬碰硬，塞德里克起初还是有些不解的，但是看着随着战斗，蓝染身体中不断涌现的灵压变换，塞德里克知道了他的目的。

    崩玉可以促进进化，但是蓝染太强了，必须要有个足够的压迫力才能促使他不断进化，而他选择的压迫就是山本元柳斋重国。

    在和山本的战斗中，蓝染不断地进化，最终会达到他想要达到的地步，从而实现他的愿望。

