    程昱已经被吓得说不出话，他本已经做好了摔死了准备，但是却忽的感觉身子被猛的一提，而后停在了空中。

    曹越看了看铁链勾住了的岩石，而后右手上的曹秀道：“少公子，将衣服脱下来！”

    闻声，曹秀顿时醒悟，急忙将身上的衣服脱下来拧成一股绳子，而后挥手将之卷在了曹越的腰间：“你行不行？”

    曹越沉重的喘息着：“你上来！”

    下一刻，曹秀双手使劲，接着绳子将身子倒了过来，而后一手搂着曹越的腰，一手将手中的绳子卷在了峭壁上的岩石上。

    借着，曹越这才将曹秀放下，曹秀又将程昱抓住，三人在峭壁之上各自找了一个可以落脚的地方，暂时恢复了一下体力。

    “到底发生了何事？”

    曹秀趁着现在这点时间赶紧问到。

    程昱闻言将这几日发生的事通通给曹秀说了一遍，而后愧疚道：“对不起，我......”

    “你不用说对不起，他们就是冲着我来的，你只不过是被他们利用来对付我的。”

    曹秀看了看下方，只见下面仍是一片烟雾缭绕，根本看不清任何东西。

    程昱不解道：“那他们为什么不直接杀了我们？”

    曹秀换了一只手抓住铁链，缓缓道：“他们之所以利用你，就是因为他们杀不了我，所以才用你来逼着我们往这深渊之中跳。”

    闻声，程昱这才恍然明白那副将为何没有直接将曹秀也推入深渊，原来是因为他害怕曹秀放弃救自己，拼死逃出。所以等到曹秀快要坚持不住的时候才出手将曹秀退入了深渊。在那个时候，曹秀所有力气都用来稳住身影了，所以没有防备身后之人。

    曹秀也知道这一点，所以故意露出了破绽，让那人以为自己已经没有力气，掉入深渊之后只能等死。

    那副将打扮之人见到曹秀已经快要力竭，当即连刀都懒得拔，直接一脚踹在了曹秀身上。而正是因为如此，曹秀和程昱此刻才能靠着一根铁链保住性命。

    程昱想到在这么短的时间内，曹秀居然能想到如此险招，当即心中对他既是佩服又是感激。若不是曹秀故意卖出破绽，那副将定然会突施杀手。

    只是程昱还有些不明白的是，他们为什么要放火烧山？

    从曹丕的话里不难听出，此事完全是他们早就设计好的，他们只要杀了曹秀，那今日之事不是大功告成？为何还要放火烧山？

    难不成，他们还要将其他人也拖下水？

    曹秀想到，这片山林靠近猎宫，如果一旦起火，自己定有失职之罪。而且当时外面的人都看见自己与程昱一同走进的这片山林，此事一旦传到曹操耳中，那这放火烧山岂不就成了自己的谋逆之举？

    想到这里，曹秀急忙朝左右两边看了看，想找到一处可以继续挂着铁链往下降的地方。

    然而下方目光能看到的地方都是光秃秃的一块，哪里有地方可以勾住铁链？

    这时，曹秀头顶上忽的吹来一阵热浪，深渊之中的烟雾顿时乱窜一通。而借着这热浪袭来，曹秀看到了深渊下方的峭壁上似有树木。

    程昱见曹秀紧紧的盯着下方，当即转眼朝下面看去，只见下方确实有一棵大树生长在峭壁之上，整个树干都伸进了深渊之中。

    “怎么样？”

    曹越忽的问到。

    曹秀深深的吸了一口气，而后对着曹越点了点头：“都到了这个地步，跳吧！”

    话音未落，曹秀看了一眼曹越，曹越会意，当即挥手抖落铁链，顿时他犹如一只断翅鸟儿一般朝下方坠落而去。

    见曹秀如此果决，程昱当即心中一震，急忙朝下面看去，但此刻下方烟雾又再度升腾，一时之间什么也看不清楚。

    看了看刚才那树干伸出来的位置，调整了一下自己的姿势，而后双手猛的一松，也跟着掉了下去。

    .......

    “咚！”

    邺城大牢天字号监牢中传来一道响声，那是有人摔倒在地的声音。

    郭嘉任由虎卫军将自己仍在地上，脑中只觉得一片空白，脑海中的睡意如同潮水般袭来。

    清冷的月光从监牢墙壁上的窗眼中投射而来，照在了冰凉地上，照在了浑身发抖的郭嘉身上。

    躺在地上的郭嘉忽的从梦中惊醒，只觉胸中一阵恶心，浑身冰凉难以忍受。

    急促的呼吸声在此时显得特别大声，他挣扎着爬到墙角，而后缓缓的坐了起来，浑身颤抖不止。

    浑噩的脑中开始慢慢清醒，郭嘉抬眼看向窗外的月光，苍白的脸上满是说不出的痛楚。

    而此时，一旁的许攸缓缓从监牢的阴暗处走了过来，看着地上的郭嘉，两人相顾无言，皆是一叹。

    当初在詹海关时，许攸便见识过山火的厉害，一旦起势除非烧得一干二净，不然任何地方都将被这熊熊大火所吞噬。

    少公子.......

    曹秀和程昱手中什么东西也没有，大火一起他们如何能找得到地方躲避？

    想到这里，两人皆是感到了无比痛苦。

    他们乃是曹秀一党，这是早已被定性的。

    一旦曹秀身死，他们岂能落得一个好下场？

    这还不是关键，关键是今日曹操处置他们之事的狠绝，那模样根本不像是留下任何机会的模样。

    曹秀身在火海之中，曹操却以为今日之事乃是曹秀所为，活脱脱的谋逆之举！

    如此一来，他们不但要死，甚至还会被株连！

    “醒醒！”

    许攸推了一下已经快要被睡意淹没的郭嘉。

    “今日，还有什么是我们没发现的？”

    官渡之战，许攸从袁绍处投靠曹操，为的便是寻一明主，完成自己心中大志。

    而今事业未成，他岂能死去？

    不，他还不能死！

    郭嘉被他一推，也顿时清醒了过来，当即坐直了身体。

    “那些马是曹仁接收的，曹仁背后乃是丕公子，今日抓我们的也是丕公子，这就是他们的阴谋！”

    “可问题是，现在我们如何才能将这些告诉丞相？”

    郭嘉当然明白现在的关键是见到曹操，然后通过曹操来解除他们，甚至是曹秀身上的谋逆罪名。

