    赵文静长这么大，除了还在襁褓的时候，就只被王安一个男人占过便宜。

    尽管那次袭胸事件她有主动的嫌疑，但这充其量只是少女情窦初开的一幕离经叛道。

    并不代表，她就是个随便的女子。

    恰恰相反，出身于郡王之家，从小高高在上的赵文静，比任何女子都懂得矜持和自爱。

    在她心里，与其像那两名少女一样，被这些看守上下其手，还不如一头撞死算了。

    眼看两人嘿笑着逼近，赵文静一阵头皮发麻，除了拼命抵抗，她已经想不出其他办法。

    或许是太过紧张的缘故，赵文静的眼前，竟然浮现出王安嬉皮笑脸的样子。

    “哼！这个时候钻出来，是要看我笑话么？死王安臭王安，都怪你，卧底一点也不好玩，本郡主被你害死啦……”

    赵文静心里一通抱怨，反而坚定了拼命的想法。

    她深吸口气，缓缓积蓄力量，就在她准备先下手为强之际，一个身影挡在她前面。

    “这个女人被此行的贵客看中了，童舵主有吩咐，不准对她出手。”

    那两名看守一听这话，立刻停下脚步，无奈地回头看着那小头目。

    “嘁！又是舵主的命令。”

    那小头目啐了一口，不甘地抱怨起来：“成天让我们守在这种发霉的地方，明明有这么多女人，却这不准摸，那不准碰。

    “现在好了，连找个由头，让兄弟们过过手瘾也不行，你说我们老实守在这里图什么？”

    那阻止的大汉，和他关系比较亲近，忍不住出身提醒道：“你小声点，万一传出去，舵主可不会轻饶了你。”

    “嘿嘿，传出去？怕个球，你怕是不知道，不光是我，咱们这艘船上的老大，同样对舵主有意见。”

    那小头目大约积压了很久的情绪，也不管场合，一股脑发泄出来：“说实话，我可是羡慕你们很久了，能成天跟着舵主在岸上花天酒地。

    “我们这队人就惨了，不管白天黑夜，不准离船一步，这他娘都是什么破规矩，不公平，凭什么？”

    那大汉叹了口气：“你也别抱怨了，舵主这么做，还不是为了以防万一，若是有敌人杀来，才能第一时间开动舰船。”

    “这我当然知道，可是，敌人在哪？怎么从来没遇到过？我看那，舵主就是杞人忧天！”

    那小头目尽管嘴上抱怨，终究还是不敢捋童贯的虎须，选择了放过赵文静。

    赵文静长吁口气，一颗悬着的心总算放下。

    同时，也暗暗将两人的对话记在心里。

    所谓说者无意，听者有心。

    小头目的这番抱怨，换作一个普通女子听了，绝不会有任何反应。

    但，赵文静不同，出身于豪门大族的她，天生就对这些内部不和比较敏感。

    在她看来，既然留守这艘大船的人马，从上到下，都充斥着对童贯的不满。

    说不定，这就是一个可以利用的契机。

    就在赵文静思考着，该怎么接近这支队伍的老大，然后挑拨离间，机会就这么不期而至。

    四名大汉完成任务，正准备离开，忽然被那小头目叫住：“对了，伙房里有个厨娘听说病倒了，老大刚才派人来，让挑一个女人送去帮忙。”

    他指了指赵文静，一脸嫌弃：“既然你们要出去，顺带把这女人带去伙房。”

    赵文静从小十指不沾阳春水，还怕弄砸了坏事，慌忙道：“可是……可是这位大爷，小女子并不会做饭啊。”

    “你会不会做饭，关老子屁事！”那小头目毫不客气地道，“你可是贵客看上的女人，我这庙小，万一招待不周，回头贵客一说，舵主又该对我们有意见了。”

    那大汉见他又开始抱怨，拉住赵文静就往外走：“走吧，做饭不行，端盘子洗地总没问题，识相一点，别给我们弟兄添麻烦！”

    就这样，赵文静兜了一圈，又来到船舱外面，最后被塞进伙房里，交给一个身材粗壮的厨娘。

    那汉子把她的不会做饭的事交代了一遍，惹来壮厨娘的一顿白眼。

    “不会做饭，不会做饭你来干什么，真是……”

    唠唠叨叨半天，最后还是领着赵文静进了厨房，尝试着给她几样活干。

    事实证明，让赵文静进入厨房做事，完全就是灾难。

    不到一刻钟，伙房里便冒出了黑烟，夹杂着壮厨娘大发雷霆的咆哮：

    “你个死丫头片子，成事不足败事有余，我这是把瘟神招来了！要是失火把船引燃，惹怒了熊老大，回头砍了你我两个，那真是哭都没地哭……”

    壮厨娘发泄了一通，却还是没赶走赵文静，而是交给她一屉笼的馒头，让她去给留守船上的人送早餐。

    “看你笨手笨脚的，这也不会，那也不会，家里是怎么教你的，这回端个屉笼，总不会也翻了吧？”

    壮厨娘手里拎着大瓦罐，里面满满一罐子白粥，一边在前面带路，一边挥舞着大勺数落着。

    索性赵文静的脸皮，在王安的长久锤炼下，已经颇具韧性，非但没有生气，反而装成一个受到惊吓的小姑娘，连连陪着不是：

    “我知道了，大娘你放心，我一定不会再坏事了，一定不会……”

    转过头，吐了吐丁红润的舌头，心里暗自惆怅，这卧底可真难做啊。

    片刻后，两人从前方的甲板进入大厅，里面早已分坐着十几个大汉，正在互相说笑，满室污言秽语。

    见到赵文静她们出现，一个个看过来，有人摸着肚皮骂骂咧咧：“他娘的，你们伙房搞什么名堂，这个时候才开饭，饿死老子了……”

    刚才还气势汹汹的壮厨娘，见到这伙人，就像老鼠见了猫似的，赶紧推了一把赵文静，随后陪着笑脸进门：

    “还请各位爷稍安勿躁，厨房今天少了个人，这才慢了些，这事熊爷是知道的。”

    正对着大厅门口的最里面，坐着一个脑袋上纹着纹身的光头，闻言点了点头，四下扫了眼：

    “没错，都嚷嚷什么，又不是什么山珍海味，晚一点也饿不死人……”

    他的视线忽然停留在赵文静脸上，眉头一皱：“这人怎么好像没见过……抬起头来，让爷看看你的真面目！”

