    “轰隆隆！”第二层地狱之中，当斯特兰奇好不容易将第二层地狱的恶魔斩杀，整个人的精神力不由得一松，等待着第二层地狱通关奖励的时候，一道雷霆朝着斯特兰奇劈了过来。

    在经历过第一层地狱之后，斯特兰奇享受过了过关奖励的精神力量，因此这一次，斯特兰奇已经彻底放松了下来，等待着精神力量帮助自己恢复了。

    但是斯特兰奇万万没有想到，过关的奖励没有等到，等到的竟然是偷袭，太没有武德了，太不按套路出牌了！

    此时瞬间从白入黑的斯特兰奇怔怔的站在原地，脑海之中闪过了一个又一个的念头。

    本来就已经是身心疲惫的斯特兰奇，现在更是有些撑不住了，如果不是知道危险还没有结束，他已经瘫坐在地上了。

    至于斯特兰奇身上那能够与斯特兰奇进行沟通的悬浮斗篷，此时也没有任何动静了。

    因为悬浮斗篷不仅没有帮助斯特兰奇躲开或者是挡住那一道雷霆，甚至自身都已经破碎了，里面的灵智也暂时隐匿了起来。

    这下好了，斯特兰奇不仅受了伤，而且还少了一个能够沟通的对象，算是特训之中最惨的一个了。

    毕竟罗根与琴葛蕾是一起特训的，浩克也有布鲁斯班纳能够沟通，伊戈星深处还有一个星爵，自然也是称不上孤单的。

    至于黄良那边，好歹是一个有正常生灵的世界，还能够与人稍微沟通一下。

    托尼史塔克那边可以一直与书籍知识作伴，丝毫不怕孤单，旺达那边虽然还不知道情况，但想来也不会遭遇到一群地狱恶魔。

    而这斯特兰奇此时一切都是天神组成员故意为之的，尤其是第一层地狱通关之后给了奖励，第二层地狱快要通关时候给的偷袭。

    即使只是第二层地狱，也能够让斯特兰奇这么轻松，不然斯特兰奇如何能够获得进步呢？

    而出手偷袭的恶魔，确实是天神组成员临时起意的，不过找一个恶魔对于天神组成员而言，并不算困难，他直接从第三层地狱之中，抽调了一名实力比第二层恶魔强大的家伙，让其出手偷袭，完美的让斯特兰奇陷入了僵局。

    本来斯特兰奇确实是应该迎来通关第二次的奖励来着……

    “该死的，我要是有时间宝石就好了……”斯特兰奇看着远处闪动着雷霆光芒的恶魔，咬着说道。

    说实话，这个宇宙之中的斯特兰奇，虽然实力同样进步的很快，但是确实是没有经历过什么苦难。

    当初斯特兰奇成为古一的徒弟，算是黄问与古一一起做的局，再加上多玛姆这个电影宇宙斯特兰奇的大敌也是黄问与古一联手解决的，尤其是黄问的分身陈龙直接取代了多玛姆，让斯特兰奇彻底失去了这个能够提升自己的机会。

    要知道，别的平行宇宙之中，那些斯特兰奇可是能够在多玛姆那里死上无数次的！

    不要觉得，有了时间宝石，有了时间锚点就可以与多玛姆这种大佬无数次重复的谈条件了，要知道，不是谁都可以死上无数次，同时维持住时间锚点不动摇的。

    正常来说，真的死上无数次，哪怕是有时间宝石回到过去的时间，精神也早就奔溃了！

    因此，这样的一场战斗，对于无数的斯特兰奇而言，都是一场历练，也指不定就有些斯特兰奇并没有通过这样的历练，当场死亡了。

    而这个没有经历过历练的斯特兰奇，肯定是有些不足的，这一点从这一次的地狱特训之中就能够看出来。

    一个亚天父级，借助时间宝石能够与宇宙级勉强交手的斯特兰奇，竟然被已经还没有到亚天父级的雷霆恶魔偷袭到了，而且还受伤了，即使是分心了也说不过去！

    毕竟，他斯特兰奇又不是古一，古一被一个垃圾卡西利亚斯杀死，那是故意的，他斯特兰奇可是在特训，这样的大意，迟早会要了斯特兰奇的命。

    所以说，天神组成员还是好心，丝毫没有因为被黄问化身强迫着特训斯特兰奇，开始伺机报复一下斯特兰奇什么的……

    “吼！”而就在斯特兰奇还在口头抱怨的时候，那雷霆恶魔化作了一道雷光，朝着斯特兰奇的方向冲了过来，那副模样，比起飞出去的雷神之锤的气势也丝毫不弱！

    “嗡！”

    “咔嚓！”

    斯特兰奇看到雷霆恶魔冲过来，瞳孔微微一缩，下意识的凝聚出魔法盾，挡在了自己的面前。

    但是由于斯特兰奇受了伤，比起巅峰状态大有不如，精神状态也并不是太好，这导致了他的魔力有些不太稳定。

    因此，当魔法盾与雷霆恶魔接触之后，并没有持续太久，就直接被轰碎开来。

    “噗！”的一声，斯特兰奇的口中喷出了一口鲜血，整个人的身躯直接倒飞了出去，却也让斯特兰奇幸运的躲开了雷霆恶魔的后续攻击。

    “吼？”只听从本能与指令的雷霆恶魔发现斯特兰奇飞了出去，不由得愣了一下，但是很快便再一次冲向了斯特兰奇的所在，看起来，是不准备放过斯特兰奇的。

    或者说，整个地狱之中，没有一只恶魔会放过斯特兰奇，所有的恶魔都被天神组成员下达了命令，以杀死斯特兰奇为目标的指令。

    至于斯特兰奇要是真的死了怎么会，会不会不太好交代的问题，天神组成员根本就不担心。

    胜败乃兵家常事，大侠请重新来过。

    这只是一场特训，斯特兰奇确实是会死，但是不代表着斯特兰奇会真正死亡。

    要知道，时间宝石现在就在天神组成员的手中，对于时间宝石的运用，天神组成员并不会比斯特兰奇弱到哪里去。

    时间锚点，天神组成员也已经设定好了，就是斯特兰奇来到这十八层地狱第一层的时候。

    也就是说，那里是斯特兰奇的读档点，如果斯特兰奇真的死了，那么他将会回到原点，重新开始这一次的特训。

    至于获得的精神力量，不好意思，你都重开了，可没有继承上一周目的能力，想要重新获得那些精神力量？重新开始肝吧！

