    可到了包间，慕微还是一脸纠结的样子，低着头，很挣扎。

    唐宁也不说什么，等待着她的开口。

    过了一会儿。

    慕微：“唐宁，我……”

    “你慢慢说，不用觉得有什么。”唐宁颌首，很有耐心地看着她。

    她们是好朋友，她要是遇到什么事情了，她也是愿意解答的。

    “我……昨天……”慕微咬了咬下唇，觉得特别不好意思说出口，可是都已经把唐宁给叫到这里来了。

    索性，她一咬牙，豁出去了，“牧总昨天，他好像对我表白了……”

    总之昨天听到牧逸说了那话后，她的心里面就七上八下的，觉得很怪，她也从来都没有想到牧逸居然会对她说这些话。

    所以昨天反应不来，给吓跑了。

    而唐宁则是一怔。

    “你是说，牧逸他喜欢你？”

    唐宁之前觉得，牧逸管着慕微，享受着那样的感觉，就图个乐趣，但是他也没有明说。

    可按照牧逸那性子，要是喜欢，不是早就开口了吗？

    慕微鼓着腮帮子，“他没有这样直接说……”

    可是她有那样的感觉，于是，她就把昨天唐宁和霍瑾寒离开后，她跟牧逸之间发生的事情又跟唐宁重新说了一遍。

    包括牧逸对她说的话，要知道，唐宁才刚刚被霍瑾寒求婚，他就跑来跟她说这个，这难道不是那种意思吗？

    这么想着，她的小脸都红了起来。

    “那你怎么想的，你喜欢他吗？”唐宁打量着慕微，有些好笑，只是被表个白就被吓跑了。

    她这是什么性子嘛，昨天居然还好意思来笑话她。

    “我应该是不喜欢的吧，可是牧总对我很好，我对他也讨厌不起来。”

    她也不清楚对牧逸的那份感觉到底是不是喜欢，因为要说喜欢的话，她喜欢的是宋修明那样的人。

    牧总的话，对他讨厌不起来，可是他到底是自己的上司。

    要说什么不喜欢的话，她也不清楚自己是怎么回事，明明心里面有明确的目标，可是昨晚想着这件事她居然一宿都没有睡着。

    而且越想越烦，这不，她才找到唐宁，想要疏散疏散心情。

    而牧逸那边，今早她都翘班了，她是直接给牧逸发了个短信就关机的，可想而知，牧逸看到她发的短信脸一定很臭！

    最后两人商量了一下，唐宁帮她打给牧逸试探一下。

    电话刚打过去，没几秒就被牧逸接了，牧逸打趣着她：“啧，现在不是应该新婚燕尔吗？怎么想起来给我打电话？”

    “额，没有事情就不能给你打……”

    可是话还没有说完，就被牧逸给打断，牧逸的声音微沉：“对了，是不是慕微在你那？”

    慕微今天没到公司，牧逸其实也有想过跟唐宁在一起的。

    但又想到唐宁和霍瑾寒现在是久别重逢，他给打消掉了，现在唐宁主动给他打电话，他便下意识地问起慕微。

    说起慕微的时候，牧逸的语气还带着几分急切，不如平常那么亲切。

    唐宁却装起糊涂来，“你说什么呢？慕微不在我这里啊，你干嘛这样问，是不是慕微出了什么事情？”

    “慕微没在你那里吗？你在哪？”牧逸有些狐疑的问道。

    唐宁冲着慕微眨了眨眼，继续道：“今天是周一啊，我当然是在上班了。我找你其实也是问慕微的事情，因为今早她给我发了信息后手机就一直关机，可谁曾想你居然这么问我，真的，我现在很担心她。”

    “她是翘班了，我也不知道她在哪里。”牧逸抿着唇。

    而慕微在一旁静静的听着，一声都不敢吭。

    “她手机上面给我发信息说你让她搬过去，我这不是来问你吗？不过话又说回来了，你真让她搬过去？”

    说着，唐宁下意识地看了慕微一眼。

    只见这丫头的脸又红起来了，啧…真是红到了耳朵尖了。

    牧逸低低地“嗯”了一声。

    而慕微也看了她一眼，不过能看的出来，小心翼翼的，很紧张。

    唐宁轻轻地咳了两声，“你为什么要让她搬过去？啊，牧逸，你不会是喜欢她吧？”

    她说完之后，手机那段便是一段时间的沉默。

    慕微的视线频繁的向着手机那边看去，那边的人都没有说话。

    唐宁也不自觉的凝眉。

    不说话？

    这到底是喜欢还是不喜欢？

    要知道，牧逸这人怎么都不像是那种会害羞的人。

    正欲开口再问的时候，手机那端的人已经开口了。

    “慕微在你那里？”牧逸低低地叹了一口气。

    “没有啊，她要是在我这里，我还能打电话问你吗？”

    唐宁心下一悸，不过好在及时反应。倒是一边的慕微，小脸已经憋的通红，慌的很，像是被现场抓包了一样。

    她暗暗看了她一眼，这没出息的丫头。

    闻言，牧逸那边又是半晌的沉默。

    于是，她再次地咳出声：“你是因为喜欢她，所以才想着让她搬过去，好照顾她，也方便增进感情？”

    唐宁的笑意很明显，带有几分调侃的意思。

    不过，牧逸却是迅速地否认：“不是你想的这样。我让她搬过去也不是因为那方面的原因。”

    “恩？”

    她一愣，一旁的慕微也楞了。

    唐宁就问了：“既然不是因为那方面，那你干嘛要叫她住到你那里去，你难道不知道男女有别吗？牧逸，你这样就很不道德了！”

    顿时间，唐宁就火了。

    万万没有想到，牧逸居然会是这样的一个人。

    而一旁的慕微，视线顿时就无措起来，她很尴尬，因为牧逸明明就没有那方面的意思，可是她却以为他喜欢她！

    “我让她搬过来的确是想要好好照顾她的，毕竟，我找了她也有很长时间了。”

    牧逸接了话，声音缓慢。可是下一秒，他的话锋却陡然一转，他追问道：“唐宁，慕微现在是在你身边吧？”

    “你……”唐宁愣住，这男人的直觉这么厉害的吗？

    然而，还没有说些什么的时候，牧逸就直接开口道：“唐宁，你把手机给慕微，我和她说一下。”

    都到这个节骨眼了，唐宁只能下意识地去看一旁的慕微。

    但慕微却是立马摇头，她现在超级尴尬，觉得丢人，怎么好意思再接电话呢？

    看到慕微这个样子，唐宁也只能扯慌，叹气：“慕微是真的不在我这里，要是在我这里的话……”

    “我跟她道歉，昨天我说的那些话的确是太仓促了。可是我想要照顾她却是真心的，我知道，慕微现在在你的身边，你叫慕微接一下电话。”

    牧逸打断了她的话，话语严肃又认真。

