    第932章 火球鼠上场了……它又倒下了……

    “圆丝蛛？”克丽丝一愣，阿笔召唤的宝可梦居然等级不高。那么这么一来，克丽丝紧绷的神经才送了些。“那我就上它，去吧小拳石。”

    克丽丝召唤出有一定战斗经验的小拳石，对付只圆丝蛛绝对是没有问题了。岩石系是能有效克制虫系的。

    但是······真的会这么简单吗？对方可是道馆馆主啊。

    克丽丝双眼一横，心里还是留了点底。

    “那就由我先攻，圆丝蛛，吐丝！”阿笔也是果断发动先攻，对小拳石发动攻击。

    “小拳石，接下来！”克丽丝镇定地喊道。小拳石抬起一只手臂，任凭蛛丝缠在手臂上。“把它拽过来！”

    小拳石反手抓住蛛丝，用力一拽，圆丝蛛极速飞向小拳石。而小拳石握紧了另一个拳头，等待着圆丝蛛的接近。

    “圆丝蛛，切断虫丝，再使出毒针。”阿笔冷静地指挥道。圆丝蛛但却没有训练家的冷静，在空中不断尝试切断虫丝，即使成功了，也还是被小拳石近身，吃下了小拳石早就准备好的一拳。

    “欸？这样就被······”克丽丝一脸愕然，这么简单的战术，居然就能奏效。于是克丽丝继续发动攻击，“小拳石，继续使出落石。”

    小拳石双拳猛烈的对捶，体内的岩石之力迅速聚集起来，再随着高举的双手，圆丝蛛的上空顿时出现大量的落石。

    “小拳石的技能娴熟了不少，看来克丽丝是有经历过这方面锻炼的。”小智在台下自说自话道。

    阿笔瞥了眼上方的落石，淡定地说道：“圆丝蛛，高速移动，避开它。”

    圆丝蛛手忙脚乱地站了起来，也不负阿笔所望的使出了高速移动，躲开了落石。毕竟落石的攻击范围还是不如岩崩，要躲开并不是多难。

    “我的攻击可不止这下，小拳石紧接着使出滚动攻击。”克丽丝抓住空隙，乘机让小拳石用滚动接近圆丝蛛。

    阿笔也看出了克丽丝的意图，便让圆丝蛛继续用高速移动的方式跑动与小拳石拉卡距离，加快自身速度。

    而一直逃跑的圆丝蛛，居然在回头查看小拳石追上来没有的时候，一不小心撞在了柱子上。再加上身后小拳石追上来的滚动攻击，被一招击倒在地。

    “干得漂亮，回来吧，圆丝蛛。”

    “欸？这就结······”克丽丝刚想发出惊叹，就立马捂住了嘴。说出来的话，不就在变相的嘲讽阿笔嘛。

    阿笔皱了皱眉头，收回了圆丝蛛，但脸色的表情依旧没有从容和坚定。拿出第二枚宝贝球，他说道：“这是你的第二个对手，去吧，巴大蝴！”

    阿笔没有因为第一场的失败而有大的情绪波动，很自然的召唤出了第二只宝可梦——巴大蝴。

    “虫、飞行系，虽然岩石系的小拳石很有利，但对方应该也会像吸取之类的草系技能，唔······这里就先上它吧。小拳石，先回来休息吧，就决定是你了，火球鼠！”克丽丝换出了火球鼠。

    “嘿喏！嘿喏嘿喏！”火球鼠跳出来学着小拳石对捶了下拳头，摆出了一副要大干一场的气势，但看那背后没有燃起的斗志之火，就知道这家伙只是在虚张声势罢了。

    “你倒是发火啊，搁那渣渣呜呜啥呢。”克丽丝咬着牙小声说道。

    “巴大蝴，使出烈暴风！”阿笔倒是没在意许多，照常地发动了攻击。

    “呼唔~”巴大蝴扇动翅膀，卷起狂风向火球鼠。“火球鼠，用电光一闪！”克丽丝下令让火球鼠用电光一闪突破烈暴风，并借机攻击到巴大蝴。

    但火球鼠扭了扭身子，撒腿冲向狂风的时候，还没提上速度，就被狂风直接吹飞了出去。也是给克丽丝看傻了眼。

    “啪~”克丽丝一巴掌拍在额头上。这家伙总是能一次次刷新自己对宝可梦有多废物的认识。

    “巴大蝴，接着用睡眠粉！”一招得手，阿笔也迅速展开接下来的攻势。巴大蝴有些不熟练地抖动翅膀，将身上的催眠粉提取出来，并扇动翅膀吹向火球鼠。

    “火球鼠，快躲开，要是被那个打中的话就······”克丽丝话还没说完，火球鼠就眼皮沉重的想要闭上了。克丽丝心想：好嘛，直接迎上去可还行。

    没过几秒，火球鼠也“得偿所愿”被催眠粉命中，陷入了睡眠状态。甚至还在临睡前，掏出床被子盖在身上。（皮卡丘名场面）

    “这······克丽丝小姐的宝可梦，还真是有性格啊。”

    “别说了，别说了！太丢脸了~”克丽丝只好收回火球鼠，再次召唤出小拳石，“等结束了，我一定让它好看。接着上吧，小拳石，拜托你了。”

    看到小拳石的到来，阿笔也是做好准备地下达指令，“巴大蝴，烈暴风！”依旧是先用烈暴风试探下。

    “小拳石，接下来！”小拳石双手交叉在面前，轻松地挡下了这发烈暴风。“紧接着是落石攻击！”趁着巴大蝴释放技能的间隙，克丽丝让小拳石赶紧使出落石。

    要是能够命中巴大蝴，就算不倒下，也会丢失很多体力。岩石系攻击，不管是对虫系还是飞行系都是有着显著的伤害。

    “巴大蝴，看清楚落石的位置，躲开它！”那终究也只是落石，只要速度足够，还是很好躲避的。

    但巴大蝴还是出了意外，居然不小心被一颗落石击中，直直地坠落下来。“别，巴大蝴，坚持住！”阿笔紧忙喊着。巴大蝴才急忙在落地之前，扇动翅膀，在空中稳住了身子。

    “巴大蝴，这次我们用吸取攻击！”阿笔使出了克丽丝所担心的招式。草系技能，吸取。就像落石对虫、飞行的叠加克制，吸取对岩石、地面也是同样的情况。

    所以一发小小的吸取，就能轻易地击败几乎没受什么伤的小拳石。再加上小拳石速度就不快，想躲开巴大蝴的吸取，根本不可能。

    眼下克丽丝也只有一个办法：“小拳石，拼了，用落石和它换血！”

    小拳石双拳猛地对捶，浑身的岩石之力都被调动起来，任由一团绿色的光芒笼罩自己，即使小拳石能感受到它是在抽取自己的能量。但落石也发动了出来。

    (本章完)

