    项宁看着信号已经消失了的飞船，原本还觉得会上演一场大戏，自己可以看看七宗罪和这外星生命体怎么搞，但他忽然想到了另外一个问题。

    他们显然是有预谋的，如果让这些外星人得到哪些兽核，那么后果将会是怎么样的？

    忽然，一声滴滴的声音响起，这是特殊铃声，是董千易打过来的。

    “师傅，怎么了？”

    “项宁，坏消息，七阶兽王达到了五头，而且我们侦测到，还有至少三头兽王正在朝着杭城进发！”董千易那被光幕射影出来的脸上极为的凝重。

    “这是自大灾变以来，第六次超过五头兽王级别的凶兽聚集在一起了，而前五次，人类以失败告终，这个消息不会隐瞒多久就会通知全城，我已经给你寄过去了一套机甲，相信你在探索模式也驾驶过，问题不大，如果遇到危险，带上其他人，撤离那里！”董千易凝重道。

    项宁瞪大双眼：“师傅，机甲······”

    “你可能已经察觉到了，但这些问题解决这次危机后在说，记住，一但有危险，立马带着其他人离开！”董千易再次警告。

    项宁已经意识到了严重性，这不再是什么外星人跟七宗罪的问题了，那些兽核显然是这些兽王或者五阶之上兽将的兽核···不，应该说是凶兽蛋！

    那次在下水道，项宁惊鸿一瞥看见了圆形物体浸泡在液体中，项宁没见过，但那是圆形的，跟兽核差不多，他只以为那是自己没见过的凶兽兽核，但现在想想，兽核怎么可能引得动那么庞大的兽王团队出动？

    “师傅，不好了，你有什么办法赶紧联系杭城的强者，我查到了外星生命体的目的，他们的目标很可能就是让这些兽王聚集起来的东西，我有八成概率确认那是凶兽蛋，不是兽核，幕后的人是杭城的副城主！”项宁也不管此刻整个基地发出的警报。

    在项宁得知拥有超过五头的兽王将会积聚在航城外和想明白那些外星生命体的目的后，他就已经被基地里的机器人发现了。

    项宁想明白了，为什么七宗罪会拥有那么多凶兽蛋，他们的情报力量还没强到那种程度，而在七宗罪内有联邦插入的间谍，联邦想要查到凶兽巢穴那是轻而易举，而七宗罪要凶兽蛋绝对是想再次搞基因工程，别忘了，七宗罪可是基因结合体的产物！

    “什么！”董千易瞪大双眼，已经不去理会项宁哪里知道那么多了，按道理来说这种消息至少要亲自去确定，但情况紧急，董千易信任项宁，不容延迟了。

    凶兽的感知力是比人类要强的，特别是高阶凶兽，对自己的血脉子嗣的感知力更为铭感，特别是兽王，距离杭城不远的地方也有人类城市，但为什么这些凶兽就是来杭城？

    那自然是能感知到自己的孩子在杭城，如果让那些外星生命体获得凶兽蛋然后离开杭城，那么这些凶兽感知不到了，自然会觉得它们的孩子要么死了，要么被转移了，它们怎么可能忍得了？

    那可是超过五头的七阶兽王啊！

    至于为什么现在才爆发，别忘了，现在整个华夏区的天才都聚集在杭城，跟随过来的强者也不少，这相当于给杭城注入了一个强有力的药剂，但这会造成的后果，没有一个城市原意承担。

    “我明白了！”说完，董千易立马挂掉了通讯器，看着要被封锁了的基地，项宁眉头微微皱起，这就有点难搞啊。

    而在另一边，楼上的副城主早就被吓得浑身冒汗了，他干的这些事如果曝光，那么他将会万劫不复，但是，如果这件事过去，他得到了他想得到的东西，那么一切罪孽都会得到救赎，然而当他要离开去查看情况的时候。

    一名看起来四十多岁，带着眼镜的男子走了进来，如果项宁在场的话，一定会诧异的，因为在这个人身上，能感受到来自董千易那种气质，神情淡然且孤傲。

    “陈天工！”副城主见到来人，连忙将脸上的表情隐藏，然后笑着迎接道。

    陈天工，地球联邦十二天工之一，钻研引擎开发工程，他算是继承了他的师傅的衣钵，之所以人类能够在那么断的时间内初步达到宇航文明，就是因为他的师傅的引擎技术，而他在各项引擎方面也是顶尖的存在，他所能研究的引擎，可不单单只有飞船引擎。

    如果说董千易的脑袋可以构思容纳折叠空间，那么陈天工的脑袋就是一个强悍到超乎寻常的引擎，能够驱动任何东西，包括数据，现在混沌号的推动引擎和驱动引擎已经运算引擎就是由陈天工亲手负责的。

    “陈天工，您怎么来了？快请坐。”杭城副城主；付英笑道。

    “英笑，你打算瞒我到什么时候？”陈天工，陈天画道。

    是的，陈天画是第一个被董千易找到的人，虽然董千易贵为十二天工，但要说服和联系上杭城的强者还是有些困难的，而跟他拥有天工称号的陈天画却是刚刚好。

    他在七阶兽王出现在距离杭城十公里外的时候，就已经被请到了杭城中央政府大厦中担任防御顾问了，所以才有那么快的速度来到杭城副城主付英笑的面前。

    “哈哈，陈天工你说什么瞒着您呢？”付英笑打着哈哈笑道。

    “七宗罪，修罗族，凶兽蛋，南湖区三十一街。”陈天画一个一个说出去，付英笑的脸上则是越变越黑。

    “陈天工，我所做的一切都是为了人类的未来，您达到瓶颈已经五年未曾研发出第三代引擎了，修罗族答应过我，只要我把那些东西给他们，他们就会将引擎技术给我，这样您就能借此完成第三代引擎了，我们人类就不至于那么被动了。”付英笑能坐在这个位置上，知道的东西不少，他更加明白为什么要创立特殊班。

    “你看，这是他们给我的数据参数和图纸，我检查过，完全没有问题！”

    “你太傻了，不是我的第三代引擎研发不出来，而是我在等，等董千易的空间技术，只有他的空间技术融入到我的引擎中，才是真正的第三代引擎，而且修罗族的引擎技术基于空间技术，所以，没有空间技术，相当于拿了张废纸。”陈天画微微摇摇头。

