    第323章 因果律之城   

    透过朦胧的雾霭，几人可以看到远方有惊天动地的大战正在爆发，时不时有绚丽的神光冲霄而起，那是神通的光辉，但很快便黯淡了下去。

    

    “最近秘地很不太平，不知道出什么事儿了。”

    

    叶天辰面色有些凝重。

    

    凌天皱着眉头思索，开口说道：“应该是在赶人进秘地深处，也有可能是镇宫妖兽的洞府中的血池没有鲜血了，需要抓人补充生命精粹。”

    

    大熊猫开口说道；“不管是哪一种，对我们来说都极其不妙，接下来的日子恐怕要在无休止的战斗和逃亡中度过了。”

    

    几人阴沉着脸，事出反常，秘地的背后绝对有人在操纵着这一切，看来他们必须要进入秘地深处一探究竟了。

    

    “小心，我刚刚感应到，方圆十万里的范围内也有战斗爆发了，好像是一群散修，被一群水妖围住了，损失有些惨重，估计要全军覆没了。”

    

    “我们要过去看看嘛？”

    

    天阴娘娘开口问道。

    

    “等会儿，北面也有战斗爆发……东面也有……西面也有……战场太多了……”   

    ……   

    短短片刻的功夫，四面八方都有战斗爆发，秘地的妖兽好像突然发了疯一样，拼了命的对进入秘地的修士发动攻击。

    

    战场太多，根本顾不过来，他们救得了一处，救不了全部。

    

    凌天等人快速朝秘地深处冲去，沿途上，他们遇到有危险的修士，能救便顺手救了，其他的，确实无能为力。

    

    中途的时候，他们遇到了一个来自罪州的落单修士，此人名叫陈烽火，同行的伙伴全部陨落在了秘地中，他孤身一人活到至今，简直是一个奇迹。

    

    凌天等人见他可怜，为人又老实忠厚，就把他留了下来，跟他们一同前行。

    

    这个陈烽火虽然实力比不了凌天他们，但放到外面，也是数一数二的高手，并且他的胆子很大，当得知凌天他们要进秘地的时候，他没有丝毫慌张，反而表现的很激动，主动提出愿意在前面开路，以报答凌天他们的救命之恩。

    

    当然，这种话凌天他们一笑置之，不可能真让他这么做。

    秘地外围已经这么凶险，深处还不知道有多危险呢，怎么可能拿人命开玩笑。

    

    有新人的加入，凌天他们一路走来，多了不少话语，通过了解得知，陈烽火与凌天一样，都是出身凡俗，他能走上仙途，纯粹是因缘际会。

    

    不过他的身世可比凌天幸运多了，至今父母健在，家里还有一个三岁半的弟弟，他时不时也会回家看望父母，一家人其乐融融，很是温馨，因为他神仙的身份，他的家人在村里的地位很高，没什么人敢欺负。

    

    “你不应该来西风宝库的。”

    凌天皱着眉头说道，他很羡慕陈烽火。

    

    “哎！”

    陈烽火叹了口气，道“我也没想到这儿这么危险，主要是我当时脑子一热，想出来见见世面，就这么冲动的过来了。”

    

    回想起刚刚的经历，陈烽火现在还有点后怕，若是没有遇见凌天他们，他多半是要交代这儿了。

    

    陈烽火是个洒脱的人，转头就把这些事抛之脑后，他对凌天他们说道：“几位道友救我性命，我无以回报，大恩不言谢，日后你们要是来罪州，就去果律之地找我，我一定好好招待你们。”

    

    说到这，陈烽火忽然神秘兮兮的凑到几人跟前，小声说道：“我跟你们说，我老家是农村的，村子后面有座大山，来历非常神秘，据传是历史上某个赫赫有名的帝王坟冢，里面藏有一件逆天的神物。”

    

    “真的可以逆天？”

    凌天笑了笑，没有把他的话当回事。

    

    小黑狗也笑着说道：“你好歹也是个神仙，一个凡间的帝王坟墓有什么稀奇的。”

    

    “不不不，不是凡间的帝王。”

    陈烽火连忙摆手，道：“根据祖上留下的传言，这座山之所以这么神秘，是因为山里面有一座找不到的城池，名叫因果律之城。

    据说是某位仙道大佬的道场，里面藏有这位大佬的盖世绝学，好像是叫什么小因果术。”

    

    “小因果术！”

    凌天心中剧震，不仅是他，大熊猫和小黑狗他们也都心动了。

    

    “你确定叫小因果术？

    不会是从哪听来的名词，就在这胡咧咧吧？”

    

    凌天故作淡定，准备套他的话，如果真的是小因果术，那这个人真是救对了。

    

    “当然确定，村里人谁不知道这个传言。”

    

    陈烽火向天发誓，表示自己所言非虚，如果撒谎的话，就让他天打五雷轰。

    

    正说话间，凌天他们遭遇了袭击，底下江河涌动，巨浪滔天，翻腾的水面下，隐隐约约可以看到有一个巨大的身影若隐若现。

    

    “死狗，真被你说中了！”

    

    凌天几人第一时间进入战斗状态。

    

    水面上波涛滚滚，翻滚的浪花中，一个又一个手持武器的虾兵蟹将冒出了头，密密麻麻，一眼望不到边，布满了整个河面。

    

    凌天无视这些小妖，他睁开阴阳眼，朝水底望去。

    

    一条巨大的蛟龙正在水底蛰伏，蛟龙的身躯非常大，通体乌黑，闪烁着冰冷的光泽，全身鳞片像是一块块神铁浇铸而成，充满劲感。

    

    四只龙爪如同神钩，硕大无比，粗略估计一下，这条蛟龙至少有数百丈长，实力比角龙弱，但也非常棘手。

    

    咻！   

    凌天先发制人，一剑劈开阻拦的虾兵蟹将，剑光深入水底，斩到蛟龙的身上，企图引它出来。

    

    此地多大泽，宽广的湖泊随处可见，水天相接，白茫茫的一片。

    在这样的环境中与蛟龙作战十分不利，必须将它引出来，绝不能轻易下水作战。

    

    小黑狗他们也动手了，分别杀向河面上的虾兵蟹将，为凌天扫除障碍。

    

    不远处，大熊猫十分勇猛，手持青龙刀无视群妖阻拦，径直冲入水中与蛟龙缠斗起来。

    

    哗！   

    巨大的浪涛铺天盖地，水底深处，一道惊世刀光直冲云霄，紧接着，一条黑色的蛟龙从水浪中冲了出来。

    

    

    

