    凉城，百德门展览馆。

    今日的百德门展览馆，可以说是人满为患。参加展览的玉商们，从全世界各地感到此处，他们在后门忙碌着入场，和搬运自己所带来的拍卖玉石。

    这些精挑细选的美玉，有的是成品，有的是原料，其中龙城来的玉石展品深深吸引了人们的注意力，那是一个高约两米的紫玉观音，这观音上下竟是通体水润，三A级品质，成色美的没话说，关键是这观音竟然是一整块玉石雕刻而成，这么大的一块玉料，世所罕见，围观的人们争相合影，一时间倒是让其它展厅的玉商们又羡慕又嫉妒。

    “这个观音是谁家的，好气派呀？”

    其它展厅的人有的无聊也跑过来看热闹，嘴里酸溜溜的和身旁人聊着。

    其中有人知道，说这事龙城李家玉行的镇店之宝，据说这一次是玉石协会请出来撑场面的，这间紫玉观音，李家根本就不打算出售，就算出售，恐怕整个凉城也没人能买得起。

    伴随着周围的话语声，沈天和陈家众人笑眯眯的进了场。

    这陈家虽然也涉足玉石生意，但却不是主业，所以这一次根本见我没有以玉商的身份出现，反倒是像个客人，纯粹是来买料和参观的。

    “哈哈，陈老爷子，一向可好，多年不见，真是幸会呀！”

    就在陈家众人刚刚进入百德门展厅的门口，一身西装的周久仁顿时满脸微笑的走了过来。

    看着多日不见的周久仁，沈天玩味的舔舔嘴唇，这周久仁显然没有发现沈天，他急着和陈华中握手，陈华中带着慈祥的笑脸，拍着周久仁的手说道：“周会长真是好气色，多年不见，你还是这么精神。”

    “哪里哪里，陈会长才是气色不减当年，你看这五年的时间，眨眼而过，我都又白头发了，而您老，还和当年一样，一直都没变过，呵呵。”

    “周会长开玩笑了，人怎么能不老呢？”

    陈华中笑眯眯的和周久仁寒暄着，目光大致扫了会场里一眼。

    在周久仁来的方向，陈华中看到了几个人，一个是王家的王义海，这王义海此时也是一身富贵的西服，他手里拿着酒杯，正笑眯眯的打量陈华中，实则那金边眼镜的背后，正一脸警惕的看着沈天。

    在王义海的边上，还有几个人，那是王家的王天正，还有管家赵彪，与一个表情怪异，模样却清新亮丽的女人。

    “这个女人……怎么有点眼熟呢？”

    沈天趁着周久仁和陈华中聊天，也在偷偷看着对面王家的人。

    沈天对于王家的人大致看了几眼，发现了站在王义海身后的那个女人。

    不知为什么，这女人竟是给沈天一种似成相识的感觉，那感觉很古怪，就好像有什么危险，沈天心里迷茫的想着，这时那表情懒散的女人也深深的望了沈天几眼，二人彼此对视，那女人竟是露出了甜甜的笑脸，还对着沈天眨眨眼。

    “喂，木头，看什么呢？”陈梦若走到了沈天的身边，发现了沈天的眼神有些不对劲。

    沈天尴尬的一笑，说没看什么，他又皱眉偷偷瞧了那女人两眼，这时只听身旁的陈梦若酸溜溜的说道：“哦，原来是看美人呢？我说沈天，你小子有没有点正经的，难道本小姐不美吗，有我在你身边，你还敢乱看，是不是给本小姐挑衅？”

    “看什么美人呀，我不觉得她美，只不过……她给我的感觉有些不对。”

    “有什么不对？”陈梦若仍是面露不屑，竟是大庭广众下挽住了沈天的手，狠狠的瞪了那个女人几眼，“我看也很一般嘛，胸大屁股大，一看就不是好货色。”

    沈天：“……”

    在沈天和陈梦若小声耳语中，周久仁终于发现了沈天的存在。

    他诧异的转过头来，直勾勾的看着沈天的脸，沈天冲他淡然的一笑，很是礼貌的点点头说道：“周会长你好，真是好久不见了。”

    “哎呦，沈天？我……我还以为你不来呢，原来……原来你是陈家的人呀？”

    周久仁对于沈天和陈华中同来，一时间竟是深感意外。

    看着周久仁那吃惊的模样，陈华中目露玩味，沈天却是尴尬的笑笑。

    瞧着沈天那腼腆的笑容，周久仁心里有些难受，他当日在王家珠宝店，亲眼见识过沈天赌石的本领，那场面太过惊艳了，直到今时今日，周久仁始终也忘不了。

    “真是可惜了，本想把这小子招进玉石协会里，没想到竟然是陈华中的人，这个老狐狸！”周久仁心里不爽的想着，脸上却露出了微笑。

    “哈哈，陈兄，伯锦贤侄，还有沈天小兄弟，多日不见，大家可还好呀？”

    见周久仁正和陈家的人说的火热，远处王义海好似不甘寂寞，笑眯眯的带着王天正和赵彪等人来到了众人近前。

    看着谈笑风生的王义海，沈天的眼里露出了一丝光亮，二人彼此对视，都是心照不宣，显然当日在王家发生的事情，王义海是知道的，他只字不提，看样子对沈天还是有些顾忌的。

    “又一只老狐狸。”

    沈天心里想着，笑眯眯的转过头去，看向身旁的陈老爷子。

    “呵呵，义海呀，最近听说你珠宝店的生意不太好呀，这次玉石拍卖大会倒是个机会，你们王家历年都是玉王，今年……呵呵，我想也不例外吧？”

    陈华中笑眯眯的看着王义海，他深知沈天砸了王家场子的事情，故意笑眯眯的说着，看起来一派亲切，实则话里带针。

    那王义海自然知道陈华中是嘲笑自己，他倒也不愧是商场上的老狐狸，只是笑眯眯的点点头，随后竟是做出了长叹的表情，深深的看了眼沈天，笑着对陈华中说道：“老哥，你这话就错了，今年王家不中用了，你瞧瞧，你身边的这位小朋友到我的店里胡闹，让我的生意都不好玩了，还有刘三眼那个叛徒，听说去武家了，今年这玉石大会呦，估计笑道最后的，一定是你们陈家。”

    “呵呵，义海兄弟，你这话就说笑了，你有几把刀，难道我还不知道？”

    陈华中笑眯眯的看着王义海，王义海仍是笑呵呵的点着头。

    这时沈天感受到一副怨毒的目光向自己看来，沈天缓缓抬起头，正对上王天正那双狼一般的眼睛。

    看着这个家伙那不爽的眼神，沈天好笑的抿抿嘴角，对着王天正说道：“这不是王家的二少爷嘛，多日不见，那回被我揍的伤，现在好了，是不是又痒了？”

    “沈天，你他妈……”

    “天正，给我住口！”

    沈天出言嘲讽，王天正勃然大怒，他的脏话刚要骂出口，面带微笑的王义海却是冷着脸，转头狠狠的瞪了王天正一眼。

    对于王义海的这份气度，沈天还是很欣赏的。

    周久仁和陈华中笑眯眯的彼此对视一眼，这时只见展馆门口又走来几个人，那为首的二人，正是武家兄弟，而在这二人的背后跟着的，正是一脸阴沉的铁血总管吴启功，还有那眼神直勾勾盯着沈天的武南源！

