    在青雉的冰气之下，整片海域都被冰封，船只更是被固定在原地，无法移动。

    这招冰河时代一出，原本的海战当场变成了陆战。

    “是青雉大将！”

    “白胡子又怎么样，我们还有三位大将！”

    原本在白胡子力量下，士气有些低迷的海军们，看见青雉出手之后，再次升起了无尽的豪情。

    白胡子没有再出手，他的年纪本来就比罗杰还大。

    再加上重病，可以说，每次出手对他的身体来说都是负担。

    但是白胡子不出手，不代表他的儿子们光看着。

    一众海贼纷纷跳下海贼船，踩着厚重的冰层冲向湾内。

    战国大手一挥：“为了正义！”

    “杀！！！”

    海军士兵们就像打了鸡血一样，一个个也手持武器从湾壁上跃下。

    很快，短兵相接。

    海贼们的目的是为了救回艾斯，而不是为了对击杀海军，所以在十四位队长的带领下，不断往前方突进。

    而海军们则只是为了阻挡海贼，更何况元帅大将都在上面看着，更是使出了十二分力气战斗。

    所以这个攻防战刚一开始，便立即进入了惨烈的白热化阶段。

    喊杀声震天响。

    鲜血四溅，浓郁的血腥味在冰面上弥漫。

    每时每刻都有海贼和海军的身影倒下。

    不过，正所谓慈不掌兵。

    无论是战国，还是白胡子，都没有因为这副场面而表露出丝毫情绪。

    站着六位七武海的城墙上。

    咖啡机整个机都处于亢奋状态，疯狂挥动着它的吸口：“格老子地，给老子杀啊！”

    汉库克目光如水地望着。

    咖啡机愣了一下：“你一直看老子干什么？”

    “妾身只是想多看看恩人……”

    汉库克语气无比温柔。

    鹰眼缓缓放下环抱的双臂，抽出身后那把造型类似于十字架一般的长刀。

    这是和白胡子的丛云切一样，同为十二把无上大快刀之一的……黑刀·夜。

    他不是为了海军出手，他只是想看看白胡子这位不纯粹的剑豪，到底有几斤几两。

    到底有没有资格使用无上大快刀！

    鹰眼单手持刀，高高举起。

    作为大名鼎鼎的世界第一大剑豪，他的一举一动都不知道有多少只眼睛盯着。

    此时看见他的动作，战场的激烈程度似乎都降低了几分。

    鹰眼瞄准白胡子的方向，一记飞翔斩击自上而下，从黑刀上劈出。

    剑豪就能使出的飞翔斩击，在鹰眼手中使出却无比的震撼。

    就好像一股体积庞大的靛青色冲击波，径直飞向莫比迪克号。

    近百米的斩击甚至把战场都分割成了两半。

    杂兵们根本连阻挡这道斩击的资格都没有，还没有接近就直接被斩击附带的冲击掀翻。

    然而，就在这道斩击即将击中莫比迪克号的时候。

    一道肌肉虬结的身影猛然冲出。

    白胡子海贼团第三番队队长，钻石乔兹。

    乔兹竟然用他的身体挡在这道飞翔斩击前方。

    轰！

    乔兹牙关紧咬，一声闷哼，将飞翔斩击抛向空中。

    挡下这一击之后，乔兹深吸一口气，咧嘴一笑。

    “怎么可以让你们这么轻松就对我们的王出手呢。”

    这一招过后，攻防战全面开启。

    海湾外的海贼团们更是与海军军舰进行激烈的海战。

    炮火阵阵，硝烟弥漫。

    而青雉呢，在阻止了海啸和制造了战场之后，也重新坐回了原本的座位上。

    作为海军的顶级战力，该有的排面还是要有的。

    一般来说，在海贼王的世界里。

    由于个体战力太过犯规，大多都是默认遵守着兵对兵，王对王的游戏规则。

    如果双方的高级战力都使劲对基层部队出手，估计打不了多久，大家就都成光杆司令了。

    所以海军大将想要出手，最好就是直接攻击白胡子。

    就像现在这样。

    黄猿全身发出金光，消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了白胡子头顶。

    猥琐的脸上露出了笑容，双手交叉：“八尺琼勾玉。”

    金光越发灿烂，晃得人头晕。

    然而白胡子却只是平静地看着黄猿，没有做出任何防御动作。

    ……

    没人注意到。

    在这座由数百米高的海浪形成的冰雕上方。

    正停留着一艘海军军舰。

    可惜因为被冰冻的关系，导致完全继续前进。

    这艘军舰的乘客，全是从推进城里逃出来的海贼们。

    路飞看着眼前这白茫茫的一片，有些愣神。

    脖子有些僵硬地转动，看向身旁那位人妖，焦急地说道：“小伊娃，还有办法让船动起来吗？”

    在路飞心里，艾斯还正在等着他去救呢。

    “不行啊，船完全被冻住了。”

    ……

    就在离马林佛多不远处的海面上。

    一艘小型海贼船缓慢漂浮。

    这条船上的海贼们看起来有些狼狈。

    他们刚经历过一场突如其来的大海啸，好不容易才稳住了船只。

    “吕……吕言大人，咱们还要去吗？”

    海贼团的船长小心翼翼地询问道。

    甲板上，吕言眯着眼睛看向某个方向，之前海啸的源头就是那里。

    不出意外的，那就是马林佛多的方向。

    而且现在已经打起来了。

    吕言笑呵呵地转头看着这位海贼团的船长。

    “船能修好么？”

    这位船长抹了一把额头上并不存在的汗珠，惶恐地说道：“吕言大人，刚才的海啸已经破坏了我们海贼团的动力系统。”

    “只靠风力行驶的话，可能不太……”

    话没说完，但是吕言也明白了他的意思。

    这位船长生怕吕言一怒之下把他们都杀了，只能唯唯诺诺地看着吕言。

    大气都不敢喘一下。

    吕言站起身来，摸了摸这位船长的脑袋。

    语气温和地说道：“别害怕，那我先走了。”

    海贼们听见这话，眨了眨眼睛。

    不知道吕言是什么意思，船都坏了，还怎么走？

    下一秒，吕言就告诉了他们答案。

    金光一闪而过。

    造型威武的帝皇铠甲瞬间覆盖在吕言身上。

    随后。

    冲天而起。

    自言自语的声音从铠甲里传出。

    “罗杰那家伙，好像是说过让我当他儿子干爹吧？”

