    在了解了死神炮的详细资料之后王晋对其他人说道：“走吧，我们去试试死神炮吧。”

    洛天依也搓了搓手：“赶紧的，第一炮我来！”

    “没问题！今天你想射几炮都行！”

    半个小时之后，王晋一行人来到了空间站一间操作室之中，洛天依紧张调试着各种参数。

    这一台死神炮可是个大家伙，看上去只有一根又粗又长的炮管露在空间站外部对准通道方向，其实真正的主体都被嵌在了空间站内部。

    整座炮台长二十公里、宽十一公里、高四公里，有效射程四十亿公里。

    这种规模也难怪蔡斯不把它搬到战舰上了，细胞母舰都还不到这玩意八十分之一的大小。

    当洛天依启动了这座死神炮之后，一颗被镶嵌在一台设备上的星钻开始释放出巨大的能量，为整座炮塔供能。

    王晋紧紧的盯着整个系统的运营，不放过一丝细节。

    死神炮无数个模块开始运转了起来，内部大大小小能量传输通道将能量传输到了一间间真空舱室内，为刻画在舱壁上的快子制造回路提供着巨大的能量。

    相关快子制造回路启动之后，某种快子也就是负质量粒子无中生有一般的出现在真空之中被巨大的磁场约束住不让它们靠近任何正物质。

    一团团负物质被磁场运送到炮口附近，王晋忽然看到仪器上显示少量快子像是被故意放出炮口以超过一千倍光速的速度冲向虚空。

    三十九亿公里外的虚空之中，一只长到了六十米长的大型工虫已经开启了自身的曲速器官正以三倍光速在这片虚空之中做着布朗运动，附近二十万公里之外另一只鲎虫负责记录这里的一切。

    某个快子碰撞到了工虫之后一系列数据迅速反馈到了操作台上，锁定了这只乌贼，此时炮口已经聚集了至少三万吨的负物质。

    洛天依直接下达了发射的指令。

    一道束红色的激光瞬间淹没了所有聚集在一起的负物质，电磁束缚也被同时解除，这一下负物质如脱缰的野马一样向着目标狂奔。

    “炮弹速度63.2倍光速，将在39.9198321236秒之后命中目标。”

    一道暗红色的巨大光束脱离了炮管之后居然还自动调整了一下轨迹路线，虽然很微小，在虚空巨大的尺度之下还是呈一条看上去是直线的曲线。

    王晋明显发现光束从炮口射出之后又偏转了一个非常微小的角度。

    他和洛天依却是看的一脸懵逼，将目光转向叶涛。

    “之前那些超过千倍光速的快子是用来探测目标的吧，这是什么原理？

    还有这炮口都不用转动，全靠光束自动弯折，你懂不懂这里面的原理？”

    面对这个问题，叶涛也只能一脸微笑。

    “我不知道，一切负物质都是构造回路运转操控将数据反馈给其他模块，死神炮其他模块只负责提供能量、算力以及搞定负物质制造、运输与发射激光，就算是追踪索敌还有激光炮弹合成也是由相关构造回路来完成的……

    这和蔡斯的［空气炮］原理一样，同时产生质量为1g到50g高度压缩的正质量气体与少量负物质，负物质与原有的空气进行湮灭反应产生巨大的能量，然后这些能量在构造回路的操控之下推动气刃高速前进。”

    二人听了他的话之后也变得面面相觑。

     39秒之后，虚空之中的那只工虫就这么消失了，这次连烟花都没有放一个。

    而在王晋通过集群网络中上传的鲎虫视角之中，只看到那只作为标靶的工虫被巨大的暗红色光束给淹没。

    光束淹没工虫之后没有停止前进，失去了目标之后它们不再改变自身移动轨迹而是直线前进，一路上虚空中那密度低的不能再低的正物质粒子慢慢的消耗着光束，最后渐渐的消散。

    排除那个玄学锁定与追踪的方式，王晋也差不多明白了其他东西的大概原理。

    “用通俗的话来讲，制造负物质，然后瞬间将其与一同产生的正物质分开，最后丢出去，去掉质量为负的快子之后，这一下死神炮的质量增加了三万多吨。

    所以还得清除各个模块内新生的正物质让舱室与炮管重新保持真空状态，所以射速才会这么慢。”

    “呃，应该就是你说的那样。”

    王晋心里总结了一下死神炮的优缺点。

    优点是那最大四十亿公里的射程以及巨大的威力。

    而缺点就是射速慢，维护麻烦，耗能大。

    这种武器用于恒星级文明守卫星系是极好的，老牌恒星级文明可不像蔡斯这个穷逼这样，造的起却用不起。

    这时一号捏着下巴若有所思的说道：“我们能不能大规模生产一次性的死神炮？”

    王晋摇了摇头：“我算过了，制造死神炮需要大量的四级材料才能承受住内部巨大的能量冲击，否则别想成功开炮，四级材料大概占了整个炮体的70％。

    制造一门死神炮，哪怕用刻画了超光速武器相关回路的炮灰战舰进行组合，也需要耗费1.3颗星钻。”

    一号听了顿时就一脸肉疼的样子，而叶涛则是看土豪的眼神的看着两人，他是没真想过超光速武器也能玩一次性的。

    这种昂贵的武器其他人得到了宝贝都来不及，可这两个家伙居然在那一本正经的考虑怎么将一次性版本运用到星际战争之中。

    星尘材料除了去挖天然产出的矿脉之外，人工制造也很简单，人工制造极端环境让星尘与材料融合就行了。

    一立方米的一级材料大概需要五千块星砖，也就是五千星币，想要继续升级的话消耗翻百倍。

    现在起源星先不说，但是来到这里的王晋除了舰队及必要储备物资之外之外，星尘材料的储备那是清洁溜溜，所有材料还得王晋自己去肝。

    一立方米的四级材料仅仅星尘的消耗就是五千万块星币，计算其他的成本损耗更多。

    一次性的死神炮开一炮就会嗝屁，这种行为非常的败家，完全对不起其生产难度。

    炮体的制造就需要大量珍贵的高级星尘材料，只有强大的材料才能经受住制造快子时的能量冲击，而且回路的刻画依旧非常的磨人，不然蔡斯早就在自己的空间站上布满死神炮了。

    更不用说开一炮消耗的能量就是多少钱的问题了，蔡斯的死神炮开十炮就是一颗星钻。

    还好一次性炮体发射完毕解体之后可以回收残骸，不然对于一号的提议王晋都不会一秒钟的考虑。

    最后王晋总结道：“星尘储备不是问题，材料也不是问题，只要等第一颗戴森球建设完成，想要多少就有多少！

    不过，现阶段还是省着点用，一号，这个项目你私下里可以研究研究，等手头宽裕了我们再说。”

