    第7章 丽妃娘娘来看鬼

    这一天，陆羽来到这里，一进门竟然发现门口贴了一张告示。

    第一条：禁止高声喧哗。

    恩，还不错，竟然懂得规范起来了。

    不过当陆羽看到第二条第三条往后，顿时满脸黑线。

    第二条：禁止携带食物或吃东西，发现后罚款十两。

    第三条：每天天黑以前必须离开，发现后罚款十两。

    第四条：禁止在光线不足处看书……

    王通正在一旁，看到陆羽来了刚要上前来打招呼，就看到陆羽看完告示后一张脸都黑了下来。

    “啧啧啧，好你个王通，刚刚叫完我大哥，现在竟然就这么明目张胆的针对我。”

    王通一脸谄媚的上前笑道：“大哥当然是大哥，您来了我怎么敢拿这些来约束大哥你呢，这些只是针对其他人的，你当然不用遵守的！”

    看着王通一脸窘迫，似乎并没有说谎，陆羽也不再计较。

    “对了，这几天怎么样了？”

    王通听到陆羽如此问，他心里明白的跑去拿小账本。

    陆羽顿时摆摆手道：“那些营收完了你和老胡两人分账即可，一分我也不需要，我问的是最近朝廷那边有没有什么动静，毕竟你上次可是把人家二品大员的孙女吓得可不轻。”

    王通一听整张脸都皱了起来，他本人虽然也三十多岁，并不算老，可本来却是一张皱皱巴巴的脸，此时变得更加难看。

    “这几天还没有动静，我也正愁呢，真怕朝廷会彻查此事，到时候能不能骗过去？”

    陆羽笑道：“没事，你放心，有我在，不过，从今天开始我要待在这里住上几天，等这件事了了我再离开。”

    正说着，突然从外面进来一群宫装模样的男女。

    陆羽一看，心道来了。

    “丽妃娘娘驾到！”

    陆羽隔着大门朝外面望去，一座宫辇正落在门口，揭开帘子，一位惠美端庄、一身宫装的美丽女子款款走下车来，年纪大概在二十八岁左右。

    随她一同走下来的，还有一个长相可人，姿色甚佳的美女妹子。

    那妹子王通可是认识，正是那李婷婷，低下头不敢抬起来，身上还不住的颤抖着。

    “婷婷，这里可就是上次把你吓晕的那个地方？”

    宫装女子此时却是一脸微笑的模样，陆羽看去，似乎并没有什么不高兴的表情，反倒像是……很感兴趣？

    “没错，小姑，就是这里，呀，好你个王通，竟然敢扮鬼吓我！”

    王通心里一个咯噔，看来该来的终归要来。

    李婷婷气势汹汹，哪里还有上次那股大家闺秀的礼仪气质。

    “啧啧，活脱脱的一个小泼妇！”

    陆羽都忍不住小声嘀咕道。

    “什么？你刚才叫本姑奶奶什么？”

    没想到，那李婷婷的耳朵贼灵，隔了老远，竟然能够听到陆羽的小声嘀咕。

    李婷婷也不再扶着那丽妃，一个人小跑着登上几层台阶，就进了门，上去一把就拽住了陆羽的耳朵。

    陆羽哪里经过这种事情，他一时之间差点乱了方寸。

    “姑娘这是何意，我乃大荒国的质子陆羽，还希望姑娘能够自重才是。”

    陆羽疼的是龇牙咧嘴的，不过，该说的话还是要说的。

    “我管你什么侄子外孙的，反正我不管，本姑奶奶刚才亲耳听到你在骂我。”

    “没有！”

    陆羽只管嘴硬。

    “好你个王通，你还敢笑？本姑娘今天要打的你亲妈都认不出你来才行！”

    见王通看着陆羽被李婷婷拽着耳朵，在一旁捂嘴偷笑，李婷婷顿时就去抓王通脖颈。

    哪里还有半点淑女样子。

    可转身去的同时，另外一只手却没有舍掉陆羽的耳朵，陆羽顿时感到一阵说不上的酸爽，吃痛大叫道：“耳朵，先放下耳朵啊！”

    那王通下意识抬起双手，整个头眼看都要缩了进去，看起来曾经也见识过这个女孩的强悍。

    “婷婷，切莫胡闹！”

    宫装美女这才进到大门，立马喝止了李婷婷的动作。

    李婷婷愤愤的看一眼王通娇声道：“哼，今天有我姑姑在，算你狗命大，下次我再挑时间来打死你。”

    然后转身再看陆羽凶狠道：“还有你！”

    才狠狠的又掐了陆羽的耳朵一次才不舍的放开。

    不过或许是长相比较可人缘故，竟然让人生不起气来。

    半晌。

    那丽妃娘娘先兀然开口道：“你们不必如此，我没有那么可怕吧，把头抬起来。”

    两人抬起头，有些害怕的小眼神不敢乱看。

    “我就直说了，其实我来并非是来治罪的。只不过，本宫平时喜欢一些灵异志怪之类的事情，听说这丫头在你们这里被鬼吓得不轻，前些天也听说这里闹鬼的传闻，所以本宫今天专程来看鬼的。”

    “看鬼的？”

    连陆羽都惊讶的长大了嘴。

    不过很快，陆羽就反应了过来，心中一喜。

    两全其美，不仅能够让王通和李婷婷之间消除误会，同时说不定还能再借这个机会给图书馆宣传一波。

    好事！

    丽妃美眸一转四下一瞧却疑惑道：“这皇家书院怎么就你们两人，其他人呢？”

    李婷婷却抢着回答道：“还不是因为闹鬼，他的下属全吓跑了呗，嘻嘻，真是一帮胆小鬼！”

    丽妃却是掩口轻笑道：“你啊！还说人家胆小鬼，自己还不是……”

    “姑姑，不要揭人家老底吗！”

    李婷婷撒娇道。

    “丽妃娘娘，您误会了，这个鬼祟，我们这里确实有，不过却不是婷婷小姐看到的那个假人，而是图书馆里真正的邪祟！”

    陆羽上前一步鞠躬致礼道。

    “哦？你就是大荒国的质子吧，说起来，你小时候我好像还见过你几次。”

    “哦哦，原来你是那个穷的吃不起饭倒霉到打嗝崩掉牙的陆羽吧，哈哈哈！”

    陆羽不禁满头黑线，这个小丫头似乎不懂人情世故，竟然哪壶不开提哪壶。

    不过陆羽知道她似乎并没有恶意，也不再理会。

    “丽妃娘娘，这个鬼白天可是不出来的，如果要看，一般晚上半夜才会出现，小子斗胆还请问娘娘要如何做？您打算半夜住在这里吗？”

    “那有何不可吗？”

    陆羽被丽妃的回答差点给噎死。

    这大丰皇宫的规矩有时候不得不说，实在让人无语。

    “没有不可，娘娘喜欢就好！”

    .陆羽知道，再继续说什么他估计会被丽妃的眼神给杀死。

    “不过，如果要留下过夜的话，还请婷婷小姐陪同比较好！”

    “不行，她胆子太小，本宫带了这么多宫女，你一个小伙子怕什么闲话？”

    陆羽差点一口老血就要喷出来，说话要不要这么直接。

    不过最后，丽妃还是拗不过李婷婷想要执意留下来，还说王通弄假鬼的鬼点子都是陆羽想出来的，大抵意思就是这家伙是坏人，我要留下保护姑姑。

    这可苦逼了王通，他的狗窝以及办公室都被丽妃娘娘等一众宫女太监们给征用了。

    而他则是和陆羽睡在了书架中间打打地铺。

    尽管明知道实际上并没有鬼，王通还是被阴森的气氛给吓得浑身哆嗦，晚上非要抱着陆羽睡。

    陆羽哪里肯，王通硬是软磨硬泡，不过这一来一去，倒是让陆羽又薅了他不少羊毛。

    这才勉强同意让他和自己睡一个地铺，但绝不许他有什么非分之举，鬼知道这家伙有没有什么特殊的癖好。

    待到半夜，丽妃和李婷婷二人早早的就来到了书架边。

    终于让她们亲眼看到了书架上方环绕的黑雾，那黑雾甚至还凝聚成恐怖的人脸，吓得李婷婷鬼哭狼嚎了一整晚，那些太监宫女们有的更是吓得瘫软在地。

    那些黑雾自然是陆羽让白战天给弄出来的。

    第二天一大早丽妃娘娘和李婷婷等一众人就回去了，不过在回去之前，丽妃娘娘还说了一句话：“陆羽，这里应该你是管事才对吧，我怎么看王大人好像很听你的话呢？”

    陆羽听的一惊，骇然道：“娘娘哪里的话，不敢开这种玩笑，王大人是朝廷正经的从五品大员，我本一阶质子，承蒙王大人厚爱，让我在此帮他镇住邪祟。”

    顿了顿又道：“所谓术业有专攻，如果娘娘问关于鬼怪之类的，肯定要问我，其他的事情，一概是王大人说了算！”

    “哦？是吗？”

    丽妃美眸眨巴着却显然不怎么相信。又轻掩檀口道：“那我们就回去了，不过后天晚上，我打算再来一趟，这次确实见到了，说明你们还是很诚实的。下次再来，我要带一些术士，陆羽小哥如果有兴趣的话，不如到时候比比捉鬼的本事？”

    “那……好吧，没问题！”

    陆羽刚想说自己不会捉鬼，但一想到方才已经夸下海口说自己是帮王通在这里震慑鬼祟，又是心虚的应承下来。

    ?  ?写这本小说，本来是为了调剂一下枯燥的生活，写的搞笑文是为了让自己高兴的。

    ?      竟然有点无心插柳柳成荫的赶脚，没想到这本小说竟然几天就11个收藏，意想不到。谢谢各位能够喜欢，只要增加1收藏，我就会多更一更，就算签不了约，这是小铁的承诺，哪怕将来工作忙了，我白天上班半夜也会起来写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

