    穿过蒲牢通道，进入玄黄界。

    没了束缚的玄黄界，发展的确超乎异常。

    上次来的时候，玄黄界还不能常驻太乙大罗，现在一眼看去就能看到十几个混元金仙，而且都是定居在玄黄界利用玄黄界修炼的，其中几个面孔周舒还相当熟悉。

    出自荷音派。

    该说当初的荷音派人才济济，还是说跟着周舒才得到了机缘呢？

    也不必刨根问底，世事大都如此。

    目光一一扫过，突然间，几道光芒冲天而起，直落到他面前。

    “你们太客气了。”

    周舒举手行礼，淡淡的道，“我就是路过罢了。”

    “哦。”

    最先开口的是鼎老，肃然道，“路过也没关系，很久没看到人皇了，我们必须出来拜见的。”

    书老点点头，“今日人皇怎么有兴趣到玄黄界来？”

    他对周舒的称呼已经变了，之前坚定的说周舒不杀了轩辕他就不承认周舒是人皇，但现在周舒未曾提起，他就自己改了，也不能说他违背本心，地位的悬殊和实力的巨大差距，使得当年的诺言已经失去了意义。

    周舒注意到了，但没在意，只把目光放在还跪伏着的炼妖壶身上，“你怎么不起来？”

    “主人让我起来，我就起来。”

    炼妖壶直起身，很是恭谨的道。

    周舒看着他，“炼妖壶，你有没有怨恨我？”

    炼妖壶脸色一白，立刻又跪下来，“当然没有！主人说什么，我就做什么，绝没有半点怨言。”

    “看来这些年你没什么改变。”

    周舒微微摇头，“我本来打算再给你一次选择机会，但现在似乎不用了。”

    炼妖壶认真的道，“主人，我根本不需要选择，我的使命就是服从主人，我绝不会放弃这个使命，过去那些事情我早就忘了，也不可能再想起来。”

    周舒点点头，说不出是遗憾还是高兴。

    有能量法则的炼妖壶潜力无穷，如果继续在炼妖界发展，极有可能把炼妖界变成不亚于云卷界的大界，自己也能因此脱胎换骨，因界成圣，但他放弃了，一定要贴着周舒走器灵成圣的路……其中曲折也不用多说，总之，这家伙和周舒的理念不合，甚而相反，这是周舒将其搁置的原因。

    炼妖壶看着周舒，带着些激动道，“主人，炼妖界里的生灵突然变得踊跃，很多都有突破的迹象。”

    “嗯，之前我传道了。”

    周舒并不意外，不止是过来仙舒城的那些人，炼妖界里的生灵也听到了他的大道之声，三十年都没有错过，自然少不了晋阶的，“本来我打算用你来建立一座通道的，但现在看来用不着了，你就继续留在这里建设玄黄界，那些突破的生灵都放出来，玄黄界或是仙舒城都可以。”

    “知道了，我马上就去办，肯定做好。”

    炼妖壶毫不犹豫的点头，只是眼里的激动悄悄的没了。

    “这些年你们做得很不错，三位。”

    周舒温声道，“玄黄界的变化，很大程度上是因为你们全力而无私的奉献，我向你们保证，等玄黄界回归诸天后，我会帮你们成为圣器，也肯定能做到。”

    “多谢主人！”

    炼妖壶眼里的激动一下又回来了，还多了十倍，他毕生所求，不就是为了这个圣字么？如今终于得到了可信的承诺，过去的一切付出就全都得到了回报，什么都不在乎了。

    “谢过人皇。”

    鼎老没有那么激动，只是躬身行礼，他对圣器的执念不深，“不过我有一个请求。”

    周舒似有所思，“鼎老，你说便是。”

    鼎老迟疑着道，“人皇，成为圣器后，我还是想留在玄黄界，这里才是最适合我的地方，我不想离开。”

    “鼎老，你……”

    炼妖壶滞了滞，“成为圣器就和圣人一样，就可以超脱了啊，何必……”

    鼎老平静的道，“超脱什么的我一点都不在乎，我就想留在这里，留在玄黄界。”

    “放心罢。”

    周舒笑了起来，“我保证你会留在这里。”

    “多谢人皇。”

    鼎老又行了一礼，这次显然要兴奋得多，好像留在玄黄界才是他更想要的，而不是成为圣器。

    炼妖壶一脸不解，但也不敢再说再问，唯恐得罪了周舒。

    周舒看了他一眼，没有说什么，他们一直都在玄黄界，没去过建木那里，自不知道圣人和混沌领域的事情，周舒也不打算说出来，让他自己去体验罢，炼妖壶这个家伙，从诞生以来，就没有停止过对圣器的追求，为了这个连玄黄界都敢去吞噬……等他进入混沌领域看到圣人的命运，也不知道会不会后悔当初的所作所为。

    “人皇，你好像还不是圣人？”

    书老注视着周舒，带着一些不解，“如何能保证帮到我们？”

    炼妖壶连忙斥道，“你胡说什么呢？主人怎么可能不是圣人，只是你我看不到罢了，鼎老，快点给他惩罚，他胡言乱语，还故意触怒主人。”

    周舒瞪了炼妖壶一眼，笑着道，“我的确还不是圣人，但我能帮到你们，信不信由你们。”

    书老迟疑了几息，点头道，“我相信你，人皇，我还有一个问题。”

    周舒平静的道，“是关于轩辕人皇的？”

    书老连忙点头，“嗯，他现在有消息了么？”

    “有，的确在魔界。”

    周舒顿了顿，“我现在还顾不上他，过段时间我会去找他的……”

    没等周舒说完，书老便急道，“我也想一起去，人皇，请你一定答应我的请求！”

    “可以，到时候我带你去。”

    周舒思虑半息，淡淡的道，“轩辕的确是很有问题，但糜竹的事情和他无关，和魔教也没有关联，如果你是因为这件事记恨，那就错了。”

    书老身形一颤，“我也不是想报仇，只是想……只是想……”

    周舒神色微凝，郑重道，“书老，你最该弄清楚的，不是真相，而是你的执念，再这样下去，怕是心魔都要来了，别以为自己是神器就没有心魔了，唉。”

    书老滞住了，呆在那里，半晌说不出话来。

    “我走了，还有事，鼎老，书老，炼妖壶，你们做好自己的事情。”

    周舒举举手，没有多看，很快消失。

    （PS：谢谢baiml的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

