    “超凡八阶，超凡九阶，半步洞虚！”

    当王仙朝着前面走去的时候，目光朝着前面的巢穴扫视而去。

    当看到里面凶兽的等级时，脸上也是露出惊讶的神色。

    这还不算是最为中心的位置，最中心的那里，乃是那座大殿。

    在那座大殿的一左一右的位置，有两个狮子形状的巢穴，两个巢穴二十米大小，呈金黄色，相较于其他巢穴，看起来威严无比。

    那里才是整个百兽城最为中心的区域，王仙有预感，里面至少是洞虚级别的凶兽。

    “先将这里的宠物蛋弄到手再说！”

    王仙目光闪烁着，开始扫视着周围。

    这一片位置，只有一千多个巢穴，巢**阵法的威力更强一些，王仙以光暗火龙眸查看微微有些吃力。

    不过还好的是，这些阵法只是超凡七阶左右。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，王仙感受到一个个强大的气势朝着这边飞过来。

    他转过头目光看去，一身黄色袍子，满脸傲然的青年带领一众手下朝着这边飞过来。

    青年冷漠的扫了扫周围，目光落在王仙的身上看了一眼便直接转到一旁。

    “超凡八阶，两名半步洞虚，四名超凡九阶，这个青年的身份不简单！”

    王仙看了看，心中暗道。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一个个更加快恐怖的气势降临，令王仙脸色微变。

    “不好，洞虚强者过来了！”

    王仙目光看去，便看到七名洞虚强者朝着这边飞过来。

    “看来，洞虚强者在发现没有危险之后已经坐不住了！”

    王仙心中暗道，原本就连凤鸾都认为这里会有危险，但这么久过去了，除非自己破开巢穴的阵法，否则不会有危险。

    面对一个个宠物蛋，他们立刻行动。

    “快快！”

    王仙目光转向一旁，眼中闪烁着妖异的光泽，朝着一个个巢**看去。

    “敖妖，让其与诡妖离洞虚强者远一点，不能被发现！”

    王仙连忙的说道，身形一动，直接一个巢**飞去。

    在周围所有人没有注意的情况下，直接进入里面，伸手将里面的宠物蛋收入纳灵袋中。

    因为宠物蛋是活的，所以空间戒指是不能够存储宠物蛋的。

    一个宠物蛋小的也有半米大小，非常的显眼。

    但拥有纳灵袋的王仙到没有这个顾虑。

    “嗯？”

    当王仙从巢穴里面出来的时候，黄袍青年微微皱着眉头朝着这边看过来。

    王仙感应到目光，站在那里没有动，目光扫视着周围，令敖妖进入巢**。

    “所有人，撤离这里，否则，死！”

    就在这时，一股恐怖的气势直接朝着这边覆盖而来，令王仙脸色巨变。

    赶来到这里的超凡九阶，半步洞虚的强者也是脸色微变。

    只有那黄袍的青年一众人，以及那穿着天月宗服饰的强者面不改色！

    “这...”

    所有人看到七名洞虚强者冰冷带着杀意的目光，脸上露出一丝苦涩。

    这七名洞虚强者，显然是想要垄断这片区域，禁止任何人进入。

    “滚！”

    风啸王国的两名洞虚强者看到他们还没有离去，微微挑了挑眉头，低吼吼道。

    恐怖的气势，犹如龙卷风一般朝着下方席卷而去。

    进入这片区域的所有人额头上露出冷汗，惊恐朝着后面退去。

    “是谁，打扰我们主人的沉眠！”

    然而突然，一声沉闷的声音突然响起。

    这个声音令所有人身上汗毛炸起，瞳孔微微一缩，朝着千米处大殿的位置看去。

    “咔咔，咔咔！”

    大殿的左右，两个巨大的金属狮子，此时，这两个狮子的眼睛，竟然缓缓的睁开，不带丝毫感应的朝着天空中的七名洞虚强者看去。

    “什么？”

    周围所有人看到一千米处两个二十米大小的金色狮子，脸上露出错愕的神色。

    在刚刚，那两个金色的狮子，所有人都以为是一个巢穴。

    因为在金色狮子上，看不到任何生命气息。

    它们的嘴巴放在地上大张开着，有一个幽深的洞口，所有人都以为这是一个凶兽巢穴。

    就连王仙都以为如此。

    然而却没有想到，这是一个拥有生命的洞虚级别凶兽。

    并且，这两只凶兽，还能够口吐人言。

    “是爆口黄金狮，竟然是爆口黄金狮，而且还被百巡老人调教的能够口吐人言，天呐！”

    一名半步洞虚的强者脸上露出震撼的神色。

    爆口黄金狮，金属性凶兽，实力恐怖无比！

    而这两只爆口黄金狮，身上好似没有任何的生机，看不出实力的深浅。

    “嘶，不好，我们气势惊扰到了它们！”

    天月宗的洞虚强者脸色微变，满脸凝重的盯着那两只二十米大小的爆口黄金狮。

    而刚才那名风啸王国洞虚三阶的强者，也是微微皱起眉头。

    “敢惊扰主人的沉眠，你们该死！”

    “咔咔咔！”

    两只爆口黄金狮缓缓的站了起来，身上发出机械的响声，眼中的冰冷缓缓的变成凶嗜。

    “不好，他们的实力是洞虚三阶！”

    “两只洞虚三阶的，麻烦大了，不对，他们身上的气息有些孱弱，可能是因为很久没有进食的缘故！”

    天空中的七名洞虚强者脸上露出难堪的神色，看着逐渐凶嗜的爆口黄金狮，警惕的紧握着手中的武器。

    “锵锵锵！”

    这时，两只爆口黄金狮突然仰头，那足足有七八米大小的嘴巴缓缓的露出黄金色的牙齿。

    两个足足有十米长的巨大獠牙伸出来，看起来狂暴无比。

    “轰！”

    恐怖的气势从它们的身上散发出来，它们俯下身子，直接朝着天空中的七名洞虚强者斩杀而去。

    七名洞虚强者脸色巨变。

    “他们身子虚弱，先将它们宰了！”

    星月王国的一名强者大声的吼道。

    “杀！”

    七人没有丝毫的犹豫，直接朝着两只爆口黄金狮迎上去。

    “好机会！”

    九名洞虚级别的存在在天空中发起大战，令下方一众人脸上露出兴奋地神色。

    刚才七名洞虚强者想要将他们赶出去，现在洞虚强者被两只凶兽牵制，反而对他们是一次机会。

    至于百兽城边缘的一众武者，看到洞虚强者的威势，脸色剧烈的变了变，但还是咬了咬牙，继续破开阵法搜寻宠物蛋。

    “咔咔咔！”

    然而，这一刻，令所有人都没有想到的事情发生了！

