

  想到这里，苏启的眉头也皱了皱，不过贡永林是贡兴邦这边的人。

  所以也没有多想，进了寺庙里面。

  大班寺，静榕寺的事情让苏启看透了一些寺庙的本质。

  他一进来就看到了那些几米高的高香，一眼扫过去就知道里面是被商业化了的。

  虽说不差钱，但他也不会被人当傻子。

  随便边上买了一些普通的香烛，挨个挨个的拜。

  一直到半个多小时后才离开了这里。

  。。

  贡兴邦他们不知道，他们接走了贡永林后，马上就有人把这事情给通报到了贡子叶这边。

  贡子叶同样十分急躁的给严存打了一个电话过去。

  想也不用想，严存当然是在电话里叼了他一顿。

  这时候的他正在一个非常高端的西餐厅里面。

  静谧的灯光下，挂了电话后，对面坐着的一个人开口说：“严先生，是贡家的事情？”

  说完，一张外国人的脸慢慢的出现在了灯光下，慢条斯理的分解着面前盘子里面的西冷牛排。

  这人若是苏启在这里的话，肯定会认出来。

  他就是东印度公司既定的接班人之一！那个在米国碰了一鼻子灰的艾米！

  此时此刻，他竟然来了燕城，跟严存坐在了一起，这点令人有些匪夷所思。

  严存挂了电话后，冷冷的说一句：“他妈的就是一个废物。”

  “刚开始我还觉得这个人是个人才，能够抵挡住一方风雨，结果现在才发现这人是扶不起的阿斗。”

  “这样的人，怎么去跟人搏斗。”

  艾米耸了耸肩膀，笑了笑，用刀叉叉起了一小块牛排，慢慢的放入了嘴里。

  而后又慢慢咀嚼着说：“严先生不是一向喜欢废物的吗。”

  “我没有记错的话，当年你在莫西哥就是遇到了一个废物老大。”

  “最后你吞了他的所有家产如此起家。”

  严存深吸了一口气，摆正了脸色说：“也是，他不废物，他们贡家产业怎么到我的口中来。”

  “艾米先生，我们来聊聊这个苏启吧。”

  “先前你说中基投资他是三大股东之一，这事情可以确认？”

  “你要知道，我对这基金也非常的感兴趣。”

  “如果可以，我甚至可以只拥有这个基金，而不愿意接受贡家其他的产业。”

  艾米笑道：“当然，我的情报从来都不会出现错误。”

  “别忘记了，苏启现在可是给我最为看重的一个人。”

  “这人已经暗地里把我们东印度公司列为了他的头号敌人。”

  “并且还在非洲给我们布置一个很大的网子，尝试着击溃我们。”

  “若是我击溃了他，那么我在东印度公司几个候选人当中的排名可要往上走不少。”

  严存点了点头：“可是这个认也很难对付不是吗。”

  “他在华夏商界不用说了，就是一个霸王，不但在商界风生水起，而且他还很聪明。”

  “知道怎么用手上无可比拟的财富，去获取华夏一些的大资源。”

  “不是我在背后吹他，你要是现在跑在燕城大马路上大喊一声我要搞苏启。”

  “燕城很多大佬马上就会来找你开导。”

  艾米笑了笑“当然，我知道他是一个很难对付的对手，这也是为何我那几个竞争者他们选择了避开他的原因。”

  “能够把我们在非洲的代言人给弄下来，能力自然不用说。”

  “不过我还是想要尝试，失败了，我不吃亏，有东印度公司来背锅。”

  “成功了，那么荣誉属于我，我将会是既得利益者。”

  严存摇了摇头。

  他跟艾米其实并不是很熟，只是以前在南美的一个派对上遇到过。

  喝了几杯酒，留了一个眼缘。

  那时候的艾米身份还十分低下，仅仅只是东印度公司一个家族里面的少爷。

  甚至都无法跟他比拟。

  只是没有先到这几年过去了，人家竟然突然一下站在了枝丫上，成了一个凤凰。

  一旦让他继承了东印度公司，那么这个人将要轰动全世界一些大资本。

  故而，他才会在艾米联系自己的时候，邀请他来了燕城，一起谋划个将来出来。

  但，终归还没有正式合作，所以戒备心理还是有的。

  笑着说：“艾米，我们也都别客套了，我想知道你的计划。”

  “如果可行，我可以跟着你一起入局。”

  “如果我觉得毫无用处，那真的很抱歉，我宁愿现状这样下去。”

  “吞了贡家的资产，但绝对不会去惹苏启这头狂狮，我没有这么自大。”

  艾米端起了手中的酒杯，跟严存轻轻的碰了一下。

  “我很喜欢你们华夏的一句话，富贵险中求。”

  “苏启现在拥有庞大的商业帝国，也已经是你们华夏最大的隐形首富。”

  “乃至于你们整个亚洲，只怕他也是首富。”

  “但是我分析了这个人很久，他的个人英雄主义太强了、”

  “他的企业他就是灵魂，他就是公司文化，他代表了公司里面的一切。”

  “这样的企业很不错，会很团结，事实大正集团也是如此。”

  “可一旦这个灵魂人物消失，或者这个灵魂人物倒了，我坚信整个大正集团将会陷入到万劫不复的地步。”

  “而你这时候可以充当一个吞噬者，过去吞噬他留下的庞大商业帝国。”

  “我可以允诺，东印度公司会给你提供贷款。”

  严存皱着眉头沉默了下说：“贷款的事情我们暂时不用提起，那是我们确定合作后的事情。”

  “现在我要听的是你的计划，请艾米先生不要在扯开话题，你知道的，我也有很多事情需要处理。”

  艾米笑着赶紧说：“不不不，我当然乐意跟你分享我的计划。”

  “我这么形容我的计划吧，现在让苏启的周围四面楚歌。”

  “让大正集团的外部产业开始出现危机，让他们乱起来。”

  “然后在动苏启本人，这样他们衰败的更快。”

  严存皱着眉头：“国外有很多企业想要动大正集团外部产业，但最终都无果，不但如此，尝试着来动他的人，屁股都被狠狠的踢了一脚走人。”

  “还有，在华夏想要动苏启，恕我冒昧的说一句，除非你自己找死。”

  