    第25章锁天指

    惨叫声远了，卫天的目光再次落到陈飞身上，道：“刚才的事情，我的人没守规矩，有错在先。我作为他的老大，我应该负责。”

    “鸡冠头欠你们的二十万，我也替他们给了。”卫天摆了摆手，马上有人拿着一张银行卡，送到了陈飞面前。

    应得的钱，陈飞也不客气，将银行卡装进口袋，准备离开。对这个混混头子卫天倒是有了些好感。

    看到陈飞收了银行卡，卫天嘴角轻轻一扬，随即声音一沉，道：“我们的错，我解决了。现在，你做错的地方，你也应该来解决吧？”

    陈飞闻言，脚步一顿，眼眉一挑，道：“你这话是什么意思？”

    卫天声音一寒，道：“我的人虽然有错，但你在我的场子动手打人，这就是坏了我醉风沙的规矩。而坏了我规矩的人，必须付出代价！”

    这话带着一股势不可挡的霸气，将他混混头子的气质一下展现了出来。

    “这么说，我们走不了了！”陈飞目光也沉了下来，眼神之中，多了一抹冷意，身子微微紧绷，是即将动手的预兆。

    卫天看到陈飞身子轻微的动作，不由得眼神一亮，露出一抹感兴趣的神色，然后踏步向前，朗声道：“我看你也是练家子，我是武道之人。所以，我给你一次机会，你能接我十招不败，就可自由离开。”

    此话一出，周围顿时嗡的一下热闹了起来，各种议论声纷纷响起。

    “这卫天很厉害吗？我看刚才那小子一下打倒了十几名保安，可不是简单的角色啊！”这是不熟悉卫天的人在疑惑。

    “保安！别说笑了，那种货色来一百个，也不是天哥的对手。”有熟悉的人马上开口道。

    “一百个，这么夸张，那不比特种兵还厉害？”有人不信。

    “我看你是完全不了解情况！天哥是谁，我们江北这边的二号人物，龙叔的侄儿兼徒弟。而龙叔是谁，我们龙安市排名前二的高手，这种高手，对付一百个保安算什么。”

    “这么厉害，那小子完蛋了。肯定接不过天哥的十招。”

    “十招？别说笑话了，我看他连一招撑不过去。要知道，能在我们天哥手中撑三招的人，在龙安市就能立足了。”

    ………

    众人的话语，传入苏沫沫耳中，让她的俏脸一下变得惨白无比，抬头看了看陈飞，眼中充满了愧疚和自责，“姐夫，对不起，我——”

    苏沫沫心头一阵懊悔，要不是自己任性贪玩，非要来这酒吧和别人打赌，又怎么会陷入到这些事情中来。

    陈飞闻言，却是露出一抹笑容，揉了揉苏沫沫的脑袋，道：“放心吧，我没问题的，马上带你回家。”

    说完，陈飞向前一步，站到了卫天面前，淡淡道：“你出手吧！”

    卫天眼皮挑了一下，目光一沉，大喝一声“我来了”。整个人好似一只大鹏，双手呈爪，狠狠朝陈飞的胸口抓了过来。

    这一招，凶猛而迅速，一般的高手都很难躲过，更别提眼前这个瘦瘦小小的年轻人了。

    风声呼啸，卫天几乎能够感受到对方身体上散发出的热量，心中已经在暗暗想着，自己等会儿要不要手下留情，给这小子留一条生路，毕竟这小子性格还挺对他的胃口的。

    就在卫天思索的时候，一直没有动作的陈飞，忽然间，抬起了右臂，并起食指和中指，目光看向前方，轻轻一点，动作好似蜻蜓点水，没有用一点力道。

    见状，周围的人哗啦一下嚷了起来。

    “那小子傻了吗？都不知道躲一下。”

    “天哥的攻击，你以为是想躲就能躲开的吗？”

    “不能躲开，也要奋力守一下啊。他这两根之指头有什么用，死定了。”

    “本来就死定了，没什么好多说的。”

    ………

    “小子，你太狂了。在龙安市，还从来没人敢这么轻视我。”卫天看到陈飞只用两根指头应对自己，顿时怒了，一声爆喝，右抓狠狠的抓向了陈飞的心脏处。

    但就在他即将得逞之时，陈飞那轻轻点出的两根手指，准确的落在了卫天右手掌心之中。

    瞬间，卫天感到掌心一阵抽搐，然后一股难以抵抗的酸麻感觉顺着手臂传遍全身，随即整个人竟然呆呆的站在原地，没有任何的动作。

    这个动作，在外人眼中，就是卫天的攻势即将落下，结果被陈飞点了一下，就莫名其妙的停止了。

    但此刻的卫天，心中却是翻江倒海的汹涌了起来，看向陈飞的目光，此刻充满了震惊、疑惑和狂热。因为刚才陈飞使出的这一招，看似简单，但在武道界中，却有一个响当当的名字——锁天指。

    锁天指，一指就能让对手失去反抗能力，身子好似被锁住一般，完全不能动弹，任人宰割。

    这种深奥而神秘的手段，卫天也只是从自己二叔卫金龙口中听说过而已。至于见人实际施展，却是前所未闻的事情。毕竟，这种手段，几乎从来只是各种隐居山林的名门大宗才会有所记载。而这些名门大宗之人，就算只是最弱小的一名弟子，也不是卫天这种混混能够惹得起的。

    “天哥！”

    “天哥，你怎么了？”

    “天哥，快醒醒！”

    旁人的呼声将卫天惊醒了过来，而此刻的陈飞，已经走到了酒吧门口。卫天完全顾不得其他，拔腿狂奔过去，竟然啪嗒一下对着陈飞跪了下来，拱手恭敬道：“卫天不知前辈莅临，多有得罪，还请前辈恕罪。”

    陈飞摆摆手，淡淡道：“不知者不罪，你回去吧。”

    卫天却不后退，反而嘭嘭嘭的磕了三个响头，道：“前辈请留步，晚辈有个不情之请，还请前辈成全！”

    陈飞打量了一下卫天，沉默一会儿，才开口道：“说吧！”

    “多谢前辈！”卫天又磕了三个响头，“晚辈痴心武道，习武十八年，日日不缀，恳求前辈看在晚辈苦心一片的份上，收我为徒。”

    “收徒？”陈飞摇了摇头，道，“我不能收你为徒。”

    “求前辈成全！”卫天嘭嘭的又开始磕头了，鲜血渗透出来，将地面都染红了一片。    