    唐金权听马进伟说到此处，脸色有些难看。

    自从他担任市长以来，天河市GDP之所以能够保持稳定增长，哪怕是增长的幅度极小，但相对那些GDP数据不如他们的城市，依然表现出了稳定的特性，这也是唐金权想要竞争市委书记的根基所在。

    如果柳浩天真的想要对化工产业开刀，那么受伤的绝对不仅仅是天河市的化工产业，甚至有可能波及到他这个市长的政绩。

    对于市长来说，经济发展和民生改善是他的最重要的政绩。

    房间内的气氛一下子就变得凝重了起来。

    大家都已经意识了，如果柳浩天借题发挥，那么他们真的有些麻烦了。

    “唐市长，要不要提前联系一下所有的常委，提前准备一下，以我对柳浩天的了解，他必然会在下次的常委会上提出此事，借题发挥，想要达到他的规划目标。”

    马进伟紧紧的握着拳头说道。

    唐金权轻轻的点了点头：“誓不迟疑，大家分一下工，各自联系一下其他的常委，必须尽快把事情和各位常委们沟通好，必须要确保柳浩天在常委会上一无所获。”

    众人随后又商量了半个多小时的时间，划定好了各自负责公关的常委之后，分头散去。

    此时此刻的柳浩天依然靠在自己的办公椅上呼呼大睡，鼾声如雷，对于唐金权合马进伟等人的谋划也并不知情。

    然而，徐家俊这个市委秘书长还是比较合格的，很快的他就得到了消息，唐金权和他的几名亲信已经分头去找各位市委常委联络去了，很明显他们这是准备酝酿一些大事儿了。

    此时此刻，会有什么大事呢？

    联想到柳浩天在今天的市委常委会上没有说完的那番话，徐家俊基本上已经可以确定，唐金权和其他市委常委们如此积极活动真正的目的是什么。

    唐金权再次来到了柳浩天的办公室内，看到依然还在酣睡的柳浩天，他的心情有些焦躁。

    徐家俊真的很想把柳浩天喊醒，告诉柳浩天唐金权他们这些人的动作，但是他忍住了。

    因为他实在不忍心打扰柳浩天的休息。

    在过去的这几个小时的时间内，他亲眼目睹了柳浩天高频次的指挥，亲眼目睹了柳浩天冒着生命危险去转移危化产品的实际行动。

    他可以想象柳浩天在今天这次行动之中所付出的体力和脑力是多么巨大。

    每个人的身体都是有极限的，柳浩天既承受了极限的心理压力，又承受了极限的体力压力，那种疲惫感，即便不用想象也可以感受得到。

    徐家俊就那样默默地坐在柳浩天的身边，静静的守候着这位在他心中地位越来越高的市委书记。

    如果说以前他投靠到柳浩天的阵营，是因为他想要稳固自己市委秘书长的位置，那么此时此刻，他是发自内心的尊敬柳浩天。

    因为从柳浩天的身上，他看到了一名党员干部的责任和担当。

    时间，1分一秒的过去。

    就在此时，正在酣睡的柳浩天嘴里突然大声喊道：“快点儿，快点把伤者送到医院去！立刻联系市区内的玻璃和门窗生产厂家，尽快为周边群众把玻璃重新装上。必须要保证周边老百姓正常的生产和生活……”

    柳浩天是在说梦话。

    说完之后，继续鼾声如雷。

    徐家俊却感觉自己的眼睛有些湿润了。

    过了一会儿，柳浩天突然大声吼道：“徐家俊，立刻通知所有常委，开会！开常委会！会议主题是讨论化工产业压缩产能，削减工厂数量，推动我市化工产业转型升级！”

    柳浩天说完之后，突然直接从椅子上站起身来，随后两眼一片茫然。

    看到此情此景，徐家俊突然泪如雨下。

    此刻，他真的感动了。

    哪怕此时此刻的柳浩天已经疲惫的靠在椅子上就呼呼大睡，哪怕是在睡梦之中，他所想着的依然是老百姓，甚至是在梦中发布了召开常委会和讨论的议题。

    柳浩天迷迷糊糊的睁开双眼，便看到正在擦拭着眼角泪水的徐家俊，不由得有些迷糊的问道：“秘书长，你怎么流泪了？”

    徐家俊连忙讪笑着说道：“柳书记，刚刚一不小心迷眼了。”

    柳浩天点了点头，并没有去继续追问，而是看了一眼墙上的挂钟，已经是下午4:55了。

    柳浩天不由得苦笑了一下，估计自己得睡了一两个小时的时间，看看时间，又看了看徐家俊，柳浩天突然沉声说道：“秘书长，麻烦你通知一下所有常委，立刻召开紧急常委会，讨论一下这次化工厂事故的后续处理措施和应对政策。”

    徐家俊点了点头：“柳书记，我估计现在唐市长和马副市长等人，已经在私下里和其他的很多常委都已经沟通过了，就等着你召开常委会呢。”

    柳浩天眉毛向上挑了挑，眼睛眯缝了起来，他知道，徐家俊这是在提醒自己，恐怕唐金权等人已经做好了应对之策，甚至已经组建好了统一战线，联合起来对付自己。

    “秘书长，去通知吧。有些事情，我们必须要直接面对。”

    柳浩天说这句话的时候，语气很平静，但是徐家俊却从柳浩天这平静的语气中，听出了汹涌澎湃的海浪的声音。那是一种一往无前的大无畏的气势。

    半个小时之后，柳浩天换了一身干净的衣服出现在了市委常委会议室内。

    此时此刻，所有常委都已经到齐，柳浩天的头发还略微有些湿漉漉的。

    柳浩天目光扫视了一眼众人，语气低沉的说道：“同志们，我相信大家都已经知道了，在今天上午发生的这起化工厂爆.炸事件中，共有三人死亡，12人受伤，周围多栋建筑玻璃破碎，直接和间接经济损失6000多万元。

    同志们，我们接着谈回上午常委会上的话题。

    我认为，现在已经到了我们天河市必须要下定决心，必须要推动化工产业转型升级，必须要大力推动其他产业的发展，如果我们始终抱着化工产业这条大腿走路，那么我们天河市未来的前途并不光明，因为随着碳中和和碳达峰时代的到来，未来我们国家对于碳排放肯定会管控的越来越严，化工产业是非常吃能耗的产业，也是污染比较严重的产业，更是风险性相对较大的产业。

    因为化工产业在生产过程中，会用到很多的危化品，而一旦发生危化产品泄露，受到伤害的，必然是我们天河市的人民群众。

    所以，我认为，我们市委常委必须要从长计议，重新谋划，必须要为我们天河市未来经济的发展，探索出一条光明的道路。”

    柳浩天话音刚刚落下，马进伟便直接抬起头来说道：“柳书记，请允许我打断一下。”

    柳浩天目光直直的盯着马进伟：“马副市长，你请说。”

    柳浩天表现出了很好的教养。并没有因为马进伟的打断而表现出一丝一毫的愤怒。

    马进伟语气严肃的说道：“柳书记，我首先要肯定你的提议，我们天河市化工产业的的确确需要到了求变的时候，但是绝对不能为了求变而求变，更不能为了碳达峰和碳中和就要大规模压缩化工企业的数量，压减化工产业产能，因为到那个时候，我们天河市的就业人口将会大规模缩减，甚至会出现很多社会矛盾，甚至不排除大规模失业人口的增加导致群体事件的发生。

    所以，我认为，此事不是不能做，而是必须要循序渐进，而不是一刀切。”

    马进伟说完之后，唐金权立刻说道：“我赞同马进伟同志的意见，此事确实不能一刀切，更不能急于求成，必须要循序渐进。”

    随后其他常委们纷纷发表意见。

    在柳浩天还没有将他的意见完整的表达之前，已经有超过一半的常委支持勒马进伟的意见。

    看着眼前的此情此景，柳浩天明白，唐金权不愧是在天河市经营多年，确实有着深厚的群众基础，尤其是有着高层的人脉关系。

    看着超过半数的市委常委如此强劲的支持力度，柳浩天眼神中战意弥漫。

    不过柳浩天并没有急于去否定众人的说法，而是笑着看向唐金权说道：“唐市长，你是否认同，我们天河市已经到了必须要进行产业结构调整的时候？”

    唐金权眉头微皱，因为柳浩天问的这个问题是万金油式的话题，因为现在到处都在谈产业结构的升级调整，就算是在唐金权的市府工作报告中，他也曾经多次提及，柳浩天的问题让他没有任何办法否认，但是唐金权可以预感到，柳浩天在他的问题中，绝对隐藏着陷阱。

    唐金权略微沉吟了片刻，这才看向柳浩天问道：“柳书记，不仅仅是我们天河市，甚至全国各地都在进行产业结构的升级换代，这是毋庸置疑的，但是我认为，对于我们天河市的化工产业而言，必须要有一个循序渐进的过程。”

    唐金权采取了十分谨慎的回答，不留给柳浩天一丝一毫的破绽。

    柳浩天心中暗暗点头，唐金权这个老狐狸真的挺狡猾的，自己给他设下的陷阱根本就不往下踩，不过，这没关系，今天这个陷阱他不踩也得踩！

