    “砰”

    克里多恩被重拳打中腹部，整个人就像是被攻城锤狠狠砸了一下，他眼前眩晕异常，身体踉跄着倒向一边。

    他不想倒下。

    但无奈身体力量的差距太大了。

    雷德在之前就是部落中有名的年轻酋长，继承了他父亲，传奇战士黑手大酋长的优良血脉，在跟着布莱克一路横扫沃顿沙漠的过程中，又经历了很多次苦战。

    尤其是在最后和冥狱死灵们的大战之后，雷德的战斗技巧得到了极大的磨砺，更重要的是曾属于年轻人的暴躁心智，也在这场旅途中得到了成长。

    他或许因为性格中的一些因素，是一名不太合格的战士。

    但他的眼界已经拓宽太多，尤其是在追随着布莱克与神灵们共舞一番之后，他见识到了更广阔的世界，已经开始为过去自己的鼠目寸光感觉到羞愧。

    他也在成长。

    “唔，你或许需要休息一下？”

    雷德看着克里多恩倒地，却没有上前追打，而是甩了甩拳头上的血。

    他回头看了一眼，身后的水手们嚎叫着像是失心疯一样，在骑士们的带领下，往雷德这边猛冲，试图拯救他们的英雄。

    但雷德麾下的一群死忠，却死死围在雷德身边，以同样的密集阵型，对抗那些扑过来的人类水手们。

    团结这项特质，可不只是属于人类的。

    “砰”

    雷德回头的举动，给了克里多恩骑士反击的可能，在兽人回头之时，克里多恩就如一头全身浴血的猛兽，挥着拳头，就朝着雷德扑过来。

    他矮身冲进雷德怀中，双拳猛击雷德的下巴，将高大的兽人打的节节后退。

    他吼叫着，悍勇极了。

    根本不顾身上留下的鲜血，有那么一瞬，他心中的愤怒结成某种实质化的力量，就如有一道愤怒的血光缠绕在双拳上。

    他很虚弱，他很疼。

    但他感觉不到。

    他只想挥拳，只想着将眼前这个不可一世的兽人酋长打倒在地，他想要取得胜利！

    去TM的自由！

    他已经不想要自由了，他只想干翻眼前这个混蛋！

    “啊！”

    克里多恩在那心中回滚咆哮的愤怒中，朝着雷德挥出最后一拳，那炙热的力量缠绕于手中，让他将全部的意志与力量都汇聚于这一拳之上。

    那愤怒在吼叫着，在催促着他紧握胜利！

    就这一拳！

    打翻他！

    “砰”

    克里多恩拼死挥出的拳头，被雷德用双臂交错着挡住，两人碰撞这一瞬，一股沉重的力量轰在四周，让两人脚下的甲板片片碎裂。

    雷德后退了三步，才堪堪止住力量的推动。

    他放下疼痛不堪的双臂，看着眼前站在原地，踉跄着站直躯体，气喘吁吁的人类骑士，兽人眼中浮现出一抹敬意。

    他说：

    “真是荣幸，我刚才亲眼见证了一位战士的觉醒...愤怒之道已对你敞开大门，任你求索力量，可惜...

    你学会的太晚了。”

    雷德摇晃着双臂，扣紧双拳之中，同样的红色怒气缠绕在十指之上，兽人已经不把这当成一场游戏。

    他看着眼前脱力的克里多恩，说：

    “人类的躯体限制了你的天赋，如果你是一名兽人，你绝对会成为强大的战士。”

    “去NM的兽人！”

    这是克里多恩的回答。

    刚才那一拳耗尽了他最后的力量，面对认真起来的雷德，他只能以粗俗之语回应，他喘着气，双眼中的血光几乎遮蔽眼前的天空。

    他说：

    “我以人类之躯诞生，以人类之魂倍感荣幸，也将以人类之躯战死于此。我无愧于我的誓言与我的人生...

    兽人！

    来，杀了我！就如你们过去六年做的那样。

    但你永远别想打垮我们！

    你们已经输了！

    我会在天空中看着你们败亡，看着你们被我的同胞们屠杀干净！戴琳会把你们过去六年对我们做的事，加以十倍还给你们！

    哈哈哈，来啊，我死而无憾！”

    这是在挑衅。

    他知道自己今日必死，便在临死前将自己的意志借由狂怒之音，继承给自己的同伴们，激励他们继续战斗。

    而雷德并没有被挑衅到。

    他只是扣着双眼，冲向克里多恩，在一记势大力沉的冲锋中，克里多恩虚弱的躯体被砸向半空，又被雷德扣住手臂，一个过肩摔打在甲板上。

    兽人骑在人类腰间，双拳不断猛击克里多恩的脸颊，胸口。

    克里多恩已经无法反抗。

    但每一次重击之下，都无法打破他满是鲜血的脸颊上那笑容。

    那种轻蔑的，不会被打垮的笑容。

    “啊！！！”

    眼看着自己的英雄被兽人痛宰，其他的水手们各个热血上头，他们也不顾其他兽人的阻拦，就如发了疯一样，朝着雷德那边冲击。

    不断的挥拳，不断的攻击。

    每一刻都有人类或者兽人倒在血泊之中，将羊驼号的甲板染成血红，更远处的海盗们愕然看着这一幕。

    狐人们被吓坏了。

    老狐人们捂住小狐人的眼睛，不让他们去看。

    而蛇人们...

    它们的反应很奇特。

    它们退出了战场，不再去参与到兽人和人类的殴斗之中。

    它们似乎已经知道，这不是它们该参加的战斗。

    “砰”

    雷德的最后一拳，狠打在克里多恩的胸口，让血肉模糊的骑士张口喷出一缕血渍，又在天旋地转中，被兽人双手举起到头顶，一步一步走向羊驼号的船舷边。

    “不！不要！”

    很多人在怒吼，在喊叫。

    他们知道雷德要做什么。

    “放心吧，勇士，你不会在今天死去的，你也不会去什么天上，你会落入海中。”

    雷德轻声说：

    “恭喜你，人类的勇士，你可以继续为你的誓言服务了，但这一次，你可能要换一个效忠的主人。”

    “噗”

    下一刻，克里多恩被雷德丢向下方的大海，这是去意识的濒死骑士如自由落体一样，呼啸着砸入海水之中。

    溅起一团团带着血光的波涛。

    他坠入水里，四肢拉伸间，那些鲜血溢出，吸引了周围游荡的鲨鱼扑过来，要大快朵颐。

    但可惜，它们今天注定不能如愿。

    在海底更深处，黑暗的气息散布开，将那些凶狠的鲨鱼如见了天敌一样飞快的退去，任由水中的骑士不断的下坠，不断的坠落。

    最后在通过一层无形的水膜之后，坠落在了纳格法尔号腐朽的甲板上。

    在这最后的余光中，克里多恩看到了一个带着三角帽的幽灵，正悬在眼前，好奇的打量着他，几秒之后，对他说：

    “从现在开始，我任命你为纳格法尔号的战斗队长，欢迎加入不死舰队，琼·克里多恩。”

    克里多恩的意识是茫然的。

    但他似乎感觉到了那种不详的命运将降临于自己身上。

    他躺在腐朽阴冷的甲板上，向头顶看去，在散发着光芒的水面中，正有接二连三的浴血战士，被抛入这片绝望的海里。

    他为布莱克挑选出了水手们中的勇士，并且在斗殴大赛的最后，把他们一个个的送到了海盗手中。

    从今往后，他们的命运，将和传奇幽灵船纳格法尔号，永远的绑定在一起。

    很遗憾，这并非赐福。

    “不！！！”

    ---

    海盗们的狂欢，与热闹刺激的拳王大赛在正午时分结束。

    不出意料的斗殴大赛前十名，都由黑齿氏族的兽人们包揽，他们如愿以偿的拿回了自己被收走的诅咒金币。

    而且在其他海盗们的敬畏中，享受到了一顿美味的猪排大餐。

    至于人类俘虏们。

    很可惜，并不是每个人都如克里多恩骑士和他的同伴们一样，只需要勇气和信念就可以无视死亡的威胁。

    在兽人们将四十多个硬骨头一个接一个丢下海之后，剩下的水手们就屈服了。

    他们的信念崩溃了。

    在慷慨赴死和苟且偷生之间，他们选择了后者。

    终究不是每个人都能成为勇士，也不是每个人都能成为传说。

    四艘商船上的水手和商人们加起来有四百多人。

    除去那些商队成员之外，这一次俘获的水手们有快三百人，他们被平均分配到目前不死海盗们拥有的几艘船上。

    这些技艺娴熟，可以完成大海航行的水手们的加入，会让布莱克的舰队面临的尴尬局面得到有效缓解。

    最少，他不用担心那些旱鸭子胡搞乱搞，把自己的船送入暗礁里了。

    下午时分，舰队重新起航。

    羊驼号的护卫船换成了从商队俘虏到的三艘小型商船，这些船结构简单，灵活，且速度很快，用来给狐人们护航最好不过。

    但还有一艘商船和舰队的旗舰纳格法尔号，却诡异的消失了。

    它们并没有跟随舰队一起，往东部大陆航行。

    在深水之下，纳格法尔号的船舱中，布莱克船长正坐在自己的“宝座”上，在他眼前，梅瑞迪斯小姐和老商人赫伯正在等待着。

    而在他身后，面无表情的克里多恩骑士，正护卫在那里。

    这名骑士死了。

    但没完全死。

    他的灵魂被纳格法尔号捕获，又被重新送回了躯体之中，让他成为了介于生和死之间的特殊存在，只要他还在这艘船上，他就能维持生命。

    但一旦离开，就会进入亡灵状态。

    如他这样的情况，在此时的纳格法尔号里，还有剩下的四十三人，都是宁死不屈的硬汉，也是纳格法尔号落在布莱克手里之后，第一批接纳的战斗队员。

    “我会留给你们两一艘船。”

    布莱克敲着桌子，对眼前的未来勋爵夫人梅瑞迪斯，和老商人赫伯说：

    “在靠近库尔提拉斯海域的时候，你们会被释放，还有几个我选出的水手，会和你们一起返回库尔提拉斯。

    你们两都是聪明人，你们应该知道怎么编一个故事。”

    布莱克看向老商人赫伯，他说：

    “至于你，老赫伯。

    我知道你的商会隶属于大商人法瑞维尔的大商会，我也知道那个家伙和艾什凡家族交往密切，在伯拉勒斯手眼通天。

    我要你走他的关系，以你的商会的名义，为我弄到几艘库尔提拉斯海军退役的战舰。

    第一批最少五艘！

    不要拿破烂的东西搪塞我。”

    海盗指了指舱外，说：

    “我也会付给你钱的，我是个很慷慨的人，而多出来的钱，就当是我对你商会的投资，你是个商人，你应该知道怎么选。

    好好经营你的商会吧，我给它改个名字，叫‘信天翁’，你要暂时忘记我的存在，努力的扩展事业。

    然后，必要的时候，我会召唤你的。”

    布莱克坐直身体，对身体颤抖的老赫伯说：

    “你知道，你以后要为谁服务吗？”

    “当然。”

    老商人低着头，根本不敢抬起去看眼前这位海盗。

    他牙齿都在打颤，抖着声音说：

    “尊贵的德雷克殿下，你天命享有库尔提拉斯的王位继承权，整个王国都应服从您的指示...

    我和我的商会，也将竭诚为您服务。

    我...我很荣幸...”

