    意识到周围产生的异常变化，正是来源于城堡上方的那些蝙蝠之后，罗德自然发现了问题所在，不会再去关注其他的事物。

    而在此时，这些蝙蝠所发生的变化，同样被罗德看在眼中，罗德的视线，自然放到了从黑雾当中浮现的身影之上，罗德明白，所浮现的这一身形，极有可能是此行的目标，也就是城主塔米克的存在。

    罗德已然意识到，原先自身所感知到的威胁，正是由结束蝠化前的这个身影所传出，当时的罗德，便能够意识到这一身影的不寻常之处，此时对这一身影进行观察，罗德也是为了确认这一点。

    在罗德看来，在这个时候，利用蝠化来到这里的吸血鬼，也只有特洛口中的城主塔米克，会做出这样的一种选择。

    由于周身黑雾的笼罩，罗德无法观察到这一身影的真正样貌。让罗德的感到意外的是，从结束了蝠化的身影之上，罗德无法感知到任何的气息存在，连带着罗德此前所感受到的威胁，此时也一并消失。

    无法通过自身的感知，得到这些极为重要的情报，这也就意味着，罗德无法在第一时间，作出对自身最有利的判断。在这种情况下，罗德所能够用来观察的，也只有自身的视线。

    黑雾当中的这一身影给罗德的感觉，就如同在前面带路的吸血鬼一般。罗德无法从吸血鬼的特殊形态下，感知到任何气息的存在，就仿佛此地根本不存在任何生物一般。

    比起此前的那名吸血鬼，眼前出现的黑雾，自然让罗德觉得更加不同寻常，在罗德的印象中，此时出现的黑雾，应该是吸血鬼在结束蝠化状态时，才会产生的。

    结束了蝠化之后，本应恢复为原本形态，具有强大战斗能力的吸血鬼，罗德依然无法感知到任何气息的存在，这无疑向罗德说明了一些问题。

    就在罗德思索的过程中，场中又发生了一些新的变化。在极短的时间内，笼罩着吸血鬼的黑雾逐渐散去，露出了黑雾下方，其原本的身形。

    罗德注意到，眼前出现的这一身形，并没有穿戴施法者常见的长袍，取而代之的，是更加利于近身战斗的黑色甲胄。

    让罗德感到更为在意的，自然是这名吸血鬼所具有的样貌，罗德注意到，这名吸血鬼的样貌，与自己平常所见的人类，没有任何的分别，并非是罗德原本想象当中的原生吸血鬼样貌。

    而在这一身形的眼瞳当中，也没有任何的迹象，能够表明其是一名亡灵生物，整体上，让人看不出任何刚刚结束蝠化的迹象。

    如果不是亲眼见到其刚刚结束蝠化，而是在另外一种场合之下，发现这一身形的存在，罗德或许根本无法判断出，此人与亡灵生物之间，存在着任何关联。

    让罗德感到更为在意的，是眼前出现的这名吸血鬼，所具有的面容。

    罗德注意到，通过面部所呈现出的特征，眼前出现的这名吸血鬼应该属于女性，容貌在罗德以往的印象中，也属于中上的存在。

    通过自身所具有的知识，按照罗德对于亡灵生物的了解，当原生吸血鬼完成了对于自身的进化之后，便能够具有与常人无二的容貌。

    只不过，这种进化之后，吸血鬼所具有的容貌，并非是他们生前所对应的容貌，而是在它们原本的容貌基础上，根据自身的需求，进行了一定的调整。

    也正是在这种情况下，在罗德的印象当中，凡是埃拉西亚境内，如果有吸血鬼的身份暴露，最终死在赏金猎人手中，这些吸血鬼的容貌，无不属于最为上等的存在，这也算是吸血鬼唯一可能暴露身份的地方。

    按照罗德所了解的信息，进化过后的吸血鬼，除了能够对自身的容貌进行变化外，整体的气势同样会发生极大程度的改变。

    在常人眼中，这些进化过后的吸血鬼，由于其所附带的气势，在加上外表的容貌，整体将会显得极有魅力。即便是埃拉西亚的贵族，同样不得不承认这一点。

    也正是出于这一点，在埃拉西亚境内，对于亡灵生物没有深刻了解的人类，在面对吸血鬼这样的生物时，都会有着一定的好感，这种好感一直持续到他们自身的性命，受到吸血鬼的威胁时，才会发生变化。

    而在罗德的印象当中，对于这一点，前世的游戏中，不少玩家曾进行了研究，最终得出的结论便是，在整个游戏中，除了普通的基础属性外，还有着不少属性被忽视，只不过在某些时刻，这些属性能够发挥出极大的作用。

    这些未被系统所具体统计的属性中，包含了幸运、士气这类对于常规战斗有着重大影响的属性，除此之外，还有着能够在较大程度上，改变原住民看法的魅力属性。

    按照当时玩家的研究，魅力属性所发挥的作用，甚至能够在一定程度上，超过幸运属性的存在。

    靠着较高的魅力属性，玩家能够轻易从游戏原住民的口中问出情报，以及容易取得部分身份较高之人的信任，这一点在埃拉西亚境内，有着更加良好的体现。

    只不过，按照罗德在当时了解的情报，魅力属性的存在，涉及到了诸多方面的因素，不限于自身的着装气质，阶位职业，行为举止等方面，即便是系统，也无法像基础属性那样，给出一个准确的数值，因而并没有显示出来。

    在很多场合之中，较高的魅力属性，能够带来极大的便利，这一属性的重要性自然不言而喻。

    按照罗德所了解的信息，当其成为了亡灵法师后，所减少的其他阵营生物的好感度，也是通过减少魅力属性而实现。

    当其他阵营的生物，得知了罗德亡灵法师的身份后，这一属性便会产生效果。而罗德的身份尚未被其他阵营的生物发现之前，则不用担心这一点。