
    另一边的陆家，陆晖早早地便回家了。:::3跟在他身后一起去的下人不敢说话，只是低头垂手悄无声息的跟着。甚至就连陆晖脚步有些蹒跚的时候都不敢上前去扶他一把。

    落榜！

    这对于陆晖来说无异于晴空霹雳，即便是已经提前有准备了，陆晖依然无法接受。因为他在那串红纸黑墨，长长的榜单最前列还到了另一个人的名字——陆离。泉州陆离，第四名！

    刚走到大厅门口，陆夫人的声音就在里面响起了，“晖儿回来了？快！快进来！”

    陆晖顿足，忍不住有些想要退缩。大厅里，陆闻和陆夫人都坐在主位上，下首还坐着陆明陆暄，三位少夫人还有陆荞。甚至连陆荞的生母卓姨娘都侍候在陆夫人身后，陆晖的两个侍妾也跟在大少夫人身后，所有的人都是一副期盼的神色。

    “晖儿！快进来啊！”陆夫人欢喜地道。

    陆闻微微蹙眉，看到陆晖的神色心中也是一沉。其实他心里对陆晖这次会试抱得希望并不大，陆晖的成绩在整个西江都不算吐出更何况是整个东陵。但是陆闻对此也并不失望，因此陆晖还年轻，就算这次落榜，三年后他也还没满三十，在参加会试的举子中依然算是年轻的。只是陆夫人和陆晖一直都是信心十足的模样坚持，他也太希望陆家能够尽快回到京城了。而且又有本家照看着，或许能有希望呢？

    但是现在，看起来不仅是没有希望。陆晖倒像是连魂儿都没有了。

    陆夫人却没有察觉到陆晖的神色，满脸喜悦的迎了上来道：“晖儿，怎么样啊？”

    陆晖闭了闭眼睛，站在陆夫人跟前没有说话。

    陆夫人脸上的笑容一僵，有些惊疑地望着陆晖，“晖…晖儿，怎么了？”

    大厅里原本还算正常的气氛顿时凝重起来了，就连陆荞都将那句“林大哥怎么样了？”给吞了回去。

    陆晖垂眸道：“孩儿…孩儿无能，让爹娘失望了。”

    陆夫人身子晃了晃，身后的丫头连忙扶住了她。陆夫人脸色惨白，“怎么会？晖儿怎么会落榜呢？一定不是这样的…晖儿学问那么好！是不是搞错了？！”

    陆夫人每多说一句，陆晖的脸色就越难看一份。只是陆夫人并没有发现，依然抓着陆晖连声追问道。还是陆闻有些看不下去，沉声道：“够了！科举落榜也是常有的事情，有多少人是第一次参加会试就能上榜的？就算这次不行，在家苦读三年，重新再考就是了！”对于这方面，陆闻即便是失望却也不会太过苛责儿子。因为当年他也是第二次才上榜的，他能够理解名落孙山的那种心情。

    陆夫人一愣，仿佛这才回过神来连连点头道：“对，老爷说的是。”又拉着陆晖连声安慰道：“晖儿，你别在意。你还年轻，就算再读三年书也没关系。这三年咱们就留在京城读书了，都怪你爹当初非要回泉州，如果咱们当初留在京城，说不定……”

    “娘。”陆晖打断了陆夫人的喋喋不休，低声道：“我知道了，多谢娘关心。”

    大家心情都不好，于是大厅里便是一片沉默。

    好一会儿，陆荞方才有些忐忑地问道：“林…林大哥呢？”

    跟在陆晖身边的人小心地看了陆晖一眼，才低声道：“回二小姐，林公子高中了，第二百零八名。”

    陆荞一怔，脸上忍不住露出了一丝笑意。不过她到底还记得这是什么地方，到底是将脸上的笑意收住了没有表现出来。如果是旁人，这个成绩陆荞大约会不屑一顾，但是或许这就是所谓的情人眼里出西施。所以在现在的陆荞眼中，林青书自然也是极好的。更何况，连他大哥都没考上呢，第二百零八名也不算差了。如果运气好，殿试的时候说不定还能升到二甲去呢。

    “那…四弟呢？”陆明问道。

    陆晖身边的人低下了头不敢说话，大厅里一时沉寂。陆暄挑眉，道：“四弟该不会也落榜了吧？”

    陆晖咬牙，低声道：“四弟上榜了。”

    “第几？”

    “第四！”这两个字，仿佛是从陆晖的牙缝里挤出了的。却一下子将整个大厅的人都引爆了。第四？！会试排行第四，这样的成绩…别说是他们加，就是上雍陆家也没有出国两个。科举的名次从来都不是在他们这些世家子弟的手中，而是那些时代书香家学渊源的人家手中的。就以海临的百里家为例。百里家同样是东陵名门望族，但是和泉陆家这样的世家望族不一样，他们是以诗书传家的。虽然世代都有子弟入朝为官，甚至也出国不少高官，但是他们却依然还是以读书为重，而不是所有人都钻营权势。

    所以百年来百里家前前后后一共出过一位状元，两位探花，十一位进士。出过一位丞相，两位尚书，五位御史，还有一位封疆大吏，可谓是英才辈出。

    百里家同样情况的还有华阳孔家，这些人家虽然也考试也做官却从来不会将这个家族都投身于朝堂上。也是因此，他们不会如陆家柳家一般家世显赫令人生畏，同样的他们也不会因为一步之差，而赔上整个家族。不做官了就回家研究学问或者教书育人呗。

    陆闻此时的心情就像是被人倒进了一瓶瓶油盐酱醋，那滋味十分的复杂难辨。

    陆闻第一次如此清楚地认识到一件事。

    陆家几代一来优秀的子弟，这个最有可能复兴陆家的儿子，被他亲自给赶出去了。

    陆闻有些失魂落魄地回了书房，连吩咐人给陆离送贺礼过去都是陆明提醒才想起来的。

    陆夫人拉着陆晖和陆暄回到了自己的院子里，咬牙切齿地诅咒道：“陆离那个贱种！他怎么能…他怎么可能考得上！他不是过一个贱婢所生的贱种，怎么好意思站在朝堂上做官！”陆夫人神色狰狞不停的诅咒着，那模样让陆暄都有些吓了一跳。在陆暄的心中，自己的母亲从来都是端庄有礼的，这样仿佛疯妇撒泼一眼的模样他确实从来都没有见过。

    陆晖倒是不怎么惊讶，身为被寄予厚望的嫡长子，许多陆暄不知道的事情陆晖却是知道的。

    陆暄翻了个白眼，道：“娘，现在说这些有什么用？你不如想想看该怎么对四弟吧。会试第四啊，以后至少也该是二甲靠前的位置吧。就算大哥三年后重开，只怕也未必……”

    陆暄说的是实话，倒也没什么恶意，却让陆晖和陆夫人都黑了脸。

    陆夫人没好气地道：“胡说什么？你大哥怎么会不如那个小贱种？暄儿，你记清楚了，你和晖儿才是亲兄弟！若是真让陆离掌了陆家的权，你觉得咱们母子能有什么好日子过？”陆暄张了张嘴，没有什么可反驳的。嫡子和庶子的利益从来不是一致的。身为庶子的陆离若是强势了，身为嫡子的他们就要吃亏的。所以陆夫人打压陆离和陆明，陆暄从来都觉得是理所应当的。以己度人，如果他是陆离将来掌了权能让他们有好日子过吗？当然不会。

    “那怎么办？”陆暄道：“四弟现在现在名次这么出众。即便父亲不说什么，本家那边也不会再不闻不问了吧？”

    陆夫人心中一动，看向陆晖问道：“晖儿，本家那两位公子的名次是？”

    陆晖道：“大公子十六，六公子三十一。”

    陆夫人眼底闪过一丝羡慕和遗憾，虽然很快就消失了却也依然被陆晖看在了眼底，眼神更加的黯了几分。

    陆夫人轻哼一声道：“风头太盛也也不是什么好事。本家的两个少爷都在十名开外，陆离那小子却是第四名。这不是说本家的两位公子还不如他一个庶子么？我就不信，那两个能咽下这口气！”陆晖眼神微闪，问道：“娘，你想做什么？”

    陆夫人抬手轻抚了一下鬓角，道：“没什么，晖儿你不用担心。好好歇息几日娘让你爹去陆家问问，看能不能让你去国子监或者临风书院念书。”

    陆闻如今是白身，不太可能将陆晖送去国子监读书。但是陆家当官的人多，总能找到不需要这个名额的，他们多给一些钱也就是了。就算都不行，退而求其次去临风书院也是不错的。临风书院每一届都有不少人考上进士的。

    “多谢娘。”陆晖垂眸道。

    陆夫人望着长子轻轻叹了口气，道：“晖儿，不要沮丧，以后娘还要靠你呢。”

    陆晖点头道：“孩儿明白，请娘放心便是。”

    从陆夫人院里出来，陆暄看了看陆晖，忍不住道：“大哥，其实我觉得，跟四弟低个头也没什么。你至少还是四弟的大哥，自家兄弟。你觉得你现在跟在陆渊身后就比跟四弟低头更有面子了么？”陆暄没说，他觉得陆晖跟在陆渊身后，就跟一条狗差不多。从小到大，陆暄还是很尊敬自己这位大哥的。他天生就不爱读书也读不进去，但是陆晖却很喜欢读书，念书也很认真，成绩算不得极好却也不差。但是如今看着母亲一门心思的将所有精力都放在这个哥哥身上，看着陆晖一次次在陆离手里落得难堪的下场。原本的那点尊敬也不剩下多少了。

    陆晖紧握着手，望着弟弟沉声道：“你这是什么意思？”

    陆暄道：“母亲说拖陆家帮忙，你觉得靠谱么？陆家自己家里还有多少公子哥儿没能上的成国子监呢。至于临风书院，你相求陆家还不如去求求四弟，说不定四弟一幅画就能解决了。母亲也不看看，有几个陆家的子弟上过临风书院？”

    陆晖垂眸，紧咬着牙关不说话。

    陆暄道：“大哥，弟弟不是想要说你什么，但是自从半年前父亲打了四弟时候，你觉得咱们身上发生过好事儿么？以前四弟隐忍着咱们没看出来他厉害，那是咱们眼瞎，但是现在已经这样了，难道你还能作什么？”

    陆晖看着陆暄，冷声道：“我倒是不知道你这么会说。”

    陆暄翻了个白眼道：“这些话我想了很久了。老四本来就是个庶子，继承家业的事情也轮不到他。你和母亲这么讨厌他不就是因为他读书厉害让你没面子么？等到他考上个状元探花什么的，咱们连里子都要没了。”

    “住口！”陆晖突然道：“这些事情我自己知道怎么处理，用不着你管。”

    陆暄也没好气，“你当我爱管呢？我可不想以后出去喝个酒都要被人抓着问你跟陆离那点破事儿。难不成把他赶出家门有我什么事？关我屁事啊！”说完，陆暄也不再理会陆晖，怒气匆匆地走了。看着弟弟怒气腾腾地离去的背影，陆晖神色阴郁地站在原地良久方才一拂袖快步离开。

    陆晖兄弟在门口争执的事情自然很快就传到了陆夫人的耳中。挥退了禀告的丫头，陆夫人忍耐着闭了闭眼睛，深深地吸了口气。

    “夫人……”身边侍候的丫头有些担心地看着陆夫人变幻不定地神色，低声唤道。

    陆夫人冷笑一声道：“没事，我就知道陆离这个小崽子不是个省油的灯。都滚出陆家了还能惹得暄儿跟晖儿不睦！去，将我那个紫檀木盒子找出来。”

    “是。”不一会儿，丫头捧着一个紫檀木雕琢精细的盒子走了出来，将木盒放在陆夫人面前。陆夫人伸手打开，盒子里一片珠光宝气。碧玉珠串，羊脂白玉的镯子，翡翠玉佩，还有各色宝石的饰品。零零总总不下十多件。陆夫人怜爱的轻抚着这些东西，叹息道：“这还是…当年我出嫁的时候，祖母送给我陪嫁的呢。这些年也一直都舍不得用……”

    “夫人？”丫头不解地看着她。

    陆夫人将木盒地盖子一扣，沉声道：“让人将这些，都送到陆家去。给陆家的六少夫人！”

    “是，夫人。”见她面色阴沉如水，丫头连忙恭声应道，不该再多问什么。