    酒葫芦疾飞。轰的一声，陈珂又听见宫城那边传来了一声巨响。两人借着星光，看见宫城那边有大片的白烟泛起，逍遥仙就载着陈珂落在离春风楼不到半里的街面上。

    　　“王宫那边似乎也出了状况，而且我身形法术太过特殊，不能陪你们去救人，否则会给师门惹麻烦的。小黑熊你有事让那个覃炎上就行了，千万不要乱逞英雄。”逍遥仙放下陈珂叮嘱道，见他点头，转身又上了宝葫芦。

    　　“事成之后，到悦来楼等我。”说完他就坐着葫芦往王宫那边去了。

    　　陈珂运起岚风，继续飞向春风楼，不一会儿，他就看见肖凌薇已经等在了街角，于是赶紧落地跑过去。

    　　“你来啦。”看见陈珂过来，肖凌薇神情有些严肃，秀眉微促。她穿着一身鹅黄单衣，头发还未扎起，泛着一股清香。估计也没有料到今天城里会有这么快的变化。

    　　“嗯，覃炎还没来吗？”陈珂问道，肖凌薇摇了摇头。

    　　“他晚上喝酒时说他住在城外很远的地方，可能他没有察觉到今日的变化。刚才我和逍遥仙去到南门，那边大世子的军队已经开始攻城了，估计过了今晚就会分出胜负。”陈珂有点着急，少了覃炎这么大的一个助力，光凭肖凌薇和他，感觉实在有点悬。

    　　“那等不了他了。隐门这次来的高手之前入了王宫，现在楼里应该没有化神以上的修士。我们两个还是没问题的。”肖凌薇吸了口气，抽出背后长长的青玉法尺，转头看向陈珂：“你准备好没有？”

    　　“嗯。”陈珂重重的点头，云躯膨胀泛起，手掌电光闪闪。

    　　得了肯定的回答，肖凌薇和他一起冲向了春风楼。

    　　嘭！春风楼的大门被陈珂一拳轰开。身后的肖凌薇拿法尺一指，破掉了一个似乎是结界的东西。然后她手捏法决，指着大厅里两个看向这边，身穿弟子服的隐门学徒。那两人瞬间便晕了过去。

    　　陈珂拿云臂一扫，直接把看门的十几个龟公家丁给丢了出去，他们一溜烟的便跑开了。

    　　“谁！？”一个衣衫不整的男人从三楼的房间里钻出来，大量被刚才破门的动静给惊醒的女子现在也是惊慌失措，春风楼瞬间就嘈杂起来。

    　　“嘿嘿，你爷爷！”陈珂彻底化作云雷之躯，身材变得有将近七八丈高，黑风滚滚，电闪雷鸣。他一把扯掉了门口的木质楼梯，进入大厅之内。巨大的身躯都快和那在三楼的男子同高了。

        大家之前便商量好了，由覃炎和陈珂捣乱吸引火力，肖凌薇趁机救人。

    　　“找死！！”那个男人穿好裤子，瞬间丢了十几把飞刀过来。飞刀穿过云躯，直接破开边上的廊柱和墙壁，从另一头不见了。陈珂看见廊柱上被飞刀穿过的空洞冒着滋滋的黑烟，分明是涂了剧毒。

    　　奶奶的，幸好老子现在是云躯，不然就要被毒死了。陈珂暗骂，这隐门的招式真是狠毒。

    　　陈珂运起双臂，砸向那个男子。男子从身侧抄起一面画着猛兽图案的盾牌，挡住了这一击。但是楼板却是没有抗住，他直接掉到了底楼。

    　　防住了力道，但是陈珂的拳头现在都是带着电流岚风的。所以男子身上的衣服瞬间就破破烂烂，头发也卷曲了起来。

    　　男人一手拿着盾牌，另一只手不停的挥动，从全身各处掏出各种有毒，会爆炸的暗器道具来。但是因为陈珂现在云化了，效果都不是很大。

    　　就在男子左躲右闪和陈珂搏斗的时候。肖凌薇已经带着柳奕烟霜从五楼跑了下来，在她们身后，还有个拿着巨大彩扇的妖媚女子紧紧追赶。肖凌薇这会儿回身掏出法尺，形成半个罩子，直接挡住那女人刚才从扇子里射来的暗器。

    　　“师姐，快想办法，他们要带走小贱人！”男子发现了陈珂他们的意图。不顾被陈珂劈上一计五雷掌，嘴里抿血，喊出了这句话。

    　　“闭嘴！老娘知道。”那个妖媚的女人吼道，然后就看她捏了一个法决，把扇子一挥。一大团香雾就弥漫了整个春风楼。

    　　“阿嚏。”陈珂不小心吸入一口香气，瞬间感觉内息紊乱，看来这雾气不止有毒还是种法术。他自己的意识也有点减缓，再看那些刚才还在楼里奔跑尖叫的女子们，如今个个都晕倒在地。

    　　“是隐门的迷情雾。”被护在身后的柳奕烟霜喊道。

    　　肖凌薇把法尺祭在胸前，符咒再次从她的心口冒了出来。浮空的字篆飞来，贴上三人的额头。陈珂顿时感到意识恢复了清明。挡开那男子掷过来的一张大桌，手心一捏，粗粗的闪电直接把男人劈到在地。

    　　“清心咒！？你是大夏的门派？你是谁？”那女人看出了肖凌薇所使用的法术，质问起她来。肖凌薇并不答话，直接又从背后抽出木剑。木剑喷出一条长长的水龙，那女人拿大扇一挡，扇子破裂，水流改向，直接就把春风楼一面的几层墙壁给喷倒了大半。

    　　“该死！”女人发现自己打不过肖凌薇，便对着她们又飞出一排暗器，然后就是黑雾炸开，作势欲逃。

    　　陈珂非常高兴，转身想和肖凌薇她们庆祝营救成功，没想到正好看见一个黑影从那面破损的墙壁挥拳而来。

    　　“小心！！！”陈珂抄起变大的手臂把肖凌薇和柳奕烟霜从楼梯上揽开，自己却已经来不及躲闪了。庞大的力道从右肋入体，直接洞穿了云躯。炸出一个有四五尺宽的缺口来。

    　　“唔哇。”饶是已经是云气之身，但被人活活撕扯掉这么多法力身躯，陈珂还是从嘴角流出红色的血雾来。他被击飞到楼外的空地，血雾凝到地上，变成了血水。

    　　炸起的尘埃里，走出一个又黑又亮的光头，正是之前追杀了他一个月的武升！

    　　“哈哈哈哈，真是冤家路窄啊。”武升狞笑着从半边废墟里走出来，摸摸自己的光头，看着陈珂和另外两个妹子。

    　　“骚货！”武升却先是回头对那妖媚女子骂了一句，“老子今晚想要留宿，你他妈说什么正事要紧，现在怎么样？”

    　　妖媚女子被武升辱骂却丝毫不以为意，反而是在残破的楼梯上就势摆出一个娇羞的造型：“小女子知错了嘛，等武仙师解决了这几个小贼，小女子一定任凭武仙师处置。”说罢还舔了舔舌头，显得非常诱人。

    　　“哈哈哈。”武升狂笑，他长喝一声，肌肉又涨大了数圈。运起双拳，向陈珂挥来！！

    　　“铛！！”巨大的金铁交鸣之声过后，陈珂安然无恙。原来是肖凌薇带着柳奕烟霜冲到跟前，拿玉尺放出了一个法力形成的护盾，护罩荧光闪烁，挡住了武升的这一击。

    　　“自寻死路！”武升大喊，他重新运起法力，双拳彤红。下一刻，数不清的快拳就落在了护盾上。

    　　护盾瞬间烟尘缭绕，外面轰轰之声大作。陈珂看得出来肖凌薇现在完全没有刚才对战那女子时的随意，撑得非常辛苦。

    　　“得想想办法，光是这样挨打早晚不是事儿！”怕死的小熊猫从石角里钻出来，焦急的道。

    　　肖凌薇眉头紧皱，单手握住青玉尺，另一只手捏起法决。轰！！！一道十几丈长的火焰从她掌心喷出，直接就把武升整个包在了里面。

    　　火焰过了十好几息才停止喷发，肖凌薇轻轻喘气。大家都看向被火焰覆盖的武升那边。

    　　可是等到烟火散尽，那武升竟然好端端的站在那里。他拿双臂挡住面目，身上毫无伤痕，只有眉毛胡子被烧没了。

    　　“哈哈哈，想不到吧，老子刚刚拿丹木果浆泡过，三日之内烈火不侵。”武升咧开嘴，从嘴里喷出一大口烟气来。他今天特意用珍贵的丹木果汁擦拭了全身，为得是防止起兵时被战场上敌修的烈火法术灼伤。没想到现在就派上了用场。

    　　陈珂看到此景，心下一横，他稳住内息，重新化成云躯，把身前的柳奕烟霜和肖凌薇一把丢开。

    　　“快跑，我来拖住他！！！”陈珂大喊，呼喝一声，全身雾气腾腾，大雾把春风楼和半边的溪边空地都笼罩了起来。

    　　“那你怎么办！？？”肖凌薇的声音从雾中传来。

    　　“我自有办法。老地方见就是了！！”

    　　陈珂打算尽力拖住这武升一会儿，抽空就跳入溪水中逃走。

    　　呼哧，一阵大风。那妖媚女子手拿彩扇施法吹散了自己制造的大雾。而肖凌薇才刚刚带着柳奕烟霜飞出浣花溪。武升见状，正想纵跃过去，但一道闪电劈在了自己脚下，接下来就是陈珂挥来的巨手。

    　　“去追！”武升接下陈珂的这一击，开口吼到那妖媚女子。那女子捂着胸口，也运起飞行法术，追肖凌薇她们去了。

    　　砰砰砰，陈珂和武升拳脚相接，他发现自己的云躯根本就打不动这武升的强悍的肉身。自己只好转变策略，开始迂回躲闪，尽量回避武升的攻击。同时拿云雷闪电和五雷掌骚扰他。

    　　可是如此一来，闪电岚风更像是在给这武升挠痒痒一般，劈在他的身上毫无反应。而自己尽管已经竭力躲避，但武升的力道和速度太强，总会中上那么一拳。拳风入体，就会撕碎一大块云气，不仅让他的内丹震荡，痛苦不堪。总拿法力修补身躯，陈珂也感觉自己的法力在迅速流失。

    　　“嘿~”看着已经拖了一会儿，陈珂感觉自己快撑不住了，转身跳入身后的浣花溪去。他将自己的身躯尽量散开，试图和溪水融为一体。

    　　无奈这浣花溪太小太浅，那武升直接站在岸上，拳风轰入水中，陈珂根本就躲不了，更别说逃跑了。无数爆炸绕着他的身体展开，他感觉内息大乱，经脉似乎也隐隐受损，就快撑不住了。

    　　“怎么办！！怎么办！！！”陈珂吞下一口鲜血，急了，真的要死这黑光头手下了吗？

    　　“不要怕，变回去。”就在陈珂心神大乱的时候，那石角突然又说话了。

    　　“什么？？？”陈珂感觉自己内丹抖动，快受不了拳风了。

    　　“变回去，变回原身，和他斗，以命换命，向死而生。”那石角里的声音絮絮的说道。

