    终南山，一处隐于林间的破落道观中，提了个扫把的小道士仰头看着夜空，叹息着摇了摇头。

    “这都第几个了……真是个扫把星！”

    “无量天尊，贫道的寿数不会也少了吧？”

    “嘶~得回去再推算一下……好烦啊……”

    ……

    新年第一天，对于许多人来说都是忙碌的。

    中原拜年的传统，在这个时候都已经传承近千年了。

    各家各户一大早便添衣冠，肃佩带，祭祀先祖，叩拜长辈。随后架起车马，出门走街访友，互道新禧纳福。这既是礼仪，同时也是宣示人脉关系，门楣鼎盛。

    还是那句话，传统的形式会变，意义不变。

    作为“河东交际花”，李建成在这一天准备要跑的地方可不少。本来还以为今年二弟和三弟俱在，还能帮帮他。可等去寻时，才发现这两个货早就跑了。

    永济城南的官道上，李世民与李大德骑着两匹快马，与随同的十几位侦察兵一起，正往神潭大峡谷的方向行走。

    “三郎，今日可是元旦，咱们真就耗在路上啊？”

    前者似有些后悔跟这货出门，此时皱眉道：“几十里山路，又满是积雪，等到时，这年都过了！”

    “哎呀，之前是你非要跟着来，现在都走一半了你又发牢骚！要不你回去陪大哥？”

    李大德穿着厚厚的皮裘，闻言便斜眼看过去。

    前者歪头想了想李建成今日要做的事，便果断摇头。

    小狐狸给老狐狸们拜年，一窝子狐狸假笑，他可不愿凑这个热闹。与其煎熬，不如在路上吹风呢。况且，本着敲竹杠的他，早就想去王莽坪上看看了。

    “嘿嘿，知道我为啥挑今天出门了吧！”李大德见他表情，便笑着说了句。随后又道：“放心吧，就是因为有雪咱们才好赶路，等下到了你就知道啦！”

    快马一路奔驰? 不到一个时辰? 便隐隐看到前方树林后的大片炊烟。

    峡谷外的蚊香工坊已非此前人去屋空的景象，而是恢复了忙碌。不过眼下在此做工的却并不是之前的工人? 而是大批战俘。

    众人到时? 正瞧见黑压压的队伍在一排木屋前排队领饭。四周到处都是看守的士兵，还立有不少塔楼? 活脱脱就是一处军营。

    “眼下因为冬日，没法破土? 便把人都聚在了这边。”穿过外围岗哨? 李大德一边往里面走，一边为他二哥介绍：“暂时是在伐木备料，以待春时。等忙完了这边，就让他们进山? 我准备在山里修条路……”

    正说着? 对面冯立与杜光联袂迎了过来，老远就冲两人拱手，高喊着“东家纳福”。李大德摸出早就备下的铜钱，见李世民愕然，便又翻着白眼分给他两个。

    眼下他们身份业已不同了? 好歹是东家，属下拜年是要给赏钱的。

    不过因为某杠精最近很穷? 出手自然难阔绰得起来。手伸出去转了一圈，每个人才给了两文。而李世民就更尴尬了? 因为前者就分了他两枚，所以每人只能给一文。

    早看见两人小动作的冯立和杜光也不以为意? 反正就是讨个吉利? 便笑着收好? 引着两人往峡谷内部走去。

    “这段时间怎么样，今天加餐了吧？”

    李大德扭头看了看后方的人群，侧着头对两人询问。

    “东家早就吩咐下来，小人怎敢怠慢！今晨便已对大家伙儿说了，东家开恩，赏了今日肉食，每人还有一两酒水。大家都言东家仁义呢！”杜光笑道。

    另一边冯立也开口道：“回禀二爷三爷，前阵子倒是有几个闹事的，门下后来查过，这些人往日便是泼皮，在军中时也多仗势欺人。不满于眼下要出苦力，便想掀起乱子，索要好处。”

    “哦，那你是怎么处理的？”李大德挑了挑眉毛，扭头看去。

    冯立咧嘴一笑，露出一排寒光闪闪的牙齿：“全杀了！脑袋就挂在上工的地方！”

    “……”

    这种事，前者向来不予置评。倒是李世民点了点头，多看了他一眼，赞道：“杀的好！合该以儆效尤！看来你还懂些带兵之道？”

    “嗨，不值一提，不值一提！”

    冯立一脸讷然的摆手，说出的话却让李世民的表情僵住。

    这神态，这动作……咋好像在哪见过？

    “行了，时间紧迫，我就不在这儿多待了。老杜啊，你安排一下，今天让大家休息一天，就当是福利！”

    李大德拍了拍杜光的肩膀，把后者拍矮了两头。随后又看向冯立道：“雪橇都准备好了吧？”

    不问还好，话音一落，刚才还一脸轻松的冯立却是迟疑起来，小心道：“三爷，您真要坐这……犬车进山啊？”

    犬车？

    李世民一脸古怪，下意识的看向自个弟弟。

    后者翻了个白眼，正不爽道：“我都说了多少次了，这叫雪橇！不叫犬车！”随后又扭头，兴致勃勃的给他讲道：“二哥，这就是我说雪天才好进山的原因了。咱王莽坪上有几个是辽东过来的靺鞨[mò hé]人。在他们那边，一年有半数都是雪季。他们便训了一种犬来拉雪橇，能在雪地上奔跑如飞……”

    前者听得一脸的不可思议，只觉得姿势大涨。

    可还不等这边讲完，却听冯立在一旁嘟囔着拆穿道：“那几个家伙只是去过白山，根本不算靺鞨人。而且人家拉车的明明是四不像，是东家你非说用家犬也可以……”

    “你闭嘴！我说还是你说？”

    李大德恶狠狠的打断他的絮叨，扭头就看到李世民黑着脸在瞪他，便急忙安慰道：“二哥你别听他胡说，这真是靺鞨人那边的秘法，我可是你亲弟弟，怎么会坑你呢？”

    你不会么？

    想起昨夜玩的喝酒游戏，李世民表示怀疑。

    这边众人深入峡谷往里走，过不多时，便在一处有士兵把守的山坡下听到一片狗叫。

    待到近前，就见几个穿着皮袄的汉子各自牵着体型各异的狗子等在那。狗子们的身上都套了缰绳，连到几个造型古怪的爬犁上，看得李世民心里一阵没底。

    “见过东家！”

    一见众人的身影，前方几人急忙弯腰行礼。

    “好了好了，不必多礼！嘿嘿，准备的如何？狗子们都训好了吧？”李大德摆着手快步上前，左看看右瞧瞧，像是得了个新玩具，脸上美滋滋的。

    “这个，回东家的话……”

    为首一个状如老农的汉子，此刻一脸纠结，拱手道：“这犬车制成的时日尚短，老汉实有些不太放心。”

    后方，李世民莫名和冯立对视了一眼。

    后者耸了耸肩，那意思像是在说“你看，我就说是犬车吧？”

    “你……哎，算了！懒得纠正你们！”

    李大德无奈的指了指那汉子，随后便摆手道：“没事，慢慢跑呗！反正山上雪厚，摔一下也不疼！”说着，便询问哪一架是最先训练的，同时招呼着他的亲亲二哥上“犬车”。

    李世民这会儿都方了，一脸的抗拒。但就像前者说的那般，他人都来了，总不好再回去。便如同车线木偶一般，被生拉着坐到其中一架雪橇上。

    沿途要跟随的侦察兵们相对倒是放松许多。毕竟这玩儿虽然古怪，但看起来怎么都比当初学的滑雪安全多了。

    待到众人坐好，告别了满脸“一路走好”的冯立与杜光，随着赶车人的呼喝，刚刚还摇头晃脑卖萌的狗子们便迈开腿，撒着欢儿的向山中狂奔而去。

    “呜呼~~哈哈~！”

    眼见雪橇被拉着自雪面划过，原本心底也忐忑的李大德便松了口气，迎着寒风大声欢呼起来。

    与他同在一辆雪橇上的李世民还死死的抓着边缘，但眼见这古怪的雪橇还真被几条家犬就给拉动了，便也逐渐放松，打量起周围。

    几乎是下意识的，他想起了绛州尚未结束的剿匪事宜。

    眼下平原地区的小股溃兵都已经收拾的差不多了，但那些隐匿山林的还得慢慢找。若是这种犬车，咳，雪橇能带到绛州去，可是方便太多了。

    思绪越飘越远，不知过了多久，却是被几声惊叫给拉回来的。

    李世民扭头，见此刻正好是在翻过一道山坳。前面不远处的另一辆雪橇前，狗子们像是闻到了什么，忽然就向侧面得林中窜去。

    雪橇来了一个九十度的急转弯，在几人的尖叫声中翻倒。

    赶车的家伙倒像是练了无数遍一般，瞬间就跳了下去。只剩下毫无防备的王平和谢波，尖叫着沿山坡滚下，消失在广袤无垠的雪地中。

    “亲娘诶！”

    李世民头皮一炸：“快停下，某要下车！”

