    当天下午。

    希罗娜和渡渡鸟的比赛即将开始。

    虽然上午发生了许多事情，公布出来了许多震撼人心的新闻，但是还是影响不了下午的比赛。

    因为……

    一人，是形象酷炫，为人热情正派，统帅无敌的龙之军团的天下无敌龙使者阿渡！

    一人，是让神奥地区引以为傲，外表美丽，实力强大，战无不胜的战斗女神希罗娜！

    两人都有无数的支持者，狂热粉丝，所以，这场对战的胜负，可以说比起方缘和神代那一场，还更受关注！

    毕竟，神代一个臭大叔，方缘一个异军突起的训练家，怎么可能有两位年轻冠军的支持者更多。

    当然，那是前一天。

    今天过后，不仅是白杨镇了，整个橘子群岛、双龙市的训练家，都支持起了方缘。

    如果不是因为方缘，当时他们所处的地方，指不定会发生怎样的灾难。

    方缘虽然经历的事件不多，但是短短两、三个事件，一跃让他的知名度不逊色各地区联盟冠军，成为无数人心目中的偶像。

    保护一方安全，帅气又强大的训练家，又有谁不喜欢呢。

    这一次，方缘终于在精灵世界，也收割了一波名气……

    宫门竞技场。

    嘉宾席。

    哪怕是娜姿，此刻也忽然觉得，当方缘的学生，似乎没有那么丢脸了。

    她正淡然的靠在嘉宾席的座位上，双臂抱胸，等着两位选手入场。

    “娜姿，预知一下，方缘明天的对手是谁？”

    她旁边嘉德丽雅好奇道。

    “我拒绝。”

    娜姿表示自己的超能力不是用来干这个的。

    “真没用！”

    嘉德丽雅哼了一声。

    “肯定是希罗娜胜啊。”

    另一处嘉宾席，也有人在讨论着。

    神奥三天王无条件支持希罗娜打爆渡渡鸟。

    虽然他们总被希罗娜虐，但对外的时候态度还是出奇的一致的。

    “难道现在这些人还没察觉，输赢背后所代表的谁实力更强已经是次要的了，赢的人需要接下来去和方缘战斗啊……这才是最惨的地方。”

    当然，也有人一针见血道。

    这个事实，就挺悲伤了，大家都刻意没有提起……

    拥有超梦的方缘，这谁顶得住啊。

    选手台。

    正主方缘也来到这里观战了，此时神代没在，不过大吾、米可利、丹帝、卡露乃等人，倒是都在这里。

    ……虽然都在这里，但关系还挺生分的，大吾和米可利还好，这俩人可以看作一个整体。

    可另外两个人和芳缘二人组，隔得就老远了。

    丹帝单独站在一个地方，俯视下方，卡露乃也单独站在一个地方，大吾和米可利又单独站在一个高台。

    宫门竞技场很大，足以容纳十万人，三方都隔了千米远，这是怕提前掐起来吗？

    方缘想了想，谁也没去找，认真找了个位置，和他们连成方形，乐呵呵看向下方。

    这时，一直处于散养状态，也在竞技场内部的伊布、胡帕、比克提尼也过来了。

    它们上午就在竞技场观战，下午自然也是要来观战的，当然，这期间，以它们的本事，肯定谁也发现不了它们。

    不然，看到这个组合，一般训练家非得吓到。

    “伊布，下两场交给你怎么样？”方缘开口道。

    “胡帕觉得括咿。”

    “比咪！（比克提尼觉得不布咿。）”比克提尼搁这负负得正呢。

    “……”伊布沉默了下，爬上方缘肩膀，看向走上会场的希罗娜和渡渡鸟，想了想后淡定开口：“布咿！（小事一桩。）”

    如果是半年前，它肯定懒得和希罗娜、渡渡鸟战斗。

    因为那时候它的实力，想赢还很困难，它最讨厌打累累的战斗了。

    逆风请交给烈焰猴好吗？

    但是现在的话，它觉得自己应该没问题了。

    哪怕对手的精灵世界最强梯次的冠军，它也可以稳操胜券。

    “不要小看希罗娜和渡。”

    “希罗娜的实力你也知道，它的烈咬陆鲨超进化后，凭借那个神话的技巧，可以威胁到传说级精灵。”

    “渡的快龙你也和它战斗过，当时那只快龙没有任何道具的情况下，就发挥出来了顶级冠军的实力，如果渡渡鸟也隐藏着什么底牌，说不定和希罗娜一样也有着准传说的实力。”

    当然，虽然方缘嘴上说着要小心，但他也知道，现在伊布和烈焰猴的实力的确很强。

    伊布的自主Z招式攻击版九彩升华齐聚顶，组合技多系螺旋波动弹，还有未完善的超克时空之力，都是能让它伤到高等传说级精灵的必杀技！

    烈焰猴的八门遁甲之阵，也能让它短暂压制高等传说级精灵。

    所以，现在说它们两个的实力是普通传说级也没什么问题了，毕竟只要战术运用合理，普通级别的传说级精灵，还真不一定打的过它们，更不用说那种只能短暂对抗传说级精灵的准传说战力了。

    “噢！！！”

    “希罗娜选手的烈咬陆鲨登场了！！！！”

    “渡选手这边果然派出了他的代表精灵快龙！！！”

    方缘和伊布聊天时。

    下方已经打了起来。

    裁判激昂的声音更是响彻竞技场。

    ……

    ……

    希罗娜VS渡！

    烈咬陆鲨VS快龙！

    准神之战！

    “烈咬陆鲨，MEGA进化。”

    希罗娜倒也不客气，直接拽起胸前的进化钥石，拂动而起的气流吹起她耀眼的金发，钥石光芒之下，希罗娜表情自信且冷静。

    “是超进化！！希罗娜选手一开始就帮助烈咬陆鲨完成了超进化！看来渡选手给予她的压力很大！！！”

    裁判下午就比上午活跃多了，这才对嘛，这才是超进化的正确打开方式嘛，裁判心想。

    上午超梦的超进化，完全让他不知道该怎么解说，不用钥石进化就算了，还连续转变两种超进化形态？这不搞他心态嘛。

    与此同时，场地上。

    “咔嗷！！！！！”

    超进化后，烈咬陆鲨的手臂和翅膀熔化，变成了带有红色边缘的镰刀状器官。

    据说，超级烈咬陆鲨双臂的镰刀甚至可以轻松把大地剁成粉末，甚至有学者因此争论，超级班吉拉和超级烈咬陆鲨，究竟哪一只精灵能更快速毁灭一片地形。

    轰！！

    充满杀意的气息从烈咬陆鲨身上爆发而出。

    “吼呜！！！！”

    对面，面对这股气势，渡的快龙快速张开羽翼，双臂伸展开来，瞳孔逐渐转红，也发出震撼人心的咆哮，不甘示弱！

    这一刻，双方气势碰撞，周围的空间都仿佛被挤压，猛烈的气流直接扩散出去，让旋风席卷而起。

    烈咬陆鲨是完成了超进化，而快龙，则是全身被一股白色与蓝色交织的能量笼罩，唯有瞳孔是血红之色，有红光流淌而出。

    “这是……？！！！”

    裁判看到快龙的变化，立刻喊道：“渡选手的快龙也不甘示弱，直接进入了逆鳞状态！！”

    “看来，双方是要一开始就决一死战了！！”

    “等一下，渡选手的快龙，好像携带某种道具，是龙之鳞片，快龙的脖子上挂着一个蓝色的龙之鳞片！它全身的能量，好像就是鳞片散发出来的！”

    龙之鳞片并非属性强化道具，但如果是蕴含强大能量的龙之鳞片，也是可以作为属性强化道具使用的。

    此刻，见到渡的快龙携带一个鳞片，无数人都讨论了起来。

    “训龙师一脉，龙之鳞片……难道是……”

    此刻，达马岚其会长和洛兹会长还有阿戴克、马士德等人，依然和上午一样，处于主席台，观看着新一轮的对战。

    看到下方的变化，达马岚其会长笑道：“没错，应该就是漩涡岛那只海神的逆鳞了。”

    虽然洛奇亚被誉为生活在海底的巨鸟，但是在传说中它还被训龙师一脉的祖先称为海底龙宫城的龙神！！

    渡所在的训龙师一脉的龙之圣地中，就有保存一块洛奇亚的逆鳞，这是比银色之羽更稀有的传说道具。

    银色之羽洛奇亚有很多，但逆鳞只有一块且无法再生。

    “传说训龙师一脉的祖先曾经统帅自然界中的龙之军团战胜、镇抚过暴走的漩涡岛洛奇亚，这是训龙师一脉最骄傲的事情，这块逆鳞应该就是那个时候获得的，只不过，一直没有训龙师可以触碰那块逆鳞，但是渡做到了，不仅可以不受逆鳞的影响让快龙变得混乱，反而，他们还压制了逆鳞的力量，将它作为了自己的战斗道具。”

    达马岚其会长缓缓补充道，一下子让渡的人气空前高涨！

    这次对决，渡没有打算借助Z招式或者极巨化，而是直接打算携带属性增幅道具一决胜负。

    这种传说道具带来的综合增幅，比起他不熟练的Z招式和极巨化，更能发挥出他们的真正实力。

    “烈咬陆鲨，尖石攻击！”

    “快龙，龙之舞——”

    场地上，双方战斗已经打响。

    烈咬陆鲨展开双镰，身边生成银色的尖石，“轰”的一声，十几块银色尖石如同银色流星雨一般逆流，化为银色的闪光，席卷着呼啸的狂风，超越了音障向着快龙袭去。

    “吼呜！！！”

    快龙飞动而起，怒吼一声，旋舞之时，全身能量流动，形成一个狂舞的传说之影，庞大的洛奇亚虚影在龙之舞的晃动中形成，能量虚影仿佛是暴虐的正在毁灭一切的神灵，面对袭来的尖石攻击，狂暴的龙之舞卷起锐利的气旋，直接将尖石攻击化为粉末！！！

    “天呐，不可思议，渡选手的快龙进行龙之舞时，竟然形成了洛奇亚的虚影！！！”

    “龙舞带动的恐怖气旋，更是直接破坏了尖石攻击！！！”

    解说员嘶吼。

    “还说你不是飞行系冠军？？？！！”选手台，方缘也跟着道。

    渡这家伙，竟然还有洛奇亚的逆鳞，方缘完全没想到，这东西让逆鳞状态的飞龙系精灵的实力增幅也不低，只不过，这怎么看都像是飞行系道具，而不像龙系道具啊，方缘表情古怪。

    现在，携带洛奇亚逆鳞的情况下，这只快龙也应该触碰到传说级的门槛了，就是不知道能持续多久。

    “快龙，龙神俯冲——”

    渡掀起斗篷，大声开口。

    轰！

    话落，巨鸟一般的龙形虚影，席卷狂风，达到近十米的巨大体型，在空中伸展开来！！

    快龙通红的目光锁定了对面的烈咬陆鲨，这一刻，充满杀意的寒风吹拂，场地开始出现无数道裂痕，裂痕中遍布冰霜，极巨护壁也涟漪不断，弥漫起一层白雾！！

    “渡！渡！渡！渡！渡！”

    “龙之军团：GO！GO！GO！！”

    无数渡的狂热支持者在观众席呐喊，渡先生，帅啊！！

    庞大的龙鸟袭来，对面，希罗娜始终平静无比，她单手抬起，只是简单的两个字：“接下。”

    紧接着，在无数人震惊的目光下，烈咬陆鲨双镰交叉，直接目光凶暴的看着袭来的快龙，这一刻，它已经将钢铁覆盖了全身，犹如化为钢铁地龙一般，让本就非常恐怖的身体素质，更加恐怖。

    砰！！！

    庞大的龙神俯冲与超级烈咬陆鲨相互碰撞，让人惊骇的是，烈咬陆鲨就如同与大地融为一体一般，直接用双镰抵挡了这威势浩大的龙神俯冲，庞大的反向冲击波，更是粉碎了洛奇亚的虚影，快龙与烈咬陆鲨两只精灵，一个位于地面，一个停滞在天空，双方身体接触着，目光中都充满了凶暴。

    “顺势龙神俯冲。”

    希罗娜手臂落下，超级烈咬陆鲨目光凌厉一闪，暴吼一声后，钢铁之躯直接弥漫蓝色火焰，双镰架住快龙不让对方动弹，身体犹如化身一架喷气超音速战斗机，轰然顶着快龙将它撞向墙壁——

    轰！！！！

    极巨护壁剧烈的震荡，响彻整个会场。

    无数人张大嘴巴，哪怕是选手台的大吾、米可利等人，也露出凝重、吃惊的表情。

    “毕竟，那可是只用常态以及普通招式，就能压制得我们神奥天王喘不过气来的最强冠军啊……”

    嘉宾席，神奥众天王喃喃。

    方缘看着渡严肃、凝重的表情，也一阵好笑。

    毫无疑问，渡的快龙这个状态非常强，但对手，也一样是一个怪物……

    “阿尔宙斯神话技巧……”

    方缘目光灼灼，看向超级烈咬陆鲨。

    那包裹全身的钢系力量的战斗技巧，他的烈焰猴也会用，但即使是烈焰猴有强大的身体素质，并且七门状态下，也断然无法硬扛那道龙神俯冲毫发无伤，但是超级烈咬陆鲨做到了，那不是普通的钢铁之躯，而是参考生命宝玉的制造方法，辅以时空宝珠，锤炼出来的用龙属性增幅全属性的神话般的技巧。

    毫无疑问，防御力惊人！

    如果渡的快龙的意志已经能压制暴走超级裂空座的逆鳞，那还有一战的可能，不过仅仅只是压制洛奇亚的逆鳞，接下来可能就危险了……

    长达三分钟的大战，继续展开——

    接下来，无数人震惊于希罗娜那强大的实力。

    ……

    ……

    傍晚。

    整个宫门市，除了讨论方缘与超梦外，还有了一个新的话题。

    “希罗娜小姐的超级烈咬陆鲨好强！！！！”

    “渡先生的快龙，被誉为‘足以镇抚传说精灵’的龙之军团的统领，那希罗娜小姐的烈咬陆鲨，岂不是可以独自击败传说精灵？！！”

    “强不强我不管，但希罗娜小姐真的好美，战斗时那冷静自若的气质太吸引我了，我现在当训练家还晚吗，如果我在冠军联盟中战胜了希罗娜小姐，她会嫁给我吗。”

    “别光喝啊，吃点花生米吧。”

    “不过这样一来，后天就是希罗娜小姐和方缘先生的对战了，我忽然有些不忍心看了，虽然烈咬陆鲨这种程度已经可以算是普通精灵的极致了，但是对手……毕竟是击溃了圣柱王、酋雷姆的存在。”

    无数人沉默。

    明天大吾、米可利、丹帝、卡露乃的对战，反而没多少人讨论，悲……

    至于神代和圣柱王？

    放着帅哥美女不讨论，谁去讨论一个大叔啊。

    当然，还是有部分人关心神代的岩神柱的，不过连方缘都说取得冠军后会借石板给神代先生了，无数观众还是比较安心的，拯救了数个地区的方缘说出的话，完全能让人无条件相信。

    “谢谢你了，方缘先生。”

    然而，事实是，根本没用比赛结束，达马岚其会长就联合会长联盟，讨论出了结果，直接提前把冠军奖品之一石板给了方缘，借助神代使用。

    开玩笑，超梦骑脸，冠军除了方缘，还能有谁，自家冠军几斤几两，联盟会长还不清楚吗，哪怕对手是普通的传说精灵，三圣兽或者三神鸟甚至是卡璞家族那样的，凭借准传说战力，都能勉强对抗一下，但换做轻松战胜了圣柱王、酋雷姆的MEGA超梦，根本没得打。

    而且，神代先生也是，如果早让联盟知道他和圣柱王有关系，石板早就先借给神代了，有这层关系，竟然不知道透露，实在太老实了，不像某人。

    “雷吉洛克已经恢复了吗？”

    方缘接过砖黄色的岩石石板，问道。

    “嗯，已经恢复过来了。”

    神代鞠躬感谢道：“感谢你们的帮助，我已经不知道该怎么感谢方缘先生你了。”

    “神代先生客气了。”

    “没有你的话，当时事态可能会更糟糕。”

    方缘完全没打算趁机要什么谢礼，这点道义他还是有的。

    当然，圣柱王是别想跑了，等锦标赛结束后或许没空，他要回地球，可过个一年半载他再来精灵世界旅行时候，一定得去好好琢磨琢磨圣柱王有什么能力，这一点，回去后问梦幻，梦幻或许会知道。

    毕竟，凤王的能力和黑历史都被梦幻卖的一干二净了，圣柱王估计也跑不了……

    “对了，到时候，储存点光系自然力量，看看能不能让圣柱王帮忙捏个光之巨人出来……就决定是你了，迪迦奥特曼。”

    和神代先生聊了许久后，神代先生离开，方缘也把石板丢给了旁边的现出身形的超梦。

    “这个石板你的了，也确实是你赢来的，记住，别像上次一样轻松就心软给梦幻了，不然我可不负责后续……”方缘道。

    超梦表情淡然，点了点头，之前不是没经验吗，在方缘身边耳濡目染这么久，它知道该怎么做了。

    “不过这一下，除了不需要的妖精石板外，石板全部集齐了吧？”超梦开口。

    回地球把石板交给梦幻后，随时可以唤醒沉睡的阿尔宙斯了。

    方缘点了点头，心中一阵轻松。

    搜集完了，比想象中的要快。

    这就是PY的好处，如果不是PY了那么多帮手，收集起来还不一定这么容易呢。

    “等锦标赛结束，我就回地球。”

    “虽然还没离开多久，但还是在地球的感觉比较舒服啊……”

