    不论这位长生使是谁，易阡陌都没有做砧板上鱼肉的准备！

    他想到了虞妙戈，便让法身去拖住这些家伙，自己准备去见一见虞妙戈。

    本来准备在元气室继续修炼一番的易阡陌，立时打消了这个念头。

    他想起了虞妙戈曾经跟他说，如果你想要到孟婆酒馆里来，只需要你想就可以了！

    他还没尝试过，来到门口，他念头一动，让他意外的事情发生了，眼前进入元气室的门，竟然变成了孟婆酒馆的门。

    门环上两个小兽，瞪着一双大眼睛，正直勾勾的盯着他。

    易阡陌想了想，拿出了两个龙币，塞进了两个小兽的嘴里。伴随着“吱呀”一声，两个小兽欢快的笑了起来。

    走进孟婆酒馆，今日客满，就连柜台前都坐满了人。

    而这些修士见到他，并没有特别的惊讶，但易阡陌却发现，这些修士的实力都不弱，绝对不是来自九渊魔海！

    他对虞妙戈的孟婆酒馆，也算是有了一些了解。

    每次他来到这里，里面的客人，基本上都是来自同一个地方。

    即便不是同一个地方，孟婆酒馆的客人，也会是来自一个相同的地域，而不相同地域的客人，会非常的少。

    见他到来，虞妙戈立时使了个眼色，意识是让他上二楼去。

    易阡陌记得自己上过一次二楼，里面有不同的包厢！

    但这一次，但他走进二楼时，却发现那些包厢居然不见了，这第二层竟然是一个独立的茶室。摆设十分简单。

    易阡陌静静的扫了一眼，在茶室中落座，不一会儿，虞妙戈赶来。

    她跪坐在主座上，开始沏茶：“不赶时间吧？”

    “你说呢？”易阡陌反问道。

    “你的时间是你自己的，我哪里知道。”虞妙戈说道。

    “在九渊魔海，有你不知道的事情吗？”易阡陌反问道。

    “还真有我不知道的地方！”

    虞妙戈说道。

    易阡陌愣了一下，不知道她指哪里，虞妙戈继续道，“按理说，你不应该这个时候来找我！”

    “怎么，我来找你，你还算计好了？”易阡陌问道。

    “虽然算不准你每一步，不过，大致的步数，到是可以算计到的，而且，你这个人，无事不登三宝殿，不是吗？”

    虞妙戈说道。

    易阡陌想了想，便将自己在白玉京经历的事情叙述了一遍，并告知他，会有长生使到来！

    “你更想问，为什么会让东门吹牛进入九渊魔海，而我却不管是吗？”

    虞妙戈猜透了他的心思。

    不等他回答，虞妙戈继续说道，“你看，东门吹牛并没有给你带来更多的麻烦，反到是给你带来了好处！”

    “就算是这样吧！”

    易阡陌说道，“那你觉得这位新来的长生使，应该怎么办？”

    虞妙戈笑着说道：“你其实更想知道，到底是新来的长生使，还是东门吹牛接到了新的任务，对吧！”

    “你能不能不要这么聪明？”易阡陌没好气道。

    “喝茶！”

    虞妙戈推了一杯茶到他面前，“这可是长生殿内栽培的茶树，整个三千世界，也就这么一株，喝了可以凝神静气！”

    易阡陌可不是来喝茶的，看虞妙戈的样子，如果自己不喝这一杯，怕是得不到想要的答案。

    他一口饮尽，却发现这茶，确实了不得，入口丝滑，他略微浮躁的心，竟然真的平静了下来。

    “这茶树，唤作悟道！”

    虞妙戈说道，“你没有顿悟的感觉吗？”

    “悟道茶？”易阡陌摇了摇头，道，“这世上有这样的茶？”

    “看来你喝的时机未到。”虞妙戈说道。

    “你楼下那么多客人，不用招呼吗？我看他们的修为都不低，从神色来看，在三千世界里，也是非富即贵吧！”

    易阡陌说道。

    虞妙戈却没有回答，她忽然停下手中的动作，并陷入了沉默。

    好一会，虞妙戈忽然说道：“情况有些不对劲，长生殿来了一位新的长生使，他们竟然修出了这样一座虚空阵门！”

    易阡陌脸色一变：“确定吗？”

    虞妙戈没有回答，她好像还在探查，片刻后，说道：“可以确定！”

    “那怎么办？”易阡陌问道。

    虞妙戈想了想，从发髻上取下了一枚簪子，说道：“这个给你，用完之后记得还给我！”

    看着手中的发簪，易阡陌皱起眉头有些怀疑：“这东西能对付长生使？”

    “你用便是了！”

    虞妙戈说道。

    易阡陌很是怀疑，但想到自己跟虞妙戈乃是互相利用的关系，便打消了这份疑虑。

    “这是我爹送给我娘的！”

    虞妙戈忽然说道。

    易阡陌却皱起了眉头，认识虞妙戈以来，这还是她第一次主动说起这么私人的事情，在易阡陌眼里，虞妙戈是个神！

    高高在上，且十分的神秘，即便知道了她的身份，易阡陌大多数时候也还是敬而远之。

    他没有说话，虞妙戈握着一杯茶，于朱唇间轻点、正当易阡陌以为她还会继续说下去时，虞妙戈忽然回过神，说道，“也是他送给我娘，唯一的东西，据说……是在一个神秘的地方捡来的！”

    “你这么虎头蛇尾的好吗？”易阡陌还以为能听到一段感人至深的爱情故事。

    “我带你去看一看吧！”

    虞妙戈忽然说道。

    “去哪？”易阡陌奇怪道。

    “去第二层之上的地方！”

    虞妙戈起身，伸出了手。

    她的手十分纤细，如玉一般丝滑，可易阡陌却愣在了原地，不知该如何是好。

    “怎么，你还怕我吃了你？”虞妙戈问道。

    “我有什么好怕的！”

    易阡陌当即牵住了她的手，“我只是……”

    她的手温软如玉，只是没等他回味，眼前景色忽然一变，他们出现在了所谓的第三层。

    “我只是……不知道还有……第三层！”

    易阡陌看着面前的景象，有些不可思议。

    此地跟第一层一模一样，只是客人不一样，而在这里，还有一个虞妙戈，但显然不是本体。

    “孟婆酒馆自开张以来，接纳来自三千世界，所有地方的有缘人！”

    虞妙戈说道，“不止有第三层，还有很多很多层，在这里……”

    “我很好奇，既然长生殿知道你是谁，为什么不直接阻止你？”易阡陌问道。

    “他们办不到！”虞妙戈自信道。

