    陈玄小院。

    大牛急促的喊叫，立时吸引了陈玄的一众弟子。

    “大牛哥，怎么回事？”

    最先跑来的是田慧，有段时间，大牛还是挺喜欢田慧的，可现在背上有着一个迷人的妖精，大牛哪里还能看的上田慧，急促问道：“我陈玄哥呢？”

    “陈前辈他在屋里睡觉呢。”

    田慧才刚一开口，大牛就向里屋冲去：“我去找他。”

    “哎，不敢打扰陈前辈啊。”

    田慧阻拦。

    这时，严谨也走了上来，问道：“大牛，什么重症病人，我来看看。”

    严谨的医术，那也是极为高明的。

    现在外面来的病人，已经很少请陈玄医治了，一般都是严谨出手。

    “严姐，你在啊，你在也行，我的朋友，生了病，你快帮忙看看。”

    大牛还是挺相信严谨的医术的，说着就要把姬媚放下来，可是媚姬此次来，是奔着陈玄来的，没见到陈玄，又怎么肯下大牛的背。

    “大牛哥，人家不相信女医师呢。”媚姬极其娇羞。

    “陈玄哥！”

    大牛二话不说，继续向里冲。

    却被严谨曲指一弹，一根银针封住了他的动作。

    “还是让我看看吧。”

    说着，严谨单手向媚姬抓去。

    “滚！”

    媚姬低沉一喝。

    一道无形劲气，向前冲去，严谨虽已是大罗巅峰，但面对不朽妖王级的媚姬娘娘，依旧是势单力薄，被逼退了数步。

    但这也印证了她的想法。

    “大牛，依我看啊，你身上这位小姐，确实有病，但不是什么大病，而是发骚了！”

    严谨取出一根银针，向着媚姬就刺去。

    可是就在银针想要刺穿媚姬皮肤的时候。

    媚姬的身体之上，出现了一层膜，挡下一切。

    “别管闲事。”

    媚姬低沉一喝，弹开了银针。

    就在这时。

    嘎吱。

    门打开了。

    陈玄抱着白小纯，打了个哈欠，从屋内走了出来。

    “什么事啊，这么吵？”

    “啊，师尊！”

    一众弟子见陈玄被惊醒，都是吓的不轻。

    “大牛，你找我？”

    陈玄见大牛背上背着一个女子，看向自己，出手寻问。

    严谨见陈玄已现身，便召回了大牛身上的银针，主动退到了一边。

    “陈玄哥，我朋友病了，还请你帮忙看看。”

    大牛依旧挺着急的。

    “哦。”

    陈玄看了看严谨，“你看不了？”

    “她不让我看。”严谨说道。

    “哦。”

    陈玄意外。

    然后看向大牛背上的女子。

    是个极其漂亮的女子，而且骨子里透着一股子难以言喻的魅惑，只是看是一眼，就让人移不开眼睛，想要看第二眼、第三眼、第四眼，一直到第N眼。

    从上到下，都美。

    可总觉得哪里不太对。

    陈玄疑惑间，终于是发现哪里不对了，那女子的眼神太勾人了，明明是个病人，却总是在冲自己抛媚眼，而且眼神不是一般的勾人啊。

    “大牛，她是你朋友？”

    陈玄知道大牛的，人际关系很单纯，什么时候认识了这么一个媚到骨子里的女人。

    “是的。”大牛焦急，“哥，你快给他治疗吧。”

    “好。”

    陈玄点头，“你把她放下来。”

    然后搭上了对方的脉。

    “嗯？”

    陡然，媚姬身子一颤。

    只是一次搭脉，她就感觉自身像是受到了一种大道冲击一般，整个人完全赤裸的展现在了对方的面前。

    身体燥热难安。

    耻骨后的热流更是难以压制地涌动起来，紧跟着，她的一条尾巴不受控制地冒了出来。

    紧跟着是第二条。

    第三条。

    第四条。

    旋即，九条尾巴都露了出来。

    这一幕，瞬间吓傻了院内所有人。

    “妖？”

    大牛也是吓的一激灵。

    他没想到，那个在自己背上极其柔软的女人，竟是一个狐妖。

    媚姬更是没想到。

    自己道行那么深，竟然被眼前这个男人，一次搭脉，就现出了原形。

    “有妖怪。”

    “快，保护师尊。”

    陈玄一众弟子站了出来。

    虽然知道师尊强大，不需要他们保护，但这么好的表忠心的时刻，他们又怎么会错过。

    一时间，十几位弟子，都是冲了上来。

    而媚姬眼见自己现出原形，也不敢多留，这地方处处充满着诡异，而且她的媚术在眼前这个男人面前似乎没效，所以一现原形，直接就逃遁了。

    “卧槽，狐妖！孙小圣，别让她跑了！”

    见自己搭脉的美女，突然变身一只尖嘴的狐妖，陈玄心中一突，下意识地就喊了起来。

    在他看来，妖对付妖，天经地易。

    所以叫了孙小圣出来。

    “师父，放心，交给我吧。”

    孙小圣一跳，骑在了媚姬的身上，一顿暴击。

    “奶奶的腿，那高人的手有古怪，搭脉之下，逼我现出原形就算了，还封了我的力量？”

    媚姬想要反抗孙小圣，却发现自己的力量受到限制。

    当下大惊。

    也顾不得太多。

    喷出一口狐媚妖气。

    迷惑孙小圣的同时，快速逃走。

    “抓妖啊。”

    “有狐妖。”

    反应过来的大牛，也喊了起来。

    他的喊声，很快引来了村子里的村民们。

    一时间，整个村子都动了起来。

    有的村民拿条帚，有的村民拿簸箕，有的村民拿镰刀，有的村民扔臭鸡蛋，有的村民扔剩菜叶子，都是向着媚姬砸去。

    “该死。”

    “真该死。”

    “这一群可恶的刁民。”

    “早晚，我要回来弄死你们。”

    媚姬快速逃跑。

    路过村口的时候，就看到古铮仙王还在那，不同的是，来的时候，他把古铮仙王气的不行。

    可是走的时候，古铮仙王别提多得意了。

    “我的小妾，别跑啊你。”

    古铮仙王看着满身臭鸡蛋、烂菜叶子的媚姬。

    别提多解气了。

    “古铮，本王也不会放过你的。”

    媚姬窜出了村子。

    村口处。

    几头妖族的王，正守在村口。

    “媚姬娘娘亲自出马，肯定能够拿下这个村子，若是能够搞定这村子的村长，或是村里的那位高人，以后这灵气充沛的村子，可就是我们妖族的天下了。”

    几头妖族得意的笑。

    可笑着笑着，他们眉头一挑。

    “你们看。”

    “村子里跑出来一只狐狸。”

    “操，那是娘娘，谁干的，一身烂菜叶子？”

