    少族长大婚，举族共庆。

    这顿婚宴一直吃到深更半夜，一大批千手族人喝的东倒西歪。

    周旋不在醉汉的行列中，尽管千手族人有刻意给他灌酒，但他非常谨慎，不管在什么场合都必须保持意识清醒，每喝一杯酒下肚，他便使用自创的水遁·六脉神剑之术，把酒液化为水分排出体外，沿着手指滴淌射出。

    族长府糙的很，连水泥都没铺上，地面全是松软肮脏的泥土，酒液一排出立即渗入地下，再加大晚上黑灯瞎火，没有一人发现他的作弊行为。

    “小舅子好酒量！”

    “千杯不倒，佩服佩服！”

    桌上众人醉眼朦胧，统统服气了。

    他们给周旋灌酒并没有恶意，只想展现主人家热情的一面，按照他们千手家族的习俗，客人醉的越厉害，就说明他们招待的越好。

    不料这小舅子酒量好的变态，硬是一人生生喝趴他们一桌！

    “喝差不多了，大家要不回去休息吧？”周旋试探道，他看到大部分千手族人已经散场离开了。

    “不行！”

    扉间第一个反对，一边说一边打酒嗝。

    “咯！周旋老弟，我必须把你喝趴下，否则就招待不到……咯！位了。”

    “就是就是……”其余人有气无力附和。

    “？？”

    周旋满脸问号，他分不清扉间是真醉还是假醉，也不知道千手家族招待客人的习俗。

    “周旋老弟，再来。”

    扉间晃晃悠悠举起酒杯，这一仰脖便成了压垮骆驼的最后一根稻草，就此倒桌不起。

    “呼，呼，呼。”

    下一刻，酒桌上鼾声四起，众人东倒西歪烂醉如泥。

    周旋和芦名面面相觑，后者眼中闪烁崇拜的小星星：“二哥，你真棒！扉间他们都不是你的对手！”

    他很羡慕，暗暗立志将来成年后，自己一定要成为一个和二哥一样能喝酒的男人！

    周旋摇头：“现在不是棒不棒的问题，而是我们今晚该睡哪里。”

    “扉间已经趴下了，亲家总不可能不管我们……”

    说着，周旋转头四顾，看到佛间趴在另一张桌上鼾声如雷，那一桌的千手长老统统闭眼不醒。

    “……”

    有没有搞错，真的不管我了？

    我姐大婚之日，你就让我们两个小舅子趴桌上睡？？

    周旋一口老槽憋在喉咙里不吐不快，忽然理解为什么扉间刚才说他老爹不行。

    族长和长老简直一点都不慎重，一个个醉那么死，万一宇智波趁夜攻打怎么办？集体白给？

    你们千手一族也是命好，才能在乱世里一直没被灭族。

    周旋有心去找柱间和姐姐，可两人已经洞房花烛夜去了。

    提到洞房他忍不住又想吐槽，连洞房都不闹，这婚礼办的太糙了！

    他倒是想闹洞房，但又害怕被姐姐吊在村口打，只能作罢。

    思来想去，他带芦名进入族长府大堂，把几张椅子拼在一起当作是床，两兄弟躺上去将就着凑合。

    这一夜草草渡过。

    ……

    周旋睡眠浅，这与他谨慎的性格有关，翌日清晨，他被一阵轻微的脚步声惊醒。

    柱间和水户从楼上下来，柱间满脸神清气爽，水户穿着一身月白长裙，脸蛋精致秀美，脑后盘起象征着人妻的发髻，很有居家气质。

    一夜之间，她身份就从少女转变为女人。

    见两个弟弟睡在椅子上，水户颇为意外：“周旋，芦名，你们怎么不回房间睡？”

    “对啊。“柱间连连点头，很好奇，在房间里睡多舒服。

    周旋神色幽怨：“那也得有房间睡才行。”

    水户皱眉：“怎么回事？”

    周旋不答，悠悠叹口气：“先把亲家他们叫醒吧。”

    走出大堂，佛间、扉间等千手族人依然趴在桌上呼呼大睡，入目处一片狼藉。

    水户见状顿时明白两个弟弟为何睡椅子了，原来是没人给他们安排。

    想到这她有些自责，又气恼柱间考虑不周到，没好气瞪他一眼。

    众人被喊醒后，佛间一边打哈欠，一边笑眯眯问：“周旋，芦名，昨晚扉间他们安排的到位吧？”

    芦名想告状，周旋先一步微笑道：“当然到位了。”

    “嗯嗯，到位就行。”佛间满意点头，觉得周旋昨晚肯定醉的不省人事。

    婚宴的剩饭还有很多，稍微热热就能吃。

    早饭结束后，佛间叫柱间带水户去族地里转转，熟悉一下环境。

    芦名本来也想一起去，周旋给他一道眼神示意他就安静了，不去打扰姐姐和姐夫的二人世界。

    “周旋，芦名，我带你们去族地逛逛。”佛间笑道，他当然不会冷落两个小舅子，这也是在表达对水户的重视。

    “好的，麻烦亲家了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    扉间横插一嘴：“逛族地的话我就不凑热闹了，我去开发忍术。”

    佛间斜睨他：“滚。”

    “……”

    “周旋啊，我们千手一族遍地都是好姑娘，你待会儿好好瞧一瞧，看上哪个只管告诉我，我亲自帮你说媒，当然，不能是有夫之妇哈。”

    走在泥泞的村道上，佛间满脸自豪对周旋说，履行向水户提亲那晚的承诺。

    周旋闻言一愣。

    啊？你到底是带我逛街还是相亲？

    这时，前方传来一阵“吼嘿吼”的娇咤声。

    周旋放眼望去，只见不远处的荒野上，数百名千手一族的少男少女各自扛着一块小山般的巨石，将其抛起又接住，接住又抛起，来回重复。

    芦名被这些人的力气吓一跳，摆出成熟姿态询问：“亲家，他们在做什么？”

    “我们千手族人天生力大无穷，这是我们日常的修行方式。”佛间解释。

    “筋骨越是打熬，力气就会越大，所以要勤加修行，族里的年轻人每天早上都会来这边练习一小时臂力。”

    “原来是这样。”芦名恍然大悟，随后忍不住感叹：“他们好厉害，换成我绝对扔不动那么大的石头。”

    虽然芦名已经是上忍，但他只强在查克拉和忍术，单纯力气方面并不会比普通人大多少，因此对千手一族惊为天人。

