    第590章猜出了巳蛇的真实意图   

    上了船之后，张余找到了自己的舱房。

    

    “701”   

    站在701舱房前，张余看着自己船票上的门牌号。

    

    确定没有问题后，张余一把推开房门走了进去。

    

    房间中，正躺在床上看着一本花花公子杂志、五十多岁的男人听见开门声，抬头看向门口。

    

    当看到来人是张余的时候，男人收起了杂志，坐起来笑着对张余说道。

    

    “先生，你是跟我一个舱房的吗？”

    

    看到张余点头后，男人继续说道。

    

    “那就好，我叫托塔。

    先生您叫什么？”

    

    “张余。”

    

    张余说完，坐在托塔对面的床上，把自己的黑色长箱子顺脚踢向床下。

    

    张余的这套动作自然是没有瞒过坐在对面的托塔。

    

    看到张余把黑色长箱子踢到床下，托塔的眼珠快速转动着。

    

    不过很快，托塔就恢复了常态，从自己的背包中取出两罐啤酒，几罐午餐肉和牛肉，放在桌子上。

    

    “先生，快到午饭时间了。

    这顿午饭我请你，希望你能跟我一起吃午餐。”

    

    看着笑脸相对自己的托塔，张余并没有感觉到一丝坏意。

    

    这个人，应该不是坏人，他只是单纯的热情好客。

    

    “好。”

    

    反正张余也没吃午饭，有人请自己吃午饭，自己为什么不吃。

    

    就在张余和托塔喝酒吃肉的时候，坐在张余的托塔咽下一口肉，忍不住问道张余。

    

    “张先生，听你的名字，你应该是华夏人吧？”

    

    “是。”

    

    张余答应了医生，同时内心中对托塔的话感到了疑惑。

    

    你怎么突然问我这个？

    

    但凡是个人看到我、听到我这个名字都知道我是华夏人，这种事你还用问我吗？

    

    你是大脑发育不完全吗？

    

    “不知道张先生这趟要去哪里？”

    

    “木哈特黑沙漠。”

    

    “什么！”

    

    听到张余提到了木哈特黑沙漠，对面的托塔手中的叉子都掉到了地上，不敢相信张余说出的话。

    

    自己眼前的这个人，竟然要去木哈特黑沙漠？

    

    这个华夏人是不要命了吗？

    还敢去木哈特黑沙漠？

    

    “先生，您了解木哈特黑沙漠吗？

    那里可是．”   

    “不该你知道的事情不要多问，这样做对你只有好处没有坏处。”

    

    没等托塔把话说完，张余就冷冷地打断了他的话，善意地提醒道。

    

    “先生，我不是这个意思。”

    

    听张余的话，他应该是误会自己的意思了，托塔连忙解释道。

    

    “我是一个情报贩子，任何情报我都有，只要你能出钱。

    我看先生这不是要去木哈拉沙漠了吗？

    想买你一点情报．”   

    托塔说的话让张余眼前一亮。

    

    没想到啊，你竟然是个情报贩子，真是人不可貌相啊。

    

    不过，我是不会拿钱买你的情报的。

    

    除非你的情报有用我才会买。

    

    哎呀，真香。

    

    “可以，那要看你的情报对我有多大用了。”

    

    说到这里，张余从自己的口袋中拿出一沓钞票，扔在桌子上。

    

    看着桌子上的钞票，托塔的眼珠子都要从眼眶子跳出，恨不得马上扑倒钞票上。

    

    “有用的话，一个情报就会拿相应的报酬。

    如果你敢跟我说假话或者废话的话，我不介意送你去海里面游泳。”

    

    张余打出了糖衣炮弹，并且威胁着托塔。

    

    “木哈特黑沙漠的情报我不是很多，我知道的都告诉你好吧。”

    

    说到这里，托塔坐正了身子，喝了一口啤酒说道。

    

    “先生，你知道世界各地流窜的法外狂徒为什么都爱去木哈特黑沙漠吗？”

    

    “不知道。”

    

    你这不废话吗？

    我要是知道我还用问你吗？

    

    看你这样，钱都不会赚。

    

    唉，智商堪忧啊。

    

    “木哈特黑沙漠一是能够躲避各国的追捕，能够保住自己的小命。

    二来．”   

    后面的话，托塔特意凑近了一下身子，身体几乎都要贴在桌子上，小声对张余说道。

    

    “木哈特黑沙漠有钱赚。”

    

    “你是在跟我开玩笑的吧？”

    

    听到托塔的话，张余不屑地笑了笑。

    

    就你这样，编谎话都编不利索。

    

    你当我是傻子啊，谁傻了吧唧的跑黑沙漠去赚钱？

    

    “黑沙漠里能赚钱？

    据我所知，黑沙漠里面除了毒蛇就是毒虫，难不成那些人都要靠抓毒蛇毒虫赚钱？”

    

    “对！”

    

    听到托塔的回答，张余彻底无语了。

    

    好家伙，真的是我说什么你就答应什么呗。

    

    “木哈特黑沙漠中的毒蛇毒虫随便捉出来几个，就能做成滴血封喉的毒药，很多组织都强着要木哈拉沙漠中的毒虫毒蛇。”

    

    托塔后面的话倒让张余感到有些正常。

    

    你这样说的话，倒也说得过去。

    

    “不过，这只是小部分人的行动。

    你也知道，抓毒虫毒蛇的风险性可不小，稍有不慎自己的小命就丢了。”

    

    “本身更多的人到木哈拉沙漠就是为了避难活下去，怎么可能会因为抓一两个毒蛇毒虫发的小财丢掉自己的性命。”

    

    托塔现在说的话，勾起了张余的兴趣。

    

    听你的话，看样子你是知道一点内幕啊。

    

    “继续说。”

    

    张余的手指碰了碰桌上的钱，示意托塔继续说下去。

    

    “好。”

    

    有了金钱的诱惑，托塔就畅所欲言了。

    

    “传说，黑沙漠中有一个军火加工工厂，世界上百分之四十的军火供应都是从木哈特黑沙漠中流出的。”

    

    “这个传说真实性挺高的，吸引了不少人前往那里。

    你也知道，军火生意现在是最赚钱的。”

    

    听托塔这样说，张余明白了。

    

    怪不得那些法外狂徒要奔着木哈特黑沙漠去，原来是看中了里面流出的军火。

    

    随便抢一点军火，卖出手就能拿到不少的价钱。

    

    那巳蛇为什么要让自己去木哈特黑沙漠呢？

    

    只有一个可能。

    

    托塔口中的木哈特黑沙漠中的武器加工工厂，就是巳蛇的。

    

    这对张余来说，既是一个好消息，也是一个坏消息。

    

    好消息是，张余猜出了巳蛇的真实目的，后面的行动也就有了一个直接的目标。

    

    坏消息是，整片木哈拉沙漠极有可能是巳蛇的地盘。

    

    也就是说，张余不仅要跟巳蛇和他手下作战，还要跟整片黑沙漠和里面的人作战。

    

    

    

