“咚隆”一声，幽娜迎面倒在裂成两半的木门上，她强忍着肩膀的疼痛，趴在地上匍匐前进，视线集中在两米开外的导灵上。

蜘蛛鬽人的口器由两部分组成，“上唇”是人偶模特的头部，“下颚”是帕约兹的人头，准备发动袭击之时，它会发出嘶嘶*，晃动那具强行拼凑出来的躯干，令人感到胃部不适。

幽娜预判到蜘蛛鬽人第一波攻击，往左迅狠一个侧身成功避过，但右腿被它的前肢抓住，准确来说，应该是人偶的双手，它的另外“六条腿”也在拼命使劲把她往房间里拉。

然而，惊骇很快被惨叫所代替，幽娜对着蜘蛛鬽人狠踹两脚，使劲挣脱手上的胶条，捡起地上的导灵。

只听“砰砰”两声枪响，子弹正中蜘蛛鬽人的血盆大口，两道紫色怨火从“下颚”两侧溢出，但并未对其造成伤害，于是幽娜又开了一枪，打在人偶模特头上，弹孔处立即冒出同样的怨火。

难道导灵不起作用？

就在幽娜被窒息感压得喘不过气来之时，蜘蛛鬽人一跃而起，跳到了天花板上，怪异的举动与突如其来的冲击让她有点儿不知所措，它的移动速度快得令人难以置信，人类与人偶结合的四肢竟能像蜘蛛一样爬行。

如此一来，使得幽娜无法瞄准，只能通过移动位置闪避蜘蛛鬽人的攻击，待她躲进旁边的厕所内冷静下来后，意识到并非导灵不起作用，而是需要攻击蜘蛛鬽人的弱点——那团紫色怨火，在鬽灵身上也有类似的怨火，它是所有怨念的根源。

她猛然回想起梦境石内还有一把霰弹咒立枪，那是两年前兰泠湘送给她的天笠，此枪有没有作用唯有一试。

于是，幽娜放下导灵，转而默念咒文召唤出天笠。

黑色的蜘蛛丝很快布满整间客厅，这种蛛丝带有强烈的腐蚀性，幽娜腿上留有几处闪避不慎的伤痕，若被蛛网缠住，就不仅仅是受伤那么简单了，她深吸了一口气，把子弹装上枪膛。

鬽人本身具有实体，要用真正的子弹才能对付，但*要在近距离才能发挥其最大威力，况且她仅剩两发子弹，必须要一击致命。

蜘蛛鬽人通过蛛丝振动的频率锁定了幽娜的位置，迅速爬向与客厅相连的厕所，在它现身于厕所门前的一刹那，幽娜突然向前一跃，转身开枪。

连发的两颗子弹穿过蜘蛛鬽人口器中的怨火，击中人偶和人体的结合处，它的身体随即在哀鸣声中化为灰烬。

帕约兹遗失的凝声筒落在蜘蛛鬽人消失的地方，幽娜把两把枪都封于梦境石之后，咬了咬牙，把手伸向地上的凝声筒。

在手电筒微弱的光线下，一阵刺耳的笑声从凝声筒中传来，使她头痛欲裂，捂着耳朵晕倒过去……

当幽娜再次醒来，发觉伤口全部自动愈合了，没留下一点疤痕。自己躺在一辆马车的车厢之中，而这辆马车正是停在公寓门前的那辆。她的手指碰到一个冰冷的物品，起身一看，发现一块圆形镜片。

镜中的自己和她一点也不像，脸色既苍白又憔悴，给人一种异样的感觉。

把镜子收回挎包后，她从左侧跳下马车，顿感一阵恶寒吸入肺腑，眼见整栋公寓散发出微弱的灯光，而这些光芒都是她启动电源所致。

刚才发生的一切根本不是梦，这就是真的。然而，她身上怎会一点伤都没有？

此时，挎包里的凝声筒传来安库娅的话音。

“喂！大家听得到吗？”

“是我……”幽娜把脸对准凝声筒，回答了对方。

安库娅的声音颤抖不止，显然受到了极大的惊吓：“谢天谢地！终于有人可以听见了！这里实在太过诡异。不知道什么原因，我在半途晕了过去，当我醒来后，马车的驾驶座上竟空无一人，帕约兹他……”

“他变成了鬽人，被我杀死了！”幽娜压着胸脯，努力让自己镇定，接着说出她在公寓内的恐怖经历。”

“你目前处于什么位置？”安库娅加快了语速，凝声筒内杂音也越来越响。

“让我看一下！”幽娜刚想打开公寓地图，一个身影从大厅内侧一闪而过，她急得大喊一声兰泠湘的名字，追了过去。

“怎么回事？你……看见什么了？”安库娅急促的说话声几乎被杂音所覆盖。

“没时间解释了，我要去找……”幽娜刚说到一半，凝声筒再也听不到任何声响。

那身影一直沿着电梯间左侧的楼道向上跑去，当幽娜好不容易追上那人，通往二楼的铁门已被反锁，她紧握着铁栏杆，注视着女人背后那一头卷曲的长发。

“小兰……是你吗？”

女人没有回答，只是发出阵阵惨笑，手中的镰刀滑落一滴鲜血。

“你别怕！我这就来找你！”

说罢，幽娜转身下楼，进入右边的电梯间。她按亮二层按钮，电梯便在一阵轰鸣声中顺利抵达。

一出电梯，她就跑向二楼铁门的另一侧，但那个女人已经不见了，地上是一幅孩子的绘画，背面写着几行字迹。

来到医院已经有一段时间了，因为这种“病”，差不多大的孩子都当我是怪人，不愿跟我玩，让小兰有时候很难过，但仍要面对明天的手术，有些身怀璨星之力的人经过手术后还能多活几年，但手术的过程很疼也很复杂，所以我不想手术。

可是医生说了没事，让我不要担心。

手术过后，望着爹娘的笑容，我很疼也很开心……

幽娜低着头一脸沮丧，心想变成怨灵的兰泠湘怎么会连她也认不出来了。

按原路返回之时又出现了状况，停靠在二层的电梯不知怎的突然动了起来，她立刻猛按电梯开关，但依然无法阻止电梯的上行，透过铁窗，她看到一个头戴鬼怪面具的黑衣人一闪而过，无论她如何喊叫，那人都不搭理她。

看来，只有走楼梯上去了。

还好二层通往三层的楼道没有被木板封死，她很容易抵达三楼，可惜还是比电梯慢了一步，当她喘着粗气跑上楼，那人早已不知所踪。

即便是人奔跑的速度没有电梯快，一眨眼的工夫，那人应该没走多远才对啊！虽说有点不可思议，在周围调查一下的话，说不定会有什么发现。

三楼共有二十个房间，她总不可能每个房间的门都开一遍，而且有些房间是锁着打不开的，还有些房间坍塌得非常严重，以前胧泰公寓经历过一场大火，死了很多人，从每个房间受损的程度来看，起火的位置就在三楼，因此301——306房间其实是过不去的，早被火焰烧得面目全非，307——310被碎石和瓦砾所掩埋。

所以三楼仅有左半部分能够探索，左边同样分为两片区域，除去311——313、315——317另外四间房都能打开，314房间内的东西更是把幽娜吓得愣在原地，一动不动。

墙上挂满大小不一的面具，规格共有鬼怪面具和人脸面具两种，表情各不相同，哭泣、欢笑、忧伤、愤怒……

这里真正做到了让每一个人戴的面具都不会重复，让善于伪装的人乐此不疲。

书桌上有很多面具制作的教程，工作台上放着很多制作面具的器材，有固定架、模具、铁锤等，除此之外就是日常生活用品和各类家具，甚至连绘画、照片、纪念品都与面具有关，可见房间主人对面具狂热的痴迷程度，书案上有一张茉龙博士的笔记（八）。

关于魂扰面具：

我家自古就是仪式的祭主，继承守护祭典的使命，同时身为一位民俗学者，肩负拯救天兆城幸存者的重担。

我在敬遵茉家家规的同时，住进了距离天兆城不远的堕龙镇，从学术层面展开对鬽灵的研究。

将咒法和禁术相融合，终于让我制作出可以除灵的咒立枪——导灵，但我的研究不仅限于此。

曾经有天兆教教徒通过圣约经文，钻研出克制鬽灵之法。

其中之一就是魂扰面具。

鬽灵无法接近或附身于佩戴面具的人，但魂扰面具也有副作用，佩戴面具太久的人会渐渐迷失自我，最后发狂而死。

面具会对人格产生一定的影响，放大人性的恶或暴力的倾向，这件事很有意思，可以当作探索大脑的有效手段，能打开还未触及到的灵域大门。

问题是需要有人帮我打造大量的面具，避免人祗之祭失败引发的“鬽乱”，后来我选中那个少年，既然导灵在他手上，证明玫月对他无比信任，而且他为了对付天兆教的人，没有理由拒绝……

纸张上巨大的信息量差点让幽娜难以思考，这个茉龙博士居然和茉依一样是紫雾茉家的人，而现任茉家家主是茉依，茉龙博士难道和茉依是亲戚之类的关系？最重要的还是魂扰面具这条线索，众所周知，这两年间数起为夺取七神器的凶案现场都有一副面具，经过鉴定这些面具都出自同一人之手。

把两者联系起来，幽娜猜到一种可能：茉龙博士笔记上提到的少年就是凶手。

不过慕云兮早已认定凶手是凌汶轩，如果他的推断没错的话，那么多年前，作为少年的凌汶轩曾经来过堕龙镇，而且就居住在胧泰公寓314房，他在这里专心为茉龙博士打造魂扰面具。

她的猜想很快因视线的转移得到了证实，左边墙壁上有六个用来摆放面具的木架，除了最右边刻着“仇怨”字迹的木架上摆放着一个面具外，其余五个都是空木架，从左到右依次刻着虚伪、忠诚、冷漠、虚荣、虔诚。

幽娜踮起脚尖，取下最后的面具，根据《紫芸古卷》上的谶语所言，这副面具一定象征着暴虐。

莫非凌汶轩想让她来完成训世正文的最后一个步骤？