    “苏兄别的不说，你以后，遇到事直接报我的名字，没有我摆不平的！”

    白锦满脸惊叹神色，对于苏瑜的懂事感到非常满意：“别怕事情大，就怕没有事情给我们行侠仗义.....星络仙门，挖地三尺斩妖除魔是超一流的！”

    “白兄好说，日后遇到棘手事情，必然请诸位仙长商量......”苏瑜笑着，将酒杯举起一饮而尽：“还请大家不要嫌弃。”

    苏瑜出场让侍女道歉先，然后就亲自下来自罚三杯再请客，短短两分钟已经察觉到一行人里，白锦是最难缠的。

    那家伙......并非像年纪般稚嫩，绝对属于混迹红尘的老屁股。

    一般应付老屁股一类，只有极其纯洁利益才能顶得住，但利益也不能俗。

    苏瑜以有缘为理由，硬塞了一块法器宝玉给白锦，希望他能忘记侍女所引起的不愉快，大家一起该吃吃该喝喝。

    “苏公子.....奴婢肯定没有记错，就是刚才那绷带男偷窥公主更衣.....”

    一看到太子殿下去而复返后，被禁卫军统领按在坐椅上的侍女，再一次开口表达自己绝无认错人的可能性。

    “那些都是无关紧要小事....”苏瑜坐回到主位，将先前杯中酒一饮而尽：“关乎大厌国运的灾变在即......任何一个名门正派都是扭转乾坤的力量。”

    “就算绷带人真是淫贼，现在也绝对不是发生冲突的时候.......”

    大厌国师乃一名地仙级奇人，虽拥有‘天灾之称’的陆地神仙名头，但他自身的战斗力是非常弱的，一身本领，都是推演和卜术之上。

    大厌国即将发生一场灾变，事关王朝的气运和亿万百姓的生命，太子在灾变里扮演着极其重要角色，十死无生。

    所以，国师先前隐晦的暗示着，想要太子和公主离开风波中心。

    大厌需要一名仁慈的守成之君，绝非现在着占据的朝廷的皇后娘娘。

    国师因为报先帝知遇之恩，多口那么一句自身也陷入到泥潭里。

    灾劫顺应着大势而来，绝非人力可以阻拦它的发生，一旦沾染上因果，只有身死道消一个结局。

    太子殿下离开皇宫，居住到皇族宫外经营的流连客栈里，就是为了不然自己牵连到家人......他的结局已定，是死。

    但他在灾劫里却极其重要，他的死亡能影响灾难的波及范围。

    “苏公子........”

    禁卫军的统领萧擎，给心意已决太子殿下满上一杯，道：“魔门合欢宗、万花谷和傀垒殿的踪迹都已经浮现......”

    “名门正派的四支柱，星络仙门、镇魔府、灵剑宗三家，陆陆续续到来....现在都城里正邪大小势力盘踞着。”

    “卑职斗胆猜测，鉴宝阁召开的拍卖会开始的时候，灾劫将顺势而来.....”

    萧擎重复了一句废话，国师早已明言鉴宝阁召开的拍卖，就是灾难伊始。

    但其话里却藏有其他意思，他在委婉的劝说太子殿下，距离拍卖召开，现在还有二十四个时辰的时间。

    如果太子殿下生出悔意，萧统领绝对会拼死护送他离开都城。

    苏瑜默默地喝着酒，道：“希望，所谓的四支柱，在我死得其所的时候，可以阻止灾难吧！”

    萧统领点点头，不在言语，但他目光一直在侍女和太子身上转。

    好似说了什么，但有好似没有说。

    面前侍女是公主的贴身侍女，但皇后娘娘知道太子殿下的决意，特意将侍女调离公主身边，安排到太子的身边。

    这侍女只是其一，太子殿下寝室里面还有十几个亲朋好友送的侍女。

    虽然大家没有说话，但皇后娘娘意思所有人都知道的。

    殿下此番必然一去不回，不如趁现在还有时间，留下一名优秀的人种，不要抱着遗憾离开人世间。

    所有适龄、适宜、颇有姿色的人，几乎都已经聚集到太子身边。

    有宫廷侍女，有的是官家小姐，甚至连一些商贾之家也来送助攻。

    ………………

    时间缓缓的流逝，听着门外那些星络仙门的修士喝着酒唱着歌，以及，充满愤怒中年的呵斥声，萧统领将喝得迷迷糊糊的苏瑜送回客房。

    公主的贴身侍女狂喜跟进，似乎打算来一场母凭子贵。

    一只像蝌蚪般的淡蓝无形之物，脱离苏瑜的衣物，从窗台游荡着出去，钻入到星络仙门的男生宿舍里。

    钻入到白锦的身体里，将监听的事情转化为VR图像，传输到主人脑海里。

    躺在床上，抱着一根椭圆形藤蔓睡觉的白锦睁开眼睛，望着天花板，又看向一旁将自己裹成粽的金鳞。

    “三大魔门、四大支柱...那么热闹盛大的场景可不多见，与其指望别人，不如想想正邪为什么都聚在一起。”

    白锦伸了一个懒腰，将脚搭在了金鳞身上，将手搭在卫本良胸前，伸了一个懒腰换一个姿势继续睡。

    势力都有所属领地，各势力间，除非有什么事情，否则一般都不会串门。

    大厌国虽然比不得顶尖宗门，但皇族力量和贵族们那么多年积蓄，以及平日招揽来的供奉，也是一个巨型势力。

    好像有一只手，如同招财猫般娇滴滴笑盈盈道：“诸位仙长玩呀......”，将各大势力吸引到大厌国都城。

    正邪二派到来，绝非察觉到什么灾劫即将发生，极有可能是来见证的，招财猫希望有人见证某件事的发生。

    “好嚣张....”

    嘀咕一句，白锦进入未完待续的梦乡里继续玩。

    一觉睡到第二日清晨，太阳都从窗台照入到寝室里。

    “起床！严执事叫集合了！”

    祝扶跳起就一脚，踹的对开门以时速三十拍在墙面上，发出轰隆巨响，直接叫醒流连客栈里的所有人。

    白锦、金鳞、卫本良三人，如同打地鼠游戏里的地鼠般，一个个缓缓探头看向双手叉腰，站门口威风凛凛的祝扶。

    “师姐别这样，外面人多........”雨雪晴轻拉祝扶的衣袖，让她尽量温柔点。

    这么回旋三百六十度一脚，虽然威势不弱也显霸气，但整间客栈里上上下下的人都在看着这边的啊！

    好难为情......

    “看看看，没看过叫起床的啊！有什么好看的！”祝扶回头切了一声，看向痴呆在床上的三人：“快点，要出发了，鉴宝阁拍卖会，还有两个时辰就开始了。”

    “不能喝就别喝，还赖起床来了！”

    有过被踹门经验的白锦，率先从迷糊状态清醒，脸上泛起恶趣味表情，假装急急忙忙的直接脱去衣服。

    “咦？呀！”

    雨雪晴眼睛瞪大，发出惊呼声，祝扶只觉一股热血直冲脑门。

    “混蛋，要换衣服你出声啊！”

    “不是你催着我们尽快吗？我这一急哪记得那么多，况且，我吃亏的都没有说话......”

    “he～tui！”

