    正当田小海狐疑之际，沈菲菲悄无声息地将手伸了过去，在他的大腿上掐了一把：“走吧！说好了帮我推橄榄油，追了你几里路才追到这儿。今天你不给我好好推一推，我和你没完。”

    “哎哟！行，你先放手。”田小海轻哼一声，只好答应。

    这女人太野了，他懒得和她计较，只想早点完成任务，好去摘西瓜。

    田小海转身欲往贪狼山的西瓜地走去。

    这时，忽听莫婉青大喊：“田小海等等！”

    “有事吗？”田小海扭头回望。

    “加个微信吧！方便联系。”莫婉青微笑着追了上来。

    “我用的是老人机，没微信。”田小海苦笑着掏出了老人机。

    “我去，都穷成这样了，你还好意思在我们大小姐面前装高冷，还不想卖何首乌呢！我看你是装的吧！”白衣女子也追了上来，冷笑着挖苦道。

    “行了，小林别乱说话。”莫婉青瞟了她一眼，旋即微笑着朝田小海点头一笑：“你拨打一下我的号码，我好存下来。以后找你也方便。来，138……”

    “嗯！”田小海摇出手机，拨打了对方的号码。

    莫婉青挂断了电话，微笑着朝田小海的耳边凑了过去，轻声耳语道：“好好帮我养着那株金童何首乌，五天后我来取它。另外，我随时都有可能来桃源村找你，帮我寻找药材。你别说不愿意，我知道你很穷。”

    “没错，我是穷，只要钱给到位，随时欢迎来找。”田小海爽快答应，也不含糊。

    “爽快，来握个手，化敌为友！”莫婉青忽然伸出了纤细的小手。

    “嗯！”田小海轻轻握住了对方的小手。

    就在这时，忽见莫婉青稍稍一用力，对着田小海的合谷穴捏了一下。

    田小海只觉手腕一麻，整个人像是触了电一般，吓得他不由自主地松开了对手。

    “哈哈！田小海想不到你也有疏忽的时候。这是还给你的，先前你用针扎我时，就是这种感觉。”莫婉青朝田小海顽皮一笑：“你会针灸推拿，我也会，有机会，我也要在你身上扎一扎。今天算是给你一个小小的回礼。记好了，这是江湖点穴术当中的五百钱。小女子虽不才，但也不是那么好欺负的。先走了，拜拜！”

    说完，这美女用手一撩长发，欢快地朝前林子外头走去。

    一袭青绿色的古装迎风而起，乌黑的秀发轻舞飞扬，甚是好看。

    “田小海喜欢我们家大小姐么？要不要我撮合一下你们？”白衣女子笑着在田小海的耳边轻声问了一句。

    “啊……不用吧！”田小海回过神来，尴尬地笑着摇了摇头。

    “哼！装高冷有意思么。”白衣女子鄙视地瞟了他一眼，冷笑道：“多少男人想吃我们家大小姐的软饭，还没机会呢！你小子给你机会，却不懂珍惜。没劲！”

    正说着，沈菲菲过来了。

    她有意清了清嗓子挺起胸膛，摆出一副高冷的样子接腔道：“妹子，回头告诉你们家大小姐，田小海已经被我包下了。以后你们要请他，得先知会我。”

    “你……你已经做人家的小白脸了？”白衣女子一脸震惊地瞪了田小海一眼：“田小海我鄙视你。”

    说完，转身气呼呼地朝前走去。

    “喂！美女，事情不是这样的……”田小海想要解释。

    白衣女子回也没回。

    沈菲菲得意地笑了。

    她见田小海一脸气呼呼的样子，微笑着将手搭在了他的肩膀上，笑着安慰道：“姐姐养你还不够啊！”

    “你想多了，我从来没有想过要靠女人养。”田小海表情严肃地拨开了沈菲菲的手。

    “你……”沈菲菲不免有些生气，咬牙切齿道：“田小海你要学会知足，别忘了，我可是给你开到八万月薪。放眼整个灵龙县，恐怕也找不到第二个如此大方的金主了。”

    这时，白衣女子又停了下来。显然，她听到了两人的对话。

    白衣女子微笑着转过身，朝田小海竖起大拇指：“哥，我服你！先前是我错怪你了。冲你不吃软饭的骨气，我就要力挺你。我定会力争撮合你和我们家大小姐的美事儿。先走了，拜拜！”

    说完，这美女笑盈盈地朝林外跑去。

    “我去，这小子的桃花运也太好了吧！他到底有什么好？”躲在暗中的林阿豹气得用手捶胸。

    他的两名手下也都一个个跟着骂了起来。

    “这小子除了会拍马屁还会啥？”

    “哄女人倒是有一套。”

    就连不远处的老梁见到这一幕，也忍不住暗自感叹：“小海这小子的桃花运也太旺了吧！这才多久，莫家大小姐就对这小子有点意思了。这位大主播，更是直接要硬抢人了。唉！这人比不得啊！算了不去想了，我还是老老实实幻想一下村长媳妇吧！哈哈！”

    老梁背着药篓朝丛林深处走去。

    沈菲菲咄咄逼人地望着田小海，似乎在等待着他的回答。

    田小海恢复了先前的平静，微笑着朝沈菲菲点了点头道：“沈小姐我可以把你当朋友，但绝不是你召来唤去的奴隶。你休想用钱来买下我的自由。”

    “你……”沈菲菲气不打一处来，想要发火，可仔细想想，似乎人家也没欠自己啥。

    “别你了，来，还想让我帮你做推拿吗？”田小海微笑着朝沈菲菲眨巴了一下眼睛道，算是给对方一个台阶下。

    “想！很想！”沈菲菲咬了咬唇，眼眸中掠过一丝喜悦，脸色微红道：“姐姐我不仅想要你帮我做推拿，我还想要你做我的小男人呢！你若愿意，现在我就可以当你的女人。”

    她妩媚地眨巴了一下眼睛，往田小海的身旁依了过来，撒娇道：“我屁股好疼，走不动了。咋办？”

    “来，我抱你。”田小海将何首乌收好，直接一把将这女人抱了起来，飞快地穿过草丛，将沈美女在一块青石上放了下来。

    “你干嘛？不会让我和你在这石头上那个吧……”沈菲菲有些尴尬地望着田小海道：“这石头太硬了，我怕受不了……”

    “想什么呢！我只是帮你推油，去除大腿和臀部的於血而已，这样你以后走路就不会痛了。”田小海笑着朝这女人瞟了一眼，旋即拍了拍她的大腿道：“别动，把你的橄榄油拿来，我现在就帮你推油消肿。”

    “嗯！”沈菲菲无比激动地从胸怀中，摸出一只小油瓶朝田小海递了过去。

    田小海接过瓶子，取出一枚银针，轻轻一晃，对着沈菲菲的麻穴刺了下去。

    “啊……”只听一声娇呼，沈菲菲整个人便失去了知觉。

    她瞪大了眼睛，望着田小海，心中暗骂：“这混蛋，一点也不懂得怜香惜玉，想要得到我的身子，我给你便是。你又何苦用针扎人呢！”

    沈菲菲心中略感失望的同时，又有些小小的期待。毕竟，眼前这位结实的壮小伙，正是她所倾慕的。

    田小海轻轻解开了围在沈菲菲腰间上的衣服，旋即又将她的小裤裤拉低了几公分，往她那颇具弹性，呈健康肤色的臀部，倒了些许的橄榄油，开始有节奏地推拿起来。

    沈菲菲很是享受地闭上了眼睛。

    田小海推得很细致，每一下都暗运雷气，沈菲菲臀上的於血很快便散去。

    “好了，转过身来吧！”田小海轻轻推着沈菲菲的大腿，给她翻了个身，又开始替她的大腿抹起油来。

    轻柔舒适的手法，令人如梦如醉，很是舒服。

    於血渐渐散去，沈菲菲的肌肤完好如初。

    田小海坐起了身子，微笑着拍了拍沈菲菲的大长腿笑道：“好了，我已经帮你去除於血了。你在这躺一会儿吧，我先走了！”

    说完，他挑起箩筐，快步朝瓜地的方向走去。

    沈菲菲见田小海就这么走了，不由得破口骂了起来：“田小海你个混蛋，把我弄麻了，扔在这石板上，小裤裤都不给我穿好，万一来人坏人，把我给整了咋办？”

    田小海扭头一笑，“你想多了，试着爬起来，走两步就知道了。”

    闻言，沈菲菲试着爬了起来，奇怪，腿不痛，屁股也不痛了。

    更让人难以置信的是，身上的於血也彻底的不见了。

    “太神了！没想到，这小子的医术也是如此的牛逼！”沈菲菲朝远处的山林望了一眼，见田小海已经消失在林中，不由得摇头感叹：“田小海你小子等着，我要你做我的小男人，我会不惜一切代价，拿下你！”

