    第299章陛下未免太纵容

    仔细算来，的确，平永的旱灾，丰饶的瘟疫——

    往常只要是发生一次，就足以让整个国家发生动荡的事情，皆是在大魏发生。

    就算大魏的国库再怎么充盈，对上这些事情，怕是也支撑不住的。

    “元大人也不必那么担心，从仁平押送来的金银财宝还在路上，应该数额也不小。”

    旁边也有大人开口。

    容兮摆了摆手。

    “这就是朕叫你们来的目的，看一看这几条商路，哪一条能有更高的利益。”

    容兮语气淡淡的，很快就让朝臣们安静下来。

    在这里的都是容兮身边的亲信，虽然容兮不怎么上朝，但平时议事的时候，他们总是在容兮的身边候着。

    跟容兮比较熟悉，也不用容兮开口，大多就能理解容兮是什么意思。

    几个人凑在一起，小声讨论。

    容兮喝了一口茶。

    楼星散没参与讨论，他一晚上没怎么睡，此刻还算是精神，腰间佩刀，他指尖轻轻碰了碰刀柄，看着容兮，眼底情绪莫测。

    怎么看怎么好看是一回事。

    伺候着难伺候是另一回事。

    身子还弱。

    到底该要怎么办呢？

    楼星散心里轻声嘀咕。

    那目光过于灼热，容兮侧头朝着他看过去，眯了眯自己的眼睛。

    而这个时候，本来还在商讨的几个大臣看了容兮一眼。

    互相嘀咕了几句。

    “陛下。”

    有人先站出来。

    “您不如先回去休息，这商路太多，臣等要好好讨论一番才能有个结果出来，待到臣等讨论出来结果，再呈上折子。”

    他们是知道容兮晚上发了热。

    此刻看着容兮还有些苍白的脸。

    也不敢让容兮在这边多坐，还是赶快回去多休息休息才是。

    加上今日风大，没怎么看见太阳。

    现在还算是好的，要是等会儿风刮起来了，正好赶上刮到陛下了，可怎么是好？

    容兮虽然觉得自己还没有那么柔弱。

    很多时候突然生病也不是什么外界的因素，仅仅是她身上秘药的关系，不过她也没有多说，点了点头。

    “那好，诸位爱卿也不急于这一时，修路的召集令已经发下去，长恒的一条主道必然是要修的，其他地方可以徐徐图之。”

    “是。”

    事情办完。

    容兮点了点头，站起身来。

    看着时间也差不多，打算歇息一会儿，也差不多该到了午膳的时间。

    楼星散就跟在容兮的身后。

    早上得了亲亲，此刻他就像是得了骨头的大狼狗一样，守着容兮，跟着一步一步的走。

    回了寝殿。

    容兮抬眼看了他一眼。

    “一夜没睡好？”

    楼星散下意识的想要摇头，表示自己精神着呢。

    但看着容兮的眼神，他还是点了点头。

    自己点完头，自己都乐了。

    “您瞅，您说一句，臣可真是半点谎话都不敢说。”

    以前哪里有这样的情况？

    以前就算是遇见容兮，还有让容兮很头疼的时候呢。

    容兮不置可否，坐下来，让他过来些。

    他顺从的走过来，坐在容兮的身边。

    还没开口问问这位爷要让他干什么。

    肩膀上就搭上了一只手，将他往一边按了按。

    楼星散下意识的想要反抗，但意识到这只手是谁的，他又顿住，任由容兮就这么用力，将他按倒在床上。

    “那也没见你让朕省点心。”

    容兮漫不经心的开口。

    居高临下的看着他。

    “朕没有那么没良心，现在给朕睡一觉，别等回去，让楼老再说朕虐待了你。”

    “他可不敢说。”

    楼星散停顿了片刻，躺在带着容兮气息的床上，唇角笑弯。

    看着容兮。

    这分明就是关心他吧？

    楼星散心口又开始不停的加快节奏。

    “您关心人，可真别扭。”

    然后还敢胆大包天的加上这么一句。

    有些人还真就是——

    非要给你贫两句，就得来点刺激的，能闹出点事情来的话。

    容兮转头看着他，略微威胁的眯了眯眼眸。

    “朕威胁人，挺直接的，爱卿要不要试一试？”

    楼星散：……

    莫名的，楼星散觉得自己胯下一凉。

    在容兮的目光之中，他终于乖顺的闭了眼。

    之前紧绷着的身子慢慢放松下来。

    楼星散本来以为自己睡不着的。

    毕竟对于刚刚从战场上下来的人来说。

    一点风吹草动就会惊醒，这真的是通病，只能慢慢的改。

    但现在。

    鼻尖盈满了容兮身上的药香味。

    他情绪不断的放松下来，一时之间大脑放空，很快，就这么陷入了沉睡。

    容兮从书本之中抬眼，看了这人一眼。

    已经沉沉睡过去了，一点反应都没有的。

    容兮哼了声。

    没再说话，继续淡定的看书。

    等到徐海鸿进来，低声询问容兮是不是要传膳。

    容兮点了头，他往旁边一看。

    正好看见一个人躺在容兮平时躺着休息的地方。

    正是楼星散。

    睡的昏昏沉沉，一点反应都没有，还打着小鼾。

    徐海鸿的眼皮一跳，只觉得现在的事情有点超出了他的想象。

    但他没敢说，看着楼星散的眼神就不对劲起来。

    哪里有妃子——陛下在旁边看书，他在哪里呼呼睡觉的呢？

    还有就是，陛下也真是纵容着他。

    太纵容了！

    徐海鸿心中想着，还是快速的下去，让人送上膳食来。

    ——

    而楼星散这一觉，睡的时间有些长。

    容兮用完了午膳，下午去内殿睡了一个午觉，神清气爽的处理完了一堆公务，这人还缩在她的小榻上，睡不醒的样子。

    容兮做完了事情，已经下午，她站在楼星散旁边看了半天。

    楼星散睡着了之后，表情就没有那种桀骜不驯的悍匪气息。

    更像是比较文弱的读书人一些。

    容兮轻轻摇头，徐海鸿在旁边低声开口询问。

    “陛下？”

    容兮指了指楼星散。

    “这就是打仗的时候，在军营之中睡不好的情况。”

    容兮虽然没有正儿八经的上过战场，身边也没什么骁勇善战的属下。

    但作为大晋的长公主，还是很多人的眼中钉肉中刺，遇刺，伏击，容兮遇见过不少。

    她以前的手下有一些亲卫，很多都是这样的情况。

    就算是安眠的药剂，也睡不着。

    一点风吹草动就精神紧绷。

    (本章完)

