    杭州，李诗婧此时除了在家带孩子外，就是替夏钧主持军政工作。(手机阅读本章节请登陆 wap.kl05.com)而梅儿则被任命为杭州警备司令，负责统辖杭州两百里范围内的所有军、警。

    整个战争期间，华东政府运转正常。李诗精也不是第一次从夏钧手上接管军政，而且这几年都在夏钧身边，相当于兼任夏钧的秘书，对这些工作也耳熟能详。

    华东各省在这场战争中并未受到什么干扰，外贸出口正常进行，人民生活物资供应充足，治安环境良好。

    行政方面同样没有什么波动，各部门照常进行行政工作。

    夏钧虽然去了山东，但没有谁胡思乱想什么。此时华东政府军、政、商、学、报、工、农等各界人士的素质早已提高很多，普遍都已经具备了共同的理想，因此内部十分团结。

    从战争开始那天，捷报就一封一封的传回，然而到了二十一号，这份情报传回来时，李诗嬉看了都感觉有些难以置信。

    虽然她知道华东军在自己男人的经营下军力很强，但没想到能够如此迅速的取得战争的胜利，这才四天而已。

    不过李诗婧却不会去怀疑这个捷报的真实性，前线既然传回这样的捷报，那自然是真的了。

    “姑爷又打赢了呀？”梅儿欣喜的问道。

    “是啊！”李诗嬉松了口气，说道：“这次是彻底的赢了。”

    从当年他们在福建时因辑毒而与日本发生冲突以来已经是第五今年头了，这五年来华东政府与日本冲突不断。

    今天终于挫败了日本，山东陆军并不算什么，更重要的是日本海军败了。

    “立即让宣传部把这个消息进行全面广播。”李诗精对梅儿说道“另外让各工厂继续生产，不要受到影响，等春节时再进行庆祝。”

    梅儿点了点头，用电话将命令传达了下去。

    此时快过年了，而且前两天刚小庆了一下再庆祀就不合适了，因为现在最重要的还是埋头生产、埋头建设、大加外贸出口。

    而且已经临近过年了，等过年再庆祝也一样。

    当广播中中宣布了山东的重大胜利之后，工厂、学校、部门几乎全部都陷入了撕天-www.kl05.com之中，但撕天-www.kl05.com之后又有些感觉不太真实，这场战争只持续了四天就全面胜利了？

    接着各报纸的号外就印出来了，在街上到处散发。

    刚开始的消息并不是太全面不过很快各大报纸的陆续报道就出来了。

    当记者们将战俘营和战场局部照片刊登到报纸上时，再也没有人质疑中国国战军所取得的辉煌胜利。

    这是一个奇迹般的胜利，对中国各省人民来说，这个胜利来得是那么的如梦似幻，让整个人都沉浸在无比美好的心情之中。

    不管是报纸还是电台或是广播，在宣传这场胜利时也在号召民众埋头生产，不要因此妨碍了生产建设。

    同时华东政府号召各省人民，苦干一个月！热热闹闹过新年……。

    由于有了政府的引导，华东各省民众进入了加紧生产的热潮之中，这场热潮不是光靠引导的，而是市场有需求。

    这种需求才是繁荣的主因，此时中国不仅外贸出口需求旺盛，内部消费市场总量也节节攀升。

    而且内部建设需求旺盛，这带动了众多的就业岗位，同时也促成了高度的市场时期。

    同时人民的学习热情高涨，为了能够过上更好的生活掌握工业技术成了一个十分便利的通道，因此这种高涨的学习气氛，加上政府不断开办的培训班、技校、夜校等等，不仅形成了校外人员的学习风气，更是解决了他们的学习中的所可能遇到的阻碍。

    有需求人们才会去学，要是学来没用谁还去学？当前的中国，因为工业的飞快发展，让许多行业的技工都很稀缺。

    学习过程中，国民娄体素质也就上去了。

    不过还是很多人为了能见证日本在山东的投降而坐上火车前往山东龙口参加七天之后的受降仪式。

    火车票一时间是一票难求，很多人只能坐客船、汽车，有些商人甚至包专机飞到山东去，就是为了一睹受降仪式。

    同时华东政府也向各国使节发出了邀请以见证中国对山东日军的受降。

    国战军四天就解决了山东日军，这这个消息从陆续曝光出的各种证据中被证实这并是一场骗局。

    山东日军的确败了，而且还投降了。

    日本政府在消息传出的第一时间马上就进行否认，他们声称山东日军就算失败，也会坚决抵抗到底。

    然而接下来的发展，却出乎了日本政府的意料。

    他们不明白内山小二郎为什，去年要投降，日本政府上下高层很想把内山小二郎痛骂一顿，但却无法联系上，最后只能沉默了。

    日本政府对国内则是封锁了消息，但消息显然封铛不了多久，这样的战败已经不是可以掩盖的事实了。

    为了迎接即将爆发的内部矛盾，日本政府上下已经做好使用铁血手段的准备，但他们也试图转移矛盾……切都在准备。

    山东战争的发展彻底超乎了协约国、同盟国两方的预料，华东军四天内就击败了挖掘出了完善堑壕系统的日军，这实在是一个让人无法理解的局部战争。

    尽管各国很想了解这场战争的过程，但华东政府却是严密封锁了战争的经过，让他们抓破脑袋也想不出华东政府是如何在四天内击败止，东日军的。

    弄清楚这一情况对酞洲战场极有可能起到决定性的意义，为了能够弄清楚这一情况，各国开始从外交上、刺探上双重入手。

    一方面各国纷纷向华东政府发出贺电，恭贺华东政府在山东取得的胜利，就连英国佬也不例外。

    他们在战争开始后还想试图使用调停等手段来维护日本，但此时无疑是完全破灭了希望。

    日本陆军在山东败得一塌糊涂，还把海军给搭了进去，最终英国只是在华东政府上下落下一个丑恶的嘴脸。

    但战争不能再进行下去了，如果战争继续进行下去，日本政府对欧洲战场的增援都可能泡汤。

    为此英国正试图再次进行调停，以平息亚洲的战争。

    不过英国政府首先是与日本进行接触，日本政府向英法许诺，只要战后英法等协约国能够协助日本海军重建，以及对日本进行经济上支持，那么日本可以最少为欧洲战场动员一百万兵力。

    此时日本唯一值钱的，也就是人了。

    而协约国此时缺的就是人，不管有没有受过军事刃练，能拉到战场上都算是好的，不能打仗也能搞后勤吧？

    很多士兵都是随便刃练一下然后推上战场的，而这些士兵在之前是服役过的，素质还算是可以，而日本的兵役制度是比较完善的，在地方有大量的后备役可以动员。

    问题是以什么代价来换取战争的停止！

    这今年代，战败国就是割地、赔款！

    这也是让日本政府很纠结的问题，要以什么代价才能阻止战争的继续进行？

    朱尔典为此找过李诗婧，不过李诗睛对停战谈判的兴趣不大，而且标识她不能做主，必须等男人回来了再做决定。

    李诗精转而和朱尔典聊起订单的事情，对这安面华东政府的态度是很上心的，甚至不惜以重金贿熔。

    对此朱尔典也只能无奈了，而且他也感觉此时谈停战不太现实，但朱尔典没有放弃怂恿中国加入协约国的意图，如果中国能加入协约国，协约国甚至可以完全牺牲日本的利盖。

    李诗精的回答依旧如此，她无法最决定。

    朱尔典对此也能理解，华东政府能真正做决定的也就只有那今年轻人，一个奇迹般的‘小鬼’，相对于那些年龄都较大的政客来说，夏钧的年纪的确可以被他们称之为，小鬼，。

    德国大使陶德曼同样也第一时间求见了委员长夫人李诗精，同样是极力怂恿中国加入同盟国，并且许下诸多空头支票的好处。

    李诗精只是说会考虑，但没有表态。

    山东战场，此时正是一片忙碌的景象，国战军开始亲自打扫战场，特别是那些被白磷弹烧死的日军尸体，全是正规军士兵前去清理，民兵则不让掺和。

    那是一片充满了恐怖的地区，到处都是死相狰狞的尸体。这些尸体全被丢进了焚尸炉，以免乱埋污染环境。

    而国战军的战车全被掩藏了起来，各部队的士兵都签订了保密协议，禁止向外界投入山东战场中所投入的武器。

    这种保密协议对于正规军士兵来说很熟悉，他们的纪律也是没得说的，之前就签订过不少关余新式武器的保密协议。

    随着战场清理的深入进行，那些记者的活动范围也越来越大，他们在来到清理后的战场依旧能够看到许多战争留下的痕迹，最明显的就是弹坑和那些堑壕。

    但其他的东西就不太好看出来了，像履带之类的痕迹早就被雪花给覆盖了。

    各国的特务正在积极的寻找华东军快速击败日军的原因，在允许参观的战场上看了一遍又一遍，楞是没看出什么来。

    （未完待续

    ！