一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第53章混沌之气的缘故？

    东方白回到家，曹管家并没入睡，一直在小院中等着。

    看到东方白安然无恙回来才算放下心，走过去笑呵呵道：“少爷你回来了？怎么样？大皇子有没有刁难你？”

    “曹叔叔，明天你有活干了。”东方白阴损一笑，随之凑过身小声嘀咕。

    “啊？少爷半路被刺杀了？有没有受伤？快让老曹看看。”曹管家震惊的同时，双眸紧张的打量着东方白浑身上下。

    “曹叔叔我没事！”东方白心中一暖，一股热流传遍全身。

    自从来到异世，曹管家让东方白体会到了家人的温暖。在仙界孤身一人，整天为了炼丹而炼丹，为了提高战力而炼丹，除了炼丹还是炼丹，几乎年年如一日。

    亲情？呵呵！从未有过！

    这种感觉真的很好，很温馨！

    “少爷，真的是二皇子所为？”曹管家恨恨道。

    “错不了！”东方白确定道。

    “那少爷明天让老曹去大皇子府中闹事是为何意？明明已经确定是二皇子那病秧子干的。”

    “大皇子要敲打，二皇子自然也避免不了。”东方白脑子飞速运转，想了想继续道：“明日曹叔叔在大皇子府中出来，顺便可以去下二皇子那里转转。没事找事也要瞎闹一番，越肆无忌惮越说明我们已经知晓了他的所作所为。”

    “明日一切举动只为了让他们收敛一下，从而给我多留一些时间。”

    时间！对于东方白现在来讲很重要，能多争取一点是一点，能让他们多消停一天是一天。

    自己要以最快的速度进阶天玄境。只有到了天玄才能在残阳城有保身立命之根本！

    皇子！本少不敢杀么？呵呵！如若现下有天玄境修为，今夜必潜入皇子府干掉他！

    想杀我必杀之！

    曹管家眼前一亮，“少爷心思，老曹明白了，敲山震虎！而且震的是两只猛虎！”

    “嗯！”东方白点点头，“这几天我要装成重伤，不便露面，曹叔叔帮我打发一下外来人。”

    “没问题！”

    “还有，今夜将我遇刺一事无限扩大化尽快传出去。”

    “明白！”

    随后东方白交代了一些琐事便回到了卧室，从九龙戒中拿出一颗百年丹毫不犹豫直接吞服下去。玄功境界已到金玄，服用百年丹已没有任何顾忌。

    丹云级别的神丹不会有任何副作用，不会因进阶太快导致根基不稳，或者庞大灵气的注入，毁伤经脉。

    仙界丹帝的炼丹术堪称绝无仅有，天下无双。如果有很多问题存在，岂不是啪啪打脸？

    ……

    随着消息的传去，最为震惊的还是大皇子。

    是巧合？还是有预谋？

    如果是预谋可属于栽赃家伙，将帽子死死的扣在自己头上。巧合的话，世上哪有这么多巧合？早不刺杀晚不刺杀，偏偏离开我的府邸不久就遇到了刺杀。

    关键东方白还跟自己关系闹僵了，给人第一直觉便是自己怀恨在心暗中下的手。

    妈的！被阴了！

    到底是何人所为？谁和自己有仇？或者有利益冲突？微微一想便确定了方向。

    二弟啊二弟，你真狠！好计谋！为了皇位不惜加害皇兄，幸好东方白没死，不然本皇子……

    你不仁别怪我不义，时间还长，我们两兄弟走着瞧。

    即便没有二皇子动手，大皇子的这顶帽子也是戴稳了，因为东方白本身就想坑他，要不然也不会命令琴素素派人前来刺杀自己。

    只是没想到，阴阳巧合之间让他们皇室两兄弟结成死仇。

    ……

    皇宫中，残阳帝刚刚批完奏折，还没来得及休息片刻便接到了此消息。恼怒之下直接掀翻了身前的桌子，气的直骂娘。

    又是东方白出事了，怎么这段时间总是他出事？刺杀谁不行，惹那个煞星干什么？杀进宋家的事，才没过几天难道都忘了？

    东方白事关帝国边疆安危，谁都能出事唯独他不行。

    残阳帝在心中大骂好一会，才渐渐平息下来，接着传令清灵公主和大皇子深夜前来觐见。

    ……

    一夜过去，曹管家早早起来，带领几十名元帅府侍卫浩浩荡荡的出发了，首要目地自然是大皇子府。

    而东方白还在自己的卧室中修炼，小凤翅鸟依然而然的待在他身边，睡的那叫一个踏实舒服。

    从修炼状态中醒来，清晨时光早已过去。东方白睁开双眸，眼中闪烁出一道精光，犀利无比，嘴角露出浅浅的微笑。

    经过一夜的修炼加上百年丹的药力吸收消化，东方白从金玄初阶像坐火箭一般提升到了金玄高阶，不可谓不快！

    百年丹药力果然非凡！

    “呼！”东方白呼出一口浊气，准备出去吃点东西。

    转身间无意看到一旁的小凤翅鸟，接着皱起了眉头。这小家伙怎么又大了一点？一天一变化？

    不但如此，它的形态也好像越来越脱离凤翅鸟的范围了，一身羽毛少半变成了金黄色，一对爪子比同期的凤翅鸟变长了不少，就连小脑袋上也长出一个不起眼的凸起。

    怎么回事？这小家伙分明是在凤翅鸟的巢穴中拿出来的，这点亲眼所见，不会有假。难道小凤翅鸟的母亲真被其他异兽那啥了？导致下代突生变异？

    也不对！为什么它在令狐小涵那里没发生变异，而在自己这里的第一天便看出了不同？难道本少还能影响玄兽基因？

    怎么回事？

    “叽叽叽！”小讽刺鸟迷迷糊糊睁开一对小眼睛，看到东方白精神一振，随之雀跃的叫着。

    “叫唤个屁，本少今天就将你送回主人身边。”

    小凤翅鸟接着退后几步，一副唯慌唯恐不情不愿的样子。

    “你咋还不乐意了？小涵才是你主人，一直待在我这里算什么。”东方白郁闷不已。

    “叽叽叽！”小凤翅鸟清叫几声，拍打着幼小的翅膀飞到东方白的怀中，亲昵的在他怀中蹭了蹭，好似在讨好一般。

    “你为啥不想走，难道因为本少太帅了？人兽同爱？你丫的不会是母的吧？”东方白无比自恋。

    “叽叽叽！”小凤翅鸟无比留恋东方白的怀抱，总之怎么待着都不够。

    东方白纳闷了，难道本少真帅到这种程度了？还是说哪一点在吸引着它？

    冥思苦想，实在想不明白。时而看看小凤翅鸟，时而自己嘴里嘟囔两句。突然灵光一闪，好似想到了什么。

    自己最最与众不同，也是最独特的一点是这个世界上所没有的：那就是混沌之气！

    难道是因为混沌之气的缘故导致小凤翅鸟对自己十分依赖？并且还导致了它的变异？

    越想越觉得可能，越想越觉得有理！