    趁着那位刘师弟去寻人的过程，王鑫顺带着又让孟娇和雪兽也都去阵法中测试了一下。

    孟娇跟随林千钧多年，修为已经达到了八阶巅峰的级别，虽然悟性受限于先天没有太大变化，只有丙中的评论，但根骨却受到林千钧剑力洗练变得非常不错，勉强也拿到了一个甲下的评价，至于剑道天资则是丙上，也勉强算是半个天才了。

    雪兽的话，倒是还稍微高一点，根骨和悟性都在甲中，剑道天资的话，它居然也有乙上，或许待它九阶化形后，也能走一走习剑的路子。

    虽然异兽习剑听起来有些别扭，但放在这个世界，学剑就是绝对的正道。

    是天地都会认可和加持的事情。

    等候了一会儿，林千钧见到那位刘师弟跟在一个身穿蓝色长裙，年约十八九岁的女子迈步而入。

    当然，虽然看着年轻，但她头顶LV93的橙色等级字体却表明了她是一位入道境巅峰的强者。

    见到她进入剑心殿，王鑫连忙迎上去道：“见过萧长老。”

    “不必多礼，听说你又从石屾小剑界带来一位天才？”萧元丽出声问道。

    “就在那边，其人名叫林千钧，天资超凡已然是天地间罕有的存在。”王鑫看向林千钧所在的方向说道。

    其实他这样的形容还是收敛了一些，如果可以的话，他其实更想说自逍遥剑宗创建以来，从未见过，乃至于听说过有如此天资的存在。

    当然，想是这样想，但直接说出来终究未免有些狂妄了。

    就算是实话，恐怕也难免引起长老的不满。

    所以王鑫才稍微收敛了一些。

    闻言，萧元丽将目光看向了林千钧，她已经听刘实说过林千钧的天赋测试结果。

    此时看到林千钧，她感觉自己仿若在面对一座深不可测的无底深渊，其人身上一点气息都没有外露，也不知道修行了何种敛息的秘法，竟然连她这样的道境存在都无法探查。

    “林千钧，用你最强的剑招对我发动攻击。”萧元丽说道。

    闻言，林千钧一愣，这长老什么意思？

    嫌自己活得太长了？

    “这位...萧长老，您确定吗？”林千钧疑惑的道。

    萧元丽仿佛也看出了林千钧的顾忌，说道：“不用担心，你虽然天资不凡，但入道境界和真正的道境终究是两件事，这一步之差，却是你无论如何都无法伤及我的，你大可放心施为。”

    “在这儿？”林千钧皱眉。

    “就在这里，好了，别磨蹭，出招吧！”萧元丽淡淡的道。

    【你已经好久没有见到过如此有勇气的存在了。】

    【而面对这样的勇气，你也不禁有些好奇了起来。】

    【既然如此，你当然会满足她的愿望。】

    【任务：出剑。】

    【使用【如初】，动用自身最强的剑招对萧元丽发起攻击，并让其感到震惊。】

    【任务时限：一刻钟。】

    【任务奖励：勇之剑意。】

    【失败惩罚：怯之剑意。】

    说实话，林千钧也觉得萧元丽的胆子很大。

    他这个小号的战力可以说是从以前到现在练过的所有小号之最。

    别看现在仅有九阶巅峰，但越阶打十阶巅峰林千钧感觉都很容易。

    甚至于如果他动用【如初】，十一阶也能勉强掰掰手腕。

    现在任务要求让他使用【如初】施展最强剑招，他也不禁有点犹豫了起来。

    “放心吧林兄，萧长老不会有事的，既然她敢让你在这里出剑，自然是无碍的。”王鑫此时也劝说道。

    闻言，林千钧瞥了王鑫一眼，微微叹了口气，说道：“好吧，那我就出剑了！”

    声落的瞬间，【如初】已经被林千钧握在了手中。

    他的气势随之升腾而起，瞬间进入了人剑合一的姿态之中。

    林千钧眼眸中无穷剑意涌动，此刻，他由凡入神。

    来自高维的视角让他观测到了自己想要观测的结果。

    时间长河在他眼中已经不再具有任何秘密。

    这一剑，他可以从未来斩出，也可以从现在斩向未来，更可以同时从各个时间线上直接封锁萧元丽，让她避无可避。

    他的这一剑，可以只是一剑，也可以是无数剑。

    这便是林千钧之所以敢说他能在九阶直接和十一阶掰手腕的原因。

    真正走上超脱之路的存在，根本没有所谓的修为等阶，他们之间比拼的只是信息而已。

    没有一丝一毫的特效，林千钧的剑就这样递了出去。

    一道剑气无声无息的将萧元丽额前的一缕发丝斩断，缓缓向着地面飘落。

    林千钧一语不发，默默的收起了剑。

    萧元丽伸出手，将坠落而下的发丝握住，下一瞬，这一缕发丝便化作飞灰湮灭。

    同样的道理，那一剑若是落在萧元丽身上，她的结果也不会比这一缕发丝好到哪儿去。

    此时，场中的众人才反应过来。

    林千钧竟然出剑斩断了萧元丽的发丝，而且萧元丽一点反应都没有。

    一个女人，不会有不在乎自己头发的吧？

    即便是达到萧元丽这个境界的女人也是一样。

    所以萧元丽放水的可能性微乎其微。

    那么现在的情况就很明显了，林千钧的实力，竟然比萧元丽强吗？

    他虽然是入道巅峰，但终究没有真正的得道。

    又是靠什么和那道境的强者相提并论的呢？

    萧元丽此时心中泛起了无穷的波涛，她想不通，那一道剑气看起来是如此平常，而轨迹也是那么容易判断，速度也不能算快。

    可偏偏她就是没反应过来就中剑了。

    这是怎样的一剑？

    对方的剑道天资，究竟有多强！！！

    【您已经完成任务[出剑]。】

    【任务评价：特效是要钱吗？差评！！】

    【奖励“勇之剑意”已经发放。】

    一瞬间，林千钧脑海中又多领悟了一种剑道意境。

    关于奋勇的类似剑意，林千钧已经领悟了不知道多少。

    这一道剑意也和他所领悟过的剑意没有太大的差别，他分分钟就能领悟个十来种同样的剑意出来。

    只能说聊胜于无吧。

    “萧长老，我过关了吗？”林千钧看向萧元丽，出声问道。

    闻声，萧元丽看向林千钧，语气深邃的说道：“过关了，你随我来吧。”

    “等等，萧长老，在下并非独自一人，而是与发妻同来此界，不知逍遥剑宗打算如何安排我们？”林千钧出声问道。

    闻言，萧元丽看了看被林千钧握住手掌，正显得有些不安的孟娇身上。

    “以你的天资，应该会成为真传弟子，至于你的发妻，她的天资一般，只能成为外门弟子，如果你不愿意，也可以将她带在身边，作为你的剑侍。”萧元丽解释道。

    闻言，林千钧点了点头，行礼道：“多谢萧长老告知，在下明白了。”

    “嗯，那你们就随我来吧。”萧元丽点头道。

    旋即，林千钧在与王鑫打了个招呼后，便和孟娇还有雪兽与其一同离开了剑心殿。

    至于王鑫，他则是要重新回去石屾小剑界进行镇守。

    这是他的职责，有些类似于林千钧曾经在【撼天动地】见过的观星使，他们的任务就是为宗门寻找天资聪颖的弟子，还有就是管理小剑界不要出什么大的问题。

    一般情况下，他们都不会干扰内部的自我发展，只有当世界出现了巨大的危机之时，他们才会亲自出手阻止。

    在萧元丽的带领下，林千钧他们来到了一处形似巨剑的大门前方。

    这扇门通体为银白之色，约有千丈高大，上面布满一些玄奥的纹路，中心处有一个小凹槽，应该就是放置启动枢纽的地方，和林千钧在其余高级位面中见过的域门倒是有些相似。

    “这是剑门，其能够在逍遥大剑界内的各地都有，逍遥剑宗的弟子们就是靠它前往各处。”萧元丽解释道。

    说着，萧元丽掌心中飞出一道光芒，其直接落入剑门正中心的凹槽处，填补了剑门上缺失的玄奥纹路。

    轰隆～！

    剑门中绽放一道蓝色幽光，旋即缓缓向着两侧敞开。

    过了大概十几秒后，其便彻底打开，显现出一片扭曲的蓝色旋涡，那是空间被扭曲之后所显现出来的画面。

    “走吧，你的情况有些特殊，我需要去逍遥剑宫面见剑首再做定夺。”萧元丽说道。

    旋即，林千钧他们便和萧元丽直接迈步进入了剑门之中。

    一步跨出，这一瞬，仿若天地都随之颠倒，空间感变得异常诡异。

    而林千钧的超强悟性让他快速的解析了这剑门的奥秘。

    只是使用了一次，他便已经明白了剑门的运作原理。

    现在的他，哪怕不用再借助剑门，也能自如的在两处穿梭往来。

    犹如从水中浮出水面，一个呼吸的时间，林千钧他们已经从剑门内走出。

    此时的他们赫然是来到了一处新的地界。

    那是一座座悬浮在虚空中的山体，每一座山峰上都有着一些十分宏伟的建筑，他们之间互相都有着桥梁连接，上面时不时有人往来。

    而在这些山峰的最中心处，则是一座足有百万丈高的巨大山峰。

    它上面密密麻麻的插满了无数的剑，山峰顶端，是一座形态如剑，且足有数万丈高大的宫殿，其外的巨大牌匾竖立书写着“逍遥剑宫”四个字。

