    “为什么不跑？”

    王多鱼看一眼弹幕反问起来。

    “别人画的秘密问好了，买主也来了，现在走了，不借用宁大师的场子谈事情，中介费都不用给。”

    “这起码能省下几十万，你们还在这里问跑不跑？”

    “是人肯定都跑了！”

    听到这话，宝友也反应过来，看着屏幕默默猛地开始流泪。

    他们帮忙算了若干手续费，再想到自己什么都没有，简直无比扎心。

    正在难过，直播间又来一位新宝友。

    “宁大师，刚刚看你讲这个虎，恰好我这里有一样虎想请您看看，不知道方不方便？”

    “可以。”

    【低调赚钱打赏火箭x1】

    宝友等到宁帆回应，确认自己搭上话，这才连线发出申请，直播间内众人都想看看宝友带来了什么东西。

    画面一闪，露出一个鎏金的小物件。

    趴在桌上看起来十分乖巧，隐隐露出几分憨态。

    侧面看过去，恰好是一只卧虎形状，尾巴倒翘起呈现弯钩状，身上鎏金的纹路显示出来，居然是一些篆书文字。

    低调赚钱宝友掂量两下，肉眼可见这个东西的压手。

    “宁大师，我算过密度了，是铜的。”

    宝友开口，画面转动露出边上的天平和一只装满水的烧杯。

    看得出准备的很是充分。

    宁帆看着东西点点头。

    “宝友这个老虎是怎么来的？”

    问来历了！

    低调赚钱有些激动，咽下口水。

    “这是我铲地皮收来的！”

    低调赚钱嘿嘿一笑。

    “前段时间我们这一片老城区拆迁，我去承包了一部分运送垃圾的活。”

    “所有拉回来的东西全部过筛，人工挑选一遍，只要拿不定主意的全部送过来鉴定。”

    “最后也就出来十来件东西。”

    “七八样都是明清时候的，只有最后两三样拿不定主意。”

    “这个就是其中一件。”

    众人听着话都觉得低调赚钱宝友这是一点都不低调。

    刚刚低调宝友说自己是刮地皮他们都觉得是谦虚，没想到居然真的是刮地皮。

    还是物理向的那种！

    能够在拆迁项目中承包运送垃圾的人，可不是什么简单角色，这车里运出去的，也不知道有没有什么流血冲突后的东西。

    可是这低调宝友轻飘飘的话，显然是没有放在心上。

    一看就知道是做惯了的人。

    宁帆眉头微蹙，看着东西没有言语。

    “怎么？宁大师觉得我这东西来路不正么？”

    “我事先说明，这东西绝对……”

    “你多想了，东西没问题，只是不知道是不是你想的那个事情。”

    宁帆说完，关了眼前的物品信息面板。

    【明代仿秦朝虎符镇纸，采用蜡模倒模翻铸，上方完全还原秦朝虎符大小、材质及青铜鎏金。底部有方形镇纸及笔舔位置。】

    【该镇纸经二次深埋做旧处理，外表几可乱真。清代时候被人去除底座，仿虎符流入市场交易，底部有打磨痕迹，虎爪部分有二次雕刻痕迹。】

    他也没有想到居然还有这种东西，微微摇头，看着低调宝友。

    直播间众人有些疑惑。

    不明白宁帆的话是什么意思。

    东西没问题，只是不是宝友想的东西，这是有问题吗？

    低调赚钱宝友微微欠身。

    “宁大师，这个我听不懂，还请您说详细一些。”

    “嗯。”

    “既然来找我了，这东西大概有了解么？”

    宁帆随意问一句就听到回答。

    “我感觉，这是个……虎符？”

    直播间内一片哗然。

    这东西是虎符？没搞错吧？

    宝友们有些不敢相信。

    倒不是他们认不出这个形象。

    低调宝友刚拿出来的时候已经有人猜测这是虎符，还在弹幕上询问了。

    只是他们都不敢相信。

    毕竟整个夏国流传下来的虎符也没有几样，基本都在博物馆里，偶尔传下来一件也在大藏家手里。

    这么流落在外面，还是刮地皮收来的，怎么想都不太会是真的。

    低调宝友看着弹幕面色严峻，半晌，缓缓开口。

    “宁大师，我觉得这个东西应该是真的！”

    “这个年代是对的，表层就可以看得出两层锈迹，应该是秦朝的东西中间被挖出来过一次，后面又埋下去后导致的。”

    “底部的打磨痕迹呢？”

    宁帆不回答他的问题，随意点点桌面开口询问。

    低调宝友迟疑几秒，缓缓道。

    “这个……我觉得是当时为了打磨，措掉底部的金粉看看这个是不是纯金的留下的痕迹？”

    “毕竟这个摩擦很浅，连虎爪的痕迹都留在下面，看得出打磨的很小心。”

    “我查了文献，这个虎符上面的文字是甲兵之符，右在皇帝，左在睢阳。”

    “按照命名规则，这应该是睢阳虎符，是当时的睢阳县主官才能拥有的东西，价值万金！”

    低调宝友说着话，直播间宝友都愣住了。

    他们刚刚还觉得这个低调宝友来找宁大师是请教。

    现在看来，好像心思不纯，这是来炫耀的啊？

    明明都看出这个东西是秦朝虎符，还故意装成小白，真是信了他的邪性！

    宝友们忍不住在屏幕刷起宝友不厚道的弹幕。

    还有人直接发问。

    “不是，兄弟你这个事情做的也不低调啊？”

    低调宝友颔首致歉。

    “这就真的对不住了，毕竟我是低调挣钱，没说低调做事。”

    “……”

    这有理有据令人信服的样子，直播间众人看到这话还真是不知道说什么好。

    愣了半天，只能回一句牛皮！

    眼看着直播间安静下来，众人听到几声响亮的拍掌声。

    “啪！啪！啪！”

    “不错！”

    “说的很好。”

    宁帆声音跟着响起，众人忍不住瞪大眼。

    宁大师都开口了！难道这低调宝友说的是真的？

    这个真的是秦朝的虎符？

    众人诧异中，宁帆摇摇头。

    “我是说，说的很好，没说这个东西是真的。”

    “明代高仿的虎符镇纸也能被你看成秦朝真品，这可不对劲啊！”

    “你这个看法，也就比国宝帮强了那么一点。”

    “国宝帮……明代高仿……镇纸……”

    几个词语在直播间回荡。

    低调宝友恨不得一口老血喷出。

    他怎么也没想到自己得意满满的藏品居然华丽地翻车了！

    犹豫半晌，忍住痛楚询问宁帆这个东西究竟错在哪里？

