    “这是赌上整个种族的战争，不要有任何的侥幸，传令下去，给我冲锋！包括了你们！”这位重伤的白蝠族老祖，此时的目光却无比的锐利，无形的威压从身上沸腾，原本惨白的面庞竟然犹如回光返照一样变得红润，更是有丝丝的血气在不断的沸腾。

    这样的场面，却让其余的白蝠族脸色剧变。

    自家的老祖......这是要拼命了！

    作为能够从数百年前那场大浩劫之中存活下来的六阶老祖，自然有他的本事，在有必要的时候，能够压榨身躯的潜力。

    但这是以牺牲前途为代价，这之后即便能够活下来，实力也必然会倒退，甚至是在极致的虚弱之中走向死亡。

    他们似乎终于意识到了，平日里异常惜命的老祖，这个时候已经开始拼命。

    一些人直到这个时候才真正开始恐慌。

    白蝠族真的已经沦落到了这样的地步？

    而此时此刻。

    正在云层之中的沈逸，似乎是也察觉到了什么。

    有一股难言气息，正在白蝠族的大军之中蔓延。

    充满了悲怆，甚至是死志。

    而紧接着，一道疯狂的气息冲天而起！

    在霎那间吸引了所有人的注意力，在场的战士，无论是白蝠族，还是人类，都根本无法忽视这倒仿佛要撼动整片天地的意识。

    杰弗里的脸色也是一白。

    六阶！

    这是毋容置疑的六阶！

    可情报上不是说，白蝠族的另一位老祖已经重伤了吗？

    但紧接着。

    一道充满悲怆声音响彻了整片天地。

    “所有白蝠族的子民，无论老少，无论男女，无论身份，都跟随本祖，杀出一条生路来，不是人类灭绝，就是我白蝠族灭亡！”

    这是用的白蝠族的语言，人类一方除了专门研究和学习过的人之外，没有人能够听得懂。

    但是，这一句话之后，他们明显意识到，眼前的白蝠族战士们的目光似乎是变了。

    一些原本还在逃窜的人，先是呆立当场，然后脸色惨白，最后，竟然疯了一样的反过来朝着他们嘶吼冲来，状若癫狂。

    杰弗里等人都呆了一下。

    他们已经意识到。

    自己面前的白蝠族，已经变成了一些真正的哀兵，一切希望的破灭让他们不顾一切。

    明明是积累比人类还要强大的种族，却也到了这样的地步。

    “不要发愣！”茹怡的声音忽然响起，“这是种族的战争，我们同样没有退路！”

    不少战士们转头看去，却发现大量强横的气息，从后方的高空之中飞速冲来。

    支援到了！

    除了必要的防守力量之外，甚至就连茹怡这位全球唯二的五阶强者之一，都赶到支援！

    “为了人族！”杰弗里已经完全回过神来，居高一呼，身形也毫不犹豫的冲上去。

    一声接着一声的高呼紧接着响起，所有的战士们的双目都已经变得通红。

    在这一刻，他们已经放弃了思考一切。

    所有的算计，所有的谋划，到了这种时候，都只剩下了歇斯底里的厮杀！

    镭射炮的轰鸣几乎到了极限，一艘艘由协会支援的战机在高空之中发出轰鸣，山岳一般大小的巨印光芒大盛，而在这镇压之下，一道道的身形疯狂的厮杀！

    战争，仿佛一瞬间就变得无比的惨烈。

    甚至就连后方的人们，都没有反应过来。

    明明刚才还是在互相试探，怎么这个时候，就开始了无休止的冲锋与厮杀？

    这些白蝠族是怎么了？

    直到有懂得白蝠族语言的翻译，将方才响彻天空的那句话翻译出来，所有人，顿时深受震撼！

    他们终于知道了这些白蝠族为何突然变得如此疯狂。

    不挣扎，不厮杀，就是灭绝！

    两个种族之间只能存活一个！

    “这就是万族战争吗？实在是太残酷了。”

    “我们哪有资格去同情别人！”

    “没错，我们也是一样！”

    “还记得在沈先生归来之前吗？那些牺牲的战士，又何尝不是一样的疯狂！”

    “战斗！厮杀！挣扎！付出一切的种族才有可能活到最后！”

    “......”

    万族战争的残酷，再一次的在这个战场上展现的尽致淋漓，没有人会同情白蝠族，因为人类，也同样不过是这一场残酷厮杀之中的一份子，而且还是异常脆弱的一份子！

    哪怕是沈逸，也在高空之中，沉默不语。

    这个是世界，就是这样一个残酷的世界。

    但是，它也同样能够让一个种族快速的成长。

    抛弃一切的幻想，从这残酷的厮杀之中成长。

    “最终的胜利者，必然是人类。”他微微的闭上眼睛，再次睁开之后，只说出了这样无人能够听见的一句话。

    事到如今，积分都已经不算最重要的事情了，这是人类的荣耀，是他这个人理守护协会会长的使命。

    再一看，那位白蝠族的老祖，在压榨了自己的潜力之后，竟然没有试图拯救正在被他以雷霆之势镇压的老祖，而是朝着五阶强者厮杀的战场冲去。

    “聪明的决定。”沈逸声音，精准无比的落入到这位拿命在拼的六阶老祖的耳中，不带有丝毫的情感，“只可惜，毫无作用。”

    话音落下的瞬间，白银一般刺目的雷霆巨手，竟然再次形成。

    朝着这位白蝠族的老祖压去。

    “不可能！”他大声的怒吼，声音因为恐惧甚至有一丝尖叫的感觉，“你怎么可能再度用出这种术法！”

    对方可是已经镇压了他们之中的一位六阶。

    加西亚老祖一直都在奋力反抗，哪怕对方的底蕴更胜一筹，但是同层次之下，又怎么可能还有余力来镇压他。

    “呵呵。”沈逸只是轻笑了一声，雷霆巨手毫无保留的镇压下去。

    如果有人观察仔细，就会意思到。

    刚才那只是左手，这次，是右手。

    场景再现。

    刺目的雷电爆鸣充斥着整个战场，所有人眼前都看不看见任何的画面，耳边有源源不断的轰鸣声，还有另一位老祖的惨叫声。

    等到气势散去。

    哪怕是人类，都震惊了。

    战场上赫然是出现了两片雷海，他们的六阶强者，沈逸以一己之力，强势镇压了白蝠族的两位六阶老祖！

