    龙战星野满脸杀气，当初伍华在风林火山留给他的耻辱他忘不了，他今天要讨回公道。

    “兄弟！”龙战星野竖起一把绿色的合金刃缓缓上前，“你知道你是高手，但是我今天就要让你更加明白一个道理，高手和废物之间，其实只有几分钟的距离。”

    他到现在还能喊出“兄弟”这两个字来，龙战星野也算是个人物。

    伍华还没开口，王蛋蛋忍不住咆哮道：“废物？敢说我是废物？”

    龙战星野冷笑道：“说你又怎样？”

    王蛋蛋猛的把衣服一扯：“废物啊？我费了一生的精力，集合了十种杀人武器于一身的超级武器霸王，名字就叫做要你命三千，终于研究成功啦！”

    所有人当场愣住！彻底的愣住！

    王蛋蛋大义凛然道：“华仔，靠边点！”

    伍华等人吓了一跳，赶紧后退。\\*\\\

    王蛋蛋瞪着龙战星野：“远一点！”

    “嗯嗯！”伍华等人又往后退了两步。

    “再远一点！”王蛋蛋大手一挥。

    伍华等人已经没法子再退了，全挤在了井口边。

    这时候奇门和天宇的人都忍不住捧腹大笑起来，就连场忍俊不禁。这家伙不应该叫“闲得蛋疼”，应该叫“闲得发疯！”

    龙战星野笑道：“快让我见识见识一下你的超级武器霸王！”

    “要你命三千——————”王蛋蛋一声大吼，随即拽出一条烂麻绳，上面果然吊了一大串瓶瓶罐罐，“西瓜刀。铁链，火药，硫酸、毒药、手枪、手榴弹、杀虫剂。每样都能独挡一面，现在集中在一起，就看你怕不怕？”

    龙战星野点点头：“我知道你这个思路是好地，现在集中在一起了又能怎样？”

    苍狼已经笑得受不了了。\/*/\道：“大哥，你快出手，我想死。求求杀了我。”

    “要你命三千——————”王蛋蛋又是一声万恶的大吼，把那堆瓶瓶罐罐扔给了苍狼。

    苍狼一把就接过。然后他就听到了一阵极其细微的“滴、滴”声，有点儿像报警音。这声音正是从“要你命三千”中间发出来的。

    苍狼的脸色变了，拨开“要你命三千”。木棍上吸附着一盒乳白色地塑胶炸药，他认得这玩意。是C4。

    “全部趴下！”他大吼一声，迅速扔掉木棍。

    “轰隆”一声山崩地裂的巨响，“要你命三千”果然要你的命，居然空爆了，杀虫剂遍地乱洒，西瓜刀砸在龙战星股上，硫酸泼在地上冒烟……

    伍华和王蛋蛋演地这场戏不但把苍狼等人骗了，而且把数百万观众都给骗了。\*\/\

    一盒C4爆炸的威力就有5000焦，爆炸半径15米，致命半径是5米，井口边升腾起一朵小小的蘑菇云，包围圈里所有人当场重伤，体质专精不够强的人统统被炸飞了出去。

    苍狼和龙战星野趴在地上，满脸鲜血，抬起头来一看，伍华等人早就不见，苍狼悔恨交加：“在下水道里。”

    话音一落，井口出现了伍华地身影，伍华赤手空拳就往北面正在激战的铁血家方向狂冲。

    这一瞬间，无数把枪就往伍华身上招呼了，伍华全身各处中弹，但令众人苍狼奇怪的是伍华中弹之后居然没有被粘住地迹象，而且防御好象还变弱了。

    他和伍华有过合作，知道伍华是蓝装套装，防御大约在1000点上下，自己手上的新枪绿装M4攻击力达到了2500焦，正常情况下，扫在伍华身上就是700点上下地伤害，但是现在一扫出去，每枪竟然都有1200点伤害，也就是说伍华的防御突然下降了，可又下降得不成比例。\\*\\

    苍狼深感不对，但现在四周枪声大作，他也来不及多想，干掉眼中钉才是王道，端枪就是一阵穷追猛打。有跑到铁血家激战地那个公园大门口，如此密集的火力下，跑到一半他再也撑不住，化为了一道黑光。

    苍狼大奇，正常情况应该是化为幽灵形状地数据流白光啊，怎么变黑光了呢？

    黑光在空中像水流一样游动，所有人都停止了开火，好奇的注视着。

    铁先生一拳砸在桌子上：“中了人家地阴招了。”

    黑光缓缓游回井口旁边，突然下降，然后钻进了一个人的体内。\*\/\

    这是伍华的大招——影子战士，把所有人的注意力和火力都给吸引了。

    其实这也是不得已而为之，神魔芯片里附带了四个大招技能，四个技能虽然相当强悍，但是副作用也非常可怕。

    这E级的影子战士放一次，就要耗掉500点MP，冷却需要3个小时，一场比赛就只能放一次，这也是彦医生当初为什么要告戒伍华，不到万不得已，千万不要使用的根本原因之所在。

    伍华的MP现在是1480点，由于从未加过“月光魔法专精”这一项属性，MP自动恢复速度到了35级才加一点，每秒恢复才2点，光是恢复MP就得需要8分多钟，而其他的大招的要求就更高。

    苍狼着实吃了一惊，伍华一行九人不知什么时候早爬了上来，已经摆开阵势，架好了“趴下！”苍狼大叫起来。

    来不及了，伍华的开膛手、阿杰和路人甲的AK、王蛋蛋的炸药弩、旺财的M79，一系列近战武器瞬间开火。

    “咔咔咔咔咔！”

    “啪啪啪啪！”

    “嗖——”

    “布——”

    强大的火力像网格一样切割着奇门天宇的主力，连同着剧烈的爆炸，城市中央枪火闪烁，狼烟滚滚。

    这一击直接打死了五个人，伍华等人边打边往后面的超级市场大门退。

    其实铁先生这次的如意算盘打得并不好，他虽然联合了蓝色的寒梅傲雪、天宇的长空无际共同消灭伍华，但观众们更加倾向幸福的奶糖。

    很多人自然不明白其中的恩恩怨怨，但是此刻一看两大公司集体对付伍华，观众们则认为爆疯过于强大，导致大家都怕他、要先弄他，这反而增强了观众们尤其是那些下了重注的赌徒们的信心，现在看到爆疯一个枪手居然放出了影子战士这样的逆天强招，数百万观众更是惊得目瞪口呆，这还是个枪手吗？

    但是逆天强招不仅伍华有，奇门公司当然也有。

    “嘎吱嘎吱”一阵机械运动的声音，一个庞然大物从苍狼等人身后站起。

    “这是奇门公司金属师的第五代能源制造，绰号：战争机器！”潜龙冷冷的说道。

    这“战争机器”少说高约5米，外形上看就跟变形金刚威震天相似，但是两只机械手臂上附带着的是两把重机枪，一看到这两把重型机枪，伍华就大叫起来：“进超市，快！”

    “呜————”战争机器手臂上的电源开启，电流接通，电机运转，齿轮开始转动，六根枪管开始旋转，枪口喷出了触目惊心的火舌。

    观战这场比赛的观众们都睁大了眼睛，连暗夜和冰咖啡都惊讶了，传说中的重机枪竟然被奇门公司率先造了出来。