“可是你的尊重我根本看不见。”胡铭晨将偷撇开去道，完全不看格利特里，“你可以回去了，要么就让乔纳斯另外派人来，要么你调整好你的态度了再来，不送。”
胡铭晨拒绝的态度很坚定，所以格利特里就算不愿意离开，还想再继续，可胡铭晨不给好脸色的情况下，他最终还是只能选择离开。
“小晨，干嘛将他给赶走啊？”格利特里一走，陈学胜就坐到胡铭晨的身边来问道。
“陈叔，你不是不让我卖公司的吗？”
“我......我的确是舍不得卖，可如果对方出的价格可以的话，也不是不能考虑，有了足够的资金，我们就可以做更多的事情了呀。”陈学胜支吾道。
“呵呵，陈叔，你放心吧，他还会再来的。”胡铭晨自信的笑着道，随即胡铭晨将笑容敛去：“不过......陈叔，不管是公司还是IPENG，我其实都不会卖的。”
“为什么？是因为对方出价低了吗？”
“不是因为他们出价低，而是他们根本就出不起价。”胡铭晨郑重道。
“苹果虽然不是最顶尖的公司，可是他们也是国际知名企业，怎么会出不起价？你要什么价格才会卖？”陈学胜疑惑道。
“很简单，一百亿美元一下就免谈，呵呵，你觉得他们出得起这个价吗？”胡铭晨调侃道。
“一百亿美元......一百亿美元，小晨，你是认真的吗？我们公司怎么可能只这么多钱，就是十个鹏博电子也值不了这么多呀。”对于胡铭晨定的这个价格，陈学胜感到无比的震惊。
“陈叔，你看我想开玩笑的样子吗？对他我可能开玩笑，对你，我不会的。或许今天的鹏博电子值不了这个价，可是等过几年，就算有人出这个价，你也不会同意卖的了。如果是五年后乔纳斯来找我谈，价格就是现在的十倍。”胡铭晨一板一眼的肃然道。
如果刚才陈学胜还觉得胡铭晨有点开玩笑的意味的话，那么现在，他看得出来，胡铭晨是认真的了。
“五年以后......你的意思是五年以后我们公司能够值一千亿？还是美金？”
“不要觉得意外，在经济高速发展的今天，在各种科技日新月异的今天，一切都是可能的。”胡铭晨端起茶几上的茶水抿了一口道。
“我真的是有点无法想象，可是，既然你根本没打算卖，那干嘛还要和他们谈，虚与委蛇吗？”
“可以说是，也可以说不是，起码探一探对方的底也是好的。因为在这个行业里，我们其实只有一个竞争对手，起码五年内属于这样，在这样的情况下，对我们的对手多一份了解，我们就多一份胜算。”胡铭晨道。
“唯一的对手就是苹果？如果你想套取更多需要了解的内容，那更应该与对方多点接触才是啊。”
“呵呵，有时候反其道而行依然可以了解到重要内容，况且，就格利特里这样的人，你觉得与他相谈甚欢，他就会告诉我们他们的几米内容吗？不可能的，就算他说，我也不会信，因为他只会告诉我们假消息。”胡铭晨自问自答道。
“那我就搞不懂了，怎么反其道而行反而可以获得重要内容，你给我解释解释。”陈学胜疑惑重重道。
“很简单，我们不愿意卖，可对方还是越想买，你觉得说明什么？”胡铭晨问道。
“说明......说明苹果和乔纳斯那边十分看好这款产品，十分看好未来的手机发展趋势，他们不愿意我们参与竞争，想要独吞这个市场。花费大量的成本去打败对手，还不如花点钱一劳永逸的解决问题。”陈学胜沉吟了一下道。
陈学胜的这个回答，胡铭晨其实是不太满意的，这也说明了陈学胜的局限性，让他担任这么一家进攻型企业的掌舵者，真的是有点勉强了。
“陈叔，你说的只对了一半，而且这一半还是人所共知的。而我更看重的是另一面，他们越是想收购，其实说明他们的产品遇到了问题，说明他们没有自信可以打败我们。至少这第一代产品他们是落后了的，所以，才会不遗余力的想要跑来收购，才会出现你说的情况。如果他们对自己的产品很自信，质量和功能都好过我们，就没有必要这么大费周章了。”胡铭晨给陈学胜解释道。
胡铭晨这样一说，陈学胜就顿时醒悟。逻辑关系看来还真的是如此。
格利特里回到自己的酒店房间，一进门就气呼呼的一屁股坐在沙发上，随行翻译给他倒了一杯威士忌，希望格利特里可以喝一点稳稳心神，哪晓得，格利特里端起来一口就干了。
“狗屎，这是威士忌吗？我从来没有喝过这么难喝的威士忌。”一口干了之后，格利特里看了看就被，又看了看翻译骂道。
“我也不知道，这就是酒店里面提供的。不过，格利特里先生，就算是喝到了假的威士忌，你也别大惊小怪，在中国就是这样的，他们处处想学我们，但是......你懂的。”翻译员耸了耸肩道。
“想学，又不愿意花费代价，他们就想捡便宜，真是一个投机取巧的民族，就和那讨厌的盗贼差不多。”格利特里刚刚在胡铭晨那里吃了憋，有喝了一杯假的威士忌，自然嘴巴里面就不会冒出什么好话来。
“格利特里先生，那我们现在怎么办，他们根本不愿意和我们谈。”翻译问道。
“杰克，别看你在中国留学过四年，看来你对他们也不是那么的了解，他们是真不愿意谈吗？我看不出来。那个姓胡的并没有把话说死，这就是问题了。你刚才不是说了吗？他们就喜欢捷径，喜欢投机取巧，那么这么便宜就可以赚钱的机会我才不相信他们不意动，只不过我们的出价暂时不足以让人心动罢了。更何况，中国人是很虚荣的，他们好面子，所以只要假装对他们吹捧一下，他们就会放弃一些实质利益。所以，别看他们嘴巴硬，说不准现在就在商讨怎么花我们给的钱了呢。”格利特里自傲的说道。
格利特里真的太自以为是了，是，的确有很多国人是他所描述的那种类型，但是他所遇到的胡铭晨，绝对不是。
恰恰相反，胡铭晨是一个注重实质利益的人，更是一种注重长远利益的人。所谓的面子，在胡铭晨这里反倒不值什么钱。
第二天，格利特里以为胡铭晨的气已经消除了，不用人通知，他就主动联系陈学胜，要再次拜访胡铭晨。
这次胡铭晨没有再让格利特里难堪，当然，这也与格利特里的态度大为改观有很大的关系。
甫一见面，格利特里就在此对昨天的冒昧表示道歉，并且再一次表达了他们希望合作的诚意。
“胡先生，我昨天晚上已经与乔纳斯先生沟通过了，如果你们真的觉得我们的出价不够的话，我们愿意再多一些，你看，一亿五千万美金怎么样，这个价钱我们觉得相当公道了。”格利特里坐在胡铭晨的面前，规规矩矩道。
“格利特里先生，这个价格或许你们觉得很高了，但是对于我们来说，却是不够。”胡铭晨直接摇头否决道。
“这个价格还不够？胡先生，恕我直言，你们公司真的不是什么大公司，一亿五千万的价格，已经算是很大的溢价了。OK，如果你觉得我们的价格还不够的话，那你说说，要什么样的一个价格你们才会卖？”
“格利特里先生，要不这样，我说一个折中方案，我知道你们手里并没有多少现金，要不，将我们公司并入苹果吧，我们站百分之四十九的股权，你看如何？”胡铭晨提议道。
“不可能，这不可能，苹果根本没办法做出这样的决定，而且我们的股东也不会让出自己的股份，并且，苹果百分之四十九的股权，价格也已经远远大于一点五亿美金，这压根就是做不到的实情。我觉得你这样的提议是没有意义的，何不实际一点呢？”胡铭晨的提议一样被格利特里否决掉。
胡铭晨当然知道这不可能，当然了，如果对方答应，并且也能做得到的话，胡铭晨也不介意。未来的苹果可是价值万亿的世界第一市值企业，能站百分之四十九的股份，那也是五千亿的样子，何况对于一家股权分散的公司，百分之四十九也已经是第一大股东了。
胡铭晨耸耸肩，一点没有因为对方的拒绝而沮丧：“格利特里先生，我们目前的分歧还有点大，让我们暂且搁置争议吧。我们换个话题谈，名利公司抢先我们一天发布了类似的新产品，你们怎么不找名利公司那边收购呢？”
“不，名利公司很大，我们不可能完全收购，就是他们的IPH，卖给我们的可能性也很低。”
“既然这样的话，那你们买了我们公司也无济于事啊，你们依然要面临名利公司这样一个巨大的竞争对手，而且，恕我直言，你们在生产上根本竞争不过，名利公司可以将成本压缩到很低，而你们却不行。”
“他们虽然有巨大的产能，但是并没有技术。”格利特里很笃定的道。
“哈哈哈，他们会没有技术？他们没有技术的话会全世界第一个发布新产品？你这么欺骗我，更没有什么意思了嘛。”胡铭晨大笑道。
