    牵一发而动全身，边境难民大量涌入的后果，逐渐开始扩散……

    只有少部分郡城响应，救助没有章法，没有统一指挥，使得杂乱丛生，因而只能积压在边境守军这边。

    长此以往，被牢牢的拖住。

    而且周边郡城的百姓们，也抵制情绪严重，引起了社会动荡！

    这种情况，很快就被敌方得知……

    汤城，原巴国国都。

    卫国大将管熟，得到送来的传信。

    驱赶难民正是他做的决定，也是他的手笔，自然格外关注。

    情报上，详细说明了情况，秦国边境有多糟糕，地方上因此有多混乱。

    “哈哈，成了，成了。”

    管熟大笑着道：“目前看来，尊上的计划是成功了，用不了多长时间，秦国便会因这些难民而发生动荡，到时我们出兵攻进，必然事半功倍！”

    “是啊！”

    有人附和道：“巴国的难民驱逐出去，众多资源由我们占据，我们的粮草压力大减，便能组建更庞大的军队！”

    “不过也因此事给我们带来影响。”

    有一人面色凝重道：“我们做出如此事情，引得民间怨声载道，近日那些被我们强压臣服的巴国人都起了抵制情绪，各地都起了规模不小的暴动。”

    “哼！”

    管熟不屑道：“整个巴国都被我们攻占，大多数国民也都被驱赶了出去，就算是起义暴乱，还能反了天不成？”

    “是啊，岚先生多虑了。”

    “有暴乱起义镇压了就是，镇压不了杀了就是，还能怎么样？”

    “不止如此。”

    被称为是岚先生的人开口道：“因为大量驱赶国民，使得我们自己的人都有很多看不下去，而……”

    “够了！”

    管熟冷声道：“是他们看不下去，还是你自己看不下去？”

    “我说的都是实际情况，你不听也没有办法，我只跟你说一句，过犹不及！”

    言罢。

    岚先生就离开了大殿。

    他是太上教的人，但他感觉太上教已经变味了，跟以前越来越远……

    其他人面面相觑，他们知道这位岚先生可不是普通人……

    “不要理他！”

    管熟冷声道：“将现在的情况赶紧传送回卫国，送至尊上那边……”

    “是！”

    卫国，因地理位置缘故，多山地丘陵，地势崎岖不平，大多居民都被山地包围其中居住……

    而在国都濮阳正东近百里方向，便是这样的地形。

    这是一片山地，有着几座山峰，其中有一座高耸入云。

    这座峰，名为太上峰。

    其实是太上教真正的山门所在之地……

    作为一个江湖教派，当然是有宗门所在，最初是在天山，但太上三分，宗门破灭之后，太上教便搬迁到了这里……

    山中孤寂，水润潮湿。

    峰顶也是山石错综，回转不绝，这是一个山洞，似乎是特殊的环境造就，这里比其他地方要阴寒许多。

    洞中有一片水涧，其中的水是湛蓝色的，又似乎下方有一个泉眼，不时咕咚咕咚的往上冒着。

    在这过程有着水汽缭绕，这水汽白稠，似有凝固之意，带着浓重的寒意。

    而这里寒冷的环境，就是这处寒泉带来，平常人在这恐怕都待不下去，也只会瑟瑟发抖！

    而在这方寒泉水涧的正北方向，放置着一个冰棺！

    冰棺通体透明晶莹，在这样的环境下，显得美轮美奂。

    冰棺内躺着一个人，是一个睡美人。

    她有着标准的瓜子脸，皓如白雪的肌肤，在冰棺的衬托下，更显晶莹，仿佛是蒙了一层天然的妆饰。

    乌黑秀丽的长发压在首下，如眼是精致的柳眉，小巧的鼻子……

    她穿着一身洁白的长裙，就平躺在那里，充满着圣洁的味道，让人生不起丝毫亵渎之意。

    唯一有区别的是她的唇。

    苍白的没有丝毫血色，其上更是有着因寒气而成的点点晶莹……

    她的面色也是苍白的，她很美，但显然已经没有了生机！

    她就是谢婉莹。

    王康攻破楚国皇宫当日，谢婉莹为救王康而死，她的尸体被天问强行带走，原来是放到了这里……

    天问就在冰棺的旁边。

    他面无表情低头注视着谢婉莹，那古井无波的目光，竟然意外的，带着几分复杂。

    那是一种怎样的眼神，说不清，道不明……

    这么看来，似乎谢婉莹并非只是单纯的圣女……

    洞内寂静无声。

    不知过了多久，有人走了进来。

    他穿着一袭白衣，身材修长，面容冷峻。

    若是王康在这，就能认出来，他正是曾经赵国的天才，李家天娇，李御遥！

    “师傅！”

    李御遥进来，对着天问躬身问候。

    他也是天问的徒弟。

    准确的说他是天问在很早之前就收为的棋子。

    李家天娇的背后，是大陆第一高手的指导……

    “你来了。”

    天问声音平静。

    “来了。”

    “李家现在是什么情况？”

    “李家已经没了，死的死，伤的伤，被抓的被抓。”

    “是赵皇姜承离做的吗？”

    “对！”

    李御遥平静道：“我们都低估了姜承离对赵国的掌控，他应该是很早之前，就已经有了警惕，我们只是刚起了苗头，就被扼杀了……”

    “在这待着吧，现在也正是需要人。”

    “嗯。”

    李御遥开口道：“我在濮阳已经待过一段时间……”

    “她是谢婉莹吗？”

    李御遥又问道。

    “嗯。”

    “那她放在这里？”

    “这就不是你该关心的。”

    天问说着，深深的看了眼冰棺里的谢婉莹，开口道：“出去吧！”

    走出山洞，立即便有几人迎了上来。

    “将这里守护好，任何人不得踏足。”

    “是！”

    那几名白袍教众又隐藏在其中，消失不见，还有一个人留了下来。

    “钟鸿，现在外面的情况怎么样？”

    “您的计划已经取得成效，大批的难民驱逐到秦国，已经给他们带来困扰。”

    “嗯，加大力度！”

    天问冷声道：“同时也要做好准备，再过一段时间，就准备全面进攻吧，拖的时间也够久了！”

    “本尊跟王康也该有一次真正的正面交锋了。”

    “是！”

    钟鸿应道，而他话锋一转。

    “但现在我们这边也出了点问题……”

