    王峰从小就知道自己与众不同，他自从有意识的时候起，脑子里就有很多不属于这个世界的知识。

    他坚信世间有回轮转世，坚信自己前世是一位修仙大佬。

    可惜，二十年的时光匆匆而逝，他却还未踏入修仙之门。

    每当想起小时候自己按照记忆中的功法修炼，王峰都感觉那是中二时期的臆想。

    二十年过去，脑海中有关修仙知识的记忆也越来越模糊，逐渐被二十年的现实生活记忆掩盖。

    王峰和大学室友抱着快递箱走在回寝室的路上。

    室友走着走着，脚步就不由加快，迫不及待的加速朝寝室跑去。

    王峰连忙追上室友的脚步，喊道：“跑那么快干嘛！就算是赶回去了，你也得等到七点才能上线。”

    也不能怪室友，王峰拿到游戏头盔的时候也十分激动。

    甚至他看到游戏头盔快递到了的短信就已经坐不住了。

    没办法，王峰等这个号称全球首发的第一款虚拟潜行游戏已经等了足足十年。

    还在他上小学的时候，《武道天下》这款真实虚拟游戏就已经说要发布。

    结果等到他上大四，才等来真正的发布之日。

    十年的等待换来的结果，换谁能不激动。

    回到寝室，电脑都来不及打开，王峰和室友就急忙拆快递，按照说明书接好游戏头盔的线，躺在床上体验游戏头盔的功能。

    说明书特地强调了，戴上游戏头盔之后一定要躺在床上才能启动。

    王峰躺好，开机启动。

    眼前一片漆黑，忽然出现一条白线，随后白线快速扩展开变成电脑桌面。

    不过电脑桌面上只有两个应用，一个是《武道天下》游戏图标，另一个是武道天下游戏论坛。

    前者打开后，提示无法登陆，游戏开服时间还剩下五十六分钟。

    后者打开后，与寻常游戏论坛差不多，并且更加简洁。

    论坛里与游戏无关的内容完全没有，主界面也只有两个选项——官方公告和玩家论坛。

    官方公告里的内容王峰早已经看过无数遍，寥寥无几的几条公告在十年时间里早已经被无数期待的玩家扒的一干二净。

    看了眼官方公告确定没有新公告后，王峰用眼神点开玩家论坛。

    视觉捕捉是早就广泛应用的技术，只要凝视一个选项超过0.5秒就可以打开选项。

    进入玩家论坛，弹出窗口让王峰设定论坛昵称，同时论坛昵称会同步到游戏人物身上。

    这样迫不及待的玩家进入游戏之后，就不用在取名时浪费时间，可以直接体验游戏。

    王峰一直认为自己前世是修仙大佬，取名的时候很自然的取了一个“谪仙人”。

    “昵称重复，请重新输入。”

    “……”

    王峰重新输入，“修仙大佬。”

    “昵称重复，请重新输入。”

    王峰再次输入，“前世是修仙大佬”

    “是否确认论坛昵称为前世是修仙大佬？”

    “确认。”

    进入论坛，王峰望着自己的昵称，不禁有些无奈。

    来的太晚了，好名字都被狗（划掉）用了，逼得他不得不加点前缀。

    玩家论坛热闹无比，新帖清一色的“什么时候开服啊！我已经等不急了！”“开服倒计时54分钟”“开服倒计时53分钟”之类完全没有营养的帖子。

    顶置的几个帖子倒是非常有用，全是游戏大佬根据官方公告推演出的游戏内容预告，还有游戏剧情分析。

    可惜，王峰早已经全部看过了。

    不过和沙雕玩家一起水贴也很有意思，刷着刷着就不知不觉过去了将近一个小时。

    距离开服只剩下一分钟时间。

    王峰退出玩家论坛，打开登陆界面，待到倒计时结束，第一时间点击登陆抢先登陆游戏。

    点了登陆按钮，半天没有反应。

    就在王峰以为游戏玩家太多，游戏服务器卡死反应不过来的时候。

    忽然，他的眼前一黑，与外界失去联系。

    呼，等他重新睁开眼睛的时候，发现自己出现在了一条山间小路上。

    “挖槽！这个游戏真的好真实！这触感，这气味，这温度，这阳光……这是真正的虚拟真实游戏，不是市面上那些拿VR充当虚拟真实游戏的骚包烂货！”

    “呜呜呜，十年的等待终于换来了结果，感谢老天让我在有生之年玩到真正的虚拟真实游戏！”

    “滑稽，你应该感谢游戏技术人员，而不是老天爷。”

    “差评，说好的虚拟真实游戏，为什么不能脱裤子？”

    “我去，你一个女生怎么会想做这种事！震惊（jdg）”

    “那是新手村吗？快跑啊！抢新手任务！”

    众人朝着新手村一涌而去。

    人太多了，玩家都挤满了村口，王峰也就没有去凑热闹，而是体验这个游戏中每一个真实的细节。

    他深吸一口气，感觉神清气爽，鼻尖还萦绕着泥土和青草的芳香。

    忽然，他太阳穴旁边的神经微微跳动。

    王峰眼中露出惊讶之色，有些不确定的伸手摁了摁肚脐眼下三指宽处的丹田。

    此时，他感觉丹田内有股热气。

    这是他从未有过的感觉。

    王峰小时候非常认真的修炼过一段时间，就连换气方式都换成了修炼功法之中所讲的特殊呼吸法。

    虽然没有修炼成功，不过他倒是保留下来了使用呼吸法呼吸的习惯。

    就算是没有效果，王峰也明显感觉得出来，用呼吸法呼吸时比单纯的口鼻呼吸效率更高许多，表现出来的特点就是王峰耐力特别强，长跑对他来说轻轻松松，甚至跑完三千米都不会喘粗气。

    从小培养的呼吸习惯，让王峰在游戏中第一口深呼吸时，下意识动用了特殊呼吸法，吸入了一口天地灵气，因此从未被天地灵气滋润过的丹田发热明显。

    王峰便感受到了一股热气在丹田之中。

    此刻，王峰的脑海中冒出一个不可思议的想法——原来真的能修仙！

    虽然不清楚为什么自己脑海中的修仙手段在游戏中有用，但是这种全新的体验让王峰甘之如饴。

    他连新手任务都不去接了，坐在路边的大石头上摆出修炼姿势，贪婪的吞噬着每一口天地灵气，感受丹田内的热气不断增长，越来越热。

