
　　李东绍穿着足足两层的重甲，手中还拿着精钢腰刀以及铁包木盾牌，身后还背着一副步弓和一筒箭，整个人的负重已经达到了大几十斤。

　　饶是李东绍身强体壮，也没敢跑的太快，他需要保留体能应对后续夺取城门的战斗。

　　如今城内已经彻底乱套了，又是黎明前最后一段黑夜时分，正是他们夺取城门的最佳时刻。

　　城内在情报科的数十名同僚的努力下，到处在煽风点火，散播流言，如此制造了极大的恐慌不说，而且也极大牵制了城内官兵的注意力。

　　再加上到处都要人在喊城已经破，贼军也已经入城的情况下，西城门的夜晚值班的明军定然大为恐慌，这个时候正式他们发起强攻的时候。

　　一路前进，沿途还遇上了少许更夫，衙役之类人，同样还少不了趁乱劫掠的青皮流氓。

　　而这些人都被李东绍他们无视了。

　　反正这些人也都不傻，一看大街上过来一队身披重甲，全副武装的士兵，甭管这是贼兵还是官兵都是不敢轻易靠近。

　　沿途众人的主动避让，也让李东绍顺利带着人马抵达了西城门。

　　此时西城门被关闭，城墙以及城门楼上灯火通明，依稀可以看见大量的人影。

　　此时李东绍稍停脚步，回头看了眼身后的七十多名袍泽，深吸一口气鼓足中气道：“随我杀上去，打开城门迎接大军入城！”

　　“此战乃生死之搏，我等没有任何退路，不敢如何都要打开城门。”天籁小说网

　　“此战若胜，荣华富贵不在话下！”

　　“随我杀！”

　　说罢，李东绍取下背后的弓箭，大步上前多步后，直接弯弓射箭，朝着城门处射出了此战的第一箭。

　　随即，他麾下的亲兵营将士也陆续弯弓射箭或用火枪进行射击！

　　城门处的明军本来就恐慌无比，看见大几十人冲过来的时候，一开始还以为这些人是援兵呢，但是没有想到这些人上来就射箭。

　　而且他们很快也发现了这些人大多竟然还披甲。

　　李东绍他们可不是两手空空过来的，他们除了人过来外，还利用船只上的货物夹带了大批的装备，再加上之前情报科的人也陆续暗中运进来了一批装备。

　　因此现在的他们是盔甲、弓箭、火枪、刀、长矛一应俱全，真正的全副武装！

　　哪怕是火枪手都是身披全套的盔甲！

　　这一切，都是为了能够在混乱之中夺取城门，迎接大军入城。

　　西城门的一个千户看着前头冲过来的大队披甲士兵，都还没有搞明白对方的具体身份呢，结果对面就开枪放箭了。

　　当即慌忙道：“是贼兵，快，拦住他们。”

　　这一声贼兵不喊还好，这一喊贼兵几乎是让所有人都知道贼兵已经入城了。

　　而很多人可不会第一时间认为这些贼兵是之前偷偷摸摸混进来的，他们只会认为贼军已经从其他城门取得了突破，继而杀入了城门。

　　“贼军已经杀入城了，快跑啊！”

　　“快逃命啊，贼军入城了！”

　　李东绍他们冲锋的时候，还不忘高喊贼军入城等口号，继续动摇西城门守军的士气。

　　这让很多西城门的守军是惊恐不安，他们甚至都不搞不明白发生了什么事，然而现在他们唯一能够确定的一点就是，贼军已经入城了，并且一批贼军还朝着他们杀过来。

　　有部分官兵在明军中基层武将的带领下，匆忙之中开始朝着李东绍他们射箭，但是李东绍他们大多披甲，而且慌忙之中准头也不够，因此箭支并没有给李东绍他们造成多少的杀伤。

　　而这么一阵功夫，李东绍已经是冲到了城门处，李东绍扔下弓箭重新抽出腰刀和盾牌直接冲了上来。

　　对着一个明军直接就砍劈了上去。

　　那明军士兵满脸惊慌，忍不住连退数步，但是最后也没能用手中的铁刀进行抵抗，最终被李东绍直接一刀给劈死。

　　劈死一敌人后，李东绍高举腰刀大喊：“杀啊！”

　　在他的身后，亲兵营的将士们同样冲了上来，他们或用刀盾，或用长矛直接上前厮杀。

　　一群人仗着身上的精良的盔甲和刀、矛闯入了混乱之中的城门守军，如同一群猛虎闯入了羊群一样。

　　只是几个呼吸之间，就有多名明军死伤，而剩下的明军有些纵然想要抵抗，但是很快就发现对面贼军大多披甲，他们手中的刀砍上去根本就没用。

　　而有些人则是哭喊着转身跑路了。

　　而逃跑这种事一向来都是有第一个就有第二个，如果无法止住士兵逃跑的势头，那么逃跑的就会越来越多，进而造成全军的崩溃。

　　西城门里的守军至少也有好几百人之多，晚上值守的也有上百人，然而这上百人根本无法阻挡猛如虎的李东绍所部，而其他数百原本睡觉休息的明军虽然被一一紧急侥幸，但是很多人甚至都来不及穿戴盔甲，拿起武器就匆匆迎战了。

　　混乱！

　　这是西城门驻防明军现在的状况，很多人都搞不清楚到底发生了什么事，甚至还有人以为是城外的贼军从城外发动的进攻呢。

　　混乱之中，李东绍他们直接从城门处杀到了城墙，又杀到了藏兵小城里，大几十号披甲战士如入无人之境，西城门里的数百守军竟然毫无抵抗之力。

　　西城门的守军在死伤了数十人后，已经是没有人敢冲上来进行顽抗了，很多人已经陆续转身朝着城内其他地方跑去，而剩下的很多人也是陆续跪趴下大喊着饶命之类的话语。

　　李东绍看着前方如同无头苍蝇一样乱跑的明军逃兵，在看看地上跪趴下叫喊着饶命的降兵，不顾脸上沾染的血迹，对着左右朗声道：“发信号！”

　　“打开城门，放下吊桥！”

　　“迎接大军入城！”

　　“一队捕杀顽抗残敌，二队上城头布防，三队在内城门布防。”

　　紧接着，西城门的上空就升起了一枚亮眼无比的烟花，同时城头上的有几个灯笼一闪一灭。

　　西城门外两百多米外，一直盯着西城门动向的王瞎子当即翻身上马，穿着盔甲的他举刀道：“出发，进城！”

　　王瞎子带着骑兵旅两百骑一马当先，直接策马冲向了西城门所在，而就在他们快要冲到西城门的时候，原本被守城官兵收起来的吊桥也是放了下来！

　　紧接着，王瞎子带着骑兵直接踏上了吊桥，直接冲了进去！

　　王瞎子带兵进入西城门后，看到了一身血迹的李东绍，当即微微点头道：“李兄，打得好，漂亮，论勇武，你能入我保乡军前五之列！”

　　李东绍咧嘴，舌头把嘴唇边上的血迹舔掉，然后朝着地上狠狠的吐了口唾沫后道：“还行吧！”

　　王瞎子道：“亲兵营厮杀辛苦了，接下来你们就驻防城门休息吧，

　　说着，指着前方城内大道上一群乱糟糟跑过来，试图救援西城门的一群官兵道：“接下来交给我了。”

　　说罢，王瞎子对身后的骑兵朗声道：“第一哨冲上去，干掉他们！”

　　对上这种紧急跑过来，连阵型都没有，也没有多少甲兵的乱兵，再加上前方的街道宽阔足以让骑兵冲起来，王瞎子也没有犹豫，直接让麾下第一骑兵哨冲了过去。

　　随着上百名骑兵冲了上去，前头紧急增援过来，到现在依旧都还没有清楚到底发生了什么事的数百官兵一看，我的妈啊，贼军是真的入城了！

　　不仅仅入城了，连骑兵都直接冲进来了，这还打个屁，跑得了。

　　于是乎，很多人当场就转身跑了，也有聪明一些的朝着街道两侧跑去，试图躲过冲上来的骑兵，只有少数士兵搞不清楚状况还傻乎乎的呆在原地。

　　紧接着被上百骑冲撞，挥刀砍杀。

　　前后不过数十秒，这数百增援过来的官兵就被击溃了，数十人当场死伤，剩下的一哄而散。

　　骑兵旅冲散了增援敌军后，并没有第一时间继续深入城区，王瞎子很清楚他们这些骑兵的任务，那就是第一时间接应李东绍的亲兵营所部，占据西城门，继而掩护第一步兵营主力入城。

　　城内的战斗，第一步兵旅才会是绝对主力。

　　而王瞎子他们没有等待太久，仅仅是五六分钟后，黄丁权就已经亲自率领第一步兵营跑步突进，并抵达西城门。

　　看着黄丁权带着人马入城后，李东绍和王瞎子对视一眼，都看到了对方眼中的放松。

　　不管是亲兵营还是骑兵旅，其实都不太适合在这种城区内的搏杀。

　　亲兵营里纯粹是兵力太少，一开始就只有七十多号人，一番厮杀下来死伤了十多个，还剩下不足五十人。

　　而骑兵旅方面，第一时间抢占城门都是可以，紧急状况下在宽阔街道上进行一次冲锋也勉强可以，但是接下来就不太好搞了。

　　然而第一步兵旅不一样！

　　第一步兵旅里足足有将近两千人，并且第一步兵旅乃是保乡军里最为精锐的一支步兵旅，入城后进行厮杀是他们的拿手本事。

　　如今第一步兵旅主力入城后，他们也终于可以松口气了。

　　这襄阳城稳了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百三十九章 入城激战免费阅读。https://xs.23sk.com 