    “南湘府城有很强烈的波动，起码是三品以上的战斗……”

    亲自护送赈灾物资的严双武，察觉到南湘府异动，心神大骇。

    “太子殿下！”

    严双武担心林亦的安危，一咬牙，身形腾空，浑身才气暴涌，低头看向千户徐景：“徐千户，加快行进速度，本使先去先走一步！”

    “此刻，我在百里之外！”

    咻！

    严双武身形消失在了虚空当中。

    ……

    与此同时。

    南湘府城上空，人道宗妖道与冰晶灰飞烟灭，整个南湘府的风雪骤然停了下来。

    伴随着天枢阵的运转加持。

    太极八卦图释放出的浩然正气，驱散天地间的寒意。

    院长何为君心情激动，看向知府宋知理道：“快马加鞭，告诉全城百姓，灾情已经过去。”

    “对，对！”

    宋知理连忙下达命令，与卫所龙卫千户沟通。

    很快。

    魏忠君与老将后人以及众多龙卫，骑着战马，敲响铜锣，全城通告。

    没有了人道的的作妖，在太极八卦图的加持下，天地间温度逐渐回升。

    积雪也在缓缓消融。

    “风雪停了，天气逐渐暖和起来了！”

    “爹娘，快出来，不冷了，外面没有像刀子一样的风了……”

    “你们看天上，是这天图驱散了寒意，带来了温暖。”

    城民走出房间，来到大街小巷。

    人们彼此相视，有微笑，有泪水，与身边的亲人紧紧相拥。

    劫后余生，人们更加懂得珍惜。

    但很快人们意识到一个严重的问题，那就是……这场雪灾耗尽了家中的存粮。

    现在已经到了，有上顿没下顿的地步。

    那些在这场雪灾中倒下的，大多都是饿死，仅有少部分的人是死在极寒的天气。

    “大人！”

    有老人家带着孩子，拦住骑马的龙卫，问道：“我们家中实在没有一点粮食了，能不能跟知府大人说说……咱不要多少，只要娃儿能有一口粥就行……”

    被拦住的龙卫正是魏忠君，他知道全城百姓的状况，大多数早就没了余粮。

    全靠龙卫与有侠气的读书人，在分发朝廷下来的赈灾物资。

    “老人家你再坚持下，大人们都在想办法，现在我们跟你们一样！”

    魏忠君认真地看着老人家，承诺道：“在你们没有吃上一口粥前，我们绝不会多喝一口水。”

    “朝廷已经派了大人过来，我们头上的天图，就是大人的手笔！”

    “很快大家就有吃的，现在积雪消融，温度还没有升上来，老人家先带孩子回家等消息吧！”

    魏忠君脸上的笑容与信心，给了老人家勇气，他抱拳作揖道：“谢大人，谢朝廷！”

    魏忠君策马离开。

    ……

    与此同时。

    天枢院。

    ‘扛不住了，已经到极限了……’

    林亦维持太极八卦图，就算天枢阵与天地才气的加持，也难以为继。

    归根结底需要他以浩然正气为引，时刻都在消耗精神力。

    如果是才气还好，作诗补充就好。

    但精神力却没办法。

    天枢阵眼似乎也察觉到了这一点，逐渐停止运转，一股斥力将他从阵眼中推了出来。

    咻！

    南湘府城上空的太极八卦图消散。

    光芒内敛。

    一切归于平静，仿佛刚才的一切，都没有发生过一样。

    “林亦！”

    “林学士！”

    院长何为君与知府宋知理连忙向前，左右搀扶，满脸关心担忧。

    “有没有哪里不舒服？”何为君关切道。

    林亦摇了摇头，轻笑道：“还好，就是有点疲惫，没办法再支撑下去。”

    “够了！”

    宋知府掩面抹掉两滴泪，道：“现在这寒意，尚在可承受的范围内，问题不大……”

    他的头总算彻底保住了。

    “寒意事小，解决掉幕后作妖的人就好，关键是灾后救助与重建问题，这才是大事！”

    林亦并不认为灾难已经过去。

    更大的挑战还在前面。

    啪！

    “没错！”

    何为君猛地一拍大腿，连连点头，神色肃穆道：“南湘府这么大，不只是一个府城……如何让他们扛过这个冬天才是最大的问题。”

    “这些天龙卫与捕快和民间侠士投放物资，大概摸底了下，七成以上的百姓已经没有余粮，以雪为食。”

    “死亡人数也已经有数百人之巨，所以我们最大的难题不是雪灾，而是百姓的生计！”

    知府宋知理，这时候的第一个念头就是……脑袋还没有完全保住。

    他莫名心慌了起来。

    下意识的看向救星林亦。

    何为君也看向林亦，道：“林亦，你知道太子殿下跟驰援的物资，什么时候能到？”

    林亦道：“快了！”

    宋知理问道：“驰援了多少物资赈灾？”

    林亦想了下，正色道：“朝廷户部的物资，沿途被一些官吏截留一部分，预计会有五百余车物资过来，银子两千余万两。”

    “至于民间物资……暂时还不清楚！”

    林亦不知道大衍周报发行的怎么样？有没有在民间传开？朝廷的号召有没有用？

    这些都是未知数，因为这些百姓不是跟他一样，生在红.旗下，长在春风里。

    他们会不会驰援南方两府灾区，都需要时间去验证。

    林亦现在无法确定。

    宋知理掰开手指头算了起来，越算脸色越苍白……脑袋估计会掉。

    “五百余车？”

    何为君摇了摇头道：“远远不够，一个府城的百姓都不够，更何况其他州县的百姓。”

    “加上南苏府那边的情况，比我们更糟糕。”

    何为君似乎明白了什么，惊讶地看向林亦，道：“难不成朝廷虚了？”

    “还有，民间物资是怎么回事？”

    他很难理解林亦关于民间物资的那番话，先不说大衍老百姓都过的不怎样。

    就算他们想分一床棉絮给灾区，送到这边来也不大可能。

    先不说驿站本身没什么大的运力，从大衍各府集中这些物资都很难。

    最最重要的是，如何让大衍各府百姓都知道南方灾情的事？

    如果整个大衍一半以上的百姓知道南方两府灾情，并且愿意施以援手……

    那么。

    或许南湘府与南苏府的百姓有的救。

    大衍五十六府。

    相当于五十四府的百姓，支援南方两府，那驰援的物资将是何等的可怕？

    但是……这现实吗？

    朝廷要怎么做，才能够做到这一步？起码他的认知中，无计可施!

