    “老夜，守护魔都的重任就交给你了。”

    魔皇宫，城门前，吴白拍拍夜无级的肩膀叮嘱道。

    “放心！只要我活着，就不允许任何人伤魔都一草一木。”

    夜无级表情严肃的说道。

    吴白要去天魔海，叮嘱道：“倒是你，任重道远，多加小心！”

    吴白点点头：“走了！”

    吴心有所感，抬头看向城墙。

    那里空无一人，但吴白能感觉到，林淡妆就在那里。

    “老婆，等我凯旋归来。”

    吴白神识传音。

    随即，道：“走了。”

    五人翻身骑上魔焰兽，绝尘而去。

    城墙之上，林淡妆缓缓走出，直到吴白五人的身影消失才收回目光。

    “夜无级，前来魔皇殿见我。”

    凝音成线。

    林淡妆的声音突然在他耳边响起，夜无级吓了一跳，急忙转身奔向魔皇殿。

    “参见我皇。”

    来到魔皇殿，夜无级行礼。

    “不必多礼！”

    林淡妆挥手，七份文函缓缓飘至夜无级面前。

    “你看看这个。”

    “遵命！”

    夜无级依次打开，全都是效忠文函。

    “这是早上送进宫的，你有什么想法？”

    夜无级抬头看了一眼林淡妆，见对方面色平静，根本看不出别的情绪，更猜不出心思，踌躇了一下道：

    “启禀我皇，属下觉得，这些文函送来的未免也太巧了。”

    “哦？怎么巧了？”

    夜无级急忙道：“昨日末天象才死，今日这些效忠文函便送到了宫里，这说明送文函的一直在魔都。”

    林淡妆冷哼一声，道：“你说的没错，这些人一直在观望。若我们赢了，这文函便送到宫里。若昨日我们输了，这些文函便会被焚毁，就当是从来没出现过。”

    “墙头草，想要两边倒，真是打的好主意。”

    夜无级没敢吭声，等着林淡妆的命令。

    林淡妆冷傲道：“这七份效忠文函先放着，晾他们几天，看看他们的反应。”

    “是，属下遵命。”

    “另外，通知下去，截止今天太阳落山，后面的效忠文函就不必送到我这里来了。”

    “是。”

    林淡妆挥挥手：“好了，你先下去吧。”

    ……

    ……

    吴白等人，已经出了魔都。

    出了城门，几人舍弃了魔焰兽，这些魔焰兽训练有素，会自己找回去的。

    几人一路御空疾驰。

    傍晚时分，五人停下歇息。

    吴白一边吃东西，一边研究地图。

    “老吴，我们快离开西荒的地界了。”

    吴白微微颔首。

    “这破地图有什么好研究的，你还能看出花来？”

    吴白指着一处标记点，道：“你知道这是什么地方吗？”

    “你当我不识字啊？这不写着吗？魔晶石矿脉。”

    吴白笑道：“想不想去看看？整个西荒不过三座魔晶石矿脉。”

    西门云翼眼神放光，“我觉得可，我还没见过魔晶石矿脉呢。”

    “行，那我们就去看看，正好路过。”

    五人吃饱喝足，休息好了以后，正准备前往魔晶石矿脉。

    突然，吴白耳朵微动。

    “你们听到了吗？”

    西门云翼竖起耳朵听了听，却什么都没听到，“听到什么？”

    “厮杀声。”

    牧九州，雅典娜也摇头，他们也没听到。

    吴白再次侧耳倾听，“的确有厮杀声。”

    “这荒郊野岭的，可能是魔兽的厮杀声吧？也可能是昨天战斗太激烈，你留下了阴影，出现了幻觉，这叫战后应激障碍。”

    吴白白了他一眼：“是兵器碰撞的声音。”

    “猜有毛用，去看看不就知道了。”

    吴白点头，熄灭火堆，几人腾空而起，吴白带着他们朝打斗的地方飞去。

    越过两座高山。

    几人降低高度，俯瞰下面。

    满是荒草的平地上，十几个身穿甲胄，满身是血的兵将，正在护着几个老弱妇孺狼狈逃命。

    他们身后，铁骑铮铮。

    足有上百个骑兵，犹如猫戏老鼠，不紧不慢地跟着。

    为首的一个将领，手持长枪，指着前面逃命的人哈哈大笑道：“谭汉义，本将数十个数，你们若是能逃到前面的那块巨石跟前，本将可以给你们个痛快。”

    “快，快走！”

    一个身材高大，身上甲胄破烂，血迹斑斑的男子，自己受伤严重，还不忘搀扶着抱着孩子的妇人，催促他们逃快点。

    “一。”

    “二。”

    “……”

    后面带人追赶的将领嬉笑着数了起来。

    空中，西门云翼看着下面的情况，道：“他们的甲胄，好像是西荒的兵马。”

    吴白微微点头：“他们既有可能是附近魔晶石矿脉的守军。”

    “十。”

    后面带人追杀的将领大喊道。

    “……草！老吴，这个人比你还无耻，从三直接跳到十，他比你还不识数。”

    吴白：？？？

    “大傻，问你件事？砂锅大的拳头你见过吗？”

    西门云翼一缩脖子，警惕地看着吴白：“君子动口不动手。”

    吴白没好气地翻个白眼，看着偷笑的西门云翼，这个二傻子，占点便宜高兴的跟王八蛋似的。

    “追！”

    魔焰兽奔跑起来，铁骑铮铮。

    前面逃命的那伙人，距离远处的巨石还有五十米就被追上了。

    百十号骑兵，迅速地将他们围了起来。

    谭汉义握紧手中的长枪，带着十几个手下，将几个老弱妇孺护在中间。

    为首的将领上前，低头不屑地打量着谭汉义：“你太不识趣了，所谓识时务者为俊杰。谭汉义，把他们交给我吧。”

    “你妄想。”谭汉义眼底闪烁着怒火：“梁朝山，你这畜生，夜副帅对你我亲如兄弟，你却背叛他，就不怕遭天谴吗？”

    梁朝山不屑地大笑起来：“谭汉义，你真是蠢的可爱。人家姓夜，是王族。”

    “我们只是外姓，就算他对我们亲如兄弟，我们一辈子也只能屈居人下，什么时候才能升官发财？”

    “要怪就怪夜战萧他自己，他不愿意发财，还阻拦别人。断人财路，如同杀人父母，这一切都是他自找的。”

    “无耻！”谭汉义怒斥，双眼愤懑，“梁朝山，你无情无义，卖主求荣，你会遭到报应的。”

    “是，我无情无义却活着，以后会活得更好。你有情有义却要死了，就问你后悔吗？”

    突然，谭汉义瞪圆了眼睛，像是看到了什么不可思议的东西？

