    路明非实在想不明白，他当个调酒师，为什么还要化妆。

    “才半个多月你就算是出师了，”江云姒拿着眉笔在路明非眉毛上左右笔画，半晌也没下去笔，嘴里继续道，“有你这样的小徒弟，我这个师父可是很有挫败感啊。”

    “挫败？我能学这么快全靠云姒姐姐你教的好，怎么会挫败呢？”

    路明非有时候也是会嘴甜的。

    “拍马屁也不用的拍得这么明显，你的天分和我的水平我心里还是有数的，一般师父教徒弟，就算徒弟天赋再好，师父都会压着说，省得徒弟骄傲自满，但是你这样的天赋，我要是还骗你说你天赋一般，我良心都有点疼。”

    江云姒拿着眉笔在路明非眉前比划了半天，然后把把眉笔塞进了旁边的苏锦夜手里：“你来！”

    “早给我不就得了，云姒你又不会给男人化妆，再怎么看最后也还是得我来嘛，”苏锦夜接过眉笔，熟练地在路明非眉毛上勾勒起边框，“云姒你的眉都是我给你画的，你还想帮别人画？”

    江云姒不甘地捏起拳头。

    她确实是天才调酒师没错，但是俗话说的好，“上帝给你关上一扇门的时候不一定会打开窗，但是给你打开门的时候，一定会关窗”。

    她的调酒天分除了路明非外无人能敌，学习成绩自小也名列前茅，运动神经比绝大多数同龄人都优秀，唯独在大多数女生都擅长的化妆上，她只会涂点遮瑕盖点散粉，再往上的手法用在脸上就惨不忍睹了。

    好在她天生丽质，本来就是少见的美女，就算只是简单地画个淡妆也鲜有人能及——但她不能接受的是，看起来五大三粗，脑袋缺筋少弦的苏锦夜却能画一手精致自然的状。

    凭啥啊？你个男的怎么化妆这么好？！

    江云姒想不同这点，正如苏锦夜想不通她为什么这么倔强于化妆一样。

    长了这么长脸还有必要化妆？

    江云姒是第一个被他在心底如此评价的女生，张开后愈发漂亮的堂妹苏晓樯是第二个，而现在乖巧坐在椅子上的路明非，虽然不是女生，但确实是第三个。

    哪怕是以苏锦夜比起专业化妆师都不遑多让的水平，面对路明非这张脸也有点无从下手。

    所谓化妆，日常的目的无非就是两点——突出优点和掩盖缺点。

    但是路明非的五官实在是太和谐了，苏锦夜实在看不出路明非的脸有什么需要掩盖缺点，甚至就连想要突出优点都会破坏这种和谐，反而会失去那种奇特的令人亲近放松的气质。

    虽然他给路明非化妆的目的是让他尽量显得成熟一点，好不至于在酒吧中太过突兀，但是不管是出于什么目的，他肯定是要在路明非脸上整点啥的，但好像不管他做什么，都会破坏这种浑然天成的美感。

    算了，随便画画吧，反正路明非干得是英式调酒的活，这活对脸没啥要求。

    一番涂抹之后，路明非满脸生无可恋，苏锦夜“啧啧”两声，把手里的化妆品放下——效果很不理想。

    虽然路明非确实看起来成熟了不少，但是五官之间那种令人会在不自觉间亲近放松的气质也因此遭到了破坏，虽然也算是一个顶级帅哥，但是和之前一比总觉得落了下乘。

    不过也无所谓，他又不上台。

    坐在椅子上的路明非眨眨眼，觉得脸上有些不自然：“真的有必要这样吗？我就是当个调酒师……”

    “一个高中的孩子来我这当调酒师我也不好解释的，体谅一下吧，”苏锦夜不知从哪拿来一个小镜子举到路明非面前，“看，你画成这样就没人能认出来你还是个孩子了，他们最多以为你是个面嫩的大学生。”

    “我去！这是我？！”

    看着镜子里朗眉星目，面入冠玉的青年，路明非一副见了鬼的样子。

    “我尽量按你五官长开的样子画的，”苏锦夜道，“不过还是不够自然，尤其是对看过你本来样子的人来说。”

    “但对于没看过的人来说就是罕见的帅哥了，我那些姐妹要是见到你，八成会发花痴。”

    一旁的江云姒倒是很满意苏锦夜的手艺。

    “才八成啊？你姐妹们眼光挺高啊，”苏锦夜揽着江云姒的腰肢笑道，“我看见这么张脸都有点动心，你的姐妹里居然还有挡得住的？”

    “剩下两成大概会直接尖叫一声晕过去。”

    江云姒耸肩。

    椅子上的路明非拿着镜子左看右看，端详着镜子里那张只有从古代画卷或者古装偶像剧里走出来的公子少侠才会有的脸，实在有点不敢相信是他自己，最终只能归功于是修为带来的好处。

    但实际上他底子本来就很好，只是本身气质实在太衰，导致看起来并不惹眼，走路弯腰驼背，站着耷拉肩膀，就连坐着的时候都仿佛给人抽了脊柱似的，再好的脸也救不了这种架势。

    正好修炼所带来的除了五官上更偏向于完美和谐的微调以及好得夸张的皮肤之外，更多的其实是气质上的增幅，弥补了他最大的缺点。

    他得到天书不过半个多月，时间并不长，但在这不长的一小段时间里他先是活活打死了一头偶遇的品种为“死侍”的妖兽，然后又在小巷子里暴打了七个混混，救了下了苏锦夜这个公子哥——他还是苏晓樯的堂哥。

    然后他又在网上从老唐那里得知了隐藏在表层世界下的隐秘组织，或者说隐秘平台“猎人网”，虽说他只是注册了账号并没有接过任务，但是理论上也算是个“准猎人”了，这身份的格调比起私家侦探或者雇佣兵什么的只高不低。

    况且现在他还是算上提成后一个月实际收入应该会达到五位数的职业调酒师。

    这些经历随便挑一件出来，别说高中生了。成年人都能称道一辈子（调酒师可能除外），路明非却在短短几天的功夫里都经理了，他要是还能保持之前那副衰仔的气质，恐怕得是衰神降世。

    实际上路明非心底也隐隐明白自己和以前大不相同了。

    且不说这段时间他不是在修炼就是在做实验一样分析药性，只有累了时才会偶尔学习放松一下，这种过于充实的生活是他以前想都没想过的。

    就算不去考虑这种平时生活的小事，但是自从前几天在河边焚烧了大鱼的尸体后回到家后，路明非就不得不承认自己和以前已经完全不同了。

    如果说不管是“死侍”还是“暴打混混救人”，亦或者“猎人网”甚至为了两万美元炼药都带有一定的被动性质，都是事情“主动”找到他头上来然后他被动做出反应进行应对的，那前往河底寻找死侍的尸体，就是几乎完全是他带着主动心态去的。

    他却是在猎人网里看到了死侍血肉会污染周遭生物，但他大可以不去管，完全没必要去水里冒险——对于未经专业训练的普通人，哪怕是成年人，光是无装备下潜到深度超过十米的河底，就已经是不把小命当命的危险行为了。

    更遑论明知下面会有未知的危险。

    而路明非呢？他在看到死侍的血肉会污染周围生物时几乎没过多久就做出了去河里看看，顺便善一下后的决定——在那个时候，他就已经不再完全地站在普通人地心态上进行思考了。

    而将大鱼焚尸烧毁后回到家，当他思索着以后要拿死侍的血肉来炼药时，他的心态已经在他自己都不太注意的情况下发生了彻底的转变——普通人对死侍只会唯恐怖之不及，但他已经琢磨着抓头死侍来炼药了。

    猎人网里的资深猎人都没几个敢有这么大“格局”。

    坐在椅子上盯着镜子里的自己，路明非若有所悟——不管他是否察觉到了自己的变化，但是他确实已经实实在在地和以前不同了。

    路明非突然轻笑一声，镜子里的他剑眉微微弯起，清朗明亮的眸子仿佛熠熠生光。

    “怎么了，你突然笑什么？”

    江云姒疑惑道，搂着他的苏锦夜也一副你突然抽什么疯的样子。

    “没什么，”路明非摇摇头，挠挠头发笑道，“只是突然觉得，自己还是挺帅的。”

    “您可真要脸。”

    苏锦夜竖起大拇指。

    ……

    酒吧里，“忘忧居”因为地处偏僻，所以客人一向不多，店里气氛也并不热烈。

    当然，气氛不热烈应该算是好事，因为“忘忧居”是清吧。

    况且苏锦夜雇的那些看起来安安静静地坐在角落里的彪形大汉也不是摆设，真要是有哪个不开眼的赶来闹事，这些保安可是真的会把人丢出去的。

    苏锦夜重金请他们，他们自然不是廉价的看场子混混，这些人要么是退伍的优秀士兵，要么是在道上闯出过名头的狠人，或者哪家大武馆里出来的高徒。

    一般的混混敢闹事，基本就是竖着进来横着出去。

    至于不一般的混混……他们基本都知道苏锦夜是什么人，更不会来触这个霉头。

    苏氏集团手底下十几座矿，这么大的利益都牢牢攥在手里，所谓的混混和“黑社会”在他们眼里无非就是兔子和狗的区别。

    既然不能闹，而且东家也得罪不起，自然就没有混混敢来这里，于是忘忧居相比于其他酒吧，多出来一种独特的吸引力——这里确实足够“干净”。

    对于只是想喝酒而并不想找点刺激的普通人而言，“忘忧居”这样的好地方哪怕位置偏僻些，也值得多走几步来这里。

    “子晴，你说的帅哥就在这？我之前也来过啊，没见过帅哥，你不会骗我有帅哥就为了拉我过来喝酒吧？”

    忘忧居的LED灯招牌下，看起来二十岁出头，穿着时尚靓丽的女生一脸狐疑地看着自己闺蜜。

    “新来的，我前几天来的时候也没看见，”被称作子晴的女生拉着闺蜜的手往里走，“我昨天晚上才看到新来了一个帅哥，超正点的那种！快快快，你自己进来看看就明白了！”

    “哎……你慢点。”

    被闺蜜拉进忘忧居，女生顺着闺蜜手指的方向看向吧台，眼前顿时一亮。

    吧台后，一个丰神如玉，朗眉清眸的青年正在专心致志地擦拭杯子。

    他的动作缓慢细致，眼神专注认真，肩膀自然下垂，脊背挺得笔直，配合着穿在身上的得体修身的白衬衫和黑色马甲，勾勒出修长的身材。

    唯一每种不足的就是看起来似乎有点矮，大概只有一米七多。

    不过一米八的帅哥本就稀少，要求也不能太高。

    被闺蜜子晴硬拉进来的女生挣开被闺蜜拉着的手，撩了一下额前垂下的发丝，掏出随身携带的化妆镜照了一下，确认自己发型妆容衣服都没有问题，抬腿便要朝着吧台走过去。

    “哎，你干嘛！”

    子晴连忙拉住要走出去的闺蜜。

    “干嘛？当然是上去和那个帅哥要联系方式了！”

    刚走出两步就被拉住的女生转身对着闺蜜道。

    “你这么上去是要不到的，”子晴对着自己好姐妹告诫道，“昨天晚上酒吧里三分之二以上的女生都去要他的联系方式了，结果全部铩羽而归啊！”

    “我大概能猜到，但我对自己还是有那么点信心的。”

    女生颇为自信。

    漂亮的脸蛋，姣好的身材，时尚的发行和穿着，她确实是个很有吸引力的女生。

    “而且我估计你也失败了吧？”

    女生继续道。

    “你怎么知道！”

    子晴一脸震惊。

    “我还不知道你？！你肯带我来着，就代表你肯定跟这个帅哥要联系方式失败了！”

    女生翻了个白眼。

    “咳咳……这不重要，重点是看你能不能把这个帅哥迷住！”

    子晴给自己闺蜜做个了打气的手势。

    “死心吧，要到我也不会分给你。”

    女生摇头道。

    “无情！那我诅咒你要不到！就跟我和昨天晚上那些女生一样被狠狠地拒绝！”

    子晴翻脸无情。

    “切，你以为我是你？我出手那不是手到擒来？”

    女生挑眉，却见到闺蜜突然瞪大眼睛，一副见鬼的样子。

    “怎么了？你又发什么神经？”

    女生在子晴面前来回挥手，子晴扳住她的肩膀，用力推着她转过身。

    现在女生知道为什么子晴的表现这么奇怪了。

    因为那个帅哥居然离开吧台向着她们两个所在的门口方向走过来了！

    忘忧居里现在颇为冷清，门口周围除了她们两个之外根本没有别人，是以女生很肯定那个帅哥一定是朝着她们走过来的。

    而且和刚刚擦桌子时的认真平静的神色不同，他的脸上现在带着令人如沐春风的笑容。

    难道我的魅力已经这么大了？拒绝了这么多女生的帅哥这就主动来找我了？

    女生忍不住想道。

    而在脸上挂上营业性笑容的路明非目光看向那个被闺蜜推着转身的女生，眼底隐有凝重。

    这个女人身上，有妖气！

