    这场战争又持续了三天时间，地面上的亡灵们被打散又如洪波般聚集，如同潮张潮退，如此反复不知多少次。

    现在长城下方的那些不死生物之中，也开始夹杂了新成员，在那些白森森的骨头架子和睁着空洞洞眼睛的阴尸之间。

    面色苍白的吸血鬼挥舞锋利的爪子，混杂在怪物堆中，对于鲜血的渴望让他们隐藏在暗处，试图用魔法勾下一些倒霉蛋满足口腹之欲。

    而骑着骨马的死亡骑士和之前聚集不同，此时也以小队形式战场中奔波袭击，利用自己的机动性隐藏在雾气中，时不时从他们认为的薄弱点发起突袭，利用自己面对一般武士的强大实力和特殊能力给对方造成损失。

    天空中的那些摄魂怪也不再像是之前那样单独编成队伍，因为那样的聚集会被巫师们当成目标集火驱赶，现在它们在高级亡灵的命令下，改为混杂在下面的大部队中，各自寻找长城上出现疲软的防守地段，抓住在对方还没来得及补充施展守护神咒时，就一股脑冲进去，让那个区域的一大批人都陷入它们散播的绝望之中，以此来配合其他亡灵们过大战果。

    虽然之后来的几个哈里斯们都拥有消灭摄魂怪的手段，但毕竟长城的区域实在是太大了，在这种大规模的战场上只几个人的数量几乎就杯水车薪了，不可能同时照护好长城的每一段位置。

    但作为抵御亡灵的防线，冥界城墙自然有所准备，之前所雕刻的那些拉文克劳女神神像，此时雕像的右手都向前伸了出来，这些巨大的石头砌成的手看上去十指纤细、骨节分明，秀美的手掌上发出幽幽的蓝色光芒，着光芒冲天而起，将所处的城墙地段笼罩。

    原本借机靠近城墙的那些不死生物在靠近之后就像是陷入了泥沼，困难地迈步前行，一些肢体不全的不死生物身形不稳倒在地上之后直接撞倒了身边的同伴，并且愈靠近，他们的身形就愈发佝偻，行动愈发不灵活。距离女神神像最近的那些低级亡灵骷髅和阴尸，几乎光是因为这点就会都失去行动能力，软趴趴地瘫倒在地上，就像是身上背负了千斤重的大山。

    女神手掌散发的这些幽深的蓝光庇护着长城，蓝光对于那些不死生物们有着克制作用，它们越是靠近城墙就会越发衰弱。

    只是这些表现，对于长城之上巫师们来说，已经失去了新鲜感了。

    事实上，这些防御者的眼神，已经从最初因为巫师方各种强势碾压下的狂热嗜血，倒后来习惯杀戮亡灵后变得冷酷无情，到现在已经变成了带着一丝的呆滞的麻木。

    疲惫让巫师们的双眼布满了红血丝，面色惨白，不少人嘴唇干燥破皮却顾不上补充水分——并不是亡灵的进攻让他们没有机会，或者补给出了问题，只是战争的持续让不少人忘记给自己补充水份。

    巫师们只是着下方汹涌的不死生物，等过于靠近后就开始甩动魔杖射出魔咒，动作已经近乎于出自本能。

    战争的时间拖得长久，活人和亡灵之间的精神状态情况截然不同，相比较而言，巫师除了数量有限外，和永不知疲惫的亡灵们不同，他们的精力也同样有限。

    平日里，这些巫师的生活节奏，不管是坐办公室的还是像打击手傲罗这些行动队，也不论是悠哉富有的纯血家族成员，还是上进想融入巫师社会的麻瓜出身的巫师，本质的工作量其实都远不如普通人世界里麻瓜们繁忙快速。

    所以如今这些巫师们却要这样长时间地维持高强度的战斗，让人绝望的是除了身体上的疲惫，他们的精神上也愈发冰冷绝望——长久的战斗下那些不死生物无边无尽不见减少不算，反而还增加了许多种类高级的不死生物，这让巫师们完全看不到可以战斗胜利的希望。

    不过战场上，也不仅仅是一些负面消息。

    和长城上一般巫师们的精神状态不同，之前和艾伦有亲密关系的这群巫师们来到现场后，一直持续到现在，他们的进攻非常猛烈而主动。

    最开始刚来到战场后，哈里斯们的强势表现就人打了一剂强心剂，这几个人们往日印象中依靠艾伦获得高位的哈里斯们，除了艾伯特和佩内洛外，其他人更多是以政治家或者商人之类的出现在他们的脑海。

    但没想到这次过来之后，虽然不喜欢讲规矩的欧文也并没有接受伏地魔之前的决斗邀请，而是选择了群体互殴。而他们展现的实力居然在伏地魔极其手下的对战中占据了优势，这种优势甚至让前黑魔王现在死神的走狗伏地魔带领他的手下们，在面对哈里斯的猛烈强势的攻击中被打散了阵形。

    这让伏地魔和那些死灵骑士不得不撤离退到了黑雾隐匿起来，以图避开这群不讲理哈里斯们的攻击，而开始把精力放在完成他们的主人死神命令的加强进攻，给巫师们增加压力的任务上。

    但替赫敏和佩内洛解围之后，这些哈里斯们并没有回转的意思，而是开始被黑雾包裹在天空中巡回飞翔。

    只要浓雾之中流露出有施法能力的巫师和高阶不死生物攻击迹象，只要在不死生物大军中露出了有能力攻击他们的敌人，都会遭遇他们的集火和追击。

    这导致了战争场面中变得有些喜感，就像是哈里斯们在追着伏地魔撵着他跑一样——虽然其实对哈里斯们来说，他们自己也惊讶于自己实力的提高，竟然能凭己方这几个人就拖住对方施法团体。

    而且在和黑魔王交手过程中，虽然他们在欧文的带领下，用了这是活人与死人的战争不是决斗，而从来没有讲究过什么单挑的规则，而是利用了上位力量的优势不给伏地魔机会只要一照面就几个人一起殴打他，但也隐隐察觉到，如果不是周围的敌人数目太多，就个体实力而言，除了严重缺乏施展经验外，其实不少人的实力，已经开始强过了这位前黑魔王。

