盈缺的夜光之下，年轻人簇拥成群，全部都围在《天籁之音》第二季歌姬选拔赛的海报前围观，有人好奇，有人不屑，还有人只是凑个热闹，只有圈外的幽娜长久处于一种漂浮不定的状态中。

三教庭审的当天，报纸上刊登的骜贞被处以绞刑的消息，宣告了血影团残余势力在伽罗国的彻底覆灭，然而由此引发的一系列蝴蝶效应却远未结束。

自从海报被人张贴在雪鸠餐厅外的公告栏上的那天起，姐夫的忠告又一遍在她耳边回响，但不去做多余的事，就意味着停滞不前，让胆怯的心支配自己的身体，伸向海报的手数次缩回。

她屏住呼吸，内心中燃起了微弱的希望之火，倔强和不甘的神情凝固在脸上，待人群散尽，她终于鼓起勇气缓步来到公告栏前。

明天就是报名截止的最后期限，与其整日无所事事，还不如放手一搏，也许她可以利用大赛优胜奖的奖金请全城最好的律师，替不服初审判决要求上述的凌汶轩提供辩护。

当她刚撕开海报的一角，一阵叹气声让她猛转过头，只见一位手里夹着烟，有着一双秀美莲足的妙龄女子，侧身靠在雪鸠餐厅的玻璃门边，媚意荡漾的红唇一张一合。

“啧……小妹妹，你可要想清楚了，不要选错了门道，葬送了前程。”

“要你多管闲事！”幽娜没好气地哼了一声，夺门而入，差点和吧台内擦拭酒杯的蓬弘贵撞了个满怀，“你能不能别总是神出鬼没的，想吓死我啊！”

“要不是我存在感低，谁来帮你打探三大宗教的情报？”蓬弘贵见幽娜瞪了他一眼，赶紧改口道，“虽然我们的情报对你没多大用处，但是你至少得知了天释教总坛隐龙寺的方位，到时能否救得了凌汶轩就要看你自己了。”

幽娜把报名海报卷起来，藏到木柜子里：“贾晁他人呢？他有什么好的提议？”

“你就别指望他了，那个好色的二五仔完全靠不住。”蓬弘贵斜眼侧向一旁摇晃着酒瓶的贾晁。

只见他把玩杂耍的才能用在了调酒上，熊腰一弯，让酒杯从背上飞过，左手以技巧性的手势握住杯沿，右手捏住勺子顺时针快速搅拌，让碰撞在杯壁上的冰块发出铃铛一般悦耳的声响。他把早已备好的雪山葡萄酒举过头顶，犹如一道瀑布均匀的注入酒杯，在快要倒满一杯的时候迅速抬起，不让哪怕一滴酒水溅洒在外边。

与幽娜在门外偶遇的红衣女郎坐在贾晁对面，拎起杯脚尝了一口调制好的葡萄酒，随即发出了妖媚的笑声，引得餐厅里的男人都把视线集中在她那完美的酮体上。可她不以为然地晃了晃手中的酒杯，一指勾起贾晁的下颌，使得压在吧台上的双峰呼之欲出。

贾晁就像被磁石吸走了灵魂，愣在原地一动不动，直到蓬弘贵上前摇了摇他的肩膀。

“小姐请等等，你还没付钱！”待贾晁回过神，红衣女郎的一只手已经搭在了玻璃门把手上，他正欲追上去时，被蓬弘贵拉住衣袖。

“喂！你个色胚，该不会是又想出去鬼混吧？”

“我不能让那个过气歌姬破坏了这里的规矩，要是老板问起我来，你就随便编个理由帮我请个假。”贾晁奋力甩开蓬弘贵，淫笑着来到红衣女郎身边，一面伸手摸着对方的臀部，一面侧过脸转向蓬弘贵道，“对了，你要教会幽娜如何当一个优秀的调酒师，不要怠慢了我们的客人。”

蓬弘贵气得对准贾晁的背影作了一个锁喉的动作，随后唏嘘不已。

“那女人衣服上的布料这么少，莫非是……”幽娜双手捂住嘴，顿时羞红了脸，不好意思说下去。

“对！她就是曾经在《天籁之音》第一季歌姬海选赛上表现出色的选手之一，著名吟游歌姬雅莉塔，如今竟然沦为妓女，实在是既可怜又可悲。”蓬弘贵一边指导着幽娜调酒的手势，一边将右手背贴着左脸，压低了声音，“当时大赛某评委威胁雅莉塔，假如不陪睡，就不会让她如愿获得冠军，后来她经受不住威逼利诱还是妥协了，谁知竟被人拍下不雅照片刊登在报纸上，引起社会极大的反响，为尽快平息此事，主办方依法起诉了那名评委，同时剥夺了她的冠军资格。”

“面对如此虚伪和丑恶的演艺圈，凭谁的初心都会产生动摇，毕竟别人的施舍换不来尊严。”话语间，一阵门铃声响过，慕云兮气度从容地走进雪鸠餐厅，故意忽略掉幽娜充满敌意的眼神，十指相扣坐到吧台前，“吟游歌姬不是那么好当的，即使你有和各种潜规则抗争到底的勇气，但若无相应的实力，仍会一事无成。”

“说得你好像很了解我似的。”幽娜克制着自己握酒杯的力道不至于过重，眼睛偷瞄向远处两个头戴草帽的女人，见她俩扑哧一笑，不由得迁怒于慕云兮，“偷听别人对话是一件很不礼貌的行为，我真是瞎了眼，还以为你是个正人君子。”

“我这不是跟你学的吗？你当初来雪鸠餐厅打工，不正是为了三教庭审的情报吗？所以你知道了又能如何？还是什么都改变不了。”慕云兮呃了一声，拿起高脚酒杯，一饮而尽，“为何你宁愿相信假象，却从不接触属于你自己的真实？一次次伤害真正关心和在意你的人。”

“因为我不觉得你给予我的一切就是真实，鉴罪院的审判结果总该让你感到满意，并为此兴奋不已，不是吗？”幽娜直视慕云兮的瞳孔，不卑不亢地冷笑道，“也对！谁不会恨那些他们欲除之而后快的人呢？”

“不，你错了！我现在的心情如释重负，今日来此只是为了能和你多聊会儿，以缓解内心长久以来积攒的压力，否则我变不回曾经讨你喜欢的自己。”慕云兮摆弄着手里的酒杯，吧台上的灯光诡谲得让他眼神迷离，“沈芳璃，自从你失踪之后，我们已经很久没坐在一起了，以前你总想尝一口雪山葡萄酒的滋味，可惜未满十八周岁，总被店长笑话。而如今你都学会调制本店招牌酒了，谁还敢笑话你呢？”

“真有那么好喝吗？”幽娜拿起桌上的半杯酒，举到鼻子前闻了闻，不敢相信蓬弘贵教她的调酒方法，她一遍就学会了。

“不信你自己亲口尝尝！”

在慕云兮的敦促之下，幽娜喝了一小口，清爽的口感刺激着舌尖的味蕾，形成一股浓烈的气息渗入咽喉、沁入心扉，除去了她的烦恼，微醺的红晕在脸上浮现，步伐也变得有点不稳。

“你是第一次喝酒，别喝得太急，要学会慢慢品味。”慕云兮说着抬起酒瓶，准备帮幽娜盛满酒杯。

“不必了，再喝下去我怕是要离不开它了。”幽娜急忙挥了挥手表示拒绝。

于是，慕云兮不再强求，而是掏出餐巾纸擦了擦嘴唇：“这是我最欣赏你的地方，即便你失忆了，却还在坚持小时候的音乐梦想，不像某些人只会按部就班的完成别人交代给他的工作。”

“哎哟！我的前学生会会长，你总算是注意到我了。”蓬弘贵一副欲哭无泪的表情，感叹道。

“我记得你以前在学生会是管纪律的，对吧？”慕云兮点了根烟，吸了一口，指着斜对面摆放在剧台上的一架钢琴，“你们这儿的钢琴不会是假冒伪劣产品吧？”

“瞧你这话说得……都多少年过去了，琴键难免会有点……破旧，不过我保证这钢琴的质量上乘，只是缺少……一个优秀的钢琴师。”蓬弘贵擦干脑门上的汗水，说话变得磕磕巴巴的。

“你干嘛那么紧张，是不是因为店长不在？”

“少废话……请抓紧时间，本店还有半小时就要打烊了。”蓬弘贵掐着手表，督促道。

话语未落，琴声渐起。首先响起的是一组古朴和铉，慕云兮灵巧的手指在黑白交错的琴键上来回波动，音乐如同一具默默祷告的苍白幽灵，*部分非常奔放、明亮，仿佛昏暗天空之中的一道耀眼夺目的光芒。

听着这首音乐，送餐的服务生感觉是在送皇家料理，因失恋而喝闷酒的男人突然精神抖擞，脑洞着拯救世界的场景，就连刚才那两个女人也成为慕云兮的粉丝，脱下草帽从座位上站起来手舞足蹈。

观众席上掌声雷动，人们纷纷向慕云兮伸出大拇指，以表敬意。但他不为所动，静静地合上琴盖，向看呆了的幽娜笑了笑：“这首我独创的钢琴版《星之祈祷》怎么样？”

“太厉害……想不到你还有这种才能！”幽娜由衷地赞叹道。

“想学吗？以你的音乐天赋，我能在极短的时间内教会你弹钢琴。”慕云兮把插满烟蒂的烟灰缸递给蓬弘贵清洁，“参与《天籁之音》歌姬海选赛的高手如云，仅凭优秀的唱功怕是难以取胜，你需要向评委展现除此之外的其它才艺，它就是最佳的选择。”说着，拿出了衣兜里的一本《钢琴教程》的书籍递给幽娜。

“非常感谢你愿意帮助我，在此我为之前对你的误解深感抱歉！”幽娜接过书籍，心跳因喜悦而变得有些紊乱。

“对！你要记住！对你好的人是我，而不是那个杀人凶手。”慕云兮所指之人正是凌汶轩，他在灯光下的影子顿时显得凌冽无比。

沉寂的思绪，令幽娜的笑容僵住了……

果然，慕云兮的字典里从来就不存在“宽恕”一词。