    像雍家这种死宅只需要窝在家里，府库百分之八十给了袁家，其实是没有半点影响的，剩下的百分之二十够花对于死宅来说就够了。

    然而最近雍家因为自家不知道的原因被打扰的有些多，半年居然搞了十几次人情往来，雍家表示这日子没办法过了。

    毕竟是世家，别人下拜帖来登门拜访，提着礼物来看你们，你们总不能不开门迎接吧，不设宴等待吧，不去回访吧，一来二去，雍家觉得这日子真是过不下去了，怎么那么多人来拜访啊，还让不让人活。

    雍家表示自己就是一个小门小户，求大佬不要来看望我，让我装死什么的，然而这种话也就是说说而已，你还能拦住那些北方世家来看望你，作死也不是这么作死的。

    因而雍家合计了合计，决定搬家，这新城是不能呆了，我们搬到一个穷乡僻壤的山沟沟里面，外面修个防护型要塞，报备一下，然后修条路出来，我就不信有人还能为了拜访雍家跑个几百里过来。

    这种非常骚的操作，在雍家给田豫和盘托出的时候，田豫表示自己愣住了，实在是没有办法想象，这个世界上居然还有这样的人物。

    不过雍家屁颠屁颠的跑过来找自己这个地头蛇，田豫也愿意给个面子，主要是这件事并不是什么大事。

    再说当年北迁的时候就说好了，世家迁到这边，位置什么的可以调整，虽说一开始陈曦是抱着恶意的想法，什么给袁家旁边弄个杨家，陈家，荀家什么的，最后这些骚操作确实是放弃了。

    因而到后面这些世家的情况就成了，自己跑过去，自己划地盘，自己搞一搞，地皮只要不过分，中央也就是睁只眼闭只眼，所以除了需要冬天窝冬这一点，其他方面诸多世家也觉得挺好的。

    自然发展到现在，愿意蹲到别的地方的世家也可以随便蹲走，只要报备了就行，当然正常世家还是和其他世家一样蹲在新城，大家所有人蹲在一起，既安全，又能相互来往，过的都挺开心的。

    然而雍家，既不喜欢和别的世家蹲在一起，也不喜欢和别人来往，这家族就喜欢窝在穷乡僻壤当作自己死了。

    除非是中央点名，坚决不出现的那种，至于穷乡僻壤没什么产出这些的，对于这个家族来说没有什么接受不了的。

    从先汉建立开始，这个家族算是有明确记录在蛮荒山野之间建立起城池，收纳百姓，拉起来一片属于自己天地的家族，别管这么搞花了几代人，也别管这么搞有多少消耗，但是这家族有明确成功的记录。

    所以对于这样一个家族来讲，玩不来那我就不跟你们玩了，我们雍家自己跑了，难不成非要跟你们蹲在一起难受？

    这可是幽州啊，我往北走个几百里，找个山沟沟什么的蹲上，我还真就不信你们这些家伙还会来找我。

    糜芳听完田豫的介绍，表示自己肝都疼了，还真有这样的家族啊，虽说以前就知道这是一个奇葩家里蹲家族，没想到居然这么能蹲，这是真爱蹲在一个地方一动不动啊。

    “就是这样了，最近给雍家介绍了好几个山沟，而且雍家报备的要塞，城墙也已经上报长安了，不出意外的话，应该是准的，不过现在雍家主要觉得这些山沟距离新城太近，准备往远了跑。”田豫叹了口气说道，他让人给找了七八个山沟，最后都否了。

    倒不是田豫找的地方不好，有山有水，虽说是山沟，但只要打通了道路，交通还是很便利的，风水也让人看了，都是相当得不错，然而雍家全否了，就一个原因，这么近，那群家伙还会来吧，远点远点。

    “还远啊！”糜芳干笑着看着田豫在地图上指的位置，这已经一百多里了吧，正常也应该没有人会跑过去拜访雍家了，这家族就这么怕麻烦吗？

    “是啊，这次来，他们是来报备的，因为他们在更北方，都快过了大鲜卑山那个地区了，也就是旁边靠近墨河的一个山沟沟里面，他们准备跑那边去。”田豫无可奈何的说道，雍家是他见过的最拽的家族了，没什么好说的，就这么拽。

    “大鲜卑山？”糜芳嘴角抽搐，这家族是不蹲不舒服吗？居然跑得那么远，这都有几百里了吧。

    大鲜卑山，也就是后世的大兴安岭，而墨河也就是后世的漠河地区，以前那里属于鲜卑人，乌丸人的地盘，现在都属于汉室了，雍家跑过去也没有什么安全问题。

    只是这也跑得太远了吧，这家族大概是集体脑子有病吧。

    “嗯，基本确定是去这个位置了，我这边准备写好通行，然后就放这家族过去算了，这真的是一个奇葩。”田豫表示自己的内心也是崩溃的，不过人家雍家这么会玩，自己也确实不能组织。

    “算了，随他们去吧，让他们注意点安全就是了，虽说胡人被我们收拾的七七八八了，但是实在是不能确定穷乡僻壤之中还会不会有那些几十人上百人的小部落。”糜芳想了想说道。

    “这点没什么，雍家都报备城池和要塞城墙了，强弩肯定也会报备的，毕竟也是在边远山区生活过，并且建立了城池生存下来的家族，奇葩是奇葩了点，能力肯定是有点。”田豫点了点头，他敢放雍家走，也是因为雍家的准备也确实不错。

    “这就行，总不能让自己人受欺负。”糜芳满意的点了点头。

    在糜芳带着军团离开的那天，雍家少有的开始集体出动，虽说作为一个家里蹲家族的成员，他们没有一个人想要出门，但这次出动对于雍家的价值而言，就跟漫展一样，这波出去就是为了以后能更好的蹲在家里，所有哪怕非常不想出去的家伙，这次都紧跟着大佬。

    至于其他家族现在则是一脸不解的看着雍家这是什么鬼操作。

    袁家倒是知道雍家要搬家，但是袁家现在主事人都没在新城这边，也没办法给雍家一个承诺，更重要的是雍家这种跑路的方式袁家也看着肝痛，因而袁家这边也寻思着，过一段时间再说，不行将雍家迁到自家的国外的地盘上，算是给小弟一个福利什么的。

    然而还没有进行实施，雍家已经带着自家百十口，外加私仆，私兵跑路了，以至于袁家在新城暂缓备案的主事人，只能紧急通知长安那边，当然，袁家到没有怀疑雍家对于自家有什么想法，只是觉得，雍家这家族真是个奇葩。

    不过怎么说呢，这世间最奇葩的事情就是有些麻烦，你想躲也躲不开，雍家在家主的率领下，拖家带口的跑到了大鲜卑山下面的某个山沟沟里面，然而还没有开始兴建，就挖出了黄金……

    雍家虽说也多少讲究点风水，但是他们家对于风水的研究是真不行，探矿对于雍家也就是那么一回事，毕竟不是专业搞这个的家族。

    如果说其他世家都有特色的话，雍家的特色就是蹲，能按住性子蹲在一个地方，蹲到天荒地老，然后将自己需要的东西都蹲出来。

    放在仙侠里面的说法就是，同样是修仙人士，某些人到处劫掠，给自己囤积资源，行黑道修真之法，快速的拔升战斗力，什么密境，什么大墓，只要有东西，那就一定是自己的，实力要么突飞猛进，要么就是半路被人拍死了。

    而雍家就属于那种，我自家本身就有点实力，我找个穷乡僻壤，山疙瘩里面蹲着，然后点一堆建设技能，各种材料我不去强，自己研究，自己搞，一路蹲到大结局……

    这种做法稳，但是进境实在是太慢，可再慢也架不住雍家苟啊。

    因而在这边新建城的时候，雍家听人说是挖出来了金矿，家主直接没去看，问了一下大致情况，大手一挥，表示帮忙建城的工匠，挖到了自己带走就是了，别来烦我们雍家，我们雍家坚决不出门。

    雍家有人，有兵，而且做事的风格并不坏，给钱也到位，挖到了金子还表示直接带走，别唧唧歪歪，城墙修好就是。

    因为这种管理方式，工匠们也没有发生什么因为挖出黄金而动手的情况，然而这地方的黄金并非是雍家所想的那样，只有一点点，挖两下就挖完的那种，属于那种越挖越有的情况。

    到后面雍家管事实在是看不下去了，因为挖出黄金的人越来越多的，甚至连河滩的沙子里面居然都能铲出来黄金，因而硬顶着家主之前“挖出来黄金直接带走”的命令，前去请示家主。

    “家主，您还是来看看吧，最近天天有人挖到黄金，我们这城这么修的话，修不起来，天天有人淘到金沙，金粒，甚至有人摸出来了狗头金。”管事非常无奈的请示自家家主，最近挖到黄金的人更多了。

