    塔特姆更是瞠目结舌。他心里那个悔呀。要讲与岳果亲近的机会，他的机会比在场的任何一个人比多。与岳晨同行足足十天，他与岳晨所说过的话任是没有超过十句。

    “曾经有一个大好的机会放在眼前，我没有好好珍惜……”塔特姆心中涌起无限怨念。

    “光明女神冕下您太过奖了，小子何德何能，能够与您一起共事呢？”岳晨谦虚地道，说话间岳晨悄悄地后退了几步，以与光明女神拉开距离。光明女神不经意间所散发出的气息让他胆寒。

    一旁的光明教皇被吓了一跳。岳晨此举无疑是对女神的不敬。他不由开始为岳晨担心。

    “呵呵……”光明女神一声轻笑。她似乎一点也不介意岳晨的无礼举动，再次上前两步拉住岳晨的双手道：“小兄弟不用害怕。小兄弟是光明之子，将来要成为光明神的人。姐姐对你没有恶意的。姐姐自从知道小兄弟降临世间之后，就立刻让肯尼尤尔派人寻找。现在终于找到了你，姐姐真是太开心了。”

    “姐姐？”岳晨的脸色越发怪异。这个世界太疯狂了。自从多了安杰莉娜那位牛姐之后，又多了一位女神姐姐。

    这还不是岳晨最重视的，他在意的是光明女神之前就知道他的存在。也就是说光明教皇一直以来对他的态度，都是由光明女神直接授意的。

    岳晨心中不由泛起一股寒意。能够提前知道他的存在的，只有一个人，太极图体的拥有者。很显然，这个决不是眼前的光明女神。而这位光明女神一定与那个人有关系。

    “女神姐姐，你说的都是真的吗？我真的是光明之子，将来能够成为光明神？”岳晨故作惊讶地问。

    听到岳晨的称呼，光明教皇差点一中跤摔倒。“这小子也太大胆了。”这是光明教皇此刻心中所剩的唯一念头。

    “那是当然。如果弟弟这样的资质都不能成为光明神，姐姐真不知道还有什么人能够成神了。”光明女神细声笑道。

    那些红衣主教们一个个用羡慕的眼神看着岳晨。光明神，他们一辈子都不可达到的目标。

    “真的吗？那真是太好了。”岳晨惊喜地道。嘴里说着，岳晨心里也有了叛断。光明女神或许并不知事情的真相。这也使得岳晨松了一口气。

    听到岳晨叫她姐姐，光明女神脸上乐开了花。“弟弟来，姐姐为你进行元素祝福。”光明女神笑道。

    光明教皇脸上露出一丝意外之色。元素祝福，这小子不是已经进行过了吗？当日岳晨擂台之上，光系魔法大展神威的景象他还历历在目。

    “这需要耗费女神姐姐的神力，我看就不用了吧。”岳晨急忙推托道。他不想光明女神发现他体内的秘密，谁知道那个什么元素洗礼，会不会使光明女神发现太极印的存在？

    “弟弟放心，这点消耗对姐姐来说不算什么。”光明女神不等岳晨说话，扬手撒出一道白色光鏠将岳晨罩在其中。

    “咦？”没一会女明女神就停下了手里的动作，扬手收回白光。“光元素体，水元素体。弟弟你竟然已经进行过光明元素与水元素两种元素祝福？”光明女神惊讶地道。

    “喀。机缘巧合，机缘巧合。好像这元素祝福也不是很难。”岳晨心里捏了一把汗，从光明女神的神色来看，他并没有发现太极印。

    听到岳晨的话，一旁的光明教皇脸上一阵抖动。他心中苦笑。元素祝福真的不难吗？偌大一个光明教廷，教众不下百万。可以千年来接受过元素祝福的人，加起来都不会超过五个。在岳晨的口竟然变成了不难。

    光明女神也吃惊不小。岳晨的意思已经很明显。他的元素祝福都是他自己完成的。身为光明女神，对于完成元素祝福的苛刻要求她是再清楚不过。

    神王大人看中的人果然资质非凡，竟然在没人帮助的情况自己完成了两系元素祝福。这种天赋即便放在神界，也极为少见。

    想到光明神王，她顿时想起了神王所交代的事情。

    “弟弟，我们姐弟初次见面。姐姐也没什么好东西送你。就将这个送给你吧。”光明女神说完，手中出现一个散发浓浓金光的光团。

    岳晨心中狂震。在眼前金色光团中他感受到了一丝熟悉气息。仙灵之气。眼前的金色光团内竟然是一件仙器。

    岳晨尽量使自己的脸色保持正常。“姐姐，这是什么？”岳晨问。

    “姐姐也不知这是什么？姐姐得到他时感觉它很有意思，应该是件不错的宝贝。所以就将它留了下来。现在我就将他送给你了。”光明女神说着，就将光团向岳晨递了过来。

    岳晨小心地接过光团。这时异变出现。

    光团在与岳晨的指尖接触后，金光顿时活跃起来。金光延着岳晨的伸指直射而上，径直没入岳晨的脑海之中。

    岳晨只感精神一震，脑海内多出了一份深涩经文。经文的前面四个大字竟然是《混沌大道》。今岳晨惊讶的是，这此经文在出现在脑海中之后，竟然自己分解组合。同一时间，他原先修炼的《混沌大道》也在脑海内浮现而出。两种同名功法竟然开始相互融合。

    令岳晨吃惊的还在后头。他发现，在功法融合的同时，体内的混沌真元力开始蠢蠢欲动。行走的路线竟然与以前有所不错。仔细查看之下，伊然是按照融后的功法脉路行走的。

    岳晨的脸色变得惨白。功法脉路的改变可是大事。一个不小心，就有可能走火入魔。全身修为尽废，弄个不好，还有可能爆体而亡。

    岳晨很想控制混沌真元力，令其停止运行。可是他悲哀地发现，混沌真元力他竟然控制不了了。这下，岳晨顿时慌了神。

    就这样，在岳晨不情不愿的情况下。混沌真元力延着全新的经脉路径在岳晨体内一圈又一圈的运行。

