    明州府衙占地面积非常大，辉煌又气派，远远看去竟是与公主府相差无二，看来历代的知府们没少费银子建造衙门。

    因为是内眷，一行人是从后衙的侧门进去的。

    李越安排得非常好，刚进门就有婆子抬来软轿接她们进门，叶蓁蓁让崔大娘和孩子们坐上去，她选择与崔维桢步行，仔细端详一下未来要住的地方。

    虽然是官家宅子，但日后就是她的家了。

    前衙是府衙的办事差房，叶蓁蓁没机会细看，对府衙的编制更是无从理解，好在崔维桢没忘记他作为“启蒙夫子”的身份，非常耐心地给她科普。

    首先从府衙的建造布局说起。

    明州府衙占地面积广，整体布局如川字排列，从府衙大门进入，中轴线上的第一进就是公堂，亦称为府堂。公堂所在的院子布局非常常见，东西跨院和东西厢房，全都是办公的地点，内设典吏若干人。第二进的院子是知府的办公场所，左跨院为通判院，暂时虚设；右跨院为同知院；正院设有各种差房，典吏若干，措施配备齐全，在此暂且不细表。

    中轴线左右，第一进和第二进的院子是三司八房。

    三司分别是掌管掌管出纳文移诸事的经历司、掌察理狱囚诸事的司狱司和有掌勘磨卷宗等事的照磨司；九房是吏房、户房、礼房、兵房、刑房、工房、铺长房和承发房。

    各司房头目以司房名冠之，如经历、司狱、照磨，如吏书、户书等等，各司房其下都有十多名典吏，这些典吏不比各司房的头目，他们和衙役一样兴致，不是官员，没有品级，他们或是举业无望之人，或是花钱买卖进来的，更多的，是子承父业的。

    府衙有品级的官员，不管大小都有轮换之日，唯有这些典吏和衙役世世代代都在明州扎根，关系错综复杂，虽然地位不高，但是十分难缠，是一群不可小觑的势力。

    叶蓁蓁暗暗记下，看来她这段时间又得花费时间绘制人物关系图了。都说阎王好见，小鬼难缠，这些典吏虽然都是小人物，但背后的能量和势力都不小，建立立业不见得能够发挥什么大能量，但若想要坏事，那是再简单不过了。

    “李越，你在明州府待了这么久，可曾了解府衙的大小官吏？”

    李越连忙上前回答：“回夫人的话，小人此前与郎君在明州府待了半年，此番又提前一个月来安置，和府衙的官吏里里外外都少不了打交道，虽然称不上了解，但基本情况还是有些熟悉的，夫人若是需要，等到您有空了，可以召小人详细解说。”

    叶蓁蓁满意地点头，又继续让崔维桢介绍后宅。

    崔维桢在明州待的这半年，大部分的时间都在忙于公务，就算是住，也是住在第三进的外院，再里面的就不清楚了。

    “李越，你来给夫人说一说。”崔维桢说道。

    这是李越擅长的，立马介绍道：“府衙的第三进是住宅区的外院，郎君的房间、书房、演武场设在主院，主院左右各有两处院子和倒座房，左边两个院子作为两位小郎君的住处，右边的院子设做客院。

    第四进便是夫人您的院子，小人斗胆沿用京里的名字，取为明熙苑，明熙苑左右的布局与前院相似，小人斗胆把右边的院子充作丫鬟嬷嬷们的住处；左边靠墙的院子做灶房，靠近明熙苑和老夫人福禧院的两座院子打通，用作女郎的院子，日后女郎长大了，不管是去老夫人的福禧院还是夫人您的明熙苑都非常方便。

    最后一进是老夫人的福禧院，右边的院子改做小祠堂和佛堂；再往后，便是府衙的后花园了，后花园经过历任知府的建造，假山楼阁、奇花异草应有尽有，郎君和夫人等会儿可以去逛一逛……”

    府衙的后花园到底有多漂亮，此时的叶蓁蓁并不在乎，找时间再逛一逛就是了，倒是听了李越的介绍后她不由捂嘴偷笑，时不时偷瞄崔维桢一眼，把崔维桢看得无奈极了。

    “夫人因何发笑？”

    叶蓁蓁瞥了李越一眼，李越立马知趣地后退几步，虽然确认大家都听不见了，叶蓁蓁还是压低了声音，悄悄与崔维桢说道：“维桢，你对咱们新家的布置没什么想法吧？”

    崔维桢嘴角一抽，心中已经有某种预感：“我能有什么想法？”

    果然，叶蓁蓁含笑地看了他一眼：“你可听清楚了，李越把每个院子都物尽其用，再也没有空地儿给你安置新人了。”

    这就是叶蓁蓁发笑的愿意。

    李越的胆子也是大得很，直接把院子都安排得满满当当，一个姨娘小妾的位置都没有，想来他也是清楚伯府后院的情况，料定自家郎君不会添置新人。

    崔维桢屈指在她的脑袋上弹了一记：“调皮！我的心意下人尽知，你还用来调侃我。”

    叶蓁蓁得意地笑了起来，眉眼弯弯的，但还是嘴硬地反驳了一句：“哼，新的地方新气象，谁知道知府大人您会不会突发奇想，要给生活添一添新乐子呢。”

    崔维桢：“……晚间再罚你。”

    叶蓁蓁脸红了。

    虽然是老夫老妻了，但偶尔小醋怡情，别有一番滋味。

    只是叶蓁蓁万万没想到，崔维桢这个正主儿不想添新乐子，却有人上赶着送上来了。

    搬家从古至今都是个大工程，但若是有仆役使唤，这又算不得什么了。

    顺着指引进来院子，最先忙起来的是各处的丫鬟婆子，忙忙碌碌地把主子的贴身用物安置下来，叶蓁蓁不急着去看自家院子，而是去了崔大娘的福禧院。

    她作为儿媳妇，自然没有让婆婆操劳的道理，她亲自坐镇，指挥丫鬟们把崔大娘的东西归置好，在崔大娘的要求下，馨宁和她住在一块儿。

    至于馨宁那处打通了两座院子的住处，咳，估计在她成年前都得锁着，能不能用得上还是两回事呢。

    一番忙忙碌碌，等到崔大娘歇下了，叶蓁蓁才有空回到明熙苑，只是还未等她打量自己的新院子呢，就有人登门求见了。

    【作者有话说】

    官职编制参考百度资料。因为新地方，所以介绍多了一些，这是非常有必要的，但是又很无聊，亲们请见谅。ps：主要是不介绍清楚我会很难受，笑哭~

