
傅家人都进入梦乡的时候，小屯村正热闹。

本来都睡下的人们，这会子都起来了。

“这么晚了，你折腾啥呢？”村长媳妇闭着眼睛问。

“刚才听着有动静，好像是打谷场那边传来啊。我得去看看。麦秸秆那么多可别起了火。”

小屯村的村长刘阿福边穿衣服边说。

他出门的时候，发现村里很多人都出来了。打谷场隐隐约约还有火光！

这个时候打谷场上全是麦秸秆，万一要是着了火那可了不得了！村长边跑边招呼几个看热闹的跟他一起去。

刘老四也出来了，看村长往打谷场走去，他也跟上了。

现在的他不知道的是，今晚一过，他刘老四的脸都丢尽了。

比这个时候稍早点，也就晚上九点多的样子。

刘大妮悄悄摸摸地从家里出来。她一向是跟着奶奶住在老宅。刘老太睡觉沉，并没发觉自己孙女出了家门。

她家老宅离着打谷场需要绕一圈，殊不知这一绕就让人看到了眼里。

没别的，正是傅鑫一行人。

下午吃完饭傅鑫和傅森就来到了姥姥家。本来是想按照傅焱说的时间点，王家人直接去捉奸的。

但是傅鑫向来想的深一点，就出了个主意。让王家人先别动，然后让傅森叫着二表弟和几个同学，去大屯村摸知了猴。

到时候闹将出来，人尽皆知了，才好去退亲。要不然贸贸然去人家村里捉奸，会引发诸多猜疑。

于是王家人先按捺了下来，由着傅鑫的主意去做。

大屯村跟小屯村挨着，去大屯村必然经过小屯村。

经过小屯的时候，傅森又叫上了小屯村的刘平。

刘平刚出来，二表弟就发现了刘大妮偷偷摸摸的往打谷场走。偷偷的告诉傅鑫，傅鑫使了个眼色，让他先别说话。

因是夜晚，看的并不真切。

“你们都没拿什么东西，怎么抓知了猴啊？”刘平表示很疑惑。

“我们出来太急，都忘了。你给我们一人找一把麦秸秆穿起来得了。”傅森出主意。

“成，打谷场就在树林边上，我们过去的时候一人薅一把就得了。”

于是一行人就向小屯大屯之间的树林子走去。

刘大妮这会已经到了打谷场，她悄悄的找到那个草垛，还没等看清楚就让人一把抱住了。

“好大妮，可让我想死了。你咋这么会才来呢。”未等说完，就开始脱刘大妮的衣服。

“你个死鬼，这么急做什么？你答应我的事办了么？”刘大妮拉好衣服，并不着急。

“这事你还说啥，我都办好了。我和我兄弟都说好了，也给他指了你二妹，你放心吧，一准给你办好。快别让我着急了！”

说话的这个，是大屯村的有名的二流子王五。

看到这有人会说，都是邻村的，直接去刘大妮家提亲不就完了。何必偷偷摸摸的。

可是这个二流子虽说是不成器，却有个好哥哥，在市里的纺织厂上班，所以王五的娘有钱给自己不成器的儿子说了媳妇。

这会子王五已经是俩孩子的爹了。

刘大妮说的事，并不是别的。她虽然定了亲，对王明磊也算满意，但是还是心里担忧。

一是害怕相亲的事被王明磊家里人知道了，等结了婚谁还不走娘家。那时候漏了，对自己没有一点好处。

二是王明磊因为自己妹妹同意亲事，她觉得脸上挂不住。

她就动了心思想害一害刘二妮。勾搭了王五之后，让他找人把刘二妮强了。看她还有没有脸做人！

一听王五事情办好了，刘大妮也不矜持，直接就跟王五抛了个媚眼。

黑灯瞎火的王五也没看见，直接就开始脱衣服了。

两人刚脱完衣服开始动作，傅森一行人就到了。

齁亮的头灯一照，刘大妮两人直接暴露了出来。

傅森的几个同学都忍不住惊呼起来。“妈呀。那是俩人吧？！”

“可不是吗，还是没穿衣服的。”

王五看都是一群小孩子，并不惊慌。边穿衣服边吓唬他们。

“都看什么看，麻溜的滚！”

他以为凭借王五爷的威信，小崽子们早就吓得屁滚尿流了。

没想到傅森和傅鑫都是有备而来。

“你让谁滚呢，在这干不好要脸的事，你还有理了！”刘平最是个急脾气，听不得这话。

“就是，你自己不要脸，今天就照照你的真面目。”傅森的其中一个同学拿着马灯就往前走。

王五和刘大妮加紧穿衣服，也不管是谁的了。

可别再照了！让灯光一照，刘平也认出了刘大妮。

“刘大妮？！”

他这一喊，把后头来的村长和刘老四都惊着了。

他们来的算是快的。后边还有大批的人。

看到麦秸秆没有着火，村长的心放了一半了，但是刘老四心脏险些跳出来！

因为忙着穿衣服的那女人，正是自己的大闺女，刘大妮！

“大妮，你在这凑什么热闹。还不家去！”刘老四目眦欲裂，恶狠狠地说。

刘大妮也不是笨蛋，今晚这一来名声算是没了。

但是亲事不能丢。是的，这位女士还打着继续跟王明磊结婚的打算。

刘老四也是一个打算，可是天算地算，没算准捉奸的人里，就有王明磊的弟弟。

刘大妮从地上爬起来就要走，但是还没跑出几步，呼咧咧来了一群女人。

“王五，你这个杀千刀的！”原来是王五的老婆找来了！

王五的老婆胡芳嫁了他也是不得已，家里外债多，她爹几乎是将她卖了给王家。

但是胡芳是个有主意的，一进门就把丈夫治的服帖的不行。婆婆初时候拿架子，后来生了俩儿子，婆婆看在孙子面上，处处以儿媳妇为主。

今晚上是因为胡芳走娘家去了，没成想她在娘家生了一顿气。连饭都没吃就带着孩子回家了。

回家没找到丈夫的影子，就以为去婆婆那边了。于是就去找人。可婆婆说丈夫没来。

这下子胡芳就奇怪了，难不成又去跟人家赌钱了？这还得了！刚消停几天！

这时候就有好事者，告诉胡芳，你丈夫王五这几天经常往树林子那去。说不定去捉知了猴了。

于是胡芳寻夫寻到了树林子里，这片树林很有年头了，知了也多，有很多人会拿着小桶来寻找，给家里添道菜。

胡芳问了一圈没找到王五，刚想别处找。没想到就听到了这边的动静。

是女人没有不爱凑热闹的，加上小屯大屯一向近便。胡芳就跟相熟的几个嫂子一起过来了。

不成想看热闹看到了自己头上，又看着刘大妮穿着的外裤，赫然就是自己丈夫的！

胡芳本就是个泼辣性子，岂有不上手之理。

“  好你个王五，你偷人偷到打谷场来了，你不要脸我还要脸。”

说着拿起旁边木棍就往王五身上招呼。边打还边骂，跟她相熟的妇人则是抓住刘大妮就是一顿好打。

“哪里的贱蹄子，勾搭谁的男人呢！”

胡芳打完王五又来照顾刘大妮。

“好你个贱人养的小娼妇，偷人偷到老娘头上了！”

村长看到这样，也没办法。刘老四着急坏了，只能上手去解救女儿。

胡芳看见他又是一顿好锤。直打的刘老四鼻青脸肿的。

一场闹剧下来，还是村长来收了尾，把王五和刘大妮都关在了村部。等待公安机关来处理。

傅森几个也完成任务，纷纷回家睡觉了。刘平还摸不着头脑，不是来捉知了猴的吗？

第二天一早王大舅就带着一家人去刘家退了亲，拿回了当初定亲时候给的三十块钱。

本来刘家还想不承认，没想到二表弟全程参观了刘大妮的丑事。无奈下，只好退了。

还有个小小插曲，刘二妮看到王家来退亲，竟然说想和自己姐姐换一下。王家哪敢再和刘家结亲。直接就拒绝了。

具体的细节是傅鑫和傅森回家描述的，傅鑫和傅森回来的时候，还给傅焱到了李香云给傅焱的礼物，一块花布。

“舅妈这是转性了？”傅焱不解的问。

“哪儿啊，舅妈现在在家就叨咕，私下里叫你火大仙。不敢得罪你，只好给你送礼了！”

傅家人笑了一场，王淑梅为了侄子高兴。过了几天听说李香云跟她二弟妹打了个狗血淋头。放话出来要跟她二弟妹断亲。

至于刘大妮和王五，顶多是有伤风化。批评教育了一顿以后，就各自放回家了。

只是后来刘大妮就被刘老四说了个离得远的婆家，远远的嫁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874053"  chaptername="第二十四  脸面尽失">加入书签</a>
</div>
