    邬堡之前，这汉子被华雄所说话，弄得有些发愣。

    一时间没有想明白，自己有什么东西，能够和那乌骓宝马相提并论。

    自己什么时候这样富有了？

    自己怎么不知道？

    “还请明言！”

    他望着华雄，出声说道。

    华雄倒也没有卖什么关子：“就是你。

    我若是输了，便将我乌骓宝马给你。

    若是赢了, 你便要跟着我走，在我手下做一将官，随我征战沙场。

    不会亏欠你，起步就是军司马。”

    这汉子在打华雄乌骓马的主意，华雄又岂能没有打他的主意？

    自从得知，于禁被人生擒。

    来到这里, 又见到此人模样之后, 华雄就升起了将此人收在身边为将的想法。

    这样的猛人，不尝试着收一下，实在是遗憾。

    虽然华雄到了此时，也不知道这人是典韦，还是别人。

    但这些都没有什么关系。

    只要此人有本事在身，叫什么名字都可以。

    华雄正在想着，如何才能比较稳妥的将此人收在身边。

    结果还没有琢磨出来一个比较好的办法，这人就先一步打了乌骓马的主意。

    华雄闻言一乐，这还真是瞌睡了就有人送枕头。

    当下就顺水推舟的说出了这话。

    这汉子听到华雄的话之后，不由的为之一愣。

    显然是有些没有预料到，华雄所说的竟是这个。

    他一时间，倒是显得犹豫起来。

    华雄道：“怎么？不敢了？

    你看看我坐下这乌骓宝马，多神骏。

    骑上去，撒开四蹄狂奔起来，简直就是风驰电掣，腾云驾雾一般。

    别提多舒服！

    这等宝马，平日里连遇都遇不上, 就更别说是求了！

    这可当真是有权有势, 都极其难以弄得的东西。

    机会不多，就在眼前。

    一次错过，便会后悔一生。

    搏一搏，劣马变神驹！

    看你样子，也是一个有本事在身，性格豪爽的好汉子。

    怎么地做事情这般的婆婆妈妈？

    我一个镇东将军，都敢豁出去，你却不敢？

    还是说，你自认为打不过我，非我敌手？

    既如此，那倒也没有比斗的必要了。”

    华雄话音落下，于禁那带着一些嘲弄的声音，就从邬堡之上飘了下来。

    “怎么，之前说的热闹，不知道的还以为你天下无敌了。

    现在怂了？

    怂包！”

    这汉子闻言，扭头朝着邬堡之上看了看。

    觉得自己之前没有用刀剁于禁的嘴，是一件错误的决定。

    又朝着华雄看去。

    虽也觉得这华雄说的话，不是没有道理。

    但细想之下，却总觉得这华雄是有恃无恐。

    在迫不及待的, 想要让自己答应下这个赌约一般。

    如此想着，忽然就有些后悔, 自己之前，为何要主动提及添什么彩头。

    当下就准备取消。

    只是想起邬堡之上，那个黑嘴之人的德行，又将这个念头给止住。

    不然那厮，还不知道要说出多少难听的怪话。

    而且，这样多人都在场，自己若是就这样反悔，确实惹人取笑。

    也丢不起这个人。

    再看看那乌骓宝马神骏的样子，就此错过，还真的舍不得。

    又仔细想想自己的超强武艺，信心很快就升了起来。

    谁输谁赢，还真不一定！

    他想要将自己给收在身边，自己还想将他给乌骓马给弄过来呢！！

    “你该不是想着，在我赢了之后，把马给赖掉吧？

    或者是先将马给我，然后再夺回去。

    再动用大军，将我们这里的这些人，都给灭掉？”

    他望着华雄，带着不信任的说道。

    只听这人这话，华雄就知道，这人要入套了。

    他嗤笑一声：“我华雄岂非这般不要面皮之人？

    乌骓马虽好，却也不是不可以割舍。

    就怕你没有这个本事，反倒是将自己输给我！”

    这汉子哈哈一笑：“那就各凭本事，看看到底是谁输谁赢！”

    说着，就拍要拍马舞刀来战。

    华雄道：“且慢，先通姓名再战！”

    他现在对于这人的身份，是真的挺好奇。

    心中隐隐有了一个猜测，却又不知道对不对。

    “打过之后再说。

    赢了才配知道我姓名！”

    说罢，拍马舞刀，直取华雄！

    他迫不及待的，想要将那乌骓宝马给赢走！

    华雄见此，便也不再多言。

    抖擞精神，握三尖两刃刀迎战。

    这人眼热他的乌骓宝马，他华雄又如何不眼热这个人？

    接下来，需好好迎战才行。

    他可不想将自己的乌骓马给输了！

    轻轻一纵马缰，不用过多催促。

    乌骓马就迈开四蹄，蹿了出去！

    四只雪白蹄子，穿花蝴蝶一般的上下翻飞，顷刻之间，速度就已经是提升到了极致！

    战马如风一般疾驰。

    华雄手中三尖两刃刀低垂。

    带着危险的气息。

    身上气势全开，无边的霸气，与战场征战出来的杀伐之气，透体而出。

    虽只是一人一马一刀，此时却带出了千军万马齐奔的气势！

    对面那汉子，此时也变得无比郑重。

    握着大刀的双手用力，刀锋微微向上，闪烁着冷幽幽的寒芒！

    战马奔行之中，这汉子的精气神这些，迅速攀升至巅峰。

    虽知道眼前这人为华雄，是一个最近打出了无上声威的存在，也是丝毫不怵！

    两马相向疾驰，二人之间距离飞速缩短。

    眨眼之间，就已经是奔至跟前！

    两马相交的瞬间，二人都是闪电一般的出手。

    华雄手中三尖两刃刀带着森森冷意，这人手中的大刀，闪烁着寒芒。

    以极快的速度，斩向对方。

    说是在比斗，其实就是真刀真枪的较量。

    这种较量之中，稍微一个不留神，收不住手，就将是身死道消！

    “锵锵锵！”

    接连三声，几乎是连在一起的金属爆鸣，陡然响起。

    刺痛人的耳膜。

    两马一错而过。

    战马飞驰之中，这汉子满脸都是震动之色。

    握刀的手臂，都为之发麻，发痛。

    他本身功夫就惊艳绝伦，从未遇到过对手。

    觉得眼前这华雄，虽然最近名声不小，真的打开之后，最多也就是和自己五五分。

    就算是强，也不会比自己强太多！

    可结果此时交手之后，却发现事情似乎与自己所想的，有些不太一样！

    心中虽然为之震动，但却不畏惧。

    反而是激起了心中的争强好斗之心。

    今番非要与此人，好好斗上一场！！

    华雄也暗自点头.

    这人本事不差，不愧是能够将于禁给生擒之人。

    今日可以好好施展一下手脚！

    几乎是同一时间，二人控制战马转向。

    谁都没有出声说话，直接就是纵马朝着对方直奔而去。

    “锵锵锵……”

    一阵金属爆鸣之声，再次响起。

    三尖两刃刀如同出海怒龙，刀刀直取此人咽喉。

    这汉子手中大刀，像是下山饿虎，次次不离华雄致命之处！

    寒光闪烁，杀意弥漫，稍微有不慎，便是身死！

    华雄越战越勇，难得碰到一个可以与自己这般战斗之人。

    让他觉得分外畅快。

    而这汉子，却越战越是心惊。

    他自负悍勇无比，从未遇到敌手。

    可现在不过是过了七八回合而已，就被人压着打。

    双臂被震的酸麻，几乎要握不住刀！

    但虽然如此，这人也没有认输的意思，咬着牙，与华雄进行进行血拼。

    非要争一个胜负出来。

    如此又战了两回合，二人再度纵马相对而来。

    华雄气势变得愈发强盛，握着三尖两刃刀的手猛然一挥。

    这三尖两刃刀携带千钧之力，宛若一道流光，直奔此人而去！

    这汉子也发出一声虎吼，红着眼睛挥刀来迎！

    “锵！”

    一声爆鸣陡然响起，此人手中大刀，再也把握不住，横飞出去。

    这汉子自知自己必然接不下华雄这一击。

    在大刀脱手飞出的瞬间，便立刻想要有所行动。

    准备做出其余的一些反击，继续与华雄争斗。

    结果脖颈处却猛然一凉。

    华雄三尖两刃刀，已经架在了他的脖颈上。

    这汉子拔剑的动作，顿时僵住。

    四周寂静无声，华雄单手持刀，望着这被打的满身大汗的汉子，淡淡的出声道：

    “现在，可以告诉我你的姓名了吗？”

