    第1848章 夺舍大战   

    “好！”

    

    

    王天怒点了点头，转身匆匆逃走。

    

    

    “小杂种，你逃不掉的！”

    

    

    就在楚天准备逃向另外一个方向时，一声冷喝，突然从身后传来。

    

    

    冷喝响起的一瞬间，一道虹光，突然凭空出现，化作一道身影，浑身染血，不是别人，正是焱无极！   

    

    焱无极出现之后，死死盯着加速逃遁的楚天，眼眸之中，露出了毫不掩饰的贪婪之色。

    

    

    唰！   

    

    下一息，他的身体，突然被冒出火焰，随即一道模糊的火焰人影，猛地激射而出，速度快若闪电，冲向楚天！   

    

    而原先的身体，极速转变，眨眼之间，重新化作第二剑圣胡立华的样子，从天而降，最终嘭的一声，重重摔在地上，化作冰冷尸体！   

    

    楚天和火焰人影，一逃一追，迅速消失在天边。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    两人消失之后，立刻又是一道道的身影，凭空浮现而出，转头扫视一眼后，向着不同方向，匆匆逃走。

    

    

    楚天加足马力，疯狂逃窜，奈何背后的那道模糊火焰人影，速度简直快得吓人，短短几息，竟是将两人之间的距离缩短到了不到十里！   

    

    “啊……”   

    

    不久之后，一声惨叫，响彻而起。

    

    

    惨叫响起的一瞬间，火焰人影，猛地加速，冲入楚天体内。

    

    

    楚天顿时双手抱头，面露狰狞，从天而降，嘭的一声，重重摔在地上，痛得不停来回打起了滚！   

    

    这一刻，他彻底明白了焱无极的真正心思！   

    

    放弃胡立华，施展二次夺舍！   

    

    虽然二次夺舍，往往会导致神魂严重受损，而且成功率大幅下降，但焱无极依旧果断做出决定，对他进行夺舍！   

    

    由此可见，在焱无极的眼中，他的夺舍价值，远远高于之前的胡立华！   

    

    此刻的楚天，惨叫的同时，体内正在进行一场全面而激烈的对抗！   

    

    “小杂种，真是没想到，你的神魂竟是如此强大，完全超越了一般的顶尖圣尊，逼近圣王！”

    

    

    “老杂毛，你想夺舍我，绝不可能，哪怕同归于尽，我也不会让你夺舍！”

    

    

    “哈哈，你想同归于尽，怎么可能，虽然你的神魂强度不错，远超同阶，但在本座面前，还是太嫩太嫩！”

    

    

    ……   

    

    楚天体内，两道神魂，激烈对抗的同时，一声声的喊叫，密集传出。

    

    

    诚如焱无极所言！   

    

    楚天的神魂强度，虽然远超同阶，逼近圣王，但跟焱无极这位曾经的圣王巅峰强者比较起来，还是差得太远太远。

    

    

    “啊……”   

    

    激烈对抗几息后，楚天惨叫一声，立刻完全落入下风。

    

    

    先是脚掌，随即小腿，紧接着大腿……楚天神魂不断失去对自己身体的控制。

    

    

    一股股的冰凉之感，从失去控制的部位传来。

    

    

    很快，楚天的脖子之下，全都化作了冰凉状态！   

    

    “哈哈，小子，怎么样，本座没有说谎吧，你完全不是本座对手，一旦本座拿下你的大脑，你就将彻底从这个世界消失不见！”

    

    

    一声兴奋大笑，骤然传出。

    

    

    “可恶！”

    

    

    听到这声大笑，被逼得缩到大脑之中的楚天，立刻咒骂一声，却是无可奈何。

    

    

    对手的实力，远远超越他！   

    

    他能坚持这么长时间，已属奇迹，要想翻身，几乎不可能！   

    

    下一息，楚天猛地转头，看向了悬浮于自己识海中心区域的那块金色砖石，眼中露出希冀之色。

    

    

    单凭他自己的实力，根本不可能挡得住焱无极的夺舍。

    

    

    但若是有这枚帝者灵魂碎片相助的话，说不定还有一丝的希望。

    

    

    可惜不管他怎么尝试沟通，悬浮于识海中心的帝者灵魂碎片，始终一动不动，看上去仿佛陷入了沉睡之中。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，一声闷响，突然传出。

    

    

    闷响传出后，已经完全掌握楚天身体大部分的焱无极，开始对最后的据点大脑，发动猛烈攻击。

    

    

    “滚！”

    

    

    楚天怒吼一声，全力抵抗，但还是节节败退，控制范围迅速向着识海中心缩小。

    

    

    短短两三息的时间，整个识海，仅仅帝者灵魂碎片附近的百丈范围，尚在楚天的控制之中。

    

    

    其余部分，全部被灰绿火焰占据，完全失守。

    

    

    就在焱无极准备将楚天彻底一口吞下之时，悬浮于识海中心的金色砖石，突然光芒一闪，产生一股强劲吸力，笼罩方圆百丈！   

    

    唰的一下！   

    

    霎那间，楚天的神魂，连同两大武魂，直接被这股吸力，给强行吸入了金色砖石之中，消失不见。

    

    

    而笼罩方圆百丈的那股吸力，并未消失，而是持续存在，不管四周的灰绿火焰，怎么攻击，始终无法进来一寸！   

    

    “这是……帝者灵魂碎片，不可能！”

    

    

    下一息，一声惊呼，当场传出。

    

    

    惊呼传出的一瞬间，哗的一下，所有火焰，汇聚在一起，化作一道身穿长袍的火焰身影，正是焱无极！   

    

    焱无极出现之后，一动不动，双目圆睁，死死盯着悬浮于识海中心的那块金色砖石。

    

    

    脸庞之上，除了震撼，还是震撼！   

    

    之前楚天的超凡神魂强度，以及两大武魂，最多也就是令他感到有些震惊，但还远远达不到震撼的程度！   

    

    但楚天识海中心的这枚帝者灵魂碎片，却是给他带来了一种前所未有的震撼！   

    

    身为一位落难未死的巅峰圣王，他从未想过，在现如今的中洲修行界中，居然还可以看到帝者灵魂碎片这种仅存于传说中的东西！   

    

    他不知道楚天是如何得到这枚帝者灵魂碎片的，也没有兴趣去知道！   

    

    他现在唯一思考的，就是如何灭掉楚天，将这枚帝者灵魂碎片据为己有！   

    

    像他这种沉睡无数年的老牌巅峰圣王，已经完全失去了证道称帝的机会，甚至连成就准帝，都是困难重重！   

    

    炼化了眼前的这枚帝者灵魂碎片，虽然依旧无法称帝，但成就准帝，却是可以多出一分的希望。

    

    

    巅峰圣王和准帝，虽然仅差一个境界，但两者的实力地位，完全就是一个天，一个地，没有任何的可比性。

    

    

    一想到这里，他的心头，不禁升起了浓浓火热。

    

    

    “呵呵，不急不急，本座已经基本夺舍成功，剩下的这点区域，消耗时间，慢慢拿下！”

    

    

    观察片刻后，焱无极冷冷一笑，手掌一挥，重新化作大片灰绿火焰，笼罩于整个识海。

    

    

    “咳咳……老杂毛，你此时没有能彻底杀死我，我的身体，就暂借一段时间，最终必然重新夺回！”

    

    

    不多时，金色砖石之中，传出一声咬牙切齿的冷哼。

    

    

    冷哼传出的同时，一片金色湖泊内，楚天神魂，端坐正中，转头扫过四周，脸上露出一丝志在必得之意。

    

    

