    “妈的，看来这个宋云还真的如情报里面所说，是个不折不扣的高手！”

    赢公子混在人群里，心中逐渐升起了退意。

    而且他也是做梦都没想到，上面为了保护宋云竟然下了那么大的血本！

    看眼前的情况，好像是派遣了三个精锐小队特地保护宋云的安全！

    自己这次算是踢到铁板上了！

    “不行不行，得走了，在这么继续下去，恐怕不出五分钟就得全部团灭！”

    赢公子缓缓后退，卡住别人的事业盲区刚想逃离，就发现自己后腰上顶了一个冰冷冷的东西。

    “赢公子，兄弟们都在为你浴血奋战，你还未与宋云交手就想逃跑，可对得起死去的人吗？”

    说话的正是十四公子的贴身护卫蒙虎！

    这个光头大汉今天临行动前收到十四公子的信息，说让他不顾一切的盯住赢公子，一旦对方想要逃跑，就做掉！

    当然，如果能借宋云的手除掉他，也是极好的！

    “蒙虎！你一个下人，竟然敢以下犯上！”

    赢公子牙都快咬碎了，在这片战场上，多呆下去一秒都会引来杀身之祸！

    “您是高高在上的公子，肯定不会在乎我们这些小人物的死活，可你睁开眼睛看看，这些普通人也有妻儿老小，他们的亲人也在盼着他们回去！”

    蒙虎沉声说道：“而且你并不是有完全的把握才袭击宋云的吧？我们这些人只不过是你试探宋云的工具，能成功最好，不成功你也能全身而退，回到家族中接受一个不大不小的处分，继续高高在上当你的公子！”

    “蒙虎！你放肆！”

    赢公子咬牙切齿说道：“你只是家族里面的一条狗！平日里小十四就是这么调教你们的吗？！”

    “你的嘴里不配谈十四公子！他对属下一向很好！但偏偏轻信了你，将所有的兄弟安排在你的手下！”

    蒙虎俯下身，在赢公子耳边厉声说道：“赢公子！你该死啊！”

    “等等！”

    赢公子即便再厉害，也不敢保证自己能在枪贴着后腰的情况下，完美躲避对方的攻击。

    他浑身顿时出了一层冷汗，也听出了蒙虎语气中那浓烈的杀意，如果自己和对方在这么纠缠下去，恐怕还没等宋云动手，就死在自家人手中了！

    “你不会以为杀了我，你家公子就能摆脱家族的审查吧？”

    赢公子语速极快的说道：“在外任务中，公子级别的人死去，家族一定会派人来实地考察，到那时十四公子真能超脱事外？一旦被人发现，十四公子御下击杀我，而且还是在任务进程中击杀的我！你觉得家族会怎么惩罚他？”

    蒙虎想到这里，也是心中一片慌乱。

    是啊，自己怎么把这件事情忘了！

    赢公子是个不折不扣的人渣，但是被家族发现是在袭击宋云的时候，被自己杀了，那么所有的罪名都会被套在十四公子身上！

    就是说，十四公子要为这个人渣背锅！

    极限一换一？

    不！

    这并不是蒙虎想要看到的结果！

    但就此放了赢公子也并不是一个好的选项！

    谁知道这个王八蛋逃出去，会怎么报复十四公子以及死去兄弟的家眷！

    “蒙虎，你听我一句劝，放下手枪，我就当今天的事情没发生过，你是跟我一块撤退也好，还是在这里浴血奋战，我都不会多问一句，事后回到家族，我也承诺不会讲这件事捅出来，怎么样？”

    赢公子低声说道：“快点做出一个决定！宋云已经快清理完所有的人了！”

    “我...”

    蒙虎心中动摇，手中的枪自然也拿不稳。

    就是这个时机！

    赢公子双目精光一闪，去踏马的承诺，老子是翱翔九天的鲲鹏，你一个蚂蚁有什么能力跟我对抗！

    说时迟那时快，赢公子身形如同鬼魅一般跃在半空，双脚夹住蒙虎的脑袋来了个三百六十度旋转！

    “咔擦！”

    令人毛骨悚然的骨裂声响起，蒙虎无论如何也想不明白，对方是怎么做出这一套高难度动作的！

    但也不需要他明白了。

    蒙虎高大的身躯重重砸在地上，掀起一片尘土。

    “啥比，因为你还得浪费一次老子的救援！”

    赢公子一口唾沫吐在蒙虎的尸体上。

    他们作为公子出来执行任务，家族中会派遣两名长老级别的高手在暗处保驾护航，以及记录各种数据。

    每个公子这一生会有三次救援的机会，一旦喊出，也宣告此次任务失败！

    这是耻辱！

    “两位长老，我需要救援！”

    赢公子对着四周盲目喊道。

    宋云现在已经和小队成员将这些暴徒清理的差不多了，正要准备去捉拿赢公子的时候，忽然看到两个身穿黑白二色长袍的老年人凭空出现在赢公子的身边。

    “大家后退！”

    宋云低声吩咐道。

    这两个老人一看就不是什么好惹的货色，对方一旦对他们起了杀心，宋云虽然可以安然无恙，但这些人恐怕会全部团灭！

    “赢公子，你手下人员全部阵亡，并且使用了一次救援机会，此次行动积分全部清零，可有疑问？”

    身穿黑袍的长老淡淡问道。

    “没有疑问！”

    赢公子双手抱拳鞠躬喊道：“但我不甘心！家族对于此次行动判定方面也有错误，宋云此次防备力量根本不是c级别，而是A！还望长老明鉴！”

    黑袍长老回头看了看宋云身边的人，再结合这些天的情报微微点头说道：“的确，家族会给你相应的补偿。”

    “不！我不要那些补偿！”

    赢公子低着头，声音嘶哑的喊道：“我愿用那些补偿，换取长老击杀宋云！”

    “哦？家族的补偿可是很丰厚的，你真的愿意？”

    白袍长老似笑非笑的问道。

    “我心甘情愿！”

    听到这话，两位长老对视一眼，在那些普通人眼中的精锐，在他们眼里跟纸一样，一捅就破。

    别说杀了宋云，就算将那些小队成员全部击杀，也只不过会多浪费几分钟时间。

    而回报则是巨大的！

    他们虽然贵为隐世家族的长老，可也有子孙，这些资源足够自己的后辈出现一位公子级别的人物！

    所以...

    “成交！”

