    　　古一心中一惊，她也承认有些小看了洛麟，他发挥出的实力远超他所在的层次。

    　　她连忙施法，加固魔法护盾，可是她刚一动用魔力，那股虚弱和痛苦的感觉再次浮现了上来，而且比刚才更为强烈。

    　　她的脸上露出了一抹痛苦之色。

    　　“给我破——！”

    　　这时，洛麟好似拼命一般，挥出了这场战斗中他认为的最后的钢铁般的拳头。

    　　拳出，一分输赢。

    　　那勇往直前，舍我其谁的一拳，惊艳至极，空气中猝然摩擦生火，卷起狂风百丈。

    　　拳锋所至，音爆炸起，空气撕裂，好似能击碎破灭万物。

    　　洛麟的力量已然催发到了极致，牛符咒神力加持之下，那一拳到底打出了多少力量？

    　　万吨？不止，数十万吨？或者说百万吨？甚至更多？

    　　不知道，洛麟也不知道具体数值是多少了。

    　　他只知道——

    　　拳落，即是落幕。

    　　洛麟的拳头瞬间已经触碰在了古一的魔法阵印上。

    　　“嘭——嘶咔啦——！”

    　　那第八层魔法阵就如同玻璃一样瞬间就被轻易地击碎了，毫无阻隔一般。

    　　‘咔啦——！’

    　　那一拳长驱直入，就如同流星碰撞在第九层的魔法阵，不过阻隔了一瞬就被打破了。

    　　拳影直袭向着古一而去，若是被击中，哪怕是古一也要死吧？！

    　　毕竟她强大的是魔法力量和精神，肉体强度虽然也远超常人，却也不是洛麟这种非人类。

    　　然而，就在这千钧一发之际，洛麟还是注意到了，古一脸上的虚弱和憔悴，她的眼瞳中有着一丝意外和惊讶，还有的是一份痛苦的虚弱感。

    　　糟糕！恐怕古一身上似乎发生了什么意外。

    　　他能大概感觉到这是古一真正的肉身，而不是假的虚影。

    　　当然只是他的猜测。

    　　若是他真的杀死了古一，该怎么办？

    　　不可以，洛麟根本没有这样的想法。

    　　他只会遵循自己的内心，杀死自己认为该杀之人。

    　　洛麟刹那间念头百转，很快就明了了，不管如何，至少这一拳决不能挥去，要强行阻止。

    　　“喝！！！”

    　　那是一声带着压抑的痛苦地低吼声。

    　　洛麟强行扭转身形，想要制止倾尽全力挥出的那极限一拳。

    　　只是哪有那么容易，洛麟艰难地扭转肩头，似乎要抽回手臂，刹那间，一股巨大的扭曲反震之力瞬间传进了他的身体里。

    　　洛麟迅速地感觉到了，那股毁灭般的力量似乎在体内肆无忌惮地游走破坏。

    　　‘咔啦——！’

    　　那是骨头断裂的声音。

    　　洛麟的内脏破碎，肩骨脊椎骨腿骨通通崩碎了开来，反震的力量似乎在他的浑身来回震荡，浑身被撕裂开了许多伤口，皮肤的毛孔都渗出了血液。

    　　他的口中瞬间吐出一口血，眼瞳中流下了血，耳中鼻中皆是如此，真就是七窍流血。

    　　洛麟不过刹那，便化成了个恐怖的血人。

    　　‘嘶咔啦——！’

    　　与此同时，地上猛然剧烈地一震，洛麟的脚下瞬间崩裂出了巨大的坑洞，巨大的裂痕蔓延了开来。

    　　那是洛麟强行承受反震之力，脚下传导的力量崩裂的。

    　　再看洛麟的手臂为了强行制止那股一往无前的拳力，已然骨折碎裂扭曲成了畸形一样。

    　　血液像是爆浆一样飞洒了出去。

    　　血肉模糊一片，肌肉被硬生生地撕裂了开来，甚至还能看到白森森的臂骨。

    　　也是他的肉体足够强大，不然那手臂说不定早就被反震的力量炸碎了，或者断裂着飞出去了。

    　　洛麟承受了绝大多数的反震力量，付出了恐怖沉重的代价，终于才硬生生地扭转了这一拳。

    　　而那拳头离古一的距离还剩不到半米。

    　　饶是如此，那一拳余留下的拳风还是将古一的衣袍吹袭得猎猎作响，那股劲气刮得古一脸庞生疼，将她吹出了四五米外。

    　　这绝对是洛麟来到漫威世界后最惨的一次了。

    　　古一见得才此情此景，脸上虽露出虚弱之色，但也掩盖不了她的惊讶。

    　　“老光头，你……你TM的，到底怎么回事？”

    　　洛麟用着五窍淌血的渗人面孔，露出一张比哭还难看的脸，骂着问道。

    　　“我……踏吗的好疼啊……”

    　　他艰难地说着，脚下一软，整个人瘫倒在了地上。身上淌下的血液开始缓缓自燃一样消失，那是他对自己曾经下的诅咒在起作用。

    　　随即，他的体内一股旺盛生命力在源源不断地迅速出现，修补他那如同被撕碎玩偶般的身体。

    　　古一看着惨兮兮的洛麟，她并没有在意洛麟的国骂，反倒是心中不由浮现出了一抹愧疚和自责。

    　　古一被洛麟的举动打动了，她觉得自己可能真的误会他了。

    　　一个即便是伤害自己也要扭转拳头的人，哪怕之前跟他似乎敌对，他也没有下杀手，有着正确的是非观念的人。

    　　这样的意志力，自然能控制得了自己，保证自己不堕入黑暗才对。

    　　古一感觉到洛麟在迅速地恢复，自己也打坐，消化镇压那股副作用起来。

    　　漫威的法师使用魔法不同于其他异世界的法师，他们使用魔法是要付出沉重代价的，很多时候他们使用的魔力都是要向强大的魔神们借用。

    　　比如古一的至尊法师一脉，经常借的是维山帝之力。

    　　而为了更好地承受代价，这也就是为什么至尊法师一脉要使用魔法化成的武器练习近战。

    　　因为强健的体魄才能更好的承受代价，和使用更强大的魔法。

    　　而就在刚才，古一汲取黑暗维度魔力的副作用突然爆发了，令她虚弱了不少，因此才有了刚才那一幕。

    　　实际上，古一对洛麟的态度就如同看待一个后辈。

    　　她出于对洛麟的尊重与公平，暗地里将自己的实力压制到了与他几乎同一层次。

    　　所以这就是为啥洛麟能跟她打得有来有回，古一真要出手，一招可能就能制服洛麟了。

    　　再加上与洛麟切磋，有很多古一面对真正敌人才会使出的强大魔法也不会使用，也算是放了很多水。

    　　但是另一方面，她依然有着丰富的战斗经验，和精通诸多强大的魔法技能。所以能轻易压制洛麟。

    　　不知过了多久。

    　　洛麟缓缓恢复了过来，他感到腰酸背疼，慢慢站起身看着古一，叹了口气道：“我输了……”

    　　“其实我知道的，我压根不是你的对手。”

    　　洛麟随即释放出自己的灵魂力量，那是如同太阳一般的温暖和堂皇正气，同时带着一股强大的威势和威严。

    　　古一睁开眼看着洛麟，感知到了，苦笑道：“其实是我输了。”

    　　洛麟说道：“那只是个意外。”

    　　古一悠悠道：“意外也是输了……真不可思议啊，融汇了黑暗的力量，你的灵魂却依然纯粹，充满了正气，不受丝毫的影响，你果然出乎我的意料。”

    　　古一知道洛麟身上有秘密，不过她也不会去探究，只要知道洛麟不会堕入黑暗就好。

    　　于是，她带着歉意道：“是我之前误会你了，抱歉！”

    　　洛麟听到古一居然向他道歉，还真有点出乎意料。

    　　这代表着，古一彻底相信洛麟了。

    　　不过古一活了那么多年，很多事情都看得很开，道歉似乎也不算奇怪。

    　　【叮！宿主与古一战斗，并获得古一的认输+5280230因果点】

    　　洛麟内心os：‘这个提示音怎么听着那么别扭，不过算了，古一说了句话，居然得到了那么多因果点。是因为天父级别的影响力巨大的原因吗？’

    　　【叮！宿主获得古一真正的信任和认可+2333333因果点】

    　　哇，买面具花出去的钱一下子又回来了。

    　　爽到了！

    　　洛麟一时间心情大好起来，点数又从古一工具人身上赚回来了。

    　　他看古一又变得顺眼起来，关心地询问道：“你的身体……没问题吧？”

    　　他当然知道古一为了守护地球汲取黑暗维度力量的事情，要默默忍受痛苦和煎熬承担代价。

    　　直到还要再过数年以后，将位置传给奇异博士。

    　　古一轻描淡诉道：“没事……”

    　　默默承担痛苦也要守护地球，这就是英雄啊。

    　　洛麟知道她在逞强也不说什么，直接上前将手搭在她的肩头，将符咒的治愈神力释放了出去。

    　　一股浓郁的生机和治愈的力量传入了古一体内，她立刻感到暖洋洋的，痛苦也似乎被驱散了，轻松了不少。

    　　古一脸色惊讶，不禁开口：“这股力量……不可思议的治愈力……那岂不是说你能永生？”

    　　古一瞬间感知到了符咒的力量本质。

    　　洛麟笑了笑不说话，古一身上的问题是积累的代价太多，而且还要持续汲取黑暗维度的魔力，所以就一定会有副作用。

    　　这个几乎没法彻底治愈和解决。

    　　过了一会儿，古一主动开口道：“够了，这样就可以了，有些东西你是难以治愈的。”

    　　【叮！宿主为古一治疗+690120因果点】

    　　这也可以？

    　　哇塞，一时间，洛麟看着古一眼色也有点火热起来，这简直就是最好的刷点数工具人啊。

    　　看来以后要多多互动才行。

    　　洛麟心中这样想着，脸上却不动声色。他收回手，停下了治愈，道：“那只是因为我还不够强罢了。”

    　　“好了，古一法师，架也打完了，灵魂你也察看完了，可以放我走了吧？今天可太累了！”

    　　古一道：“嗯，我相信你了！”

    　　她说着，将手一挥，底下浮现出一个传送火圈，将两人罩了进去。下一刻，两人再次回到了洛麟的房间里。

    　　

    　　

