    雪夜风急，静心庄面前，现在已经是三步一岗，五步一哨了。

    影卫，骊山戍兵，大风山乔装成农家的健卒，黑冰台守卫，秦风牧场班底，五股势力充斥在农庄周边，将秦风的洞房花烛，护卫的坚固无比。

    秦皇今日从铁刀看到儿子合卺，现在好像还在梦中，走到静心庄前院，透过庄门看到眼前情景，不禁轻笑了起来。

    他扬了扬手，赵无极悄无声息的来到了秦皇的身边。

    “就留下影卫和，项羽牧场那匹人护卫就行了，小秦今日得偿所愿，你们这阵仗，弄得也太大了，退去吧，该回哪里回哪里。”

    秦皇一脸看着儿子得逞父亲的神情，赵无极想说，是陛下让大家一起来的啊，话到嘴边，却变成了“末将马上去办，今日是个好日子，末将斗胆，恭喜陛下和大将军了！”

    这话明显就讨喜多了，一贯威严的秦皇一听，不禁捻须大笑起来，眼中全是欢愉。

    “说来小秦和朕相识，你一直护卫在身边的，今日不论君臣，按我们老秦人的规矩，你也算是老家人了，呵呵，小秦不是薄恩寡义之人，你们这些日子护着他，他不会忘记的。”

    “今日来此护卫秦风的，都有封赏，恩，人人就按旧例，算做斩首三人吧，天寒，你再拨些牛羊到章邯和铁骨，大风山，算做和小秦同喜了。”

    陛下如此体贴，不但赵无极无语哽咽，就是章邯和剩下几个将军，校尉，也是人人眼眶泛红，只要和秦风相关，这陛下简直就是千古第一仁君！

    远处，项羽叔侄和刘邦，张良等人早就看过秦皇护犊子，还没有什么大的反应，赶来的韩信，夏侯婴，萧何等人，总算完全明了了嬴政的身份，没想到那个瘸腿秦风，根子如此之硬，几人不禁对视一眼，一起咽了一口唾沫。

    “陛下，董山之事如何？他虽然冒犯公子，也是情有可原，胡亥公子在其中。其实”

    赵无极看出陛下高兴，大着胆子想帮董山说几句，秦皇摆了摆手，示意他不要多言了

    “董山不知秦风身份，有什么错的，他这队影卫调回，不再护卫胡亥了，哼，朕这十七子，跑的还真是快，他那么有本事，哪里还要影卫护卫，把董山那队人调到静心庄来，蒲家此次被小秦算是灭了一大半了，这些人，以后专门护卫蒲清，照看一下蒲家的生意！”

    袒护，这是赤裸裸的袒护，胡亥现在在秦皇心中，比秦风的女人都不如了，蒙武和王翦听乐秦皇的话，都是心中一动，嬴政显然对胡亥失望透顶，对于此人，已经懒得多过问了。

    董山在赵无极身后，本来头都不敢抬，听完嬴政之令，一下子呆住了，赵无极看他脑子不太好使，踢了属下一脚，董山这才会过意来，连忙跪下谢恩。

    此时，院外看管田横的两个影卫，却是满脸愧疚的走进院中，原来田横齿中暗藏毒药，她尼日落入影卫之手，自知必死，此人很有齐国游侠之风，直接要破毒药自尽了。

    嬴政不追查胡亥，对此事便没有再查下去的意思，天下因为秦风，正在大变之前，秦皇每日那么多事情，不想再为这等低级尔虞我诈，徒费心神，胡亥是什么料，他做父亲的怎么会一点不知？

    看着护卫在静心庄前的各军一部部散去，嬴政对着刘邦，张良，项羽等人点了点头。

    这是秦风某种意义上自己的班底，秦皇是以最大的包容来对待这些人的，在他看来，一朝天子一朝臣，小秦迟早也要有自己的亲信的。

    在张良，项羽等人看来，这个风雪中坐在凉亭的中年人，哪里是那个杀伐果断，坚毅无情的帝王，完全是个一切帮助儿子想好的老太爷。

    第一次，张良和项羽，对着秦皇躬身，两人一起单手放在嘴边，示意此事绝不会和秦风多说，便退到了静心庄外。

    “都是人杰，看来天下，英才还是不少，别人不谈，那个叫什么刘邦的，年纪和朕差不多大了吧，做事既有江湖气，又是滴水不漏，是个人物！”

    想到自己进院子前，那个刘邦绕到影卫侧后，单手握着石块的样子，秦皇不禁轻笑了一下，此时整个院子中，只有影卫和王翦，蒙武陪在皇帝身边了。

    秦皇不知道怎么了，还想在院子中坐一坐才回宫，出神的看了一会风雪，转脸看着蒙武一脸悲苦。

    “怎么了，蒙武，蒙婧配朕的龙子，还委屈你了，你这神情，朕还以为被李牧偷营了呢，给朕笑一个，真是，以后你也算是祖龙一脉的外戚了。”

    陛下有些不满，看着蒙武挤出笑容，王翦在一边没心没肺的笑了起来，其实宋代以前，九州风气开房，未大婚合卺，这算不得什么大事。

    秦皇本人，当年全天下一屁股的风流账，秦风不就是后果之一？

    王翦不好这调调儿，蒙武年轻的时候入蜀，也是个风流种子，这事在大秦不算什么，蒙武只是想着种好的白菜没了，仔细想想，这不是给猪拱了，是给龙子采了，心情慢慢平复下来。

    “小秦什么都好，就是心思太活，天天想着起兵造反，过几天朕倒要问问，有了媳妇还敢不敢反了，哈哈！”

    “对了，董山，你来，明日一早去章台宫，给朕带一些什么鹿角，虎鞭之类补药到这里来，小秦毕竟腿脚还没痊愈，这下子消耗太大，可不能坠了朕祖龙一脉的威名。”

    “哈哈，回去吧，顶多在一年，朕在章台宫給他们主持大婚，到时候朕倒要看看，天下被小秦折腾成什么样子了。”

    秦皇站起身来，拍了拍衣服上的雪花，昂首出门钻进了四轮马车，王翦想着带着陛下飙车到此，感觉很是舒爽，还想驾车，全被赵无极抢了先。

    庄子由董山护卫，影卫统领知道机会难道，这秦风，原来就是大风山的山主，陛下在他心中，可从没对谁说话如此关切过。

    一夜风雪越来越大，董统领提刀转了一圈又一圈，到了天亮，还是不愿意休息，只感觉多转几圈，好像和秦公子就亲近了一些。

