    许卿听了闫季川的话，惊讶地瞪着他：“这么快就走？明天走不行吗？”

    她还想着给周晋南准备点吃的路上吃呢。

    闫季川再面对许卿时，态度就温和很多：“没时间了，那边催得紧，三个小时后的火车，我们现在赶紧过去还能赶上。”

    他都回来半天了，也不见周晋南回来，还是带着许卿出去的，想都不用想，这小子肯定是去占他侄女的便宜。

    明明知道时间紧迫，还沉迷在儿女情长中，周晋南现在变得让他很失望!

    看许卿那张小脸，娇媚得像是沾了露珠的桃花，就知道周晋南没干好事，气大得想打人。

    周晋南摸了摸许卿的脑袋：“没事，我早去早回来，你和妈好好在家等我。”

    闫季川在一旁阴森森地来了句：“我打算让你在滇南扎根，长期驻扎那边，还早早回来，想得美。”

    许卿有些不满地喊了一声：“小叔，你怎么可以这样啊。”

    闫季川赶紧笑着：“吓他的，肯定平安早早回来，你就放心吧。”

    心里嘟囔着，难怪说女生外向，看看嫁人后眼里都是男人了。

    周晋南东西已经收拾好，进屋拎了行李出来，又去跟叶楠说了一声，才跟闫季川离开。

    许卿恋恋不舍地站在大门口看着汽车走远。

    改改背着弟弟站在许卿身边，满眼好奇，等车子走得看不见了，才小声问许卿：“阿姨，叔叔是做什么工作的？”

    许卿揉了揉改改的脑袋：“做很了不起的工作，是保护我们的。”

    改改咧着小嘴笑起来：“阿姨，我爸妈同意我上学了，说明天就去给我报名呢。”

    许卿沉闷的心情听到这个也开心起来：“那真是太好了，改改要好好学习，以后也去城里生活，好不好？”

    改改使劲点头：“嗯，我肯定好好学习，爸爸说要做个和阿姨一样聪明的人。”

    许卿笑起来：“那看来我还要更努力才行，这样才能做改改的榜样。”

    ……

    第二天一早，许卿和闫季川带着叶楠还有黑猫离开，临走时，许卿塞给刘燕五十块钱，算是这些天在曹家打扰的感谢费。

    刘燕死活不要，却拗不过许卿，就把家里晒的土豆干菜干给许卿装了满满一面袋。

    一路送他们出了村子。

    许卿坐下车里，扭头看着刘燕一家越来越小的身影，有些感慨：“他们一家人真不错啊。”

    叶楠靠在椅背上抚着怀里的猫：“这个村里的人都很好，经常会给我送吃的，过年的时候，家家都送，好吃的都吃不完。”

    就算最难的那些年，村里人都没落下给叶楠送吃的。

    因为叶楠掐算的本事，还有看病的本事太厉害，一直让村里人当神一样供着，还不许外村的人来打扰她。

    许卿笑着：“主要是妈妈太厉害。”

    闫季川开着车，从后视镜里看了眼头上盖着黑布的叶楠，从回来到现在，就周晋南和许卿见过她的真容。

    其他人都没见过，所以他也挺好奇叶楠为什么要这么裹着？

    难道是严重毁容了？不过因为知道叶楠不喜欢闫家人，所以也不好主动去问。

    现在听到许卿和叶楠说起村里的事情，忍不住好奇地问了一句：“嫂子，你算得那些是真的吗？”

    叶楠声音瞬间冷了下去：“谁是你嫂子，你不要乱喊！你嫂子是江雪英。”

    闫季川有些牙疼，突然发现，女人不讲理真是不分年龄的，赶紧解释：“江雪英和我大哥一点关系都没有，再说我大哥这么多年都没忘了你，一直都在找你呢。”

    叶楠冷呵：“那为什么没找到？他听人说我跟一个后生跑了，就相信了，说明他根本就不相信我。这种烂男人，我还要他干什么！”

    许卿捂着脸，她突然又觉得母亲说得也对。

    父亲怎么可以因为别人说叶楠跟人跑了，就不继续查下去呢。

    闫季川也不知道原因：“可能是你们之间有什么误会？到时候见面解开就好了，我大哥现在还去滇南找你去了。”

    叶楠轻嗤：“我怎么可能回滇南，回去不是送上门让人欺负。”

    她现在行动不便，估计连叶美都打不过，更不要说村寨里其他虎视眈眈的人。

    闫季川无奈，感觉这天是没办法聊下去的，只能一路沉默地开车。

    许卿和叶楠相互依靠着睡了一路。

    中途在一个镇子上买了几个烧饼，又一路开车回家。

    到家时，天已经黑透。

    冯淑华拄着拐杖站在门口张望着，看见吉普车开过来在眼前停下，笑了起来。

    看着许卿下车，又扶着裹着黑布的叶楠下车，慌张地过去：“卿卿，是你妈妈吗？”

    许卿惊讶奶奶竟然已经知道找到母亲了，赶紧点头：“是我妈。”

    冯淑华颠着小碎步让开：“快快快，扶到屋里休息。”

    许卿边扶着叶楠往家里走，边给她介绍冯淑华：“奶奶和外婆还认识呢，奶奶会的很多东西，都是外婆教的。”

    叶楠似乎早就知道：“所以，你留在奶奶身边最安全，只是没想到许治国那个王八蛋，狠心起来，连母亲都能抛弃。”

    许卿抚着她的背：“你别激动，反正他们现在过得不好，看着我们过得这么好，让他们气死。”

    扶着叶楠进屋在床上坐下，又问她要不要见见冯淑华。

    叶楠点头：“见，是你外婆的朋友，也是我的长辈，我肯定要见见。”

    许卿又去扶了冯淑华进来，让两人说话，她去招呼闫季川，总不好把人晾在外面。

    闫季川也没时间坐，跟许卿说了两句话，又匆匆离开。

    许卿再进屋时，就见冯淑华抱着叶楠哭着，叶楠身上的黑布已经取掉，露出令人心疼的苍老容颜。

    忍不住鼻子一酸，也想哭。

    每看一次叶楠的模样，许卿就心疼一次。

    冯淑华伸手摸着叶楠的脸，含着泪：“有办法吗？”

    叶楠笑着摇头：“没有。”

    冯淑华又哭起来：“委屈你了，孩子。”

    叶楠看了眼站在门口流泪的许卿，突然笑了：“锦姨，一切都值得，不是吗？”

