    萧予安冲到晏河清面前，用外袍紧紧地裹上他的身子：“没事吧？你还好吗？”

    晏河清拼尽最后一丝力气，抬头迷迷糊糊地看向萧予安，然后身形一晃，迎面倒下。

    萧予安被人扑了个满怀，差点仰面摔进雪地，他稳住身子，抱住早已冻僵的晏河清：“别睡！兄弟你醒醒，撑一会，你的后宫妹子都在等着你啊。”

    几下叫不醒晏河清，萧予安也有点急了，慌慌张张将自己的外衣全部脱下，裹紧晏河清，然后背着人就往太医殿跑去。

    太医殿守夜的老太医，年过半百，从未遇过大事，在今天，差点被萧予安吓得两眼一翻，呜呼过去：“皇上！！！您，您怎么？？”

    你怎么独身一人啊！！这么冷的天你怎么穿这么少啊！你背的是谁啊！！你怎么亲自背人啊！！

    老太医表示问题太多，他不知怎么问啊！！

    萧予安表示问个P啊！救人啊！！！

    “内，内室。”老太医吓得哆哆嗦嗦，话都说不清。

    萧予安将晏河清背到内室，扒了他身上早已被雪打湿的衣裳，将人塞进床榻的被子里，然后搓热双手，捂上晏河清胸口。

    老太医很快烧好一桶热水，将晏河清放了进去，见晏河清的呼吸和体温都渐渐恢复正常，萧予安不由地长吁一口气。

    老太医在一旁担忧地问：“皇上，你没事吧？”

    萧予安摸了一把冷汗，微微喘息：“我？我能有什么事。”

    老太医：“可是皇上您面色潮红，呼吸急促，怎么看都……”

    萧予安没听清老太医后面说了什么，他眼前一黑，晕厥在地。

    再醒来时已身处寝宫。

    底下乌泱泱跪着一片太医、婢女和奴才，见萧予安醒了，个个开嚎：“皇上醒了！醒了！”

    萧予安脑子嗡嗡作响，觉得吵闹，干脆拿被子蒙头。

    红袖见状，忙将一群人遣散。

    “等等，之前那名老太医在吗？”萧予安缓过劲来，一掀被子，连忙问。

    “在，在的。”老太医唯唯诺诺。

    “晏河清怎么样了？”萧予安问。

    “回皇上，他已无大碍。”太医回答。

    不愧是男主，自己裹得里三层外三层，结果还是发烧了，晏河清冻了那么久，却一点事都没有。

    萧予安说：“好好照顾他。”

    老太医遵旨完，退出寝宫。

    红袖掩嘴轻笑：“我还从没有见过皇上如此在意过一个人呢。”

    不在意就要被活活剜死了啊！没想到自己的所作所为彻底打乱了原著剧情，这接下来该如何是好？

    萧予安苦笑一声，单手撑床，想要坐起。

    红袖连忙上前，动作轻柔地扶起萧予安：“皇上可要喝水？”

    见萧予安点点头，红袖连忙端来清水，给萧予安细细喂下，与此同时，杨柳安前来禀报：“皇上，永宁公主来了。”

    萧予安一口水呛嗓子里，‘咕’的一声，连同空气一起咽下：“谁？你说谁？永，永宁公主？”

    杨柳安还未回答，玉珠落盘般的声音从寝宫门口传来：“皇上哥哥。”

    萧予安抬眼望去。

    原著里引用了一首诗来形容永宁公主，就是北方有佳人，一顾倾人城再顾倾人国的那首。

    而现在，萧予安满脑子全是那句：绝世独立。

    原来这就是传说中女主角的颜值吗？！

    噫吁嚱！危乎高哉！！！

