    云子衿感觉云小晖这个哥哥在看着她，便狠狠地瞪了过去。“看什么看？”

    看到这眼神，云小晖不禁再一次打了个冷颤，头上更是冒出稀稀沥沥的汗珠。

    妹子，不会看出来，这云南涮涮辣粉是自己放的吧？

    若知道自己要完了！肯定又要一顿凑。

    让人咽口水，再次看向自家妹妹发现没有恶狠狠地盯着她，云小晖暗暗的松了一口气。

    感觉自己就像从地狱使者中逃过一劫似的。

    幸好！幸好！子衿不知道！？

    很快，皇雲就从冰柜里拿了几盘水果。

    正要拿几瓶牛奶之时，发现放牛奶的那一层一空。

    就随便拿了几瓶含糖的饮料，反正这个也能解辣。

    便往回走了回去………

    看见皇雲回来了，云子衿便又恢复了正常。

    “呐，丫头，这些水果都给你的。”

    “啊呜！谢谢云哥哥！”

    云子衿拿过皇雲递来的一碟好吃的，嗷呜嗷呜的叫唤着。

    “对了！牛奶没有了？我把你换成了含糖的饮料！”

    “没事的哟！只要是云哥哥给的东西我都喜欢……”

    云子衿甜洛洛的对皇雲说着。

    皇雲并不在意她说这些话，因为这就是她人设。

    前期喜欢粘着自己，后期这位逐渐的……也不算疏远自己，但和自己没有以前那么粘着自己。

    “嗯？”

    “我杯里面的酒呢？胖子，是不是你喝掉了？”皇雲看着杯子里空空如也的问道。

    “啊？没有啊，是子……”还没有说完就被云子衿狠狠的踩了一脚。

    皇雲：“？？？？”

    最终，云小晖还是咬着牙，忍受着脚背上被一个高跟鞋猛踩的疼痛，说道：“没错，是我喝的，我怕九里面的气跑光了。”

    “哦，原来是这样啊！”

    皇雲没有去怀疑什么？便又继续开了另一瓶雪花，和云小晖颤畅饮了起来。

    虽然这种酒没有那些名酒喝的那么好喝，但很爽呀！

    …………

    过了两个小时，天色也已经变得深邃，高高的明月挂在天空，预示着今天已经够晚了。

    而此时，云小晖已经醉了。

    至于皇雲也不例外，没有抗醉技能的加持，也有些醉意，甚至出现了摇摇欲坠情况！

    这也达到了他想要的程度！

    正要起身去结账，回家完成接下来的剧情。

    却大意，忘记他自己原本的酒量，喝大了，醉了过去。

    “我去结账！”

    看着摇摇欲坠的云小晖和皇雲两人，云子衿俏脸无奈，自己去柜台结了账后，又买了两瓶蜂蜜水走回了位置上。

    顺手递给了自己哥哥一瓶……

    另一瓶云子衿则自己拧开了。

    “云哥哥，喝点蜂蜜水醒醒酒吧？”云子衿温柔的说道。

    可后者却是只是发出几声迷迷糊糊的声音。

    “这这该怎么办？？我可背不动两个人呀！你们醒醒快醒醒……不然的话………”

    云子衿手中的动作一停，突然间，她的脑海里闪过一个大胆的想法。

    现在云哥哥已经醉的不醒了，没办法动手，自己可以喂他呀！

    这个想法一出，云子衿再也无法收住，仰仰头喝了一口蜂蜜水含在口中，递给皇雲不就行了！？

    “嘻嘻嘻～～，我真是太聪明了！”

    “云子衿，你可真是个小机灵鬼！”

    云子衿也不禁为自己聪明才智点赞。

    但这是不是发展的太快了呀！

    云子衿此时犹豫了，“会不会这样不好自己太主动了会不会吓跑云哥哥。”

    云子衿心里一阵的纠结。

    但看到眼前皇雲那俊美帅气的脸蛋，那吐着炽热那酒气的嘴唇，云子衿就一阵脸红，不禁咽了咽口水。

    想到前世云哥哥若芝姐姐，和云哥哥的冰月姐姐，便也不再纠结……

    “嗯！女孩子不主动点，怎么可能发生故事？”

    云子衿找了一个能说服自己的理由！

    再何况这样绝佳的机会可不多，可不能浪费。

    才不是自己想吃云歌豆腐呢！

    云子衿下定决心，便端着蜂蜜水往她那樱桃小口中灌了一口，看着有些昏迷皇雲，她的脸蛋也逐渐发烫了。

    不管前世今生，和叶天在一起的时候，她也没和别人亲吻！当然，小时候家人那种不算。

    而现在，这一次主动的亲吻，还是很害羞，紧张的好吧！

    “云哥哥，那我就来了？！”

    …………………

