    大张带着人去迎接他联系的神医，好半天了，没有丝毫消息。

    杜子腾走到陶英的面前，轻声问道：“英子，要不要通知王根生的家人？”

    “老杜，你还是对王根生不了解，他是一个孤儿，哪来的家人？”陶英流泪反问。

    “王根生好像有一个姐姐叫肖潇，在临水市交警大队。”杜子腾轻声说道。

    “老杜，我知道你对王根生有成见，但你也没有必要去查人家的户口。”陶英冷冷说道。

    “英子，是你说我不了解王根生的。”杜子腾弱弱道。

    “我说的了解，不是他的家人。”陶英淡淡的说道。

    “……”杜子腾彻底无语。

    大张从外面走了进来，他的身后跟了一名年纪大约六十多岁的男人，身穿长衫，给人一种知识渊博的味道。

    “大张，这个人是谁？”杜子腾皱着眉头问道。

    “老杜，这个的就是江湖人称鬼见愁的神医古风年古老中医。”大张连忙答道。

    古风年听了，急忙说道：“大张兄弟，鬼见愁三个字只是江湖人送的，老朽实在惭愧得很。”

    “古医生，别酸溜溜的，你赶紧跟王根生看病吧，如果你将王根生治好了，我保证你这辈子飞黄腾达。”

    杜子腾有些不耐烦起来，此刻他只想王根生能够醒来。

    虽然，他担心王根生会跟他抢陶英，可杜子腾更不愿意看到陶英伤心难过。

    古风年走到了王根生的面前，揭开了搭在王根生身上的红布。

    陶英一直不相信王根生死了，所以不愿意在王根生的身上盖上白布。

    看了王根生的脸，王根生紧接着又把住了王根生的脉搏。

    这一刻，他彻底惊呆。

    王根生真的死了，至少死了一个小时以上。

    “大张兄弟，实在不好意思，老朽来迟了，王先生早已经气绝身亡了。”古风年站起身子，不停的叹气。

    陶英过来，一把抓住了古风年的衣领：“老不死的，你再说一句，信不信我宰了你。”

    “陶堂主，老朽也是实话实说，你就算是杀了老朽，也还是这样的一个结果。”古风年吓得哆嗦起来。

    莫小愁走过来，神色凄凉的说道：“陶姐姐，让我来问他吧！”

    陶英松开了古风年，古风年险些一屁股坐在了地上。

    莫小愁走到了他的面前，声音温柔至极：“古医生，你不要害怕，你只需要如实回答我的几个问题，

    风水堂和风火堂不会为难你的，毕竟你是一名医生。”

    古风年看着莫小愁的眼睛，像是被什么吸引住了，不停的点头：“你问，我知道的，无不如实相告。”

    “王根生到底是什么情况？”莫小愁轻轻问。

    “如果我早来一个小时，王根生或者还有救，现在他已经死了。”古风年答道。

    “胡说，他那么健康，怎么会死？”莫小愁问。

    “你看看王根生的衣服，在此之前，他跟人发生过激烈的打斗，已然受了很严重的内伤，

    老朽也是无能为力了，请你谅解。”古风年低声说道，眼里尽是愧意。

    之前，古风年有可能是说谎。

    只是这一刻，古风年连说谎的机会都没有，他的思想完全被莫小愁控制了。

    莫小愁连连退后几步，瘫软在了椅子上。

    她忘了接下来还要像古风年问什么问题，当然，她也不想问别的。

    王根生的死活才是他最关心的事情，其他的，似乎都不重要。

    陶英走过来，拔出了一把匕首，大声吼道：“古风年，你再瞎说，我立刻杀了你。”

    杜子腾急忙将陶英拦住：“英子，你理智一点好不好，古风年只是一个医生，他要尊重事实。”

    “死了，王根生真的死了，世上真的少了一位神医了。”古风年喃喃而语，并没有将陶英的恐吓放在心上。

    大张走过来，低声说道：“古医生，不好意思，大家现在心情都不好，你还是走吧……”

    余下的话，大张没有说完，古风年若是再留下来的话，难免会受到伤害了。

    “不行，不能让他走。”杜子腾突然说了一句。

    大张一愣，连忙问道：“老杜，你这是什么意思？”

    “古风年若是走了，王根生死了的消息很快就会泄露出去，青花会一定会趁机来骚扰的。”杜子腾说道。

    “老杜啊，你以为现在消息就没有走露吗，我们现在唯一要做的是加强警戒，防止他人偷袭。”

    大张叹了一口气，这一刻，他显得比其他的人更理智一些。

    与此同时，临山市佛爷的豪宅里。

    华天山也出现在佛爷豪宅的会客厅里面，这个时候，是一个好消息接着一个好消息传来。

    王根生死去的消息已然坐实，古风年也坐着车，在返回临山的途中。

    大漠三鹰顿时成为了众人眼中的英雄，没有人去怀疑，王根生不是死在了他们的手里。

    疤哥走到了佛爷的面前，得意的说道：“姐夫，你想，风水堂和风火堂现在在干什么？”

    “那还用猜，现在肯定都像热锅上的蚂蚁，风水堂和风火堂是人心惶惶。”佛爷一脸沉静的答道。

    “佛爷，那我们现在该做什么？”华天山问。

    “一鼓作气，不留他们喘息的机会，今夜，就算不能灭了风水堂和风火堂，也会让他们脱一层皮。”

    佛爷脸上挂着笑容，他最担心的人就是王根生，如今王根生以死，他已然是无所顾忌了。

    另外一边，临水市的风水堂和风火堂已经处于备战状态。

    陶英没有心思去打理帮中事物，便全部交给了大张。

    杜子腾回到了风火堂，连夜将王根生伤重而亡的消息告诉给了夏雨荷。

    夏雨荷顿时惊呆，甚至傻掉。

    今天白天，王根生还跟她治过病，还逼着她的几名手下去读弟子规。

    “老杜，你没有搞错吧？”夏雨荷问道，泪眼朦胧的。

    杜子腾同样也傻了，他搞不明白，王根生为什么那么有女人缘：“小姐，消息是千真万确。”

    “我必须要去一趟风水堂。”夏雨荷镇定道。

