
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2311章开阊番外（149）

　　沈成芮那支股票，等她抛出去的时候，价格翻了一倍多。

　　她的二十万英镑，给她赚回来了四十四多万英镑。

　　兑换出支票的时候，沈成芮的手都有点抖。这会儿的后怕，居然比一开始更强烈。

　　她一点喜悦也没有，只是不停的想：“没有输，幸好没有输，否则现在真想一头撞死。”

　　她突然就理解了钟陵说得话。

　　并不是每个人都好赌。对于不好赌的人而言，输赢都特别难受。

　　沈成芮死死握住了心口，课也不去上了，直接去了趟银行。

　　她把八万英镑存进去，剩下的三十六万英镑，换成了新的支票；三千多英镑的零钱，她取了出来。

　　沈成芮从银行离开，直接去找司开阊。

　　司开阊今天很忙，不在家，沈成芮就把支票交给他的副官。

　　她对副官道：“这是上次大少借给我的钱，六万是我给的利息。”23sK.com

　　副官不敢收：“沈小姐，您还是亲自给大少吧。”

　　他可是亲眼看到大少亲吻沈小姐的，两个人已经在谈恋爱了。大少最不缺钱，沈小姐却要还债，不知道大少会怎么想。

　　大少要是发怒，岂不是做副官的错？

　　所以，他无论如何也不肯帮忙收下。

　　沈成芮只好道：“我去大少的卧房，可以吧？”

　　除了书房，其他地方沈成芮都可以随便去；书房大少没特意交代，估计她提出想要进，大少也不会阻拦。

　　副官说可以。

　　沈成芮就把支票放在司开阊的床头，顺便写了个便条，告诉他自己赌赢了，以后绝不敢再碰股票。

　　预付的工资，她要还给他，感谢他的帮助。把债务还清了，她才能更没负担和他交往。

　　以及，她要感谢钟陵提供的消息，打算请钟老师吃顿午饭，就是很普通的答谢宴，希望司开阊不要误会。

　　她还顺便把吃饭的餐厅也写上了。如果司开阊不放心，将来可以找餐厅的人对峙，反正她和钟陵坦坦荡荡。

　　写好了，沈成芮把东西叠放好，搁在他床头。

　　出门时，她对副官道：“支票我放在大少床头柜上了，还写了纸条解释。如果他下午早点回来了，你帮我转告一声。”

　　副官道好。

　　中午，司开阊的另一名副官打电话回来，让家里的副官送印章去趟总督府。

　　副官就趁机说了沈成芮的事。

　　很快，司开阊过来接了电话。

　　“你把支票和纸条，连同印章一起送过来。”司开阊道。

　　他迫不及待想看看她写了些什么。

　　副官道是。

　　纸条半个小时后，到了司开阊手里。

　　司开阊读完，表情是带着几分愉悦的。虽然他没笑，面部肌肉却很放松。相对于严肃惯了的司大少而言，这就等于是笑了。

　　“下午的会取消，我要出去一趟。”司开阊道。

　　副官：“……”

　　火急火燎让家里送印章过来，说明下午的会议很重要。

　　这会儿又取消！

　　大少谈恋爱，不会也如此公私不分吧？不太像他的为人啊。

　　可他们家大少爷，就是这么个公私不分的性格。

　　他很快到了沈成芮请钟陵吃饭的餐厅，一进门就瞧见了他们俩。他们坐在比较醒目的位置上，两人对坐，果然没什么私密。

　　司开阊朝他们走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2311章 开阊番外（149）免费阅读。https://xs.23sk.com 