    吃饱喝足后，竹锦和夜露就困的眼睛都睁不开了，直到二人熬不住，靠在干草堆上深睡过去，年如意这才慢腾腾的站起身，然后从空间里头，拿出了一床被子，盖在了二人身上。

    以防会有猛兽进来，吃了两丫鬟，年如意离开山洞时，还从空间里头拿出了一个大石磨，堵在了山洞口。

    又在洞口周围，洒了防毒虫蛇蚁的药粉，这才放心的去锯沉香树了。

    “主银，好像要下雨了。”

    就连空间里的金子，都感觉到了外面的空间湿润了几分，天空阴沉压抑的厉害。

    年如意忙拿出电锯，开始锯树。

    这沉香树也不知道多少岁了，又高又粗，需要两个大男人手拉手，才能抱得过来，年如意挥汗如雨的锯了大半个小时，才锯到一半，而雨点已经漓漓拉拉的下来了。

    也许是雨天，也许是野猪的地盘，也或许是电锯嗡嗡响的声音太吓兽了，总之，年如意忙了半个多小时，竟然一头猛兽也没见来。

    年如意抹了一把脸上也不知是雨水，还是汗水，然后埋头继续锯树。

    “主银，已经锯了三分之二了，要小心树突然倒了。”金子提醒她道。

    年如意嗯了一声，还想继续，只是，手中电锯突然咚的一声，没电了。

    她只好进空间，给电锯充电，然后喝了一杯热水驱寒，又出了空间，争分夺秒的在金子的指点下开始采药草。

    “嘶……”

    “呱……呱……”

    “吱吱……”

    伸手不见五脏，漆黑一团的森林里，咚，咚，咚……不时的发出声音，惊走了草丛里的毒虫蛙蚁，树上的乌鸦，树干上的毒蛇，还有那一双双绿油油的眼睛，也吓得直后退，不敢靠近，不敢轻举妄动。

    就在年如意埋头挖的津津有味时，金子告诉她，“主银，离你三十米处，有六只野狼，你要小心它们会随时扑上来。”

    年如意闻言大惊，抬头往金子说的方向看了一眼，果然，在葱葱郁郁的森林中，隐隐约约的，她看到了几双亮晶晶的绿光在闪烁。

    她一边戒备着，一边挖出刚挖到一半的洋金花，然后将洋金花和锄头收进空间，拿出一根电棍，紧紧握在手上。

    金子担忧的道，“主银，这几只野狼必须要除掉，不然会一直跟着你们，防不胜防。”

    “我知道啊，可雨没停，又不能用迷药毒药，我只有几根电棍，要是它们一起扑上来，我两只手拿电棍，也电不过来。”

    所以，她与野狼只能僵持着。

    只要野狼不动，她就不动。

    她知道，这野狼的习性，和狗相似，只要她动了，回头逃跑，野狼一定会追上来，扑向她。

    在茂密的丛林里，她凭着一点儿轻功，绝对跑不过野狼的速度。

    “主银，要不，你躲进空间来，等过一会儿，野狼找不到人，就会走了。”金子建议道。

    年如意心头一动，但很快拒绝了，“不行，我不在了，野狼会顺着我的气味找到山洞去的。”

