
　　锐利的剑意向四周激荡，不仅仅是谢纤，就连躲在暗处的万冷雪，都从灵魂深处感到一股心悸的感觉，不由得心中惊骇，不愧是“问玄初期”境界的剑者，实力果然强横！

　　陈飞宇心知对方实力强绝，不敢托大，心念一动，龙渊剑已经出现在手中，散发出玄奥磅礴的剑意。

　　心知龙渊剑的不凡，万冷雪、谢纤等人纷纷为之动容，心知这一场战斗绝对激烈非常，纷纷睁大双眼看着。

　　巴正阳还是第一次见到龙渊剑，不过从龙渊剑散发出的磅礴剑意中，就能察觉到此剑的不凡。

　　作为一名剑者，喜爱世间名剑几乎是天性，纵然龙渊剑是敌人的佩剑，巴正阳还是忍不住赞叹了一声“好剑”，冲到陈飞宇身前，手腕微转，手中长剑以一个极度刁钻的角度，向陈飞宇心窝刺去。

　　出手便是杀招！

　　“不仅仅是剑好，我的剑法更好！”

　　陈飞宇一声冷哼，虽然巴正阳剑法刁钻，但他可是剑道方面的大行家，一眼就看出巴正阳剑式的来路，眼中厉芒闪烁，借助左逸仙磅礴的真元，龙渊剑上绽放出璀璨的紫色光芒，向着前方刁钻的剑影挥去。

　　霎时间，双剑相交在一起，爆发出一阵刺耳的“铿锵”之声，霎时间传遍整个“林风云海”，周围的云雾纷纷向四周激荡，形成一个方圆百米的真空地带，而方圆百米之内的竹林，更像是被一道锐利的利刃划过一样，纷纷从中间断折，无数竹叶在半空中激荡，哗哗向下落去。

　　万冷雪、谢纤和祝玉泉三人距离最近，耳膜中顿时“嗡嗡”作响，胸中恶心欲吐，不由得纷纷惊骇，不过才仅仅试探性的交手一招，竟然就产生这么大的余波，这两个人要是继续交手下去，怕是满月宗有名的美景“林海云风”都会被陈飞宇和巴正阳给毁了。

　　突然，只听一声闷哼，巴正阳嘴角飚红，向后倒退了数步。

　　万冷雪、谢纤再度惊骇，虽然早就猜到巴正阳极有可能不是陈飞宇的对手，但是一招之下巴正阳就受了伤居于下风，依旧远远出乎她们的意料之外。

　　祝玉泉脸色大变，正阳叔竟然受伤了，难道……难道正阳叔不是陈飞宇的对手？这……这怎么可能？

　　陈飞宇也有一些不好受，不过他身负“无极拳”的运劲法门，立即将剑上传导而来的冲击力给化消掉，而且借助左逸仙的真元后，再加上龙渊剑以及紫色剑芒的加持，硬实力已经超过了巴正阳，是以脸上只是稍微红了一下便恢复了正常。

　　紧接着，他高高举起手中的龙渊剑，一步向前跨了三五米，已经追到巴正阳的跟前，手中龙渊剑携带着无边的剑意，向着巴正阳当头劈下！23sK.com

　　虽然他自信在剑法的招式精妙方面要胜过巴正阳，但是既然可以借助左逸仙的真元强行压制住巴正阳，那就没必要使用花里花哨的剑式！

　　直接、简单、粗暴！

　　而往往最简单的也是最有用的！

　　眼见强横的龙渊剑再度斩来，巴正阳不及多想，立即挥剑挡去，在双剑相交的瞬间，“铿锵”之声向着四周传播，他再度向后倒退了四步，只是这一次口中并没有吐出鲜血来。

　　祝玉泉一颗悬在嗓子眼的心落回去了一些，但并没有全部落回去，毕竟巴正阳还是向后退了，相比于陈飞宇，巴正阳还是落于下风。

　　“我就说嘛，巴正阳完全不是陈飞宇的对手，就这还想杀陈飞宇和我呢，一点自知之明都没有。”谢纤神色得意，眉飞色舞。

　　祝玉泉脸色顿时一变，向着谢纤怒目而视。

　　“看什么看，难道我说错了？”谢纤哼了一声，直接硬怼了回去。

　　祝玉泉神色不忿地哼了一声，暗暗祈祷正阳叔一定要反败为胜，到时候再让这妖女好看！

　　场中，陈飞宇不依不饶，再度故技重施，又是一大步跨到巴正阳跟前，当头一剑向下劈去！

　　巴正阳同样故技重施，挥剑当下龙渊剑后，仅仅向后倒退了两步便稳住了身形。

　　“咯咯，什么洛书剑派的长老，都找不到好的方法破解陈飞宇如此简单的招式，我看你们还是想着怎么从陈飞宇的剑下逃生吧。”谢纤幸灾乐祸，咯咯直笑。

　　不同于谢纤的乐观，万冷雪却是暗中直皱眉，巴正阳应对陈飞宇的招式一次比一次轻松，足见巴正阳还没有完全施展出全力，这一战谁胜谁负着实难料。

　　陈飞宇也发现了巴正阳的怪异之处，心中多少有些凝重，再度举起龙渊剑，向着巴正阳当头劈下！

　　“铿锵”一声，刺耳的金属声传来，巴正阳再度挥剑当下龙渊剑，非但一步都没有向后退，反而游刃有余地站在原地，道：“剑的确是好剑，但是你的剑法我并未见到，可能你的剑法太浅了，以至于入不了我的法眼。”

　　“我的剑法是杀人的剑法，无须深浅，只需要一招就够了。”陈飞宇手握龙渊剑，和巴正阳的长剑相对抗，挑眉说道：“原来你一直在隐藏实力，并不是‘问玄初期’，而是‘问玄中期’。”

　　“出门在外，多隐藏一分实力，就多了一分保命的底牌，你说呢？”巴正阳说罢，突然浑身气势暴涨，一声轻喝，猛然向前挥剑，原本相交的双剑顿时分开，陈飞宇被迫向后退了数步，运转“无极拳”的法门后才稳住身形。

　　转瞬之间，形势陡变！

　　谢纤顿时惊呼道：“怎么……怎么会这样？”

　　祝玉泉松了口气，大有扬眉吐气之感，得意地道：“我就说嘛，正阳叔怎么可能屈居下风？不过是为了试探陈飞宇的深浅从而隐藏实力罢了。”

　　万冷雪微微皱眉，难怪巴正阳敢带着祝玉泉一人就来查探满月宗的禁地，原来他已经到了“问玄中期”境界，这下遭了，也不知道陈飞宇是不是巴正阳的对手。

　　场中，陈飞宇一声轻笑，举剑指向了巴正阳，说道：“说的有道理，可惜，就算你施展出全力，也依然不是我的对手。”

　　“少年人年纪不大，口气倒是不小。”巴正阳轻蔑而笑，眼中闪烁着杀机：“这一战，你必将死在我的剑下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1674章 针尖对麦芒免费阅读。https://xs.23sk.com 