    慕芃芃脸色冷得像冰霜，“叶凌天，说好了，互不相干。”

    “慕芃芃，你狠！”

    叶凌天起身，胸腔猛烈地起伏着，“方雅！”

    “叶少。”方雅过来，心中忐忑，“有什么吩咐？”

    “去把东西拿来！”

    “叶少……”

    “去！”

    方雅点点头，很快，拿了两页纸过来，犹豫着要不要给慕芃芃。叶凌天接过来，放到慕芃芃面前，解除监护关系和婚约关系的协议。

    “离婚证呢？”

    “芃芃，这个……离婚证需要双方到场，而且，你是外籍，处理起来比较麻烦，需要很长的时间。”方雅解释。

    “叶凌天，尽快！”她显然不相信方雅的话，他一晚上就能把跨国籍的结婚证拿到手，离婚需要那么麻烦？

    “方雅！”

    “叶少……”

    “番茄公司卖掉！马上！”

    方雅满脸纠结地看着叶凌天，跟着他多年，从未见他如此挫败过，所向披靡的叶大少，竟然折戟在一个小丫头手里。无邪的慕芃芃，像一个审判者，让他们这些有错的人，相形见绌，无地自容。叶凌天在商场上呼风唤雨，却拿这个小丫头毫无办法。

    刚刚回到房间，慕芃芃就接到翟永的电话，说公司被收购了，问她怎么回事。

    “翟永哥，他们没有为难你吧？”她可以不要公司，但是担心其他人的安置。

    “倒是没有，只是业务变了，大家都安置好了。”

    “那就好。”

    医生住在叶家，每天给慕芃芃检查身体，输液，她的体质本就很好，身体恢复得很快。

    在精英邀请赛上，明月队表现亮眼，气势如虹，又闯到了四强，获得本次比赛的第四名。

    这段时间，慕芃芃以养病为由，将自己关在房间，除了一日三餐的时候才下楼放风。

    叶凌天也格外地忙，白天两人几乎打不着照面，而等他回来，她已经睡着了。

    这天到家已经是凌晨。

    “今天检查过了吗？情况怎么样？”刚进门，他就问林阿姨。

    “恢复得很好，还是不肯出门，倔得很。”

    “老爷子呢？”

    “没有异常状况，就是念叨芃芃快点好了陪他玩游戏。”

    叶凌天将外套脱下递给林阿姨，上楼轻轻推开慕芃芃房间的门。

    她的睡姿一如既往地难看，半截身子掉在床外，怕掉下来，手还死死地抓着床单……

    他过去将她抱起来放正，被子盖好，在床边静默地坐了良久，俯下身含住她的唇轻吻片刻，才满足地离开。

    只是回到房间他却睡不着了，她出事以来，他就没睡着过，头又开始隐隐作痛。

    第二天早上，慕芃芃抱着被子出神，回想着昨晚好像有人在吻她，是做梦吧？

    她还想龟缩在房间，可是昨天医生已经宣布她痊愈，老爷子一大早就打电话到她的房间，喊她下楼陪自己吃早餐。

    没想到叶凌天也在。

    “冷不冷？”叶凌天握住她的手，包裹在自己温热的手心。

    慕芃芃想要抽回，可是看到老爷子就在对面，只好作罢，勉强挤出两个字：“不冷。”

    如往常一样，他将剥好的鸡蛋放到她的盘子里，“再休息几天才能出去，听到没有？”

    “嗯。”并不想和他多说。

    “林姨，给她拿件外套下来。”

    “用不着。”慕芃芃本能地拒绝，不想承他的一丝情。

    “听话！”叶凌天眉头微皱。

    林阿姨很快拿了一件外套来，慕芃芃只好不情不愿地穿上。

    “先生，是不是又头疼了？”林阿姨心细，发现叶凌天脸色不太好。

    “不要紧。”

    慕芃芃的手轻轻顿了一下，继续埋头吃饭。这个细微的动作没有躲过叶凌天敏锐的双眼，心情莫名地好了一些。

    “爷爷，小宇已经安排好了，明天去做一个全面的身体检查。”

    “有什么好检查的？不就是心脏不好吗？老毛病，治不好的。”老爷子一副了无牵挂的样子，“不治了，芃芃丫头，你还有什么绝活展示给老头子我看看，多喝几杯你泡的茶，我就满足了。”

    “爷爷，谁说治不好啊。”为了配合演出，慕芃芃笑嘻嘻地道，“您不能放弃啊。”

    “反正我已经老了，治好了有什么用？”老爷子无所谓地摇摇手，“叶凌天，芃芃丫头我就交给你了，你要是敢欺负她，我死了也要上来找你的。”

    慕芃芃绕到老爷子身边，亲昵地搂着他的脖子，“爷爷你不知道，他可坏了。你得养好身体，在家里看着才行，不然他欺负我，我找谁去说嘛？是不是？”似笑非笑的目光在叶凌天身上流转了片刻，收了回去。

    “老爷子，你呀还年轻得很，还能帮先生和芃芃看孩子呢。”林阿姨笑着道。

    “你们倒是什么时候生孩子，给我个准话？”老爷子瞪着双眼。

    慕芃芃低眉垂眸，什么都没听到。

    “等你的病治好了。”叶凌天回答。

    “好！都听着的啊！芃芃……”

    “爷爷，我去给你泡茶！”慕芃芃一溜烟躲开，不想参与这个话题。

    用过早餐，叶凌天去公司，慕芃芃缩回房间和安言在线上联系，了解了一下基地的情况，便被老爷子叫下去陪她看电视。

    “芃芃，这是你呀！”

    老爷子指着巨大的电视屏幕，一脸惊喜。

    “我？”

    慕芃芃也很惊诧，原来是她在盛世荣耀年会上的那段讲话，竟然被放到了电视新闻中。新闻中说，这段演讲在网上被广泛传播，体育局领导已经决定在本次的青少年运动会中，加入电竞项目。

    新闻刚刚结束，她就接到林文轩的电话。

    “芃芃，看到新闻了吗？你的那段讲话，被市领导看到，上新闻了。”

    “正在看呢林主席。”

    “芃芃，谢谢你啊。”

    “林主席，不要这么说，盛世荣耀有今天的成绩，你和联盟功不可没。火车跑得快，全靠你这个车头带啊。”

    “哈哈哈！”林文轩舒心爽朗地笑了几声，“芃芃，还有件事，M国巅峰赛一同去的女解说猫女身体不适，适应不了那边的天气，你过去替一下，你看方不方便？”

    “我？”慕芃芃想了想，“我可以去几天，青运会的比赛我得回来。”

    “成，那你准备一下。”

