 祖天坤脸色渐渐难看，想到了什么，却又好像抓不住。

    其他人都陆续看向祖天坤，奇怪又怎么了，难道还有什么他们没想到的危险？

    祖芷青轻轻握住祖天坤的胳膊，关心的问道：“怎么了？”

    祖天坤犹豫了一会儿：“我从秦命身上感受到一股熟悉又特别的气息，可又想不通是什么。”“

    什么样气息？”祖清秋努力回想着，什么气息，我怎么没感觉。

    “丧钟！”祖天坤突然想通了，那股气息……是丧钟？在那密密麻麻的不死族降临的那一刻，他在虚空的黑暗里隐约听到了沉闷而悠远的钟声，那股钟声带着招魂一般的奇异力量，惊悸着他的灵魂，刺激着他胸口那一团印记。“

    丧钟？你是说秦命召唤的那些不死族跟丧钟有关？”祖清秋立刻敏感起来。

    “丧钟不是在我们手上吗，秦命哪来的……难道……秦命在乱武时代找到丧钟了？” 祖芷青忽然想到了。

    一个亲自赶往乱武时代调查过秦命的长老忽然说道。“我想起来了，秦命曾经在乱武时代得到过丧钟！” 

    “万年前的丧钟啊，应该毁坏的不是太严重吧。”天人族的众位长老交换着目光，他们得到的丧钟破败的七七八八了，都几乎不能算是个钟，可即便这样，威力依旧非常恐怖，天武境强者都不敢乱碰。“

    坏了！！”“

    怎么了？”

    “秦命带着万年前的丧钟来到紫微天庭，我们天人族又有一尊残破丧钟，它们本是一个，会不会相互之间有某种感应？如果秦命感受到了……”祖天坤看向祖清秋，两人目光一碰，脸色骤然一变。“

    回天人族！”天人族老祖急声喝令。天

    极阁阁主都眉头紧皱，秦命如果真感应到了丧钟的存在，很可能直奔天人族，而那里不仅有丧钟，更有他们现在最大的秘密——残仙！天

    极阁老祖命令天极阁大统领澹台雄：“带上神兵‘世界塔’过去一趟，如果能赶在秦命之前到了天人族，用世界塔收了丧钟和残仙，尽量掩盖它们的气息。”

    “是！！”澹台雄立刻动身，追上了天人族的队伍。秦

    命离开圣灵域，出现在了数百里外的一座山上。“

    岚岚，还能感受到太虚谜巢的痕迹吗？”秦命眉头紧皱。那老东西被拒绝之后又会去哪？这么追踪下去也不是办法，先不说能不能把他堵住，单是时间他就耗不起。杨巅峰说的没错，是不是天道故意弄了这么一个恶心的东西来刺激他，折磨他，拖延他的时间？

    秦岚摇头，没有任何感觉。“

    得想个办法把他引出来。”小祖考虑着说道，跑来跑去的太被动了。

    “用诱饵？一个两个的诱饵怕他不会上当，反而容易打草惊蛇，诱饵太多，我们又兼顾不过来。”“

    那就用个重量级的诱饵，把你的女人扔出去。我看玥晴就不错，不行再算上童欣，这要是让那老东西得到消息了，肯定会像饿狼闻到血腥味一样扑过来。”小祖一边想着一边缓缓点头，不错，可行。

    秦命瞥了他一眼，没好气的说道：“你怎么不说把你那崽儿扔出去。”

    “咦？好主意啊！”

    “你舍得？小祖我真对你刮目相看啊。”“

    关我什么事，他要的是你，当然得用你的崽儿。这样，你把葬花那娘们缠住，我把她儿子扔出去。”“

    你怎么不死去！”秦命无语，皱眉望着远方，他们不能总围绕着这么个老东西转，得想个办法趁早解决。

    “舍不得？”“

    废话！！那老东西带着太虚古石，不管谁做诱饵，都有一定的可能被卷走。”秦命绝不可能拿自己亲人的性命冒险。小

    祖摇了摇头，想不到其他好的办法了。“这老东西直接拜访圣灵域，胃口够大的。”

    “他是想一次性围捕一片，然后慢慢杀。这老牲口，比你还浑。”“

    皮痒了？我给你挠挠？”黑龙的右手骤然变成利爪。“

    我得弄死他！一定要弄死他！”秦命沉吟了一会儿，忽然想到一个办法：“想要钓鱼，还真得用诱饵。”

    “除了你老婆孩子，那老东西没什么感兴趣的。你想用谁？”

    “那老东西感兴趣的是我的亲人朋友，可害怕的却是另一个人。”

    小祖微微凝眉：“我二姨太？”

    “你哪冒出一个二姨太？”

    “那七彩凤凰！”秦

    命眼角一抽抽：“您老都是仙武了，有点姿态行吗？”

    “你想要？”“

    不要！”

    “那不就是了。你不要，我要。”

    “……”秦命被噎的说不出话来。

    “你是人，你们是不可能的，你那些女人也不同意。这普天之下，除了我，还有谁能配得上她？白虎不争气，到现在还没给我弄出个崽儿来，我那龙蟒崽儿是不错，可总觉着差了点，如果弄出一个地凰玄蛇……不，一群地凰玄蛇，我这辈子就算完满了。”“

    我们能正经聊天吗？谈正事！现在那老东西还不知道焚天兽域发生的事，正好利用一下七彩凤凰，就安排她从时空裂缝里出来，赶往飘渺天庭拜访凤凰一族，把事情弄大，把消息散开。我们沿途秘密跟着，只要那老东西现身，立刻抓住！”

    小祖缓缓点头：“现在这天下只有七彩凤凰能威胁到正在涅槃的白炎妖凰，所以他现在肯定非常顾忌七彩凤凰，只要发现了，就会一直暗中盯着她，直到她离开乱武时代。”“

    只要他露面，我们就有机会！对，就这么干。”秦命越想越可行。“

    赶快回修罗殿，不然等乱武那里的消息传过来，那老东西就会有所警觉。”“

    先去一趟天人族。”“

    对，忘了这茬了。”

    秦命之前赶往圣灵域的时候就在半路上察觉到了一股非常强烈的共鸣，那股共鸣竟然还是来自幽冥界的丧钟，当时把老修罗都惊动了。

    紫微天庭有丧钟？

    秦命意外又惊喜，以前不是没想过在天庭时代寻找丧钟，可史料上面没有任何记载，最后一次出现好像还是在古海，没想到竟然在紫微天庭发现了。

    之前时间紧迫，他简单的感受了一会儿，确定大致是在天人族之后就直奔圣灵域，没来得及去拿。现在圣灵域的事情解决了，他当然得去一趟天人族，把那里的丧钟给收了。

    两个时代的同一件物体如果相遇，会出现相互吞噬的情况，一个会变强，一个则会消失，虽然可能会存在很多变数，不一定谁吞噬谁，可是这丧钟嘛，秦命有着绝对的信心。 