    所有人心里都很清楚，这一次会谈的结果，将决定拥有两百五十万平方公里土地的苏丹未来，各方代表的心情不一而足，苏丹两大党派的党魁，认为来到南方只不过是走一个过场。

    美国驻苏丹代表处的约克·基兹顿，则为美国扩大在非洲的影响力兴奋不已，只要苏丹独立，他马上就能转变为一国大使，在美国的官僚体系当中有一席之地。

    而且对于美国来说，这是一场标志性的事件，他本人说不定是见证者，亲眼见证英法两国将建立的体系交到美国手中。

    “所以说，美国人高兴坏了。”约翰一脸不爽的开口道，“约克·基兹顿乐于在这个时候出现，让华盛顿记住他，未来的路也会好走很多。”

    “都是为了进步，我们也是官员，对他的心里非常了解。”艾伦威尔逊嘿嘿一笑，对刚刚抵达朱巴的同事开口安慰道，“可这件事，哪有这么简单。美国人只是见证一下苏丹独立过程，展现一下美国的影响力？负面作用就没有？”

    “你是说？”约翰一愣，脸上闪过思索之色不确定的道，“任何事务都具有两面性。”

    “不错！”艾伦威尔逊认可的点头，笑得十分开心，“既然内阁已经认可了我们分治的计划，那么我们想想之前的例子，很多国家是怎么看待英属印度独立的？”

    不用多说，虽然作为亲历者，两人都知道英国并没有故意分裂英属印度，甚至还曾经想过保持次大陆的完整，但最终的结果是印巴分治。

    而世界上的大多数国家，都认为英国是在故意造成英属印度的分裂，变成一个互相牵制，目前还说不上是深仇大恨，但互相看不顺眼的国家。

    艾伦威尔逊两人当然是认为很冤枉，分治并非是英国治理殖民地的手段，相反英国热衷于合并殖民地进行统一管理，可谁相信呢？

    人们只相信自己看到的结果，英国有殖民历史，底子不干净，一旦临走使坏的言论出现，马上就在世界各地广为流传。

    “所以我们给美国人发挥影响力的舞台，只是让美国人见证苏丹的分裂。”约翰点着头不确定的反问，“还有就是，让美国帮助一下英国分担一下苏丹分裂的责任？”

    “当然，不然美国人有什么用？由黑奴贸易激发的种族歧视议题讨论，也是这个原因。约翰，我们心里当然都清楚，现在的美国国内，黑人被排斥仍然是家常便饭。但是在外交领域，美国为了维护美国的光辉形象，一定会努力维护南北战争之后的结果，装也会装起来和黑奴贸易不同戴天。”

    艾伦威尔逊不咸不淡的说着风凉话，“约克·基兹顿会说黑奴贸易很好么？不可能，所以他一定会虚伪的批判一下黑奴贸易的历史。那么接下来还有第二个问题，阿拉伯人和黑人因为黑奴贸易的仇恨这么大，分治就顺理成章了。”

    “你想的还真多，一环套一环。”约翰轻笑一声，一脸佩服的道，“不然为什么你很受白厅的看重呢，别人怎么做专员，就没挂上海外资产管理委员会副秘书长的职位？”

    “呃，不过话说回来，我们的上司这一次是真的要退休了，其实在英属印度独立的时候，巴伦爵士就已经不想在工作，只是当初他的年龄还差两岁，到了亚丁现在又过去了五六年的时间，这一次看来是真的想要享受一下晚年了。”

    看见同事一脸兴趣的听着，艾伦威尔逊忽然话锋一转看着约翰，“一旦苏丹独立，你这个专员就没有工作环境了，难道要直接摇身一变做大使？这样虽然也可以，但是我们这种人，还是比较适合在其他领域有所建树。”

    大家都是职业官僚，谁又比谁差呢？艾伦威尔逊不会只是关心老上司的退休生活怎么样，在一个即将没有用武之地的苏丹专员面前说这种话，指向已经相当明显了。

    “中东可是对大英帝国十分重要，当地专员应该被可靠的人担任。”约翰目不斜视的看向窗外，口气十分的语重心长。

    “没错！”啪……点了一根雪茄的艾伦威尔逊吐了一个烟圈，“确实要十分可靠。中东对于维系大英帝国影响力是一个十分关键的地方，在亚丁的专员，向西照看苏伊士运河，向东眼睛能看到波斯湾。”

    “尤其是对本国的石油公司来说。”约翰深以为然的点头，淡然的问道，“艾伦，你觉得这个可靠的人谁比较合适呢？作为海外资产管理委员会的副秘书长，对这种海外资产，你是很有发言权的。”

    “这个问题非常的复杂，我想我们还是看看能不能把眼前的棘手问题处理好。到时候在白厅和内阁面前，才更加有建议的权力。”递给了同时一根雪茄，艾伦威尔逊从侧面回答了同事的问题。

    “说的对！”约翰郑重的点头，随后点燃雪茄，房间陷入沉寂久久无言。

    并不是所有殖民地都有总督，但每个殖民地都有专员，有些非常重要的殖民地，总督和专员还同时存在，苏丹在英国殖民地当中，因为和埃及处在共管关系，情况还比较复杂。

    二战之前英国还有足以维护利益实力的时候，苏丹就存在总督，但战后埃及人民反抗英国的情况下，殖民政策开始调整，英国和埃及也围绕苏丹的问题进行谈判，最终是埃及放弃苏丹的军事存在，英国撤离总督和一部分驻军。

    于是就成了一个专员和三千驻军，管理一个二百五十万平方公里，不比印度小多少的殖民地，这样一种情况。

    到了今天还没有出大乱子，也多亏了非洲大区优秀的匹配机制。

    南苏丹首府朱巴，伊斯梅尔·阿扎里和阿卜德·拉赫曼·马赫迪两大苏丹党派的党魁，代表美国的约克·基兹顿，代表南苏丹和当地军方的约瑟夫·阿古，在苏丹专员的主持之下，将为了苏丹的命运，进行一次意义非常深远的谈判。

    没有艾伦威尔逊什么事，他不会参加正式会议，毕竟正牌苏丹专员就在这忙前忙后，他一个过来纯纯就是帮忙的人，总不能在会议上喧宾夺主，指点江山。

    扮演一个高级僚机，是艾伦威尔逊当前的职责，这容易维护同事之间的感情。反正怎么操作，各项预案都已经计划好了，不会出什么大事。

    “你倒是很大方，跑到这样的世界边缘角落，为别人做贡献。”海蒂·拉玛埋怨的开口，艾伦威尔逊倒是不在乎这种得失，她却不满意了，认为自己做好事，把功劳给别人的事，看起来就很愚蠢。

    “约翰是和我平级的专员，我只是有一个兼职能管到他，你可不要以为他是我的下属。而且做官也是需要朋友的，我不可能关注到所有事情，大多数时间只能关注我管理的马来亚殖民地，其他事情还需要同事们和我说。”

    艾伦威尔逊口吻轻柔，抱着海蒂·拉玛解释道，“我自己能管过来殖民地的事情么？我不能，其实每一个殖民地的专员也不能，大家都是普通人，面对的问题不一样，所以经常联系可以取长补短，一个地方出事了，都是殖民地专员可以提供不同的经验应对。”

    “只要你没问题，我有什么资格抱怨。我鱼不是你妻子！”海蒂·拉玛撇开头，小声的抱怨着，显然还没有被说服。

    “话不能这么说，在我心里，你和妻子同等重要，也有同等地位。”伸手把海蒂·拉玛的头掰过来，重重的吻上影后的红唇，说服工作还是要继续。

    已经废弃很久的南苏丹总督府，朱巴少见的标志性建筑物当中，南北苏丹的头面人物，以及赶来的英美两国在苏丹的代表，正式开始了谈判。

    至于艾伦威尔逊则正在和南苏丹的驻军谈笑风生，哪怕南苏丹驻军的军事长官也就是一个少校。驻南苏丹的英军，要保证本次谈判会谈代表的安全，毕竟艾伦威尔逊对当地的治安还是不太放心的，非洲这个地方什么事都可能发生。

    尤其是最近，南苏丹的军事长官约瑟夫·阿古，可正在到处拉仇恨，为独立于苏丹之外壮声势，还有就是借用军方的设施和外界联络，为苏丹分治的前期工作进行舆论准备。

    “我们绝对不和阿拉伯人待在一个国家。”南苏丹总督府当中，约瑟夫·阿古拍案而起，咬牙切齿的表达着对阿拉伯人的仇视，眼睛扫过伊斯梅尔·阿扎里和阿卜德·拉赫曼·马赫迪，毫不畏惧的开口，“我们本不是一个殖民地，是英国人片面的将殖民地合并，才造成了今天的局面。”

    约瑟夫·阿古说的也是事实，南北苏丹是二战之后才合并统一管理的，那个时候的英国还像是以前一样，按照传统不断在各大殖民地当中，为民族融合做贡献。

    “尊敬的上校，过往的仇恨，也许应该放下了。”约克·基兹顿开口做和事老。

