    “怕了我？”萧逸皱着眉。

    据巨象老妖尊所说，这些法像，有着生命，乃是活物。

    萧逸思索了一下，“是我之前参悟黑色法像之时？”

    巨象老妖尊霎时沉默，紧紧地眯起了眼。

    “怎么？”萧逸眉头皱得更紧，心头闪过一丝不妙的感觉。

    巨象老妖尊沉默着，凝视着萧逸的眼眸。

    那是他唯一能看到的，属于萧逸的面容特征。

    整整半晌，巨象老妖尊方收回了目光，“果然，还是被你发现了。”

    “此事，本不想与你说。”

    “不能说吗？”萧逸有些惊疑。

    巨象老妖尊摇了摇头，“说了，对你未必是好事。”

    “我想知道。”萧逸眼眸认真。

    巨象老妖尊点了点头，“巨象法像，是三千法像之王。”

    “那尊黑色法像既窥探了你的过去，巨象法像自然也知道了。”

    “那尊白色法像，在你和赤龙的力量宣泄下，都不曾损耗分毫，坚厚无比。”

    “但，再怎么坚厚，终归有个度，它只是未能看清你的未来，否则，它的下场估计也会和那尊黑色法像一样。”

    那尊黑色法像？

    萧逸猛然眼眸一惊，“那尊黑色法像上的裂痕是…”

    巨象老妖尊点了点头，“它看到了你的过去，可那份过去，非它所能承受。”

    “无论是窥探参悟者的过去，抑或洞悉参悟者的未来，都需要法像本身参与其中。”

    “你的过去，那尊黑色法像也经历了。”

    “其后果，便是法像开裂，若非你及时停下参悟，那尊法像会彻底化作齑粉。”

    不等萧逸出言。

    巨象老妖尊沉声道，“巨象法像告诉我，它也看到了你的过去，但看不全。”

    “不仅那尊黑色法像承受不了，连这尊真正的巨象法像都无法承受。”

    “你的过去，比这天底下最黑暗之地更加黑暗，最冰冷之寒渊更加冰冷。”

    “据我所知，世间，这样的地方只有一处。”

    巨象老妖尊的话语，戛然而止。

    深邃的目光，只凝视着萧逸。

    他知道，聪明如面前这个异妖，早已明白他的话语。

    萧逸原本欲要离去的身影，彻底停下。

    咔咔咔…

    捏了捏拳头，萧逸沉声道，“老妖尊能否告诉我，这些法像，到底从何而来，为何而生？”

    “巨象一族，黑白猛犸之存在，是因为它们？”

    巨象老妖尊摇了摇头，“不是。”

    “这是秘辛，但并不重要，可以告诉你。”

    巨象老妖尊思索了一下，沉声道，“我们巨象一族的诞生之地，是在千钧秘境内。”

    “千钧秘境，本就是天地最古老的生灵诞生地之一。”

    “后来，有了沙蛇祸患，巨象一族和千钧一族的先辈，举族迁离。”

    “我们巨象一族，来到了这里。”

    “但，那时还并没有这些法像。”

    “那这些法像是？”萧逸皱眉追问。

    “不知道。”巨象老妖尊吐出一句不是答案的答案。

    “族记上，并无太多记载。”

    “只知，乃是第一代巨象至尊陨落后，之后不知过了多少岁月，方才有了如今的巨象秘境。”

    “自有了这尊巨象法像，以及三千小型法像后，整片大地，便成了如今这副面貌。”

    “满目疮痍，荒凉莫名，干瘠无比。”

    “我巨象一族栖息于此，便也从中得了不少传承、感悟。”

    “但我们巨象一族本身，就有着黑白猛犸之分，有着生而拥有的天赋。”

    “这些黑白法像，倒是恰好能与我们巨象一族契合。”

    “恰好？”萧逸仍旧皱眉。

    “嗯。”巨象老妖尊点了点头，“只能说，巨象一族的诞生与其并无干系，倒是之后的传承、强大，与这些黑白法像有一定关系。”

    萧逸闻言，皱眉思索着。

    半晌，不语，再度转身，便要离去。

    巨象老妖尊再度出言，“如今，两样东西你已得到，剩下最后一样，赤龙应当会让你去莽星一族取。”

    “什么东西？”萧逸问道。

    巨象老妖尊沉声道，“莽星不灭甲，世间有数的防御类神兵。”

    萧逸再度转回身，看向巨象老妖尊，“老妖尊既明示了此事，之前又未与我说，想来是本没打算与我说的吧。”

    巨象老妖尊点了点头，“本来没打算与你说。”

    “但现今，有些事你知道了，便打算与你说。”

    “你之前说，我的明示，你懂了，也自己有分寸。”

    “但现今在我看来，即便你有分寸，但若那是你自己解决不了的事呢？

    “那也没办法。”萧逸耸耸肩，眉头彻底松下，只轻笑。

    “你这叫有分寸？”巨象老妖尊霎时脸色一冷。

    萧逸轻笑，“我再问老妖尊一事。”

    “之前，您的六个化身，确实露了杀意，重伤赤龙，连我都险些下场如此。”

    “若非我最后胜了，那六个化身当真会彻底下杀手？”

    “我折戟沉沙，赤龙则陨落身死。”

    巨象老妖尊愣了愣，但还是点了点头，“不错。”

    “巨象法像，曾经认可了我；而我给的承诺，便是守护它。”

    “我立下了规矩，设下了考验。”

    “若你们二人败了，没那资格得到它，却觊觎之，那老夫不会有半分留情。”

    “因为这是我自己的承诺，觊觎法像者，死。”

    萧逸微微点头，问道，“可据我所知，巨象老妖尊和狂狮老妖尊，交情匪浅。”

    “您也知道，狂狮老妖尊何等照拂于我？您若杀了我，狂狮老妖尊的怒火呢？”

    “还有赤龙的身份，那位妖龙老祖的怒火呢？”

    巨象老妖尊摇了摇头，“这二者的怒火，老夫并不惧。”

    “上古十大妖族，能一直存在，繁衍至今，没你想象的那般脆弱。”

    “且，巨象法像，算是我巨象一族的繁衍根基，你二人动了，觊觎之，老夫有的是道理下杀手。”

    “此事，即便是狂狮老妖尊来了，后果同样如此。”

    萧逸仍旧只轻笑，“明知有此后果，妖龙老祖，却还敢让赤龙来取此物？”

    “为何不敢？”巨象老妖尊嗤笑一声。

    “妖孽虽强，但终归需要成长。”

    “妖龙老祖能护他一时，能护他一世不成？”

    “这里的事，其实狂狮这老匹夫也知道，可他同样未来阻止你。”

    “原因一样，他能护你一时，能护你一世不成？”

    ......

    第一更。