    对于一般的男人而言，最忌讳的，就是让别的男人接触自己媳妇。

    即便是去医院看病，那绝对会找女大夫，而不是让一个男医生给自己媳妇检查身体。

    可陈建倒好，竟然十分自然的，甚至，还有点急不可耐的要让陈阳检查他媳妇身体！

    这是真不怕啊！

    “我怎么检查啊，有些也不方便啊！”

    陈阳白了一眼，没好气的说道：“你小子就不能带着去医院吗？”

    “去医院多麻烦，费钱不说，谁知道那些医生是不是什么好东西。”

    陈建摆摆手，随意的说道：“我只相信你，咱们从小穿一个裤子长大的，你给我媳妇检查，我放心，我知道你的人品，你不用顾忌我，放心大胆的检查！”

    这……

    话说到这个份上，陈阳都不知道说什么了。

    他也是第一次遇到这种情况的！

    “你们俩真的只是兄弟吗？”

    秦雪看着二人，忍不住问了一句。

    啥意思？

    只是兄弟？

    听到这话，陈阳和陈建都是一阵不解。

    “什么意思？”

    陈阳更是直接问了出来。

    “反正我是没见过，一般人能把自己的媳妇往自己兄弟那边推的！”

    秦雪开口说道：“真是行啊，连自己媳妇都往你这边推，还非要让你检查身体，也真的是够绝的！”

    “这有什么，我跟阳哥的关系，好着呢！”

    陈建嘿嘿一笑，一点都不在意，“巧云跟阳哥也熟悉啊，巧云还说了，阳哥要是真追她，她立马就跟着阳哥跑了！”

    “咳咳……”

    陈阳听完，整个人都忍不住咳嗽了起来，他是真没想到啊，陈建连这种话，都跟秦雪说。

    “我去！”

    秦雪更是惊的眼珠子都快掉下来了，“那你……你就一点都不生气？”

    “生气什么啊，我觉得没什么啊！”

    陈建微微摆手，道：“要是阳哥喜欢，那就追呗，一个媳妇而已，大不了就让给阳哥，不算什么！”

    我靠！

    还能这样？

    秦雪的嘴巴都快能塞下一颗鸡蛋了，她是真没想到啊，陈建对自己的兄弟，能好到这种程度！

    媳妇都能拱手相让！

    “之前不就有一句老话叫做……兄弟如手足，女人如衣服，衣服破了，能买新的，手足断了，那可就接不回来了。”

    陈建认真的说道：“阳哥就是我的手足兄弟，他想要我的什么，我都能给！”

    嘶……

    秦雪一时也不知道说什么了，或许是她想的太狭隘了，像这种兄弟情，应该是值得敬佩的，怎么能往歪处想呢！

    “行了，你一天天的，就知道胡咧咧。”

    陈阳白了一眼，说道：“现在就好好开车，我们是兄弟，搞得跟古代结义一样，不至于，你的老婆就是你的老婆，我可没那个心思！”

    “那我肯定知道啊，阳哥，你要是有心思，那就不是我认识的那个阳哥了。”

    陈建得意一笑，一副已经猜透陈阳想法的样子。

    “你就贫吧！”

    陈阳一阵无语，幸好车子里就只有他们三个人，要是搁在外面人多的地方说，还以为自己是要抢兄弟媳妇的人呢！

    说话间，车子开到了县城里，停在四季水果店门口！

    顾佳早早的就已经等在那边了，一见陈阳下车，立马领着王若云走了过来。

    “姐夫？”

    王若云一阵惊讶，她也没想到，今天陈阳居然找到自己姐夫来送水果，这在某种程度上是不是在给自己释放信号？

    肯定是这样！

    陈阳估计是自己不好意思说，所以才把自己姐夫带过来，算是隐形的在跟自己表达心意。

    “若云啊，我今天跟阳哥来送货！”

    陈建解释了一句，“有时间回我们村去看看啊，陪陪你姐姐！”

    “好，我知道啦，等我放假就去！”

    王若云重重的点点头，十分兴奋，然后还看向了陈阳，见对方正看着自己，她立马就主动的眼神示意了一下，还举起小手。

    陈阳同样也是点头示意！

    只是他这心里，忽然有点不妙的感觉！

    这王若云该不会是误会自己意思了吧？

    不然的话，怎么对自己还眼神示意呢？

    糟糕！

    他找陈建说完运货的事情，王巧云才跟自己说王若云要和好的想法，又被他拒绝了。

    眼下，自己带着陈建来运货，肯定让她误会了！

    这不就尴尬了？

    “陈老板，看什么呢？”

    顾佳走到陈阳的边上，打趣道：“你不能光看着美女，都不看我一眼啊！”

    其实，顾佳的内心还是有点小失望的，她以为陈阳会好马不吃回头草，结果刚才还跟王若云两个人眉来眼去的。

    这怕是真的要复合啊！

    陈阳的眼光就这？

    王若云是有点漂亮，但也比不上自己啊！

    怎么就不知道追一下自己？

    难不成是自己表现的太高冷了，让他觉得没机会？

    “哪里的话，顾老板！”

    陈阳微微摆手，笑道：“这一批苹果两千斤，你先查收一下吧！”

    两千斤！

    “好！”

    顾佳的心头一阵激动，她正愁着接下来怎么跟王富贵等人打价格战呢，陈阳这一批水果送来，就解了她的燃眉之急。

    顾佳先安排人下去卸货，然后她则是带着陈阳进了办公室里坐了下来，仔细的商量起来。

    “陈老板，你昨天电话里说面谈，那我们说说这个苹果价格的事情吧？”

    顾佳主动开口问道：“你想把这个价格设定在多少的区间？”

    “在价格这方面，我不是专业的，你比我更懂，我听你的。”

    陈阳却是把这个权利交给顾佳。

    啊？

    听我的？

    顾佳一阵迟疑，开口说道：“这……这不大好吧，毕竟这个苹果是你提供的，之前一斤三十，已经是我占便宜了，现在还要让我定，那你可就亏大了！”

    “这就涉及到我的另外一个想法了！”

    陈阳微微一笑，“我想入股四季果业，就拿苹果的经销权为筹码，你看怎么样？”

    嗯？

    入股四季果业？

    顾佳一愣，她是真的没想到，陈阳居然会有这样的想法！

    而且还是拿苹果的经销权为筹码！

    不得不说，这的确是一个很不错的交换。

    “陈老板，你是认真的？”

    顾佳忍不住又问了一句，“我们四季果业现在是四面楚歌，除了你还在鼎力支持我们，其他的合作商走的走，跑的跑，都快没人支持了！”

    “那说明他们的眼光不行！”

    陈阳微微一笑，说道：“选合作伙伴，最重要的就是人品，我坚信顾老板你的人品和能力都是上上之选，所以，我想让你做我的合作伙伴！”

    “而且，锦上添花不如雪中送炭，如今你我都是被王富贵、罗全封杀的人，不如联手，大干一场，如何？”

    大干一场！

    顾佳不得不承认，陈阳的这一番话，确实是说动了她！

    有了苹果的经销权，那以后就不用担心陈阳跑路了，等于是把两个人都绑在同一辆战车上！

    “这种合作方式，我没意见！”

    顾佳缓缓开口说道：“但是，在股权的分配上，我可能不会给太多，你看……”

    “那是肯定的，四季果业是你一手打造出来的，我也没脸要太多。”

    陈阳一脸的肯定，“我只要百分之二十，并且，我只要分红权，不要决策权，如何？”

    这么低？

    在顾佳的心里，她是能给陈阳百分之三十到四十之间的，并且，也能给一定的决策权，但没想到，陈阳要的并不多！

    “要不，给你百分之三十吧！”

    顾佳主动的说道：“二十未免太低了点！”

    “不用！”

    陈阳微微摆手，直接拒绝掉了，“二十就够了，我能提供的也只有这种苹果，别的也没有，而且水果店的日常还是你去打理，更加辛苦！”

    听到这话，顾佳的心里一阵感动。

    能遇到陈阳这种合作伙伴，她真的是太幸福了，别的人一门心思的想要更多股权，可陈阳倒好，主动要少一点！

    这真的是特别稀罕！

    “那这样，苹果我按照一斤十五的价格付钱，另外，水果店的利润，你拿百分之二十五，如何？”

    顾佳开口说道：“接下来，苹果的价格肯定会下降很多，十五的价格已经到顶了，咱们降价也就这个数额了！”

    “行，没问题！”

    陈阳一口答应了下来。

    顾佳一阵激动，立马就去草拟合同了，弄完之后，两个人都没问题，直接签订了下来。

    “陈老板，合作愉快！”

    “顾老板，合作愉快！”

    陈阳和顾佳的手握在了一起，互相对视一样，都很高兴。

    接下来，他们强强联手，苹果降价，是要跟王富贵和罗全等人掰一掰手腕了！

    说完之后，便走了出去。

    到了楼下，就看到秦雪、陈建和王若云三人在楼下聊着天，似乎还聊得很愉快。

    “阳哥下来了！”

    陈建第一个看见陈阳，立马喊了一声。

    “谈完了吗？”

    秦雪好奇的问道。

    “都谈完了！”

    顾佳点点头，道：“以后陈老板就是我们四季果业的第二大股东，同时也是四季果业的副总！”

    什么？

    第二大股东？

    还是副总？

    顾佳一番话说完，在场的人都懵逼了。

    特别是王若云！

    在惊呆了之后，眼睛里都是喜色！

    那这么一来，自己岂不是也有机会成为四季果业的老板娘？

    以后跟顾总平起平坐了？

    天哪！

    这简直是一步登天啊！

