
    徐少冲懵了！
　　
　　    曹家的两名贵客懵了！
　　
　　    周围的众人也全都懵了！
　　
　　    苏蔓和蒋小琴两人，则不约而同的用小手捂着嘴巴，望着跪在叶尘面前的曹光，美眸中全都是浓浓的震惊之色！
　　
　　    曹光是谁？
　　
　　    曹坤曹四爷的独子！
　　
　　    云州市最顶级的大少！
　　
　　    如今，居然像奴仆一样，跪在叶尘的面前？
　　
　　    这感觉，就像是在做梦一样，完全超出了他们理解范畴。
　　
　　    徐少冲两眼瞪得老大，死死的盯着眼前的这一幕，然后反复揉了几次眼睛，确认自己没有眼花之后，顿时感觉整个人都要崩溃了，嘴里喃喃道：
　　
　　    “不可能！这不可能！……”
　　
　　    别人不知道，他可是清楚的很，如今的曹光，可早已经不仅仅是云州的顶级大少，而是整个天南省的顶级大少！
　　
　　    即便对方是京都的豪门公子哥，曹光也不至于卑躬屈膝到如此地步吧？
　　
　　    而曹家的那两名贵客，此刻同样也是不好过，两人双手捂着脑袋，简直都要开始怀疑人生了！
　　
　　    不都说，曹家如今和唐家，是天南省最牛叉的两大家族吗？
　　
　　    而这曹光又是曹坤唯一的儿子，曹家的太子爷！
　　
　　    这少年又是何方神圣？
　　
　　    为何能令曹光畏惧到如此程度？
　　
　　    然而，
　　
　　    面对曹光的磕头行礼，叶尘却连眼皮都没有抬一下，再次轻轻啜了一口红酒，方才慢悠悠道：
　　
　　    “怎么？我就不能来这儿吗？”
　　
　　    曹光听到这话，顿时连忙摆手，
　　
　　    “不不不！先生想去哪里便能去哪里，自然来得！来得！”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，缓缓在一旁的沙发上坐下，然后随意的翘起二郎腿，望着跪在自己面前的曹光，似笑非笑道：
　　
　　    “可是，我刚刚不小心打伤了你们曹家的贵客，曹少觉得该怎么处理啊？”
　　
　　    曹光被叶尘目光扫过，顿时吓得浑身一哆嗦，连忙道：
　　
　　    “那肯定是他们二人冒犯先生，该杀！”
　　
　　    说完这话，曹光直接冲着后面的黑衣大汉一挥手，
　　
　　    “都特么还愣着干什么！还不给我把这两个不知死活的东西拿下！”
　　
　　    那一帮黑衣大汉，一时半会没有反应过来，顿时全都愣在了当场，
　　
　　    他们本来是曹光派来保护这两名贵客的，怎么现在反而要抓这两位贵客了？
　　
　　    那两名中年男子，同样也是吓了一跳，
　　
　　    “曹少！你这是什么意思？我们兄弟二人，可是代表杉口株社，抱着十二分的诚意，来和你们曹家谈合作的，你敢抓我们，就不怕你的父亲怪罪吗？就不怕承受我们杉口株社的怒火吗？”
　　
　　    曹光听到这话，顿时微微犹豫了片刻，不过一想到自己面前的这位，那一丝犹豫又瞬间消失的无影无踪了，直接一咬牙，冲着众人喝道：
　　
　　    “还不动手！难道想让本少亲自出马不成？”
　　
　　    众黑衣大汉听到少主这话，哪里还敢犹豫，当即便纷纷朝那两名中年男子扑了过去！
　　
　　    那两名中年男子又惊又气，实在想不明白，曹光何以为了一个不知道哪里冒出来的少年，居然要和他们撕破脸皮！
　　
　　    可是，事实摆在他们眼前，却由不得他们不信。
　　
　　    呼！
　　
　　    眼看一名黑衣大汉率先扑了过来，那名被叫做虎爷的中年男子，当即身体一侧，从容躲开，然后在那名黑衣大汉小腹上狠狠一拍！
　　
　　    砰！
　　
　　    那名黑衣大汉顿时便被拍飞了出去！
　　
　　    与此同时，另外的那名中年男子，同样也打飞了一名攻击他的黑衣壮汉。
　　
　　    很显然，这两名中年男子，居然武功都颇为不弱，已经大约是暗劲武者的修为了。
　　
　　    就曹光手下的这些人，还真未必是这两人的对手！
　　
　　    “就凭你们这点人，也想抓我们兄弟！真是不自量力！”
　　
　　    “既然你们曹家不懂得待客之道，那我们就不多留了！日后自会有人来找你们算这笔账！走！”
　　
　　    两人各自撂下一句话，便要朝包厢外冲杀出去。
　　
　　    然而，就在这时，
　　
　　    “哼！”
　　
　　    一直坐在沙发上摇晃酒杯的叶尘，忽然冷哼一声。
　　
　　    嗡~
　　
　　    一道无形的神念攻击，直接自他的眉心发出，直奔那两名中年男子而去。
　　
　　    “哎呦！”
　　
　　    两人刚奔出数步，还没有冲到门口，顿时忽然感觉大脑一片空白，继而四肢完全不受控制，同时摔倒在了地上，身体一阵抽搐，就像是得了什么重病一般。
　　
　　    原来，
　　
　　    方才叶尘的那一道神念攻击，已经将两人的中枢神经破坏！
　　
　　    周围那群大汉见状，慌忙纷纷扑了上来，将已经瘫软在地上的两人死死擒住。
　　
　　    在场的众人，虽然都暗暗觉得奇怪，但是没有一人知道，这两人忽然瘫痪，是叶尘的手笔。
　　
　　    “接下来该怎么做，就不用我教你了吧？”
　　
　　    叶尘瞥了一眼曹光，再次淡淡开口道。
　　
　　    曹光顿时心头一凛，当即重重点了点头，
　　
　　    “明白！”
　　
　　    叶尘摆了摆手，示意他可以走了。
　　
　　    曹光这才从地上爬起，然后弓着身，朝门口退去。
　　
　　    一直等退出包厢之外，曹光这才大大松了一口长气，同时发现自己背上，早已经被汗水完全浸透！
　　
　　    没办法，在这个比他还要小上好几岁的少年面前，那种压迫感，简直不是一般的强，刚刚短短几分钟，在他眼中，如同几个世纪一般漫长！
　　
　　    经过上次被叶尘一指废掉一条腿之后，曹光对叶尘已经有了心理阴影，再加上从父亲曹坤那里，听到了一桩桩关于叶尘的事迹，早已经对他敬畏如神明。
　　
　　    “曹少，这两个人好像已经瘫了，接下来怎么处理？”
　　
　　    曹光身旁一名黑衣大汉，忍不住开口问道。
　　
　　    曹光瞥了一眼那两名中年男子，脸色不由得浮现出一抹冷酷之色，
　　
　　    “直接丢到江里喂鱼，对外就说这两人已经离开云州了！”
　　
　　    “另外，谁要是敢把今天的事情讲出去，我就让他去陪这两个人！听明白了吗？”
　　
　　    众人慌忙纷纷称是。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，曹光等一行人离去之后，整个包厢里面，依旧静的可怕！
　　
　　    所有人全都一脸忌惮之色的望向叶尘，没有一个人敢开口说话，生怕一不小心惹到了这位神仙般的人物。
　　
　　    连曹家大少都要跪拜行礼，对他唯唯诺诺，这人的身份，只怕要高到天上去了！
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    徐少冲呆立好一会之后，承受不住巨大的压力，居然一头栽倒在地，活生生吓晕了过去。
