    

    
                第2376章

    
                “现在情况还好吧？”

    
                “只是受到了一些外伤，包扎一下就好。”

    
                很快，凌菲就走了出来，脸色有些苍白，眸光带着一丝不甘心。

    
                见到宁凡后，冷淡的问：“你怎么来了？”

    
                “这不是听到你出事，所以来看看嘛。”

    
                “对方的确很强，但我是不会认输的。”

    
                可是刚说完，肩膀上传来的疼痛让凌菲的额头直冒汗水。

    
                “别逞强，这个畜生交给我即可。”

    
                “小心。”

    
                “嗯！”

    
                宁凡和叶澜来到了这个黑蛟族男子所在的地方，一家海鲜馆正在遭到毁怀。

    
                几个年轻男子正在进行着打砸，将店主打得皮青脸肿，躺在地上奄奄一息，大批的警察围在外面。

    
                可因为对方不是普通人，所以不敢轻举妄动。

    
                “小凡，这些生灵真是无法无天。”叶澜有点气不过。

    
                “坏了规矩，那就用性命来偿还。”

    
                宁凡走了过去，正在外面叫嚣的男子见到宁凡来了，道：“可怜的人类，你来这是找死吗？”

    
                “找死的是你。”

    
                “真是狂妄。”男子大步的走了过来。

    
                刚要抬手将宁凡打飞出去，结果下一秒，随着砰的一声，男子在宁凡面前化成了血雾。

    
                男子甚至都没有机会叫一声就直接宁凡拍成一团血雾。

    
                “呸，真是恶心的鱼腥味。”宁凡道。

    
                其余几人眉头紧皱起来，第一时间就进到海鲜店中通知自己的主人。

    
                很快，一名穿着黑衣的男子走出来，脸上还有几块鳞片没有脱去，很明显是血脉不纯正，变成了人形有空缺。

    
                “愚蠢的人类，你杀了我的侍从？”

    
                “哼，畜生就是畜生，我杀的只不过是一只小畜生而已。”宁凡冷笑。

    
                黑蛟男子眼光一冷，他是妖族不错，但最恨的就是别人说他们是畜生，阴冷的说：“你是在找死吗？”

    
                “是你们在找死，管你们是什么种族的人，来到这里就要遵守这里的规矩。”

    
                “规矩，我就是规矩！”

    
                黑蛟男子一个闪身来到宁凡面前，锋利的五爪探出，黑蛟族最擅长的就是近身战。

    
                他们的肉体一出生就比人类强很多，这也是他们引以为傲的天赋。

    
                “小心!”叶澜提醒。

    
                嗤嗤嗤......

    
                宁凡的胸口被划出三道白痕，很快就恢复了颜色。

    
                这可让黑蛟男子震惊不已，这个渺小无知的人类不应该被自己开膛破肚了吗，怎么一点事都没有。

    
                现在宁凡的不灭金身可不是刚入门那么简单，身体的强度还不是黑蛟男子这个级别能够破开的。

    
                “你也就这点势力。”宁凡一拳轰出。

    
                狂暴的气压迅速挤压，紧接着爆炸，黑蛟男子感到一阵头皮发麻。

    
                下意识的双手抵挡在胸前，硬生生的被宁凡击退数米。

    
                轰！！！

    
                黑蛟男子站稳脚跟，狞笑起来：“好，没想到地表上还有你这种人类，有点意思，我是黑蛟族三太子，你要是奉我为主，我便饶你不死？”

    
                “聒噪！”

    
                “你......也好，今日便让你血溅于此。”黑蛟男子猛地攻击而来。

    
                双手变成了漆黑布满鳞片的黑爪子，恐怖的锋芒异常的可怕，仿佛可以撕碎空间。

