    等到叶帝进入到比赛服之后，接受了蒋念的邀请，众人便是直接开始游戏。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    左边蓝色方都是以Ry开头的队名：Ry、south，Ry、bang（叶帝），Ry、暗夜，Ry、krysta1，Ry、霄。

    在比赛服中是允许用各国汉字拼写出自己的id的，在这个世界就算是世界赛事也是允许的，毕竟一个选手用自己国家的id打出了名头，如果突然间将他的名字改写成英文，想必就算是选手本人也不会乐意的。

    右边紫色方雷霆战队则都是以LT为开头：LT、王爷，LT、小刀，LT、1oveV，LT、葫芦娃，LT、夕阳。

    看到叶帝这边的队名，众多队员则再次纷纷在天梯群里猜测了起来，因为到现在位置，叶帝的这支队伍都还没有透露出他们的队名，这还是众人第一次看到，只不过Ry两个字母能够猜测的东西实在太多了，众人一时之间倒是也毫无头绪。

    进入游戏后，双方的一楼便是开始互相ban起了人，雷霆战队那边听说要和叶帝他们打训练赛，此刻就是连教练都以登场，在后方指挥着王野ban人。

    紫色方ban掉了盲僧、锤石以及皇子这几个英雄，主要还是针对叶帝和秦霄两人，叶帝在打野位置上并没有拿出几个英雄，所以对方的教练倒是只能针对这两个，至于秦霄现在锤石这个英雄已经是没有任何战队敢放给他了。

    而叶帝这边倒是没有那么多顾忌，楚南在那里随意的ban着人，最后倒是将盖伦、船长还有加里奥。

    看着楚南的ban人，叶帝倒是莫名一笑，这个ban人不正是Faker的那套ban人套路么，没想到被楚南瞎ban之下，居然在这个世界出现了。

    ban过人之后，楚南这边一楼直接秒选了剑姬这个英雄，这也是如今他最擅长的一个英雄，虽然其他的英雄也可以玩，但是第一次和职业选手交手，楚南心里难免还是有些激动的，所以他自然是要拿出自己最擅长的英雄，最好可以单杀对方。

    “拿鳄鱼。”雷霆战队的教练在后方开口说道。

    听着教练的话，王野倒是也没有犹豫，直接便是将鳄鱼这个英雄锁了下来，鳄鱼本来就是他最擅长的一个英雄，而且这个英雄还比较克制剑姬，王野心中自然是十分乐意。

    “帮小伟拿条。”教练继续对着打野小刀开口说道。

    虽然这只是一局普通的训练赛，虽然king的实力已经是被传的神乎其神，但是既然打比赛，那么每个人自然是都有着一颗想赢的心了。

    叶帝这边倒是没有那么多说道了，并没有帮助下路选人，叶帝和蒋念两人直接选出了自己喜欢用的英雄。

    叶帝选择了酒桶这个英雄打野，而蒋念则是选出了他最近一直在练习的小鱼人，这个英雄在这个世界上还并没有经历过多少削弱，所以此刻在叶帝眼中倒依旧是一个bug级别的存在。

    而楚南也是因为这些个刺客英雄在排位赛中尝到了甜头，这一刻心里也是暗暗激动不已，以往自己在比赛中总是被1oveV给压制，这一次怎么也要单杀你几次，要不然难解我心头之恨啊。

    “小鱼人？”看到蒋念居然选择了小鱼人，天梯群中的众人顿时一阵诧异。

    “没错，正是小鱼人，这也是我要给大家讲解的另一堂客场，刺客时代，这一局结束之后，相信你们会明白的。”看着大家的诧异，叶帝笑着在群里回复道。

    看着叶帝打的字，一众选手心中一动，包括那些同样在选手身后观看着天梯群消息的国内教练，此刻也都是跟着激动了起来，至于那些外国的教练，这些天梯群的队员又不傻，怎么可能让他们知道这些秘密。

    而且就在转会期来临之际，众多国内的俱乐部，或者说是众多在天梯群里的那些俱乐部都已经准备将自家的国外教练换成国内教练了，这些战术还是掌握在自己手中比较好。

    华夏的电竞正在崛起，绝对不容许他们出现任何疏漏，自家的利益和国家利益比起来，那都不叫利益，没有国哪来的家！一众战队老板这一刻也都是非常的大义。

    “刺客时代？我就说嘛，那些世界区的中单王者怎么突然间都开始练习起了刺客英雄，原来是找到了新的打法，如果不是king神提醒，恐怕我们又要拾人牙穗了。”看着叶帝的话，众多国内的教练一个个都是激动的开口说道。

    另一边雷霆战队的众人看着叶帝在群里说的话后，一个个也都是有些谨慎了起来，尤其是中单的1oveV。

    “小叶子你是真不够意思，你就不能等我装完逼在说么，现在那家伙肯定会非常的谨慎了，3级单杀他的机会没有了！”蒋念一脸怨念的看着叶帝。

    “那样多没意思啊，这样给你增加点难度，你也就不用仗着英雄上的优势来欺负人了。”叶帝笑着说道。

    而在叶帝这边说话的时候，对方的两人也是飞快的选择了寒冰和布隆这对下路组合。

    轮到叶帝这边最后两的选人的时候，苏沐婉和秦霄两人则是非常淡定的选择了女警和风女这两个英雄。

    看到苏沐婉拿出女警，蒋念的眼角顿时一阵抽动。

    “我已经预感到林萧和夕阳他们两个那凄惨的样子了，婉姐你玩女警也太欺负他们了吧。”话是这么说着，不过蒋念的面上却是有些幸灾乐祸的意味。

    而对于苏沐婉这个清冷的样子，蒋念也是不敢和她开玩笑，仿佛天生就受到压制一般，蒋念每次和苏沐婉说话的时候都是一副乖乖的样子。

    听着蒋念的话，一旁的楚南也是一副深以为然的样子，苏沐婉的女警他同样见识过，本来就已经很强了，这一阵子再加上叶帝的指导，已经是突破天际了，甚至叶帝在下路这个位置上和苏沐婉so1o，都已经打不过她了。

    “林萧、夕阳，你们两个自求多福吧，求求我们婉姐，说不定他还能饶你们一命！”蒋念嘚瑟的在群里说道。

    “婉姐？”

    “女的？”

    看着群里的议论声，叶帝的脸上顿时浮现出好几条黑线来，这一刻他真的有些怀疑蒋念是不是这些战队派过来的奸细了。

    ps：五更送到，是不是可以求一波票，求一波打赏了！

    (本章完)