    看着面前的提示，然后张义就看见这游戏自动退出，回到了开始的UI界面。

    张义整个人都懵圈了。

    这玩得正爽呢，这就没了？

    虽然说是体验版，这也太短了吧！

    张义整个人简直是无语了，这比断的简直是太过分了啊！

    剧情什么的倒是还好。

    说实话到目前为止，张义对《怪物猎人：世界》的剧情还真就没有关注太多。

    到目前为止总共就知道了几件事情，那就是古龙迁徙挪窝，猎人组织前来研究其中的秘密，十年一个调查团到主角这边已经50年了。

    调查班队长还是总司令在新大陆这边剩下来的孙子。

    至于其他的？

    啥玩意也不知道。

    可关键是在这试玩内容的前半段，基本上都是教导玩家对于游戏内容跟一些系统的了解。

    例如战斗、采集素材、狩猎方法，还有武器的介绍。

    在玩家们了解完这些之后，基本上就是想要去亲自狩猎。

    而在游戏里面的确也这样做了。

    小贼龙、冠突龙、大贼龙，连续三场不同的战斗，甚至包括一场BOSS战。

    可以说其实这个试玩体验还是非常完整的。

    但关键问题那就是太有趣了啊！

    尤其是这战斗内容上面，游戏里面的难度并不高，可以说让每个玩家都能够得心应手。

    同时又因为刚刚接触游戏，对于武器的技能以及连招这些，都还是不太了解。

    很多玩家在经历了大贼龙的这一场BOSS战后，都感觉自己对自己选择的武器有了一个更深刻的理解。

    非常迫切的想要挑战一下全新的怪物，同时也是检测一下自己的能力。

    但现在！？

    关键点没了！？

    不久的时间，语音频道里面宋仁、王菡等人的声音也陆续出现。

    “我去这就没了？我还没过瘾呢！我这太刀登龙才玩了几次呢！”语音频道里面，宋仁十分郁闷的说道。

    “是啊！这也太短了，我这锤子都还没有玩懂呢！”王菡也很郁闷的说道。

    “是啊，是啊！”王一凡跟乔依也是附和。

    几个人都是有共同的感受，那就是还没爽够这就突然没了。

    ………………

    而在张义他们讨论的时候。

    《怪物猎人：世界》的相关社区论坛上面，更是已经被暴躁的玩家们所占据了。

    没办法，实在是太让人难受了。

    这玩的正精彩的地方忽然断了。

    这谁能顶得住啊！

    无数人在陈旭的官博还有星云游戏的社区里面各种艾特，表达的都是一个意思。

    希望《怪物猎人：世界》能够提前上线，毕竟从体验试玩版来看，这内容已经相当完整。

    而且如果没开发完的话，这样大体量的一款游戏，从试玩版到正式上线，总共也就一周的时间，这么短的时间内还能有什么脱胎换骨的变换吗？

    所以答案很简单，那就是《怪物猎人：世界》早就已经完成了。

    不过玩家们各种请愿归请愿，实际上不少玩家也很清楚这上线时间肯定不会改的。

    他们也就是单纯的发泄一下。

    所以关于这一波体验版断了的热潮，来得快也去得快。

    倒是关于《怪物猎人：世界》体验版中的品质，则是让很多玩家纷纷讨论。

    在整个游戏狩猎的过程，很多玩家都表示非常有趣而且很有真实沉浸感。

    例如受伤之后，大贼龙不会傻乎乎的继续跟玩家战斗。

    而是会开溜。

    如果一个不小心被它跑掉的话，在这之前没有收集到一个足够的信息。

    那么还需要继续调查它留下的线索，才能够成功的进行一个追踪。

    同时在整个游戏里面，还有许多可以互动的自然陷阱。

    例如在第一次狩猎小贼龙的洞穴里面，有很多如同萤火虫一样的闪光翅虫。

    只要触发了这些闪光翅虫，那么周围的怪物如果直视这些闪光翅虫的话。

    那么这些个怪物也会陷入到一个眩晕的状态。

    同时在游戏里面还有许许多多的植物。

    例如藤蔓，能够将怪物缠住，让玩家能够自由的输出几秒钟。

    在《怪物猎人：世界》里面，每一种生物都有一种独特的特性。

    就如同游戏的副标题世界一样。

    给予了玩家很高的一种真实感。

    就仿佛在平行世界的某个宇宙里，真的有这样一个真实存在的世界一样。

    击杀完怪物后，尸体并不会立刻消失，而是留在原地。

    同时还有一种名为憎恨鸟的存在会过来吃掉这些尸体。

    当然玩家也能够抓捕。

    在新大陆上长满了各种能够采集的植物、还有能够挖掘的矿石。

    新颖的世界观、奇特的各种生物，丰富的战斗系统，让很多玩家都感觉特别的新鲜。

    唯一要说有什么地方让玩家们不满的话，那就是难度了。

    每一次的任务，都给出了一个50分钟的超长时限，还有3次力竭猫车的机会。

    可这打起来感觉完全用不着啊。

    时间的话，那个大贼龙基本30分钟内就能够搞定。

    至于猫车？

    很多玩家感觉更是几乎不可能啊。

    艾露猫吸引仇恨，身上带那么多回复药，而且在游戏里面还有一些独特的环境自带补给。

    例如采集蜂蜜做大回复药，一些藤蔓上结着的蜜果，包括艾露猫也会呼唤蜜虫来传递蜜果。

    想要死，感觉都是一件很困难的事情啊。

    许多的玩家，都有一种我还没认真，你就结束了的感觉。

    为此也有不少玩家在陈旭的官博下面，提出了各种建议。

    “强烈建议陈总后续加强一下《怪物猎人：世界》中的难度。”

    “是啊！目前的难度太简单了！”

    “陈总，可不要小看了我们，经过了《黑暗之魂》锤炼的我们，完全是顶呱呱啊！”

    “说的没错！”

    同样也有一些轻度的玩家比较赞同。

    因为就算是他们也感觉，这游戏的难度似乎的确有些过低了。

    面对这些玩家们提出的建议，这时候陈旭没有跟之前玩家请愿快点让游戏上线时一样沉默了。

    而是给出了很明确的答复。

    “大家请放心，《怪物猎人：世界》中的难度平衡，我与开发团队进行了严格的控制，难度方面将会采取一个循序渐进的表现，同时随着游戏内容不断的推进，玩家们也会解锁新的难度，应用到星云游戏最新AI技术的历战怪物【历经百战的存在】，所以无论是普通的玩家还是追求硬核挑战的玩家，相信都可以在新大陆得到满足。”

    随着陈旭的官博，很多的玩家也都是非常的满意。

    就是星云游戏里面的秦毅、阮宁雪等人看着陈旭的目光有了那么一丢丢的变化。

    这声明的话，的确是一句谎话都没有。

    但这历战怪，还有所谓的循序渐进，恐怕跟玩家你们认为的有一点点的偏差啊。

    看着网上欢天喜地的玩家，秦毅等人不由得一阵感慨。

