    暴风小队在团长办公室外面等着，而邵兵则推门走近了团长办公室，随后便看到团战办公室给中的沙发上，坐着一名带着圆框眼睛的中年人。

    他似乎是认识邵兵，所以在见到邵兵之后，马上便笑着伸出手道：“邵兵团长，久仰久仰，我们这些人，可是经常听到你的传说啊！”

    闻言，邵兵笑了笑，随后道：“过奖了，都是虚名而已！”

    其实，邵兵心中想的是，眼前这人都不像特派员，因为特派员是拥有绝对权力的，哪会像这样上来就对邵兵报以善意。

    当然，也有可能他是真的邵兵的粉丝，所以会比较热情一些。

    胡万给邵兵和特派员泡了两杯茶，所以便听特派员说道：“我们通过特殊的渠道，查到了那批狗的来源，他们很有可能是从金三角地区，被运过来的！”

    闻言，邵兵点了点头，如果说从金三角地区来到雪山的边境的话，那么确实只可能是认为运输的。

    因为金三角地区虽然距离雪山地区不远，但那是依照人坐车来说，如果按照狗的走路速度来算，金三角到雪山的距离，可以算得上是长途奔袭了。

    并不是说狗不能够从金三角走到雪山地区，而是不可能这么一大批狗都同时过来！

    而且华夏边境线对面，又没有监控设备，所以很难百分之百肯定这一点，但是邵兵确实基本上已经确认了，这些狗，肯定是有人故意放出来的。

    而且不出意外的话，很可能就是吴凡！

    不得不说，最了解你的，永远是你的敌人，因为放出这个狗的人，正是远在金三角地区的吴凡！

    当天，吴凡在邵兵逃离之后，十分恼火与气愤，甚至他还觉得有些后怕！

    如果邵兵当时是全盛状态，而且他的新黑炎军士兵们已经是被邵兵的某种系统力量给拖住了。

    他当时独面邵兵，如果邵兵没有受伤和受到折磨的话，是很有可能杀死自己的！

    所以，他现在是更加确定了系统的可怕，正因为如此，他绝对不能够将系统一直放在邵兵的身上！

    他一定要将属于自己的系统给拿回来！

    但是，正因为系统展示出来的强大，让他知道了现在的邵兵已经没有那么容易就被他能够给伤害到的了！

    如果要对付邵兵，那么他还需要想一些其他更加完美的办法！

    这让吴凡有些绞尽脑汁，而在同时，黑炎军的扩展也遇到了瓶颈，黑炎军当时一百多位士兵，被邵兵一路杀伐，差不多杀掉了很多的黑炎军士兵。

    但是现在金三角地区找一些能够抓的人，已经是很难找到的了，甚至金三角地区的年轻流浪汉都被他们给抓完了。

    于是吴凡不知道算不算得上是灵机一动，当下便试了一试，用狗来注射他的那些药剂来试一试，能不能培养出来变异狗。

    虽然狗的死亡率依然很高，但是，在吴凡到处抓和买的金钱力量中，死亡了几千条狗过后，终于是培养出了一百多条变异狗。

    而他依然没有停止这种培养，但是他在培养出第一批一百只变异狗之后，首先想到的就是要给他的老朋友送去礼物。

    所以，他便派人，将那一百只变异狗，陆陆续续给送到了华夏的边境去。

    而在这几天时间之内，吴凡也同样时刻密切注意着雪山方面的动向，邵兵的回归，他自然是知道的。

    而此时的邵兵，已经带着暴风小队和特派员来到了边境线不远处。

    听经历过这些狗的士兵说，这些狗目标小，而且皮糙肉厚，就算是普通子弹打在它的身上，也根本没用。

    这些狗很有可能就是钢筋铁骨！刀枪不入的那种！

    而且这种狗的撕咬力惊人，轻轻松松就能够从人的身上咬下来一大块肉，而且迅速便将咬下来的肉给吞下肚子，甚至不需要咀嚼。

    好几名边防军人就是因为它们的咬合力而死的，当然，其中也有掉以轻心的成分在，毕竟谁都不会对一只狗抱有戒心。

    对于军方来说，或许牺牲几名边防军还在意料之内，但是他们绝对不能够让这些狗成功进入居民区内。

    到时候就会发生真正的惨祸！

    而上面也很快便布置了战略，将雪山往居民区去的道路几乎全部都给封死，或者是派重兵把守，见到狗这种动物就立刻杀死。

    邵兵此时带头走在雪地上，他之所以走在前面，就是因为他依靠着神目的科技效果，正在寻找着那些狗的位置。

    不一会后，邵兵便找到了一条变异狗的位置，邵兵通过神目的科技效果看到它的时候，眉头立刻一挑。

    这狗看上去就很不好惹啊，边防军真的是太过松懈警惕了，这种狗的眼神就有些微微发红，甚至嘴角时不时还流出一些口水，这怎么看都很不正常！

    最不正常的就是狗身上的肌肉，居然十分分明健硕，只不过隐藏在浓密的皮毛之下，所以看不到而已。

    见到这条狗之后，邵兵当即带队前往它的位置处。

    特派员觉得有些奇怪，为什么邵兵这么确定路线，让他们当即跑步前进呢？

    而邵兵只是神秘一笑，随后回答他道：“直觉！”

    经过几分钟的跋涉，邵兵和暴风小队终于来到了那只狗所在的地方。

    现在是大雪天气，那条狗找了一处洞穴一样的地方避寒，但是它待在洞口处，所以暴风小队的成员们很快全部都看到了它。

    而邵兵此时却是眉头一皱，这种狗确实很厉害，因为他看到，在那条狗的身后，躺着一头棕熊的尸体！

    这条狗抢占了那只棕熊的洞穴，并且将它给咬死了，要知道那可是熊啊，居然被一条狗给咬死了，这简直不可思议！

    邵兵朝着暴风小队的成员们打了一个手势，随后，他从一名队友的手中接过一把狙击枪，开始对准洞穴口的那只变异狗瞄准起来。

    几秒钟之后，一声枪响过后，子弹精准地击中了那只变异狗。

