    第2716章安市城二

    其他将军这才想起这事，立即道：“王子，末将愿领兵从北城门出支援西城门。”

    北城门距离西城门最近，东和南都不用说了，中间有山隔绝，需要绕很长的路才能到达另一边。

    其他人闻言，也立即跟着请命。

    二王子当然不可能让这么多人走，因此就点了最先请命的高将军道：“给你一万兵马，务必从城外拿下西城门。”

    高二王子越说越觉得这主意好，道：“现在他们城门洞开，直接便可从外面杀入。”

    高将军也是这么想的，所以才那么快的请命。

    其他人扭头看着他，有些羡慕嫉妒恨，他们怎么就没把握住机会呢？

    这可算是功劳一件了。

    高将军去点兵，然后带着人就往北城门去。

    此时，天已经亮了。

    到了北城外后便开始扎营睡觉的契苾何力被阳光晃醒了，他从树叶上爬起来，先摸了摸自己的胳膊，觉得伤口还好，没有再流血，这才按了按自己的腰，也没毛病，已经结痂痊愈的伤口没有再崩开。

    他这才靠在树上招手叫来薛备，问道：“城门那儿有什么动静？”

    “什么动静也没有，”薛备道：“将军，我看他们的注意力都在西城门那边，我们都驻扎在五里开外，他们城门楼子上竟然一点儿动静也没有。”

    契苾何力沉思，“是不是因为我们太安静了，所以他们没发现？”

    薛备：“……将军想要他们发现吗？”

    契苾何力想了想后道：“算了，再等等吧，阿史那肯定能挡住，我们先吃东西，再休息一会儿，若是他们还没发现再出去晃一圈让他们发现。”

    他惋惜道：“可惜我们想的都是急袭，没想着攻城，不然现在的北城门很适合攻城啊。”

    薛备没说话。

    云梯和投石机、撞柱等都没准备，怎么攻城？

    契苾何力挥手，“让大家用早食吧。”

    薛备就吩咐下去，先吃东西。

    士兵们就从腰上的布袋里取出自己的干粮来，因为知道接下来有需要拼命的战争，而且主帐也快到了，所以大家没有吝啬干粮，只要能吃得下就啃。

    吃完早食，大家还摊着手脚坐着，马被放在一边啃着稀稀落落的草。

    不少人从腰上的布袋里取出一把豆子之类的喂给马，骑兵都爱惜自己的马，平时身上除了带些自己的口粮，也会给马带一点儿。

    契苾何力看了一眼后也伸手摸了摸自己的爱马，也从腰上扯下一个布袋来，掏出一把豆子给它吃，道：“等主帐到了，让你吃个饱。”

    马朝他打了一个响鼻，一人一马正温存，斥候跑来禀报道：“将军，他们的斥候出城了。”

    契苾何力不由坐直了身体。

    大军出行，斥候先行，这是惯例。

    斥候总要跑在大军的身后。

    不过契苾何力一直让人留意北城门的情况，因此那边开了小门放出四个斥候，他们这边立即就知道了。

    契苾何力看了一下他的队伍，他们就在路边的林子里休息的，虽然避开了大路，但只要不是眼瞎耳盲，只要打这条路上过就能发现他们。

    契苾何力想了想道：“将人留下吧。”

    痕迹这么大，跟他一样直接折了树枝躺在草地上的人可不少，想要清理是不可能的。

    而且就五里路，须臾便至，契苾何力立即决定不去费这个功夫了。

    他们来此又不是为了设伏，而是为了拦住出城的人，所以一开始就没打算隐藏行迹。

    斥候领命而去，不多会儿就带着人把骑马过来的四个斥候给抓了。

    倒不是高句丽的斥候无能，而是谁能想到跑在官道上，前面突然跑出敌军来？

    不过这样的情景他们也是训练过的，四人毫不心慌，直接偏了一下马头就进林子，想要从林子里绕回去报信。

    结果他们才一进林子就被从树上跳下来的人直接扑倒，从马上扑下来，还当了垫背……

    高句丽斥候觉得浑身的骨头都要断了，用力将身上的人掀开，爬起来就要跑，结果才一抬头就被三四把长矛对着。

    他呆住。

    他的另外三个同伴也看着将他们包围在中间的人呆住。

    这起码有两三百人吧？

    双拳难敌四手，更不要说这比他们多出这么多人来了。

    四人被押到了契苾何力面前。

    契苾何力好奇的问他们，“你们这是要往哪儿去？”

    四人不回答，打死他们也不会做叛徒的。

    契苾何力也不追问，自己摸着下巴沉思起来，“难道你们是想围魏救赵，去攻打辽东城，逼迫我们回访？”

    四人：……

    薛备：“……将军，他们很可能是想出兵西城门，从外攻占西城门。”

    忘了他们是为什么来这儿的吗？

    契苾何力却道：“天亮前才是最好的时机，现在天都亮了，我们援兵将至，他们现在去也未必能打下西城门，还不如去辽东城呢，直接切断我们大军的后路。”

    契苾何力说到这里悚然一惊，“你们不会就是这么打算的吧？”

    薛备也不确定起来了，盯着四个斥候看，见他们一脸麻木，看不出是什么意思来，他也有些焦急了，立即道：“将军，不能让他们出城，圣驾在主帐。”

    就算高句丽兵未必能打过他们晋军，但让圣驾受惊也是罪过，他们绝对不能冒这样的风险。

    契苾何力深以为然，立即上马，喝道：“列队，我们去叫阵。”

    将士们立即爬起来整理了一下衣服和兵器，然后上马。

    已经到了北城门，正等着斥候回来禀报的高将军没想到没等到斥候，反倒等来了大晋的军队。

    契苾何力让他的亲兵上去叫阵。

    他的亲兵先喝了一口水，清了清嗓子后才打马上前，气沉丹田，声音洪亮的冲城门叫道：“守城的孙子们，爷爷们来了，还不快打开们迎接……”

    听见这熟悉的叫阵声，高将军差点儿从马上跌下去，他脸色发青的问道：“晋军怎么会在这里？”

    守城官也一脸懵逼，晋军为什么在这里他怎么知道？

    不对，晋军在这里才是正常的吧，他们不是要攻城吗？

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

