    　　轰隆隆……巨石落下的声音响起后方。直到这里，都能感到河水的涟漪，地面也在疯狂颤抖。

    　　现在已经距离两只王兽争斗的中心六百多米，一只小木船漂浮在水面，江宪和凌霄子一人一浆，用仅剩的力气，将这艘小木船推向深处。

    　　船是金丝楠木所制，古人大多用它制作棺材。因为它可以千年不朽。这艘船就是六玄子留下的后手，两千年后，成了两人唯一的逃生工具。

    　　谁都没有说话，一路走来，现在想起都仿佛活在一个梦魇之中。十九名勘探队员，楚子义，红四娘，八臂罗汉……谁也没想到，请来高手助拳，还有神州的大资本投入，结果活下来的，却只有他们三个。

    　　哗啦……船桨轻轻划开水波，他们已经划了六百多米，可以看到，前方大约两三百米处，有一轮如同太阳一般光芒。光芒照耀左右，能清晰看到无尽的石壁。

    　　到尽头了……两人都有些感慨，快到出路了……然而，却并没有太多兴奋的感觉。凌霄子出神地看着前方，木然问道：“为什么会有蛇？”

    　　江宪点了根烟，深深抽了一口，惨笑道：“秦始皇陵几大机关之一，就是巨蟒。”

    　　“他把寝陵从地上移到地下，最后漂洋出海，将巨蟒放下来也没什么问题。”他吐出一口烟雾，沙哑道：“其实……很多地方都在暗示了……长城下的尾巴，猿鹤的奇怪……等等。”

    　　凌霄子点了点头，声音仿佛非常平静：“那……猿鹤呢？”

    　　“夏太后的宠物。当年恐怕不止进献了一只，而是一群。”江宪弹了弹烟灰，缓缓开口：“用来做守陵人，是完美的选择。”

    　　沉默。

    　　数秒后，凌霄子道：“东西拿到了吗？”

    　　江宪脸上终于浮现出一抹笑容，轻轻抚摸着心脏的位置：“当然，否则……其他人不是白死了？”

    　　“出去之后呢？你准备怎么做？”

    　　“首先，我得去佛坪县，了结这件事。如此大的地宫，必定震惊世界。也算我还马局长的情。”

    　　“接着，我得去找红四娘和八臂罗汉的儿子。”

    　　“找到了呢？”

    　　“……养大他，这是我对他们的交代。”

    　　“之后呢？”

    　　“之后……就是搞清楚如何的秘密吧……还有社科院介入之后，恐怕我还得下来一次，不过，那就简单多了。”

    　　“姓江的，你有没有从这里拿点什么好东西出来？神州可是眼巴巴得等着呢。”

    　　江宪神秘一笑，并未开口。凌霄子左右看了看，献宝一样，偷偷摸摸从衣兜里摸出一块印玺来。哪怕江宪只看了一眼，也忍不住倒抽一口凉气。

    　　拇指大的印玺，大部分是白色，白得没有一丝瑕疵，而下半部分，则是血丝一样的胭脂色，这竟然是一块罕见的血玉！

    　　印玺的头部是龙形，下半部分方形。就在底部，赫然刻着嬴政两个字。

    　　始皇印玺！而且可能是私章！

    　　“猜猜能值多少钱？”凌霄子声音都有些嘶哑：“少于五千万，我绝对不会卖！”

    　　“不止。”江宪只扫了一眼，就收回了目光：“少于八千万都别卖，这个东西丢给神州，他们会发狂的。”

    　　凌霄子没有兴奋，而是眨了眨眼睛，眯着眼睛看向江宪：“小兄弟，你不对劲！”

    　　江宪：？？？

    　　“几千万的东西啊……税后我们……不，我也能有四亿多，你扫都不扫一眼？你肯定有会更好的东西！拿出来！快！不然我扒衣服了！”

    　　“扒呗，又不是没扒过……找得到算你牛逼。”

    　　“嗯？你莫非藏在了旱道之中？啧啧啧……龌龊！”

    　　“我特么……你信不信爹一船桨把你扫下去喂鱼？！”

    　　咚……就在此刻，船靠岸的声音传来，两人终于停止了交谈。抬头看向周围。然而只看了一眼，两人齐齐站了起来。

    　　“这是……”江宪凝重地看着四周，这里已经是运河的尽头，面前是一面巨大的石墙，数十米高，千米之大。他们停靠在石墙下方的阶梯上。顺着阶梯往上看去，是一排排威严的兵马俑。

    　　这些兵马俑和外界的完全不同，甲胄更加精致，而且全部都覆盖了汉紫，中央有一条数十米宽的通道。两旁是青铜车马，后方是青铜依仗。沿着阶梯走上去，仿佛皇帝在封禅一般。

    　　就在这面墙上，刻满了浮雕。两人仔细看去，越看，眉头却越皱越紧。

    　　“这是秦始皇琅琊寻仙图。”江宪抬头看向石壁，喃喃道：“但……这又是什么？”

    　　左方是秦始皇琅琊寻仙，百官相随，而右方，则是无数船只摆出战阵，乱箭横空，就在所有船只中，一只庞然大物冲天而起。

    　　那是一条蛇。

    　　“是不是那条大黑？”凌霄子疑惑道，不过刚说完，就摇了摇头：“不对……那条黑蛇用不着这种阵仗。那这到底是什么东西？”

    　　江宪沉吟数秒，忽然道：“记不记得……徐福第三次出海？”

    　　凌霄子眨了眨眼睛，忽然目光一亮：“徐福告诉秦始皇，海中有大蛟，兴风作浪，故不能寻找仙山。于是，秦始皇下令部队前往射杀，他自己也亲自前往。结果终于射杀了大蛟……你是说，这就是那只大蛟？”

    　　“看样子……或许是海蛇。”凌霄子摇了摇头，看向浮雕的最中央。那里的雕塑更加莫名其妙。

    　　雕塑上刻的还是秦始皇，不过，这一次他端起了如何果核，里面光芒四射。然而，秦始皇的目光却没有看向果核，而是看向了四周。

    　　在他四周，有无数仙人环绕，而这些仙人有男有女，位置却非常古怪。在他们身后，是一幅巨大的秦代地图。

    　　“九宫飞星？”凌霄子不解地看着那幅图：“九位仙人，一共九宫，旁边还有三位童子，对应……对应‘九宫十二城’？”

    　　“这有什么意义？这个地宫不是已经解开了吗？”

    　　江宪搓着下巴，肃容看着墙壁，许久才摇了摇头：“不知道，但或许……有些东西，是六玄子也无法触及的。”

    　　他舒了口气：“现在不是说这些的时候，你看。”

    　　顺着江宪手指指去，凌霄子赫然看到，墙壁靠角的方向，一扇石门已经悄然打开。

    　　那……应该就是六玄子留下的通道。

    　　终于可以出去了……两人对视了一眼，脸上都绽放出了由衷的笑容。紧接着，两人齐齐冲进了石门。

    　　“真黑……”刚进去，凌霄子就啐了一口。就在同时，身后的石门轰然关闭。下一秒，一盏盏灯依次亮了起来。

    　　首先映入眼帘的，是一片白色……然而，看到这片白色的同时，两人的寒毛全都炸了起来，身躯猛然贴在墙壁上，摆出了防御的姿态。

    　　那些白色……是鳞片！

    　　每一块都有人脸大，一望无际！随着灯火越来越多，洞穴中可见度越来越亮，他们终于看到了……白色死神的全貌！

    　　“我的……天……”凌霄子双腿一软，瘫坐在了地上。江宪呆呆地看着前方，手中斩龙扑通一声落于地面。两人仿佛在一瞬间失去了知觉，被眼前的一幕完全震撼。

    　　这是一个洞穴。

    　　很大，和运河差不多，千米以上。里面各处墙壁上，都雕琢着灯。

    　　没有任何装饰，只是……在洞穴之中，趴着一尊庞然大物！

    　　那是一条蛇。

    　　一条浑身雪白的蛇！

    　　它太大了，大得匪夷所思！足足有三十米粗细，数百米长的身躯卷成一团，趴在石台之上，如同地府中睁眼天亮，闭目天黑的烛龙一般。

    　　一条黑线，从蛇头开始，一直蔓延到蛇尾。可以清晰看到，它头上竟然有两个明显的凸起，如同龙角一般。而躯体覆盖之中，甚至能看到几只鸟类一样的爪子！

    　　这条白蛇，和那条黑蛇根本不是一个档次的存在！

    　　“道、道祖在上……”凌霄子想仿佛站起来，却根本没有力气。在这只怪物面前，不论是猿鹤还是黑蛇，都是弟弟级别的存在。更别说两个渺小如蝼蚁的人类。

    　　江宪的心也在瞬间提到了咽喉，然而，恐惧的同时，疑惑却疯狂蔓延：这么庞大的蛇……不，这应该是蛟了吧？那面石壁能困得住它？

    　　而且……自己走到它面前，没有一点反应？他们距离蛇不过二十多米而已。

    　　强压下狂跳的心脏，他仔细看了十几秒，终于长长舒了口气，布满冷汗的手拍了拍凌霄子的肩膀：“别怕。蛇蜕而已。”

    　　蛇蜕？

    　　凌霄子吞了口唾沫，麻着胆子往前走了两步。仔细看了几十秒，终于擦了把冷汗：“我艹……吓死道爷了……”

    　　确实是蛇蜕，整条蛇呈现半透明状。江宪走到蛇蜕面前，轻轻摸了摸：“有蛇蜕，证明这条蛇曾经存在过……不对！蛇蜕能保持的时间并不算长！顶多百年！”

    　　刷拉拉……不知何处吹来的风，让烛火摇曳起来。两人目光交接，眼中只有一片惊恐。

    　　换句话说，百年前，这里确实有一条巨蛇！

    　　那么……它去哪里了呢？

    　　咕嘟……凌霄子喉结狠狠动了动：“这玩意儿……不会就是外面壁画上画的那只吧？”

    　　“两千多年的巨蛇？黑蛇的老祖宗？”这个答案，就连江宪都不敢相信，但是……仔细想来，这竟然是目前最好的解释？

    　　“这不是我们能管的。”凌霄子拉着江宪的迷彩：“这种事情必须上报国家，我总感觉这里还有什么东西在盯着我们。赶紧走！我再也不想呆下去了！”

    　　江宪点了点头，本以为已经结束的地宫，最后竟然出现了这种匪夷所思的东西。再呆下去和找死没区别。

    　　为什么这条巨蛇会在这里？

    　　它……现在又去了哪里？为何还能张大，蜕皮？

    　　“走。”他看向一侧，就在那里，一扇石门已经完全打开：“这些东西，等我们上去之后在说。”

    　　“等着我们的事，还多着呢。”

