    她说着，兀自停顿了一会儿，捏着下巴沉思道：“……就是男孩子的话，麻烦一点儿，毕竟，我们唐家还有诺大的家业要继承……，哎，爹娘他们怕是不会同意……”

    如果安红袖听到前一句只是惊诧，那听到后一句已经是惊吓了。

    这小姑娘……她记得没错的话，唐糖这小丫头才十四岁吧？十四岁的小姑娘，思想都这么前卫了么？！

    “那个……”

    为了防止唐糖再说出什么石破天惊的话来，安红袖开口打断了她，浅笑了下道：“唐糖，你是不是忘了，我跟你说过的，我有喜欢的人。”

    “啊……是啊！”唐糖恍然，抬手拍了下脑袋道：“我怎么把这件事情给忘了！哎呀，真是该打……”

    安红袖：“……”

    唐糖拍完自己脑壳后，凑过来问安红袖：“你喜欢的人，是个什么样的人啊？”顿了下，看着安红袖的眼睛认真道：“你这么好，你喜欢的人，也一定很厉害才对，对了，明天一早我们就进城了，你能让我见一见他吗？”

    安红袖闻言愣了下，而后垂了眼帘，道：“能不能见到他，我不能保证。毕竟，你也知道，现在正在打仗，什么都不好说，”安红袖兀自摇了摇头，又道：“不过，你有一点说的没错，他的确很厉害。”

    眼看着安红袖嘴角和眉眼齐齐露出笑意来，唐糖眨了眨眼睛，笑问：“那他跟我哥哥比，谁更厉害一点？”

    “这……”安红袖目光落在唐飒身上，见他正手拿着刷子，往烤鸡身上刷着调料，动作洒脱又随意，那一身金丝银线的衣服却是干净如斯，丝毫没有沾染到一丝一毫的灰烬。

    安红袖弯着眉眼笑了，收回目光看向唐糖，“人与人之间，有时候是无法比较的，他们都很厉害。但他们的厉害体现在不同的方面。”

    “嗯……”唐糖沉默了一瞬，问道：“那他会做饭吗？”

    安红袖咧着嘴角笑起来，答道：“他烧火烧的极好，以往我做饭的时候，都是他给我烧火。”

    “这也算是个本事吧。”唐糖郑重的点了点头，又问：“那他武功如何？”

    “很好。”安红袖回想了一下，道：“他救了我很多次，如果不是他，我可能早就死了。”

    “那应该是真的不错。”唐糖点头，神情很是认真。

    “那他对你好不好？”

    “很好。”安红袖点头，而后笑着道：“应该说是特别好。真的，特别特别好。”

    唐糖眸中浮现一抹羡艳，双手捧着小脸道：“能让你这么说，那个人，一定很好。真好啊……”

    唐糖感叹着，大眼睛弯成一抹月牙。

    安红袖弯着眉眼笑起来，道：“等你长大了，你一定也会遇见一个让你觉得很好，很值得的人。”

    “是啊！”唐糖闻言欢喜起来，当即坐直了身体，激动道：“我还小着呢，只要我坚持多出门，一定会遇到一个比我哥哥还厉害，比我哥哥对我还好的人！”

    见她一脸激动，兴奋地握着小拳头，安红袖嘴角抽动了下，下意识地去看唐飒，却见他悠然自得地烤肉，好似根本没听她们再说什么一般。

    可……真的没听么？

    不一定吧？

    安红袖暗暗摇了摇头，下意识地往城门望去。

    高高的城楼上，火光明亮，穿着盔甲的战士们笔直地站在那里。

    春夜的夜里，边城的空气干燥而寒冷，空气都像是夹杂了丝丝沙尘一般，没说几句话，便觉得嗓子干的厉害。

    唐糖娇气，没受过什么罪，问下人要了水来喝，见安红袖望着城楼失神，顺着她的目光望了望，可除却城楼上的火把和一个个穿着铠甲的守城将以外，并没有什么特别。

    唐糖瘪瘪嘴，收回目光喊了安红袖一声，示意她喝水。

    “多谢。”安红袖回神，接过水杯来慢慢喝着。

    水是刚刚烧好的热水，刚一下肚，安红袖便觉得身子暖了起来，她眉眼弯起来，刚要说什么，就听见一阵急促的马蹄声。

    她下意识地朝着声音传来的方向望过去，就看见衣蛾穿着灰黑色衣裳都背着斗笠的人骑着马疾驰而来。

    而在这人身后，几个黑衣人正穷追不舍。

    月光下，黑衣人手中的长刀亮闪闪地泛着冷光，安红袖身子一凉，整个人都僵住了。

    唐飒坐在火堆前，目光漫不经心地扫过骑马的一群人，最后落在了安红袖的身上。

    “哥哥……”唐糖紧张的抓住了唐飒的胳膊，小声道：“他们是要杀人吗？”

    “嗯。”唐飒淡淡应了一声，目光落回到那几人身上，见带着斗笠的男子已经是落下马，被身后的几个黑衣人围攻，微微眯了眯眼睛。

    但，他并没有动。

    要知道，他从来不是一个爱管闲事的人。

    况且，不是每个人都像是安红袖一样，对他而言有利用价值。

    这么想着，唐飒收回了目光，继续烤肉。

    鸡肉刷上了调料后，香味儿越发浓郁。在这萧条清冷的夜里显得格外吸引人。

    而安红袖的眼睛却是一眨不眨地盯着那几个人，不知道是不是她的错觉，她总觉得这个人同她有关系，很有可能……是来找她的。

    要不然，也不会被黑衣人追杀。

    再有，这些黑衣人手中的长刀，像极了先前追杀她的那些黑衣人的，而且，连打架的招式都很像，很像是从同一个地方出来的杀手……

    安红袖拧了眉头，转身看向唐飒，见他漫不经心地烤着鸡肉，唐糖缩着脖子依偎在他身边。下人们则是如先前一样各司其职，似乎丝毫不受影响。

    安红袖抿了抿唇，开口道：“唐公子，能不能拜托你，救一救那个人。”

    唐糖闻言诧异地眨了眨眼睛，看了安红袖和唐飒一眼，没有吭声。

    “哪个？”唐飒勾唇一笑，半眯着眼睛看着安红袖，那模样，像极了身居高位之人在俯视别人。

    “带着斗笠的那个。”安红袖直视着唐飒的目光，不卑不吭道。

    唐飒略挑了下眉，莞尔道：“你知道我的原则吧？”

    他说这话时，眸子里带着笑意，那模样好似在说“你做好跟我谈条件的准备了吗？”

    【作者有话说】

    今天是除夕，祝大家除夕快乐啊！

