    “哎，你这和孩子，客气什么……”大娘笑呵呵地，又道：“你啊，赶紧把这个误会解开才是。”

    “多谢大娘。”安红袖又是道了谢，这才抬脚走到周美晴面前。

    “哭够了么？”安红袖脸色难看，冷声开口。

    周美晴闻言哭声一顿，随即抬眸看向安红袖，见她眼神阴沉得可怕，心下说不出的心虚。好一会儿才结结巴巴道：“你干嘛？怎么？你害了我爹，现在还想害我么？”

    她说着，悄悄往后挪动身体。

    安红袖气笑出声，“你说我害了你爹？周美晴，这话说出来，你自己信么？”

    “我……”周美晴一噎，眸光闪躲，随即怒指着安红袖，大声道：“就是你，安红袖，就是你害了我爹，我告诉你，你不承认是要遭天谴的！回头我爹去阎王爷那儿告你一状，你就等着下地狱吧！”

    “行，我等着。”安红袖脸色发寒，道：“不过，在那之前，你是不是该跟我去见官啊。也好在县太爷面前，好好解释一下，你造谣我的事儿！”

    周美晴被突然上前来的安红袖吓了一跳，猛地往后退。

    “你……你干嘛？”她神色带着一抹慌乱，小心又防备地看着安红袖。、

    “我干嘛？你还有脸问我干嘛？我问你，我从去年秋天，到现在，我见过岳栖元么？”

    “这……这我怎么知道？”周美晴眸光闪躲。

    “原来你不知道啊！”安红袖气笑出声，道：“你不知道你还敢造谣我，还敢说我害了你爹，还敢说我跟岳栖元厮混在一起，甚至连孩子都造谣出来了，怎么？你都没见过我，还能知道这些事，你这不是造谣污蔑是什么？！”

    安红袖越说越气，虽然周美晴被岳栖元抛弃很惨，可这件事关她什么事儿，跟她有什么关系？怎么就能这么不负责任地把错推到她身上，还这么造谣她！

    “你……”周美晴本就心虚，想要反驳，却是一时间想不出理由，顿了会儿方才中气十足道：“你们两个见没见面，我怎么知道？再说了，我没看见就是污蔑么？要不是你，岳栖元怎么会抛弃我？又怎么会这么对我？！”

    “这你得问你自己！得问岳栖元！”安红袖气得脸色发青，“这跟我有什么关系？我看着像是会吃回头草的吗？！还有，你觉得当初岳栖元抛弃我，我还能在跟他在一起吗？他在你心里是个宝，在我心里不是！”

    “还有，他高中了是吧？当官了是吧？这跟我有什么关系？我表哥还是探花郎吗？不比他强得多，我是脑子有毛病，才会去捡你用过的男人吗？！”

    安红袖这么一说，周围人顿时来了精神，纷纷议论起来，人群中有人道：“哎呦丫头，清源镇的那个探花郎是你表哥啊！”

    安红袖正在气头上，闻言也不好跟围观群众发脾气，只得缓了缓语气，道：“正是我表哥。”

    “哎呦，那可厉害喽！探花郎啊，可不比一个小官强太多！”

    “是啊。而且，我听说探花郎是直接进翰林院的，翰林院是什么地方？那可是出大官的地方。”

    “可不是……”

    众人议论纷纷，却是有人注意到安红袖的穿着，还有安红袖身旁的明玥和先前出手的柏昀，小声道：“你看安红袖的穿着，再看看她身旁的丫鬟和小厮，一看就是大户人家。而且，我记得她是拜了咱们冯老御医为师的，这么好的条件，又有个探花郎表哥，怎么可能看得上岳栖元那个二手货？”

    “是啊。我也觉得。”

    人群中有明眼人看得明白，一时间风向大变，众人看向周美晴的眼神一变再变，而看向安红袖的眼神则是羡慕嫉妒，还有倾慕。

    “哎，我说周美晴，你是不是该从你自己身上找找原因啊，你把自己吃得这么胖，人家岳栖元都当官了，看不上你，很正常吧？再说了，人家一开始也没看上你，还不是你非要嫁给人家？”

    “是啊，是啊，本来就是你们家强求。”

    周美晴原本是委屈又心虚，听了安红袖的话，又羡慕不甘，凭什么安红袖就能得到冯老御医的赏识，就能有探花郎的表哥，就能什么都不做，甚至都不见岳栖元一面就能得到他的心，而她拼命全力，出钱出力，却是什么都得不到。

    得不到不说，还为此害死了最疼爱自己的爹爹……

    而如今，又要被这群看热闹的人指责嘲笑……

    周美晴越想越伤心，越想越怨恨，“够了！”她大吼出声，怨恨地看着周遭百姓，“你们这些人，说够了没有！”

    众人被她中气十足的声音吓了一跳，一时间说话都忘了，周遭为此寂静一瞬。但随即，就再度喧闹起来。

    “你吼什么啊？你说你的，我们说我们的，就许你哭天抢地的，还不许我们说啦？”人群中，有妇人没好气地反驳她。

    周美晴先前仗着家里有钱，在镇子上一向横行霸道，不少人在她手下吃过亏，如今逮到报复的机会，自然不舍得错过。

    于是，在那妇人话落之后，周遭百姓七嘴八舌地说起周美晴。

    安红袖原本很生气，可如今瞧见，都不用她开口，周美晴已经如过街老鼠，心下忽然就不气了。

    周美晴听着众人的指责和嘲讽，一个头两个大，心下越发不满。大骂道：“你们这些人，是都瞎了聋了吗？！安红袖那个贱人你们不说，非要来说我，是不是你们这些男的全都跟她有一腿？还有你们这些妇人，还敢说我，就不怕哪天安红袖也去勾|引你们相公吗？！”

    反驳一个人很容易，但要反驳一群人，还是在不占理的情况下，那可真是太难了。

    周美晴的这一句话说出来，彻底犯了众怒。

    一个妇人捂嘴笑道：“哎呦喂，要是探花郎的表妹真的喜欢我相公，那得是什么美事儿啊，哎，我跟你说，那都不用勾|引，我都直接洗干净了送过去。”

    旁边妇人接话道：“刘武家的，你想啥呢？你也不看看人红袖姑娘多好看，怎么可能看得上你家那个大老粗？再说了，咱们探花郎长得多俊俏啊。当初回来的时候，咱们整个儿清源镇的姑娘都过来瞧，人家红袖守着这么一个表哥，哪儿看得上别人？”

    “是啊是啊。”有人笑呵呵应道。

    还有少年郎一边偷偷打量安红袖，一边伤心道：“大娘，你们这么说，我可要伤心的，原本还想着问问红袖姑娘许了人家没有呢！”

    【作者有话说】

    安红袖：本来我很同情你，但你污蔑我……那就活该了。

