    苏沅一进门，就受到了极为热情的迎接。

    最为直观的体验就是，怀里多了个软乎乎的肉团子。

    林修然先前还记着要给自己保留几分小娃娃倔强的小面子，可一见着苏沅，什么想法顿时都没了。

    扑在苏沅，闻着苏沅身上熟悉的气息，嗷呜一嗓子喊出了声儿，一声叠一声的娘亲喊得苏沅失控地抖了起来。

    她蹲下身把嗷嗷在哭的小家伙搂在怀里，眼底无声蔓出一股热流。

    直到此刻，抱着怀里的这个小家伙，她才真切地感受到了踏实。

    好像那些呛得人心口生疼的浓烟一下就散了，阴霾尽去天光骤亮，她在这一刻，回到了让她心安的地方。

    林修然动作快，嗓门儿大。

    嗷呜一喊，把所有人心头的杂绪喊得散了个七八分，一时间竟忘了应该说什么。

    眼看着林修然把苏沅的衣裳哭湿了大半，林慧娘也在一旁红着眼不住地抹眼泪，南歌离头疼又好笑，蹲下去拉住林修然的小手，轻声说：“修然，你娘刚刚回来，让她先休息一下换身衣裳好不好？”

    一贯听话的林修然揪着苏沅的衣服怎么都不肯撒手，哭得都打嗝了，还不忘用力摇头表示不行。

    南歌离无奈，只能是说：“那你还想不想见爹爹？”

    “你让你娘去歇会儿，你也跟着剪月姨姨去换身衣裳，然后我们一起去接你爹爹好不好？”

    “到时候让你爹爹见着你哭成了这样，万一担心你怎么办？”

    “你想让你爹爹担心吗？”

    现在唯一能转移林修然注意力的，除了苏沅大概就只剩下了林明晰。

    他泪眼朦胧地眨了眨眼，成串的眼泪噼里啪啦地往下砸了南歌离一手，烫得她心口都泛着疼。

    林修然窝在苏沅的怀里转头去看一脸柔和的南歌离，哑着嗓子小声说：“爹爹也回来了吗？”

    “爹爹真的回来了？”

    南歌离含笑点头：“那是自然。”

    “你若不信，要不问问你娘亲？”

    林修然将信将疑地看向苏沅，苏沅含着泪点头，用力在他胖乎乎的小脸上亲了一口，哑声说：“我和你爹一起回来的，但是你爹进宫去了，一会儿就能见到了。”

    林修然小朋友是个行动派。

    这一点在他很小的时候就有所体现，最近一年多在宫中跟着太傅受教导，更是长了不少见识和本事。

    他一听林明晰是进宫了，当即也顾不上拉着苏沅哭鼻子了，拉住苏沅的手就奶声奶气地说：“娘亲，我知道进宫的路怎么走。”

    “咱们进宫去找爹爹吧。”

    苏沅？？？

    “进宫去找？”

    林修然唔唔唔地用力点头。

    他知道进宫是需要腰牌的，小胖手在身上来回摸了一圈没摸到自己想找的东西，恋恋不舍地看了苏沅一眼，咬牙说：“娘亲你在这里等我！”

    “我马上就去拿牌子来！”

    他说完蹬蹬蹬地就跑走了，雷厉风行到让苏沅都在感动之余多了一分惊诧。

    这孩子现在动作未免也太快了。

    还有他说的牌子是什么东西？

    她正愣神时，猝不及防下就被一双手揽进了怀里。

    忍了许久的南歌离用力抱住她，哄小娃娃似的在她单薄不少的背上轻轻拍了拍，沙哑道：“沅沅。”

    “还好你回来了……”

    “回来了就好……到家了……”

    “到家了以后都不会有事儿了……娘不会再让你遇上危险了……再也不会……”

    感受到肩上的温热，苏沅堪堪忍住的眼泪毫无征兆地破了眶，无声无息地砸到南歌离说不上宽厚的肩上。

    她险些以为，她再也回不来了……

    南歌离冷静自持了一辈子，从未在人前失过态。

    可此番知晓苏沅能回来有多不容易，眼泪落到怎么都止不住，最后还是被苏沅哄着才勉强露出了笑模样。

    林慧娘和林传读被南侯府护得很好，至今都知道外头乱七八糟的消息。

    也不知道苏沅和林明晰到底是经历了什么才能站在自己的面前，与南歌离的后怕相比，他们二人的心里有的全是不可说的激动和欢喜。

    苏沅拉着南歌离走进去坐下。

    南歌离紧紧地拉着她怎么都不肯松开，就像是怕自己一撒手，眼前的大闺女就会丢了似的，眼底深处泛着无人可知的悲意和紧张。

    她坎坷半生只得这一女。

    可就是这个应该被她捧在手心的女儿，差点没了。

    眼看着她眼中的泪又有要落下的趋势，苏沅匆匆抹了脸一把，抓起惜星递过来的帕子轻轻地在她的眼角擦了擦。

    “娘，我这不是好好地回来了吗？”

    “都没事儿，我们都没事儿。”

    她说着狭促地眨了眨眼，笑道：“你哭成这样，万一让修然看到说不定会笑话你。”

    南歌离笑骂一声在她的脑门上戳了戳，艰难地呼出一口气，闷闷地说：“回来了就好。”

    “回来了就好。”

    “我……”

    “娘亲！”

    门外一声风风火火的喊声打断了苏沅的话，也把众人的目光全都吸引到了门前。

    林修然不知是跑到哪儿去又跑回来的，折腾得满脑门上都是汗，手里还攥着一个看不清样式的东西。

    看着像是个牌子。

    他握着牌子冲进屋内，把牌子往苏沅的手里一塞，激动道：“娘亲，咱们拿着这个进宫去找爹爹吧！”

    苏沅低头定睛一看，被他塞过来的东西惊得嘴角抽抽，眉心也在一阵一阵地不断乱跳。

    南歌离看了看，也露出了惊诧之色，显然是非常意外。

    唯独林慧娘和林传读，因为不知道这是什么东西，还是一脸不知情的笑呵呵。

    林修然丝毫没注意到自己亲娘的表情有多微妙，外婆的脸色有多精彩，还在自顾自地说：“拿着这个东西就能入宫了！看守宫门的叔叔不会拦我们的！”

    苏沅在极为复杂的情绪促使下把更多的劫后余生的后怕压了回去，抓起那块绝对不应该出现在林修然手里的令牌，眯起眼说：“修然，这东西哪儿来的？”

    林修然有些心虚地吸了吸鼻子，小声说：“是三皇子给我的。”

    “他说有这个东西就能随意进出宫门了。”

    苏沅深吸一口气，哑然道：“三皇子从哪儿得来的？”

    林修然的小脑袋瓜低得更低了些，底气很是不足。

    “他……”

    “他从皇上那儿借的……”

    说是借，不如用偷更为合适。

    毕竟皇上再宠这两小家伙，也不可能把出入禁宫的令牌给他们。

    这样的东西，别说是苏沅，就连南歌离都是没有的……

    苏沅早有耳闻林修然现在很皮。

    也自认做好了心理准备。

    可当面对一个敢和皇子一起去偷皇上令牌的熊孩子，她的心理防线还是瞬间崩了。

    这孩子现在打还来得及吗？

