    //www.  //浴室内的灯光仿佛永远是那么昏暗，在蒸腾的雾气当中缓缓靠近的两个男女身影，似乎不知道陆睿已经走进来一样，唐雨珊一直都没有回头，淋浴对于每一个女人来说，都是展现身材的机会而此时的唐雨珊，背对着陆睿的身影，显得让人如此沉迷

    她的双手在身体的曲线上来回的游动着，嘴里面似乎在低声哼唱着歌曲，不知道为什么，望着那高挑的背影，陆睿觉得好像整个人面对着一个会发光的宝石一样，看着那水流在女人的身体上划出一道道完美的线条，然后一点点的落在地上，完成自己的使命离开

    光滑的地面上仿佛镜子一样，模糊映射出两个越来越接近的身影

    有时候，陆睿不得不感慨，造物果然是一个神奇的物种，居然能够创造出男人之后，又创造出女人这个能让男人失魂落魄的存在

    其实陆睿拉开门走进来的时候，唐雨珊就感觉到了，但是因为两个人的亲密关系，她并没有在意，虽然已经好久没见面了，但是不知道为什么，在身后的这个男人接近自己的时候，唐雨珊却感觉到他那种比落在自己身上的水流为炙热的眼神甚至于在两个人的身体接触的那一瞬间，唐雨珊觉得自己的身体仿佛被一股电流经过，居然浑身有些颤栗起来

    随之而来的，是她光滑皮肤上出现的无数用肉眼无法分辨的微笑凸起如果不是唐雨珊有着强大的自控能力她甚至都要忍不住开口发出一声诱人的呻吟了，这个男人，太让她难以自控了

    两个人之间的距离还在不断的缩短着，不知道为什么，今天的唐雨珊在陆睿眼中显得格外动人，那种由内至外散发着的女性柔美，让陆睿难以控制自己的欲望

    唐雨珊感觉到了男人的靠近，在男人贴上自己后背的时候，她想要转身却被阻止了

    在身上流动的温水中仿佛出现了两股极热的热流，它违反了自然定律竟从下向上移动，当它移至胸口，脖子后同时被那个男人轻轻印下一吻唐雨珊嘴角微翘，双手抚在盖上自己胸前的那双手上再次想要转过身，却是依旧不阻止只感觉胸前的那双手微微加了力，身后被人一顶，嘴角的翘起刹那间就变成了惊愕

    身体被背后的男人掌控着，整个人都快要贴在面前的墙壁之上，雪白冰冷的瓷砖让唐雨珊的身体不由得颤动起来，身前身后的冷热对比让她乱了阵脚，在这场微妙的主导争夺中，很明显她一下子就处于下风

    美丽的脸庞上飞快的出现了两抹酡红，唐雨珊感觉到自己修长的双腿之间一下子进入了一只强有力的腿

    “你你要干什么？”脖颈后被那温热的气息撩拨得痒痒的，被身后的男人紧贴着，她的心跳竟也一时间加起来，说出口的话自然也是没那么强硬了，甚至于有些软弱

    此时两个人的身体紧紧靠在一起，她竟然有了一丝慌乱的感觉

    陆睿把脑袋凑到女人的耳边，轻轻的说道：“最近，有没有想我？”

    说着，他的身体猛然间一用力，做了一个冲刺的动作

    这个动作配合那个声音仿佛圣经中来自地狱的魔音，紧接着唐雨珊就知道，对于身后的男人来说，刚刚询问不过是最基本的礼仪，在这场微妙的争斗中他永远都占据着上风

    浴室中雾气渐浓，如果再次有人进来只会听到水声，眼前必定是一片模糊突然一声闷哼传来，在喷洒流水的轻响中，这只不过是前奏的开端而已紧接下来的声声轻哼和流水声掺杂在一起，似一首暧昧的乐曲，在这狭小的浴室中，回荡许久

    今夜的仁庆万里无云，月光从空中照进屋内，这里早就不似当初那样遍地的衣物唐雨珊的衣服都被整齐的摆放好，就在床边的椅子上面放着，在月色下将影子印在了地上，看上去却只有女人的那一套

    侧卧在床上的女人半露着肩膀，在月光下显得白皙滑嫩，微微向着锁骨那侧看去，浅红色的吻痕隐约可见

    她背对着窗口，似乎是窗外的月色太过明亮，女人背对月光的脸上带着些许疲惫，但却也隐隐给人满足之感她闭上眼睛，只有随着呼吸才会微微煽动鼻翼，露出来的双臂抱着枕头，双手微握着，看上去只给人恬静之感

    就在唐雨珊背对的窗口前有一张躺椅，陆睿穿着白色的羊毛衫，此时正躺在上面他睁着眼睛望向夜色下灯火辉煌的仁庆，躺在月色之下只被在地上映出淡淡的轮廓来

    不知道看了多久，他将身上的羊毛衫拿了起来，起身来到床上躺下

    望着假装睡着的唐雨珊，陆睿再也忍耐不住，就撩开唐雨珊身上的毛巾被，钻了进去紧紧抱住唐雨珊，伸手解唐雨珊睡袍袍带

    “老公，别胡闹……人家累，累……啊……”最后一声惊叫媚意入骨，却是陆睿一把握住了那高耸的双峰

    在陆睿的动作下，唐雨珊的身子渐渐变的软绵绵的，脸红红的任由陆睿胡作非为

    陆睿压上那妖媚火热的娇躯，双手捧着唐雨珊精致的脸蛋，看着千娇百媚的大美人在自己身下承欢，陆睿却是如同第一次征服她，身子激动的微颤

    腰上一紧，陆睿的脑袋就是嗡的一声，原来是唐雨珊雪白娇嫩的双腿盘了上来，可以想象得到，那双雪白的小脚丫翘起脚趾时的诱人模样

    “啊”当陆睿深深进入她身体时，唐雨珊红唇微张，发出一声彷如天籁的轻吟，令陆睿的欲火高涨，不由得抱紧唐雨珊，大力的征伐起身下的女子来

    唐雨珊开始还用小手捂着自己的嘴，尽力不发出任何声响，但随着陆睿的冲刺，她渐渐迷失了自己，双眸似闭非闭，秀眉微蹙，半开的双唇不断地颤抖着，神情诱人之极，在陆睿的运动下，她柔若无骨的双手还情不自禁地搂住了陆睿，用力的搂住了陆睿的身体，柳腰轻摆，让陆睿舒服的好像要飞起来一样

    蓦然间，唐雨珊的身体仿佛拉开的弓弦一样彻底的绷直了，在一阵紧绷后全身突然绵软，浑身淌满了汗水，高挺白嫩的胸脯随着娇媚的喘息一起一伏地波动着，看着千娇百媚的大美人又一次被自己彻底征服，陆睿心中满是得意

    仁庆市的困境又能怎么样？强敌环伺又能如何？

    兵来将挡，水来土掩矣

    ……………………………………

    ……………………………………

    清晨醒来的时候，唐雨珊已经上班去了，桌子上给陆睿留了一张便签，还有一份热气腾腾的早餐

    很明显，她知道陆睿昨天累坏了

    吃过早饭，陆睿神清气爽的来到了市委大院

    “书记，省委办公室打电话过来，说请您明天上午十点到省委郭书记办公室去汇报工作”刚坐下看了几份文件，曾肖贤就走进来对陆睿恭敬的说道

    陆睿点点头，郭嘉这个时候召见自己，应该是为了仁庆市班子调整的事情，不过此时的陆睿已经想开了，铁打的营盘流水的兵，自己又不是旧时代的军阀，难道还能永远霸占着仁庆市的位置么？既然省委有想法要调整仁庆市的班子，那就随他们去好了，只要大方向上自己能够把握的住，保证仁庆市的发展不会偏离轨道，其他的东西，都是可以商量的

    沉吟了一下，陆睿对曾肖贤道：“你跟杜主任说一下，明天的活动都推掉嗯，粮食局那边的视察推到后天”

    曾肖贤点头答应着，转身退出了办公室

    对于陆睿来说，省委领导召见实际上反倒是一个好事，毕竟不管怎么说，官场当中的事情，摆到台面上总比放在下面谈要好陆睿从来不认为仁庆市的情况自己没有责任，但是陆睿也相信，自己在仁庆市的工作，对得起党和群众这么多年的信任，也对得起自己这顶官帽

    仁庆市如今的问题，不外乎是一个常务副市长要换人，还有就是由双规罗炳辉引发的一系列责任问题，说的透彻一点，罗炳辉被双规，最多是牵连出一些干部，哪怕是他被人半路劫走，最多也就是陆睿得罪了省委组织部的刘部长，何况包远征已经把责任揽了过去，这个事情就没有陆睿什么责任了，最重要的是，整个仁庆市如今就好像一块肥肉，在省内各方势力的眼中，谁都想要咬上一口

    权力结构并不是由单独的砖或者瓦组成的，而是由结构件组成的结构件内部相互支撑相互依存如果某个人出事了，肯定不单纯是个人问题，而是结构件的原因若是一个人简单的以为自己是一砖一瓦，而不去考虑成为结构件的分子，就会难以生存

    陆睿不想自己成为众矢之的，所以他决定把大家都拉下水

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///