
    尹长青站在杜家大门口，身着锦衣华服，昂着头，背负双手，一派纨绔作态。在尹长青的背后，插着几根荆条。

    这是他的准备。

    他这次来向杜启道歉，也就打算做做样子，等杜启出来，他开口道个歉，就准备打道回府。好歹他的姐姐，是皇帝最宠爱的妃子，他是有身份的人，即便来道歉，也不能丢了脸面。

    尹长青让人通传后，便静静等待。

    时间一点点流逝。

    抵近中午，尹长青已经饿得前胸贴后背，饥肠辘辘。如今虽说是阳春三月，但长安的三月，依旧春寒料峭，冷风吹在身上，让尹长青肌肤都起了鸡皮疙瘩，浑身都不舒服。

    “该死的杜启，怎么还不出来。”

    尹长青口中喝骂着。

    他明显不耐烦了。

    换做尹长青往日的秉性，让他来道歉，见不到人，尹长青转身就走。问题是，这次当着李渊的面，他被揭穿诬陷杜启的谎言。碍于尹德妃的原因，尹长青虽说没被治欺君之罪，但李渊却也下令，命令他向杜启道歉。

    这是无法违背的圣旨。

    不道歉，这事情就不算揭过。

    “公子，杜启这小子，极可能是故意晾着您。他一直不出来，咱们干脆回去吧。等回去后，向德妃禀明，就说我们来杜家道歉，根本见不到人。”

    尹长青身边的随从开口说话，也是一脸不耐烦的样子。

    尹长青明显意动。

    然而，尹长青琢磨一番后，摇头道：“不行，咱们说见不到人，杜启可以找理由说没空，或者暂时脱不开身。杜启这小子，年纪不大，心黑得很。这一回，可不能给他抓住把柄。一旦道歉的事情没办妥，恐怕皇帝不会饶了我。”

    随从听到后，不再开口。

    尹长青依旧站在府外，静静的等待着。他心中琢磨着，如果再等一刻钟，都还没有见到杜启，他就不再等了，直接回府。他等了这么长的时间，也不算理亏。

    在尹长青无比焦躁中，时间缓慢的流逝。

    “哟，这不是尹公子吗？”

    戏谑声，忽然自杜家的大门内传出。

    尹长青闻声望去，来的赫然是杜启。他走上杜家门前的台阶，咬着牙生硬道：“杜启，我来道歉了，请你原谅。”

    “告辞！”

    尹长青说了一句话，转身就走。

    他已经道歉了。

    走了形式。

    杜启听到后笑了起来，尹长青真的是自以为是。或者说，尹长青纨绔惯了，一贯目中无人。杜启望着尹长青离去的背影，淡淡道：“尹长青，我不原谅你。”

    尹长青一怔，顿时停下。

    他转过身盯着杜启，目露凶光，道：“杜启，你什么意思？”

    杜启说道：“没听懂吗？就是不原谅你，道歉这件事，不算完。当然，你要离开，我不阻拦，也拦不住。不过事后，我会亲自到皇城外喊冤。料想我这十二三岁的孩子，在皇城外喊冤，朝中无数大臣知晓后，陛下无法坐视不理，会秉公处理的。”

    “你……”

    尹长青伸手指着杜启，愤怒不已。他很清楚此前撒谎诬陷杜启的事，使得李渊不喜。如果杜启纠缠着事情不罢休，甚至把事情闹大，他也吃不了兜着走。

    尹长青咬着牙，问道：“杜启，你要干什么？”

    杜启说道：“我要干什么，我要做的其实很简单，就是你尹长青，来到我杜家的大门外道歉，就老老实实的请罪道歉。否则，我绝不接受！这次你在陛下的面前撒谎，犯了欺君罔上的大罪，即便陛下没有重罚，可陛下也很厌恶你。”

    顿了顿，杜启说道：“如果这一次的道歉，你不能让我满意，我绝不罢休。事情闹到陛下的跟前，你说陛下会怎么处置你呢？”

    尹长青咬着牙道：“杜启，你欺人太甚。”

    杜启道：“我欺人太甚？”

    “你说出这番话时，良心不会痛吗？两天前，是谁安排人，把我一个十二三岁的孩子推到湖水中，以至于我昏迷不醒？”

    “若非孙神医相助，我可就一命呜呼了。如今，又是谁自己摔断了腿，却污蔑说，是我打断了你杜启的腿。”

    “到底，是谁欺人太甚？”

    杜启语气愈发森冷，沉声道：“我踏踏实实的过日子，不惹事生非。可到头来，躺着都遭灾。你尹长青，没有说我欺人太甚的立场。”

    尹长青顿时没了底气。

    他没有想到，一贯木讷不言的杜启，一下变得牙尖嘴利，如此厉害。

    他一时找不到反驳的话。

    尹长青深吸口气，气势削弱，问道：“你要怎么才罢休？”

    杜启道：“你刚才，问我要干什么？如今，你又问我怎么才肯罢休。我已经说过，我要的很简单，就是你尹长青，诚诚恳恳的道歉。如此，什么事情都没了。”

    尹长青面色一变再变。

    他懂所谓诚诚恳恳的意思，这是要削他的脸面，是杜启故意为之。尹长青清楚，不按照杜启的意思办，事情就不算结束。

    “扑通！”

    尹长青直接跪在地上，以头叩地，道：“杜启，我错了。我道歉，请你原谅我。”

    杜启迈步走到尹长青的身前，蹲下来，看着眼中流露出愤懑神色的尹长青，说道：“尹长青，是不是很恨我，是不是想杀了我。可惜，你不行。就你这样无脑的蠢货，这辈子都只有吃瘪的份儿。我要玩死你，是轻而易举的事。”

    尹长青听着这话，抬头死死盯着杜启。

    他内心突兀慌了。

    眼前这十二三岁的小青年，让他产生一种恶魔般的感觉，更有发自心底的畏惧。

    杜启手伸出，摁在尹长青脑袋上，猛地往下一摁，只听啪的一声，尹长青脑门儿直接撞在地面，剧烈的撞击下，尹长青脑子都晕乎乎的，脑门更是蹭破皮，已经流出鲜血。

    尹长青内心，升起无尽怒火。

    他眼珠子滴溜溜的一转，心中暗说，你杜启如此对我，我把这事儿告诉姐姐，然后让姐姐在皇帝面前吹耳旁风。

    杜启看到尹长青的样子，淡淡道：“尹长青，刚才疼吗？”

    尹长青道：“疼！”

    杜启撩起衣袍，一屁股在尹长青的身旁坐下，笑道：“你内心肯定想着，回去告诉你的姐姐尹德妃，让他在皇帝面前说我坏话，对吗？”

    “没有，没有！”

    尹长青忙不迭的回答。

    他不会承认。

    杜启这小子极为奸诈狡猾，他不能露底。

    杜启说道：“我劝你，别说这样的话。陛下如今厌恶你，不相信你，你的话没有可信度。万一你的姐姐，当着陛下的面说了，陛下不仅不相信，还认为你是故意这样陷害我，你可就又惨了。唉，这人啊，只要说了一个谎，说话就没了可信度。可惜，可惜哟！”

    “嘶！”

    尹长青猛地倒吸一口凉气。

    他不顾额头渗出的鲜血，看向杜启时，眼中流露出惊悚的神色。

    杜启这小子，简直是妖孽。

    太恐怖了。

    他内心所想，杜启知道得一清二楚。尤其杜启的话，尹长青也清楚是这样。到时候杜启不认账，也没有额外公正的人证，尹长青的话站不住脚。

    杜启收拾了尹长青后，站起身道：“杜启，你可以滚回去了。记住，以后在街道上见到了本公子，自觉滚一边儿去，否则我还会收拾你的。”

    “是，是！”

    尹长青心中惧怕，麻利站起身，便登上马车离开。

    他不愿意再多呆。

    更不愿意面对杜启这样的恶魔。

    杜启望着仓皇离去的尹长青，嘴角勾起一抹笑容。虽说他如今，无法覆灭尹长青，但是要收拾尹长青，还是能办到的。尤其府外的一幕，他相信很快会传出的。

    这不需要他宣传，自然会有人散播尹长青请罪的消息。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~