    时间来到六分钟。

    此时中路的韦神依然肥的流油，长时间的耐线不回家让他身上已经积攒了超过一千五百块巨款，不过看着身上的腐败药剂已经全部用完，韦神也不得不开始准备推线回家。

    可就是这一波，RNG却卡准了时间下手！

    在韦神维鲁斯主动利用技能推线的时候，小虎的冰女一改前面塔下猥琐的风格，直接对着维鲁斯的前方探出了冰爪！

    看似清线，实际留人！

    二段E触发，小虎徒然出现在冰川之径的另一头！

    闪现w！

    面对冰女的突然先手，韦神显得有些措手不及，没有反应过来，一个六级都没有的冰女凭什么凶他？！

    很快，韦神身后的过道走出了两个人告诉了他，冰女为什么凶他。。

    男枪，锤石！

    看到这两个人，本来还在犹豫该不该交净化的韦神不由分说，立即按下了净化，不仅如此，在净化解掉冰霜之环的禁锢同时！

    韦神还附带的按下闪现！

    保命要紧！

    朝着左上角的位置闪去！

    “66666666”

    “卧槽？！”

    “m姓辅助请神成功？！”

    “牛大发了，大鹌鹑！”

    就在众人以为这一波韦神太浪费技能的时候，Mata突然life附体，一个闪现突然往前拉近距离，然后往上预判一Q提前朝着维鲁斯落点位置钩去！

    顿时，咯吱咯吱的钩索声音在空气中传递开来！

    中了！

    弹幕瞬间炸开了锅。

    而此时的韦神看到这样一幕，脸色一呆，犹如吃了屎一样的恶心，他被Q了，他被秀了，他可真是个nt！

    mata这一波提前游走配合打野联动，竟然还顺手来了一手神级一Q，不仅爽了自己，也顺便恶心了对手。

    “nice!”

    “嘟嘟嘟嘟！”

    伴随着锤石这一精彩绝伦的一记预判Q，紧随其后的香锅和小虎惊呼出声，然后一拥而上，腿短无位移的维鲁斯直接暴毙！

    人头被男枪一发平A带走，终结掉了维鲁斯的人头！

    “我的天，mata这一手闪现预判Q竟然真的中了！”娃娃激动的叫了出来，“这一波韦神被秀惨了啊。”

    “感觉这一波韦神没有必要闪现交这么快的呀。”米勒也是感叹道：“如果这一波闪现稍微慢一点，可能就躲过这个Q了。”

    当然，不管解说怎么说，这一波对于RNG来说简直就是大涨士气，不仅秀了一波操作，还成功斩下了维鲁斯人头！

    这极大的缓解了中路小虎的对线压力。

    ......

    “对面游起来了啊。”

    被秀了一波，韦神呆在泉水里有些气急败坏，忍不住嘟囔道。

    下路的pyl一听，瞬间明白了。

    “等我，等我，下波回家买个真眼就来帮你做视野。”

    “小心点。”正在泉水购买装备的苏言不由的提醒道：“对面辅助这把一定会动起来的，你没技能小心他们一直搞你。”

    作为辅助游走创始人，S赛唯一辅助Fmvp获得者，mata虽然自S5以后就一路拉稀的不行，但在游走的积极性上确实有一手。

    有时甚至游得魔怔起来，ADC都不管，就是要硬游！

    再加上这把LGD下路前期英雄劣势，确实没有线权，也管不住锤石。

    因此，这一把看着对面这个架势，苏言还是比较担心韦神这个腿短维鲁斯会一直被对面盯着不放。

    “那行，我猥琐点。”

    听到苏言的话，韦神也咬牙点头表示猥琐。

    看到这样老实的韦神，苏言满意的抿了抿嘴，当然一味的猥琐也不是个道理，毕竟能打过却忍着不打就是毛病。

    因此，苏言需要主动出击！

    前面一波被男枪搞的换野区解放了Mata来野辅双游，他自然必须回敬一下，至少不能让锤石这么肆无忌惮。

    很快，购买完装备，苏言带了个真眼直奔下路。

    此时下路的对线一边倒，利用锤石游走的时间，Imp和pyl终于拿到了线权，已经准备推线回家进行第一波装备更新。

    “别走，慢慢推，等我过来。”

    .........

    中路刚刚游走立功的mata正准备回到下路，可是看着开始突然推线的lgd下路组合，他眉毛抖动了一下。

    “jug，help！”

    一波小小的中路游走很明显不满足mata的大胃口，看着突然推线的ez和布隆，他很清楚这是对面下路准备回家更新装备的信号！

    作为一个经验丰富的老辅助，mata很清楚这一波似乎是个机会！

    因此，已经走到三角草从位置的他突然给准备回家的mlxg发去了信号，准备顺便gank一波下路。

    而本来准备回家的mlxg看到锤石的信号，然后又看了一眼下路EZ的位置，突然就有了那么点意思！

    两人一拍即合，这波能行！

    制定好计划，mata圆润的脸上已经露出了丝丝笑意，等着男枪就位，然后提前从三角草走了出去准备然后包抄，走到一半朝着身后丢出了灯笼！

    “mata老师，mata老师，不要啊！”

    “球球了，还是让对面回家吧。”

    “别搞啊，锤石！”

    “mata川，又开始了？”

    “演起来了！”

    锤石和男枪的动作瞬间让直播间的RNG粉丝心凉了一半，纷纷开始发弹幕提醒，可惜职业选手打比赛不能带手机看直播。

    “给我死！”

    锤石突然现身还带了一个男枪，这让ez和布隆很慌，直接开始往后逃命，见到这样一幕，mata笑的更开心了。

    看见你们这个样子，我就知道这波稳了！

    先手一个厄运钟摆拉回布隆，然后反手对着前方只顾逃命不顾队友的EZ就是一Q呕儿！

    一心二用！

    吱吱吱的钩索声音再次响起，绿油油的锁链再次命中了目标！

    似乎因为心情愉悦，Mata的钩子都变得如有神助起来，一发基本上没怎么预判的死亡判决直接命中了imp！

    这让mata都觉得莫名其妙，这Q也能中？

    “可以啊，塔子哥！”

    见到mata发挥如此亮眼，香锅在一旁早就安耐不住了，一个快速拔枪朝着imp的方向顶去，抬枪就射！

    “啪！”

