    沈翔和杨根明说起了许多有关于七大派的秘闻，让杨根明对以后的事情有所准备，因为接下来谁也不知道会发生怎么样的事情。

    “沈老板，你进去创道古地里面竟然能知道这么多的事情，如果不是你，我现在还不知道在未来，七山神岛很有可能会面临大战。”杨根明说道。

    沈翔没有把他见到创道神主的事情告诉杨根明，他隐去了许多不能说的。

    “七山神岛被那些半邪的创道始祖霸占，在不久之后，他们肯定会想办法奴役我们的，所以创道神主有没有出现，在未来，都极有可能变成战场。”沈翔说道。

    杨根明点了点头：“我现在就得开始做准备了。”

    “我也是，我先回去了，我得快点想办法踏入傲世传说境。”沈翔的赤火神龙很强，只是因为他的修为太弱，导致他无法发挥出赤火神龙的力量来。

    沈翔离开城主府，回到店铺里面，花离情此时正在招呼着来购买丹药的顾客，湘儿淋儿也在帮忙着。

    这店铺总共有二十层楼高，上面有许多炼丹师在炼丹，而沈翔他们的住所则是在店铺的后院。

    烈刀主要负责店铺的秩序，防止有人来闹事，沈翔回来之后，就对他说过，若是有人在店铺乱来，就直接暴揍一顿，然后丢到外面。

    凤蓝漪则是陪在花离情身边，花离情此时是店铺的掌柜，是店铺之中的重要人物，凤蓝漪担心木山派的人怀恨在心，过来找花离情报复，所以她得保护花离情。

    沈翔此时则是在后院的一间密室里面。

    萧湘淋掌握了小白狐的两种至尊咒文之后，便开始研创傲世丹纹，这也是沈翔最为期待的。

    沈翔从创道古地回来的路上，就有一些天，而这段时间萧湘淋都在时间阵盘里面研究傲世丹纹，此时已经快要成功了。

    沈翔在密室里面没呆多久，萧湘淋就从时间阵盘里面出来了。

    “终于弄出来了，就是不知道效果怎么样！这是我借鉴了飞升丹纹弄出来了，我加入了小白狐的压力咒文和聚气咒文这两种至尊咒文！当然，再生和衍生这两种创道咒文也全部在里面了，整体来说比较复杂。”萧湘淋递给沈翔一块巨大的水晶，里面就是她刚刚弄出来的傲世丹纹。

    “你已经掌握了所有的创道咒文，学起来应该不会太困难，能困扰你的应该只有那些至尊咒文。”萧湘淋说道。

    “我试试看！”沈翔说道：“师傅，这种傲世丹纹总得有个名字吧？”

    “嗯……”萧湘淋沉吟了一下，说道：“叫做化境丹纹吧！我觉得效果肯定要比飞升丹纹好，最差也是相当于飞升丹纹一样，至少你出售的时候，不用担心炎山门来闹事，因为这是你自己独有的傲世丹纹。”

    沈翔有许多凝刻有飞升丹纹的傲世化神丹，但这些丹都不能出售，主要是因为里面有飞升丹纹，他只能暗中卖给杨根明。

    “不知道到时候丹灵们能不能进化出来。”沈翔看着那非常复杂的化境丹纹，他不知道还能不能像学习飞升丹纹的时候那么快速。

    “不知道，我在里面已经加入了再生咒文！若是不能，你就只能辛苦炼制了。”萧湘淋说道：“我到现在都没弄明白丹灵的玄秘之处。”

    丹灵都是一种丹的最高品质的形态，再经过一系列的步骤才孕育出来的，过程比较复杂而且困难。

    “那我现在先去试试看这化境丹纹。”沈翔进入密室里面，开始炼制。

    六道神镜和时间阵盘都给苏媚瑶她们使用了，她们现在要修炼，要踏入傲世神境巅峰。

    沈翔在密室里面，拿出天创鼎炉，放入炼制傲世化神丹的药材，然后像往常一样开始炼制。

    当他运用完衍生法之后，快要凝丹时，他便开始凝刻化境丹纹。

    若是在以前，他肯定先在虚空之中凝刻成功凝刻化境丹纹再开始炼丹的，而现在他直接炼丹，主要是为了能更加熟悉的凝丹时刻入化境丹纹。

    因为不熟悉这种化境丹纹，沈翔在凝刻化境丹纹一开始就失败了。

    失败了是失败，但他能从失败之中积累珍贵的经验。

    “看来我没有掌控好凝丹和凝刻化境丹纹之间的最好时机。”沈翔只是刚刚开始凝刻化境丹纹就失败，这主要是药晶体出现了点问题，药晶体还太大，比较疏松，凝刻化境丹纹时本身就需要消耗大量的能量，药晶体容纳不了，就出现了问题。

    第二次的时候，沈翔把药晶体凝刻得比较坚固的时候，才开始凝刻化境丹纹。

    “也不知道这化境丹纹会不会像之前的飞升丹纹一样会消耗我大量的生命之力和血液。”沈翔之前凝刻飞升丹纹的时候，就非常的危险，若不是他幽瑶山庄里面的帮手多，他肯定会在凝刻飞升丹纹的时候出事。

    这一次，他凝刻化境丹纹十分顺畅。

    “真不愧是师傅，借鉴了飞升丹纹，但看起来却没有飞升丹纹的影子，可我熟悉了飞升丹纹，在凝刻这化境丹纹的时候，就非常的熟悉，师傅还是保留了一定的飞升丹纹的神韵，让我凝刻化境丹纹的时候更加的快速。”

    萧湘淋确实有这样的想法，可她没想到沈翔在学习这化境丹纹的时候会这么快。

    沈翔此时凝刻第一次接触的化境丹纹，可以说是一气呵成，没有感到什么阻碍，就像他凝刻飞升丹纹一样顺畅。他也能看出这化境丹纹对比飞升丹纹的变化很大，可他没有感觉到难，非常的自然就凝刻出来了。

    用傲世丹纹炼丹，最难之一就是凝刻飞升丹纹，燕九之前学习飞升丹纹可是学了很久，都没有什么进展，若是不能掌握傲世丹纹，那么就别指望能炼制出丹纹神丹。

    沈翔现在很轻松的就跨过这个阶段，他这种掌握傲世丹纹的天赋，可是要比萧湘淋这种咒文天师学习咒文快太多了。

    而接下来最难的阶段对沈翔来说是个巨大的挑战，就是让化境丹纹觉醒，让化境丹纹内部的力量爆发出来，才能赋予神丹强大的功效。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！