    再次坐在中考的考场上，黎夏好像回到了上辈子，上辈子她考得不好，以五分之差和中专失之交臂，最后在大舅的坚持下，去上了普通高中。

    初三开学前的那场病，加上周启义给的不知道什么药，让黎夏的身体变得不好，体虚不说，肠胃更是受不得半点刺激。

    上辈子中考当天也跟现在一样，天气炎热，接连小半个月没有下雨变天。

    但中考前一天，黎夏还是受了凉，考试当天早上上吐下泻，吃了药勉强压住不适，但考试的时候人不停地发冷颤提不起劲。

    现在想想，受凉这件事，也很奇怪。

    自打身体被折腾坏了后，黎夏就很注意平时的保暖和饮食，虽然家庭条件摆在那里，吃穿不可能多好，但也尽量让自己穿得暖和吃得干净。

    大夏天，别人需要吹风扇在屋外睡凉席的时候，黎夏晚上睡觉还要搭块布才能睡好，但中考前一天晚上，她晚上愣是生生被冻醒来。

    当时只觉得是自己压力太大，身体不争气，现在想想，估计又是跟周启仁兄弟有关。

    也是，他们怎么可能眼睁睁看着她考上好的学校，高飞远走呢。

    现在坐在宽敞明亮的教室里，身体没有任何不适，黎夏看着黑板上“端正考风，严肃考纪，沉着冷静”几个大字，心里涌动着蓬勃的野心。

    周启仁不是拼命要拦着她出头嘛，他们越要压着，她就越要冲上去，而且不光她自己在出人头地，小南和漾漾也会相同优秀地站在他们面前。

    中考两天半，黎夏绷紧了神经全力以赴。

    黄利琼跟她一个考场，虽然黄利琼人看着还有些憔悴，但目光明亮，每次考完脸上的表情都还不错，应该发挥得挺好。

    最后一堂考完出来，看着操场上的树木，黎夏长出了一口气。

    “酷刑终于结束啦！”旁边教室，桂圆出来立马大喊了一声，旁边经过的同学都一起笑起来。

    可不就是酷刑嘛，初三这一年可没少被家长和老师念叨。

    “夏夏，咱们什么时候对答案啊？”桂圆跑到黎夏这里来，一脸急切地问。

    这两天实在是太难熬了，别的同学考完出来就能立马对答案，但黎夏不让她们对，但答案是不对就没影响的吗？除了考试的时候不想，没事的时候就总瞎琢磨的好不好。

    不过最重要的目的，就是不要影响下一堂考试，这个目的总归是达到了的。

    但昨天晚上失眠也是真的，桂圆的成绩在几个人中间几乎是垫底，许美娟大概是之前啃了太多难题的缘故，把基础的知识点弄通之后，学习速度一日千里，还很稳定。

    桂圆就不行了，她属于这次考得好，一骄傲就会有点松懈，下次绝对考得一般，然后自我鞭策，再把下一次考好的类型。

    唯一值得庆幸的是，这个波动规律，正好轮到中考这次考好了。

    黎夏笑，“明天上午去我家里对，你答案都抄好了？”

    “抄好了。”桂圆松了一口气，早点对好答案估好分，心里好有个底呀。

    张艳云和许美娟她们也从别的考场找了过来，对比桂圆满脸解脱的表情，张艳云淡定得好像只是参加了一场单元考，她学成成绩一直在前几名，几轮复习下来，她对自己信心十足。

    “过两天咱们一起去爬山吧。”许美娟也考得很轻松，因为题目几乎都会做，所以她提议。

    张艳云几个都没有意见，她们之前就经常一起出去玩，只有黎夏，因为各种原因不能跟她们一起，所以大家目光都放到了黎夏身上。

    虽然暑假黎夏打算去报班学习英语和散打的，但跟朋友们出去聚会沟通感情也很重要，学习的事可以稍微推后两天。

    黎夏笑着点头，“行，在考试之前出去吧。”

    考试这种事，除了平时学得好，考场上的临时发挥也很重要，有发挥超常的，也有发挥失常的，为了不被成绩影响心情，最好是成绩出来之前去一次。

    成绩出来之后，再出去玩，估计又是另外一番心情。

    唐果和桂圆都没有意见，总算考完了，终于可以出去玩一玩，放松一下心情，桂圆已经兴致勃勃地在计划，出去那天要带什么好吃的了。

    天知道，考试之前，哪怕只是出去玩个半天，心里都会有很重的负罪感。

    “班长也一起去吧。”黎夏喊住背着书包准备回家的黄利琼。

    黄利琼听到她们在讨论去哪里玩的事，但没想到她们会喊她一起，所以反应有些忙半拍，“啊？”

    “一起去吧，你不是说请你看孩子的那户人家，下周末才开始工作吗？”许美娟立马勾住黄利琼的手臂，亲热地道。

    她跟黄利琼是小学同学，最近发生这么多事，自然走得近了一些，黄利琼暑假的安排之前已经跟许美娟说过了。

    张艳云她们也点头，期待地看向黄利琼。

    黄利琼眼眶热了热，她想说谢谢的，但忍了忍，“好，到时候我一定到。”

    几人边往校外走，边约好了具体的时间，顺便确定了一下人数，因为小学还没有放假，到时候应该只有她们几个。

    “姐，圆圆姐，美娟姐……”一出校门，黎南他们就迎了上来，陶然和黎漾把提前买好的冰汽水递给各位姐姐，黎南把手里的汽水给黎夏后，就自然地去背黎夏的书包。

    桂圆羡慕地看向黎夏，“要是我弟弟像小南他们一样懂事就好了，我弟弟只会跟我抢吃的。”

    张艳云赞同地点头，她没有弟弟，但她有哥哥也有妹妹，但不管是哥哥还是妹妹，都只有抢吃的份，从来没有谁让谁的。

    “羡慕也没用，我弟弟妹妹们都是最好的。”黎夏笑着接过汽水，一脸骄傲。

    喝完汽水还了瓶子，大家在校门口就散了，都急着回家跟父母汇报情况呢，不过她们约好了明天一起去黎夏家里对答案估分。

    “可算是考完啦，大伯，这下我走路能出声儿了吧。”回到家里，梅芬难得在家，看到黎夏他们回来，笑着跟陈新春开玩笑。

    说完又看向黎夏，“夏夏考得怎么样？”

    “还不错。”黎夏看了眼穿着漂亮裙子，涂着口红的梅芬，“芬姨又要出门吗？”

    说到出门，梅芬脸色微微变了变，立马没了刚刚开玩笑时的笑容，但她很快又笑着点了点头，“对。”

    说完，想了想，梅芬又对陈新春道，“大伯，林秀可能过阵子就能调回来了，他之前做错了很多事，等他回来，我会好好说他的。”

    梅芬这大半年在外头交际，都是为了想办法能把陈林秀调回来，现在总算是有苗头了。

    但是家里这边，梅芬肯定是要跟陈新春交待一下的。

    “行，我知道了。”陈新春点了点头，想着梅芬一个人带着三个孩子也不容易，“回来好好过日子，你们也别吵了。”

    梅芬有些羞臊地点了点头，这才拎着包匆匆出门。

    黎夏看着梅芬匆匆离开的背影，不知道为什么，愣是看出了几分落荒而逃的味道，不过她也没有多想，去厨房拿了菜篮子，就准备出门去买菜。

    中考考完了，不用再抓紧时间复习，可以轻松地给家里人做好吃的。

    陈新春本来想让黎夏休息一下，但见黎夏轻松精神的样子，干脆就什么也不说了，由着她去，高兴就好，只叮嘱道，“出门戴个帽子啊，晒得厉害。”

    黎夏本来都要出门了，闻言听话地回去拿了顶帽子，戴上去菜市场。

    从这学期开始，黎夏基本没来过菜市场了，之前还偶尔会来几次，家附近的菜市场是室内的，所以虽然是大中午，但里面依然热闹满是烟火气。

    买好肉后，黎夏去挑蔬菜，刚走到菜摊那里，一股大手直接撞到她的背后，让她直接扑到了刚洒过水的蔬菜上。

    “天杀的小偷，一天要来闹几场，姑娘，你没事吧！快看看看看钱丢没丢？”卖菜的大妈赶紧从摊位后头绕出来，把黎夏拉起来。

    身上垫着厚厚的蔬菜，黎夏倒是没有撞到，“没事，钱也还在。”

    就是把大妈的菜给压坏了一些，她要掏钱买，卖菜大妈直接拦住了，“没事没事，这也怪不了你，我捡捡回家自己炒着吃也不浪费。”

    不过黎夏还是不太好意思，花钱多买了不少菜。

    出菜市场的时候，撞人的小偷已经被抓到了，黎夏无缘无故被撞一下，这会肯定要去看看小偷是什么样子，结果凑过去看了一眼，黎夏下意识就后退了一步。

    这个人她认识。

    是周启义的小舅子，陈美玲的弟弟，就是之前恶心周多春，逼着给他洗内裤的那位，也是她和魏也谋划中，坑周启义重要的一环。

    这人怎么跑到江省来了？而且还跑到菜市场来当小偷？

    这会黎夏有些庆幸了，还好她一直戴着帽子，被扑倒也是被人从后面推倒，不是正面迎上去，不然让他看到自己，可能会要坏事。

    虽然到江省这么长时间，黎夏早不像在大湾村时那样面黄肌瘦的样子，反而长高了长开了，但人还是那个人，熟悉她的人肯定能够一眼认出她来的。

    这人跟黎夏不熟，一眼认出来的可能性不大，但万一对方觉得面熟呢？

    站在人群后头，黎夏心思转得飞快，她并没有立马转身就走，而是站在原地，看最后的结果，这会几位失主正在打人呢，围观的人还有拿菜叶打人的。

    黎夏隔着人往里头看，陈美玲弟弟穿了件破破脏脏的短袖，整个人瘦黑瘦黑的，看到对方手臂上的针眼的时候，黎夏眸光一缩，心里觉得有些不太可能。

    但手臂上的可能是献血，那腿上的呢？而且小腿处还能看见明显的溃烂。

    小偷实在太可恨了，还一而再，再而三地偷，大家群情激愤，打完后，就押着对方把人送派出所送。

    黎夏想了想，抬脚跟了过去。

    看到失主们把人直接送进了菜市场旁边的派出所，黎夏在外头站了两分钟，便转身匆匆回家。

    林境和许瑞正好从派出所出来，准备出去找饭店吃饭，结果看到黎夏的背影，还没来得及喊人，黎夏就已经拐到了另一条路上。

    “夏夏怎么在这里？”林境疑惑地道，然后一拍脑袋，“哦，今天中考已经考完了，走走走，去我陈叔家里蹭饭去。”

    上门蹭饭不好空着手，林境和许瑞又跑去旁边的水果市场拎了不少水果，还批发了一件雪糕和汽水给扛过去。

    “小林叔你真的太棒了！”陶然看到汽水就乐了，这玩意太贵，他夏夏姐也不让他们常喝，他自己呢舍不得买，也就隔天偷偷买一瓶给漾漾和桃桃分着喝。

    但哪有孩子不喜欢甜甜的汽水味道，而且林境这样扛过来的，肯定是不要还瓶子的，到时候他再把瓶子送到批发站退掉，又是好几块钱呢。

    林境把冰棍交给他和黎南，“棒就自己搬过去。”

    黎夏听到动静出来，就看到了黎南和陶然一人抱着一箱子冰棍，后头跟着的林境和许瑞，一个拎着水果，一提抱着一大框汽水过来，“……”

    得了，她叮嘱黎南他们夏天少吃冰棍和汽水都没有用了。

    “夏夏，你怎么走得那么快，我们从派出所一出来，你人就没影了。”林境一点都没感觉到黎夏的不悦，还高高兴兴地问她。

    派出所？黎夏眉头一跳，“你们在派出所干什么？”

    “有点工作上的事。”林境没太说明白，他们这个工作就是这样，保密。

    黎夏也不深问，正好她愁着怎么把陈美玲弟弟给举报了，这瞌睡来了就有人递枕头的感觉可太好了。

    她把菜市场遇到小偷的事说了，然后又说起自己看到的情况和怀疑，“……跟学校禁毒教育上宣传的很像。”

    林境和许瑞表情一肃，对视一眼，立马就要回去，不过在走之前，林境还有一些情况要确认。

    “你确定只是被推倒，没有别的感觉？譬如像针扎一样细微的痛感？”

    