    从老杰克家里吃过饭，马红俊和水冰儿就离开了。一路来到赵无极的办公室，将张青绫和他外公突破的事情告诉了他们可爱的赵老师。

    老杰克的魂力早就达到二十级了，只是担心马红俊会怪罪他教了慧兰和玉兰修炼，所以一直都瞒着，就算问，也是搪塞过去。

    不过吸收完九品紫芝之后，他依然只是二十级，那些增长的魂力，需要他获得了第二魂环才能显现出来。

    马红俊估计以他外公的情况，恐怕他吸收完魂环之后，魂力等级最少也得达到二十七八级，搞不好他这次有可能会一次性获得两枚魂环，都是极为有可能的。

    告别赵无极，马红俊和水冰儿，两人又去了一趟史莱克学院的食堂，找到了奥斯卡。

    只是让两人稍微有点奇怪的是，奥斯卡竟然不吃他自己做的饭菜，说是不饿。

    反倒是一众学员和老师们，都吃的津津有味，赞不绝口，直夸学院有食物系的魂师就是好，这饭菜做的可真有味道，真是太好吃了。

    “小俊、冰冰，你们怎么不吃？”奥斯卡问道，说话的时候眼神略微有些躲闪。

    “我们在外公那里吃过了。二哥，你怎么了？我怎么感觉你有点心虚？似乎在瞒着我们什么。”水冰儿神色诧异的看着奥斯卡。

    马红俊揣摩着下巴点头，眼睛斜睨，略带审视的目光，一脸意味深长的看着奥斯卡，“没错，总感觉你今天怪怪的，有什么事在瞒着我们。”

    “没有，没有，怎么可能。对了，你们找我和老师有什么事？”奥斯卡连忙摆手，岔开话题。

    “好吧。是这样的，叽里呱啦，叽里呱啦，……，就是这样，你就说行不行吧。”

    两人并未将此事放在心上，不吃就不吃吧，也许他真的不饿，也许做的时候就已经吃过了。

    “要这么多啊？少一点行不行？你这样会把我榨干的。”奥斯卡脸色一苦，难为情的说道。

    马红俊凑到奥斯卡耳边，低声道“我们这次回来意外得到了几块魂骨，其中就有适合你的，你要是不想要，那我就让老师给别人了。”

    奥斯卡俊美的桃花眼瞬间一亮，呼吸都变的急促起来，一脸急切的拍着胸脯，“不就是最初版本，时限最长的超级恢复大香肠么，区区一千根而已，小意思。哥你给整一万根，够不够意思？”

    他真不是吹，以他现在四十五级的魂力水平，制作那种他最开始获得魂环时，十一级魂力水平的大香肠，简直就是瞬间一根，还没什么魂力消耗。

    一切都是为了那块与他有缘的魂骨，奥斯卡这样想到。

    不过马红俊的思路倒是提醒了他，最初版本的大香肠如今的保存时限是一年，又制作极为方便，他觉得他可以给自己和宁荣荣也储备一批，以备不时之需。

    水冰儿在一旁掩嘴轻笑，她就知道奥斯卡会乖乖就范。

    马红俊笑道“中，就一万根，这可是你说的。反正前期你也不上场，就慢慢制作吧。”

    奥斯卡一愣，无奈苦笑，“哎呀，草率了。前期我不上场？这是怎么回事？”

    “走，我们到后堂去找邵老师，路上我给你慢慢说。”马红俊道。

    “好，你们跟我来。”奥斯卡痛快的答应，苦差事不能全让他一个人干了。

    路上，马红俊问道，“元皇，你的第四魂环来自什么魂兽？多少年的？有没有炼化成为本命魂环？”

    奥斯卡得意的笑道，“那必须滴啊，你也不看看哥是谁？风流倜傥、英俊潇洒的太乙元皇奥斯卡，区区本命魂环，那还不是说到做到。”

    “去去去，你们男生怎么一个个都这么不着调？说正经的。”水冰儿右手兰花指一翘，对奥斯卡翻了个白眼。

    银色光芒一闪，奥斯卡看着她手中捏着的那枚寒光闪闪的冰魄银针，脖子不自觉的一缩，瞬间不皮了，正色道，“我的第四魂环来自一只八千年的魂兽，狂暴刺猪。魂技是狂暴猪肉肠，哥也终于有一枚本命魂环了。”

    “噗！”

    “元皇，你这魂技还是一如既往的特别啊，只是你这次不应该是获得一枚万年魂环么？”

    马红俊和水冰儿噗嗤一笑，奥斯卡的魂技当真是每次都能给人带来快乐。

    奥斯卡苦笑道，“落日森林虽大，但里面的魂兽却不怎么样，要找一枚适合自己的魂环何其难哉？而且沐白是怎么吸收万年魂环的？你是怎么吸收万年魂环的？小三又是怎么吸收万年魂环的？我武魂只是香肠，即使这些年一直都在用魂力和太极拳淬炼身体，但体质还是远不如你们，所以老爹和大师无论如何，死活都不让我选择万年魂兽，就只能退而求其次，选择千年魂兽来做我的魂环了。”

    “好吧，那这几个月过来了，你这枚本命魂环的年份现在有没有提升到万年级别？哦，对了。师叔说以后让大家别再叫他大师了，你可别忘了啊。”

    马红俊想到当初他和戴沐白吸收万年魂环的场景，瞬间明白了弗兰德和玉小刚道担忧。

    虽然唐三吸收黑兔魔蛛的魂环时，他和水冰儿不在现场，但想来情况也好不到哪里去，否则弗兰德和玉小刚也不会坚决不让奥斯卡吸收万年魂环了。

    奥斯卡得意一笑，“那必须滴，那枚魂环我当时炼化之后，年份就自动提升到了九千五百年，事实证明老爹和大师还是很有远见的，否则你就再也见不到我了。”说着奥斯卡疑惑的问道，“大师怎么了？怎么不让大家叫他大师了？”

    “是这样的，吧啦吧啦，吧啦吧啦，……，明白了吧？”

    奥斯卡恍然大悟，“原来如此，那我以后就叫大师玉老师或者玉副院长。”

    马红俊点头，“既然你的第四魂环年份已经提升到了万年级别，那你应该明白，武魂在没有彻底炼化掌控前，本命魂环的伪装是瞒不过封号斗罗级别的强者的。所以你应该明白，你前期为何不能上场了吧？”

    奥斯卡点头，他想到了曾经在七宝琉璃宗客厅，剑斗罗尘心看出马红俊魂环伪装的事情。

    “那这么说，小三、小舞也不能上场了吧？”

    马红俊道，“是的，前期你们最好都别上，一方面是你们的魂环比较特殊，一方面也是隐藏我们史莱克战队的实力。具体的老师和师叔这几天就会给我们说，你听他们说吧。”

    三人说话的功夫，也走到了后堂，见到了奥斯卡的老师，七十三级的糖豆魂圣，邵鑫。

    刚一进门，马红俊就扑过去抱住邵鑫哭了起来。

    “邵老师，呜呜，红俊差点再也见不到您了，……”

    看着哭的声泪俱下，一脸悲痛的马红俊，邵鑫当场就懵了。

    “红俊，你这是怎么了？发生了什么？……，好孩子，你先别哭了，有事慢慢说，邵老师为你做主。”

    水冰儿别过身去，霎那间变的俏脸通红。

    奥斯卡目瞪狗呆，这也太拼了吧？

    “邵老师您还记得当初给我的那些超级棒棒糖吗？要不是有您这些超级棒棒糖，我就再也见不到您了。”马红俊泣声道。

    “记得，记得。当初给了你们每人三根，后来你要去七宝琉璃宗，又给了你一百根。怎么了，你和冰冰是不是在路上遭遇了什么？”邵鑫轻轻的拍着马红俊的背，就是感觉这样被顶的有点难受。不过还好，他今晚没吃饭，否则都要被马红俊抱的挤出来了。

    “吧啦吧啦，吧啦吧啦，……，就是这样。”

    听马红俊说起回来时在路上的经历，邵鑫和奥斯卡一脸震惊的将目光转向水冰儿，就见她平淡的点了点头。

    “是谁？竟敢追杀我们史莱克的小怪物？红俊，告诉邵老师，我去喊上老大他们给你们报仇。”邵鑫怒了，浑身浑圆一块的“肌肉”都在乱颤。

    雄浑的“浑圆肌”颤动，一股强大的弹力自他为中心向着周围散开，受到这股弹力的冲击，马红俊一个猝不及防，直接被弹到了一边。

    马红俊嘴角一抽，看来他们史莱克的伙食还是太好了啊。

    奥斯卡同样满腔怒火，现在他才知道，马红俊要给他的那块魂骨是怎么来的了。

    那是他兄弟和弟妹用命换回来的，而他竟然还要为了几根瞬间就能制作出的大香肠，而跟他讨价还价，磨嘴皮子。

    “邵老师、元皇，别生气了。那些人该摆平的我岳父想来已经料理了，剩下的我们现在生气也是于事无补，还需要隐忍默默提升实力。其实我这次来是有事相求，发生了那样的事，我才意识到身上带着大量的能量补给有多么重要，所以红俊想厚着脸皮再向您求一些超级棒棒糖，……”

    马红俊还未说完，他的话就被邵鑫给直接打断，“红俊，你要多少，邵老师都给你弄。但是你也知道，第七魂技的制作很消耗魂力，所以短期内我也做不了多少。你如果不是急用，可以慢慢等，邵老师给你们每个人都准备一批。你看怎么样？”

    “那就麻烦邵老师了，我不着急，不着急。”马红俊喜道。

    邵鑫道，“那你需要多少？”

    马红俊道，“邵老师，您看这样如何？在我们前往武魂城参加总决赛前，你就尽量制作吧，能做多少根就多少根，到时候再给我们，你看如何？”

    邵鑫一愣，苦笑道“你这孩子，这是让老邵给你长期做苦力啊。好吧，我答应了。”

    “谢谢邵老师，谢谢邵老师。那没事我们三个就先回去了？”

    马红俊感激的向邵鑫鞠了一躬，奥斯卡和水冰儿同样跟着鞠了一躬。

    尤其是奥斯卡，他没想到竟然还会有他的份，虽然他自己就是食物系魂师，可以自己制造香肠，但那也消耗魂力啊。

    “没事，你们回去吧。”邵鑫笑着挥了挥手。

    出了门，马红俊从炎戒中取出一株灵药递给奥斯卡，“元皇，这是给我给邵老师准备的灵药，刚才不好拿出来给他，你回头找个合适的时机交给他。虽然这株仙草算不得仙品，但也是极为罕见的灵药，效果和你服用的那株仙草类似，可以改善食物系魂师修炼缓慢的状况。有了它，邵老师的修炼速度就可以恢复正常了，同时也能大大缩短他修炼到封号斗罗的时间。”

    “没问题，这事交给我。”奥斯卡痛快的答应。

    ——重头戏来了，呼唤月票，求打赏，推荐票，拜托大家了，感谢。

