    她的身体，全部被切割的整整齐齐，拼在一起，那笔直的线条，睁大的眼睛，安详的神态……

    让人无端的想到了三个字——

    艺术品。

    最完美的艺术品，有杀戮，嗜血，疯狂，恐惧，惊悚，构成的艺术品。

    小护士的脸上血色渐渐褪去，身体抖得不想样子，其他人都被吵醒了。

    昨天制主发疯病人的那个护士，蔡如曼，不耐烦的踩着高跟鞋走了过来，一边走一边厌烦的甩着话：“又怎么了?大惊小怪的干什么，能不能……”

    未说完的话卡在了嗓子里，她瞪大了眼睛看着19号床上的那一幕，猛然后退了一步，身体紧贴在墙上，腿软的缓缓滑落。

    染白静静的坐在那里，看着众人惊恐的眼神，唇瓣有些若有若无的笑意。

    惊恐，畏惧，绝望，编制而成的表情，多么令人心动呢。

    蔡如曼僵硬的转动着眼睛，看着毫发无损的染白，心底猛的失落。

    这件事情还是被压了下去，接下来进来的几个人，面无表情的处理着尸体，神情没有丝毫震惊害怕使然。

    染白从他们的神情中，看到了一种麻木，冷漠，还有习惯。

    精致漂亮的女孩垂着眸，眼底划过一丝兴味。

    这个精神病院，真是有意思了呢。

    按理来说，这样的事情一定会激动人，可是现在，就这么被压了下去。

    病房的其他两个病人吵着闹着要换房间，毕竟她们真的没有办法做到和一个曾经躺着死尸的房间待在一起，太可怕了！

    这样的要求，被院方无情的拒绝了。

    染白再一次拿出日记本，碳素笔在手上转了一圈，笔尖落下。

    2023.4.16

    第64天了，这样的日子什么时候才能结束？简直就是折磨，有一个人死了，很奇怪！她被分尸了，是谁杀的她？下一个死的人是不是就会是我？有人要求换病房，被拒绝了，为什么？谁来救救我，我真的没病！

    字迹焦虑，隐隐约约透着一点绝望。

    事情过后，

    蔡如曼皱着眉，看着不哭不喊，不吵不闹，安静如同洋娃娃般的少女，心底本能的感觉有些不对劲。

    这个沈白，不应该像往常一样，发疯才对吗？

    心底疑惑，面上蔡如曼笑的一脸和善的走了过去，手中拿着药瓶，“该吃药了。”

    染白眨了眨眼，黑眸盯着蔡如曼手中的药瓶。

    谁知道是什么药呢？

    正常的稳定精神药给患有神经病的人吃了自然没事，若是给普通人吃了……

    而且，也不一定就是正常的药片。

    蔡如曼从药瓶中带出来两片白色的圆形药片，一手拿着水杯，递给染白。

    染白微微够了勾唇，十分配合的接过了药片，显得非常乖，安静，吃药过程十分顺利。

    但这样蔡如曼心底的疑惑越来越重，往常，沈白都会摔杯子拒绝吃药闹了半天强灌进去的，今天是怎么回事了！

    大概是今天早上看到的情景太过诡异，让蔡如曼的心里一直发毛，如今又面对染白不正常的举动，整个人都胡思乱想了。

