    灵机娘娘猛地追了过去。

    但张明的速度更快。

    他穿墙而过，改变方向后，迅速逃出了纳尔逊侯爵的别墅。

    灵机娘娘无法穿墙。

    所以，等她追出去的时候，已经找不到张明在哪儿了。

    灵机娘娘气愤不已，却又无可奈何。

    纳尔逊侯爵追了出来，急忙询问：“灵机，这到底是怎么回事？”

    他确实是搞不懂。

    灵机娘娘马上解释说：“张明把杰森给抓住了。这小子使用了夺舍之术，占据了杰森的身体，控制着他来你这里刺探情报。我们刚刚说的话，全都被张明给听到了。我们的计划，也被这小子给知道了。”

    “什么？！”纳尔逊侯爵顿时震惊不已，头皮发炸。

    他怎么都没有想到，居然会发生这样的事情。

    本来他还陶醉在自己的完美计划当中。

    本来他还在想，这次终于可以一雪前耻，狠狠地出一口恶气了。

    但是，这突如其来的变故，让他的美梦瞬间破碎。

    纳尔逊侯爵立马恨得咬牙切齿，猛地一拳打在了旁边的车子上，

    车门砰地一声凹陷下去了一大块，车窗瞬间炸裂，声响巨大。

    在四周巡视的手下们，听到动静后，第一时间就冲了过来。

    但是，在见到纳尔逊侯爵和灵机娘娘后，发现并没有外敌入侵，他们也感到很奇怪，究竟是怎么了。

    纳尔逊侯爵看到这些人就不爽，立马挥手：“没你们的事，滚开！”

    手下们迅速散去，谁也不想挨骂。

    等他们走了后，纳尔逊侯爵这才瞪着灵机娘娘：“不管你用什么办法，总之一定要给我除掉张明！”

    “可是，这小子的风水实力不下于我。要跟他硬碰硬，我讨不到半点便宜。”

    “那是你的事情！”纳尔逊侯爵立马指着灵机娘娘，态度强悍。“如果你做不到，我就杀了你！”

    “纳尔逊侯爵，请你说话注意分寸。我找你合作，是因为我们有着共同的敌人，张明。但我不是你的手下，你没有资格命令我做什么！”

    纳尔逊侯爵突然拔出手枪，顶着灵机娘娘的脑门：“你做不做？”

    灵机娘娘顿时非常生气。

    她还是头一次被人这样威胁，简直是奇耻大辱。

    可是，眼下张明还没有除，大仇没报，灵机娘娘也知道自己不能和纳尔逊侯爵翻脸。否则，只会平添一个敌人。

    再说了，纳尔逊侯爵根本不懂得风水。真要闹翻，对付他的办法多得是，何必在这个时候跟他一较长短呢？

    无奈之下，灵机娘娘选择隐忍：“我遵命就是了。”

    “明天日落之前，我要看到张明的尸体。否则的话，我可以保证，子弹绝对会打爆你的头！”

    “是。”

    纳尔逊侯爵哼了一声，怒气冲冲地转身就走。

    灵机娘娘目光阴狠地瞪着他，拳头捏紧，指甲掐得掌心都出血了。

    这个仇，她记下了。

    将来必定要纳尔逊侯爵十倍偿还！

    灵机娘娘也转身离开了。

    张明回到了身体，立马起身，结果和乔安娜侯爵撞了个正着。

    两个人的额头碰了一下，乔安娜侯爵猝不及防，立马倒了下去。

    张明眼疾手快，一把抓住了她的手，将她给拉了回来。

    乔安娜侯爵又马上倒在了张明的怀里。

    香软入怀，张明低头看着怀中的乔安娜侯爵。

    从这个角度看，她的洋娃娃脸更是完美无瑕，简直像是一件巧夺天工的作品似的，让人忍不住想怜爱。

    乔安娜侯爵目不转睛地看着张明。

    她忽然发现张明很高大，很有男子气概，一下子愣住了。

    气氛突然多了两分暧昧的味道。

    乔安娜侯爵的心脏怦怦狂跳，脸颊绯红，竟然下意识地闭上了眼睛。

    张明有些措手不及。

    不过，他没有那个意思，便问道：“乔安娜，你怎么了？哪儿不舒服吗？”

    乔安娜侯爵瞬间惊醒过来，赶忙从张明的怀里坐了起来：“没，没事，我没事。”

    她的脸蛋更红了，非常害羞。

    本来她都做好了准备，可惜张明却不肯垂怜，实在是有点不解风情。

    站起身来刚走到了门口，她忽然想起正事来了，就赶忙停下来，回身问：“张明，你去刺探情报，没被人发现吧？”

    “灵机娘娘确实经验老道，她很快就识破我了。”

    “啊？”

    张明笑着说：“不过，我也刺探到了重要情报，也不算空手而归。”

    乔安娜侯爵马上走了过来：“是什么情报？”

    张明立马说了出来。

    听完了后，乔安娜侯爵顿时皱起了眉头：“这两个人，还真是有够狠毒的。不过，他们的计划已经被咱们知道了，也就成了泡影。”

    “不过，咱们也要防备他们还有后手。”

    乔安娜侯爵点头：“这个当然。明天就是封爵仪式了，一个晚上的时间，想来他们也很难再有新的计划。”

    说着，乔安娜侯爵忽然担心了起来：“你说，他们会不会破罐子破摔？将计划执行下去？要知道，本来那些贵族就很反对田胜封爵。还有，他们手里有田胜来我这别墅的证据。”

    “有可能。但是，我们还有一个晚上的时间可以筹谋。”

    “我先让人把监控录像全部删除了。”

    “不！”张明突然劝阻。

    他想了一下后，笑着跟乔安娜侯爵说：“把监控录像全都保留下来，我知道该怎么对付他们了。”

