    关莎当初从雁子谷3428号房的房东那儿租的价格是6000元人民币，可蛋蛋公寓给房东开出价格是每月8500人民币，房东认为关莎是“个人”，蛋蛋公寓好歹是家“公司”，“公司”肯定比“个人”靠谱，且公司不但承诺帮装修配家电，每个月给的租金还更高，这样的条件下没理由不选公司选个人，于是房东大姐主动找关莎解约。

    刚搬进去的关莎自然不同意，但房东也不愿意让步，于是双方当时起了不小的冲突。

    “他们租不租得出去是他们的事儿，我就收我的8500，白字黑字的合同，不可能抵赖！”房东老大姐信心满满，“而且我们这儿又不只有我一个人租给他们，大家都租了！对吧！”老大姐说着朝身后众人吆喝道。

    “对啊我们都租了！”雁子谷的村民们嚷嚷着，“难道一家公司同时骗我们所有人不成？”

    就在关莎正要跟村民们开始“干架”的时候，是任天行提出主动给蛋蛋公寓打电话了解情况。

    “电器什么的如果关小姐都已经装好了，我们不动就是了，我们也是比较灵活的，等她哪天不租了，我们再按公司要求统一装修。”蛋蛋公寓的负责人回答。

    “我们这房是8500元的租金给到房东。”商诺当时解释，“公司刚起步，给租客的话我们也不会赚多少，而且您不说关小姐都是自己装修还自带家电么，我们一个月多赚个200块而已，8700元您看行不？”

    对于这个价格关莎自然不同意，刚搬进来的6000元一个月租金的房子一下子就变成了8700元，关莎宁愿搬都不吃这个亏。

    只不过接下来剧情发生了逆转，蛋蛋公寓的负责人主动安抚关莎，“关小姐您先别激动。”负责人说，“这样，6000元也可以……如果您是一个月一个月付，8700元这个价格是根据公司政策，我也没有权利改变，但公司也有一些优惠方案给到像您这样的原租客，就是租金少些，但是付款方式是年付。”

    为了解决关莎年付困难的问题，该负责人还“贴心”地给出了一个建议。

    “……我们公司跟薇薇贷建立了长期合作关系，您如果近几年在网上有消费记录，他们凭您个人信用就可以贷款给您，也就是说这一年的房租薇薇贷先帮您付了，您一个月一个月还就可以了，我们公司少收点，薇薇贷的利息从我们这儿出，您还是每个月6000元房租不变。”

    关莎当初也质疑蛋蛋公寓这样“高买低卖”的模式究竟如何赚钱，对方给出的回答是：“公司刚起步不久，我们也是想留住租客，彼此建立信任，就像您以前见过的那些刚开张的饭店，给予顾客优惠力度也是很大的，有些甚至整桌免费，这您可以理解吧？”

    因为这个生意刚刚开始，所以根本也就没打算赚钱，既然人家都没打算赚钱，自己能薅羊毛为什么不薅？

    如果3428这个房子不住，重新找个差不多户型的租更贵，还不如原地躺平任蛋蛋公寓爱怎么补贴就怎么补贴，只要房子自己住着，租金不涨，就万事大吉。

    但她忽略了一点，租金不涨的前提是她必须年付，但她当时要创业不可能年付，于是她果断用了蛋蛋公寓推荐的那个叫“薇薇贷”的贷款公司，她的7.2万年租金由薇薇贷直接打给了蛋蛋公寓，然后关莎按月还款即可。

    如此一来，一个本来是“付房租”的行为就变成了实打实的“借贷还款行为”，如今合约没有到期，若关莎真的被房东大姐赶出门，她不仅没有房子住，每个月还要继续给“薇薇贷”公司还款！

    “死了死了死了！我如果不还，会不会上失信人名单？”回到家后关莎一身冷汗，合同上只有她一个人的名字，沈俪只不过是私底下搬进来帮她分摊房租的，因为关莎没有拿到蛋蛋公寓或者房东任何一方的授权，所以即便沈俪与关莎之间签了《房屋租赁合同》，这个合同也是无效的。

    “可能会，之前P2P那些不还款的人，最后好像都上了那个名单。”沈俪说。

    沈俪的心也很慌，再一次搬家她不知道还能搬到那里，周边似乎没有哪个地方比关莎这里性价比更高的了，而且她事业处于转型期，根本也没有时间考虑这些。

    “关小姐，您已拖欠两个月的房租，请务必按时缴纳，否则三天后将停水停电。”

    房东这张字条的落款日期是周日，如果把周日当天也算上，那么3428号房停水停电的时间正好就是周二，这跟蛋蛋公寓承诺给出结果的时间正好是同一天。

    “他们要是解决不了怎么办？”沈俪问关莎。

    “那就跟那个房东大姐沟通，房租我付了的，她凭什么赶我走！”关莎没好气，她嘴上虽然这么说，但心里还是一阵忐忑。

    她给房东大姐打了电话，发了很长的信息解释整个事情的来龙去脉，并且把他们找到蛋蛋公寓的事情也一并跟房东大姐说了个遍，大姐听后一阵沉默，而后给出的答复是，“反正我这边是两个月没收到房租了，他们的电话我也打不进去，我最多等你到周二。”

    关莎回到房间里看着满屋子的东西，愁容满面，难道真的要被扫地出门了？

    她从床底拉出了行李箱，打开拉链看着空空的箱子，在原地至少愣了有十秒钟，而后她打开了衣柜门，刚想往箱子里装衣服，但动作却停在了半空。

    凭什么啊！

    我付钱了！

    既然付钱了就要理论到底！

    凭什么是我搬？！

    关莎想到这里果断把衣架狠狠挂回衣柜里，箱子拉链拉起重新塞回了床底，气鼓鼓地坐了下来，与此同时，隔壁房间的沈俪正在用手机编辑着她今天的视频，其中群众抱怨声最集中的一个片段被她截取了下来发到了朋友圈。

    视频上方配的文字是：为何以梦为马的人，注定颠沛流离。

