 叶辰活了几十万年，还是头一回听说地球还有传说。

    当然，地球的传说很多，那是地球人编的，至于什么三清四御之类的，有修炼文明的地方都有，所以地球有三清四御的传说，叶辰并不觉得奇怪，认为是天荒传到昆墟，再传到地球的。

    但苏阡陌一个紫微星来的人，却知道关于地球的传说，这就让他不得不觉得奇怪了。

    要知道，在没有来过地球之前，他可是从未听说过这颗星球，从玄极仙尊的反应来看，他活了三四百万年，也是没听说过地球。

    “好，那我就把我师父告诉我的讲给你们听。”

    苏阡陌抬起下吧，一副傲娇小模样。

    叶辰也来了兴趣，并不急着回去，直接在传送口边上停下，然后竖起耳朵。

    “你师父史东来，能懂个屁。”

赵苍天不屑一笑。

    “就是。”

林霸天也说道：“连玄极仙尊都不知道，他能知道什么，瞎几把编的故事骗你的吧。”

    “才不是呢！”

苏阡陌一副不满的样子。

    叶辰笑了笑：“且让她说说看，到底是什么传送再说。”

    赵苍天和林霸天当即把嘴巴闭上。

    于是乎，苏阡陌说了起来。

    “我师父说，盘古开天辟地，使混沌分为天地两部分，整个宇宙统称为地，天就是头顶的那片天，看的见去不着。”

    “对。”

    众人点头，林霸天说道：“这些我们都知道，你挑重点。”

    “说重点就说重点。”

苏阡陌哼了一声，继续道：“其他星球是开天辟地后大地尘埃所化，这个你们也知道，但你们并不知道，地球是混沌至宝地书所化。”

    “地书所化？”

    众人顿时被惊讶到。

    “是地仙之祖镇元子大仙的地书吗？”

玄极仙尊好奇问道。

    “不错！”

苏阡陌重重点头：“天地初开之时，有天书和地书，天书在天，地书在地，而地球就是大地被震碎成无数尘埃之后，地书被震出紫微星之后所形成的。”

    “诸如三清四御，女娲娘娘等等，就连如来，都是出自地球。”

    “可以说，地球出的圣人，比紫微星出的还要多。”

    “直到地书被镇元子大仙取走，地球灵根枯竭，地球上的生灵全部离开地球。”

    “切。”

听到这，赵苍天嗤笑：“你就听你师父瞎掰，他怎么不说诸天神佛都出自地球？”

    “再说了，他不是说地球是地书所化吗，那地书被镇元子大仙取走，地球怎么还在？”

    “就是，纯属胡掰乱造，不可信乎。”

杨鼎天也忍不住道。

    “才不是胡掰乱造呢！”

苏阡陌嘟起嘴，一副生气的小模样。

    “那你有什么证明你师父不是胡扯的？”

林霸天瞪眼道。

    “我...我...我师父说了，当年他的师祖成就金仙，去了天界回来，给他们讲道时说的，不是我师父自己瞎说的！”

苏阡陌气呼呼道。

    “史东来的师祖是金仙？”

    林霸天、杨鼎天、赵苍天、就连叶辰也挠头。

    “这是事实。”

    玄极仙尊点点头，说道：“史东来的师父名叫玄非子，是道元子道人的三弟子。”

    “四百二十万年前，老夫才是炼气小修士时，道元子道人堪破金仙大道，飞升天界，成为这一千万年来，紫微星第三个飞升天界的大能。”

    “至于道元子有没有回来讲道，这个老夫就不知道了，不过老夫认为史东来应该没瞎说，他不至于去编这种谎言欺骗徒弟。”

    “那地书被收，地球怎么还在？”

林霸天问道。

    玄极仙尊想了想，说道：“如果我没猜错，应该是地书被震飞时，外面还有一层土壤，加上其他小星球与之碰撞，使得土壤越来越多，而地书被收走，不代表地球被收走，而是地球中心内的地书被收走，所以地球多半是空心的。”

    “有道理！”

    叶辰等人都点了点头。

    “我没胡说吧？”

苏阡陌傲然问道。

    “哼。”

林霸天哼道：“有没有胡说，我先挖个坑，看看地球是不是空心的再说。”

    林霸天是个急性子的人，说做就做，直接从兽背下来，就在秦岭找了个地方开始挖，杨鼎天和赵苍天也下去帮忙挖。

    叶辰也没阻止，地球是个小星球，仙王一刀就能切开，林霸天是仙尊，挖穿地球快的很。

    “碧眼金麟兽，把土收进空间戒，挖穿得给填回去。”

叶辰扔出一枚空间戒。

    碧眼金麟兽应了声好，把挖出来的土，全收进空间戒。

    大约三分钟后。

    “尊上！有情况！”

    洞里面传出林霸天的声音。

    叶辰等人都来了兴趣，直接让赤眼金毛吼跳入已经挖了五十万米深的洞内。

    “你看尊上，这是什么兽骨，好他娘的大条！”

林霸天指着地上的兽骨说道。

    杨鼎天和赵苍天，在往两边挖，想挖开看看，这妖兽到底有多大，骨头竟然一根根比柱子还大。

    嘶！    叶辰和玄极仙尊一看，都吸了口凉气。

    “这可是好宝贝啊！”

    两人几乎同时惊呼出来。

    他俩都是炼器行家，一看这兽骨，就知道是打造法宝神兵的好材料！    只见这兽骨，白如羊脂，光滑剔透，比极品玉髓还要细腻，并散发着丝丝白气。

    “我的娘！”

    挖出兽骨的头尾，林霸天被惊到了：“这头尾连起来，少说也有一千里啊，除了妖兽中最大的鲲，哪里还有这么大的妖兽，而且很明显，这是四条腿的陆地妖兽，而非鲲。”

    叶辰看了洪荒猛兽赤眼金毛吼，又看了看地上这妖兽的骨骸，直接就是蚂蚁比大象。

    “赤眼金毛吼，你正常体积是多大？”

叶辰问道，妖兽可变大变小，但死的时候，都是正常体积。

    “没有它的十万分之一大。”

赤眼金毛吼回答。

    嘶！    叶辰深吸一口气。

    “赤眼金毛吼是洪荒妖兽，比它大几十万倍，可见这妖兽，多半是混沌巨兽了。”

    “有这可能。”

玄极仙尊说道：“想必是开天辟地之后死掉，连同地书和土壤被震飞出去，然后被其他星球碰撞后的土壤埋没。”

    叶辰点了点头，把兽骨一根根的收进空间戒，玄极仙尊也抢着收，等收完之后，叶辰他们飞出地洞，林霸天他们继续挖。

    “怪不得以地球的科技，挖过最深的坑也就一万多米，原来五十万米下面那么热，也就是修士，要是凡人，早就挥发成空气了。”

回到地面，朵朵说道。

    叶辰点点头：“这说明，地球底下有很多东西都没有被开发和探索。”

    大约十分钟后，下面又发出声音。

    “尊上你看，挖到你打造天地宝鉴的地髓石了！”

    叶辰立马跳下去，已经挖了两百来万米深了。

    “果然是地髓石！”

    叶辰眼前一亮，这是一种非常坚硬的石头，以叶辰的修为，都没法砸开这种石头。

    可井被这种石头堵住，只好往周围挖，可实在太大了，想把这块矿石取出来有很大难度，就算取出来，怕是要把小半个华国都给掀了。

    “先别挖了。”

    叶辰喊停他们三人，说道：“太大了，整块石头没法取出来，得慢慢打磨一个洞穿透过去才行，或者换个地方挖。”

    “所以先停止，跟本座回家，抽空咱们再来研究。”

    三人应了声好，跟叶辰回到地面，然后叶辰在洞口设了道封印，防止有人掉下去。

    然后上兽背，往雪辰宗而去。

    如今地球的灵气越来越滂沱，已经浓烈到临近水蓝星的地步了，以至于随处可见飞来飞去的修士。

    很快就到了江州。

    一靠近雪辰宗，就听到了一声呼喊。

    “爸爸！阿宝哥哥！朵朵姐姐！你们回来了呀！”

    “哈哈！”

    叶辰挥手喊道：“妞妞，爸爸带你的哥哥姐姐们回来了！”

 