    金色面具人赞同他的说法，道：“是的，只能选择一条路。”

    铜面具的女子却是不太服气，道：“不对，在泰奥神国史诗篇中，英雄乌埃加也来到了这里，他祈求复活被毒蛇咬伤而死的一对儿女。

    侍卫告诉告诉他，走左面，他将得到活过来的儿子，而走右边，他将得到的是女儿。

    乌埃加没有办法决定，也不知道该怎么选择，但是他很聪明，他退到了远处，闭上眼睛走入了门内。

    这样虽然只是走入了其中一个门，可他既没有选择左，也没有选择右，那么他可能得到一对被复活儿女！”

    金色面具的人沉声道：“但是他也有可能什么都得不到，不要忘了，这是英雄的末章，这个故事并没有结局。

    而直到现在为止，那些曾经信泰奥神明的部族还在用‘乌埃加的儿女’来比喻不确定的事情。所以我们不能冒这险，我们本来的打算，也只是为了唤醒其中一位，而不是把门背后的两位都是唤醒。”

    那一直不出声的魁尼神这时忽然发出了嘶哑笑声，他道：“不错，你们说的那个泰奥的私生子，名叫乌埃加的神裔是来过这里，当时是我指引了他，诗篇里说是的那个侍卫，那就是我。”

    三人不觉看过来，铜面具的女子不觉追问道：“那他到底如何了？愿望实现了么？”

    魁尼神笑容深沉，道：“我不知道。因为他进去之后，再没有出来过。传说中双子门的对面还有另一个出口，或许他实现愿望从那里出去了，也或许永远留在了里面。你们可以试一试，看能不能找到他。”

    三人显然都是没有这个意思。

    金色面具人沉声道：“如果选两个门，可能谁都到不了终点，我们只能择一而选，两位来是什么意思？”

    青色面具人道：“左为大，我选左边。”

    铜面具的女子看向右边，道：“我觉得右边不错。”

    两人意见不一，于是又看向金色面具人，其人想了想，他拿出一枚金币抛了一下，摊开手掌一看，沉声道：“走右边。”

    魁尼神发出嘶哑的笑声，道：“你们找到了你们要找的地方，我之前的诺言已经兑现了，那么我要离开这里了。”

    金色面具人这时面部微微偏转，对那青色面具之人看了一眼，后者一点头，冲着魁尼神抖手抛出了一枚玉珠。

    这东西飞出去后，顿有一团神异光芒爆发出来，魁尼神发出了一惊惧的嘶叫，随后整个人便如烟雾一般被吸扯入了进去。

    青色面具人伸手一召，将那玉珠拿到了手里，他道：“对不起了，我们来这里的消息不能泄露。”

    三人转过身，朝着右边的大门走入了进去。

    过了双子门之后，本来以为是漆黑一片地方却是有着十分自然的柔和光亮。

    三人打量了一眼，可见两边高大的陡壁。一直向上延伸到视线不可触及的顶部，由于太过高远，他们好像站在了一条狭窄峡谷的底部，而实际上这里的宽大足可以并行十驾马车。

    无论是石壁还是地面，周围一点尘埃不染，像是有人精心打扫过。

    三人看了下来，见没有什么危险，就迈步往深处走去，只是这条通道很是漫长，再加上两边重复不变得的景象，使得前方看去好似没有尽头。

    三人都是很耐心，在不知走了多久后，墙壁上多了一抹鲜艳的颜色，那是一幕幕的庞大的彩色壁画。

    戴铜面具的女子饶有兴趣的停下欣赏，她还伸手上去触摸了一下，道：“这些都是传说之中曾经来过这里的神明和英雄，都被刻在上面了。”

    青色面具人道：“这些人也都是选择了右边的门么？”

    金色面具人摇头道：“左右只是我们选择的左右，他们则未必，可能在另一扇门里也能看到他们。”

    青色面具人想了想，点了下头。

    随着他们逐渐往前走，铜面具的女子忽然提高声音，道：“看，这是乌埃加。”

    两人不觉看过去。

    见是一个高大矫健的男子站在伊尔朵双子门之前，此人半赤着上身，露出肌肉分明的手臂和背部，他头上戴着羽毛冠，手中拿着木矛，腰间悬挂着青铜短刀。

    铜面具的女子语声略带兴奋道：“乌埃加应该是前纪元最后一个有明确记载到来这里的神裔英雄，也就是说，过了这里，我们就要走到这条通道的尽头了。”

    她又看向了下一幅壁画，令她微感失望的是，那里表现的是这个神裔英雄与他们一般在通道中走着，对于此人选择的到底是哪一扇门，上面并没有明确的表现出来。

    而再接着往下看去，她发现还有壁画在后面，可是当目光落上去后，她忽然惊呼了一声，指着上面，声音带着些许惶然和颤抖，道：“这，这是我们……”

    此声一出，引得另外两人也是看过来，随即面具下的目光都是一凝。

    壁画上呈现的是三个戴着面具的人站在双子门口，一个人手指向右，一个人手指向左，预示着方向不同，而下一幅图，三个人一齐走向了右侧的大门。

    三人看着这幅壁画，心中一阵悚然，这图画究竟是他们做出了选择后才出现在这里的，还是这里早就准确预言到了他们的到来？

    然而更令他们吃惊的还有，壁画到这里还并没有结束。

    在下一幅壁画之中，他们站在一个竖立着的巨大长石之前，一个人拿着一盏灯，另一个人拿着一根长枝，最后一个人站在台下，将一个双耳陶罐往下方的池槽内倾倒下去，而那长石则是裂开了一条缝隙。

    金色面具人沉声道：“到底会不会是这样，我们进去才知道。”

    另外两人都是点头，他们顺着通道继续往前方走去，此刻又是一座与双子门相同的梯形大门出现在了前方，三人精神一振，心中清楚，走过了这里，应该就能去到他们所期望的所在了。

    三人加快脚步越过大门，走出了通道，发现自己来到了一个前窄后宽的广阔空间之内，若无意外，这应该是来到了神丘的山腹之中了。

    前方有一个有着十层阶台的三角平台，上方竖立一个与壁画之上一般模样巨大长石，一直通到高处，光滑的石面之上有金色的不明意义的线纹，与他们面具上的线纹有几分相似。

    长石之下则是一个祭台，上面摆着一根长枝，一盏油灯，三人缓缓走了过去，铜面具女子上前抽出了长枝，并来到了右手边，青色面具人拿起那盏灯，站到了左边。

    他们没有去做与壁画相悖的事，因为这很可能是唤醒那位的正确方式，也可能是某种指引，他们不敢违背。

    金色面具人则是拿出了一双耳陶罐，这里封存的是六个异神的神性力量，也是作唤醒这一位的为祭品的存在，

    他将封盖去了，将罐子缓缓倾倒，里面的神性力量被一股无形之力约束成金色的液体，缓缓流淌入了石槽之内。

    就在这个时候，神丘之外，在他们看不见的地方，有一个巨大的虚实不定的人影浮现了出来，但是晃动了两下，又是不见。

    随着金色液体的流淌，那长石裂开了一道缝隙，随后竟是在一阵金光之中融化开来，露出了一个向上的石阶。

    三人相互看了看，一同走了上去。

    在走了许久之后，三人来到了一个宽大的平台之上，周围边缘可是深不见底的黑暗，上方则是宏阔而巨大的的金石顶璧。

    在最前方则有着一个石座，一个有着黑发长发的年轻男子坐在上面，他看去异常之强壮，手肘支撑一侧的头颅，而另一只手握着一只通体金色，刻着无数细密纹路的长矛。

    青色面具人道：“是他么？

    金色面具人回道：“是他。”他目光看去那根长矛，道：“那是伊尔之矛。”

    伊尔代指的是伊帕尔神族的上层，而哪怕是前纪历的远古神明之中，也只有极少数能被冠以这等称呼。

    三个人小心翼翼的走上去，这时一道光芒照来，从三个人身上晃过，并在他们的面具之上停留了片刻，再又迅速消去。

    三人在那光照来的一瞬间，都感觉到了一股极端危险的感觉，但随着的光芒退去，这感觉又同时消失了。

    此时顶璧之上忽然裂开了一团漩涡，一道绚烂霞光落了下来，罩到了那个男子身上，同时一道刺目光芒爆闪开来。

    三人不自觉倒退了几步，在那股光霞徐徐散去之后，三人再看去时，却是一惊，不知何时，那个年轻男子的眼睛已然睁开了，那纯金色的眸子此刻正看着他们。

    这时他们忽然感觉自己的脑袋疼痛起来了，好像有什么东西被抽离了出去一般，感觉那好像是记忆，又好像自己身体的某些部分，他们都是发出哀嚎之声，不自觉的跪倒在了地上。

    待这阵痛苦过去，三人这才逐渐恢复了清醒的意识。

    这时他们看到那个年轻男子从座位缓缓站了起来，同时感到一个声音在心底响起道：“伊帕尔的信奉者，你们做得很好，在又一次大寂灭后，伊帕尔将再次奴役这个世界。”

    ……

    ……

