    听到完颜宗望的一番话，就算是坐在一旁的完颜娄室脸上也是难得的露出几分轻松之色。

    虽然说心中仍然是颇为担忧，可是完颜娄室到底是一路披荆斩棘自底层崛起来的强者，如果不是完颜宗翰等人被擒留给他的印象太过深刻的话，他这么一尊天人强者也不至于会对楚毅那么的忌惮。

    然而就算是再如何的忌惮，完颜娄室也是一尊天人，当真到了要拼命的时候，完颜娄室一样会选择拼命的。

    文安镇在经过了那些金兵的肆虐之后，镇中上千人幸存下来的不过数百人，如今这数百人躲在镇子当中，根本就不敢出门。

    只要不是瞎子都能够发现镇子之外相互对峙的那两支大军，而他们的镇子却是夹在这两支大军之间，哪怕是明知道就算是继续躲在镇子当中也未必能够保证自身的安全，可是他们根本就不敢保证离开了镇子就能够活命啊。

    金人的凶残他们已经见识过了，至于说宋军是否也如金人一般的凶残，侥幸自金人手中逃过了一劫的这些百姓实在是不敢拿自己的性命去赌。

    双方大军均是千里行军，虽然说对手就在眼前，但是无论是完颜宗望还是楚毅皆是默契的选择了休整大军。

    短短的两日之间，双方加起来近乎二十万大军在这一片大地之上相对峙，当然在这两天时间当中，双方却是不止一次的派出了一波波的小股人马相互试探。

    金人士卒的精锐程度从这一场场的试探当中显露无余，单凭双方大军碰撞的话，可以说大宋一方的胜算不足一成。

    到了第二天的时候，金人似乎是察觉到了大宋军队比之他们差了许多便显得愈发的嚣张起来，如果说不是每次领队的天人大能坐镇的话，说不得每一次出战的小股人马都未必能够顺利回营。

    宋军大营之中，方腊、鲁达、吕师囊等将领一脸忧色的看向坐在那里显得无比平静的楚毅。

    吕师囊抱拳一礼向着楚毅道：“大总管，金人实力实在是强悍，再这么下去的话，军中士气怕是就要受到莫大的影响了。”

    其他人也是一脸认同，毕竟每一次同金人交锋几乎都是大败而归，这对于大军士气而言自然是一种极大的影响，若是长此以往的话，恐怕军中会生出一股不如金人的感觉来。

    楚毅却是缓缓摇了摇头道：“金人虽强，可是我汉家儿郎也不弱，昔日大汉天威何在，我汉家儿郎一汉抵五胡的那种自信又何在？难道说金人生来就这么的强大不成？”

    听得楚毅这么一说，一众人脸上露出了羞惭之色，如果说同普通百姓那么说的话，自然就是对牛弹琴，可是在场的一众人至少大半都知晓昔日大汉的辉煌战绩，他们自然知晓大汉时期对外作战，自汉武之后，直到三国末期，汉家儿郎一汉抵五胡的辉煌战绩绝非是说一说那么简单。

    昔日之匈奴那是何等的强势，纵然是比之如今的大金都要强势太多，可是最终还不是被大汉打的亡命天涯。

    也不知从什么时候起，汉家像是被人抽取了血性一般，尤其是大宋一朝，自太祖以文抑武开始，汉家儿郎对外就鲜少有大胜的战例。

    坐在那里神色平静的楚毅目光从低头沉思的一众将领身上扫过，然后道：“本总管就是想要以金人大军为磨刀石，我倒是要看看，经历一场场的血战，到底能否令我汉家儿郎寻回昔日面对胡人的那种自信。”

    众人心中只觉得一股热血为之沸腾，先前他们很是费解，不明白楚毅到底为什么按兵不动，反而是同金人在那里进行一场场的局部厮杀，如今他们总算是明白了楚毅的一番良苦用心。

    鲁达强自压抑着内心的波澜道：“大总管尽管放心便是，鲁达这便率领先锋大军去同金人厮杀，不管付出什么样的代价，定不负大总管的厚望。”

    看着一众将领离去，楚毅微微一叹，不过眼中却是闪过一抹厉色，如今大营之中差不多有七八万之多的兵马，只是这其中算得上精锐的根本就没有，至少能够令楚毅所满意的精锐一支都没有。

    在楚毅看来，这数万兵马不过是乌合之众，若是能够借助金人这一块磨刀石磨砺出来的话，哪怕是最终十不存一，只要能够唤醒这些士卒的血性来，再大的代价那也是值得的。

    第二天，双方之间的冲突猛然之间变得频繁了许多，应该说楚毅手下的那些将领频频率领兵马出战厮杀，金人自然不甘示弱，一场场的厮杀以文安镇为中心，方圆十几里内上演。

    这一日傍晚，双方各自收兵回营，金军大营之中，完颜宗望等金军高层将领汇聚一堂。

    就听得完颜娄室皱眉道：“大帅，似乎是有些不对啊，宋军似乎突然之间变得活跃了许多，先前一天之中也不过是爆发那么两三次小规模的冲突罢了，可是自今日起，这种冲突却是暴增了数倍之多。不会是有什么阴谋诡计吧。”

    完颜习不失将一杯水酒饮下道：“他们能有什么阴谋诡计，要我说的话，肯定是楚毅那贼子心中没有把握应对我们十几万大军，所以才会以这种办法拖延时间。”

    捋着胡须的完颜宗望却是没有理会完颜娄室以及完颜习不失，目光落在一名将领身上道：“术赤，你来说说看，今日里我方共计损失多少人马，而宋人又损失了几多人马？”

    术赤上前一步道：“回大帅，根据末将的统计，今日我们共计与宋人交战十三场，出兵近三万余，伤亡大概一千多人。”

    不少将领闻言脸上露出了惊愕之色，显然是没有想到竟然会损失了一千多人，要知道那可是真正的金人精锐啊，别看只有一千多人，但是这已经不能算少了。

    眉头皱起的完颜宗望道：“宋人损失如何？”

    术赤脸上露出几分喜色道：“宋军又如何是我族儿郎的对手，若是末将没有估算错误的话，宋人至少损失了四五千人，甚至还会更多一些。”

    “哈哈，南人果然是不堪一击，要我说的话，如这般的小规模冲突，再有那么三五日的话，可能宋人大军就要崩溃了。

    一支数万大军，如果说真的损失了两三成之多的兵马的话，正常情况下真的会崩溃的。

    完颜娄室一脸的疑惑不解之色，他总觉得这其中有什么地方似乎不大对劲，他们都能够看到的问题，难道说宋人将领都意识不到吗，还是说对方想要以这种方式来消磨他们的战力。

    只是很快完颜娄室便摇了摇头，他们自问也不是傻子，今天之所以损失了那么多的金人士卒，完全是因为没有防备的缘故，下一次他们可不会再派自家精锐族人出战了，毕竟他们手下可是多的投降的辽人以及汉人军队。

    果不其然，完颜宗望捋着胡须道：“既然搞不清楚宋人在搞什么鬼，那么便见招拆招吧，明日里让那些辽人以及汉人的兵马出战便是。”

    完颜习不失点头道：“不错，宋人想要以这种手段来消耗我族儿郎简直是妄想。”

    天色放亮，大地震动，对面宋军大营当中一支兵马冲了出来，而金人大营当中同样冲出了一支队伍，只是一交手，率领大军的方腊便明显的察觉到今日与之交手的金人与昨日差了太多。

    “果不其然，真如大总管所料，金人派出了辽人以及汉人军队。”

    心中闪过这些念头，双方大军便拼杀在了一起。

    一场接着一场，一天接着一天，如这般的小规模拼杀足足持续了有近十日之久，在一众天人强者的坐镇之下，大宋一方兵马足足锐减了一半还多，竟然奇迹一般的没有崩溃，大军反而是散发着一股股的煞气。

    如果说先前近十万大军大半都是乌合之众的话，可是经过近十日，每一名士卒至少经历了不下于十几场的生死拼杀，从这一场场的厮杀当中幸存下来的这些士卒自然而然的都获得了极大的成长。

    虽然说如今大军剩下差不多有三万左右，可是任何人看到这么一支大军都能够看出这绝对是一支悍勇之师。

    当然大宋一方通过这种可以说得上残酷的手段来磨砺大军，勉强磨练出这么一支堪称精锐的大军，同样大金一方，那些投降大金的辽人以及汉人大军也是磨砺出了一支堪称精锐的队伍。

    这种至少经历了十几场厮杀而幸存下来的士卒绝对可以称得上是精锐中的精锐，其中极少数的一部分精锐甚至可以媲美金人精锐了。

    金人大营当中，完颜宗望、完颜习不失等金人将领脸上却是一派凝重之色，这会儿完颜习不失冷着一张脸道：“大帅，末将已经按照大帅的吩咐，将大营之中那些辽人以及汉人将领打散开来，以免出现什么意外。”

    那些辽人以及汉人组成的兵马身上的变化自然是瞒不过完颜宗望等人，可是完颜宗望这些金人高层却是没有什么欢喜，反而是生出一股浓浓的忧虑来。

    要知道大金覆灭大辽也不过是几年时间罢了，甚至许多辽人当中的余孽都没有铲除干净，所以说对于这些投降大金的辽人、汉人兵马，大金即用又防备，毕竟在大金统治下所爆发出来的投降大金的辽人，汉人将领叛乱也不是一起两起。

    眼看着军中汉人、辽人这些本该是炮灰一般的士卒竟然在一场场的大战当中变成了精锐，这如何不让金人生出忧虑来。

    完颜宗望听了完颜习不失的一番话，微微点了点头道：“习不失，你传我将令，将郭兴、李政、耶律迟牙、耶律宏等几员将领召来。”

    被完颜宗望所点名的这几员汉人、辽人将领乃是近十万汉人、辽人大军当中声名最盛的几人，这几人在大军当中有着极高的威望，可以说金人正是通过这些人才能够完全掌控汉人、辽人大军。

    完颜习不失当即便命人前去召集这几名将领，完颜娄室捋着胡须看着完颜宗望道：“大帅你不会是想要……”

    完颜宗望眼中闪过一道寒光道：“本帅要如何，就要看这些人到底识趣不识趣了。”

    很快近十员将领便走进了大帐当中，正是被完颜宗望所点名的那几名汉人、辽人将领。

    “末将等拜见大帅。”

    完颜宗望脸上露出几分笑容，挥了挥手道：“诸位不必拘礼，免礼赐座！”

    待到这些将领落座，完颜宗望脸上洋溢着一种笑容，用一种和蔼的语气冲着郭兴、理政、耶律迟牙等人道：“诸位将军劳苦功高，为我大金四方征战，可谓是立下了汗马功劳，此番本帅召诸位前来，正是要论功行赏，犒赏大家。”

    郭兴、李政等人当即一脸惶恐的起身向着完颜宗望道：“大帅言重了，此乃末将等职责本份，如何敢邀功受赏！”

    完颜宗望大笑道：“本帅说你们当得，你们便当得。”

    说话之间，完颜宗望一拍手道：“来人，取陛下御赐的参王补元丹来，每人一枚，以助诸位将军增进修为。”

    就见一名侍从将一玉瓶小心奉上，随着完颜宗望将其中丹丸倒出，就见一颗颗拇指肚大小的药丸滚出。

    很快几名侍从便将一枚枚的药丸呈到了郭兴、李政等人的面前。

    郭兴、李政、耶律迟牙、耶律宏等人看着面前的丹丸眼中不禁闪过一抹惊怒之色，他们能够爬到如今的地位，自然也不是一般人，以己度人，完颜宗望等人又怎么可能会那么好心，拿那么珍贵的灵丹妙药赐给他们，只怕这所谓的参王补元丹非但不是什么灵丹妙药，反而是奇毒之物才对。

    李政只是微微一笑，拿起丹药便吞了下去，然后冲着完颜宗望道：“末将拜谢大帅厚赐。”

    除了李政之外，其他人却是一脸的犹豫之色，除非是他们入李政一般死心塌地的效忠于金人，否则的话明知道这是毒药，谁还能够毫无压力的一口吞下呢。

    完颜宗望含笑看着李政，满意的冲着李政点了点头，目光落在了其他几人的身上，一股威势弥漫看来道：“诸位将军是不是非常的激动，以至于一时感动万分，不过也不必如此，快些服下灵丹，炼化药力才是啊，莫要辜负了陛下所赐下的灵药才是。”

    耶律宏咬了咬牙，拿起面前的灵丹一口吞了下去，带着几分颓然之色道：“末将拜谢大帅。”

    坐在一旁的耶律迟牙也跟着将灵丹送入口中，抱拳拜谢。

    然后端起一杯水酒，拂袖饮下，端坐于上的完颜宗望脸上带笑，突然之间手中茶杯破空而来正中耶律迟牙胸口，顿时耶律迟牙哇的一声，一口鲜血喷出，伴随着那一口鲜血而出的赫然是方才被其吞下的那一枚灵丹。

    看到那一枚灵丹完好无损，在场之人哪里还不明白耶律迟牙看似吞下了灵丹，其实却是吞而不咽，却是不曾想被完颜宗望给发现了端倪。

