    不……不！

    威廉瞪大双目，内心满是不敢置信与惊惧——这小子是想干什么，之前敢对自己出手也就罢了，竟然还想趁机直接杀了自己？

    自己可是两国混血的尊贵王子，先祖曾是创立世界政府的天龙人！

    他怎么敢的！

    “不好！”

    山谷之中，目睹此幕的黄猿，同样面色微变，毫不犹豫地化作金色闪光，腾空跃起，向着悬崖下方激射而去。

    嗤！

    他以最快速度来到威廉身旁，在那剑尖即将插入威廉胸口的一瞬间，猛地一脚踹出，将后者的身体直接踢得高高倒飞了出去。

    呼，得救了……

    飞在空中的威廉，只觉人生境况大起大落，但终归还算是暂时脱离了危险，不由暗暗松了口气。

    只是……背部真的好痛啊，那个G2支部的王八蛋司令官，就不知道收着点力么，这一脚到底是在救人呢，还是谋杀呢……

    他的身体最终撞上了山壁，重重又摔落在地面。

    而不远处，落在地上的诺夏暂时没有理会他，而是转过头，看向不知何时出现在面前的黄猿，语气平静地道：“为什么，中将？”

    “不要过于冲动啊，小子。”

    黄猿揉着眉心，一脸头疼，“之前放任你出手，是我能作出的最大让步了，击败这家伙，给他一顿教训可以，但真要杀了他，麻烦可就大过头了啊……”

    “所以这家伙怎么处理？”

    诺夏瞥了眼地上捂着背部惨叫的威廉，“关押起来，送入推进城？”

    “这个，本部会努力争取的……”

    黄猿目光躲闪，支支吾吾地道，“先将冷库里的肮脏交易曝光出去，再深入调查挖掘他干过的其余坏事，等掌握了舆论的主动权，就能顺理成章的把他送进推进城里了……”

    “太麻烦了，中将。”

    诺夏微微摇头，冷笑道，“让我猜测一下？就在本部忙前忙后的时候，两国王室就先一步买通了报社和世界政府，给出压力，或许威廉在推进城屁股都还没蹲热乎，就又被悄悄放了出去？”

    “……”

    黄猿望着他，一时间无言以对。

    因为即便是他，也不得不承认，以威廉的背景人脉，这种情况，极有可能发生。

    “那就没啥好说了，中将。”

    诺夏擦去嘴角尚未干涸的血迹，朝着黄猿笑了笑，“我这个人啊，一直喜欢斩草除根，最讨厌除恶不尽，留着这么个缺德玩意，回头整天在背后算计我了……”

    嗡！

    他手腕微抖，反手斩出一道剑气，直奔不远处躺在地面的威廉而去。

    黄猿一惊，下意识地抬起了指尖，但看到诺夏那奋战一日一夜后遍布满身的鲜血后。

    不知为何，他最终还是叹息一声，将胳膊垂放了下去。

    “该死！该死！”

    余光注意到那道激射而来的剑气，威廉瞬间面庞扭曲，惊恐欲绝地嘶声大叫，“波鲁萨利诺！你他妈的在干什么！还不赶快拦……”

    轰！

    他的后半句话戛然而止，因为在这一刻，汹涌的剑气已然扑面而至，将他的身躯从地面震荡地高高飞起，在半空中被硬生生撕的四分五裂……

    咚。

    尸块散落一地，头颅骨碌碌滚了几滚，恰好落在二人旁边，黄猿低头望去，看到威廉那张俊美如画的面庞上，双目圆睁，里面还满是定格的恐慌惊骇之色……

    黄猿与那双眸子对视，沉默不语。

    许久后。

    他才轻叹一声，对着诺夏露出无奈的苦笑：“小子，这回你麻烦可真的大了去了啊……”

    “没关系。”

    诺夏一脚把头颅踹飞，归剑于鞘，仰头望着夜空，在月光下咧嘴露出灿烂的笑容：

    “以后的事以后再说，至少今晚，我爽够了！”

    …………

    山谷中。

    在诺夏一剑将威廉斩杀的刹那，帐篷营地周围，都陷入了一片寂静。

    目睹到这一幕的士兵们，都停下了手中的动作，你望望我，我看看你。

    而后，像是达成了某种默契一般，同时振臂欢呼，爆发出一阵畅快的大笑。

    “干的漂亮，诺夏先生！”

    “这种人渣，连推进城都不该让他进，就该直接当场干掉才对！”

    “去你妈的七武海，还不都是狗日的该死海贼，哈哈哈！”

    热闹之中，希雅倚靠在帐篷门口，远远望着黑夜中仰望星空的那道身影，嘴角也渐渐泛起笑意。

    不愧是我一直喜欢的诺夏，这样的你，才是真正的你啊……

    而与此同时，她背后的岩洞口。

    被海楼石镣铐绑在墙壁前的甘蓝与巴布，望着那地上的尸块，满脸不敢置信，神色都隐隐有些恍惚。

    这怎么可能，威廉殿下……平日里被他们这些人视若神明，尊崇无比的殿下他，不仅败在了那个小鬼的手上，竟然还死了？

    那小子，还想继续当海军么？究竟怎么敢的……

    “不会结束的，不会就这样结束的。”

    回过神的甘蓝，死死盯着远方诺夏的身影，语气怨毒地低声喃喃，“你会付出代价的小鬼，等着吧，等着给威廉殿下他陪葬吧……”

    嘭！

    下一刻，一记巴掌就猛地扇过来，将甘蓝那枯瘦如柴的身体直接抽得倒飞出去，惨叫一声，重重摔在地面，两眼一翻，昏倒过去。

    “陪葬？”

    身高足有八九米的布玛少将，不知何时出现在她背后，不屑地啐了一口，冷笑道，“想的倒挺美，滚你丫的吧！”

    …………

    热窝半岛。

    城镇内外，大街小巷，无数道一直在偷偷旁观着崖顶那场大战的目光，此刻都不由目瞪口呆，处于深深的震惊茫然状态。

    战斗持续到现在，他们自然已经通过一些打探渠道，弄清楚了崖顶交战二人的身份。

    一边不必多说，阿拉巴斯坦王国与安吉雅王国的双重王子，天龙人的后裔，三个月前刚受邀，正式成为「王下七武海」之一的威廉。

    而另一边，只是一个来自G2支部的海军，过去在小范围海域打出了些许名气的新兵，诺夏。

    可他们看到了什么，一场鏖战之后，那个无名小海军，竟然将身为七武海的威廉，当场斩为满地尸块？

    简直不可思议！

    等他们从剧烈的视觉冲级中，开始逐一回过神，这座夜色中沉寂的小城，瞬间陷入了轰动之中！

    “大新闻，大新闻！”

    某栋小旅社的二楼窗户，一名记者模样的中年瘦高男人，豁然扭过头，满脸亢奋地对着屋里的同伴道：

    “喂，基尔！你拍下来了吧，刚才的画面你都拍下来了吧！这可是不得了的大新闻啊！”

    “废话，还用你提醒，我都已经在联系社长了！”

    那名同伴正一边播着电话虫的号码盘，一边飞快地在纸上写着新闻初稿。

    过于激动的情绪，使得他右手一直在微微颤抖，连笔都有些握不稳，语气同样兴奋癫狂：

    “发了发了！这么大的事件，竟然被我们拿到了第一手现场资料，这回一定要抢在其余所有报社前面，把这新闻曝出去，这可是十年难遇的好机会！”

    这样的情景，不仅发生在这栋旅馆的二楼，还在整个热窝半岛的各个角落里，不断重演上映着的类似一幕。

    或是电话虫紧急通讯，或是飞鸟传书……

    无数人以最快的速度，疯狂联络着外界，向着各自的上级老板汇报，将发生在热窝半岛的突发状况传递出去。

    消息的传播扩散速度，素来都是很恐怖的……

    毫无疑问。

    待到夜尽天明，这片广阔无垠的大海，注定要因为这个突如其来的「大事件」，而彻底地陷入沸腾轰动之中！

    ————————

    ————————

    第二更到，继续码第三更！

    PS：后天凌晨开始，起点有双倍月票活动，希望大家到时候可以多投月票支持下，好歹让窝月票过个一千，拿一次作者抽奖机会，拜托各位啦~

