    第59章 林中浓雾

    “王兄，要不我们飞过去吧？”

    刚离开青城镇，走在厚实的土路上，就听到叶秋的提议。

    张之维也觉得走路有些无聊，认同的点点头。

    王腾也想利用御剑术，可轩辕剑在系统空间内，因系统正在升级无法取出，只能对二人呵呵一笑道：“飞过去太无聊了，不如我们坐船去吧。”说着，目光落在不远的江面，那里正好有三艘民船停靠。

    闻言，张之维抬头看了看有些晕沉的天，点头道：“也行。”

    于是三人改道，来到江边询问船家，这些船家一听是前往龙溪村的，吓的连忙摆手说不去，随后快速的划动船桨，离开了岸边。

    这把三人看的一愣一愣的，心道：“这龙溪村难不成是龙潭虎穴？”

    就在三人乘船无果，准备继续走路前往时，有一艘渔船缓缓游来，靠在岸边朝着即将离去的三人喊道：“客人，你们要乘船吗？”

    听到声音，三人立马转身回道岸边，就看到一个五十岁上下，穿着粗布麻衣，面容苍老的老人，正和善的对三人招手。

    见此，王腾微笑道：“老人家，我们想去龙溪村，您愿意载我们吗？”

    听到龙溪村三字，老人的脸上闪过一丝惊恐，随后消失不见，对三人语重心长道：“客人，这龙溪村常有水怪出没，我劝你们最好别去。”

    “没事的老人家，你只需载我们到龙溪村，这钱就是你的。”

    王腾摆了摆手，从衣袖的口袋内摸出五枚大洋，递到老人的面前。

    老人看到大洋时，面上露出难为之色，犹豫一下后，伸手把大洋接过，一脸决然道：“好吧！看在钱的份上，诸位客人请上船。”

    “多谢老人家。”

    感谢一声，三人坐上了渔船，随后船缓缓朝着上游前行。

    别看老人年纪大了，这划桨的臂力很是惊人，逆流而上，速度倒是快的出奇，一点都不像是个老人。

    在船上，老人笑呵呵对三人道：“客人，我叫贾三，听你们谈话的口音，应该不是本地人吧？”

    叶秋点头：“嗯，我们都不是本地人，来这里是探亲的。”

    “这就难怪了，早在一年前，这龙溪村发生了怪事，全村基本都死绝了，只留下村长一家无事。

    后来这村长也离开了村子，从此之后，龙溪村就成了一处荒村。

    而且，前往这龙溪村的西河道，也会出现不知名的水怪，经常有过往的船支被水怪袭击，从而导致无人敢去龙溪村附近。”

    贾三一边划动着船桨，一边回忆着讲述龙溪村怪事。

    王腾三人听到水怪这一词，都有些好奇，是什么样的水怪，敢在这青城山附近闹事？

    就算青城不管，可这附近也有不少寺庙古刹，总会有一些道行高深之人前来查探。

    可到如今还能听到水怪传闻，可见并没有人去龙溪村调查，也许有人去了，可能被水怪给击杀了。

    这时，张之维眯着双眼，仔细打量着贾三，见他虽是老人，却臂力惊人，不输一些年轻小火，于是好奇问道：“贾三爷，您见过水怪吗？”

    听到这话，贾三愣神一下，笑道：“不从见过，但我听同行谈起过，说那水怪身高三米，全身长有黑色鳞片，屁股后长有一条尾巴，面容狰狞，青面獠牙，像是那阴间小鬼似的，总之不像是个人。”

    “这世上有这种怪物吗？”

    闻言，叶秋摸着下巴思索脑中记忆。

    而王腾和张之维对视一眼，用眼神提醒对方，这贾三不正常。

    随后，三人没在谈话，望着水波粼粼的江面，各自想着心事。

    一阵春风拂面来，细雨如丝落江面，波纹盛开如水莲，轻舟已渡千里外。

    很快，渔船来到龙溪村附近靠岸，王腾三人走下船，对贾三告别。

    贾三好心提醒：“客人，穿过这树林就能到龙溪村，但这树林不安全，我建议你们走小道。”

    张之维摆手一笑：“多谢了，我们喜欢抄近路。”说罢，王腾三人进入树林内。

    望着三人消失的背影，原本和善的贾三，脸上露出一丝诡异笑容，从袖中摸出五枚大洋丢入水中，冷笑道：“我就喜欢你们进树林。”

    随后，贾三将渔船隐藏起来，一个猛子扎入水中，转眼间，化成一个身披黑鳞的怪物，悄悄的游上岸边，进入树林之中。

    说来也奇怪，这贾三化成怪物进入树林后，这原本宁静的树林，渐渐冒出一股浓郁的雾气，笼罩在树林各处。

    看到林中雾气蔓延，叶秋脸上露出惊骇之色，连忙喊道：“这是瘴气！快捂住口鼻。”

    闻言，张之维和王腾快速用衣袖捂面，随后三人背靠着背，站立原地不动，眼神扫视四周。

    就在这时，贾三化成的怪物，站立在一颗大树上，眼神冰冷的注视着三人，随后身形一跃从大树上跳下，伸出尖利的爪子，猛地窜到浓雾之中。

    下一秒，闪身来到叶秋的身前，已迅雷不及掩耳之势，一爪子划破叶秋左臂。

    那鲜红的血液喷溅而出，落在地面之上，形成一朵朵盛开的血色梅花。

    “哼~”

    叶秋左臂吃痛，闷哼一声，随即抬头看向身前，却不见袭击自己的怪物，他对王腾二人道：“小心！浓雾里有人。”

    听到叶秋的声音不对劲，王腾侧头看向叶秋，见他的左臂正在流血，这血的颜色不对劲，居然是褐色的！

    不等王腾告诉叶秋，叶秋却突然栽倒在地上，口鼻内不断传来厚重的呼吸声，面上满是黄豆大小的汗水，缓缓滴落在地上。

    “不好！”

    王腾暗道一声，立马伸手去扶叶秋，就在这时，一道寒芒闪过，一只尖利的爪子，快如闪电一般，从王腾的面门划过。

    王腾被惊了一下，立马凝眸看向身前，隐约在浓雾中，看到一个身高三米的人影。

    这人影仅是晃动一下身子，瞬间消失在浓雾之内。

    趁此，王腾将叶秋从地上拉起，背在自己的身后，对张之维道：“这里不安全，我们快走！”

    张之维点头，二人背着昏迷过去的叶秋，快速朝林外方向奔去。

    可跑了约莫五分钟，还是没能跑出树林，张之维就知道，自己等人这是陷入了鬼打墙，根本就是在围绕树林跑圈，立马停下脚步，甩手丢出一张驱邪符。

    “灵符敕令，万邪皆灭！”

    灵符在半空中燃起，宛如黑暗中的一盏明灯，并没有照亮四方，反而被一阵清风吹灭。

    伴随着清风，稀啦啦的小雨从空而落，溅落在树叶上，发出“沙沙”声，让这原本诡异的浓雾树林，多出一丝凄凉之感。

    (本章完)

