    不得不说，这两段话的中二、热血程度实在是太高了，就连在五行山下压了五百年的孙悟空听了也有些抵挡不住，当即血脉贲张，朗声笑道，“你堂堂如来佛祖的亲传弟子都不在乎，我一个天生地养的石猴岂能被你比下去？你若是放我出来，我便与你走这一遭就是！”

    “好！一言为定！”沈隆知道，孙悟空现在并没有完全被自己收服，不过他并不在意这些，只要他肯和自己一起走，将来有的是时间。

    说罢复上高山，攀藤附葛，只行到那极巅之处，果然见金光万道，瑞气千条，有块四方大石，石上贴着一封皮，却是“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”六个金字。

    沈隆到跟前，又把认知改变器拿了出来，他可不想磕头行礼什么的，然后直接伸手去揭帖子，只闻得一阵香风，劈手把压帖儿刮在空中，叫道，“吾乃监押大圣者，今日他的难满，吾等回见如来，缴此封皮去也。”简简单单就被沈隆这么给应付过去了，看样子哆啦A梦的神奇道具在这个世界依旧有用。

    既然这样的话，那我之前在孙悟空面前说的那些话，应该还没有引起如来佛祖和太上老君的警觉，看样子以后做什么事情，只要把这东西放在旁边就行了。

    然后径下高山，又至石匣边，对那孙悟空道，“揭了压帖矣，你出来么。”复远行十余里地，只闻得一声响亮，真个是地裂山崩，顷刻间孙悟空早到了三藏的马前，赤淋淋跪下，道声，“师父，我出来也！”对沈隆拜了四拜，急起身，就去收拾行李，扣背马匹。

    那马见了他，腰软蹄矬，战兢兢的立站不住，盖因孙悟空原是弼马温，在天上看养龙马的，有些法则，故此凡马见他害怕。

    “你这光溜溜的也不好看！如今凤翅紫金冠、黄金锁子甲、藕丝步云履怕是还在天庭，我这里取几件旧衣服给你先穿着吧！”说罢沈隆从包袱里取出唐僧的旧僧袍给孙悟空披上。

    孙悟空一时眼圈有些泛红，从出生到如今，还没谁这般看顾过俺老孙呢，就算是昔日在灵台方寸山、斜月三星洞里，师傅虽然传我法术，却也不想师傅这般细心。

    “俺老孙都五百年不曾洗澡了，还是先去洗涮洗涮再穿吧！免得脏了师傅的衣服。”于是孙悟空腾身而起，不知道去那儿把自己洗得干干净净的，才回来穿上旧僧袍，美滋滋地说道，“倒也暖和。”

    请沈隆上马，他在前边，背着行李拐步而行，不多时，过了两界山，忽然见一只猛虎，咆哮剪尾而来，孙悟空欢喜道，“师父莫怕他，他是送衣服与我的，俺刚好缺个袄子。”

    放下行李，耳朵里拔出一个针儿，迎着风，幌一幌，原来是个碗来粗细一条铁棒，他拿在手中，笑道，“这宝贝，五百余年不曾用着他，今日拿出来挣件衣服儿穿穿。”拽开步，迎着猛虎，道声“业畜！那里去！”那只虎蹲着身，伏在尘埃，动也不敢动动，却被他照头一棒，就打的脑浆迸万点桃红，牙齿喷几点玉块。

    杀死老虎后孙悟空得意的回头张望，去不想沈隆面色如常，一点儿也不见慌张，不由得暗暗称奇，“师傅，昔日俺也曾遇见过几个和尚，动辄劝人不要杀生，你为何不拦着俺？”

    “世间万物皆有天数，今日要不是它想吃你，又何至于落得如此下场？虎食羊鹿，羊鹿食草，此乃万物循环之道。”沈隆解释道，“昔日尸毗王割肉饲鹰救鸽，被佛家大肆宣扬，以此为佛家慈悲之道。”

    沈隆把割肉饲鹰的故事讲了一遍，“我却不以为然，鹰食鸟兽如同虎食羊鹿，亦是自然之道；你看着群山之中鸟兽繁多，若无鹰虎，则鸟兽羊鹿必然数量暴增，乍看起来似乎是好事，然时间一久，漫山遍野都是羊鹿，可那有如此多的草木供它们食用？或许用不了多久这些鸟兽羊鹿就要饿死了，与其如此，还不如放任鹰虎食之……”食物链和生态稳定了解下？

    一时间，孙悟空抓耳挠腮，细细思索其中的道理，许久才说道，“师傅说的似有道理，昔日我在地府之中，在生死簿上抹去了花果山群猴的名号，其后花果山的桃子就慢慢不够吃了，细细想来，就算没有十万天兵，我那花果山的猴子也不会好过啊。”

    “修行之人，无非是天地之大贼罢了！长生不老之辈愈多，这天地终有容不下这许多神佛的时候；且不说这些，谅你也不会针线，这缝袄子的事情还是交给我吧！”说罢沈隆取出针线缝了起来。

    “没想到师傅还有这门手艺！”孙悟空笑道，随即蹲在石头上琢磨起沈隆方才的话来，越想越觉得有道理，我这个师傅还真是不同寻常啊。

    缝好袄子给孙悟空穿上，他愈加觉得舒坦，师徒二人继续前行，翌日便遇到六名剪径的盗贼，照旧被孙悟空打杀，沈隆同样未加阻止，等处理结束才说道，“此辈手上不定有多少条人命，乍看起来你此举似是杀生，然则惩恶便是扬善，没了他们，过路的旅人却能活下来更多！”

    “不过这可不是为师鼓动你杀生，只是在动手之前要细细思量一番，免得失手杀了不该杀的人！”沈隆继续教导。

    “徒儿记下了！”这番话孙悟空倒是听进去了。

    “如此便走吧，须得把话真记在心上，可不能拿花言巧语糊弄于我！”沈隆又叮嘱了一句，才骑着白马继续前行。

    此时远处山上，有一个年高的老母，捧一件绵衣，绵衣上有一顶花帽，正皱眉看向此处，孙悟空何时这般听话了？我还以为他现在已经忍不住想要逃了呢，没想到那唐三藏竟然真能收复与他？

    既如此，我这金箍和紧箍咒到底该如何处理？还要不要交给唐三藏？化身为老妇人的观世音菩萨陷入了纠结之中，事情似乎和自己想的有些不一样了。

