    与此同时。

    棚户区，宁家小院。

    屋外，宁文生、宁文军兄弟梁家人，以及付星等人再次聚集在一起，围在院子里。

    他们的目光，全部注视着屋子里的方向。

    每一个人的眼神，都充满了仇视的熊熊怒火。

    在他们看来，秦风已经是个半个死人了。

    很快，只要他们叫的人一到，必定会把秦风的双手双腿全部折断，然后丢在地上被狠狠折磨致死的场面。

    真要是那样，得多解恨啊？

    他们真的要等不及了！

    至于秦风说什么，能够给黎幼霞治疗？

    呵呵……

    要是什么阿猫阿狗都能治病的话，那还要那些医院的专家干什么？

    秦风不过是一个三流学校医学院的学生罢了，也配叫嚣说自己能治疗黎幼霞？

    简直不知天高地厚！

    屋内。

    秦风和宁雨晴各自坐在床边，看着床上躺着的黎幼霞。

    其实这个时候，黎幼霞已经悠悠转醒了。

    只不过，由于体内气血不足，脸色看上去非常苍白。

    被宁文生扯掉的那块头皮伤口，也止住了血，凝成了黑黑的血块。

    “秦风，我妈她的病怎么样？”

    宁雨晴看见秦风为母亲把完脉，迫不及待地问道。

    “阿姨的病主要还是因为慢性肾衰竭引起的，这个病少说也有七八年了，并且没有得到及时的治疗，拖延的后果非常严重。”

    “除此之外，阿姨长期处于精神压力非常大的情况下，导致持续性的神经衰弱。加上常年劳累过度，身体的底子非常差！”

    “至于身上这些皮外伤，还有一点，刚才阿姨是不是被打人了一巴掌？那一巴掌让她的耳廓有些受损，可能会有短暂性的耳鸣……”

    秦风收回手，平静地说道。

    “你……你怎么会知道这些？”

    听着这些描述，黎幼霞震惊地差点要坐起来了。

    她瞪大了眼睛，满脸的难以置信！

    之前，黎幼霞听女儿说，秦风要为自己治疗，她是没有抱任何希望的。

    开什么玩笑？

    秦风看上去也就是二十岁出头，即使他是一名医学生又怎么样？

    学医，不代表会治病。

    医院里那么多专家，都治不好她的身体，秦风凭什么可以治好？

    可直到秦风说出她的身体状况的时候，黎幼霞鲜有生气的脸上，竟然露出一丝求生的渴望。

    因为秦风的描述，与医院那些专家的诊断结果，完全一样！

    丝毫不差！

    慢性肾衰竭，这个病是黎幼霞在早年的时候就有的。

    那时候家里穷得揭不开锅，落下了这个病根。

    她知道，肾衰竭几乎是无法治好的，只能不停地靠药物维持生命，拖延时间。

    加上这些年，黎幼霞一个人没日没夜的打零工，含辛茹苦地把宁雨晴拉扯大，身体基本上是垮了。

    不出意外的话，她是没几年好活了。

    黎幼霞自己知道自己的身体，自己死了倒是没什么，可怜了女儿一个人孤苦伶仃地在世上无依无靠。

    为了给女儿存够生活的本钱，她更加没日没夜的打工。

    这种高强度的压力下，经常神经衰弱到整夜失眠。

    如果说她慢性肾衰竭，秦风可以从女儿那里得知的话。

    那么神经衰弱这个毛病，黎幼霞从未对女儿提起过啊！

    秦风是怎么知道的？

    莫非，他的医术真的很厉害不成？

    可他还是个学生啊！

    “阿姨，别看我还在上学，但课本上的知识我都学得七七八八了。”

    “您放心吧，我有足够的把握，能够治好您的病！”

    “最多一两个月的时间，我还能把您的身体调理得很好！”

    秦风淡淡地一笑，信心十足地说道。

    说完，秦风竟然不知道从哪里取出一套银针，平铺在床头柜上。

    下一秒。

    他抬手带起数根长短不一的银针，在宁雨晴紧张地注视下，刺入了黎幼霞的皮肤。

    唰唰唰！

    手影挥动之间，秦风手起针落。

    眨眼间，黎幼霞的身上便插满了几十根银针下去。

    每次插针下去，秦风都要旋转一下，以便找到最佳的穴位。

    他此时一言不发，全神贯注地为黎幼霞治疗着。

    宁雨晴一动不动，丝毫不敢打扰到秦风的动作。

    她怕自己一个不小心，惊动了秦风，导致前功尽弃。

    时间一点一滴地过去，没多久就过去了将近半个小时。

    “这……这是什么？好恶心！”

    也就是这个时候，宁雨晴忽然惊呼了起来。

    她发现，母亲的手臂、腿脚上开始冒出一些黑色的杂质。

    这些杂志，覆盖在皮肤上面，散发着一股恶臭的气味。

    “这些都是阿姨常年累积在体内的毒素，只要定期排空这些毒素，身体也就慢慢地会好起来了。”

    秦风没有任何惊慌之色，沉声地解释道。

    黎幼霞体内的毒素太多太多，根本不是短时间能够清理干净的。

    只有定期为她针灸，反复多次才能完全根治。

    秦风解释了之后，收起了银针。

    “呕！”

    就算是黎幼霞，此时也忍受不了此时身上散发出来的恶臭。

    她连忙跑下床，打了水去另外一个屋子里把自己简单地清洗了一下。

    扑通！

    回来后，黎幼霞直接跪在了地上。

    “阿姨，您这是做什么？”

    秦风连忙把她扶了起来。

    “小……小秦，你是一个有真本事的人，之前阿姨有眼无珠，竟然还以为你吹牛……”

    黎幼霞一脸惭愧地开口。

    之前她确实怀疑秦风的话，毕竟秦风真的太年轻了。

    “没事。”

    秦风微微一笑，心里没有丝毫在意。

    她看得出来，黎幼霞一辈子小心谨慎惯了，对任何人，任何事都保持一种警惕的心态。

    没办法，环境如此。

    换做任何一个人，站在黎幼霞的角度，都会没有安全感。

    ******

    院子里。

    听着屋内的交谈声，宁文生、宁文军兄弟等人，脸色齐齐一变。

    “黎幼霞那个克星，竟然醒了？”

    宁红脸色难看地开口。

    “那小子真的是个医生？”

    宁文军也觉得不可思议。

    “哼，什么医生？我看，最多就是运气好，误打误撞罢了！”

    宁文生冷哼一句，不屑地说道。

    “不错，黎幼霞醒了又怎么样？”

    “她今天不把女儿嫁给付公子，看她怎么收场？”

    “对了，我们的人是不是快到了？”

    许淑芬的语气极为嘲讽，说话时目光一直眺望着院子外面的马路。

    话音刚落。

    吱吱吱——

    忽然。

    院子外突兀地响起了一阵阵紧急的刹车声。

    “来了来了！”

    见状。

    宁文生等人纷纷伸长了脖子，朝外面看去。

    只见。

    一辆五菱宏光后面，跟着一辆悍马越野车。

    一前一后，堵在了院子门口！

