    “哎，借你吉言，我也不希望那些阴谋诡计都围绕着我。”梅梦珍说完看了一眼颜可可的手机，她问道：“可可，你一直看着手机是很忙吗？”从她们三人坐下后，颜可可的手机就没离开过她的视线了。

    “啊，这个啊，就是颐然给我们公益公司写的APP好了, 从上周开始就是用这个软件报名了，颐然你没跟珍珍说吗？我在看报名情况。”

    贺颐然拍了拍自己的猪脑子，“我忘记了，公益公司的APP已经好了，现在功能比较简单, 就报名参加公益, 到了现场可可专门有个手机验证，验证通过了就会发一张玺园的粮票, 要一起吃的话活动结束就一起过去，要单独去吃的话就直接离开，粮票也能累计使用，另外还开了一个窗口汇报咱们自己的兽天使基金小动物们的日常。”

    “还有玺园的试用APP也上线了，但只是试用版本，我们也已经试过了，预定位置没什么问题，所以玺园那边电话预定已经取消了，门口我也设计了海报做宣传，想要预定位置直接用APP来预定，我暂时设置的时间是能预定一整年的时间，并且在时间到达之前会提前一周发消息再次确认，门口的密码也会提前一天就以短信的形式给发过去。”

    “至于小菜，其实我有一个想法。”贺颐然想了想又说道：“就是暂时在APP上只是抢购, 就是珍珍之前提过的秒杀, 什么9.9元包邮送货到家啥的，每天秒杀一样小菜，每样小菜多少份算是给玺园做个宣传，但货还是暂时在店里售卖，等以后大家都用上了正式的玺园APP之后，咱们再到APP上卖，以免出现大家不知道APP然后货卖不出去的情况。”

    “你考虑的很周全，就这么办，之前的样品都已经拍过照了吧，那我和那边说一声，先把货发过去，这些货都能放，囤在仓库里也不碍事。”她们租的这间仓库在仓库区并不是最大的，但面积也不小，就算是再堆一些货，也能堆的下。

    “行啊，等APP差不多开始用了再慢慢往玺园那边送货，玺园APP从6月份开始就能开始试用了，等放假后估计能才出正式版，最近都是宣传调试，我发给你，你也下载一个。”

    “好，你发我，我下载看看。”

    贺颐然立刻就发给了梅梦珍，梅梦珍也赶紧下载了下来，但这发送的下载文件就很原始，“这样下载很麻烦啊，咱們手机不就有应用商城吗？和那边联系一下，手机应用商城直接下载不是更方便吗？”

    “已经联系过了，这不是还没正式开始嘛，所以那边还没上架，下月个就能看到了，你先打开注册看看。”

    “好。”

    梅梦珍点击下载包，下载安装软件，然后点击注册，这一过程跟后世的时候她用的软件是差不多的，并且强制的只能用手机号注册，“这个挺好的，毕竟咱们玺园的会员累计用的就是手机号，换来换去积分不能累积太麻烦了，手机号就很方便。”

    APP打开，界面非常简单，第一栏页面是位置预定页面，最前排的是玺园的具体地址，旁边有定位可以跟着导航走，导航的旁边是玺园的前台电话，有什么疑问可以打电话咨询。

    下面是一张长型的宣传小海报，海报上是玺园新商品的的宣传图，点击它还能直接跳转到购物栏那边。

    谷怉

    海报下面是自助预定位置的图标，点开它有玺园包间的图片，入眼的感觉就很雅致清新。

    图片的下面有一个时间表，午餐段、晚餐段、全天段，三个时间可供选择。

    午餐段的时间自动就选择了10：00-3：30，晚餐段的时间是4：30-9：30，全天自然就是10点到9：30这个时间段了，不管预定的顾客几点来，反正这个时间段包间是肯定空出来的。

    中间空出来的那一个小时也是给服务员们收拾房间用的，别看一个小时很长，但她们都是包间，一个小时收拾其实是有些紧凑的。

    选择完时间段的下面还有一个小提示，营业时间10点到10点，12月31日前都可预约，门禁密码会根据预约提前一天以短信的形式发到手机号上。

    再往下面有两个小小的方块，一个是蓝色打了一个勾，后面写着当前选择，旁边的是灰色的小方块，后面写着已预定不可选。

    再往下就是一张玺园的平面图了，平面图将玺园的各个包间都给划分了出来，如上面提示的那样，有空白的，也有灰色的，灰色的自然点不了，空白的就是还没有预定，只要往空白的地方一点，这个地方就被打上了一个蓝色的勾，也就倒代表着顾客要选的就是这间包间。

    在选择了这个位置后，别人便不能再选择了，当然，只要没付款，再点一下就能取消选择了，至于付款，在点击好要预定的包间后，往下滑就有一个立即预定的按钮，直接点击就能进入付款页面了，当然，如果是第一次使用，肯定是需要绑定银行卡的，毕竟这个时候没有X信，X宝也没有被广泛使用起来。

    预定位置意思意思付个1块钱就行了，顾客吃完饭后这一块钱也会直接算在包间的费用里，直接扣除。

    结完了帐后，也会有一条预定成功的短信发到用户的手机上，手机里也能看的见是否预定完成了。

    预定这边退出来后，旁边就是购物栏页面，这个页面的框架已经设置好了，只不过图片都没有上传上去，还有贺颐然说的秒杀页面打开就能看的到，做的也很精致。

    购物栏旁边，也是这个软件的正中间的位置有一个黑色的皇冠的图标，梅梦珍点击后弹出了一条提示框，‘该用户没有权限’然后又跳回了主页面也就是预定位置的那一栏了。

    梅梦珍问道：“这是什么啊。”

    “我想了想，有些东西太贵了像面霜这些，所有用户都能看到好像不太好，所以就设计了VIP区，就达不到这个级别看不到这个页面，你的号还没设置呢，我一会儿让那边给你设计一个最高权限。”

