    林墨面色紧绷，全力运转力量。

    轰！

    天狱第十二层突然剧烈颤动了起来，只见空间开始出现了一道道的裂痕，地罗和獠牙面具者等人，还有林墨都诧异的看着这一幕。

    伴随着裂痕不断扩大，密密麻麻的身影从里面呈现而出，当看到那些身影的瞬间，地罗和獠牙面具者的脸色完全变了。

    狱化生灵……

    十三层的狱化生灵，竟直接通过断层来到了第十二层？

    如果不是亲眼所见，地罗和獠牙面具者等人绝对不会相信。天狱存在已经很多年了，从来没有听说过狱化生灵会从上面一层进入下一层的。

    为首的是一个浑身遍布紫色菱形晶体的白发老者，但是他的眼睛赤红至极，紫色菱形晶体环绕在他周身，来回游走，看起来极其独特。

    关键是，这白发老者散发着让众人心悸的气息。

    “狱守……”

    “天狱竟然出现了一位狱守，而且还是十三层的狱守……”地罗和獠牙面具者二人勃然色变，显然他们对天域的狱守极为了解。

    “既然你们知道狱守的存在，那就不要走了。”白发老者声音沙哑至极。

    他竟然开口了？

    林墨很是意外，没想到白发老者开口说话了，难道对方本身意识已经复苏了不成？

    “不是他自己的意识，那是狱守化成后，自主产生了另一种意识。不过，他依旧会被原本的意识所影响。奇怪，一般狱守是不会随便跑到其他层来的，这会导致天狱出现混乱。也是天狱规则不允许的，为何他会跑来这里？”小烛龙突然钻了出来。

    这个时候，白发老者注意到了林墨，他的眼睛透着森冷和浓烈的杀意。

    “杀意……我知道，是因为他的执念，你夺走了他的本源，所以他痛恨你。只是没想到，他会痛恨你到这般程度，从第十三层杀到十二层来……”小烛龙恍然说道。

    “现在的问题是，该怎么解决？”林墨沉声道，他自然知道白发老者于海痛恨自己，但是那个时候，于海已经没办法救了，身体已经彻底狱化了，就连生机都彻底断绝了，就算带出去，也一样无法保住自身。

    最后，说不定还会形神俱灭。

    变成狱化生灵，虽然会失去原本的所有意识，但仅剩一缕意识的于海，根本没办法恢复。以狱化生灵的方式，在天狱内活下去，未必是坏事。

    只是，于海会听林墨解释么？

    自然不会。

    “不用担心，他虽然恨死你了，但他肯定会先出手对付那两个家伙，然后再来对付你。”小烛龙对林墨安慰道。

    “你这是在安慰我么……”林墨脸色沉了下来。

    “算是吧。”小烛龙说道。

    “为什么他会先出手对付他们？”林墨不解道，现在他没有办法脱身了，因为四周皆都是敌人，还有大量的狱化生灵穿梭过来。

    “他们是圣尊后裔，至于为什么我也不清楚，反正这天狱内的狱化生灵，对圣尊后裔的仇视，远超于其他生灵。就算于海生前对你有恨意，但那股恨意，还排在圣尊后裔之后。我猜测，可能是因为天狱和圣尊有仇怨吧。”小烛龙这般说道。

    对于这般话，林墨自然不会相信，这小烛龙的话半真半假，有时候完全是在胡扯。可不管怎么说，对林墨而言，这不是坏事。

    狱守于海不穿梭过来的话，林墨可能早就死在獠牙面具男子和地罗的联手下了。现在，獠牙面具男子和地罗等人将注意力全部集中在了狱守于海身上。毕竟，狱守于海给他们带来了极其恐怖的压力，那种感觉让他们心里一阵发毛。

    “死！”

    狱守于海低吼，已经杀向了獠牙面具男子和地罗，他的速度快得让人心颤，就连林墨也只看到一道紫光闪过，然后虚空扭曲了。

    天狱的空间稳固至极，林墨从来没想到，狱守于海的能耐会恐怖到这般程度。

    轰！

    地魄之鳞覆盖住了地罗，纵使如此，还是被狱守于海尖锐的指甲贯穿了一些，恢复本体的地罗被指甲潜入肉里。

    地罗一口血喷了出来。

    仅仅一个照面，地罗就受伤了。

    不过，地罗好歹是圣尊后裔，它突然张开嘴巴，伴随着鲜血，地魄之鳞蕴含的圣尊力量，直接贯穿而出，将狱守于海半张脸给打得粉碎。

    这种伤算是致命伤了，但是狱守于海可是狱化生灵，虽然在圣尊力量下，没办法在短时间内恢复过来，但对于海而言，根本不算什么。

    力量猛地一震，于海的手震碎了地罗胸口的鳞甲，蕴含的天狱力量贯穿而过，地罗胸口被打穿了。

    吼！

    地罗昂头嘶吼，浑身上下爆发出更加恐怖的血脉力量，只见这些血脉力量燃烧了起来，化为黑红色的圣尊血焰，将于海半边身子灼烧了起来。

    然后，地罗趁机脱身，返身朝着远处掠去。

    其余圣灵见状，纷纷出手，为地罗开路。

    原本打算追去的獠牙面具者，突然被于海拦住了，黑红色的圣尊血焰，在烧灼着于海的半边身子，但是他却像是不在乎一样，继续杀向了獠牙面具者。

    至于林墨，已经趁着混乱朝外冲了。

    不仅仅是林墨獠牙面具者带来的强者，也纷纷在逃离，因为从十三层涌入进来的狱化生灵越来越多，这些狱化生灵根本就是杀不死的，继续待下去，迟早会被耗死。

    体魄强横的圣灵都跑了，他们怎么可能还会继续停留下去。

    当即，一众强者四散而逃。

    林墨仗着强横的体魄，一路冲杀而出，硬生生的开出了一条路，然后朝着远处掠去。很快，林墨就从凶险中脱离而出。

    终于活下来了……

    林墨吐出一口浊气。

    “你别高兴太早，还是先考虑一下，该如何离开天狱吧。断层现在处于那些狱化生灵的区域范围内，刚刚你就该冒险从断层离开。现在好了，没办法离开了。说不定狱守于海已经结束战斗了，现在估计正带着狱化生灵开始清扫十二层了。”

    “就算他不带着狱化生灵来清扫，只要守住断层，过个十天半个月，这里面的所有家伙，都要变成狱化生灵。连你也一样，最后只能成为他的属下。”小烛龙给林墨浇了一盆冷水。

    

