
想到满嘴流油，就不得不提一道菜——红烧肉。

一道家喻户晓的菜肴，以五花肉为制作主料，做出来的肉肥瘦相间，香甜松软，入口即化。

所以，心情大好的顾老板给食堂吩咐，中午做一份红烧肉出来，免费请所有公司员工吃。

九州的职工食堂是可以无限加米饭的，顾老板这个福利一发，如果有人节俭点，中午饭就相当于免费了。

等到中午时候，顾老板约上罗厂长和董副总就着红烧肉，吃了个满嘴流油。

“今年，公司会大跨步向前，年中的时候会有大动作，对了，你们觉得这红烧肉够不够？需不需要再加？”

前后不搭的话，从顾青嘴里说出来。

说者无意，听者有心。

董琦望着碗里的红烧肉，做得再好，再肥而不腻，人一旦吃多了还是会觉得腻。

人一定要知道自己的胃口大小，吃得太多会撑，加的菜太多会浪费。

罗松堂吃了几十年的红烧肉，他倒是看得很轻松。

“顾总不用再加了，我年纪不小，胃口没有年轻时候那么好，吃不了几块。”

罗厂长喝了口菜汤，擦了擦嘴，就示意自己吃饱了。

董琦看了眼这个中老年人，临了放手了还提点一句，年轻时候的胃口。

可他看了眼越来越显得陌生的顾青，有些不甘。

他为了名副其实，每天公务全都完成的一丝不苟，大夏注册会计也马上就要考完了。

平均每天二十四个小时，根本没有超过一个小时的私人休闲时间。

他自问，这大半年，管理公司财务，没有tan-污shou-贿，没有低价高买。

可，这就要收权了吗？

董琦一声不吭，房间里的气氛就变得沉闷了起来。

捏紧的拳头，放了又收。

深呼吸了几口后，董琦叹了口气道：“我的胃口很好，还想吃。”

“还想吃？”顾青表情一愣，他看了眼董琦。

董琦咽了口唾沫，像大胃王一般将碗里的红烧肉给塞了满嘴。

“那行，我再给你叫一份，我吃饱了，就先走了。

对了，年中咱们大迈步开拓海外市场的时候，你们别掉链子请假什么的啊。”

顾老板摆了摆手就走了出去。

没一会儿，职工食堂的打菜阿姨端了一份红烧肉进来。

望着桌子上又多了一份的红烧肉，董琦双目有些失神。

“他刚刚说的大动作是开拓海外市场？”

“或许是吧，董副总，你慢慢吃，我去车间逛逛。”

罗松堂离开了饭桌，出了门，见到食堂里的员工们，老老少少衣着干净，满嘴流油吃着红烧肉，他的脚步就越发轻快起来，甚至有些容光焕发。

当初那个辉煌过的厂子回来了，虽然老板变了又变，但是员工们能够活的有未来，活的轻松，比什么都重要。

人啊，真的很容易满足。

饿的时候有红烧肉吃，到了该工作的年龄，有一份能安家糊口的工作，就行了。

包间里，董琦望着桌子上的红烧肉，又看了眼墙面上的摄像头。

咕噜。

不光盘，菜有剩，可是会被扣钱的。

董琦下意识就想着打包下午再吃，但是转念一想。

“他会不会在监控室看我吃完没？还有大跨步，以后整顿公司？

看现在的情况，每个产业的盈利和行业前景都很不错，那么分公司这些事情肯定会走上日程。

他今天是说着玩的吗？

还是说指鹿为马？”

悠闲散步中的顾老板此刻还不知道，因为他随口的一句话，有两个人思绪万千。

有的人放得下，有的人放不下。

没有对与错，只有从自身渴求出发而做的选择。

花开两朵各表一枝。

霓虹和高丽的半导体大公司打算等子弹飞一会儿。

美利坚半导体工业协会主席杰克在几场讨论会议之后，公开发文称：半导体是全球经济的引擎，而目前美利坚半导体产量不足，这是危机！

作为现代生活，各种机器的芯片大脑，半导体对于对于一个国家的经济实力、国家安全至关重要。

尽管数十年来美利坚公司一直在芯片技术领域处于世界领先地位，也在全球其他的半导体大公司中占据庞大的股份份额。

但是在半导体的实际制造层面，全球数亿记的订单，仅有约12%的半导体订单是在美利坚-本-土完成的。

随着金融行业的越发兴旺，实际人工和材料成本的上升，实体产业空心化是一个“金融-资ben帝-国”无法避免的问题。

这篇文章在大夏没有引起多大的波澜，毕竟阿美制造业出走问题，该知道的人都知道，不懂的人，往往也没有深入了解过。

但是阿美的领导层意识到了，所以几天后就有消息传出来，白房子将发布两项重要决定。

公平竞争，创造激励措施，以ci-激国内半导体制造设施的建设，包括大量补贴以及税收减免等。

大幅增加对半导体研发的投资，为纳税人提供良好的投资回报，并增加劳动力。

当然，这两个还在新建文件夹阶段的决定，等到要落实的时候，短则数月，长则数年。

而顾青看到这个新闻的时候，再侧过头瞥了眼不远处的赵局，心头一阵感慨。

大夏当局对于想要做的事，那叫一个迅速落实。

“只要不出意外，这个月我们的月产能可以达到五十万片。”顾青斩钉截铁的说道。

赵坚叶笑着点了点头：“年轻人办事有朝气是好的，但是做承诺时还需要稳妥点，你要知道，这牵涉到我们部门对你们公司的评价。”

顾青点了点头，大夏对于这些问题都是很敏感的。

一个公司如果夸下海口没有完成，那就会给这个公司打上很差的评价标签，未来有好事要人做的话，这种公司一般想进评比名单都不可能，直接就被排除在名单之外了。

当然亲儿子除外，不过这其中的弯弯道道就无法言说了。

赵坚叶认真的打量着眼前这个身材瘦弱的青年老板。

片刻后，他点了点头。

“那，后续事宜会有人来和你们公司商讨的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68572526"  chaptername="第一百零九章：产业空心化（千推加更）">加入书签</a>
</div>
