    对对子这个事情，在大唐来说，其实是相对冷门的一个事情，要到宋明时期才真正的流行起来。

    不过，本身诗词这东西和对对子就有相通之处，所以在座的才子们，大体上都还是会几下子的。

    “王爷，我听说太原王氏的嫡长子王杰就非常善于对对子，您还真的要小心他们故意让你对一些绝对呢。”

    紫霞对这些勋贵子弟的情况，明显是比李宽要了解的多。

    李泰为何突然之间提议改为对对子，她自然也是清楚目的何在的。

    “对对子嘛，无非就是天对地，雨对风啊，大陆对长空。山花对海树，赤日对苍穹呢。我闭着眼睛都可以对的让他们怀疑人生！”

    李宽看了一眼李泰那边，脸上露出了一个神秘的微笑。

    “大家静一静，这对对子呢，也不必像是诗作一样，每一次都需要所有人都写出结果来。我就直接说出上联，想到了下联的就自己站起来大声说出来。最后再选定几个对的好的进行比试。”

    欧阳询继续代表萧瑀和李纲站出来说明对对子的规矩。

    接下来，也没有再说什么废话，直接就开始了！

    “松叶竹叶叶叶翠”

    欧阳询倒是干脆，直接就开始了。

    “秋声雁声声声寒！”

    几乎是顺着欧阳询的声音，王杰就对出了下联。

    “好！”

    “王兄厉害！”

    “太妙了，松叶对秋声，竹叶对叶声，不愧是王家第一次才子！”

    王杰周边，立马就响起了一阵叫好声，就连李宽也意外的转过头看了一眼：反应够快的！

    “万里秋风吹锦水”，欧阳询没有说什么，继续读着上联。

    “九重春色醉仙桃”，王杰稍微思考了一会，李泰就站出来对上了一副下联。

    这水准，可以说是很高的，也难怪他敢提议换成对对子，看来是想弯道超车啊。

    不过，很显然是要落空了。

    接下来，欧阳询继续说了好几个对子，陆续都有不错的答案，李泰、王杰、长孙冲、卢宣等几个人也渐渐的成为公认的对对子对的好的人呢。

    欧阳询：“古木枯，此木成柴”

    王杰：“绿水流，望江是岸”

    李泰：“长安好，人杰地灵”

    长孙冲：“今朝来，是月最美。”

    现场气氛慢慢的起来了，不少才子都纷纷的献上了自己的答案，不过很显然，这一次的对子没有那么简单，欧阳询也一直没有继续宣读下一个上联，这意味着还没有人的答案符合他的心意。

    “王爷，这对子不简单呢，一不小心就容易掉入陷阱。这古木合起来刚好是枯字，而此木加起来也是柴，估计很多人都忽略了。”红叶显然文学造诣也不浅，虽然对不上满意的答案，但是至少还是看清了题目的难点。

    “王爷，如果是你的话，你会怎么对呢？”一旁的紫霞有点好奇的看着李宽。

    自从对对子开始，李宽可是一个答案都还没有说呢，让人搞不懂到底是什么情况。

    “女子好，少女尤妙”，李宽笑着看了看红叶和紫霞，这一笑，倒是把两个见多了世面的姑娘给搞得脸红了。

    就连她们自己都不清楚为啥脸红。

    “王爷，这对的好啊。女子合起来是好字，少女加起来是秒字，和上联完全相符合呢。”王玄策眼前一亮，觉得自家王爷对的真是绝了。

    晴儿看到自己主子对出来了，自然是一秒钟也不能等，立刻大声的说了出来。

    “好，非常好！”欧阳询自然也是识货的，很明显李宽这个答案是最好的。

    最让人意外的是，他的这个对子还很符合当下的场景。

    李宽两边都是长安城顶级的花魁，虽然以大唐的标准来看，用少女来形容似乎有点牵强了，但是也还算说得过去。

    这就了不起了，下联对的不仅完全配得上上联，还顺带着赞美了一把身边的妹子。

    撩妹于无形之中啊！

    接下来，既然开了口，李宽也就不再客气，连续抢答了四五回。

    关键是李宽对完之后，其他人竟然不敢再把自己的答案说出口。

    因为差距太明显，说了反倒是丢自己的脸。

    欧阳询觉得再搞下去，就成了李宽的独角戏了，便干脆提议让表现最好的几个人站起来，互相出几个对子，最终确定一个名次。

    “王爷，这对对子的名次是按照人来设定的，哪怕是王爷你对的再好，也就只能拿一个第一名，第二第三名就只能让给别人了，这很不公平呢。”

    晴儿的话一出口，直接就把旁边的红叶和紫霞给说愣住了。

    这一对主仆，还真是……

    “这样吧，我也懒得和你们浪费时间了，我直接说三个上联，但凡是你们的下联比我想的好，都算是我输了。”

    李宽看着站起来的李泰、王杰、卢宣和长孙冲，也懒得和他们再纠缠。

    爷直接横扫过去，就看你们服不服？

    “二哥，这话可是你说的，到时候可别后悔！”李泰心中暗喜，总算是有机会赢了。

    长孙冲虽然不爽李宽，但是此时此刻却是绝对不会反对的。

    至于卢宣，倒是很有风度样子，直接默认了。

    “楚王殿下想怎么来，我都奉陪到底！”王杰摆出一副本公子不怕你的样子出来，至于心里虚不虚，就只有他自己知道了。

    “听好了！你们只有一炷香的功夫，要是没有答出来，我可没工夫等你们到天明呢。”李宽看着几个众志成城的要对付自己的人，一点都不觉得有压力。

    “废话少说！”王杰脸色一变，“不用一炷香，只要在一盏茶之内，我要是没有说出答案，就算是我输了。”

    长孙冲忍了忍，觉得这个时候还是少说话，一切看结果。

    “北雁南飞双吃翅东西分上下！”李宽双手抱在怀中，一副看好戏的样子。

    给你一炷香功夫你不要，一盏茶就想要结果？

    呵呵！

    “东西南北上下六个方位都在里面，这对子绝了啊。”李纲对李宽刚才的表现已经非常诧异，没想到轮到他出题的时候居然更加惊喜。

    这应该算是今晚最难的一个对子了吧？

    有人能够对的出来吗？

    就连自己一时半刻也想不到满意的答案啊，勉强一两个也都是觉得配不上这上联。

    李纲都这么表现，长孙冲他们就更不用说了，眉头差点没有皱成波浪。

    