    梦境中的时间可快可慢，快能一瞬万年，一个眨眼，一个修练，便是千百年，但依然能让人清晰地过完每一天。

    李落附身孔萱，却不敢马上暴露跟陈慕的关系。尤其是在陈慕自进入梦境就换回本来面目的情况下，借着陈慕闯入孔萱洞府的机会，她才假装开始有所纠葛，又用了上百年的时间，才做到光明正大进入玄都城的地步。

    而早在此数十年，蚊净已经是玄都城的常客，甚至所有人见了都得叫声城主夫人。至于陈慕应付的手段，很简单：尽量不回玄都城就是，陪在女友身边以证清白。

    一如既往地，陈慕在五光洞中陪女友，他们适应不来洪荒大佬动不动就数百年的打坐修行，大部分时间都花在了两人爱做的事情上。

    忽然，洞壁上传出脉动丝光，那是被用来遮掩天机的太极图所化，显露丝光表明有人传讯，李落仰着面刚好看到。

    “有人找你。”

    陈慕略微感探，随即不以为然道：“是李长命，陈秀浪养的种子。”

    “呀！！怎么……怎么这么怪的名字？”

    “可能是希望他活得久一些吧，好顺利完成任务。”

    “嘤~，任务要紧，我们。。我们先过去看看吧，你也累一天了。”

    “十分钟。”

    “嗯~”

    陈慕的拖延是正确的，如果让他知道李长命呼喊的目的，十有八九不会过去。

    事情发生在半个小时之前，性格暂时被陈秀浪设定为稳健的李长命，在赵公明的暗中操作下成了海神教主。他苦于此事生怕惹上因果，正思索办法解决，却得到太清圣人的指示：做！

    稳健过度了也不好，以至于太清不得不随时改变李长命的决定，为了防止被天道发现，一般都是通过道法在对方脑海中凝字，而且字数不能过长。

    李长命当然不敢跟圣人背着来，忍气吞声装作感动认真执行，安慰自己，可不是随便一个人都能得到老子关注的。顺便，他还骗了一个副教主，使得事情更容易了些。最让他感到有老天爷相助的是，洪荒大佬蚊净女王居然主动上门帮忙。

    找到李长命，蚊净第一句就是：“你是玄都大法师的师弟？”

    一堂一室的海神庙中，李长命想逃都无处可逃。他强忍着恐惧，极力表现得镇定：“你怎么知道？”

    说完，他心底暗暗计量：我没承认，不算傍了大法师的威名，应该不会有问题的。

    “咯咯！他是我的大妃，他的事我当然一清二楚了。”

    李长命闻言心下一喜又了定计：居然暗恋大法师，有弱点，好办了。

    再看蚊净身姿容颜，明明收敛了大部分的魅惑，李长命也不由心神打颤：果然大佬，这身姿这容貌，完美到了极点啊，哪个男人身体会受得了？还好还好，没有看上我。大法师，你自求多福吧，我会多给你炼一些补身体的丹药的。

    “既然如此，那我该称呼你一声师嫂了。”

    “这样叫也没错，反正我跟他迟早要成亲的。听说你有什么烧心烈火丹，给我几罐用用？”

    “几罐？”

    李长命吓了一跳，给他一百个胆而不敢去算计堂堂人家大弟子，当即敷衍道：“烧心烈火只对大罗以下的修者有效，追求大法师，不能这么简单粗暴。”

    “先给我一罐试试，对了，你能联系他吧？把他叫来，别说我在。放心，我不会白占你便宜的，算我欠你一个人情。要是你能帮忙把我跟他的婚妻提前了，我可以帮你解决大能以下的任何敌人哦？”

    李长命心里着急，思索对策如何脱身，但这时，心底又凝出一个字：帮！以及，一些画面。

    “好说！我可以帮你追求到大法师，但需要你潜入西方教做卧底，你同意吗？”

    “成交”

    蚊净毫不犹豫地答应，准备讨教还价的李长命居然有种交易亏本的感觉，早知道应该把条件再提高一些。

    “烧心烈火丹呢？给我，我去后室等着，你可以把大法师叫来了。”

    李长命依言取丹，蚊净接过，迫不及待地去了后室。近半个小时后，陈慕才赶到神庙。

    “不好意思，睡太沉了。小长命，你找我何事？”

    “无妨无法，能等来大法师，长命等千年万年也愿意。只是这次，其实，是有人想见大法师。”

    “哦？是吗？”

    陈慕疑惑地向后室看去，门口居然封了结界。他探知发现，这结界非大能不能进入，即使他也看不清里面场景。

    “那人就在后室，大法师自己进去就好，我在外面给你们守着。”

    说完，李长命恭敬从容地离开了房间，而刚出门口，立刻使出五行遁法远逃，决定怎么也要躲到大法师气消的时候再用纸人行走洪荒。

    陈慕走向后室，没有太多担心，毕竟，在这幅世界，除了天道无人能伤到他。

    但，刚踏进门槛的一瞬间，他心慌了。

    “是你这女人！成何体统，快把衣服穿好。”

    陈慕立刻就要退出，却被蚊净一把抱住。

    “假正经，亲都亲过了，你还在意这些小细节？这屋子很热呢，这样凉快些。”

    蚊净媚娇娇地挑了陈慕一眼，陈慕血液剧涌心神紧张，推着女人身体尽量后屈。不是因为眼前女人太诱惑，而是因为，李落这次也一起来了，刚才不想被李长命看到藏在了他的衣怀里。

    “说谎也别太离谱了，你能感受到热？”

    “是呀！一想到你要来，人家就浑身发热，看到你出现，整个身体都软了。尤其是想到你霸道的吻，哎呀！快抱住人家，要化成水瘫地上了。”

    陈慕心急，他现在连封闭李落的听觉都不敢，再任由蚊净胡搅蛮缠下去，不知得搞出多大的风暴。

    “这里不方便，有什么事去玄都城说。”

    “呵呵！人家就喜欢这里。为了查到你们的任务消息，我可是花了不少功夫呢。如今呀，你们的种子我也知道了，他还答应来喝我们的喜酒哦。”

    “你算计他把我叫来，就为了这事？你知不知道，这很危险。”

    “当然知道了！我就是故意的，谁叫你对人家爱理不理，家也不回，我都怀疑你是不是外面有人了。

    警告你哟！要是再敢三天两头不回家，我就把你们的种子毁灭，连目的一起暴露给天道，让你们无功而返。”

    陈慕极力保持冷静，这女人说话太不着边际，落落那么聪明，应该不会相信的。

    “说到此，我想请问一下，女士，我回不回家，跟你有什么关系？”“怎么没关系？我是不是你未婚妻？”

    陈慕神魂一跳，这秘密可不能让女友知道。

    “呵！何止未婚妻，你很厉害嘛，我听说，玄都城的将士城民都叫你城主夫人了？我自己都不知道，什么时候有了夫人？”

    “他们也没叫错啦，反正我非你不嫁，迟早会嫁。你呢，早一点认清现实，我们的宝宝也可以早一点出来见见这大千世界嘛。”

    陈慕冷笑，恨不得立刻实现女人的愿望，让她知道什么叫自作自受。不过，当着李落的面，他只能义正言辞地道：“你走吧，不可能的。”

    “那好！我去紫霄宫找愿力体去喽。”

    “等等。”

    这话是李落说的，她暗中传音给了陈慕：“先把她安抚下了，去玄都城再说。”

    “落落，你别委屈自己了。虽然任务重要，但我不想让你难过。”

    “慕，你别陷进去了，这只是一个梦。你想一下，从云霄到孔萱，她们也一样是梦境人物呢。你还不是……好了，我明白你的心意，等梦醒后她又不可能存在，原剧情设定而已，我不会吃醋的。”

    话末，李落心里补充一句：现实世界还困扰着呢，梦境里就没必要在乎这种事了。

    陈慕大为愧疚，要是女友知道蚊净的附身者实际上是他的未婚妻，恐怕任务早中断了。

    “先跟我回玄都城。”

    得到女友的同意，陈慕的底气瞬间足了起来，根本不顾蚊净的意见，以法力挟持太极图掩护，二话不说遁往玄都城。

    “回就回嘛！你凶什么凶？到底是谁长年在外不回家的？把图收了，我要你抱我。”

    穿空瞬移中，蚊净不满陈慕用太极图捆她，连嗔带娇地要男人换个方式携带。

    陈慕没有理会，直接将太极空间封锁，让李落现身出来。

    李落牵着男人大手，看着男人侧脸，犹豫半天才道：“慕，虽然是梦里，但我也不可能教你讨好别的女人。有时候我也怕做决定，如果你强势一些，我也会听你的。任务已经开始，但中断了影响不大。我已经做了最大退步，怎么对待蚊净，你自己想清楚就好。”

    陈慕心神微动，盯着身边女人看了一会儿，摇头笑道：“你越是这样，我越不敢让你伤心。随其自然吧，落落，无论如何你要记住，你答应过要跟我领证的。”

    “怎么突然又说到这事了？你都还没毕业，再说，九次之约还早着呢。”

    每听男人提起此事，李落就忍不住心跳加速，本来觉得答应得有些草率，现在想来，完全是太草率。但要说后悔也绝不是，甚至想到，要是之前直接领了证，说不定会更有趣。

    “毕业还有一个学期，九次之约却可以早点结束。嗯，这次任务结束后我多关注关注，看看还有没有其他的捕捉任务。”

    明白男人意思，李落温笑不语，只是跟男人相握的柔荑更紧了些。

    “前面就是玄都城了，我自己转转。”

    “那好。”

    即将到达目的地，李落提议先行离开，陈慕知道，对方是给留给他跟蚊净谈话的空间，于是没有劝说。

    李落忽然吻了男人脸颊才走，眼中藏着某种意味——蚊净在玄都城已经取得先机，作为正牌女友，她必须得露面了。

