    做完心理建设后，蔷薇释然了一些，开始有些困意的她，索性躺下来休息了，没过多久就睡着了。

    也不知道是看了照片，心理受到影响的关系，还是其他原因，她做了一个很复杂的梦，几乎是一部爱恨情仇的爱情大片。

    而男女主角就是萧大叔和他的前女友青琳。

    蔷薇后来醒了，躺在床上，双眼放空看着天花板，回想着梦境的细节，居然隐隐有些伤感起来。因为她有点代入萧大叔前女友的身份，有点走不出那伤感绝望的心境。

    想想相爱的一对有情人就要终成眷属了，女方却突然莫名其妙自杀了，任谁都无法接受。

    在梦里，青琳似乎一直在喊着——我不想死，我不想死，我不想离开忘书！

    蔷薇倒抽了一口气，难道青琳根本不是自杀，她是被谋杀的？

    只是杀手做得实在太干净利落了，以至于暂时找不到任何证据，才定性为自杀？

    蔷薇想到这点更压抑了。

    如果青琳真的是被谋杀的，那么对方显然预谋已久，而且很可能就潜伏在萧大叔或是青琳身边了，　哪怕出事了，也没有人会怀疑到这个人。

    蔷薇决定找个机会了解一下关于青琳的案子。

    因为晚上班里的同学聚会，大家下午就开始准备了，六点半就出发，前往预定的餐厅了。

    “突然很舍不得！”晓晓走着走着，突然感慨了一句。

    “我也是！”凌晗将头靠在蔷薇的肩膀上附和了一句。

    “天下无不散之筵席，只能以后我们有空，经常聚聚了。”

    “我好想跟你们一样，就留在这里工作啊，我真不想回去啊！”

    “晓晓，你可以先回去做看看，实在不适应，你就再回来，重新找一份工作。”

    “是啊，晓晓，我觉得蔷薇说的也没错，现在国企也不好进，你有机会，就不要轻易放弃了。”蒋梦熹跟着说到。

    晓晓最后叹了一口气，点了点头。

    她其实是更想留在大城市发展，毕竟开阔了眼界后，就很难再回到过去了。但家里帮她找的这份工作也确实还可以，所以纠结完之后，她还是该干嘛干嘛！

    他们到的时候，很多同学都已经到了。

    蔷薇跟舍友们到了之后，他们都焦点就转移到了蔷薇身上了。

    “蔷薇，你跟萧教授是什么时候在一起的，怎么保密工作做得那么好，之前一点消息都没有？”

    “是啊，要不是今天萧教授来参加你的毕业典礼，我们都还不知道呢！”

    “今天是我们班庆祝毕业的聚餐，就先不谈私事了。等蔷薇和萧教授举行婚礼的时候，我们去参加婚礼，到时候就可以八卦他们的事了。”蒋梦熹这会儿帮蔷薇解围到。

    “是啊，是啊，今天除了我们班自己的事，啥都不聊，毕竟明天过后，我们就各奔东西了，以后再聚也没办法这么齐了。”

    后来，蒋梦熹就拉着蔷薇先去找位置坐了，避开大家的八卦话题。

    等大家到得差不多了，就开始上菜了，大家一遍吃东西，一边聊着，　畅想起这些年来同窗的时光，也是让人感慨万千的。

    后来，就开始相互敬酒了。

    “蔷薇，恭喜你！”

    蔷薇转过头，看到了班长李昱顿时有些囧了，忙端起果汁跟着应带，

    “谢谢班长！”

    后来有人起哄说到，

    “蔷薇你喝果汁不合适吧，班长都喝啤酒呢！”

    “行，那就改啤酒！”蔷薇　大气地回应道，放下果汁，拿过桌上都啤酒馆打开，跟班长碰了一下啤酒罐后说到，“班长，我祝福你前程似锦，鹏程万里！”

    “谢谢！也祝你新婚快乐！”李昱回应道。

    蔷薇有些汗，但也只能傻笑了一下，然后喝了一口啤酒，没想到班长居然直接将那罐啤酒干了。

    “蔷薇，班长都干了，你这是要养鲸鱼吗？”

    蔷薇最后也抵不过同学们起哄，将那罐啤酒喝了一半，就给蒋梦熹给拉住了。

    “蔷薇是女孩子，一罐对一罐太不公平了，喝三分之一差不多。”

    “是，是，女孩子不能喝，猴子，你这不是存心欺负我们吗？”晓晓跟着附和到。

    蔷薇这会儿转头对猴子说到，

    “侯同学，来我敬你，也祝你前途无良，工作顺利。我半罐，你一罐，公平吧！”

    “可以，可以！”侯同学笑道。

    后来，喝趴下了不少同学，只能等他们稍微酒醒一些再回学校了。

    一方面是怕闹出事来，另一方面也是怕发生什么意外。

    蔷薇倒是很清醒，她只要不喝混酒，就没什么问题。

    李昱这会儿看起来倒也还算清醒，他走过来，坐在蔷薇身边的空位，手指轻敲啤酒罐，目视前方半开玩笑地说到，

    “我做梦都不会想到，你的男朋友居然是萧教授，真是甘拜下风。”

    “班长，你别这样说！”蔷薇有些尴尬地应道。

    “不过我也是心服口服，自古都是才子配美人，何况你是才貌双全。”

    “班长你喝多了！”

    “我没有，我清醒得很。”李昱摇着头否认到。

    “……”蔷薇更囧了。

    “祝福你，发自内心地祝你跟萧教授幸福！”

    “谢谢！也祝你幸福！”蔷薇回应道。

    李昱还要继续喝，蔷薇连忙拦了一下并说到，

    “班长，今天我们聚会很开心，不过有些同学喝多了，晚点估计还要麻烦班长安排大家回校的事，您可不能喝多了。”

    李昱没有说话，过了一会儿，估计是意识到这件事确实是当务之急的，也就点了点头，没有再喝了。

    后来，晓晓也喝多了，抱着凌晗说了很多胡话，说她不想毕业，她还想继续念书，说她不想回去，她想留在这里发展，蔷薇担心她再说下去，会说出一些不该说的话，就让凌晗带着她到走廊里散散步，冷静冷静。

    蒋梦熹就安静多了，这会儿盯着一个地方一句话都没说，安静得跟一尊木偶一般。

    蔷薇打开一瓶矿泉水，递给了蒋梦熹，让她喝点矿泉水，缓一缓。

    看来晚上都毕业聚餐，大家今天都很伤感，都借酒消愁了！

