    “不管你怎么说他上辈子是霸王也好、英雄也罢，这辈子他还是一个普普通通的孩子。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”游城结衣看着兴致勃勃的小十代——小孩子就是这样，刚刚还在说这里一点都不好玩想参加比赛，现在就像是迫于展现自己的英雄气概一般跑在了前面；至于一路上那些鬼哭狼嚎的立体影像，对于从小身边就住着“于贝尔”这样拥有黑暗力量的决斗精灵的游城十代而言这简直不要太温和了。

    【不小了，在梵亚，这样年纪的贵族小孩无论男女都要要开始学习剑术了。】于贝尔对游城结衣那保护十代的想法嗤之以鼻，【我的爱人上辈子就是在他十岁生日那天驯服了一匹有着紫色尾羽的迅捷雷兽。】

    梵亚，就是于贝尔对游城结衣说的十代上辈子所统治的国家；而迅捷雷兽是梵亚特产的一种猛兽，它们强大高贵、桀骜不驯，只会听从它们所认同的勇士的命令，一生只认一个主人；而迅捷雷兽的尾羽就和龙族的逆鳞、狮子的鬃毛一般，是身份的象征，其中又以红色和紫色的尾羽最为高贵，每一只有着红色和紫色位于的迅捷雷兽都是迅捷雷兽中的豪杰。

    能在十岁那年就驯服这样的猛兽，足以说明上辈子的游城十代是一个怎样的强者。

    “这并不重要，上辈子他再强大都是过去式了，现在的小十代还是一个孩子。”虽然面对的是传说中的强大决斗精灵，但游城结衣并没有退步——这是理所当然的，因为游城结衣当年在英国留学时就为了获得清教所持的圣遗物和那里教会所属的黑暗决斗者们大打出手过，她的心志也是远常人的坚强。

    【哼，到时候你可别后悔。】看着跑在前面的小十代脖子上系的那个小小的十字架，于贝尔沉思着，高傲的她没有告诉游城结衣的是这个能够屏蔽外界感知和主人自身力量波动的圣遗物的确保护了小十代，【但一直躲着，总归不是办法，我的爱人可从来都不是缩头乌龟。】

    “放心吧，我已经有安排了。”游城结衣微微的低着头，她看向十代的眼神中充满了决然与温柔，“不会太久的。”

    ——————元素英雄·新宇侠——————

    “我给你说啊这个世界上根本没有鬼啦，完全不必要这么害怕啊我可爱的小猫咪～”

    “讨厌啦，明明知道人家怕鬼还笑人家～”

    “诶，我怎么敢笑你呢，我还要抱着你，把你宠着呢。”

    “真是的，油嘴滑舌的……”

    ……

    不管这对在鬼屋中漫步的情侣觉得自己的这个行为腻不腻，反正正埋伏在前面不远处的狂三分身只觉得腻的反胃【真是不幸啊，抽签抽到了这个地方，简直是膈应人嘛！狂三1oo86号感觉很不满啊！】

    没错，现在埋伏在这里的这只狂三分身的任务就是吓人！这倒不是因为狂三突然想要为海马集团创收什么的，她只是单纯的想玩而已，距离黎政给她布置的搞事任务正式启动还有那么一段时间，现在从小惠这里获得了四分之一决赛参赛权的狂三正闲的无聊。在无聊的时候狂三自然是想要搞点事来做。

    于是结合自身精灵的特性以及大量分身还有自身熟练的那些技能，狂三麻溜的在这里干起了吓人的行当——当然只是消遣而已。虽然本性善良，但毕竟是那个能够为了实现自己的愿望可以由一个鸡都不敢杀的软妹纸变为自己昔日最厌恶的杀人鬼的狂三，别的不说，要论表演这方面的才能她可以说是专业的。

    不过狂三1oo86号这里的位置还是鬼屋中比较靠前的部分，这个地方进来的人往往都还没有被鬼屋吓到，更何况这里的立体投影所构筑的环境就如同真人Rpg一般让人感到新奇，第一次接触这样场景的人多半都正处于亢奋的状态；而且一旦是情侣的话给狂三1oo86狗粮的几率简直高到不要不要的。

    毕竟之前就说过，情侣去鬼屋这种地方一般情况下都是为了给女方一个能够名正言顺地跳进男方怀里撒娇的理由，还没有意识到自己正在和未知的力量做对的情侣们不一路狗粮才是奇怪的。

    此时四周的立体影像是一个城市边缘的小街道，古老的欧式别墅楼房，屹立在歌轮酒醉的城市边缘，城市酒红的玻璃杯弥漫着诱人而恐怖的气息，风里似乎能嗅到血的腥味，一股凉意穿透身体，刺进骨中，仿佛禁锢千年的寒意突然得到释放，让人在大脑无法思考的一瞬颤抖起来。

    不一会儿，之前还腻在一起的情侣们走着走着就开始感觉不对劲了，他们纷纷停止了讲笑话壮胆的行为，空气中参杂着血腥味的冷风让他们渐渐忘记了这里的一切其实都是立体影像……这样走着的他们渐渐进入了狂三1oo86号的“狩猎区”之中，躲在扭曲小巷之中的狂三1oo86坏笑两声，随后便如同一道魅影一般走了出去。

    她的两脚完全没有声音，走到了立体影像所构成的城市里的一条街道的路灯下，然后默默地蹲了下来做出害怕的抱头蹲防状，就像是一个普普通通的被后面的路途吓到了的少女一般。

    很快，“猎物”上钩了~

    ——————元素英雄·火焰女郎——————

    小十代兴致勃勃地走在鬼屋之中，四周那些破败的街道以及立体影像所生成的恐怖鬼影对小十代而言就像是路边的小朋友一般没有威胁，他轻巧地走在这里，并不时催促身后的姑姑赶快跟上。

    游城结衣只好苦笑着跟上——她来这里也有着自己的目的，但她还是希望能够利用这里恐怖的气氛让小十代先消停一会儿然后她好去忙一件不适合在小十代的面前做的事情。

    但现在看来这个计划怕是要搁浅了。

    “啊啊啊啊啊！！！”x2，一对情侣的声音这个时候突然在不远处响起，打断了游城结衣的思路，她往不远处看去，看到的是停下来的小十代，以及不远处的“街道”上正被吓的屁滚尿流的一对情侣。

    吓到他们的东西也很简单，不是多么可怕的鬼影也不是那些传说中的怪物，只是吊在路灯下的几根细细的丝线，以及一地可爱的少女而已……

    嗯，是的，一地，没用错量词。