    “砰！”

    杯子重重地往桌上一方，王建元大声喝道，“怎么，我不在的这几天里，一部电影都没有谈好？”

    习惯性的发火，众人也都习惯了，都做出一副惶恐状。

    林胜暗暗打量一番，决定当这个出头鸟。

    然而还没等他说话，坐在对面的三组组长周涛就先开口了。

    “总监，我这边刚刚和华宜谈好了卢钏导演的新片《可可西里》！”周涛信心满满地说着。

    “哦，说说情况！”王建元示意他继续。

    周涛点点头，满脸笑容地说着，“卢钏也是咱们集团的老人了，前年一部小成本的《寻枪》拿了近千万票房，这次时隔两年的新片《可可西里》我是非常的重视，和陆钏、华宜的发行部门谈了很久才......”

    巴拉巴拉一大堆，以显示自己的能力。

    王建元不想听这些废话，他敲了敲桌子，“说重点！”

    周涛被打断也没有意见，继续说着，“经过一个星期的焦灼谈判，这部电影最后商定由咱们集团和华宜共同发行，发行费抽8个点，对方希望上映时间定在国庆档！”

    两家公司共同发行，8个点也不错了，卢钏也是小有名气的新生代导演，估计票房突破千万大关不成问题。

    “不错，这个项目预计能给公司带来近百万元的收益，看来10月的绩效第一名要轮到三组了！”

    去年一年票房超过1000万的国产电影只有10部，平摊下来，几乎一个月都难得有一部，有这个大项目在，几乎预定了10月份的绩效头名。

    “我也是运气好而已，咱们部门还是要靠总监您啊，《哈利波特》至少是5000万级别的大片，单单这个项目就能给公司带来1500万的收益！”

    周涛谦虚地说着，不过脸上的得意却丝毫掩饰不住，随即又想到了什么，看向对面一脸淡然的林胜，语气里明显带着挑衅。

    “听说老林你接了个优质项目，怎么不说说？”

    有好戏！

    众人精神一振，纷纷坐直身子听着。

    “哦，林胜你有什么收获？”王建元也看向左手边的林胜。

    “总监，我刚想向您汇报呢，前两天我接待了一位新人导演，对方成片已经完成，就差最后的特效制作，来寻求投资和发行！”林胜瞥了一眼周涛，也不理会他，开始向王建元介绍。

    “半成片，还要做特效？”王建元皱了皱眉。

    集团各部门的分工明确，发行部可管不到制片部的头上，林胜这种越俎代庖的事让王建元很不满。

    这时周涛插话了，“那部片子我也看了，当时觉得没什么潜力就没收，没想到转眼就到了老林手里。”

    这下王建元眉头皱的更紧了，这些属下都是常年做发行的，基本的眼光还是有的。

    林胜对周涛的打岔也不在意，他向王建元解释道，“总监，这部电影确实很有潜力，不管是剧情、演员都很有卖点。”

    “说说具体情况吧！”

    “对方的制片成本为50万，咱们投资300万进行特效制作，抽取10个点的发行费用，内地票房归对方所有......”

    “等等！”听到这里，王建元立即打断，不可置信地问了一句。

    “你说什么，内地票房归对方所有？”

    “你这是开玩笑吧，还是对方是你亲戚啊！”周涛又插嘴了。

    其他各组组长也是一脸的质疑，在底下窃窃私语。

    “老林今天是怎么了，这种事情也能开玩笑！”

    “林胜做事一向很稳重，看他表情不像是在说笑啊！

    “难道真相周涛说的那样，其中有隐情？”

    ...

    “总监，内地票房确实是归对方所有！”林胜不顾他们的眼光，继续说道。

    听到林胜确定刚才说的是真的，王建元怒不可遏，重重地拍了拍桌子，“谁给你的权利签下这样的合同，你不知道没有我的签字，所有合同都是无效的吗！”

    林胜自己都承认了，众人看向他的目光他也变了，没想到他为了钱都昏了头，所有合同没有总监签字、盖章都是无效的，怎么连这点都忘了。

    周涛装模作样地叹了口气，“老林啊，你怎么这么糊涂啊......”

    望着三番五次找自己麻烦的周涛，林胜就是脾气再好也恼了，他粗暴地打断周涛的“告诫”。

    “我糊不糊涂不用周组长多操心了！”

    说罢他看向王建元，“总监，这部电影的海外版权已经售出，哥伦比亚的陈总愿意以140万米元的价格买断海外全版权，而这笔收入则全归集团所有。”

    “140万......”

    海外版权就收回了一半成本，也算是不错，不过还是亏损了一半。

    “等等!你说的是米元？”王建元这才反应过来，不可置信地说道。

    “没错，是140万米元，海外版权归我们，内地票房归对方！”林胜笑着说道。

    140万米元，折合人民币1100万，就算内地发行费一毛没有，除掉成本仍然有800万的收益。

    相比而言，《可可西里》预期的100万就显得微不足道了。

    众人都被这个数字震惊道了，140万米元的海外版权，中影一年都卖不出几部啊。

    周涛同样也是满脸不可置信，回过神来立马大叫道，“这不可能，一个没有任何名气导演的片子怎么可能卖出140万米元”

    众人被这一喊也醒悟过来，毕竟这个数字太“不普通”了，尤其是放在一部三无电影上。

    不过王建元却没有怀疑，这种事不可能作假，他只是想知道陈国幅怎么就突然看上这部电影了。

    “是这样的，总监你这几天不在，我当时拿不定主意就去找了韩董，正巧陈总也在，看了片子之后陈总才决定买断海外版权！”林胜解释道。

    到这里众人才明了，合着都是韩三坪和陈国幅谈下来的，林胜就是捡了个便宜。

    一时间众人看向林胜的目光中越发地羡慕了，不管是不是捡便宜，这个项目绝对会算在他的业绩上面。

    就凭这一部电影，全年的业绩都够了。

    周涛也没想到竟然是这么个情况，现在林胜用那部电影为公司赚了800万，再说什么也是自取其辱了。

    “林胜你做的不错，那就这样，等下你把合同给我签下字，陈总那里我亲自跑一趟！”王建元点点头说道。

    “这...总监，韩董已经和陈总签过合同了。”林胜迟疑道。

    “...那就好，合同签了也保险一点！”王建元收拾文件的手顿了顿，随即有恢复正常笑呵呵地说着。

    pa：求收藏求推荐票！今天换推荐位，可惜没有我，不知道下个星期能不能有推荐啊。。。

    