    “老乡，你这里的肉苁蓉真的只种了一年？”

    刘大海很郑重的询问老农民，这直接关系到他心里最终的决定。

    如果真的是一年就能把肉苁蓉种出来，他回头肯定卖血都要把钱给凑出来了。

    因为他相信在X市的地面上，像老农民这样的农户一定不少，今年能采收到肉苁蓉的人也不会少。

    他们尝到了甜头，明天就会继续扩大规模来种肉苁蓉的，而且其他的人也会跟风，肉苁蓉的货源会变得更多更稳定。

    这样的情况下，如果能在今年就把明年的供销合同签下来，他等于用很小的一点代价，就掌握住了巨大而稳定的货源。

    到时候，只要把这里的肉苁蓉拉到因为鼠灾而遭受打击的阿奇善去，那里的集散市场缺口足够大，他想不发财都难。

    老农民笑着说：“是的哩，这些梭梭苗都是去年才从牧雅林业买回来的，当初他们推荐我们种梭梭树的时候，最好把肉苁蓉也给种上，我就将信将疑的买了一点肉苁蓉的种子，没想到真的有收成了哩，真不错。”

    刘大海还是有点不放心，又问：“老乡，你种梭梭苗的时候，同时把肉苁蓉的种子种下去，是这样的吗？”

    “没错哩！”

    老农民点点头，那脸上纯粹因为赚钱而高兴的笑容，怎么都收敛不下去。

    刘大海问道：“在这里，像你一样种肉苁蓉的人多不多？”

    老农民想了想，很有点得意的说道：“牧雅林业建议我们买肉苁蓉种子的时候，好多人都不怎么相信，还担心种子太贵，买回来糟蹋了，所以买的人不算多。

    我当然就觉得买一点不吃亏，没想到现在居然有这么大的收获，这可真是饿死胆小的，撑死胆大的哩。”

    微微一顿，他又接着说：“可惜哩，那肉苁蓉的种子我还是买得太少了，不然也的肉苁蓉就能收得更多了。

    唉，我们村的沙拉买提傻头傻脑的，可却傻人有傻福哩，想想他当初买了那么多的肉苁蓉种子，估计现在收成比我多得多，要发大财哩。”

    刘大海想了想，对老农民说：“老谢木谢尔，你这里的肉苁蓉我全都收了，你能不能带我到你们村子里有种肉苁蓉的人那里，我想把他们的肉苁蓉也全都收了。”

    老谢木谢尔和刘大海聊了一会儿，觉得他给的价格比拉到镇上去卖还高，非常公道，心里挺高兴的。

    他手里这三十多亩的肉苁蓉，大概会让他得到不少于两万块的收入，之前投入到这肉苁蓉种子的钱等于全回来了，以后如果再有收成，就是纯属净赚。

    所以，听到刘大海让他带路去收肉苁蓉，他二话不说就答应了下来：“没问题哩，待会儿我就带你到沙拉买提那里去，他种得比我多，你肯定能收得更多的。”

    刘大海听了这话儿，痛苦并快乐着。

    他痛苦的是，自己的钱恐怕连一个村子都走不完，就要花光光了。

    他快乐的是，这里的肉苁蓉品质又好，数量又多，收回去肯定大赚。

    当然，他跟惊讶的是这里的肉苁蓉的品质。

    只种了一年而已，这肉苁蓉就长得这么大条，跟长了好几年似的，真让人有点不能相信。

    老农民和刘大海又聊了一会儿，让刘大海了解到了更多的信息，临到最后，老农民突然又说：“我觉得你如果想要收肉苁蓉，一定得去一趟牧雅林业哩，他们公司的林场里，种了更多的梭梭树和肉苁蓉，我们所有人都没办法跟他们比哩。”

    “牧雅林业自己也种了肉苁蓉？”

    刘大海之前没想到这一点，现在听见老农民一提，倒是想起来了。

    在阿奇善那边，好多林业公司在育苗的同时，自己也会种植肉苁蓉，毕竟是一大笔收入，他们不会放过。

    这家牧雅林业既然也种了肉苁蓉，那倒是可以上门去问一问的，顺带去看看这家那么牛气的公司。

    打定主意，刘大海在老农民的村子里转悠了一圈，和所有种了肉苁蓉的农民签订了供销合同，付了订金，这才满意的离开。

    肉苁蓉采收过后，还要晾晒一段时间，晒至完全干，才算真正变成了药材。

    刘大海会在那个时候，上门把肉苁蓉过秤并收走。

    告别了老谢木谢尔以后，刘大海问明白地址，直接去了牧雅林业公司的林场。

    这也是为什么在两个小时后，陈牧在自己的营业室里，看见了这个风尘仆仆的、说是要上门收购肉苁蓉的商人，还有就是那个老王。

    “老王叔叔，你怎么也在这里？”

    老王是帕孜勒公司的一名驻点销售，老谢木谢尔所在的那个乡镇，所有销售全归他一人负责，他算是区域销售经理一类的人。

    老王一进营业厅，正好遇上走出来的维族姑娘，维族姑娘立即亲热的对他打了个招呼。

    帕孜勒做生意的模式是讲人情，他管理公司的模式同样是讲人情，以人情作为纽带连接员工。

    他和公司里的人基本上都处得很好，老王作为他多年的手下，自然也是兄弟、朋友一样的情谊。

    维族姑娘是帕孜勒膝下的唯一子女，公司里的人都认识的，一向把她当做小公主一样捧着，老王自然也不例外。

    老王没来过牧雅林业，看见维族姑娘在这里，有点惊讶，不禁在一旁小声的和维族姑娘聊了起来，询问情况。

    陈牧和刘大海则坐到了另一边，谈论收购牧雅林业所有肉苁蓉的事情。

    陈牧的额肉苁蓉可和其他那些小农户不一样，牧雅林场里的肉苁蓉种植规模，超过千亩，刘大海一听见这个数量，先是震惊，随即就有点坐蜡起来。

    “刘先生你什么时候来收货？以什么样的方式付款？订金给多少？需要签订合同了吗？”

    陈牧无比实在，一个干脆利落的四连问，直接把刘大海给问懵了，完全没办法回答上来。

    果然，还是那句话，钱是怂人胆。

    没钱遇到这么大的量，根本不敢张嘴啊。

    就连想装一下他都不太敢，因为订金他可能都拿不出来。

    犹豫了好一会儿，刘大海憋着想说几句空手套白狼的话儿，可是斟酌着还没说出来，陈牧已经比他先一步说了：“刘先生，你是不是没有这么多资金把我们的肉苁蓉都吃下去？”

    刘大海那到嘴的话儿顿时说不下去了。

    人家都看出来了，还怎么空手套白狼？

    他只能点头，老实回答：“陈总，你们的肉苁蓉太多，我没办法接的下来。”

    微微一顿，他很诚恳的说：“陈总，您看这样行不行，我回头给你介绍一个实力雄厚的公司，让他们上门来收购你们的肉苁蓉，怎么样？”

    陈牧想了想，断然摇头：“完全没有这个必要。”

    听见陈牧的话儿，刘大海直觉这事儿黄了，人家根本看不上他这样的小商贩。

    不过他也能理解，自己要实力没实力，要信誉没信誉，人家这么一家大公司，凭什么相信你啊？

    感觉挺愧疚的，刘大海正准备客气两句就告辞离开，可没想到陈牧又说：“刘先生，你准备这么一家一家的继续去收肉苁蓉？你想过吗，你这样要收到什么时候才能收得完？”

    没理会刘大海眼里的讶异表情，陈牧自顾自又说：“据我所知，X市的地面上从我们这里买了梭梭苗的农民很多，听了我们的建议去种肉苁蓉的人也不少，你这样一家一家的收，实在有点太慢了，不太符合经济效益啊。”

    “陈总你这话儿的意思是？”

    刘大海不太明陈牧想说什么，不禁试探着问：“陈总，您有什么好建议吗？唔，我只能想到这样收了，实在想不到其他什么好的办法。”

    陈牧斟酌了一下，说道：“这样吧，我们可以合作一把，我来帮你把X市这里的肉苁蓉全都收上来，然后你拉到阿奇善去卖，怎么样？”

    “啊？”

    刘大海怔了一怔，有点不敢相信陈牧所说的。

    陈牧眨了眨眼睛，问道：“刘先生，我手上可以弄到所有种了肉苁蓉的农户的资料，以我们牧雅的能力，只要价钱公道，很容易就能全都收回来，绝对不会有一家流到外头去的。

    你和我们合作，比你这么一家一户的去收，方便太多了，怎么样？”

    居然有这样的好事儿？

    陈牧的提议对刘大海来说，简直就有点天上掉馅饼的意思，一不小心就砸在他的脑袋上了，砸得他连反应都变迟钝了。

    强行冷静了好一会儿，他才可怜的问：“陈总，我……我有点不太明白……这个，这个……你这么做，对你们有什么好处吗？”

    陈牧笑了笑，回答：“我这样可以做到有效的整合资源啊，把农民手里的肉苁蓉都集中到我这里来，我手上的量就变得足够大了，可以在市场上掌握更多的话语权和主动权。”

    其实他心里藏着一个更大的原因，是他刚才灵机一触想到的。

    把十里八乡的肉苁蓉都收过来，也算是商业活动的一种，这样应该可以让“商”字项进度条得到增加，而且是持续的增加。

    然后，“商”字进度条就可以不断爆装备了啊。