    “京一老师，第一班？”

    卡卡西怔了怔。

    下一刻。

    他看到京一带着三人到来。

    阿斯玛、夕日红，还有……

    五岁的止水？

    卡卡西顿时不服了。

    止水或许很天才，但他也是天才，当年五岁毕业、六岁中忍，如今成为中忍都三年了，这样的小队，自己一个人就行！

    “本来我不想下来，但你们打得实在太丑陋了，一点没有团队的样子，我觉得该教教你们什么是团队。”

    京一没看别人，就盯着卡卡西。

    没错。

    他就是针对卡卡西。

    带土蠢，你也蠢？

    不是。

    卡卡西只是看不上，觉得跟带土配合反而拖累自己的战力，实际上，之前的数次任务，他的抉择都是如此。

    怎么做对任务有利，他就怎么做，可实际上，很多时候队友不是没法救。

    太冷血了！

    同样，太高看他自己了。

    卡卡西注意到京一的目光，冷哼一声，心底颇为不服。

    “开始吧，你们放开打，我会一些医疗忍术，一般性的伤势都能搞定。”

    京一淡淡说道。

    随后，他跟波风水门直接瞬身离开。

    “上！”

    卡卡西没二话。

    在学校他就是同龄中的最强，几年过去，他不认为自己连阿斯玛三人都打不过。

    双方都没有后撤，而是列阵扔手里剑牵制，同时暗中观察寻找时机。

    卡卡西不算莽撞。

    他有观察带土、琳和敌人的状态与位置，但是……

    嘭！

    一颗烟雾弹后，烟雾中冲出三个小队的“第一班”。

    分身术？

    卡卡西迅速往带土他们靠拢，可是……

    当！

    忍具碰撞。

    身后，止水一刀斩来。

    真身。

    对方打算用斩首战术？

    卡卡西用体术避开，心中迅速“明白”对方战术。

    斩首？

    正好！

    他抽出白牙短刀，往阿斯玛斩去。

    “我来！”

    带土声音落罢，双手结印，张口吐出一颗大火球。

    卡卡西心中暗骂，只好将收起攻势避开。

    然而。

    此刻，他陡然察觉不对。

    只有两个人！

    夕日红呢？

    “小心！”

    替身术避开的卡卡西连忙开口提醒。

    可是，晚了。

    此时，在带土、琳和卡卡西视线中，一片樱花飞舞。

    落樱奈见之术！

    卡卡西第一时间解除了幻术，正要帮助带土和琳解除，此时，止水和阿斯玛结印——

    豪火球、大突破！

    疯狂肆虐的火焰，扑向处于幻术中的带土和琳。

    没有丝毫留手！

    卡卡西额头渗出冷汗，从上落下来瞬间完成结印，往地上一拍，一面土墙升起挡住火焰。

    此时，琳、带土陆续苏醒。

    然而。

    “你死了！”

    一道声音从琳、带土身后响起。

    阿斯玛影分身、红！

    ……

    “卡卡西输了。”

    水门叹气。

    虽然他还活着，但队友死光了，想打败三人小队谈何容易？

    除非他跟阿斯玛他们实力差距极大。

    可是。

    显然不太现实。

    速度快？

    没用。

    阿斯玛他们不快，却也不算慢，三人抱团抵挡，配合三身术和夕日红的强感知，卡卡西一直处于被动状态。

    “他们三个都是精英下忍，卡卡西虽然厉害，但只要阿斯玛他们不想着杀掉卡卡西就不会出问题。”

    京一淡淡说道。

    三人分开，肯定会被卡卡西逐个击破，但站一起防个精英中忍难度不大。

    现在的卡卡西只是刀术快而已。

    止水力气、查克拉都不如其余人，但他速度几乎跟卡卡西不相上下，虽有不敌，可加上阿斯玛、夕日红，卡卡西也只能不断消磨止水力气。

    下一刻，卡卡西的刀上电光闪烁。

    爆种了？

    京一看到卡卡西往止水杀去。

    地底下，影分身潜过去。

    最后一击！

    “白牙前辈的刀术？不像……”

    “虚有其表，卡卡西要败了。”

    京一摇头。

    水门倒不这么觉得。

    卡卡西实力还是有的，如果能打败止水，剩下两人就能慢慢消磨击杀。

    所以。

    关键在这一击。

    然而。

    下一刻，他知道京一自信何来——

    卡卡西的一刀，被阿斯玛挡住了！

    阿斯玛受伤不轻。

    他的手臂被划开一大道口子，血流如注，可卡卡西的雷遁查克拉却被他的风遁查克拉抵消，而且同时，止水、红分别杀向卡卡西的本体和分身。

    结局已定！

    “停手吧，卡卡西。”

    “是！”

    水门开口，卡卡西又知道败局已定，颓然放下了刀。

    他不甘。

    阿斯玛为止水挡刀，否则这一刀能直接“击杀”止水。

    “不甘心？小队作战，从来就不是一对一，自己强有什么用，除非你强到我跟水门前辈这地步，不然别来扯淡。”

    京一不是给自己贴金。

    水门有飞雷神，只要能破防就几乎无敌，但自己也不赖，土矛加上各种术，只要不遇上云隐村少数那几个基本都不太怕。

    虐菜更是无敌！

    卡卡西呢？

    脆皮一个！

    现在没写轮眼查克拉倒是够用，但也仅限于够用，跟自己这千手血脉根本没法比。

    凭啥觉得自己能一挑三？

    卡卡西脸色不好看，可他知道京一说的是事实，而且现在情况就是他们败给了阿斯玛他们，还输得很难看。

    “琳，你的问题在于体术，你是医疗忍者，但体术不能落下，三忍之一的纲手大人也是医疗忍者，可她实力也非常可怕，实在不行，你可以琢磨一下查克拉手术刀。”

    京一看向野原琳。

    这女孩深受打击，她自认不差，但面对三人组合一点作用都没发挥出来。

    听到老师的话，她愣了一下，接着细想片刻，惊讶道：“老师，您的意思是，用查克拉手术刀伤敌？”

    “切断韧带、肌肉、血管，能限制对方行动就行，不是吗？”

    京一颔首。

    野原琳愣了良久，她不会查克拉手术刀，但多少听说过，如果不是京一说，她绝对想不到这术还有伤敌功能。

    细细想，却又找不出毛病——

    谁规定查克拉手术刀不能伤人？

    “老师老师，我呢我呢？”

    带土急了。

    琳有建议，自己咋办！

    “你？多磨练磨练，吃点苦头积攒经验，你是脑子出问题了。”

