    他挑眉，抬手刮了一下我鼻翼，“聪明！”

    想了想，我还是给沈钰打了电话过去，没一会他就接通了，我有点意外，我原本以为他不会接的，毕竟胡雅说他的电话打不通。

    没想到电话想了几声他就接通了，“怎么突然想起来给我打电话了，我还以为你乐不思蜀，直接忘记我这个哥哥了。”

    我扶额，笑了笑道，“最近事情多，刚才胡雅给我打电话，说沈叔叔出事了，你还好吧？”

    明显感觉到他在电话里蹙眉，“她给你打电话做什么？三叔的事情不需要任何人插手，没有那么麻烦，你们别管。”

    我嗯了一声，忍不住开口道，“你和胡雅怎么了？”

    我总觉得他们不是吵架那么简单。

    “能怎么？不过也就是那点事情而已，晚上有时间吗，出来一起吃饭，最近一个人，太无聊了，找个说话的人都没有。”

    听着他有些吊儿郎当，但又有些有力无气的声音，我点头道，“好，正好一起吃饭。”

    “行，一会我把地址给你。”

    说完，他就把电话挂了，我看着傅慎言，笑了笑道，“晚上出去吃饭？”

    他挑眉，“你答应了？”

    我点头。

    他不开口了。

    算是默认了。

    办公室的门有人敲响，他应了一声，“进来！”我没什么事情，进休息室里找了一件外套，一会出去冷，得多穿点。

    “傅总，这是今天陈特助那边发来的集体报告，我都打印出来了，里面有几分合同，你签一下，明天我拿去前台邮过去！”说话的是秘书。

    傅慎言点头，声音淡漠的嗯了一声。

    外面的气氛便安静了，我原本以为是事情完了，小秘书走了，没想到隔了一会，那小秘书突然开口道，“傅总，HR那边让我把一些今年升职员工的名单交给你，你看一下，如意有什么问题，你备注一下。”

    “嗯！”还是一句不冷不热的嗯。

    大概过了一会，我听着高跟鞋的声音离开，从休息室出来，抱着外套，见傅慎言正在赶文件，不由道，“这些文件今天要搞定吗？”

    他点头，“不多，弄完我们就去吃饭！”

    我看了看那一摞文件，原本想要说自己一个人去的话有咽下去了，走到他身边，随后翻起刚才小秘书放下的升职名单，几千人的名单，我不由乍舌。

    “你这董事长也是辛苦，这些细致的事情都要过目，几千人的升职名单，你打算怎么处理？”

    他抬眸扫了一眼，开口道，“你帮我看一下，把一些年限不超过三年的员工圈了，其他的按照原本的规则升职就行了。”

    我看了一遍，看着他道，“这样会不会太草率了，我看有一些员工虽然没进傅氏多久，但是能力和表现都不错，对于这样的人，是不是应该考虑一下给他们升职？”

    他挑眉，“这事交给你来做！”

    我抿唇，“我……”

    “你觉得我处理完这对文件后，还有精力再去看？”他看着我，十分认真，意思很明显，就是让我帮他把这事处理了。

    我抿唇，已经答应陪着他过来公司，帮着他处理这些事了，如今他开口了，我自然没有拒绝的理由，索性便答应了。

    升职文件里有一份员工的升职申请，我打开看了看，是周一珊的，我仔细看了一遍，小姑娘言辞诚恳，言语流利，仔细讲述了自己这些年对傅氏和对自己对要求，我看了看她对入职时间，是去年才入职的，这一年多的时间，又没有什么特别突出的表现，想了想，还是没有批过她的升职申请。

    忙了一会，傅慎言手里的工作做完，见我在看升职信息，拿起周一珊的升职申请表大致看了一遍，看着我道，“没必要那么认真，这些年限不够没有特别表现优秀的，真是都不放在考核内容里的。”

    我点头，倒是回头看着他道，“你最近是不是很忙？”

    他挑眉，“嗯！”

    我叹气，“这些事情以前都是各个部门主管处理的，现在全部交给你，你不忙才怪，你顶多看一下几个经理的情况和贡献，酌情考虑就行了。”

    “后面有一份处理过都明单，你可以看看！”他开口，好心提醒，我愣了一下，将文件后面的文件找了出来，看了一遍，都是各大总经理和高层的设置。“

    感情是我自己多此一举的每一个人都去看了？我一时间不由有些尴尬，笑了笑，尴尬道，”我说我没看见，你信吗？“

    他将我拉了起来，浅笑道，“我行，走吧，这些东西我一会签一下子就行了。”

    我严重怀疑，他是为了让我等他才故意让我给他看的。

    跟着傅慎言进了电梯，他将我压在电梯上，目光沉沉的，“不打算奖励我一下？”

    我没反应过来，他要什么奖励，不由楞楞道，“什么奖励？”

    看着我茫然的样子，他蹙眉，一张俊朗的脸上透露出几分不悦，小孩子一般的松开了我，自己站在了一旁。

    他的孩子气，我不是第一次领教了，所以十分主动的靠在他身边，垫脚在他唇边吻了吻，开口道，“这要是还不行的话，晚上回去再补偿你，如何？”

    这男人贼好哄，把毛捋顺了，他脸上露出笑意，歪着头看着我道，“这还差不错。”

    我抿唇浅笑，想起傅清音的事情，不由道，“傅慎言，我妈说之前她在医院里遇到了姑姑，她好想谈恋爱了，你最近有和她联系吗？”

    他摇头，“最近事情多，过段时间去看她，她年纪大了，自己一个人生活确实孤独，有一个人陪着也挺好的。”

    我点头，也是赞同的，傅清音在顾家那么多年，不是照顾顾衡阳就是和许慧争斗，后来又和顾翰纠葛，这么多年，她似乎也没有过过一天属于自己的日子，如今能找到和自己白头偕老的人，也是好事！

    电梯门打开，傅慎言拉着我出了电梯，下班时间大厅里的人很多，大家下班没急着走，倒是都在前台处凑起了热闹。

