    “真不巧。”

　　“是啊。”

　　李逸和大山走上场，二人均感到有些无奈。

　　大山用橙棍向地面一指，沼泽之王在他脚下出现。

　　大山点了点头：“可以开始了。”

　　李逸也点了下头，决斗正式开始。

　　啪!啪!啪!

　　李逸抖手三箭，直奔大山的面门。

　　决斗场上只有你死我活，败者出局，所以李逸一出手，便没有任何留情。

　　大山就地一滚，嗖嗖嗖，三支箭射空了。

　　咕噜咕噜咕噜……

　　沼泽之王的体积漫延开来，200级的沼泽之王，不论血量还是体积，都已经达到了最巅峰的状态。

　　大山挥手一棍：“灵魂棍法!”

　　啪!

　　-1

　　李逸头上飘出白色伤害字样。

　　灵魂棍法号称众神之王里面最垃圾的技能，没有之一，其低伤害堪称所有职业之最，不过这个技能也有一个优点，只要目标身在攻击范围之内，就无法躲避。

　　“出来，模仿树!”

　　又一只召唤兽被大山叫了出来。

　　这家伙果然是变态，要知道，正常情况下的自然召唤，一次只允许召唤一只召唤兽协助作战，可这家伙，居然可以同时召唤出两只。

　　“暗翼，你的橙弓可以升级，我的橙棍同样可以，看我的三体召唤!”

　　“出来，暗王!”

　　又一只全身漆黑的召唤兽被大山叫了出来，三只召唤兽同时出现!

　　李逸挥手将娃娃召唤了出来。

　　沼泽之王正在漫延，模仿树不停向外播散‘爆炸树种’，而‘暗王’释放伤害范围极广的黑雾，三只召唤兽组合在一起，威力十分惊人。

　　看得出来，大山这次也认真了。

　　“神人模式!”

　　“真霸王箭!”

　　哧哧哧——

　　李逸连射三记‘真霸王箭’，将沼泽之王，模仿树，暗王组成的攻击统统轰散。

　　沼泽之王停止漫延，模仿树噼里啪啦燃烧了起来，而暗王怪声连连，散放出来的黑雾开始急速减少。

　　“真霸王箭!”

　　真霸王箭的攻击距离正前方90度，此技能又能产生很强的推力，要是对手不懂防备，很容易将对手活活玩死。

　　大山虽然只和李逸交手过一次，不过他对李逸的研究，早已经不计其数了。

　　高手二字不是吹出来的，大山能够被人称为‘传说中的召唤师’，自然有非比常人的本事。

　　就见它一摇身体，噗的一声变成一个拇指小人，撅着屁股钻进沼泽之王，消失了……

　　李逸的真霸王箭打在三只召唤兽身上，却没有打中大山。

　　“流星箭雨!”

　　眼看黑雾，沼泽，种子，又漫延了过来，李逸当机立断，释放‘流星箭雨’，准备一举将三只召唤兽干掉。

　　李逸的‘流星箭雨’特技拥有秒杀BOSS的恐怖能力，大山的三只召唤兽虽然血量不俗，可面对如此强横的技能，也是抵挡不住，两发‘流星箭雨’过后，三只召唤兽全部死亡。

　　沼泽之王蔫了，暗王落地变成一滩黑油，模仿树被凤凰之火烧成灰尽。

　　只是，放眼四周，大山却不见了!

　　李逸的眉头顿时皱了起来。

　　“领域展开!”

　　金黄色的时光领域全力展开，将半座神殿都笼罩其中。

　　所有领域都具有‘感知’能力，时光领域也不例外，配合‘神人模式’的‘感知’能力，李逸自信就算‘BB东’和他潜行，也能毫不费力的感知到他的位置。

　　可是眼前的情况，似乎有些不太妙……

　　时光领域将整个决斗场完全覆盖了，可大山藏在哪了，仍然没能感知出来。

　　时间过去一分三十秒，还有一半时间本场决斗结束……

　　“乱射!”

　　啪啪啪啪啪啪……

　　箭支漫天飞舞，感知不到大山的位置，李逸使用‘乱射’来逼他现身。

　　啪嗒!啪嗒!啪嗒!

　　射出的箭支纷纷落地，没有命中目标，大山仍然没有露面。

　　时间过去一分五十四秒，李逸被藏起来的大山气乐了。

　　这老小子太阴损了，用‘灵魂棍法’抽了自己一下，就龟缩躲了起来，看他的意思，是想重复上场‘BB东’阴‘琥珀剑主’的流程了。

　　台下，BB东略为感慨的点了点头：“老大风采依旧，值得学习。”

　　猥琐的打法李逸见过很多，但像这么不要脸的，打掉1滴血就藏起来的家伙，他还真是第一次见到……

　　“无耻，太无耻了，我抗议!”陈扬高举橙棍，猛嚎了一嗓子。

　　神后卡茹拉用圆月权杖一指：“下面的凡人给我住嘴，否则我立刻剥夺你的参赛资格。”

　　“操，……你牛。”胖子恨恨的瞪了卡茹拉一眼，消停了。

　　“太无耻了，这人怎么能这样？”

　　倩儿也很不满，不过她没有咒骂，而是瞪着那双黑亮的大眼睛，仔细搜找大山的藏身位置。

　　“真霸王箭!”

　　哧——

　　哧——

　　哧——

　　场上的李逸不停拉动橙弓，前后左右，上下，他的攻击打向全部方向……

　　武器战士喊话：“还有二十秒，本局结束。”

　　“操!”台下的陈扬忍不住又骂了一声。

　　这时李逸跃起，在空中释放‘乱射’。

　　啪啪啪啪啪啪啪……

　　数千箭支打向四面八方，将整个决斗场全部笼罩其中。

　　只是，猥琐的召唤师大山似乎彻底蒸发了一样，任凭李逸不停射击，他就是没有动静。

　　大山一直藏的很好，看样子，如果比赛时间不结束，他是不会出来了。

　　“不会吧……”

　　“我的天，这……这是第一界神战最大的冷门吗？”

　　“我的妈呀，暗翼要输了？”

　　“……无语了。”

　　其它神战选手全被震惊到了，这样的打法，他们是第一次见到，这么猥琐的召唤师，已经超出了他们的想像了。

　　事前谁能想到，那家伙打掉1滴血就会躲起来？

　　而更离谱诡异的是，李逸的攻击可以说完全覆盖了整个决斗场，可这样的攻击，居然还不能让大山现身，这……实在太超出了所有人意外。

　　“10,9，8,7，6，5,4，2……”

　　当倒计时停止，李逸握弓的手，也垂了下来。

　　这时一只拇指大小的金甲小兽从地面跳了出来，噗的一声，变成大山。

　　大山冲着李逸贱贱一笑：“变异穿山兽附体，刚刚我说错了，我的橙棍技能不是三体召唤，而是四体召唤。”

　　“嘘……”场下一片嘘声。

　　(未完待续)