    王者晋级赛，打完这局，任务完成。

    为了以防外一，她特意戴上耳机，还开了麦指挥全局。

    寒勿暴躁地掀起门帘，环顾一周后精准无误地朝冰辞的位置走去。

    冰辞手指在键盘上飞快敲击，速度让人眼花缭乱。

    因为太过专注，丝毫没有察觉到有人靠近。

    寒勿上前抓住她的肩把人掰正面对着自己，然后毫不手软地一拳下去。

    冰辞眼里流露出三分错愕，好在反应快，在他拳头砸来那一刻伸手挡了一下，拳头擦过嘴角，留下一块淤青。

    来上网的人都被这突如其来的情况搞不会了。

    这么大动静，不可能引不来人。

    寒勿双手还紧紧拽着冰辞的领子，眼底藏着一团火。

    冰辞眼神冰冷，只是抓着他的手，示意放手。

    两个人谁也不松开谁，网管来了也拉不住。

    “小哥哥现在是不是很得意？把人玩弄于鼓掌之中，一次次当着我的面宣扬你骗人的丰功伟绩？”

    冰辞看着他眼睛里的气焰瞬间明白事情已经败露了，心里一阵愧疚，慢慢地松开了手。

    “小哥哥也太瞧不起人了吧！怎么，刚才不是还很嚣张吗？不是还想还手？咱们今天新仇旧恨一起算。”

    冰辞自知理亏，任由他发泄。

    寒勿抬手又是一拳，冰辞紧紧地闭上了眼睛。

    可想象中的痛意迟迟没有出现。

    寒勿的拳头就在她面前，半天没有打下去。

    冰辞睁开眼睛看着他，拳头近在咫尺。

    只听寒勿冰冷嘲讽道：“你还真是，不管是游戏还是现实中都那么无趣。让人报复起来一点快感都没有。”

    就在这时，一阵血腥充斥鼻腔，寒勿只觉一股暖流从不鼻孔里流淌出来。

    冰辞眨了一下眼睛，脸上滴落好几滴鼻血。

    两个人同时怔住，原本走高冷无情路线的寒勿也不得不破防，流鼻血什么的特别还是以这种沙雕的方式，太特么毁形象了。

    “靠，纸。”

    他急急忙忙地松开冰辞，手指捂住鼻子，抬头看天。

    冰辞则不慌不忙地给他纸巾，用湿巾替他擦干净多余的血迹之后才开始弄自己脸上的。

    来时火气冲天，气势骇人，走时垂头丧气，风平浪静。

    冰辞扶着寒勿出去的时候势必要经过网吧老板面前。

    怎么说呢，网吧老板看冰辞的眼神有那么点耐人寻味，震惊，佩服，害怕……

    冰辞：“……”

    等他们走后就听见老板和其他人说了一句，“看不出来这小哥是个心狠手辣的啊，这么帅的一张脸也上得去手，瞧把人打的，都流鼻血了。”

    冰辞：“……”

    我全程没有还过一次手，但她只能继续保持沉默，欲言又止，想说点什么又觉得没有必要，内心都在叹气，搀扶寒勿的手又用了点劲。

    寒勿浑身滚烫，头晕目眩的，但不影响他听见老板的话和冷嘲。

    “看来小哥哥有很多话想说，这世上确实也找不出比你更心狠手辣的人了，游戏里男扮女装骗人感情，最后一句话不说离开，我很好奇，你是怎么做到用一副心平气静，事不关己的态度套你自己如何欺骗我感情的过程的？”

