    单凭这么个胎记吗？曼卿的话很冲，可那男人却没发怒，一眼不错的看着她，直接忽略了后面的风离，

    “是了，你的修为、记忆都未恢复，劫数未满啊，”他一脸慈爱的看着，

    曼卿心里翻了个白眼，这个形象太违和了，难道他对自己还有父爱吗？

    “你，还记得爹吗？这些年，过得可好？”曼卿抬眼看去，和他的眼神对了个正着，小心翼翼是个什么鬼呀？难道真的在乎自己？

    “呵呵，你都说了，我也确实没什么记忆，历劫么，有什么好不好的？我想回家，现在可以走吗？”

    “不急哈，我们父女多年未见，怎么也想不到啊，会在这里见面，”

    他一边说着，随手一挥，将风离隔离在外，两人从他的视线中消失了，

    风离大急，可他也明白，自己和主神比，那就是鸡蛋碰石头，既然他认了曼卿，应该要说什么，不想叫别人知道吧。

    “颜儿，你都知道些什么，爹可以解释的，当年……”

    “我娘在哪里？我想见见她，”

    此话一出，那人的脸一下子变得惨白，这么多年了，他也无数次派人前去雪域，却一点踪迹都没找到，

    “她，她不在神都，爹想问你，那个……”

    “我知道，她在雪域嘛，你要问的是那个球吧，我也是无意中撞上，意外的知道了他的底细，现在人也交给你了，我想去找娘。”

    “你有记忆了？不对，是谁告诉你的？”女儿走时，凰儿还在，她不可能知道的。

    “记忆当然没有，只是遇到了以前的旧仆，也算零星的了解了一些，你要是真觉得愧疚，就好好审审那厮，便知我当年有多冤枉！”

    这句话似利箭一般，刺进了他的胸膛，这一层他还真没想到，看着女儿冷冷的眼眸，是啊，当年的事就与此球有关啊。

    “你当年去历劫，也不全是那件事，爹现在不能多说，若是见到你娘，自然就知道了，颜儿，事物不能只看表面，即便是听到、看到，也未必就是真相。”

    这几句话说的很诚恳，她的消息来源就是榕伯，可他当年不过是个下人，所知肯定有限，曼卿缓了神色，

    “我想去雪域，没问题吧？”只要他还认自己，现在也不是翻脸的时候。

    “你现在这样，去不了那里的，其实，这么多年爹一直在找，可她根本不愿出来，”

    “因为你的辜负吧，可我不一样，虽然我修为不高，可区区寒冷还是挡得住吧。”

    “不，不是，这里面很复杂，牵扯到家族和各方势力，说了你也不懂，总之，你现在不能去，对了，跟着你的是谁？”

    “是朋友，为了救我，他才闯了关。”

    “哦，虽然有些不自量力，这份心还是不错的，我想跟他谈谈，可以吗？”说完看着曼卿，

    “你想说什么？没这个必要吧，我的秘密他知道并不多，”她又略做停顿，

    “既然不能去雪域，我想回去了，这个可以吧，”

    主神看着她笑了笑，自己有那么可怕吗？他挥了下手，直接消失了，

    曼卿伸手去抓，却抓了个寂寞，气的一跺脚，可四周都有屏障，只好气哼哼的坐在了石头上，

    风离眼看着那人突然出现，他也没有惊慌，虽然面对的是大人物，可从小到大也没怵过谁，因为曼卿的遭遇，他将头转到一边，脸上浮起了冷笑。

    “小子，你这什么表情？看不起我？胆子够大呀！”一根指头都能碾死了，真是可气又可笑，

    “哼，她可是你的女儿，那么小一点，你都能忍心害她，要杀我，也没什么稀奇。”

    “嗬，替颜儿打抱不平呢？当年的事有隐情，可现在不能告诉你们，我原谅你的无知，你既然是她的朋友，我想知道，目前是个什么情况，你就是朱风的主人吗？”

    说完，他还拽着风离坐了下来，这是要长谈的架势啊，

    两人说了足足有两刻钟，不知最后达成了什么协议，曼卿出来时，只见风离脸色好看多了，而那便宜爹看着她也是一脸的慈爱，

    “你们两人现在就回去，放心，有爹在，没人敢去找麻烦，再见的日子不会太远了，我来送你们一程吧。”

    没等曼卿反应，两人被一团浓雾包裹了起来，再一睁眼，竟然看到了熟悉的塔，那座高耸入云的试练塔，这是回到了朱风啊。

    “我去，本事还真不小！他都跟你说啥了？”

    “没有特别的，只是嘱咐咱们好好修练，”曼卿狐疑的看着他，到底说了什么，短短的时间，就让这厮脸上变了表情，那抹嘲讽呢？

    “我回去了，这次谢谢了，下次再别冲动了，”不是不领情，毕竟发生了太多的事，她还没想好到底如何相处，毕竟，未婚妻也是应急。

    “你等等，”眼看着曼卿要转身，风离也顾不得街上人多，一把拉住了她，

    “这是用过就扔吗？未婚妻！”

    “呃，嘿嘿，那个，那个不是权宜之说吗？”她的脸一下子红了，自己都纳闷，又不是真的小姑娘，害个什么羞呀？

    “卿卿，你跟我回家吧，这么多年，咱们彼此了解，心意相通，当着我娘的面，你就答应了吧。”

    算起来，她在这里的岁数早过了二十，只是修士寿命很长，所以生长也慢，看起来不过十七八的样子，父母倒是没催，可外公已经很着急了，他又喜欢风离，早就催了多次。

    “我是历劫之人，而且劫数还不够呢，有可能随时死亡……”

    话没说完，就被风离给拦住了，他拉住了曼卿的手，

    “我陪着你，真的，以前的弥补不了，以后就由我来扛吧，就算那劫要来，我也一定护在你的前面，”

    曼卿的心一阵甜蜜，漫长的岁月里，有人愿意呵护着，也是一种幸福吧，虽然她习惯性的一切都靠自己，那不是没肩膀么，

    “师父会答应吗？”师父虽然对她很好，可不代表愿意她做媳妇呀，

    “你是真的迟钝吗？娘的心思都写到了脸上，你真的没看出来吗？”

