    而在老者离开后，赤焰松脸上带着的微笑也逐渐变成了冷笑。

    “哼，还得谢谢你的无知，才能让我这么顺利地得到碎片。”

    赤焰松因为一些机缘巧合得知了关都地区有石板碎片的消息，但他的身份使得他又不可能亲自前往关都地区。

    不然一旦被火箭队或者联盟得到消息的话，赤焰松觉得自己受到的待遇大概率不会太好，对方会用什么方式来招待自己也不好说，便委托猎人公会的人帮他取得石板碎片。

    当然，他并没有告诉猎人公会这是什么，毕竟如果让他们知道了，这石板碎片还能不能落到他的手里还真不好说。

    就算是赤焰松，也就是在机缘巧合地翻看来自神奥的古老资料时，才意外地知道了石板的存在。

    不过在一开始，他也就只是将这当做是被夸大的传说而已，毕竟神奥的文献里将阿尔宙斯描绘地实在过于强大，就算是固拉多、盖欧卡之流在它面前似乎都成了弟弟，以至于赤焰松严重怀疑这些文献的真伪。

    直到有一天，丰缘地区的一处火山上冒出了大量的火属性能量，一度让赤焰松和熔岩队以为是和固拉多有关，便连忙带着人过去了。

    结果挖到最后，甚至在中途赤焰松等人还为此和闻讯过来捣乱的水梧桐等人打了一架，最后挖出来的东西和固拉多一点关系都没有。

    为此水梧桐还狠狠地嘲笑了赤焰松一顿。

    但本着来都来了的心态，赤焰松还是将那个石板碎片带了回去。

    虽然水梧桐也知道那个碎片大概率也是什么珍贵的宝物，但既然和丰缘二傻没关系，他自然也就没什么心思和赤焰松闹下去了。

    为了得到这个玩意，熔岩队可是付出了不小的代价，就这么放在那里赤焰松当然不甘心。

    而调查到最后，赤焰松得出了一个让他都感到惊讶的结论——这非常有可能就是神奥地区传说中阿尔宙斯的石板碎片！

    而赤焰松一开始得到的那块碎片，比起今天获得的这块还要小上不少，但依然让赤焰松受益匪浅。

    “哼！水梧桐，这次你输定了！”

    紧紧握住装着石板碎片的盒子，赤焰松的脸上露出有些疯狂的笑容，他似乎已经能够预料到世界被大地所彻底覆盖的结局。

    ————

    距离得真木到火球石板碎片已经过去了十多天，而此时的他已经顺利抵达了玉虹市。

    玉虹市，关都地区仅次于金黄市的第二大都市，有着关都地区最大的商场——玉虹百货公司，以及最大的游戏城——玉虹游戏城。

    当然，玉虹游戏城是火箭队的产业，每年都会给火箭队提供大量的资金。

    “要不去买点礼物，到时候送给娜姿？”

    要知道玉虹市除了上面提到的那两座建筑外，最出名的东西就莫过于香水了，由这里生产的香水，就算是在城都、神奥这样的地方也是极为出名的，常常因为被各种名媛富豪抢购而一直处于缺货状态。

    按理说娜姿作为女孩子怎么也应该会喜欢这种东西的吧？

    “棉？”

    【主人你终于开窍了吗？】

    听到真木这样的低语，木棉球有些忍不住似的飘到真木面前说道。

    真木竟然还会想着送礼物这种事情，属实是有些出乎她的预料。

    “我总感觉你有点瞧不起我的意思。”

    真木瞥了一眼木棉球，虽然不能完全听懂木棉球的话，但还是能听出个大概的，木棉球那股嘲讽的语气就差溢出来了。

    木棉球摇了摇头，表示不用感觉，我就是在瞧不起你。

    “嗯……这件事等之后走的时候再说吧，毕竟下一次去金黄市还不知道是什么时候呢。”

    而在真木这么说完后，木棉球则是自顾自地飘到了火恐龙的旁边，小声地问道。

    “棉？”

    【你觉得主人到时候能想起来这件事吗？】

    “呜~”

    火恐龙果断地摇了摇头，认为这是一个丝毫没有悬念的问题。

    “你们两个，是不是在背地里偷偷说我坏话来着。”

    “棉~”

    “呜~”

    两只精灵非常有默契地一起摇了摇头，真木也只是白了他们一眼，没有多想。

    例行公事地将行李之类的东西放到精灵中心里，稍微带着两小只修整了一下，准备过一会儿前往道馆挑战。

    “这次就要轮到你上场咯。”

    走在前往附近餐厅的路上，真木笑着对一边的木棉球说道。

    没错，这次他打算让木棉球先打头阵，尝试一下这几天在森林里的训练究竟都取得了怎样的成果。

    顺便也让她知道一下，对战场上的战斗和野外的战斗是有不少区别的，

    毕竟这几天在赶路的时候吗，木棉球的训练对象基本都是野生的精灵，比较缺乏比赛对战的经验。

    虽然在属性上木棉球并不占据优势，甚至因为草加妖精的属性四倍弱毒，使得她在面对毒系精灵的时候会陷入非常被动的情况。

    但正常来说，对于一枚徽章都没有的真木这种“新人”训练家，道馆战的时候肯定是会放水的，区别就是放多少而已。

    毕竟如果不放水的话，真木也真的打不过啊！

    在看到真木放出的精灵是木棉球后，对方大概率不会选择臭臭花、喇叭芽这样的草加毒属性的精灵，毕竟那样显得有点欺负人了。

    大概率就是蛋蛋、蔓藤怪这样的草系精灵，毕竟还是要给挑战者机会的，不是每个道馆馆主都像娜姿那样。

    “你们要吃点什么吗？”

    真木拿到菜单后就先递给了两只精灵，火恐龙倒是非常耿直地一大堆烤肉这样的东西，只能说不愧是肉食性动物吗？

    至于木棉球，似乎是因为在外面做足了光合作用的原因，只是点了些冰淇淋这样的甜点，真木觉得如果带这个小家伙去飞云市的话，她估计会非常喜欢那里。

    “再……再等一下，我马上就能找到钱包的！”

    “小姐，你不会是打算吃霸王餐吧？”

    餐厅的一边突然传来了争执的声音，真木有些好奇地扭头看过去，结果他第一眼注意到的不是说话的女孩，而是那边桌子上叠的满满当当的盘子！

    【这……胃口真好。】

    真木的嘴角微微地抽搐了一下，然后将视线放到正跟服务员尽全力解释的女孩身上。

    “那个……稍，稍微等一下好吗，我的朋友马上就过来了。”

    女孩似乎并不擅长与别人交流的样子，尤其是陷入现在这种有些尴尬的气氛中，一时间说话都有些不利索起来了。

