    两人正谈话间，就听见后方传来一阵缓慢的脚步声。

    邵佑嫣下意识的回过头去，就看见齐承景倚靠在栏杆边上，似笑非笑地望着她。

    繁星笑得开怀，直直的用蒲扇捂住自己的嘴，笑了半天再次看向他们道：“你们看来有重要的事情，还是你们先说，我就先行离开了。”

    包厢里。

    齐承景歪着脑子看向邵佑嫣，多日不见，她着实是消瘦了许多，脸颊的线条更加明显，脸上也尽是疲惫之色。

    她微微浅笑了一下，同样回视着他，两人静静的对望着，竟然相顾无言。

    “究竟发生了什么？听说你们遇袭了？”她率先问了出来，带着一丝颤音，朦朦之中有点激动。

    和齐承景在一起之后，她越发的感觉到，自己活得越来越轻松，越来越依赖于现在的美好生活。

    但真真正正的世界并不是这样。

    他轻轻的点了点头：“最近我们最近我们一直在轩辕皇室。”

    “有件事很重要，皇上这次的死因颇有蹊跷，但毕竟是在皇宫内部发生的事情，而且有大理寺插手，我没有办法去收集到一些有用的情报。”

    她微微的皱着眉头，很早之前，皇上的突然身亡就已经让她顿感蹊跷。

    尘妃娘娘和他们的关系自然无需多言，而且尘妃娘娘身患剧毒，这也都是他们知道的事情。

    若是皇上因为跟尘妃娘娘同房不久后驾崩，这是一个很隐晦的话题，可是为什么当皇上病重的那一刻起，尘妃娘娘就已经被人抓了起来。

    那就证明有人早已将他们的计划摸得透彻，并且在等着给尘妃娘娘下套。

    而在尘妃娘娘入狱之后，太子殿下就不负众望的登上皇位。

    与此同时，跟他有竞争关系的齐承轩早已被流放，而齐承景也因为去营救太后娘娘而不知所踪。

    这未免有些太巧合了，若是让人不怀疑，真的是不太服众。

    齐承景身肌微颤，接连询问：“那你的意思是说，有人在背后给我们下套，所以我们要抓住这个人。”

    她点了点头，思绪飘飞：“我之前威胁齐承墨，说要将他勾结大缪国的事情告知皇上，可是不日过后皇上便已经驾崩，这件事来说对齐承墨是最有利的，所以他也是最值得我们怀疑的对象。”

    她刚刚一直在思索，齐承景过来，若是早让他知道了皇上已经驾崩的消息，不知道他能够承不承受得住。

    齐承景低垂着头，没再说话，他并没有想到父皇竟然会驾崩的这么快。

    而且先皇驾崩，需要吊唁三个月，新皇才能登基，而现在齐承墨却对外表明要推行新政，将旧政的腐朽与落魄一并出去。

    究竟是他想推行新政，还是迫不及待的想要登上皇位，其结果已经不言而喻。

    在皇宫里的时候，看到他那副虚伪的面孔，真的是让人恶心至极。

    他缓缓的抬起眼眸，眸光深处，暗流涌动：“总有一天，我要让他付出代价。”

    邵佑嫣心里泛起一阵酸涩，人世间大概最苦楚的事情就是现在了吧，皇上驾崩，而自己明明知道凶手是谁，却不能手认仇人，反而看着他深得民心。

    她深呼吸了一口气，让自己放松了些，接着道：“若是我们能找到齐承墨杀害皇上的证据，到时候民意激愤，除非他谋朝篡位，否则就算是无辜的人民也会将他从皇位上面拽下来。”

    她从来都没有小看过人民的力量，只可惜现在齐承墨也是这般，之前大昭国和西域发生的两次战争，他都大胜归来，已经深得民心。

    而这时候如果自己一行人光天化日的忤逆他，那便成了谋篡皇位的贼子，而齐承墨那个真正的贼子，便是一位贤明的君主。

    两人商量完毕之后，边一起出了繁星楼。

    邵佑嫣因为身份的关系，现在整个大昭国对她的身份议论纷纷，甚至已经开始怀疑先皇的占卜师。

    她听了那些流言蜚语，只觉得可笑的很，束缚了自己这么多年的绳索，到现在终于解开了，偏偏其他人有想方设法的将绳索套在自己的身上。

    什么掌纹成凤，天下之后的命格，全部都是胡诌罢了。

    但她有的时候又很矛盾，她有的时候会相信老天爷，有的时候又会相信自己，她觉得人生活在自己的手里，面将人生过得如此精彩是自己的活法。

    可是过了这么久远，她仍然记得很清晰，自己已经死过一次了。

    但若是老天爷真的开眼，为什么又让善良美好的人过早的死去，而让那些有很多坏人一边又一边的存活在世界。

    她忽然摇了摇头，街上的冷风微凉，这个一向繁华的长安街仍然是喧闹。

    遥想记得当年，她和妹妹出来，就是在这么一个繁华的长安街，齐承景当街纵马救下了她。

    她忽然望着旁边卖糖葫芦的老爷爷出神，齐承景往旁边望了她一眼，顺着她的目光看过去，嘴角勾起了浅笑。

    “想吃糖葫芦吗？我送给你啊。”他说。

    恍惚间又像是那天晚上，齐承景直接买下了一整串的糖葫芦送给她，当时白草好不容易才将那个糖葫芦庄子给搬了回去。

    她扑哧一声笑了出来，忽然回头望着他，眼睛里面清清亮亮：“你不会又想把整个摊子都包下来吧，现在我的身旁可没有了小奴婢，只能是你给我抬回家了。”

    “你若是想包下整个摊子，那是自然可以，若是你想要这整条长安街，我也可以帮你包下来。”他温柔的笑着。

    邵佑嫣突然记得很久之前，齐承景倒更像是一个很高冷的皇子，从来没有笑过，对待唯一的小公主也是那段冷漠。

    似乎随着时间的消逝，很多事情都发生了改变，想承认的，不想承认的，统统都改变了。

    她笑着摇摇头：“你我早不就是当年那有些幼稚的小孩子了。”

    微风缓缓的吹着，两人将他们的发丝高高扬起，衣衫飘飞。

    望着面前呼啸的风，旁边的老爷爷，赶紧将旁边的蜡烛用一块玻璃罩上，她抬头望了一眼天空，天色似乎是要暗了下来。

    今天晚上睡个好觉吧，也不知道明天又有怎样的事情。

