    砰的一声枪响！

    我能感觉到子弹从我耳边穿过，射出的气浪灼得我脸上生疼，我的左边耳朵一直在耳鸣。也是从那时候起，我的这只耳朵渐渐就不好用了。

    我当时没顾着其他，转头看向那年轻警察，胸口中弹，已经倒在了血泊中。

    班长开完枪打出这一发子弹后，像是丢了魂一般，泄了气一样，也愣住了，呆呆的愣在原地，他这才缓过神来发现他竟然开枪打了一个警察！

    班长握着枪口还在冒烟的手枪，一屁股瘫坐在了稀泥地里，一时间有些六神无主了，恐惧的看着手中的枪，没了刚才凶横的模样。

    我赶忙过去检查那年轻警察的伤口，探了探他的气息，已经是进的气多出的气少了。

    我想起刚刚拐进来的小路的路口处有一家诊所，我一把抱起了年轻警察，回头冲着还瘫坐在泥地里的班长喊道：“别坐着了！你先走，拿着东西先回去！待会我来找你！”

    说完我就抱着年轻警察朝路口跑去，我都不知道当年哪来那么大力气，抱着那么大个人一路没停的就直接冲到了路口处。

    那会儿下雨，路上人少，我观察了会没有发现周围有其他穿制服的人，我就抱着那年轻警察一口气冲到了诊所门口，把他放在了门口转身我就跑，死命的往回跑！

    我当时和班长住一块的，住在他们家以前自建的砖瓦房里，等我跑回了家，看见班长正失了魂似的坐在土炕上，看到我一回来，立马站起身冲过来一把抓住我的胳膊，哆哆嗦嗦的问道：

    “那个......那个条子，他...他怎么样了？！”

    我没有回答班长的话，他今天把我拉着一起竟然是要去送一把手枪！而且他竟然还开枪去打了警察！这把枪是哪来的，他还没有先给我一个交代！

    “枪呢？”我朝着班长问道。

    班长哆嗦着双手，在怀里掏了半天，掏出了那把黑色的手枪。

    “哪来的？”我看着班长的眼睛问道。

    班长支支吾吾，眼神飘忽不定的躲藏着，半天不说实话。

    我当时气极了，一把将他推倒在土炕上。

    “这枪哪来的？你到现在都不说实话是吗？你知不知道你干了什么！你知不知道你开枪了，这是枪啊！你当兵那会摸过的，能打死人的玩意！你竟然用这玩意去对着个警察，你用这玩意打了个警察你知道吗！？”我指着那把黑色的手枪，冲着班长吼道。

    班长被我骂傻了一样，愣在了那里。随后开始低声的抽泣，后来声音越来越大，眼泪鼻涕混在一块儿大声的痛哭了起来。

    我叹了口气，班长今天也受到了冲击和惊吓，当年在部队当兵那会，其实就数班长的胆子最小，但也就数班长最能说大话，每次喊口号都是喊的最响的那一个，但要是真有什么事，都是缩在最后边的。

    终于，在他嚎啕大哭的哭完后，这才肯跟我说了实话。

    原来他在给人看场子时，一直也想能挣上点大钱。那时候有一个同村的小伙子，头一年看着还是一副穷酸样，第二年再回来的时候就是开着个四个轮子的大车回来的，这可不得了啊，在当年谁要是有一辆二八大杠的自行车都可以吹嘘一段时间了，四个轮子的车更是见都没见过，想都不敢想。

    一个个身强体壮的年轻人，都想着说能跟着去赚大钱，那时候只要胆子大，还有不错的运气，就能发一笔横财！班长看着也眼红，想着自己啥时候也能开着这么一辆四轮汽车，这样邻居家的李寡妇也能多正眼看看自己。想着李寡妇那又大又圆的臀部，班长就觉得心里一阵刺挠。

    “唉，这天气凉了，裹得也严实了。”班长在心里叹了口气，嘀咕了一句。

    知道他想挣上大钱，发笔横财，有一朋友就找上了他，说是有个赚大钱的事，问他干不干，班长二话没说就要干。那朋友就带着他去见了一个大哥，把那个大哥介绍给班长认识。那大哥长得五大三粗的，大光头，穿了一个皮制大衣，那会儿能穿皮大衣的，感觉都是混得不错的人才穿得起的。

    那大哥也打量着班长，朋友在那说班长当兵退伍回来的，有本事，打架也厉害。光头大哥点了点头，就问班长。

    “想不想挣钱。”

    “想啊，做梦都想！”

    班长眼睛都发着光，挣钱的机会谁不想要啊！

    光头大哥看着班长求财若渴的眼神笑了笑，不怕找不到人干活，就怕你不爱钱。

    “知道万年场吗？”大哥开口问道。

    万年场现在是在成都的东二环路上，但当时并不是现在这样的，当时那儿是一片烂田坝，只有一个小小的土地庙，这个土地庙的菩萨，你别说，还真是灵的很，附近周围的农民要是有个什么生疮害病的、求子求孙的，都到这来磕头作揖、烧香许愿，据说十有七八都得到了遂愿。

    谁知道，就在前两年，闹洪灾下大雨，这个庙子就被大雨冲垮了。等大雨过去，大家都觉得土地菩萨没有了住处，往后要是有个什么三灾六难的，去指望哪个呢？于是就东家串西家，你一千他八百的，开始凑钱修庙。

    庙子修好了以后，还剩下一些钱。怎么办呢？有人说，庙子周围都是田坎路，天晴一把刀，下雨一包糟，来敬菩萨也不方便，不如将就剩的钱在这儿修条路。路刚刚修好，恰好有一波接新媳妇的人敲锣打鼓，吹吹打打从那经过。

    这才真是吉利啊！

    于是大家拉着花轿，高矮要请新媳妇给这地儿取个名字。新媳妇是个乡下姑娘，没有读过什么书，说不来什么温文而雅是话。她想到自己嫁了人，还不晓得今后的日子是什么样，但愿夫妻和好、日子美美满满。

    于是，就随口说出一句：“千年夫妻万年长”。大家听了，都觉得非常吉利，就把“长”改成了“场”。

    所以，这里也就叫做万年场了。

