    一枪！

    直接爆头！

    对面邻国将军的副官就这样横尸当场，脑袋被打爆，轰回了他自己的国家边境内，躺在那将军面前。

    对面所有人全都愣住，没想到对面陆天龙竟然会如此做。

    刚才他明目张胆的越过边境线来逛游了一圈，接着又返了回去。

    现在自己这边的人刚刚跨到华夏边境线以内一步，竟然直接开枪被击毙！

    ”混蛋，混蛋，混蛋！”

    对面那将军暴跳如雷，几乎同时从腰间拔出手枪，直接瞄准了对面的陆天龙。

    这边的王虎等人同样不甘示弱，每个人都掏出武器同一时间瞄准了他。

    “怎么，他越境到了我们华夏的领土上，难道不该死？”

    陆天龙若无其事看着对面的将军，淡淡道。

    “你刚才还越过了我们的边境线，踏上了我们的土地，我们也没有开枪！”

    对面将军没说话，他身后的另一个副官却怒气冲冲的开口道。

    “你们没有开枪，也怪我喽？”

    陆天龙耸耸肩，脸上又露出那副玩世不恭的模样，让对面那些人全都恨得牙根痒痒。

    他们是真想直接开枪把这小子击毙。

    但哪怕是那个将军，也不敢随便真的开枪。

    华夏强大，真若是开枪，必定会遭到华夏的报复，到时候会给他们整个国家造成难以估量的损失。

    但如此被羞辱，他们心里咽不下这口气！

    “看你们好像很不甘心的样子，行，那我就给你们一次开枪的机会。”

    “敢不敢开枪，那就要看你们自己了。”

    陆天龙突然淡淡一笑，再次迈步，直接朝着对面那将军走去，三两步间便已经再次越过了边境界线。

    “……”

    对方的老将军气疯了。

    觉得陆天龙是在明目张胆的挑衅，刚才自己这边的副官刚过去一步就被直接爆头。

    现在这家伙竟然还敢越境？

    难道真的以为他们不敢开枪吗？

    说时迟那时快，就在陆天龙一只脚刚刚踏出边境界线，到达他们领土上之时，这将军毫不犹豫举枪，对着陆天龙直接扣动了扳机。

    “啪！”

    子弹呼啸而出，瞬间直奔陆天龙脑袋而来。

    可后面人群之中的沈红星几乎在同时举枪。

    一声清脆响声响起，就在陆天龙面前一米处左右位置，突然崩起一团火花。

    沈红星射出的子弹，竟然直接撞在了对面将军手枪的子弹上。

    “嗷嗷！”

    紧接着两声惨叫响起，沈红星的子弹，以及被他的子弹撞飞的另一颗子弹，一起反弹了回去，正好崩中了对面将军身边的两个手下。

    一枚子弹进了一个家伙的肩胛骨，鲜血顿时喷涌出来。

    另一个家伙更加倒霉，直接被击中面部，整个下巴骨完全粉碎。

    一起发出凄厉惨叫。

    “混蛋！”

    那将军再次暴怒，眼珠子似乎都要瞪出来，怒吼一声，猛然举枪，瞄准陆天龙的脑袋连续扣动扳机。

    “啪啪啪啪！”

    一连四枪！

    人群中的沈红星表情依旧不变，手腕轻抖，几乎在同时扣动手中狙击步枪的扳机。

    陆天龙站在原地不动，表情依旧风轻云淡。

    就那么静静看着面前几乎同时崩出四团火花，那是对方将军四颗子弹被撞飞崩出来的。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    又是几声惨叫同时响起，声音全部来自对面将军身边的手下。

    沈红星狙击步枪的子弹，无论是力道还是速度，肯定是要比对方将军手枪的威力要大，所以子弹自然全都反射回去。

    “天呐！”

    惨叫声中，对面将军和周围的所有人全部惊呆。

    眼神全都是像看鬼一样看着面前的陆天龙，以及对方人群中面无表情缓缓放下狙击步枪的沈红星。

    简直不是人！

    如果说一颗子弹被击飞，是蒙的，那连续五颗子弹，都特么同样被击飞，那简直难以想象！

    这对于枪手对自己子弹和对方子弹的速度，轨迹，方位，甚至是周围的风速等等等等，无数条件全都掌握的恰到好处，才能做出这种惊世骇俗的行为。

    “不打了？那我回去了。”

    陆天龙淡淡声音响起，整个过程之中他表情一直平静如水，不管是对方将军开枪，还是这边的沈红星开枪，他甚至连眼睛都没有眨一下。

    更不用说闪躲了。

    这绝对是建立在对沈红星完全绝对的信任之上。

    连续击中对方五颗急速的子弹，对于普通人来说简直媲美天上摘星星的难度，是绝对不可能实现。

    但对于现在的沈红星来说，却根本不是任何问题。

    接受了隐龙传承之力后的他，简直可以随心所欲击中任何他想要击中的物体。

    “你们好自为之！”

    陆天龙轻描淡写一句话，转身往回走。

    后面所有人被震撼，包括那将军在内，全都还是一副呆呆模样看着陆天龙。

    那并不十分宽阔的背影，此时在他们眼中却拥有莫大的震撼力。

    “恩？你们在那干什么呢？”

    就在此时，人群之后，突然传来凯丽莎的声音。

    扭头看去，这妞儿揉着眼睛从房间里面走出来，看到这边好多人，一瘸一拐的朝着这边走过来。

    “凯丽莎公主？”

    对面将军先是一愣，突然瞪大眼睛猛然开口。

    “恩？”

    陆天龙等人也是一愣，没想到这将军竟然认识凯丽莎，而且还管她叫……公主？

    “古特本将军？”

    已经走到近前的凯丽莎也是一愣，看着对面那将军怔怔开口。

    “凯丽莎公主，你怎么会在这里？你知不知道，你这么长时间没回去，你父亲他们都非常想你。”

    “你为什么会在这里，是不是他们囚禁了你？”

    “你不要急，我马上来救你！”

    看样子这个古特本将军似乎和凯丽莎非常熟悉，而且对她特别关心。

    急切的开口说了几句话，竟然毫不犹豫迈步就要朝着她的方向跑过来。

    可就在他一只脚刚刚要跨过边境线的时候，却突然猛的停顿住。

    因为他突然发现，对面人群中手持狙击步枪的那个家伙，不知何时已经再次端起枪，黑漆漆的枪口正对他的脑袋。

    他毫不怀疑，如果这一脚跨出，对方手中的狙击步枪必定同时响起，就像他刚才的副官一样，毫不犹豫直接爆头。

    “古特本叔叔，你怎么了？”

    凯丽莎已经到了众人面前，看到面前的场面，以及地上那个副官的尸体，顿时明白了刚才发生了什么。

    “古特本叔叔，你不要过来！”

    她赶紧一边开口，一边朝着古特本的方向跑过去。

    没让古特本过来，而是自己一瘸一拐的走了过去。

    “古特本叔叔，事情是这样的……”

    跑过去之后，凯丽莎似乎是在对古特本描述着这些天究竟发生了什么。

    具体说的什么陆天龙并没有听的太清楚，只是隐约听到凯丽莎说自己是她的救命恩人，还说暂时不会离开这里，让他回去给父亲报平安就好。

    十分钟后，凯丽莎又重新回到了陆天龙等人的身边。

    “古特本叔叔，你们快回去吧，不用担心我，我真的没事儿。”

    凯丽莎最后对着古特本将军说道。

    “……”

    古特本将军脸色有些纠结，思索了好一会儿，最终才重重点头。

    “好的凯丽莎公主，回去以后我会将你的话转告给你的父亲。”

    说完之后，他又目光复杂的朝着陆天龙这边看了一眼，然后一声令下，带着上百部下转身便走。

    很快，越野车队呼啸而去，消失在众人的视线之中。

    王虎和身边的那些虎贲军战士情不自禁发出欢呼，看向陆天龙的眼神之中，更是毫不掩饰的狂热和崇拜。

    想想刚才陆天龙和沈红星的配合，简直让人震惊到无以复加的地步。

    对方本来是要来示威，结果却被陆天龙再次狠狠打脸……

    “陆天龙，以后可不可以不要轻易伤害我们国家的人？”

    凯丽莎表情有些忧伤，不管怎说，刚才死去的那个副官，都是她的同胞。

    “好，只要他们安分守己，不再做挑衅华夏的事，我不再难为他们。”

    陆天龙点头答应。

    “谢谢。”凯丽莎有些感激的点头。

    她并没有觉得陆天龙这样的做法是在恃强凌弱或者欺负人。

    和撒旦将军在一起呆了这么长时间，她比普通女人更知道强者为王的道理。

    华夏强，陆天龙强，他身边的兄弟们强，所以便能够在古特本将军面前肆无忌惮。

    而古特本将军虽然愤怒却无可奈何，和华夏古代一位伟人说的，弱国无外交，便是这个道理。

    “凯丽莎，你本来可以跟着古特本一起回去，哪怕你不在，我也不会轻易对麦卡锡动手的。”

    陆天龙往回走的过程中，扭头看向凯丽莎。

    其实他清楚，凯丽莎之所以要留下来，还有一个原因就是想要保护撒旦将军麦卡锡。

    说白了，她就是把自己放在了人质的位置上。

    “不，我其实真的是挺想去你们华夏看看的，毕竟第一个碰我的男人，是个华夏人……”

    凯丽莎一脸笑眯眯的开口，刚才的忧伤模样荡然无存。

    “……”

    陆天龙这回真无语了。

    看来真的带这个妞儿回海阳。

    但是，一想到这妞儿和苏凌月以及周冰冰那些女孩儿住在一个别墅里面的情景，他就觉得肯定会特别丰富多彩。

    这可是个道行远超周冰冰那些丫头们的小妖精。

