    凌渊家隔壁

    坐在花园里看着对面灯火通明的房子，萧清雅轻轻的抿了一口茶水，脸上满是笑意。

    好女儿，就是这样。

    在一道微风吹过

    一道淡绿色的倩影出现在了萧清雅身后。

    “主人……”

    “到时间了吗？好吧，我们走吧。”萧清雅轻轻放下了手里的杯子。

    在一道微风下，消失在了原地。

    凌渊家

    小识敏锐的抬起头。

    “怎么了吗？”夏苒苒好奇道。

    小识眉头一皱，随后摇了摇头：“没事，应该是我感觉错了。”

    说完，小识眉头舒展，继续当起了干饭人。

    时间飞逝，很快便来到了入睡的时间。

    帮小识盖好被子后，凌渊退出房间。

    “苒苒，今天小菲和我睡吧。”看着穿着白色睡衣从卫生间刚刚洗香香出来的奥菲斯，凌渊道。

    “哎？”

    还没等苒苒有反应，奥菲斯直接扑了过来，抱住了凌渊的大腿。

    “我要和哥哥的睡。”

    趴在凌渊头上的贝拉略微鼓起了嘴。

    又没她的位置了。

    就这样

    奥菲斯离开了她的屑苒，和凌渊进了房间。

    “主人，抱！”

    一进门，奥菲斯就对凌渊张开手，撒娇道。

    “辛苦了。”

    凌渊抱起了奥菲斯，同情的拍了拍后者的背。

    这段时间真是辛苦小菲了。

    就让他晚上好好安慰对方吧。

    ……

    第二天

    凌渊和几人说了一下，就通过虚数空间传送到了韩雨柔的家门口。

    叮咚！

    门铃被按响。

    “来了！”

    里面传出一道声音，很快大门便打开了。

    一入眼，那身装扮就让凌渊惊艳了一下。

    淡黄色的背心完美的拖住了两对巨喵，配上牛仔短裤，一副小清新的装扮。

    其中白花花的大长腿有点晃眼

    “凌渊？”韩雨柔一愣。

    “准备好了吗？要出发了。”凌渊道。

    “那个，凌渊，我们还是过段时间再过去吧。”韩雨柔双手按着门边，犹豫道。

    “是出什么事了吗？”凌渊好奇道。

    “没，没事，就是我有点事，能不能稍微延迟两天？”

    凌渊：“？？？”

    看着少女的神色有点不对劲，凌渊决定暂时先按兵不动。

    “可以，那今天我就不去了，等后天我们再一起去吧。”

    “抱歉，明明是我先提出来了的……”

    韩雨柔露出了歉意的神色。

    “没事，反正也不差这两天，什么时候回去都一样，你先忙你自己的事吧。”凌渊笑道。

    “嗯，谢谢。”

    韩雨柔点了点头，脸上重新露出了笑容。

    继续聊了一会儿后，目睹着凌渊通过虚数空间离开后，韩雨柔深吸一口气。

    瞳孔浮现一抹决然：“抱歉了，凌渊，我不能让你去犯险……”

    说着，她便穿上鞋，锁上家门，离开了。

    在韩雨柔离开的下一秒

    虚数空间在屋顶打开

    从上方看着下方打车离开的身影，凌渊越发感觉不对劲。

    身形一闪，重新消失在了虚空。

    通过地铁，在过了大约一个四十分钟左右，韩雨柔在一处站台下车了。

    随后步行了一断路程后，来到了一片背靠竹林的村落。

    在凌渊的注视下，韩雨柔并没有回自己的老家，而是朝着后面的竹林走去。

    带着好奇的心情，凌渊从天空落了下来。

    隐匿自己的气息，跟着韩雨柔的身后，逐渐来到了一处古井旁。

    “这里……”

    看着周围的地方，一段记忆出现在了凌渊脑海里。

    这个地方是村子的禁地，每隔一段时间都会有一名监测局的人来观察一下情况。但以前的凌渊完全不知道里面有什么。

    但现在获得了奥菲斯的能量感知后，他能够清晰的感受到在井底的深处，封印着一股强大的力量。

    按照监测局公布的等级来看，最起码也有四阶。

    嗯，战斗力相当于一个王憬。

    “她来这里做什么？”

    就在凌渊好奇的时候，韩雨柔却直接按在了盖在井上的石盖。

    呯！

    忽然间

    缠绕在井盖周围的锁链竟然直接崩裂。

    韩雨柔朝着后方一跃，瞳孔浮现出一对白眼，警惕的看着前方。

    在其身下，出现了一道翡翠色的八卦图。

    在凌渊的眼里，那道本来在沉睡的力量在瞬间苏醒。

    轰！

    巨大的火柱从井中爆射而出，而本来用来封住枯井的石盖则是被这种恐怖的火焰直接化作了灰烬，消散在了空中。

    “吟！”

    下一秒，一只沐浴着血红色火焰的火鸟从井中飞出。

    那燃烧的火焰仿佛与空气中的灵气产生了共鸣。

    本应凉爽的竹林，直接变得闷热起来。

    地面的枯叶更是直接自燃。

    “就是它吗？！”

    韩雨柔额头冒出了汗水，警惕的看着那如同传说中精卫一般的火鸟。

    明明有着神圣的外表，但那火焰却极为妖艳和邪恶。

    “蝼蚁？”

    周身缠绕着邪火的火鸟，看着下发的韩雨柔，眯起了瞳孔。

    虽然封印她在下午就能自行破除，但她是真的一刻也不想待在那个地方！

    “不知多少岁月过去了，蝼蚁就是蝼蚁！”

    扫视了一眼韩雨柔的实力，火鸟瞳孔闪过一丝不屑。

    在她的心中，面对自己，怎么也得人类最强者来对付。

    所以就产生了一个很美丽的误会。

    在火鸟心中，把韩雨柔认为是人类巅峰强者。

    “也好，就用汝的血来诏告本座的归来吧！蝼蚁，准备好迎接神灵的怒火吧！”

    中二鸟哔哔了一声，张开羽翼，冲上了天空。

    羽翼张开的同时伴随着火焰扩散，让其看上去恍如一个小太阳。

    嗡～

    数十道如同陨石一般的火球分散，朝着韩雨柔冲去。

    “八卦——空掌！”

    下方，韩雨柔瞳孔一厉，举起手，就是一掌。

    嘭！

    强大的气浪将火球直接被打散，但一掌之力终归有限。

    在击碎了几颗后，还有十几颗呢。

    下意识的，韩雨柔就想要离开。

    但在高空中的火鸟直接洞穿了前者的想法。

    “吟！”

    轻吟一声，在天空转了个圈，让火焰均匀的覆盖全身。

    随后化作了一道火枪，朝着韩雨柔爆射而去。

    “糟糕！”

    看着那爆射而来的火枪，韩雨柔瞳孔一缩，下意识的伸出双手护住头，双目紧闭。

    她还没有谈恋爱，不想这么快就死啊！

    就在韩雨柔以为自己要交代在这里时，一道熟悉且平静的声音在她耳旁响起。

    “震天撼地！”

    橙红色的元素力直接化作护盾在虚空张开。

    嘭！

    火鸟重重的砸在了护盾上，却不能再进一步。

    看似可以贯穿一切的攻击，在‘磐岩’面前也只能望而却步。

    “这就是你不先让我和你一起来的原因？”凌渊缓缓收起手，转过头，看向韩雨柔双手抱臂的问道。

    韩雨柔睁开眼，看着面前熟悉的身影，有些不敢置信的说到：“凌渊，你怎么……”

    “蝼蚁！”

    摇了摇头，火鸟看着凌渊瞳孔中满是怒火。

    “嚯，这么大一只火鸡？”

    听到声音的凌渊转过头，看着天上的火鸟惊讶一声。

    “放肆，吾不是火鸡，吾乃邪凰！”火鸟气急败坏道。

    “没事，都差不多，拔了毛都一样。”

    凌渊摇了摇手，随意道，但紧接着，他顿住了。

    他记得之前小识不是说过少了什么吗？

    现在想起来了。

    是符华的专属阿鸡！

    没有阿鸡的小识是不完整的！

    “好啊，得来全不费工夫。”

    说着，凌渊看向对面火鸟的目光都不一样了。

    火鸟：“……”

    不知道是不是她的错觉，总觉得，对面看她的眼神好像在看猎物……

