    丫鬟蓦的明白过来，脸立刻绯红，赶紧上来扶住若可飞。

    丫鬟麻利而小心的帮若可飞穿上整齐摆放在一边的华服。已然不是昨天那身朴素的衣服。若可飞嘴角浮起一丝淡淡的笑意。

    若可飞静静的坐在镜子前，由丫鬟仔细的为她梳着头。看着镜中的人儿的模样，若可飞慢慢的伸出手抚上镜中人的容颜。这张脸，俨然就是十五岁样子的自己。

    宿命还是轮回？

    若可飞低下头轻轻的笑了，淡淡的笑里却满是狂野。

    身后的丫鬟心下一惊，却没有说话。

    若可飞缓缓的起身：“不用梳了，就这样吧。”说罢，将脑后的长发随意的挽起，拿过一根白玉簪子别上。

    “出去走走。”若可飞将宽大的袖袍往后一拂就要出门。

    “是，夫人。”丫鬟偌偌的跟在了身后。

    已是春天，满园的春色关不住。清新的空气还有些凉有些微甜。

    漫步在园子里的亭子坐下，若可飞低垂下眼，思绪却转的飞快。

    自己是他的****丫鬟，那么，这个王府是没有女主人的。也只是暂时的罢。

    抬头看向蔚蓝的天空，若可飞侧过身，将头靠在柱子上。

    这是自己的重生么？

    “去倒杯茶来。”若可飞淡淡的冲身后的丫鬟吐出句话。丫鬟领命离去。

    大片的木芙蓉开的正盛，若可飞含笑看着眼前的美景。有多久，自己没有这般的闲适了呢。

    起身，伸手去够那枝头一朵半开的芙蓉。整朵花在淡淡的粉色之中又透出丝丝的血红来，显得分外妖娆。

    手在离花十公分处停了下来。够不到！若可飞突然很无语，忘记了这个身体的身高似乎还不到一米六。

    “是，想摘这朵么？”

    珠圆玉润的声音在若可飞的身后响起。一只修长圆润洁白如玉般的少年的手向那朵花伸去，小心的摘下，递到了若可飞的眼前。

    若可飞转过身，看着眼前的男子。一脸温柔的笑意，美的不似个真人一般。眉间却和昨夜的轩辕孤云有几分相似。

    “见过王爷。”若可飞没有去接那芙蓉花，只是欠了欠身子，行过了礼。

    “哦？”轩辕孤风将花收回，无趣的在手上轻轻甩着，“你，便是九弟新纳的妾？”

    若可飞清亮的眸色一沉。新纳的妾？那个孩子的动作如此之快么？若可飞低垂下头没有答话。

    轩辕孤风忽的笑了，灿烂至极，将手中的芙蓉花别在了若可飞的耳鬓，轻轻的吐出：“我去向九弟把你讨来可好？”

    若可飞没有抬头，没有任何的情绪，微微张唇欲说什么。耳边却传来炸雷一般轩辕孤云的声音：“尹飞雪！”

    若可飞闻声，这才轻轻的抬头，看着一脸怒气的轩辕孤云往这边疾步而来。原来，这个身体是叫尹飞雪啊。和自己的名字都有个飞字。

    “王爷。”若可飞轻轻的唤了声，冲轩辕孤云浅浅的一笑，轩辕孤云已经来到了亭子里。看着若可飞的笑微微一怔，随即沉下脸。

    “你们两在这做什么？”轩辕孤云的眼中有着暴虐，他刚才什么都看到了。

    “我听闻九弟新纳了妾，所以过来看看。”轩辕孤风漫不经心的微笑着。

    “现在，你都看到了。”轩辕孤云沉声道，言下之意再明显不过，既然看到了现在就滚吧。

    “呵呵。”轩辕孤风轻轻的笑了，像飘渺的云一般，转过身，“那，告辞。改日再来看九弟。”

    若可飞眼角看似不经意的瞟过轩辕孤云那已经握紧的拳头，那微微颤抖的手若可飞看在眼里，没有说话。

    待轩辕孤风走的不见人影，轩辕孤云才猛的转过身，高高的扬起手，“啪”的一声死命打在了若可飞的脸上。“贱人！”声音却是颤抖着。

    十五岁的孩子用尽全身力气打出的耳光的结果是打的若可飞一个踉跄，直接摔倒在了地上。

    嘴角一丝腥甜告诉着若可飞，似乎嘴唇破了。

    若可飞没有动，只是平静的看着眼前躁怒的孩子。清亮的眸子里没有丝毫的波动。

    两人就这么静静的看着对方。

    轩辕孤云看着若可飞唇上泛起的血花，心没来由的一阵纠结。缓缓的蹲了下来，慢慢的伸出颤抖的手，抚上了若可飞那被自己一巴掌抽肿的脸庞。

    “痛，么？”轩辕孤云像个做错事的孩子，眼巴巴的看着平静的若可飞。眼前的人儿一声不吭，眼里的沉郁的那丝神色让他莫名的恐慌，仿佛眼前的人下一刻会灰飞湮灭一般。

    “不痛。”若可飞淡淡的回答，伸手握住抚摸自己脸的那只颤抖的手。

    下一刻，若可飞的唇已经被一片柔软紧紧的覆住。轩辕孤云伸出舌头，贪婪的舔着若可飞唇上的血，迷乱的喊着：“你是我的，你是我的，懂么？不准看其他男人。我不准！”

    “好。”若可飞笑了，伸手紧紧的拥住轩辕孤云。

    轩辕孤云用力的抱住若可飞，用尽全身力气的抱紧了她，似乎想将她揉进自己的体内一般，像个小野兽一样低吼着：“你是我的……。”

    “恩。”若可飞依旧是淡淡的回答，伸手轻轻抚摸着轩辕孤云的头。

    轩辕孤云的吻紧密的落在了若可飞的额头，她的鼻，她的脸，她的脖。说是吻，却更像是觅食的小狗一般，笨拙却热情。

    “不要在这里。”若可飞在轩辕孤云的耳垂轻轻的一舔，却惹的轩辕孤云一阵的轻颤。突然猛的撇见若可飞耳鬓的芙蓉花，竟是用力的摘下再狠狠的揉搓。扔在了地上，恶狠狠的呸了口。接着，轩辕孤云才一把横抱起若可飞走向寝屋。若可飞看着这一切什么话都没说，只是眼带笑意。那丝笑却怎么也没达到眼底。

    进了屋，轩辕孤云将若可飞放在床边，一把搂住她的腰，另一只手在若可飞的背上摩挲，凑在若可飞的耳边，低声道：“你身上真香。”

    语气极软，微仰起的脸象个未经世事的孩子般，薄薄的雾水在双眸里浮上来了。

    若可飞听了，许久没有说话。

    突的反手搂住了轩辕孤云，她明白，这个孩子强烈的不安均是来自刚才那个男子。

    骤然，轩辕粗鲁地将若可飞压在床榻上，象一只野兽，贪婪地咬着若可飞。衣衫在滑落。

    若可飞被撕咬的痛了，并不哀叫，却反轻轻笑着将臂合地更紧。唇却轻轻的慢慢的吻上了轩辕孤云的额，他的脸，他的唇，他的脖子。

    轩辕孤云的吻急切的落了下来，将若可飞那轻轻的笑堵住。

    窗外的风更大声了，屋里却安静下来，只剩下轩辕孤云细细的声音，轻轻的落入若可飞的耳朵里。

    “你是我的。”轩辕孤云猛然拥她入怀。

    “你是我的……”轩辕孤云发狂了般紧拥着若可飞，仿佛要将她融入自己的体内一般。“你是我的，你只是我的！不准你看其他的男人！”

    颤抖的声音里有着害怕，有着不安，还有着决绝。

    若可飞禁不住笑了，大声的笑了。更猛烈的更紧的拥住了轩辕孤云。

    许久，若可飞闭上眼睛，感受着身边那逐渐平稳的呼吸。

    轩辕孤云固执的将两人十指相扣，不肯松开。

    “你会离开我么？”轩辕孤云隐忍许久，终于踌伫着问出了口。

    若可飞没有回答，慢慢的张开了眼，看着头顶的锈金纱帐。

    “我问你话啊。”轩辕孤云用力将若可飞的身子扳过，两人面对着面。

    若可飞看着眼前这双清亮的桃花眼，眼底尽是不安，轻轻的笑了。将食指放在轩辕孤云的唇上，这才道：“现在不会。”

    “你的意思以后会，是不是？！”轩辕孤云紧紧抓住若可飞的肩膀，压抑住怒意，低声吼着。

    “我，可没有这么说过。是你自己在说哦。”若可飞眼带笑意。

    “你就是这意思，是不是？是不是？！”轩辕孤云恼怒的忽的坐起来，抓住若可飞的肩膀将她扳起。

    若可飞对上那双恼怒的眸子，也不说话，只是浅浅的笑着。眸子里那强烈的不安，让她看着却是心情愉悦的。似乎，从照顾自己的张婶死去后就再也没有人用这样不舍的眼光看自己了。

    “我不准！你听到没？！我不准你离开！”轩辕孤云几乎用尽力气的将若可飞搂进怀里。

    若可飞的眼色慢慢的沉了下去，深处却有丝朦胧。

    这个孩子的怀抱，真温暖。

    只是，若家人需要的不是温暖。

    若家人，需要的是什么呢？父亲说过什么呢……若家的人，不需要别人对你的好。如果他们有价值就用，没有就弃。就是如此的简单。

    “如果，你不放开，我自然不会离去。”若可飞淡淡的说着。

    言下之意却再也明白不过，除非，你不再要我，我自然会离开。

    轩辕孤云身子一僵，随即将头深深的埋在了若可飞的脖间，轻轻的咬住不放开。口里含糊不清道：“我不会放开，不会放开，一定不会放开。”

