
        一番打闹之后，薛小惜已然小脸通红。

这毕竟是在出租车上，前面的司机大叔还不时往后偷瞟呢，杨天总不可能真得把薛小惜怎么样。不然等会司机大叔看得一个激动，方向盘一乱打，那大家不就得一起下地狱去打斗地主了？

薛小惜的身子还是软的，不得不靠在杨天的肩膀上。

她红着小脸，哼哼道：“月姐姐说的没错，你果然是个大色狼！”

“喂喂喂，饭可以乱吃，话可不能乱说，我只是顺应你的要求，给你展示一下点穴的功夫而已，”杨天一本正经道，仿佛刚才在少女身上抓抓摸摸的不是他一样。

薛小惜给了杨天一个大大的白眼，“我是让你试，可没让你在我身上试啊！”

“这儿不就你，我，司机大叔三个人？你不让我在你身上试，意思是想让我把司机大叔点住，然后咱仨一起共赴黄泉？”杨天一脸理所当然道。

薛小惜顿时哑然。

虽然明知道这家伙是在耍流氓讲歪理，但为什么会觉得这家伙讲得还有点道理呢？

于是薛小惜也只能认命了，谁叫自己一时糊涂，给了这家伙钻空子的机会呢。

“算了，本小姐大度，不和你计较了。不过……你也该把你的点穴解开了吧？”薛小惜撅了撅嘴道。

“呃……这个，我好像没有说过，这个还能解的吧？”杨天笑眯眯道。

这点穴若是真像那些武侠片里，一点就能不动，再一点就解开了，那也太玄幻了。

事实上，杨天刚刚只不过是用气劲刺激薛小惜身上特定的穴位，达到让她全身酥软的效果而已。就像针灸一样。

若是有特定的药材，说不定还能加速解除，但现在没有条件，那当然就只能等其慢慢消解了。

薛小惜顿时美眸一瞪。

“神马？不能解？不带你这么欺负人的吧？”

“安啦安啦，”杨天笑道，“我下手很轻的，十几分钟应该就能好了。”

“杨！天！我要杀了你！”薛小惜气势十足地喊道，想要扑上去。

可惜……

“杀不着，”杨天摇了摇头，笑着道。

薛小惜那叫一个气呀，可惜此刻真得全身都动不了，除了……嘴。

对了，嘴。

于是……

“啊！——喂，你这家伙是狗吗，怎么还咬人的啊！啊喂，松开啊疼啊！”杨天惨叫道。

驾驶座上，司机大叔看着后排两人这般打闹，笑着叹了口气，羡慕道：“唉，年轻就是好啊。”

……

十几分钟后，出租车停在了洛氏集团大门外。

薛小惜那不能动弹的状况，的确如同杨天所说的，渐渐解开了。

但是……

“为什么还是这么没力气啊？杨天你到底对我做了什么呀！”薛小惜瞪着杨天道。

“不就是刚才那一下么，你又不是没看到？只不过……动是十几分钟就能动了，但要完全恢复……大概半小时吧。也不长，不是吗？”杨天不以为意地笑着道。

“不长你个头啊！你让我现在怎么走路？”薛小惜恨恨道。

此刻的她，虽然能动弹了，但浑身还是发软，就像是得了重感冒一样。

脸蛋红红的，脚一下地就打颤，站稳都有些困难，更遑论好好走路了。

这时，杨天忽然坏坏一笑，然后先一步下了车，回过头来，很绅士地弯腰、伸手，道：“这不是有我在么？”

阴谋。

这绝对是早就设置好的阴谋。

然而……薛小惜已经没有什么拒绝的余地了——下午的上班时间就快到了啊！

于是她只能乖乖地下了车，任由杨天扶着她，有些蹒跚地朝着公司里走去。

不得不说，两人此刻的姿势，显然是有些暧昧的。

薛小惜软软地靠在杨天身上，大半的重量都依靠杨天来承担，那么自然两人的身子也贴得很紧。

杨天的右手环着少女纤细柔嫩的腰肢，箍住她不让她滑落，但也因此搂得很紧，那柔软细嫩的肌肤触感自然也透过衣服传了过来。

其中旖旎，自是不必多说。

一路上，遇到了不少刚刚午休完从家里来到公司的员工。面对同事们奇异的目光，薛小惜简直要害羞到不能见人了，恨不得找个地缝先钻进去再说。

但一旁的杨天却好像没事人一样，笑眯眯地接受了所有的目光，一点尴尬的意思都没有。

这让薛小惜很是生气，恨不得抬起粉拳给他几下——可惜现在她连这样做的力气都没有。

终于，很艰难地，两人进了大楼，上了楼，来到销售部门口，准备走进去。

而这时，一个男同事刚好走出来，似乎准备去卫生间。

两方相遇的瞬间，这位男同事便愣住了。

这名男同事名为赵俊良。

当他看到杨天揽着薛小惜柔软纤细的腰肢，准备走进销售部的时候，他的脸色一下子就阴沉了下来。

“小惜？杨天？你们，你们这是？”赵俊良咬牙切齿道。

杨天看了看这位男同事，耸了耸肩，道：“没什么啊，这妮子走不动道，我就扶着她走咯。”

薛小惜本来一路走来就有些憋屈了，此刻听着杨天这么说，顿时嘟起了嘴巴，道：“喂喂喂，死色狼，我这样到底是谁害的啊？”

杨天一脸无辜道：“不是你说要让我试——”

“你还说！”薛小惜红着小脸打断道。

如果让其他人知道自己让这家伙点穴，那得多难为情啊……

杨天努了努嘴，道：“好吧，那不说了。”

两人的对话本来是相对正常的。

但此刻，落到赵俊良耳朵里，就完全是另一番“风味”了。

——杨天对薛小惜做了什么事情，害得她走不动道，必须得搀扶着……

——而薛小惜又让杨天试了什么不忍启齿的东西……

——再加上两人中午一起消失了这么久……

这除了去宾馆开房，还能是什么？

明显就是杨天带着薛小惜去宾馆折腾了一中午，让薛小惜浑身发软走不动道，所以两人此刻才会以这样的姿态出现在这里！

一想到这，赵俊良整个人都石化了。

一腔怒火在胸口澎湃，简直要爆炸了，他的脸也一下子绿了，是绿帽子的那种绿，绿到了极点。

“杨！天！你！你居然！”赵俊良目眦尽裂，瞪着杨天，已然要爆发了。

然而这时，杨天却根本没注意到他，而是带着薛小惜到一旁打卡去了，“快点，时间快到了。”

赵俊良瞬间懵逼。

虽然怒火冲天，但他也还没有完全失去理智。

他现在根本没有发作的理由——薛小惜本来就跟他没关系，就算薛小惜和杨天去开房，他也根本没资格过问。

这份理智让他瞬间更憋屈了。

他只能死死地握紧了拳头，将胸中的怒火全都转化为了仇恨。

他转过头，怨毒地瞪了杨天一眼，咬牙低声道：“杨天！你给我等着！敢抢我的女人，我一定让你付出代价！”

    