    他们拿上了两天份的食物和一些重要的武器,捆成两大包绑在了阿布的背上,做完这一切总共花了不到二十分钟的时间，距离昨晚那场战斗不过过去了几个小时,邓逍甚至还没有醒过来，他们还没来得及休息一下，喝上一口水，就要被迫继续赶路。

    临走前，庄尧看着路霸，道：“它还可以改造改造。”

    丛夏拍了拍路霸巨大的轮胎,“老伙计,等我们在北京稳定下来，就回来接你。”一路上若是没有路霸，他们肯定会过着彻底风餐露宿的生活,吃生肉、睡雪地，想想都可怕，现在路霸终于完成它的使命，把他们送到了这里，丛夏对这车已经有些感情了，尽管它的身体里是挥之不去的汽油味儿。

    成天壁对燕会阳说：“帮我们保管好这辆车。”

    燕会阳点点头，“我会把它藏起来。”

    众人跳到阿布身上，正式出发了。

    一夜没睡，又大多经历了危险的搏斗，大家的精神都有些萎靡，趴在阿布身上昏昏欲睡。阿布看上去也非常疲倦，但是他们必须离洛阳远一点，才能安心休息。

    阿布的速度是非常快的，而且可以逾越任何障碍，一上午的时间他们就跑出去了八十多公里。

    眼看离洛阳已经很远了，庄尧怕把阿布累坏了，决定原地休息。

    按照文明时代的日历，现在已经快要进入四月，可是天气依旧非常冷，有些地方的雪都还没有融化，但是雪层又不够厚，所以森林里变得特别泥泞，他们好不容易找到一块干爽的地方休息。

    阿布的毛太长，脚踝处的雪白的毛沾上了污泥，显然让它很难受，它趴到地上之后就想去舔，庄尧按住了它的鼻子，“脏，不许舔。”

    阿布轻轻地喵呜了一声，还是想舔。

    “不许。”

    阿布垂下了脑袋，紫色眼眸没有焦距地望着前方，没精打采的样子。

    柳丰羽摸了摸阿布的毛，“阿布是不是饿了？”

    “不是，它昨晚上吃了好多蛇。”

    “啊！”邓逍突然叫道：“太可惜了，居然忘了吃烤蛇肉和蛇肉羹。”

    丛夏笑道：“你都差点冻死，还想着吃的。”

    “如果有吃的就不会冻着了，我就是给饿的。”邓逍一脸沮丧，“那么多蛇呢，白瞎了。”他啃了一口硬邦邦的锅贴，更加感到不甘心。

    丛夏递给他一块香肠，“这里还有肉呢，别太挑剔了，也许到北京就有好吃的了。”

    邓逍咬了一口香肠，叹道：“应该很多人都会去北京吧，不知道我妈会不会也去北京。”

    丛夏安慰他道：“几率很高，像你说的，你妈一定还活着，只要活着，就有机会相见。”

    邓逍点点头，“我妈肯定活着，我妈特别凶，比男人都厉害，她才死不了呢。”他握紧拳头，“到了北京，我就照一张我的帅照，让他们把那个悬赏令改一改，把我加进去，我妈看着了，就会来找我了。”

    丛夏笑着摸了摸他的脑袋，“行，到了北京我给你剪剪头发，给你照张特别帅的照片。”

    邓逍笑了笑，眼里充满了期待。

    丛夏吃完东西喝完水，打算去上个厕所，他起身往树林里走去，刚走了没几米，后面就传来什么动静，他转头一看，成天壁也站起来了，皱眉看着他。

    丛夏立刻想起来，他们来现在被古玉绑在一起了，彼此之间不能分离超过四米，他尴尬地说：“我想上个厕所。”

    成天壁道：“走吧。”

    柳丰羽一脸坏笑地看着他们，“慢慢儿上啊，不用着急回来。”

    邓逍也跟着起哄，哈哈大笑起来。

    俩人为了避免被他们笑话，特意走远了一点，丛夏绕到一棵树后面，解开裤子开始小解，他从来没觉得上厕所这么让人尴尬，弄得他一紧张，把尿撒到裤子上一些，他更郁闷了。

    上完之后，他抓起地上的雪搓了搓手，才走了出来。

    成天壁一眼就看到他裤脚有一块儿湿了，眼眸中染上一丝笑意。

    丛夏对他任何细微的表情都观察得非常仔细，他至今没见过成天壁能露齿笑，最多只是有一个极其淡的笑容，已经属于难得，因此成天壁略带揶揄的眼神让他很是意外，刚才尴尬的情绪下去了不少，他笑道：“你笑话我？干嘛呀，都是男人，谁还没尿过裤子。”

    成天壁道：“没笑话你。”

    丛夏道：“别装了，我看出来了。”他上去搂住成天壁的脖子，摸了摸成天壁冰凉的脸，轻声道：“你昨晚上没受伤吧，看你也没跟我说。”

    “放心，没有。”

    “到了北京，我们先去找我二叔，我想他应该能庇护我们。”

    成天壁点点头，“我也需要他帮我联系军方高层，现在乱成这样，我不知道该找谁复命了。”

    “复命之后呢？你有什么打算？咱们可是说好了的，找个地方种种菜养养猪，过自给自足的生活。”

    “我没忘。”成天壁安抚地摸着他的背。

    其实俩人心里都清楚，这个愿望过于奢侈了，现在他们还没踏入北京，已经被各大势力悬赏，这种情况下，真的有可能过平凡的田园生活吗？就算没有他，成天壁身为自然力进化人，就会成为所有人关注的对象，他是个军人，恐怕不能退居一隅，什么都不做。

    这条路他们走了快一年，马上就要到了，他反而感到了惶恐，那是对未知生活的惶恐。

    成天壁看穿了丛夏压抑着的焦虑，轻轻抱住了他，“别担心，不管发生什么事，我会保护你。”

    丛夏也回抱住他，笑道：“我知道。”成天壁是他见过的最可靠的男人，什么时候都不会被打垮的男人。

    成天壁拍了拍他的背，“回去吧。”

    俩人回去之后，柳丰羽死性不改地戏弄他们，“以后你们可得同吃同寝同上厕所了，真够甜蜜的。”

    邓逍笑嘻嘻地说：“柳哥，你是不是羡慕啊。”

    “啊，是啊，我羡慕，我也想晚上能抱着个人睡觉。”

    “抱唐哥呗，反正你们俩都睡一间屋子。”

    唐雁丘一僵，“小邓，不要胡言。”

    柳丰羽瞥了唐雁丘一眼，“我才不要呢，硬邦邦的。”

    邓逍扑到阿布身上，“还是阿布抱着舒服。”

    阿布“喵”了一声，爪子搭在了邓逍的背上。

    庄尧看了看表，“都休息差不多了吧，咱们继续走吧。今天阿布有点累了，没跑多远，等它休息好了，最多四五天咱们就能到北京了，不过经过石家庄的时候，咱们需要对一下地图，大雪把路都给遮住了，我们的路线一定会有一定程度的偏移。”

    丛夏续道：“另外，我们带的食物只够吃两天，剩下的需要我们自己去猎一些东西，现在开春了，应该没冬天那么难打猎了，大家留心点猎物。”

    众人爬到了阿布身上，阿布通过庄尧给予的语言和脑电波的双重交流，往既定的方向跑去。

    天黑的时候，按照庄尧的粗略估计，他们一天走了一百八十公里，几乎是路霸三倍的速度，不过阿布毕竟不是机器，它会累，晚上休息的时候，它吃了些压缩食物，就趴着不动弹了，明显是累坏了。

    丛夏给它的四只肉爪子注入一些能量，缓解酸肿，“阿布这么连续跑行不行啊？要不明天放慢速度吧。”

    庄尧道：“明天耽误之急是猎一些大型动物，它光吃压缩食物是不够的。”

    丛夏点点头，“明天就不急着赶路，先找猎物吧，我们已经走了快一年了，也不差这一两天了。”

    唐雁丘生起了火，几人围着火堆吃了些东西，庄尧说起了到达北京之后的安排。

    “我们一行人的行踪要隐藏是几乎不可能的，因为阿布目标太显眼了，实际上也没有隐藏的必要，进城之后，我们要做的第一件事，就是去找丛震中教授，要他给我们提供庇护，否则奉岚会会第一个来寻仇。”

    丛夏点头道：“我在洛阳听他们说，北京有个什么国家科学院，发明了很多末世之后使用的东西，我猜我二叔就在类似那样的地方，应该不难找。对了，庄尧，你在北京呆过，你应该比我们更清楚吧？”

    “多半是那个地方，当初那个人提出‘寒武意识’设想的时候，就是在国家科学院。”

    丛夏道：“你曾是那里的一员？”

    庄尧眼神暗了暗，“是。”

    柳丰羽不解道：“你几年前才几岁啊，懂什么啊，你在那里能研究出什么来？最让我不能理解的是，他们怎么会让你一个几岁的小孩儿参与研究呢。”

    庄尧白了他一眼，“你不懂。”

    “我是不懂啊，不如你说说呗。”

    丛夏有些谨慎地问道：“你说的那个人，是你的父亲吗？”

    庄尧脸色微变，“你们怎么回事？今天是打算刨我的底？”

    丛夏道：“我们只是想确定一下是不是除了我二叔之外，北京还有更多可利用资源，如果你父亲也是国家科学院的人，我们在北京会更加安全吧。”

    庄尧冷道：“我跟他没有关系，不必指望他。”

    丛夏愣了愣，不知怎么的，他想起了曾经在庄尧家的时候，庄尧拿着一张满桌子饭菜的照片，让他照着做饭。那张照片他曾经有一次见过它被夹在庄尧的笔记本里，他不知道那一张薄薄的照片，是不是庄尧仅存的对家的认识，也有可能是自己自作多情，因为庄尧强悍的不像个小孩子，也许在那进化过的超高智商脑袋里，也根本不需要那些累赘的感情。

    庄尧冷漠地说：“我在北京是做特殊研究的，后来我对那个研究没兴趣了，就回贵阳了。这次去北京，我要回国家科学院，恐怕只有那里有先进的设备和条件，支持我对末世的研究，因为，我们到达北京之后，目标依然一致，就是尽快去国家科学院。”

    “然后呢？你要一直呆在那里吗？”

    庄尧道：“看情况，我们对那里的形势了解的太少，到了北京之后我们该何去何从，到时候自然会有答案。”

    丛夏能感觉到，每个人的内心都不太平静，毕竟经历了这么多的艰难险阻，对于即将到达的终点，他们或多或少会“近乡情怯”，尤其是在他们都有危机意识的情况下，心里就更不太平了。丛夏甚至生出一种感觉，就是希望阿布别跑那么快，让他缓冲几天。

    晚上，大家全都窝在阿布怀里睡觉，由于睡袋太重，他们一个都没带，阿布把身体蜷缩成了一个特别规矩的圆，把六个人全都圈在了腹部，用长长的毛和大尾巴盖着他们的身体，共同抵御着初春的寒冷，阿布柔软温暖的身体让他们很快陷入了梦乡。

    第二天，大家养足精神，继续上路，阿布休息一晚，体力充沛，跑得飞快，到了下午的时候，他们离石家庄已经不足百公里，大约是在邢台市附近。

    今天天气特别好，难得的出了太阳，庄尧看了看表，道：“离天黑还有四个小时，咱们必须在天黑之前猎到东西，不然阿布明天就没体力了。”

    柳丰羽道：“我们分头去找吧，这一路过来什么都没看到，现在暖和一点了，也许可以去碰碰运气。”

    庄尧道：“分三组，每组一个嗅觉灵敏的，我和阿布、柳丰羽一组，唐雁丘和邓逍一组，成天壁和丛夏一组，大家都带着指南针，分头行动，我在这个地方做个记号，天黑之前，不管有没有找到猎物，都要回来。”

    “好。”

    六人一只猫，分成三组往三个方向搜寻而去。

    其实这三组打猎能力最差的应该是成天壁和丛夏，阿布和邓逍的鼻子都是很了得的，而且都具备奔跑速度，可惜他和成天壁没法分开，不然应该有更好的分组方案。

    俩人走了三四公里，丛夏一直强化着嗅觉，却一无所获，偶尔有鸟从天上飞过，他们也抓不着，就算抓到了，个头太小，也不够阿布吃。

    因为之前他们一直开着路霸，几乎没怎么为打猎烦恼过，现在才真正体会到打猎的难处，难怪古代的猎户，一个月也就能猎到一两样动物，而靠这么少的猎物，就能维持一家的温饱，打猎真是一件艰巨的活儿，而这其中最艰巨的，就是寻找猎物。以前天气暖和的时候，山上变异动物很多，几乎不用费什么力气就能找到，可是冬天，那些动物普遍藏起来了。丛夏无法现象，到了冬天，野草都几乎没得吃，打猎又这么难，那些普通人要怎么熬下去。

    走了一下午，他们郁闷地无功而返。

    回到约定地点的时候，唐雁丘和邓逍已经回来了，可喜的是，他们猎到了一只足够阿布和他们一起饱餐一顿的野猪。

    丛夏高兴地说：“太好了，这下总算有吃的了，哎，庄尧他们还没回来？”

    “没有，我们天黑之前就回来了，等了半天了。”邓逍得意地摸了摸鼻子，“怎么样，我们厉害吧，这只野猪是我找到的，一会儿我要吃大腿。”

    “行，给你吃猪腿。”丛夏道：“咱们去捡些干柴生活，等他们回来就能直接吃了。”

    四人动身去捡了些柴火，架起了烤架，这是，天已经全黑了，距离成天壁和丛夏回来，已经过去了半个小时，几人终于有些担心了。

    “怎么还没回来？难道迷路了？”

    “不可能，有阿布在，怎么会迷路。”

    丛夏皱眉道：“那为什么这么久都没回来？”

    邓逍道：“我有点不放心，我们去找找吧。我和唐哥去找，你们两个栓一起跑不快，在这儿守着吧。”

    丛夏点点头，“你们小心。”

    唐雁丘和邓逍往相反两个方向跑去。

    丛夏担忧地远眺着漆黑的森林，却什么也没看不到。

    希望庄尧他们只是路上耽搁了，比如一时找不到方向，比如猎到的东西太大，拖慢了他们的速度，比如……

    可不知怎么的，丛夏心里有种阴翳的情绪，他感到堵得慌。

    不会在马上就要到北京的时候出事吧……

    成天壁按住他的肩膀，镇定地说：“先别急，他们不那么容易出事。”

    丛夏点点头，强迫自己冷静下来。

    成天壁说得对，他们不那么容易出事，阿布的战斗力自然不在话下，柳丰羽也是相当厉害的变异人，又有庄尧这颗厉害的大脑在，不管什么情况，肯定能化险为夷。

    焦急地等了近一个小时，丛夏觉得他们是真的出事了，不然不会超过约定时间三个小时都不回来。

    又等了一会儿，邓逍先回来了，他看到庄尧他们依然没回来，一脸失望和焦急，还想再去找，被成天壁制止了。

    半晌，唐雁丘回来了，他带回了柳丰羽。

    几人赶紧迎了上去，丛夏首先看到柳丰羽衣服破了，这证明他肯定变形了，随即又看到他神色狼狈，双眼通红，就知道事情不好。

    “柳哥！怎么回事！”

    柳丰羽看上去极其疲倦，疲倦得张了张嘴，却没说出话来。

    唐雁丘神色凝重地说：“我来说吧，我在半路上发现了他，他说庄尧被一群鸟卷走了，阿布追着那群鸟去了，柳丰羽追不上阿布，跑了很远结果迷路了。”

    丛夏心里一惊，“庄尧……被抓走了？”

    邓逍狠狠捶了下树，神色焦急。

    成天壁给柳丰羽灌了口水，沉声道：“把事情从头到尾说一遍。”

    柳丰羽缓过气来，哑声道：“当时我们正在追一只鹿，天上突然出现了一大群鸽子，攻击我们，它们把庄尧卷走了，我从阿布身上摔下去了，阿布追着那群鸽子，很快就没影了，我追了很久没追上，后来发现指南针在庄尧身上，我迷路了，然后碰到了唐雁丘……”他狠狠握着拳头，“庄尧被抓走的事怪我，我……”

    “柳哥！”丛夏一把按住他的肩膀，认真地看着他，“柳哥，这件事不怪你，你一个人的能力有限，你能活着回来我们已经谢天谢地了。”

    柳丰羽抓挠着自己的头发，看上去很是自责，尽管庄尧从来表现得不像个小孩子，但是他毕竟确实是个小孩儿，作为成年人，会不自觉地把自己放到监护位置上，柳丰羽虽然向来缺少责任感，却无法忍受庄尧就在自己面前被敌人带走。

    成天壁道：“庄尧有没有说什么？”

    柳丰羽低声道：“他说让我们别管他，直接去北京。”

    邓逍大叫道：“那怎么可能，我们不是同伴吗，不把他救出来，我们怎么去北京！”

    唐雁丘道：“那群鸽子趁你们落单的时候却只是把庄尧带走，却并没有做更多攻击，明显他们的目的只是抓人，所以庄尧现在应该还是安全的，我们要想办法找到他。”

    柳丰羽恶狠狠地说：“我要把那群鸽子全都化成白骨！”

    丛夏点点头，“小邓说得没错，我们要去救他，不管他有没有危险，都不能让他落在敌人手里，他很可能是……”丛夏咬了咬牙，“很可能是因为冒充我的能力才被抓走的。”

    虽然他们一直以来都无法全心信任庄尧，但是这么长时间的生死与共，人是有感情的，他们无法放弃同伴不管，尤其不能放弃一个只有十二岁的孩子。

    成天壁道：“不管怎么样，今晚我们什么都干不了，明天天亮行动。”

    邓逍急道：“我们还等什么天亮，拿着火把去吧。”

    唐雁丘按住他的肩膀，“小邓，我们应该等天亮，现在视线太暗了，很可能事倍功半。”

    成天壁道：“我说等到天亮，是为了等阿布回来。”

    柳丰羽皱眉道：“阿布追那群鸽子去了，它不会回来的。”

    “不，阿布会回来，它比我们想象的聪明，它会回来，带我们去找庄尧。”

    丛夏点头道：“我也觉得阿布会回来，它速度再快，也追不上天上飞的，当它发现自己追不下去的时候，它会回来找我们去救庄尧的。”

    邓逍坐立难安，最好还是颓废地坐在了地上，唐雁丘和柳丰羽都神色凝重，成天壁虽然面无表情，但眼神也很深沉，丛夏更是握紧了拳头，强迫自己冷静。

    看着远处那只肥硕的野猪，本来应该是六个人一只猫开开心心地围着温暖的火堆吃热腾腾的烤肉，如今却变得这么冷清，没有[笔趣阁 www.biqugex.me]了庄尧用清透稚嫩的童音做着各种分析，他们觉得很不习惯，没有了阿布温暖的身体，今晚怎么睡得着觉？

    丛夏觉得非常难受。

    为什么眼看到北京了，却横生这样的变故，他们这一路走的，就没一步是踏在平坦的大道上的，一个不留心，就会踩进阴沟里。可以以前不管怎么危险，他们始终是在一起的，这是第一次，一个同伴失踪，生死未卜，这种焦虑的心情，没有体会过的人根本无法理解。

    这一晚没人能安心睡觉，他们守着火堆沉默地等待着，如果今晚阿布不回来，他们就要面临更多难题，首当其冲地就是怎么在这茫茫大世界里找到庄尧。

    丛夏在心里默念着，阿布，你一定要回来，带我们去找你主人。

    几人一夜无眠，在天边出现第一缕曙光的时候，丛夏终于感觉到远处出现一个熟悉的能量波动，他猛地站了起来，“是阿布！”

    几人回头看去，果然，远处一个巨大的白色布偶猫朝他们飞奔而来。

    “阿布！”丛夏赶紧跑了过去。

    阿布在他们前面紧急刹住车，疯了一般朝他们焦急地叫着，爪子不断地拍击着地面，丛夏这才看到，阿布的四个爪子全是血，恐怕是一刻未停地跑了一整夜。

    “阿布，阿布，你冷静点！”

    平时乖巧听话的阿布此时根本听不进去话，一下子把丛夏拱倒在地，拼命催促着什么。

    成天壁大吼一声，“阿布！”

    阿布身体一顿，在成天壁强大的气势下，终于平静了一点，它轻轻地“喵”了一声，语调哀怨，好像在哭，紫水晶一般的双眸满是焦虑和痛苦。

    丛夏心疼地抱住阿布血肉模糊地爪子，无属性能量如开闸泄洪一般往阿布身体里“倾倒”，修复了它开裂流血的伤口。

    成天壁把那只野猪拖了过来，他拍了拍阿布，“马上吃了它，我们需要你跑得很快。”

    阿布在原地徘徊了两圈，终于撕咬起那只野猪肥厚的皮，就好像在撕咬抓走庄尧的敌人。

    它以最快的速度填饱了肚子，几人陆续爬到了它的背上，丛夏叫道：“阿布，带我们去找庄尧！”

    阿布大叫了一声，箭一般射了出去

    作者有话要说：哎。。有些心疼小猫咪

