
“毒药的事情你不需要担心，我能解决。”

叶萧对斯嘉妮说道：“不过我需要你帮我准备一些东西，这里只有你对布拉利昂是最熟悉的，所以你去做这件事情是最合适的。”

“你要我帮你准备什么东西？”叶萧对斯嘉妮问道。

“几种植物和果子。”

叶萧拿起纸和笔，在纸上写下几种植物和果子的名称，交给斯嘉妮说道：“一天的时间内，帮我把这些东西弄来。”

“迦楼罗树的树叶和果实，巴伯草，鱼腥花……”

斯嘉妮看着叶萧在纸上罗列出来的这些东西，不解地对叶萧问道：“你要这些东西干什么？这些东西并不是什么剧毒之物。”

斯嘉妮能猜到叶萧要自己准备这些东西是为了制作毒药，可是他在纸上罗列出来的这些东西没有一样是带有毒性，斯嘉妮猜不明白叶萧要如何制作毒药。

“这个你不需要知道，只要把这些我所需要的东西弄来就行了。”叶萧对斯嘉妮说道。

“一天之内，我会把这些东西给你弄来，保证一样不缺。”

斯嘉妮收起纸条，拿起放在桌子上的MK17突击步枪，朝着仓库外走去。

“蛰龙，这些都是什么东西，为什么很多我连听都没有听说过？”武唯列对叶萧问道，他也同样是对叶萧所写的那些东西感到好奇。

“你们没听说过这很正常。”叶萧回答道：“这些东西没有一样是携带毒性，但是如果按照合适的比例把它们进行混合制作，就会是最毒的剧毒！”

如果不是何子铭留给自己的那本笔记本，叶萧也不会知道这些植物的名字。

因为自己写给斯嘉妮那张纸条上的植物中，有些是只有在布拉利昂才会有的，甚至很多来过布拉利昂多次的人都不会知道；还有些植物不仅挑地点生长，而且还挑时间生长。

比如鱼腥花，这种长着三片花瓣，颜色暗黄的花，只有在布拉利昂雨季的时候才会生长，因为散发出一股鱼腥味，所以得名“鱼腥花”，是布拉利昂独有的一种花。

除了鱼腥花以外，还有迦楼罗树，同样也是布拉利昂独有的一种树。迦楼罗树属于灌木的一种，它的叶子带有芳香味，被布拉利昂当地人作为食物香料使用，每年雨季的时候，迦楼罗树会结出如樱桃般的果实，口感清甜，水分充足，是一种很爽口的水果，在布拉利昂很受欢迎。

迦楼罗树的树叶和果实本身都没有毒，可是如果把它的树叶和果实混合在一起食用，就会让人产生麻痹感，情况严重的时候，甚至会麻痹人的呼吸系统，威胁到人的生命。

叶萧不知道何子铭是怎么知道，这些只有在布拉利昂生长的植物的，也不清楚他是怎么知道把这些植物混合在一起就能制作出剧毒的。叶萧不想，也不会去追究这些东西，他需要做的，就是单纯的相信何子铭的笔记本！

只是过了大半天的时间，斯嘉妮就把叶萧所需要的东西都带了回来。

这个季节要找到迦楼罗树的树叶和果实很容易，在布拉利昂，甚至都有人工种植的迦楼罗树，所以并不需要斯嘉妮费力去寻找。

反倒是巴伯草和鱼腥花这两样东西，花了斯嘉妮很长时间。巴伯草跟普通的野草差不多，而且又是贴着地面生长，不仔细寻找根本没办法发现它；至于鱼腥花，这东西只沿着塞内加尔河沿岸生长，而且植株很小，不容易被发现。

出去一趟再回来，斯嘉妮手臂上多了好几道被植物枝干划出来的血痕，显然为了找这些东西，她没少往林子里钻。

“剩下的交给我，明天早上就能把东西做好。”

叶萧接过斯嘉妮带回来的东西，去到仓库外忙活开了。

斯嘉妮虽然好奇叶萧要怎么把这些本身不带毒性的植物制作成剧毒，但是她也没有因为心中的好奇而去打探叶萧的秘密，每个人都有自己的秘密。

叶萧是在仓库外制作毒药，但仓库中还是飘来了一股异香，这股异香中带着迦楼罗树果实的香味，还有其他一些植物的香味，却唯独没有鱼腥草的腥味。

鱼腥草的腥味很重，那种腥味比真的鱼腥味还要重；斯嘉妮在把袋子拎进仓库的时候，陈翰、武唯列、何菲儿他们就闻到了一股鱼腥味，可是现在这股鱼腥味却不见了，完全察觉不到。

一开始仓库里的几个人都觉得这股异香很好闻，很清淡，闻着很舒服，但很快他们就察觉到了自己身体的不对劲，最明显的反应就是手指有了麻痹感！

这就是叶萧制作出来的剧毒的效果吗？

仓库里的几个人暗暗心惊，这种他们所不知的剧毒只是气味就能让人产生麻痹感，如果直接接触到身体又会是什么结果？

约莫一个小时后，叶萧拿着一个用塑料袋封好的，被剪开的塑料瓶返回了仓库中。

原本仓库中的几个人还对叶萧制作的剧毒感兴趣，可是在刚才闻过那股异香，身体就产生麻痹感后，他们对那用塑料袋封好的塑料瓶再也没有一点点兴趣，有的只是忌讳！

“十二个小时后，毒药就能制作完成。”

叶萧把手中的东西放在桌子上，看着周围快速绕开的陈翰，笑着说道：“刚才那股异香的确是让你们感觉到了麻痹感，但是现在这里面的东西对人没有任何毒性，你们就算是把它当做果酱涂在面包上都能直接往肚子里吃……”

“但是在十二个小时后，这里的东西会发生变质，转变成一种这个世界罕见的剧毒，别说是直接吃入身体，就算是接触到被这种剧毒污染的水，身体都会产生麻痹感，进而失去行动能力；而如果直接吃入身体，只需要不到半分钟，人就会因为呼吸系统的麻痹而死亡。”

“明天的行动，由我、斯嘉妮和Kan去完成，Kan远程狙击，给我们提供掩护和支援，我和斯嘉妮进入工厂救人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23080465"  chaptername="第327章  混合剧毒">加入书签</a>
</div>
