    庄子衿浑浊的眸子，闪烁一丝光亮，随即又变为黯然，她沉默了许久像是在思考自己和温毓温之间的关系。

    “我也不清楚。”

    她只知道，和程郁温的相处中感到很安心，是的，是安心，他虽然谈不上是个体贴的男人，心也不是十分的细，但是为人很稳妥，让人和他在一起感觉踏实，有安全感。

    “言曦啊，你说，人会有来世吗？”

    庄子衿期待的问。

    从前，她不相信今生来世，现在却期待人是有来世的。

    "人要是有来世，下一世，我想早点遇见他，陪他走过青葱岁月，给他生儿育女，伴他人到中年。

    "庄子衿声音很轻，带着上了年纪的嘶哑。

    此刻却难掩惆怅。

    宗言曦却明白了庄子衿的心，他们又亲情，也有男女间的爱情，只是这份情，来得比较迟，有遗憾而已。

    但是，哪个人的人生是圆满没有任何遗憾的呢？

    “我在网上看到过这样一句话。”

    她拉着庄子衿的手，“今生的妻子，前世你埋的人，来报未还的恩，反过来说，你今生埋了舅爷爷，下一世，他是不是就要成为你的丈夫，报这一世你埋他的恩情呢？”

    庄子衿思索了很久，才听明白宗言曦的话，呵呵的笑了起来。

    “你这孩子！”

    她们在这里住了三天，第四天准备走的时候，遇见了白胤宁。

    “这里是你打扫的？”

    宗言曦问。

    她们来到这里的时候，这里十分干净。

    虽然没人住，但是明显是有人时常打扫过，才会保持这个样子。

    白胤宁离的近，和程家又有些渊源，除了他，应该不会有别人。

    “是我。”

    白胤宁不否认，只是挺奇怪，她怎么会在这里，“怎么会忽然来这边？”

    “我外婆想来看看。”

    宗言曦回答。

    白胤宁表示明白，庄子衿岁数大了不知道那一天可能就会离开人世，在临走之前还能来看看，也算是了却了一桩心事。

    “你打算住几天？”

    他问    宗言曦回答，“我们打算走了，已经住了几天了。”

    白胤宁点头，“我刚从C市回来，要是知道你们来了，我会早点回来。”

    看着宗言曦手里拿着的简单行礼，“你们现在就走？”

    宗言曦说是。

    “我送你们。”

    白胤宁叫司机。

    “不用了。”

    她拒绝，“我租了车子。”

    她指着停在门口的车子，“那辆。”

    程家的老宅有点偏，来这里住几天，也没必要自己生火做饭，所以她租了车子，方便带庄子衿出去吃饭。

    “我送你去机场，车子就放在这里，我帮你去办理退车。”

    白胤宁总是想要做点什么。

    如果什么都不做，感觉过意不去。

    她是林辛言的女儿，来到他的地盘，理应照顾一下。

    宗言曦想了想，说，“行。”

    她本来打算去办理退车，然后打车去机场，现在如果白胤宁去帮她办，倒省得她再跑一趟。

    于是她们上了白胤宁的车。

    路上白胤宁问，“你准备回C市吗？”

    “不是。”

    宗言曦回答说。

    “那……”白胤宁意识到，“准备去B市？”

    她点头。

    “嗯，有什么需要我帮忙的，你尽管开口。”

    别的白胤宁也没说。

    心里知道宗言曦和江莫寒的事情。

    左思右想还是想要提点她一句，“爱你的人，永远不会舍得伤你，不爱你的人，伤你有千百个理由。”

    

