    ————————————————————————————

    云姒沉吟了片刻，抬眼，对老太傅问，“先生，本宫能否有幸，到书房一同旁听？”

    熊孩子不肯上学，她还是得先陪着。

    不然，这得僵持到什么时候？

    老太傅诚然惶恐，“那是自然，大人能来，自是微臣的福气。”

    “那便走吧。”

    云姒站了起来。

    安静的楚珩立刻也站了起来，拉住了她的手。

    亦步亦趋地，活脱脱就像只黏人的崽子。

    入了书房，

    云姒径直寻了一旁最舒服的软塌坐下。

    某只小崽子也想跟过来，但云姒一个眼神看了过去，似乎在说——你再不乖试试？

    小崽子沉默地站在那里，看了她好久。

    最后，安静地坐在了书桌的椅子上，掀着长睫，没有动。

    老太傅先是恭敬地行礼，随后，将书箱里的书取了出来，放在了楚珩的桌前，

    “殿下，今日为第一天，微臣先为您简要讲解楚国的宗法典礼，以及您尊贵的身份，还请殿下务必牢记。”

    “......”小崽子的视线几乎是每十秒看一下小塌上的云姒，沉默无声地，却总有种眼巴巴的意思。

    云姒懒洋洋地窝在那里，吃着樱桃，眼皮也不抬，不怎么看他。

    耳边老太傅的话传来，也是左耳进，右耳出，几乎不怎么过脑子。

    左右，她已经与他做了约定，

    他答应她乖乖念书，她便应允送他三个要求。

    既然约定已成，那他就该好好遵守，

    不然，她也会生气的。

    云姒垂着眼睫，不紧不慢地吃着樱桃，毫无表示。

    坐在那边的楚珩，垂放在膝盖上的手微微捏紧。

    他低下头，似乎有些出神，

    黑漆漆的眼珠子像是镶嵌上去的一般，动也不动，安静得彻底。

    目光触及到云姒给的小糖囊，他停了一下，眼眸微眨，

    随后，

    他安静地打开，从里面掏出了一颗嫣红的糖。

    放在嘴里，安静地抿住。

    甜滋滋的，带着花香味的糖果，一下子将舌尖的味蕾放大，

    就像是加入了安定剂般，无声无息地，将他心里的烦躁阴戾散去了些。

    楚珩漂亮的眼珠子终于动了一下，紧绷的情绪，也渐渐有了舒缓的趋势。

    老太傅年纪已经很大了，没有发现他偷吃的动作，

    还在拿着本书，一板一眼地在书桌前说着，

    楚珩安静地抿着糖果，盯着桌子上的书，模样沉静，倒是有了几分认真的样子。

    云姒看他时，点点头，很满意。

    ......

    ......

    傍晚，

    下了学，

    老太傅依旧照例给楚珩行礼，给云姒行礼。

    云姒躺了一天，懒散地点了一下头，象征性地送了一下他。

    老太傅离开后，

    坐在椅子上的楚珩，立刻就像是狼崽子一样，直接扑了过来。

    将云姒压倒在小塌上，然后紧紧地抱住。

    脑袋止不住地蹭她，几乎是亲昵得有些过分了。

    云姒没阻拦，奖励式地摸了一下他的头，夸道，“殿下真乖，很认真。”

    她听得都要睡着了，难为他一直坐在那里，听了一天。

    楚珩不说话，抱着她，安静地趴在她怀里，又蹭又拱，

    最后，

    他抬起头来，舔了舔她的脸颊，声音略显沙哑，还有些温吞，

    “......没有糖了......想要......姒姒……”

