    第120章 可怜天下父母心（三更）

    童小月立刻起身，把椅子让出来，“来，你坐这儿，求求你了，帮我妈把一下脉！”

    工头见状，哭笑不得地说：“小月, 你不能病急乱投医啊……不对，病急乱投医这个词用的不恰当，你妈没病，就算有病，你也不能让一个饭店的服务员看病呀！”

    “他刚才都说了，是在这里做暑假工。”童小月替石金阳辩解道。

    “那也不行，他跟你一样，都是刚考上大学, 还没上过一天专业课, 可以找他点菜，哪能找他看病？这不胡闹吗？”

    工头理解童小月的心情，但是这事儿，真的很荒唐。

    石金阳见童小月还想说什么，赶紧抢在他前面，说：“这位大哥说得对……”

    工头打断他的话，笑道：“小伙子，你不能这样占小月的便宜，我跟小月她妈平辈，你叫我哥，让小月叫你叔呀？”

    石金阳主要是习惯了，来吃饭的客人，男的都是哥，女的都是姐，除非是年龄特别大的老人，才会叫阿姨和大爷。

    工头看起来也就四十来岁的样子, 明显要比童小月的母亲小几岁，叫哥本来也正常。

    石金阳只好改口, 然后对童小月说：“大叔说得对，我跟你一样，都是学生，不是医生，让我给伯母把脉可以，但是我说的话，也只能当个参考，并不一定对。”

    “你太谦虚了，我们不会找你的麻烦，就是想让你给我妈把一下脉，看看我妈的身体有没有什么大问题。”童小月说道。

    “那好吧！”

    石金阳坐下来，然后开始给童小月的母亲诊脉，最后又看了一下舌象。

    “怎么样？我妈有没有病？”童小月迫不及待地问。

    “有点儿肝肾阴虚，同时又有点儿下焦湿热，可能会有点儿妇科问题，但是并不严重，不太可能会有癌症。”

    石金阳本来想说，可能会点儿月经不调和黄白带、异味等问题，但是考虑到场合有些不太合适说这些，便简略成妇科问题了。

    “你确定没有癌症？”童小月追问道。

    “至少现在不太可能患有癌症。”石金阳肯定地答道。

    童小月听了, 稍稍放心了一些。

    妈妈明白女儿在想啥，哭笑不得地说：“这小伙子有点本事，让你说对了，确实有点儿妇科问题，但是并不严重。”

    然后她又讲了一遍看病的经历。

    原来，春节前小月的妈妈去县医院检查了，医生说是宫颈糜烂，而且怀疑是癌变前期，让她去省城的大医院再检查一下。

    她当时吓得不轻，毕竟就她一个人抚养女儿，还指望女儿能考上一所好大学，如果真患上癌症，那肯定要拖累女儿了。

    后来她回省城工地干活儿，抽空出了一趟医院。

    省城的医生说，宫颈糜烂是个比较有争议的病，因为有些研究和观点认为，那是正常的生理现象，并不是疾病，但还是给她做了相应的检查。

    最终，确定是普通的妇科炎症，拿了几盒药就把她打发了。

    她回到工地继续干活儿，后来工地上的活结束了，转移到另一个工程项目驻地，就把省城医院的检查单据都给弄丢了，她也没当回事儿。

    结果，女儿发现家里藏着的那份病历，竟然独自来到省城工地，追问此事。

    她嘴皮子都快磨破了，女儿就是不信，非要带着她再去检查一遍。

    她可不想再花冤枉钱，坚决不去，没想到女儿竟然一直耿耿于怀，今天出来吃顿饭，还是一副忧心忡忡的样子。

    石金阳听了，感觉小月的妈妈不像在说谎。

    但是他也理解童小月的担心，毕竟从小跟妈妈相信为命，突然看到妈妈的病历上有癌症两个字，肯定会心态爆炸。

    如果这事儿放在富裕家庭成员身上，根本不叫事儿，花点儿钱再去医院复查一下，什么事儿都没有了了。

    但是小月家并不富裕，妈妈在工地干活儿，只是负责伙食，工资并不高，一年到头吃住都在工地上，几乎一分钱都不舍得花，全都攒着准备供女儿读大学。

    女儿不负期望，高考成绩不错，过了一本线。

    她也不懂哪个专业好，都听女儿的，女儿选择填报中医临床专业，她也百分之百地全力支持。

    钱不多，那就要花在刀刃上，也就是花在女儿身上。

    所以，在小月的妈妈看来，再去医院复查，那就是浪费钱。

    “你刚才说我妈是肝肾阴虚，还有下焦湿热啥的，有办法治没？”童小月诚恳地向石金阳请教。

    如果换成其他病人，石金阳绝对不敢贸然给他们方子，毕竟他现在还不是执业医师，怕遇到爱找事儿的病人。

    但是，他也看出来了，无论是童小月的妈妈，还是工头和那几个工人，都是忠厚老实的人。

    石金阳略一思忖，想到一个更安全的策略。

    “如果你们相信我，我可以给一个食疗的方子，吃上五六次，应该就差不多了。”

    “太好了，怎么食疗？”童小月兴奋地追问道。

    “白果八枚，山栀子六枚，红枣四枚，薏仁一大把，新鲜干净的猪皮一斤，加水一起炖，可以加少葱姜、盐、味精和酱油调味儿，但是不能放辣椒、花椒，猪皮煮好之后放凉当凉菜食用即可。”

    “白果八枚，山栀子……”

    童小月一边复述，一边拿笔在点菜本上认真地写下来。

    石金阳等她写完，又叮嘱道：“记住，一定要买小个头的山栀子，不要买大个头的看起来很漂亮的棱角分明的水栀子，水栀子是用来染色的，并不是用来入药的，山栀子虽然没有水栀子好看，但是治病祛虚火的效果比较好。”

    “你这么说，我妈肯定也没啥概念，我也分不清啥是水栀子，啥是山栀子。”童小月只听说过栀子，夏天的时候有人会拿来泡茶喝，说是祛火。

    至于水栀子和山栀子，她还是第一次听说。

    “你等一会儿。”

    石金阳说罢，转身去厨房拿样品。

    店里以前买来做卤水的栀子，就是水栀子，染色效果比较好。

    后来王师傅买来泡茶喝的栀子，看起来像是别人筛选出来的残次品，个头小，色泽也比水栀子差得远，但却是正品的山栀子。

    (本章完)

