
　　这个世界也是有丧尸末日片的,只不过因为世界观太过压抑和负能量，所以这种片子拍出来之后也不会被批准在影院上映,顶多是一群有钱有闲的人拍出来后自己内部传阅,自娱自乐。

　　林斯年曾经也看过丧尸片，在一片浓重的几乎可以把人群掩埋的黑雾中，一群脸色青白宛若行尸走肉的丧尸从黑雾中走出。一个个面容狰狞,甚至是血腥恐怖。

　　和腓腓看到的画面有异曲同工之妙。不过比较不一样的一点就是：黑雾实在是太浓了,腓腓想要认真看看大家，结果发现‘大家’都没有了，宛若一片会移动的人形黑雾。ŴŴŴ.23sk.com

　　腓腓已经有很久没有这么用力看过人了，之前看林国盛还有林斯年他们的时候,腓腓还只能看到一团朦朦胧胧的薄雾。结果现在，用黑云罩顶来形容都是轻的。那叫黑云罩顶、罩脸、罩上半身。罩下半.身、罩脚。周身三百六十度全无死角，无孔不入。

　　并不是说当初林斯年等人的情况就好多少,而是随着年龄的增长,腓腓的能力也在逐渐恢复变强，他可以看的更清楚了。

　　而清楚的后遗症就是小家伙自从看了几眼之后就一直闭着眼睛,直到大厅也不肯把眼睛睁开。

　　身后注意到腓腓闭眼动作的林翰还以为他是困了，于是问道：“腓腓你是困了吗？是不是今天醒的太早了，要不要哥哥带你去睡觉？”

　　腓腓摇头：“哥哥腓腓不困。”

　　“不困那怎么闭着眼啊,是不是眼睛不舒服？”林翰快一步走到林麟身边,想要凑近了看腓腓的眼睛。

　　腓腓用小手捂着眼睛，“好黑啊，腓腓害怕。等一下再睁开。”腓腓在心里数着数,准备数到看不见黑黑的东西了再睁开。

　　“哪里黑？”林翰闻言奇怪的四下看了看，现在是白天，院子里还有白色的雪，哪里黑了？

　　腓腓随手往后面给林翰指了个大概的方向，“那里。”

　　林翰和腓腓的对话早已吸引来了不少人的目光，抱着腓腓的林麟，还有林国雄林国宏以及林翰全都往小家伙手指指的地方看去。

　　结果定睛一看，哦豁，没有什么特别黑到让人的东西在那里，但是却有一个和众人比起来确实是比较黑的人。

　　和林逸走在一起的林麒看了身边的大堂哥一眼，嘴角抖动着，想憋住给大堂哥留点面子来着，但是最终还是没憋住，转过身肩膀开始剧烈抖动起来。

　　而抱着腓腓的林麟则不像林麒那样给大堂哥面子了，也是看看林逸晒黑的脸，再看看，嘴角咧开：“噗哈哈哈，我之前都跟哥你说过了让你注意一下防晒，结果你不听。结果现在好了吧，你都把腓腓吓得不愿意睁眼了！”他一边笑一边用手指着林逸，似乎是听到了几年以来最好笑的笑话，笑的被他抱着的腓腓都跟着一颤一颤的。

　　“大堂哥，要不要我送你一瓶防晒霜？我小叔以前拍代言的时候被品牌方送了好多，现在都堆在库房没用呢。”确定腓腓的眼睛没事后，林翰也有闲心跟着侃了几句。

　　就连作为父亲的林天元被这动静闹的都开始端详起了儿子裸露在外的皮肤，这，这虽然是有点黑，但是也还在正常人范围之内，配上林逸俊逸的五官，反而给他增添了几分属于男人的硬朗。

　　挺，挺好的啊。真，噗，真的挺好的。

　　腓腓数着时间到了，睁开眼睛。发现哥哥二哥哥三哥哥都在对着大哥哥笑，罪魁祸首的小家伙眨了眨大眼睛，一脸的迷糊。大家都在笑什么呢？

　　作为笑声的中心人物，想着今天是过年，林逸勉强勾起一抹虚伪的微笑没有扫大家的兴。但是听着林麟好像跟抽风似得停不下来的笑，他最终还是警告道：“够了啊。”

　　笑一会儿就算了，他就当彩衣娱亲了。但是这几个小崽子们笑的这么欢是不是想挨揍？

　　林麟点头，终于不笑了，只是眼里的笑意还没有完全散去，还记得跟林逸道谢：“谢谢你啊哥，我都好久没……”林麟说着说着忽然猛地停顿，好久没什么？好久没这么酣畅笑过，好久…没开心过了？

　　林麟的手忽地攥紧成拳，也不知道是紧张的还是激动的，明明是大冬天，但是这一瞬间的功夫他竟出了一身的汗。

　　他和自己的双胞胎哥哥林麒对视一眼，之后的两三个小时直到吃午饭，两人都显得有些心不在焉。

　　两人坐在沙发两端，同时拿出手机低着头好像在发什么消息。实际上是在用手机疯狂交谈。嗖嗖嗖给对方发消息。

　　【林麟：啊啊啊，我刚刚是笑了吧？是笑了吧？也不知道是不是激动的，我到现在都感觉我的心还在砰砰跳。虽然是激动，但是我现在是兴奋的激动耶。我到现在还在兴奋，这感觉，太棒了！我想出去跑圈。】

　　【林麒：咱们俩现在都先别说话了，缓缓，都慢慢缓缓。尽力抓住刚刚的那种感觉。实在抓不住…珍惜当下，也别浪费机会。】

　　发完，林麒也不再和林麟发消息，而是开始闭目靠在沙发上。看似平静，实则不平静。就像是一个酒鬼忽然得到了一瓶心心念念的酒业，哪怕只是尝上一小口，也会让人回味悠长，醺醺然起来。

　　不愧是双胞胎，林逸和林翰就看着这两人跟俩喝醉了的酒鬼似的在那里又是闭眼，又是摇头晃脑。

　　林翰抱臂，“他们来之前没喝多吧？”

　　林逸看了他一眼，“我们家早上不喝酒。”作为刚刚被嘲笑的那一个，他没生气都是他有气量了更别说开心。

　　不过他也没有怪腓腓的意思，一个小家伙而已，还没有完整的审美观，可能还不太能欣赏他这种带着成年男性侵略气息的外在形象。路过洗手池上方的镜子时，林逸往镜子上扫了一眼自己，如是想道。

　　腓腓现在则不像之前那样在地毯上玩积木，他找到了更好玩的。那就是林尧。早上起得太早，进门时一直被妈妈抱着睡觉的小朋友此刻被放在了沙发上，身上盖的小被子还是热心的腓腓帮他找的。

　　“小弟弟好可爱。”腓腓趴在沙发上观察着睡着的尧尧小朋友，轻声对爸爸说道。

　　在腓腓眼里，小弟弟长得白白胖胖的，睫毛长长的，脸蛋肉嘟嘟的，小手和胳膊也都肉嘟嘟的。像是奶奶做饭时用的莲藕。很可爱。

　　可是他不知道的是，在众人眼中，趴在沙发上下巴枕着手臂，一脸新奇喜爱，大眼睛亮晶晶像是有小星星在闪的腓腓才是可爱得不得了。

　　林斯年弯下腰，伸手给腓腓比划了一下，也随着腓腓轻声笑着说道：“你睡觉的时候也是这样，像只小青蛙。”惹得每次林斯年看到小家伙睡觉的时候都想戳一戳他的小肚子。

　　“爸爸骗人。”腓腓皱着小眉头，摇头不信林斯年的说法，“幼儿园的老师都说腓腓是睡觉睡得最好的小朋友，骁寒哥哥也说腓腓睡得好，才不像小青蛙。”

　　林斯年也不和他争，拿出自己的手机，打开相册。从相册中选取一张他偷拍腓腓睡着时的照片，指着上面睡得一脸香甜的小家伙说道：“腓腓看自己像不像小青蛙？”

　　“唔，是有一点像小青蛙。”在‘证据’面前，只好承认了爸爸的说法。

　　不过他很快又开心了起来，模仿起了照片上他睡觉时的动作，还出声让爸爸看，“爸爸你看，腓腓现在是不是更像小青蛙了？”

　　林斯年无奈，为什么他家的这个小朋友这么乖，脾气总是这么好呢？从最开始到现在，他就没见过小朋友对别人发脾气的样子。

　　唉，这样的小家伙也难怪林家人总是担心他在外面的时候会被别人欺负。

　　林国雄和林国宏站在客厅外，就这样一直静静的看着客厅内这热闹又充满烟火气的一幕，林国宏忽然感慨出声：“以前年轻的时候我曾经在书上看过一篇文章，那篇文章里为世人描写出了一个乌邦托似的幻想世界，在那位作者的笔下，老人是开心的，孩子也是开心的。在一个小小的村庄里，阡陌交通，鸡犬相闻，黄发垂髫，怡然自乐。人间不知事，山中岁月长啊。最后，作者把这称之为世外桃源。

　　那个时候的我年轻气盛，看了这篇文章之后不觉得感动，反而有些嗤之以鼻，觉得这人写这篇文章的时候异想天开，世上哪有这样的地方。

　　如果真的有，哪怕千金万金也不换。”

　　说到这里，林国宏眼中忽然闪过一丝释然，“现在看来，是我坐井观天，见识短浅了。说不定当年作者在写这篇文章时，正身处桃源呢？只是我们不知，错把作者的纪事当做幻想。”

　　现在的他们，也身处这千金万金也不换的桃源了。才明白，这世上真的有桃源。

　　林国雄说话比林国宏直接，接下林国宏的话茬继续说道：“你忽然发了这么大一通感慨，是因为出去之后觉得日子不好过了吧？”

　　林国宏笑着摇头，“是啊，不好过啊。这活了一辈子，老了老了才找到心安处。往后这几十年，我就想好好守着这里过。谁如果想要来破坏这片桃源，也别怪我心狠。”

　　说到最后一句话的时候，林国宏不再是之前那一副总是笑眯眯老好人的样子，眼中的厉芒一闪而逝。

　　“轮得到你说这话？”林国雄不屑嗤了一声。除非他死了，不然怎么也轮不到老三来说这种话。

　　作者有话要说：小剧场：

　　几天前的林逸：没有完整审美观的小家伙，不懂得欣赏充满荷尔蒙的男人味。

　　几天后的林逸：我防晒霜呢？我遮阳伞呢？什么？还有美白护肤品？买，买最贵的！

　　———————

　　ps：这一章引用了陶渊明大大的《桃花源记》，根据世界背景有一点小小的魔改，大家只要记住一点：陶渊明大大赛高！丑的是作者君就行。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 51 章 第 51 章免费阅读。https://xs.23sk.com 