    学校食堂。

    韩非在胡坤杀人般的目光中喝下了那一碗吞灵鱼汤，整个人精神满满。

    胡坤咬牙切齿：“韩非，你也没几天嘚瑟了，等垂钓试炼的时候，可不是比的蛮力。通不过试炼，你将被贬为普通渔民。”

    韩非笑着和胡坤擦肩而过，还顺手拍了拍他的肩膀，在别人看来韩非似乎在安慰他。有学生还在想，韩非和胡坤什么时候走的这么近了？

    韩非：“对了，我刀鱼匕首呢？”

    胡坤：“你真敢抢？”

    韩非：“屁话，这本来就是我的，只是暂时放在你身上而已。”

    胡坤只觉得没见过这么不要脸的人，老子辛辛苦苦钓来的，怎么着就成你的了？

    胡坤不甘心的把刀鱼匕首递了过去，随即放狠话道：“好，你我从此两清，等下次再见，要你好看。”

    韩非：“嗯呐嗯呐！何小鱼，我在这儿。”

    胡坤一看人家根本都没搭理自己，举着匕首对着何小鱼在挥手。

    何小鱼一来就连忙把自己的竹木棍给抢了回来，还噼里啪啦道：“天哪！你去一班打架去了？听说你打残了两个四级，一个五级，真的假的？”

    韩非一愣：“学校消息传得都这么快么？”

    何小鱼：“那你以为，好多人都跑过去看了，我也去了，不过听说你走了，我就来食堂了。”

    韩非：“那就先吃饭，我这个十方棍还有点儿不理解的地方。”

    说完韩非还跟人家又要了一碗吞灵鱼汤，他直接把自己的份额也给用完了。

    两碗鱼汤下肚子，灵气值已经到了196，远远超过了自己身体本应承受的上限。

    韩非打了饭还没吃两口，就看见唐歌匆匆忙忙跑了过来，一看见韩非没事，就长出了口气，连忙端着鱼汤和海蚌过来：“突破了？”

    韩非：“嗯，刚突破，感觉还不错。”

    唐歌：“直接突破到四级？”

    韩非：“嗯，可能积压的时间有点长，感觉进步很快。”

    “哈哈，那就好，我就说我兄弟资质肯定不会差的。不过你才刚刚突破，可不能过多的战斗，很容易损伤根基的。至于一班那几人，打了就打了，没事。”

    唐歌很兴奋，为韩非开心。

    韩非：“你呢，这次去一级渔场感觉如何？”

    唐歌目光中透露着向往：“此生必须成钓师。有人获得了灵虾之力，修炼速度暴增三成。还有一个人，竟然获得了球鱼之力，防御力凭添五成……”

    就听唐歌巴拉巴拉讲了一堆，听的韩非和何小鱼一脸震惊。

    韩非：“嗯？人可以获得鱼的力量？”

    唐歌：“老师说那已经不是鱼了，是妖，是妖鱼。”

    何小鱼：“不对啊！我爹说没有获得天赋灵魂兽之前，不能去吸收妖鱼的力量啊！”

    唐歌：“有些人实在忍不住，我都心动了，差点儿就吸收了一条铁头鱼的力量。”

    韩非觉得这个世界越来越不可知了，人竟然可以获得鱼的力量。

    不过韩非还是警告道：“唐歌，还是听老师的，如果真有你说的这么好，这会儿大家还不都吸收了各种鱼的力量了？之所以没有，说明肯定有坏处，我们才12岁，有的是时间成为潜钓者。”

    何小鱼听着韩非吹鱼逼就想翻白眼，你当潜钓者是大白菜啊！还潜钓者，你先能成为钓师就不错了。

    何小鱼：“对，不能盲目，要是可以的话，我爹早就让我去吸收了，不至于等到现在。还是多想想灵脉测试的事儿吧！”

    唐歌：“啥是潜钓者？”

    ……

    何小鱼这热心的小姑娘噼里啪啦讲了很多，潜钓者太过遥远，但其中灵脉之说勾起了韩非和唐歌的兴趣。灵脉决定着修炼的高度，比如何小鱼的她爹就是二级上品灵脉，村长就是三级上品灵脉，学校大部分年纪大的老师都是一级灵脉。自然，也有高级灵脉存在，只是超过了三级灵脉的，都去了镇子里，所以村里就只剩下了这些灵脉等级差的。

    韩非听了这话就很明白了，怪不得以前的韩非修炼不行的，一级残破灵脉，连一级都不算，能修行都已经算谢天谢地了。

    唐歌没能多待，只是匆匆吃了顿饭，就被召集了起来，据说是去测试灵脉去了。

    何小鱼说：“凡是12岁达到七级渔夫境的，全都给召集了起来，据说召集了一百多号人。应该是要给他们吃灵药了，只有12岁突破七级的天才，才会被赐予灵药。”

    韩非：“灵药是什么？”

    何小鱼：“这个我也不懂，据说是海中的某种灵物炼制的丹药，虽然不能提升灵脉，但是却可以让灵脉气韵更悠长。”

    韩非在班级等了很久也没等到唐歌，班级里的其它人他又不熟。特别是当大家得知了他一个废材都已经突破到四级的时候，很多人看他的眼神更不友好了，总觉得自己被一个废材给比了下去，很丢人。

    正当此刻，王杰进屋了。

    王杰扫了所有人一眼道：“全体集合，操场上进行灵脉测试。”

    何小鱼惊讶：“这么快？”

    很多人都是兴奋的，同时也很期待。

    有人兴奋：“我要是被测出高品灵脉怎么办？”

    这话一出，立马就有人打击道：“你要是高品灵脉你现在还能只是四级渔夫？你早七级了。”

    也有人忧虑：“要是资质太差怎么办？一辈子岂不是就只能这样了？”

    有人比较平和：“反正一级肯定是有的，最差也能修炼到六级渔夫，也不算特别差了。”

    何小鱼凑到韩非面前：“韩非，你说我几级灵脉？”

    韩非随口道：“你这么优秀，至少五六级吧！”

    何小鱼摇头：“不可能，村长才三级，我爹才二级。”

    韩非：“你想那么多干嘛，马上测试一下不就行了？”

    何小鱼想想也是，自己应该不差，不过她看向韩非：“不过我应该比你高，你好不容易才修炼到四级的。”

    韩非哭笑不得，哥哥我一天前还是一级残破灵脉呢，现在就一级上品了，你能跟我比？

    操场，人山人海。

    至少有三十位钓师在操场最前方站成一排，每个人面前放了一张桌子，桌子上都摆着一枚拳头大的石头。

    村长亲自主持：“所有人都听好了，灵脉测试，关乎重大。今日起，凡是一级上品灵脉者，每五日可奖励一碗吞灵鱼汤。凡二级中下品灵脉者，每五日可奖励两碗吞灵鱼汤。凡二级上品和三级灵脉者，则有机会进入镇中学校进行学习修炼。如果，有人超过了三级灵脉，那么天水村将为你感到骄傲……”

    村长老头很激动，声音喊得很大。

    韩非却四下探着脑袋。

    何小鱼：“你看啥呢？”

    韩非：“我找潜钓者啊！”

    何小鱼：“要叫大人。”

    韩非：“嗳！反正他又听不见。”

    这时，韩非看见唐歌等人回来了，这些人都站在最前面。唐歌本来还想找韩非来的，结果被老师们直接簇拥着要去测试。

    何小鱼：“他们当中肯定有三级灵脉的。”

    韩非：“你怎么知道？”

    何小鱼：“我爹说每一届都有，甚至有一届出了个五品灵脉，被城里来的人直接给带走了。”

    前面，已经开始了。

    老师们的播报声开始响起。

    韩非远远地看见有人把手按在石头上，然后石头上爆发出刺眼的黄色光芒。

    “曹佳，七级渔夫，二级上品灵脉。”

    第一个就是二级上品，顿时就让整个操场都震动了起来，这意味着有机会去镇里学习，从此平步青云。

    “哇，二级上品，这岂不是有可能成为大钓师的资质？”

    “一上来就是二级上品么？这些学霸天骄果然厉害。”

    紧接着，第二个，依旧是黄色光芒，只是光芒弱了些。

    有老师播报：

    “李如水，二级下品灵脉。”

    “周海波，二级中品灵脉。”

    ……

    一连播报了五十几个，其中21个二级，剩下的全都是一级上品。

    忽然间。

    有人高呼：“三班吴磊，三级中品灵脉。”

    一时间，全场高呼，就连村长都连忙往前走了几步，三级中品，只要不中途陨落，那是绝对可以成为大钓师的。

    而那叫做吴磊的男生顿时高呼：“我是三级中品？哈哈，我是三级中品。”

    其它人都羡慕着，却根本不晓得在远处的屋顶上，方泽正懒洋洋地看着这一幕，果然是小村落，区区一个三级中品，就开始沾沾自喜了，这种人还妄想入城，这辈子都很难。

    又连着播报了数十个。

    一个名为赵青青的女孩测出了三级下品，也是震惊了很多了。

    可忽然间，方泽神色一变，直接就“嗖”站了起来。

    而现场，所有人都不不敢置信地看着眼前爆发出来的紫色光芒。

