    清都观现在的情况十分的两极分化……

    在道观的正门附近是香客云集，有的时候上香的队伍都能从大门内的某个城隍的殿前一直排到大街上，香火十分的旺盛。

    而相对的则是居住在道观四周的住户却变得越来越少了……

    当然，这并不是说没有人愿意住在清都观的周围，而是据说是有一个少见的大豪客出了让人无法拒绝的价格，将清都观周围的房子都买了下来。

    一开始人们还怀疑是不是某个贵人看上了清都观这里，想要在这里大兴土木，搞一座豪华的宅邸，但一直等到现在都没有什么动静，就好像那位豪客买下这里的房屋就是为了空置在这里一样。

    唰！

    一声轻响之后，一个穿着破破烂烂的宫装，从开口处隐约还能看到好几处血痕的女子忽然凭空出现，落在了清都观侧面的一处小院子的门前，噗通一声跪倒在了地上。

    “师傅，救命啊！”

    接着下一刻，一个空着双手的红衣人也好像鬼魅一样，出现在了院子的门前。

    “哎呀呀……难怪秦王大索长安了那么多天，都没有找到隐门当代隐娘的藏身之地，这要换了某也想不到啊，佛门的护法隐娘居然会藏在道观的旁边。只不过……”

    红衣人低下头，看着跪伏在地上的裴欣茹。

    “你这个师傅似乎不怎么在意你的安全啊，你都跪在这里了，她居然都没有出面。”

    “哼！”

    裴欣茹抬起头，用蔑视的目光看了看红衣人。

    “亏你还想要找我师傅比试，居然连我师傅究竟有没有出面都看不到……”

    仿佛是为了配合她的话一样，她得话音未落，红衣人就感觉到耳后传来了一阵劲风，他马上不假思索的向前俯身，接着双手一展，一对精光闪烁的短刃就出现在了他的手中。

    下一刻，红衣人已经在俯身之际，手中的双刃向后挑起，刺出！但才刚刚刺到一半，他就感觉到手上沉重，仿佛被什么重物压住了一般。红衣人面色微变，身体再次前冲了一步，十指一挑，手中的双刃旋成了一对圆环，脱手飞出。

    嗤！

    空中传来了微不可查的声响，随后红衣人的身体在地上翻滚了一圈，冲到了墙角下，身体也借着这次翻滚变幻了一个方向。

    啪！

    红衣人伸出手，接住了两把回旋飞回的短刃，脸上漏出了凝重之色。

    “喂喂喂……师傅是不是转性了？”

    此时，在小院之内，一个包包头的大萝莉凑在门边，一边朝外看着，一边自以为自己很小声的说道。

    “居然被人砍断了她的拂尘，她都没有生气的跳起来，我记得前两天我就是不小心给她烧焦了一点点尾巴，就被她给痛打了一顿。”

    一个男装打扮的大萝莉站在旁边，一脸无奈的看了看她，默默地眨了眨眼。

    此时在小院的门外，一个穿着灰色僧衣的尼姑听着从院子里传来的声音，嘴角抽动了一下，随后有些心痛的看了看手中几乎被斩成了两段的拂尘麈尾，将目光投到了红衣人的身上。

    “你就是这一代的精精儿？”

    尼姑微微的摇了摇头。

    “反应不差，但根基还是不够……”

    说着，尼姑信手将手中的这个已经被废掉的拂尘丢在了地上。

    “你走吧，今天有贫尼在此，你是不可能杀掉贫尼的弟子的。”

    “师傅……”

    听到尼姑的话之后，红衣人精精儿还没有说话，旁边的裴欣茹已经一脸悲愤的拜倒在了地上。

    “此人意图杀掉徒儿，您难道就要这么放走他吗？”

    “哪又如何？”

    尼姑扭头看着裴欣茹，眼眸虽然温和，但是其中却蕴含着锋锐。

    “贫尼在清都观听到了一句话，觉得很有道理，所谓杀人者，人恒杀之！我隐门既然执锋锐匡正天下，那么旁人可以被杀，我隐门弟子难道就可以例外吗？”

    “嘿嘿……嘿嘿……哈哈哈……”

    听到尼姑的话之后，红衣人忽的大笑了起来。

    “说的不错！某家自从执剑以来，就没有想过最后会死于床榻之间……”

    说着，他微微的躬下身，双手一前一后，摆出了一个攻击的架势。

    “刚才某家输了一手，但是某家还是想要看看，当代隐娘到底有多强……”

    “贫尼不想和你动手……”

    面对红衣人的邀战，尼姑却一脸淡然的摆了摆手。

    “你的剑术适才贫尼已经看过了，学的不错，但也仅此而已，比之上一代的精精儿犹有不足，完全引不起贫尼的兴趣，而你的根基更是……如果跟贫尼动手的话，你必败无疑！”

    “哈哈哈……”

    精精儿伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    “谁胜谁负，哪得等打过才知道。”

    “可是贫尼没有兴趣！”

    穿着灰衣的尼姑随意的摆了摆手，一脸的淡然。

    “你还是走吧……”

    “师傅！”

    就在这个时候，只见跪在一边的裴欣茹猛然在地上磕了一个头，随后举起双手，端端正正的托着一封书信。

    “这是吉藏大师给您的一封信，他说昔年您欠他一个人情，现在他把这个人情转交给我了，现在徒儿以这个人情请师傅您出手，击杀精精儿，为吉藏大师报仇！”

    听到裴欣茹的话之后，在院子里的包包头大萝莉又小声的嘟囔了一句。

    “师姐，咱们师傅什么时候欠过吉藏和尚的人情？她上次说起吉藏和尚，不是还气鼓鼓的说她来的晚了，要是早来两天的话就直接砍死他了吗？”

    对于包包头大萝莉的话，男装大萝莉似乎也感到很奇怪，她默默地摇了摇头，示意自己不知道。

    “吉藏和尚是这么说的？”

    灰衣尼姑冷笑了一声，手指一勾，那封被裴欣茹举在手中的信顿时飘飞而起，直接落在了她的手中，随后她毫不犹豫的双掌一搓，信封的外皮就灰飞烟灭了。

    “开玩笑，贫尼什么时候欠过她的人情……”

    话还没有说完，就看到灰衣尼姑的脸色就变得凝重了起来，接下来，灰衣尼姑连信都没有看完，就将手一抖，把这封信收进了自己的袖子里。

    随后，灰衣尼姑扭过头，用平淡的语气对裴欣茹说道。

    “你被吉藏骗了，贫尼没有欠他什么人情，他在这封信里只是说出了一个贫尼一直想知道的秘密而已，不过看在这个秘密的份上，算贫尼欠他人情也无不可。现在你确定要用这个秘密换贫尼出手一次吗？”

    裴欣茹的脸上露出了迷茫的神色，她也没有想到，吉藏和尚在临死前跟她说的这个事情竟然不是事实。

    不过这种迷茫并没有持续太久，几秒钟之后，她得脸上就露出了坚定的神色，接着她跪倒在地，朝着灰衣尼姑叩首行礼。

    “不错，还请师傅出手，杀掉精精儿！”

    “好！”

    看着裴欣茹的动作，尼姑的眼中闪过了一抹痛心的神色，随后她轻轻的点了点头。

    “这个事情，贫尼应承下了！”

    接着，她扭头看向了那个站在墙角，已经变得跃跃欲试，一脸兴奋的精精儿，双手合十，微微鞠躬。

    “精精儿，既然你执意想要跟贫尼讨教，那就请上路吧！”

    ……

    噗！

    一声轻微的水响之后，一身白衣的孔清脚下轻点着一柄古剑，从昭潭的水中一跃而出，接着就在一边的高昱与唐勾鳖的目光之中，身躯好像滑水一样，轻盈的在昭潭的水面来了一个来回。

    在他的衣袖轻扬之间，那三只巨大的白鱼的尸体也消失无踪，要不是潭水的水面上那一缕缕鱼怪的血液还在的话，高昱都会怀疑自己是不是做了一场梦一样。

    呼！

    一阵微风吹过，孔清肩头扛着小奶猫，从空中飘然之下，他脚下踩着的飞剑在他落地的时候，自行飞起，插进了他背后的剑鞘之中。

    “高处士……”

    孔清举起手，对着高昱轻轻鞠躬。

    “昭潭的食人怪物已死！”

    “多谢小道长……不对，应该是多谢真人替我们昭潭除害……”

    看着跟他肩膀上的那只小奶猫一样，浑身清清爽爽，滴水不沾，完全不像是刚刚从水中出现的白衣道士，高昱的眼中不自觉的带上了崇敬之色。

    “要不是真人您的话，这三个妖怪还不知道在昭潭这里要吃多少和尚，道士和书生呢。现在就好了，妖怪没有了，事情也结束了，我们昭潭这里的百姓也能安心了。”

    听到高昱的话之后，孔清的眉角默默地跳动了一下，瞥了旁边的唐勾鳖一眼。

    居然长沙能有吃人吃的如此猖獗的妖怪，而唐勾鳖这家伙连报都没有给太史局这边报，简直是过分……和尚和书生也就算了，好歹人家人数多，整个长沙才有几个道士，经得起这么今天一个，明天一个的吃的咩？

    看来长沙玄坛这边的汇报不可全信！

    “高处士……”

    孔清脸上带着微笑，用手拍了拍高昱的肩膀。

    “你说错了，这个事情还没有结束呢！”

    “没有结束？”

    高昱有些不解的看着孔清。

    “妖怪不是都被真人您消灭了吗？还有什么事情没有结束……”

    “妖怪的确是消灭了，但是……”

    孔清用手又排了排高昱的肩膀。

    “高处士你奋不顾身的救人，完全没有顾及自己得罪了妖怪，会不会被迁怒的事情，你的这种行为，贫道还没有嘉奖！”

    “哦，是这个啊……”

    高昱听到孔清的话之后，顿时一脸憨厚的连连摆手。

    “救人这种事情，还需要什么嘉奖，道长您说的太过了，某都不好意思了……”

    “你错了……”

    看着高昱这憨厚的样子，孔清脸上的嘉许之色更加重了。

    “赏善而不罚恶，则乱；罚恶而不赏善，亦乱。若无你今日的正义之举，也就不会有那三个妖怪被伏诛的结果，所以……”

    孔清思索了一下，然后从袖子里掏出了一枚用桃木刻着的符箓，递到了高昱的手中。

    “你既然是儒生，该知道现在朝廷正在开科取士，现在贫道将这枚符箓送你，你持此符箓去长安，贫道保证你声名鹊起，科举得中。”

