
　　“如果这个宇智波辰真的是首领的朋友。”

　　韦驮天之鸩助略微犹豫了一下。

　　“若是可以拉进来对于我们的理想会有很大的帮助。”

　　长门的话给予了众人提醒，若这个宇智波辰真的是弥彦长门小南三人曾经的挚友。

　　那么能够把他拉进晓组织中无疑是一支强大的助力。

　　毕竟宇智波辰的赫赫凶名摆在那里。

　　众人也都点了点头。

　　然而正在这时，外面一个同样穿着黑色大氅的晓组织成员推门走了进来。

　　附耳在弥彦的耳畔说了几句话，旋即橙色头发的少年脸色微变。

　　“什么？”

　　“砂隐忍者？”

　　...

　　小雨从昨天晚上开始下。

　　一直到了今天。

　　树林之中有一些泥泞不堪，木叶的三支小队制定完了作战计划，由三个方向向内包抄去寻找宇智波辰的踪迹。

　　拥有白眼的夕日真红小队坠在最后边，统筹全局，及时发出信号，而且，事实上这一个队的战斗力也是最弱的。

　　波风水门率领的小队走在左侧，向内部延伸，宇智波小队自然是不用顾忌，完全可以横冲直撞。

　　这个队伍拥有三位上忍，而且毕竟是宇智波家族，拥有写轮眼实力不俗。

　　与其担心这个队伍倒不如去担心他们的对手。

　　然而越往里深入波风水门的脸色越有一些严肃。

　　一具尸体已经被切开了喉咙，倒伏在了地上，血水都已经被冲刷扩散成了一片，染红了土地。

　　第二具，第三具...

　　卡卡西半垂着眼皮，看起来有一些懒散，但目光却微微凝了凝，光只是通过伤口他便能够看出来这是谁下的手。

　　因为这切割的痕迹，有一些旗木家刀术的影子。

　　斜下而入。

　　直接从后颈刺入到了胸腔。

　　“他下手越来越狠了。”

　　宇智波辰出手几乎没有留下什么活口，沿途上看到的都是死人。

　　甚至还发现了几具砂隐忍者的尸体。

　　他们也都被割开了喉咙，甚至砂隐连他们的尸体都没有来得及收敛，便急匆匆的追赶了出去。

　　地上的脚印说明了一切。

　　“沿着这个方向去追。”

　　波风水门蹲在地上看着被雨水沁透的脚印，有一些松软。

　　看样子已经过去了一定时间。

　　手指轻点，蔚蓝色的眼眸望向了前方的深邃树林，然后沉声道。

　　宇智波带土刚开始的脸色还好，毕竟他也已经参加过与砂隐的战争。

　　但慢慢的..脸色也有一些苍白。

　　肆意挥洒在树干上的血迹，似乎在带土的脑海中回放出来了宇智波辰屠杀这些流浪忍者的画面。

　　从背后出手，一刀斩下了对方的人头，鲜血喷出去了一米多高。

　　这种残忍的杀戮方式...

　　他无法把这遍地的尸体与那个温和的哥哥联系在一起。

　　“呵，胆小鬼。”

　　看到了带土的脸色，卡卡西的嘲讽如期而至。

　　然而带土难得没有反驳，苍白的脸色微微恢复了一些，狠狠地瞪了卡卡西一眼，没有言语。

　　气场严重不合的两个人竟然在某些时刻互相帮助一下。

　　另一个方向。

　　宇智波小队遭遇到了一些小麻烦。

　　但对于他们来说似乎也算不得什么麻烦。

　　“火遁——”

　　“豪火球之术。”

　　宇智波富岳都没有出手，两名家族上忍，两颗豪火球便歼灭掉了这一波流浪忍者，把他们全都烧成了灰烬。

　　啪——

　　宇智波晴也收剑入鞘，剑尖染了一点血迹，对向的一个男人捂着脖子一脸难以置信的倒了下去。

　　少女的性格倒也说不上多么善良，只是不刻意针对老幼，但若下起了杀手同样毫不犹豫。

　　宇智波晴同样是宇智波家族的血脉。

　　自然...继承了很多优点。

　　抿起了嘴唇，黑漆漆的眼眸带着一点冷意，长发套在斗篷里。

　　其实也活该是他们倒霉，居然正面撞上了杀伐果断的宇智波小队。

　　若是碰到另两支队伍或许还有一线活命之机。

　　对于这些小喽啰，宇智波富岳连看都没有看一眼，只是把目光掠向了黑漆漆的树林深处。

　　黑色的斗篷遮挡着雨滴发出了啪啪的声响。

　　然而还没有走几步，宇智波富岳便站住了脚步。

　　“谁？”

　　斗篷之下一双猩红的三勾玉写轮眼睁开。

　　一个身材高大的男人站立在树旁，不知已经来了多久。

　　一双幽绿色的眼眸有一些死寂，就仿若是一具没有灵魂的行尸走肉一般。

　　身材高大的男人冷冷的注视着在场的四人。

　　然后慢慢从阴暗处走了出来。

　　男人的脸颊全都被包裹住，像是带着一个禁锢头套，只露出来一双幽绿色的眼睛。

　　头顶上面还有清晰的缝和痕迹，看起来就像是头被打破了，然后自己缝起来一般，让人有一些不寒而栗。

　　“宇智波...”

　　男人缓缓开口，声音有一些沙哑难听，幽绿色的眼眸落到了四个人胸前的标志上。

　　木叶警备部队，还有宇智波团扇的标志。

　　然后微微扬了扬下巴。

　　“喂...”

　　“你们几个...”

　　“谁是宇智波辰？”

　　沙哑的声音有一些刺耳，像是两块石头不断磨擦的声音。

　　然而宇智波的四个人都没有理会他，只是站住了脚步，冷冷的注视着这个人。

　　“看来他也是围杀辰的一员。”天籁小说网

　　宇智波富岳脸色有一些慎重，然后望向望向了男人额头的护额。

　　“这是...”

　　“泷忍。”

　　身后有一位宇智波上忍见多识广，认识这一枚有些奇怪的小忍村标志。

　　也算是木叶的一个小邻居，实力不强，但胆量不小，甚至有一些跳梁小丑的感觉。

　　泷隐村也是除了五大国以外首领自称‘影’的国家。

　　需知，‘半神’半藏都没有称雨影，这个尚不及雨之国的泷影胆量确实不小。

　　“泷隐...叛忍？”

　　宇智波富岳微皱了下眉头，原来是一个小忍村的叛忍。

　　气场倒是挺足，刚刚甚至把他都吓了一跳，直接打开了写轮眼。

　　一个小忍村的...叛忍，哪里来的勇气敢来阻止宇智波家族，宇智波富岳的心底里升出了一抹轻蔑。

　　三勾玉写轮眼冷冷的看着男人，然后开口道。

　　就像是在撵一条狗。

　　“滚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百七十章 泷隐叛忍免费阅读。https://xs.23sk.com 