    西沙岛东南滩又称鹤滩，这一片滩涂湿地区域水草丰茂、虾螺繁衍，每年秋后丹顶鹤迁徒经崇州，会大群的栖息此地，崇州渔民遂称此为鹤滩。

    今年的丹顶鹤还没有开始南迁，鹤滩杳无鹤影，遭过台风、海潮回灌大灾后的幸存者迁往观音滩，大量的水鸟又开始在这边聚集、觅食。

    八人慌乱逃入鹤滩东端的芦苇地，惊起一篷飞鸟乱飞，两名弓箭手箭囊里的箭羽已空，还有两人在逃跑途中兵器都丢失了，望着芦苇地外是茫茫江水，远处江里又有突击舟戒备，听着追击的马蹄声不即不离的响在身后，这一伙人（欲）哭无泪，想要弃械投降，身后追兵却根本不接受他们投降。

    三十余追兵步骑混同围截而来，先以箭攒射，将逃入芦苇地里的八名湖盗射得跟刺猬一样，又分出十人分两组从左右接近，尚有余息者脖子上抹一刀，居后的辅兵这时上前，趟水将八具尸体丢入江中。

    看着尸体给江水冲走，宁则臣才提勒缰绳，命令众人随他回观音滩去。

    七月末观音滩救灾营地遭湖盗袭入，武卫及临时组织起来的民勇战死一百一十七人，伤残两百六十七人；往西沙岛纵深进袭的湖盗人数虽少，但是烧杀捋掠无所不为，极尽破坏之能事，给西沙岛流民遭成近两千余人的伤亡。

    赵虎、赵青山率众从河口驰援，从侧后击观音滩之湖盗，周普率守岛武卒与民勇也奋起反击，将湖盗击退，大部分湖盗都横穿整个西沙岛，从南滩坐船逃离，但是西沙岛上还残留多股没来得及撤离、也是造下最多杀孽的湖盗。

    林缚重新控制西沙岛局势之后，没来得及从西沙岛撤出的湖盗已经难有作为。大难过后众人心里的仇愤需要泄，林缚断然不接受这些残存湖盗的投降，使宁则臣等人率民勇三百余人分五队搜索全岛，对残存湖盗予以坚决的清洗，也使西沙岛上的民勇在铁与血、火与泪的战斗中经受锤炼。

    宁则臣率众返回观音滩营地，看到营地里有衙役与官兵模样的人，随手拉来人询问，才知道崇州知县陈坤上岛来，宁则臣朝泥地里啐了一口，骂道：“狗官！”使民勇归营，与三五名扈从牵着马交到马营去。

    普通的骡马也不算多少稀奇，崇州城里甚至都不用十两银子就能买一头。

    林缚在西沙岛遇袭后，不再管崇州地方的意见，擅自正式在西沙岛组编民勇，每队民勇定额六十人，除兵甲弓箭外，还配给二十匹自行看护喂养。

    唯有宁则臣所牵的这种昂额高近丈、体型庞大重达四五百斤、能驼起三百斤重物短程冲刺的良骏，整个西沙岛也就四十多匹，珍贵得很，还都是林缚从江宁调过来的。

    观音滩营地设有马营，各队民勇出任务归来，要将这些良骏及时交还给马营统一喂养看护。

    “宁则臣，宁则臣，大人喊你过来。”

    林则臣回过头，见是林缚的护卫、脸上有一块胎记的陈花脸，问道：“大人喊我有什么事情？”

    “崇州来了好几个官，海陵府司寇参军也过来了，说了半天流民安置与民勇的事情，按照规矩，西沙岛就算设乡营，也归崇州县尉与海陵府司寇参军管辖，找你过去，应该是说这个事……”陈花脸说道。

    “贼他娘。西沙岛给海潮侵灌时，这些狗官在哪里？西沙岛给湖盗袭击，这些狗官在哪里？西沙岛民勇只听大人一人吩咐，这些狗官要见我做什么？”宁则臣皱着眉头问道。

    “大人让你过去，你啰嗦个屁，进营帐不要愣头愣脑的乱说话。”陈花脸笑骂道。

    “有这时间还不如多练一趟刀！”宁则臣不情不愿的嘀咕着，跟陈花脸往林缚所住的营帐走去。

    陈坤年愈四旬，白面清瘦，颔下短须黑密，也算是仪表堂堂，有一股子读书人的清儒气度，他与海陵府司寇参军吴梅久都是崇越三年的进士，有同年之谊，此时他与吴梅久并肩而坐，看着不过举子出身、行为乖张的林缚坐在他们的对面，有一股子压不住的邪气要窜到心头上来。

    营帐依军帐设置，主座虚置，下面两列坐席，陈坤、吴梅久以及崇州县尉洪昌吉等地方官吏坐在一侧，林缚独自一人坐在另一侧。要不是吴梅久劝他说“顾悟尘已经出任右都佥御史、江东按察使，有监察地方官吏之权，铁了心要搞倒一个知县，还是轻而易举的，人在屋檐下，能低头则低头”，陈坤早就拂袖而去。

    帐帘子给人从外面掀开，外人也没有规矩，不唱诺就直接进来，陈坤侧脸看过去，见刚刚给林缚派出去找人的那名护卫身后是个瘦弱白净的青年，心想他就是林缚选出来的民勇领？还以为是什么五大三粗的粗俗汉子呢。

    “陈知县、吴参军、洪县尉，他便是我说的宁则臣，兄、侄死于风灾，寡母死于寇患，西沙岛设乡营，胡致庸是崇州有名望的乡绅，担任指挥一职，我没有意见；我另外推荐宁则臣担任副指挥。他读过几年一些带兵操练的事情，我喊他过来给陈知县、吴参军、洪县尉考校他能否称职，”林缚又给宁则臣介绍陈坤、吴梅久、洪昌吉等人，“这三位是陈知县、吴参军、洪县尉，你快给他们行礼……”

    宁则臣心里不愿意，也站在一旁的胡致庸暗中扯了扯他的衣襟，他才不情不愿的抱拳给陈坤、吴梅久、洪昌吉行礼，也不多说什么。

    “都读过什么书？”陈坤侧头看向宁则臣，看他瘦弱白净，跟寻常武夫不同，之前的抵触情绪就淡了两三分，也认真考校起来。

    西沙岛遇袭后，军山水寨官兵坐视不管、袖手旁观，林缚返回西沙岛之后，差点跟军山水寨兵戎相见，又根本不跟地方打招呼，直接就给三百余民勇放刀矛、弓箭、铠甲开始全岛清匪。

    林缚这种行为已经极大的犯了忌讳，陈坤心头火起，知道消息后立即将一纸状纸派人递到海陵府。

    流民本来就给地方视为大患，限制其活动范围并进行严密的监视，待时机成熟之后，再分批遣回原籍，是地方处置流民的主要思路。特别是洪泽浦大乱后，虽然郡司都要地方好生安置流民，但是防范之心更甚，给流民接触兵备自然给视为大患。

    在陈坤看来，从流民中挑选出来的民勇根本不可能忠于地方，林缚的行为简直就是给西沙岛流民手里塞了一把尖刀，一旦西沙岛流民生乱，祸害比普通流民更烈，崇州县地方将难以抵挡。

    陈坤的状纸递到海陵府之后，并没有掀起轩然**，府司寇参军吴梅久立即赶来崇州代表海陵府处置西沙岛流民之事，也是要调解崇州地方与林缚之间的矛盾。

    陈坤自认为读书人应有读书人的心气，怎能在强权面前低头，轻易不肯接受吴梅久的调解。

    吴梅久质问他：“事情一旦闹大，西沙岛风灾之责会不会给先追究？岛上十二座墓园所埋都不是纸人。西沙岛遇袭，官兵怠战之责会不会给先追究？就算将状纸递到京城，最终还是落到楚党手里，如何处置，还不是楚党一言决之？先撤了你的知县之职，换上楚党中人来担任崇州知县，这案子再回崇州地方处置，你难道希望看到这样的结果？”

    陈坤这才意识到林缚身为楚党的先锋宠将，已经不是他一个七品知县能扳倒的了，不管林缚在地方怎么乱来，只要不违背楚党一系的利益，差不多能说已经控制中枢的楚党都会想方设法的包庇他、纵容他。

    要是认真追究崇州县地方救灾不力的责任，顾悟尘的确能将他先从知县的位子上掀下来，人在屋檐下，不得不低头，陈坤见无法阻止西沙岛设乡营，但是也要极力的限制林缚在地方上的作为。

    这也是海陵府诸官吏与吴梅久的意思，与其硬着头皮拼个头破血流，还不如先顺着他的意思，总之要积极的西沙岛诸多事务抓到地方手里，先将林缚这尊楚党新神送回江宁去。等三五年过去，要把西沙岛捏成圆的或者是捏成方的，还不是地方上一言决之？

    陈坤放下对抗的姿态，想召林缚到崇州县里一起商议西沙岛流民处置之事，却给林缚一句“东海寇未去，西沙岛危如垂卵，不敢离开片刻”堵了差点脑中风，又是吴梅久忍心劝说，陈坤才肯屈尊到岛上来见林缚，一起商议流民处置之事。

    读好书,请记住唯一地址()