    “是陛下（李亨）告诉你的？”

    高力士坐在王冲对面，首先开口道。

    “是！”

    王冲点了点头。

    高力士在皇陵旁结庐守护，是需要经过李亨首肯的。

    王冲其实也是从李亨那里得到的消息。

    “公公，王冲心中有一事不明，所以特地来向公公请教。”

    王冲开门见山道。

    “说吧，能说的我统统都会告诉你。”

    高力士一脸平静道，那一双眼睛淡薄无比，似乎早已看透了一切。

    “晚辈想要请教公公，三十多年前，废太子李玄图的事情。”

    王冲开口道。

    “李玄图？”

    高力士闻言，原本平静的脸庞上，一双雪白的卧蝉眉猛地抖动了一下：

    “你找他做什么？”

    王冲也没有隐瞒，就将太始在城外徘徊的事情以及对李林甫的推断说了出来。

    听到王冲的话，高公公双眉皱起，陷入了深深的沉思。

    “李林甫竟然敢和黑衣人组织勾结到一起，他真是好大的胆子！”

    王冲带来的的消息，即便对于高公公来说，也是极大的冲击。

    “高公公，请恕王冲斗胆，难道三十年前神龙政变，废太子李玄图真的没死吗？”

    王冲问道。

    他说话的时候，目光一直盯着高公公，连他脸上一丝一毫的变化都没有错过。

    高公公没有说话，只是双眉皱起，沉吟不语。

    这简简单单的动作，看得王冲心中却是咯噔一跳。

    如果李玄图已死，高公公根本用不着迟疑，直接否认就是了，他现在不说话，显然当年的事情另有蹊跷，或者说，当时的史官根本没有记录实情。

    “都已经过去这么多年了，想不到还有人记得他！”

    良久，一个声音从耳边传来，高公公抬起头来，突然长叹一声。

    “轰！”

    这平平淡淡的一句话，仿佛一块岩石坠下，在王冲心中掀起万丈波澜。

    李玄图……竟然真的没死！

    高公公虽然没有直说，但他的表情已经说明了一切。

    “这怎么可能！”

    王冲心中一片动荡。

    他之前还只是猜想，但是现在，他心中最后一丝侥幸破灭了。

    只是有一点，王冲还是不明白，神龙政变，所有人都觉得李玄图必死无疑，可是为什么圣皇偏偏留下了他一条性命？

    “三十多年前，高宗在位，先皇还是皇子的时候，整个大唐最耀眼的皇子其实并不是圣皇，而是废太子李玄图，论文治武功，兵法韬略，其他的皇子都远远比不上他，某些方面恐怕连当时的圣皇都有所不如。”

    “所以李玄图自然也就成了陛下最强的敌人和对手。”

    似乎是知道王冲心中所想一般，高公公这次没有等王冲开口，就主动提起了当年的旧事：

    “这样的儿子，谁会不喜欢！高宗皇帝自然也不例外，加上李玄图又是皇后所生的嫡长子，所以当时的高宗皇帝是最属意李玄图继承皇位的，而根本不是当时的圣皇。”

    “如果不是圣皇出现，或许现在的大唐皇帝就是他李玄图了！”

    提起当年的事情，高公公唏嘘不已。

    他从小长在宫室之中，对于当年的事情自然是再了解不过。

    王冲在一旁倾听，心中也是震动不已。

    高公公一向对圣皇忠心耿耿，是圣皇身边当之无愧的第一心腹，王冲也没有想到，三十多年之后，提起李玄图，尽管立场敌对，高公公对当年的那位废太子竟然会有如此高的评价，某些方面甚至不亚于圣皇。

    “只可惜，他太过骄傲，也太过自负，在之前，诸皇子中没有人可以超过他，所以还不明显，但是当圣皇出现之后，在他身上隐藏的那些缺点也就全都爆发出来。”

    “神龙政变之前，李玄图和圣皇之间就已经势如水火，每人身边都聚集了大批能臣干吏，那时已经是如箭在弦，不得不发了。只是到了最后，终究还是圣皇胜出了，这才有了现在的大唐盛世！！”

    说到最后，高公公深深一叹。

    当年的事情，没有深涉其中，是不会明白其中的凶险的。

    整件事情谁对谁错都已经不重要了，最重要的是，圣皇是最后的胜利者。

    而从最终的情况来看，这也是对大唐最好的结果！

    “那后来呢，为什么圣皇没有杀他？”

    王冲开口道。

    三十年前，王冲还没有出生，虽然没有经历那场政变，但是从高力士的话语中，王冲也能感觉得出来，李玄图此人恐怕也是一位雄才大略，不可一世的人物，这样的人物，多存在一天，对于圣皇都是一个极大的威胁。

    王冲不明白，圣皇为什么会留他一命？

    “这——”

    高公公迟疑了一下，终究还是说了出来：

    “陛下的心思，我也无法揣度。当年那件事情结束，我和姚相其实都劝过他，但是陛下根本不听。后来仔细想想，恐怕陛下也是惦念着兄弟手足之情，又怜惜他一身不世才华，终究还是饶了他一命，毕竟三子玄陛下不一样还是给了他一次机会吗？”

    王冲默然。

    李玄图这样的威胁，如果让人知道他还活着，必定会引起轩然大波，留他一命，绝非明智之举。

    然而仔细思量，这不正是圣皇一贯的风格吗！

    放眼天下，有把握，有信心，并且成功驾驭住这些人的，恐怕也只有雄才大略，早已陨落的圣皇了。

    王冲相信，这绝不是什么“妇人之仁”。

    圣皇的心胸和气魄恐怕早已超越了这世间的所有人！

    只是眼下不是感叹这些的时候，王冲现在只想知道，圣皇到底把他关在了哪里？

    “这件事情我也不清楚，我只隐约知道，他应该是被关在了皇宫天牢底下，隋朝的废弃宫室深处的某个地方。陛下每年都会去那里一趟，而且从不带任何人，就连我也不得跟随，具体的入口除了陛下没有人知道。”

    “不过说起来，天牢底下，因为三年多前的节度使事件，你不是也去过吗？”

    高公公道。

    “轰！”

    最后一句，高公公只是随口一提，但是王冲却忍不住眼皮一跳，心中陡地掀起万丈波澜。

    “天牢底下……隋朝宫室……废太子李玄图……”

    电光石火间，王冲想起一个人来。

    三年多前，当时他还只有十六岁，因为一封奏折，得罪了天下胡人，被圣皇关进了天牢底下一处神秘的监牢之中，当时他曾经无意中遇到了一个神秘人，对方隔空传音，问过他几句话。

    并且当时那人还给他隔空传功，帮了他一把，助他成功突破瓶颈，练成了小阴阳术。

    王冲还记得自己曾经询问过他在那里，那个人回答说他在天牢地下隋朝宫室第二十层的深处。

    “难道是他？”

    这一刹那，王冲神情复杂。

    他从来没有想过，当年自己在监牢中遇到的那个神秘人，竟然会是高宗皇帝时期，圣皇最大的对手，废太子李玄图！

    “高公公，多谢！”

    想到此处，王冲再也按耐不住，准备起身告辞。

    “如果你是担心李玄图被黑衣人利用的话，倒大可不必。我虽然没有亲自去过那里，但却也知道，那里必定戒备森严，而且有庞大的法阵和禁制加持，李玄图根本不可能逃脱出来。如果真有那么容易，以李玄图的能力，恐怕很多年前就已经逃出来了，也不会等到现在。”

    “而且先皇不会不明白李玄图的危害，他这么做，自然是有把握困住他，不让他为祸大唐。”

    高公公沉声道。

    圣皇的手腕绝非一般人可比，而且李玄图如此危险，关押他的地方自然不可能是普普通通的监牢。

    “明白了！”

    王冲站起身来，躬身一礼，很快往外走去。

    “等一下！”

    就在王冲转身离开，走出十余丈之后，高公公迟疑了一下，突然叫住了他：

    “虽然很多事情我不清楚，不过如果你想找李玄图的话，不如先回去找一下圣皇留给你的那只铜箱子，或许会有什么线索，陛下将所有的东西都留在了箱子中！”

    “多谢公公！”

    王冲迈开脚步，很快消失在了高公公的穹庐外。

    ……

    “啪！”

    回到王府之中，随着一声脆响，王冲再一次打开了圣皇留下的那只精致的小铜箱。

    圣皇所有的后手全部都留在了这只铜箱子中，而且铜箱上锁，就连高公公都不曾看过。

    这只铜箱中的东西王冲全部都看过，但惟独没有看到过和李玄图相关的东西。

    “不应该的，李玄图不是普通人，圣皇如果要杀他，当年早就杀了，竟然留下他一条性命，之后就不可能不做妥善的安排。”

    王冲眉头微皱，沉吟不语。

    目光再次从铜箱中掠过，所有的笔记、信件，全部都被他一掠而过，不过最后，当王冲的目光掠过箱底的一枚八寸余长的铜钥匙时，心中却陡地震动了一下。

    这枚铜钥匙王冲已经看到过很多次了，不过这一次吸引王冲的不是钥匙本身，而是铜钥匙表面一层层不起眼的宫室的图案。

    这些宫室的风格和大唐截然不同。

    最重要的是，在其中一座宫室的牌匾上，王冲赫然看到了一个细小无比的“隋”字。

