    名称：獠牙

    性别：男

    年龄：18岁至40岁之间。

    种族：非裔

    能力：兽人变，成功变身成强大的野兽。

    能力：狂战士之血（？），应该是可以将伤势转化为强大的战斗力，伤得越重，速度和力量就提升得越多。其速度超出正常人类2.35倍（？目测）速度，力量为3.1倍（？目测）。

    能力：使用闪光弹。目标的闪光弹使用得出神入化，完全防不胜防，由此推断出他手雷之类的也应该是使用得很好。

    能力：骨爪，目标变身后拥有锐利骨爪，可以轻易的撕裂汽车车门，人体。

    能力：祭指术（？），目标扯掉自己的一根手指，然后貌似利用了神秘的咒术，使断指像是飞刀一样杀死敌人，几乎无解。不过这一招被目标当成了压箱底的招数使用，应该会付出很大的代价。

    从目标左手当时只有四根手指就能看出来，这代价至少是被折断的手指以后都无法恢复。

    .........

    此时出现的这些资料，都是当时方林岩亲眼目睹的，所以他将之一一的在纸上列举了出来。然后，他闭上眼睛开始沉思。渐渐的，方林岩的眉头舒展了开来，他陡然睁开了眼睛，一拳就砸在了桌子上，嘴角露出了一丝冷笑：

    “我知道了！不过，还有些东西需要求证。”

    紧接着，方林岩就打开了一台二手破笔记本电脑，属于那种开机以后风扇能转得嘎吱嘎吱响的那种，开机都足足用了三分钟。他掏出了手机，将里面拍摄的几个视频，还有一些图片上传至电脑，然后用自带的软件放大查看。

    很快的，方林岩就在视频和图片当中找到了自己想要的东西.......他挑选出来了一张照片，开始仔细端详了起来。

    虽然方林岩的这个手机像素不高，但也可以见到这张照片正是在那天的战斗现场拍摄的，里面尸横遍野，燃烧的仓库，翻倒的黑色林肯领航员，都在述说着那天战斗的惨烈。

    这其中有一张照片，却是给一具尸体来了个大特写，这尸体的死状很惨烈，应该是被獠牙变身后一爪子撕开了胸口。其胸前的西装，里面的防弹衣都被生生撕裂，胸前的伤口长达十几公分，里面的脏器都暴露了出来。

    不过，方林岩的关注点却并不在此，他将照片直接放大，最后的焦点，停留在了尸体心脏位置上方的一处纹身上！这一处纹身看起来很是独特，貌似像是一个模糊的三角形。

    他满意的点了点头，然后在这里做了个红圈记号。

    紧接着，方林岩则是开始在视频当中进行截图，然后又在一个皮包上找到了类似的图案，他继续做了标记。

    端详了一会儿这两个标记以后，方林岩沉吟了一会儿，然后又重新去翻之前的视频，将画面暂停在了一辆林肯领航员上，这辆车被獠牙的爪子划破了车门，玻璃也粉碎掉了，所以能见到在车辆的座位上面，散落了几份文件，他继续将文件放大，然后在模糊的画质当中又找到了一个疑点，然后进行了标记。

    这三个标记都很是类似，都是有着黑红色三角的形状，并且有着一个共同点，看起来就像是什么标识似的，方林岩开始噼里啪啦的敲打键盘，然后开始在网上搜寻着什么，很快的他就得到了答案，便开始闭上眼睛用手指在桌面上轻轻的敲击着，过了几分钟，忽然眼前一亮，轻声的道：

    “很好，最重要的一块拼图原来就在这里！”

    接下来方林岩兴奋的站了起来，在房间里面走来走去，隔了好一会儿才重新坐到了桌子前面，重新拿起来了纸，笔，开始在上面写写画画。

    这一次，他写的赫然是六个字：

    ------人物习惯推演！

    A:獠牙的闪光弹使用得很好，其职业有大概率是现役军人，雇佣兵，棒球/篮球运动员。

    B:在我来到之前，獠牙已经变身过一次，对在场的人进行了一场屠杀，他变身的时候体型会增大超过50%，所以本来穿着的衣服和鞋子都会被撑破，我在现场找到了一只被撑破的皮鞋，和一件衬衫。

    皮鞋是伯尔鲁帝的奢侈品牌，1895年成立于法国巴黎，经由四代家族成员经营，售价已经超过十一万，并且还要去巴黎定制。

    衬衫的材质是高支府绸，品牌是1838年创立于巴黎的夏尔凡。

    由此可见，獠牙自身应该与法国有密切的关系，他更倾向于舒适低调奢华的手工品牌......这是很难掩饰的生活习惯。那么，这样的一个生活奢侈的人在来到异国以后的衣食住行方面，可以选择的层面就不会太多。

    C:獠牙在变身后两分十四秒之后，就施展出了那一招自残的压箱底技能，拔掉自己的手指，击杀了那个叫做索顿的人。

    从獠牙的左手的情况来看，这一招施展之后，很可能断掉的手指无法生长，代价颇大。

    但是，当时獠牙其实已经摸清楚了索顿的底牌，他若是沉下心来继续游斗的话，赢面是很大的，那么为什么要如此着急的结束战斗呢？有很大的可能，便是他的变身时间即将来到！也就是说，他变身的时间应该是在三分钟左右。

    ......

    写到了这里，方林岩皱了皱眉头，又捂住了嘴咳嗽了起来，不过他很快就服药将症状进行了缓解。

    然后，方林岩又重新坐回到了电脑旁边，这一次登录的，却是国外的好几所新闻网站，方林岩快速的查阅着不停滑动的信息，最后，他的目光停留在了一则消息上：

    “17日，著名高科技企业总裁兰德尔抱病出行，前往亚太地区的金融中心泰城，似与其旗舰产品airsong亚洲首发有关，兰德尔将出席发布会并展示最新的airsong旗舰产品，据悉这是一款开创性的掌上视听产品，更是运用了划时代的增强现实技术。”

    “兰德尔于三年前被确诊患有胰腺神经恶性肿瘤，不过一直都在积极治疗当中........”

    看到了这一则消息后，方林岩喃喃的道：

    “很好，很好！这就是最后一块拼图。”

    然后他反复确认了几次，终于长长的出了一口气，站了起来，走到了窗外，看着漆黑的天幕还有上面闪烁的星星，良久才低声道：

    “真抱歉，獠牙，你要死了啊。”

