
第734章准备炼丹

看着叶芝疑问的眼神，陈君彦捋着自己的白色胡须笑道，“姑娘，此物服用非常简单，你坐到那边，或盘膝打坐，或静静坐下，然后将此物含在口中，它自然会慢慢消化。等其完全消化之后，你用自己的意念，控制药力在体内运行三个周天，应该就能感受到效果！”

“那我去试试！”叶芝感觉还是有些无法相信。

她坐到这间别墅的一角，让柔和的太阳光照射在自己的身体上，然后，如同瑜伽一般的盘膝而坐，将这颗玻璃球一样的丹药放入口中。

“看上去玻璃球一样的东西，竟然入口即化！”叶芝有些意外，美眸也亮了起来。

刚开始，叶芝对于这种来自于华夏的神奇丹药，还是半信半疑，可是很快，她就脸色凝重起来！

当丹药在她的口中融化以后，通过她的舌头、食道和胃部，汁液全部进入她的身体血液，没一会儿，就分散到她全身各个器官，甚至每个细胞！

她这些年也服用过不少药物，但从未有过这种感觉！

“药力竟然在一股奇异的力量引导之下！进入我的全身各个部位，治疗我的疾病，补养我的身体，恢复我的能力！我的天，这就是华夏丹药的力量嘛！”

叶芝感觉到有些傻了，她早就听说过关于东方的传说。

不过，她一直认为那只是古老的传说而已，怎么会有那么神奇的丹药和事情？但是现在，她真的完全相信了，“看来东方华夏，果然是了不得的文明传承！在那里的修炼者，不但不亚于西方的修炼者，而且在某些方面，更是处于领先位置！”

太清玉液丹的特性，就是疗伤非常之极速！

哪怕你在战斗之中，受到重创，服用这种丹药，也能迅速恢复，随时能够继续投入战斗！

因此，叶芝服用以后半个小时，身体就已经大好，她兴奋的跳了起来，甚至主动给赵炎送上一个香吻，看得在场人等都是哈哈大笑！

看见，叶芝在服用丹药恢复以后，赛琳娜双目之中，非常的期待。

赛琳娜从很小的时候就知道，自己的爷爷是一个修炼者，自己的父亲也是一个修炼者，自己的母亲曾经也是一个修炼者，但是她却无法修炼！因为她也中了灵毒！

中了灵毒的普通人，此生根本无法修炼，其后代也永远无法修炼！

赛琳娜来到南拉丹之后，见到了叶芝，见到了欧阳轩等人，见到了其他每个人，赵炎都给予了他们一些炎黄心诀在修炼；只有她，因为身体问题根本无法修炼！

还有她部落里的其他族人，也都永远无法修炼，其后代也是同样无法修炼！

现在看见叶芝恢复，她也升起了信心，开口问道，“赵炎，这种丹药对我是不是也有效？”

陈君彦开口问道，“姑娘，你又是什么病症？”

赵炎道，“她是身中灵毒，无法修炼！”

“太清玉液丹，对灵毒无效！”陈君彦的一句话，让赛琳娜相当失望。不过，陈君彦却又笑道，“其实，对于传说之中的灵毒，我在病床上的时候，也曾经考虑过？这种毒素，是让人的身体对灵气产生反感！让人身体的每个细胞，对于灵气有一种反作用！所以，灵气所到之处，身体溃烂；而没有修炼的普通人，也根本无法炼化灵气！”

赵炎见到陈君彦说得很有条理，微微点头道，“到底是大理丹王的后代！这次请你回来炼制的丹药，其中有一种，就是用来治疗灵毒！”

陈君彦这个人比较谦虚，也不敢打保票，只是道，“灵毒相当难治，不是一次两次就能成功！我需要多实验几次，不过最后，我相信一定能够攻克难关！”

赵炎笑道，“我这次请你回来，不但要炼制治疗灵毒的丹药，而且还要炼制控制狼人毒素的丹药！以及创造一些，对我们修炼者能够提升修为、能够增加寿元、能够补养身体、能够提高精神力、能够迅速恢复等等的丹药！”

陈君彦听赵炎这一说，顿时目瞪口呆，道，“我的天！boss你对我的要求也太高了吧！”

他原先都是叫赵炎前辈，自从上次遇到欧阳轩和文森特等人，也学着这些人叫赵炎boss，赵炎也欣然接受，这样的称呼还是比较适合眼前的画风！

赵炎笑道，“怎么？你打退堂鼓了吗？”

“才没有。”陈君彦也笑了起来，“这六十年，我躺在床上，几乎每一天都在琢磨炼丹的事情！我一直在想，如果给我一个机会，一定要把我心中所想到的那些草药的配比，炼制出丹药！看看到底有什么效果？现在，终于有了机会，我有点迫不及待！”

“那就是最好。”

赵炎也非常期待，陈君彦能够炼制出丹药！

现在，他最为顶级的丹炉在手，还有大量来自异世界的珍贵植物草药，又有陈君彦这种很有经验的炼药师，还愁练不出好丹药嘛？

不过现在的问题，是他的炼药谷已经暴露，他不方便过去。

但这并不是问题，赵炎拿起电话，拨通了一个号码，开口问道，“金报国教授，那边建设得怎么样？”

金报国的声音顿时传了过来，他嘿嘿笑道，“boss，这边建设了一个小型的飞机跑道，而且还建设了一个非常适合你炼药和修炼的建筑！当然了，你如果想在这里看看海水、住住别墅、泡泡小妞，也都是可以的！”

赵炎顿时哈哈大笑，“这样就很好，我尽快过来！”

原来，在赵炎前往华夏之前，就已经让金报国前往嘉西亚岛进行建设！

嘉西亚岛距离异世界之门是最近的地方，在这里进行修炼和炼制丹药，方便赵炎前往异世界，因此，他让金报国在那里进行建设，建造起一些必要的建筑设施！

既然现在已经建设完毕，那他就可以直接前往那边，炼制自己想要的丹药！

不过赵炎在前往嘉西亚岛之前，还是在南拉丹的酋长宫，设宴款待了顾若年的父母！

毕竟是自己上一次的初恋对象，赵炎对顾若年还是相当厚爱，在吃饭之中，隐隐感觉到顾铁军这个人有些问题，不过赵炎也没有多想，第二天就带着陈君彦等人前往嘉西亚岛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995829"  chaptername="第734章  准备炼丹">加入书签</a>
</div>
