    “叮，恭喜宿主，飞翔的挖掘机任务完成。”

    “宿主成功利用系统给的飞翔牌挖掘机，击败王家人的蓝翔牌挖掘机。”

    “任务完成程度百分之百，奖励宿主5000经验值，5000积分。”

    “由于宿主本任务完成程度百分之百，且正在进行科技的革新任务，系统触发激励奖励。”

    “叮，恭喜宿主获得激励奖励：十倍积分卡一张！（注：该积分卡可以让宿主本次任务完成奖励十倍提升）。”

    ……

    听着系统传来的任务完成的声音，林云心里呵呵一笑，激励奖励？十倍积分卡？

    这东西有个卵用！

    “科技的革新”任务需要他付出一千万积分，十倍积分卡根本没有卵用，杯水车薪，根本无济无事，哪怕系统给他百倍积分卡，也差的很远。

    林云撇了撇嘴，不为所动，瞥了眼附近的场景，他目光一凝。

    “哇哦，这么残暴。”

    望着四周蓝翔挖掘机的残破不齐的“尸体”，林云目中闪过一丝讶色，倒是没想到，系统给的飞翔牌挖掘机如此生猛，居然将王家的挖掘机撕成了碎片。

    全场寂静无声，林云在所有人的注视下，从挖掘机的车门口跳下了车，目光落在了远处满脸呆滞的王家公子王飞脸上。

    林云当即走了过去，边走边笑着说道：“王公子，你怎么了？失了智了？”

    “你……你……”

    王飞抬起两根手指头指着林云，想说点什么，却又不知道该怎么开口。

    “你怕是失了智哦。”

    林云微微一笑，将王飞此前的话还了回去。

    王家真的是失了智，不然的话，他们怎么敢得罪他？凭什么跟他掰手腕？

    无论是力量还是经济，王家和他都不在一个档次，他是筑基中期的修道者，拥有好几个徒弟，还有强无敌的游戏币回收系统，王家找他掰手腕，这是典型的失了智。

    “姓……姓林的，你不要得意，我……我们王家不会饶过你。”

    王飞咬牙道，脸色难看到了极点，万万没有想到，他引以为豪的蓝翔挖掘机，居然惨败成这个样子，几乎可以说是完败，毫无招架之力。

    “你觉得你们有机会吗？”

    林云不屑一笑，轻声说道：“明早上，大盘一开，你们王家的股票就会一落千丈，我猜用不到一个月，你们的股票就会被人抄底，到了那个时候……”

    林云没有把话说完，王家已经大难临头了，哪还有功夫找他麻烦，不出意外的话，最多两个月时间，王家就会从湘南消失。

    “姓林的，你别在这儿危言耸听，我告诉你，我王飞不是被人吓大的！”

    王飞冷声道：“两百亿现金，你拿的出来吗？”

    林云口口声声说，拿两百亿现金阻击他们王家的股市，真的是吹牛不打草稿。

    两百亿现金，这可不是菜市场的大白菜，林云拿得出那么多钱吗？

    “我拿不拿的出来，明天你们就知道了。”林云淡淡一笑，王飞信不信无所谓，反正明天就回见分晓。

    “那我等着你，哼！”王飞冷冷的哼了一声，招呼一众手下道：“我们走。”

    “等等！”

    林云喊了一声，问王飞道：“我同意你走了吗？”

    “你……你想干什么？”

    王飞心中一凛，虽然林云笑眯眯的样子，但他从林云身上感受到了一股危险的气息。

    “干什么？之前，我已经提醒过你了。”

    林云呵呵一笑，缓缓说道：“当初婚礼上，我跟你说的很清楚，以后别再出现在我面前，否则我见你一次，揍你一次。”

    “王公子，你现在大摇大摆的站在我面前，还开了十多辆挖掘机来拆我的餐厅。”

    林云朗声问道：“星辰集团是国内排名前五十的大集团，我好歹算是羊城首富，今天若是让你安然无恙回去，以后谁还把我的话放眼里？”

    “林云，你别乱来啊！”

    听到林云这么说，王飞吓得脸色铁青，情不自禁的回忆起，上次参加徐达文婚礼，被林云狠扇耳光的场景。

    “这么多人看着呢，你要是敢动我，那就是犯罪，是……是要坐牢的！”

    王飞惶恐不安的喊道。

    “说到犯罪，我忽然想到了一个问题。”

    林云摸了摸鼻子，朝一边的李浩强道：“李经理，这边的事发生了有大半天了吧，为什么我没有看到警察？交通堵了这么久，为什么连个交警都没有出现。”

    罗春梅也朝李浩强道：“刚刚，你不是说，已经报警了吗？为什么警察直到现在都还没有来？”

    “林总，罗总，警察局的人都就被王家买通了，他们不出警，我也没办法啊。”

    李浩强委屈的说道，公安局不出警，他能有什么办法，从事情发生到现在，他的手机打了不知道多少次报警电话。

    关键他不是湘南本地人，初到湘南不到一个月时间，根本不认识警察系统的人，连跟对方打交道的机会都没有。

    “可以啊，王公子，想不到连警察系统内都有你们的人。”

    林云伸出手，想拍一拍王飞的肩膀，就跟朋友打招呼一样。

    林云没想用力，可他的手刚刚伸过去，王飞便是吓得一屁股坐在了地上。

    “别……别打我。”王飞扬起双手护住头，生怕林云动手打他。

    “呃……”林云顿时就无语了，他只是想轻轻一拍，没想要干什么。

    “少爷，你……你没事吧。”

    老司机赶紧上前扶住王飞，心里就奇了怪了，不明白王飞为什么那么怕林云。

    “少爷，他算个毛啊，就那台挖掘机厉害，咱不怕他，大不了跟他拼了！”

    老司机义愤填膺的说道，虽然对王飞有些恨铁不成钢，但毕竟是自家的少爷，还是要鼓励一下。

    “拼尼玛啊，滚一边儿去。”

    王飞用力的踹了老司机一脚，将老司机踹到了一边，如果打得过林云，他早都动手了，哪里会等到现在。

    “呃……”老司机躺在地上，脸色铁青，却是不敢说什么。

    “林云，咱……咱有话好好说，你是有身份的人，是文明人，不能动手。”

    王飞咽了口口水，说道：“我承认，我带人过来，确实是想找你们星辰餐厅的麻烦，但我失败了啊，我带来的挖掘机都让你损坏了，你也应该消气了，今天咱们到此为止怎么样？”

    见状，林云缓缓摇了摇头，就王飞这幅怂样，他还真提不起教训对方的心思。

    人家都已经跟一条狗一样趴地上了，他还痛打落水狗，太过残忍。

    “系统，你那里有没有什么折腾人的符箓？”林云朝系统问道。

    “系统包罗万象，海纳百川，囊括一切，只要是宇宙中有的东西，系统都有。”系统淡淡的说道。

    “好吧，给我来一张贴上去后撕不下来的痒痒符。”

    林云当即道，王飞这幅怂样，他还真没兴趣亲自出手，索性找一张痒痒符给王飞贴上，让这家伙好好痛快痛快得了。

    “经搜索，系统共有一千九百七十二张符箓满足宿主的需求。”系统说道。

    “来最便宜的，免费赠送的最好。”林云没好气的道。

    “免费赠送的没有，最便宜的一积分一张。”系统机械的道。

    “抠门！”林云撇了撇嘴，直接兑换了一张，倒也没舍不得积分，他现在缺大积分，不缺小积分。

    “王飞，虽然你说话像放屁一样，不过我必须承认，刚刚这一句，你说的有道理。”

    林云不动声色的将从系统兑换到的痒痒符，贴在了王飞的手臂上，而后朝王飞一本正经的道：“我都损坏你们王家那么多辆挖掘机了，再教训你，实在是有些说不过去，算了，今天我发发慈悲，放你一马，你滚吧。”

    “我马上走，马上走。”

    王飞连忙道，从地上爬起来，招呼一群手下撤退，片刻不敢耽搁。

    “可悲。”林云无奈地摇了摇头。

    李浩强走上前来，问林云道：“林总，接下来，我们怎么做？”

    “你是经理，怎么做都不知道吗？”

    林云冷冷的扫了李浩强一眼。

    这个星辰餐厅湘南分店的总经理，让林云非常不满，此人做事太软，完全不符合集团的企业文化。

    他们星辰集团的人，无论走到哪儿，都应该霸气外漏，强势霸道，李浩强在面对王飞等人的时候，跟个孙子似的，把公司的脸都丢光了。

    如果不是担心神鹰派，林云根本不会来湘南，区区一个王家，有什么资格在他星辰集团面前嚣张？

    “春梅，跟我来一趟。”

    林云朝罗春梅招了招手，而后走向了餐厅经理室。

    罗春梅看得出来，林云对李浩强很不满意，进了经理室，她便道：“林总，这个李浩强，我明天就让他卷铺盖卷滚蛋。”

    “这事回头再说，公司账面上现在有多少资金？”林云直接问道。

    “林总，你真要阻击王家的股票？”

    罗春梅皱了皱眉，这种意气之争根本没有必要，伤敌八百，自损一千，实在太亏了。

    “你什么时候见我说话不算数过。”林云平静的道。

