    “好，我同意萧然你的条件。”

    权衡利弊之后，叶枫很光棍地走到了萧然的身边，然后直接就在他身边盘坐下来，拿出疗伤丹药开始恢复伤势。

    看到叶枫此时的样子，萧然不由得一愣，他没有想到，叶枫竟然连问自己的条件是什么都没问，直接就同意了下来。

    他这个样子，颇有一种破罐子破摔的感觉。

    看着叶枫恢复伤势，萧然此时转头把目光放向了，之前那几个围观的人身上。

    “你们几个这回可以主动一点了吧，还是说真想身上缺个零件什么的！”

    看着那五个青云宗的内门弟子，萧然此时语气之中暗含威胁的说道。

    他倒是也想将用在叶枫身上的方法，再施展到这五个人的身上，不过仔细想了想之后，他又放弃了这个想法。

    这五个人的身上，肯定不会有叶枫这样富裕，榨取不出多少灵石来。

    让他们交出灵石，然后再抢了他们的玉牌，这种事实在是有些败人品，萧然是不屑于做的。

    而且，萧然之所以同意叶枫用灵石换玉牌的方法，也是因为他突然想到叶枫对自己有些用处。

    这几个家伙实力太弱，根本不值得萧然动什么心思。

    彻底被刷新了三观的五人，此时听到了萧然的话之后，哭丧着脸将自己的玉牌，一个一个的交给了萧然。

    至于反抗？

    全程看完了萧然和叶枫的战斗之后，他们现在面对萧然根本没有丝毫的勇气。

    一个正面对抗中，把化灵境界一重的叶枫给直接打废，同时自己还毫发无损的人，哪里是他们能够对付的了的。

    所以此时他们虽然一个个哭丧着脸，但还是对于萧然恭恭敬敬的。

    他们心里清楚，萧然日后的成就肯定不可限量，绝对不是他们能够想象的，现在他们和萧然是同门师兄弟，但是以后估计得仰视萧然了。

    随着几人离开，萧然有些无所事事的站在了原地，等待着叶枫恢复伤势。

    试炼秘境之中的停留时间是三天，如今第一天还没有过去，留给萧然的时间还有很多。

    所以此时叶枫盘腿恢复伤势，萧然直接在一边躺在地上，养起了精神。

    …………

    两人之间战斗的动静，声音传出去的范围很远，那恐怖的碰撞还有轰鸣声，几乎响遍了半个试炼秘境。

    所有在这边的青云宗内门弟子，都听到了这场战斗造成的恐怖动静。

    在离萧然和叶枫两人战斗的地方十里外，这里有两个青云宗的内门弟子正互相攻击着，可是随着萧然和叶枫交上了手，特别是烈焰拳和叶枫的无量拳对轰时，造成的恐怖剧烈声响传到了这边。

    这两个互相攻击的青云宗内门弟子，都不由得同时停住了手，两人看着远方传来声响的地方，都不由得心中倒吸了一口凉气。

    这样恐怖的声势，已经超过了筑基境界的范畴。

    “难道是内门弟子中，修炼到了化灵境界的两个强者碰上了！”

    这一刻，他们两人不由得心中暗暗的想到。

    想到了这一点之后，两人互相看了一眼，便头也不回地向着远离这里的方向奔去。

    玉牌随时都可以抢夺，但如果被这几个内门弟子中的强者发现，他们抢到再多的玉牌也没有用，最后只能是给别人做嫁衣。

    像这两位青云宗内门弟子的选择，是能够听到萧然和叶枫战斗动静范围内，大部分人的选择。

    但是，有人选择避开这里，就同样有人选择要去打探情况。

    “哈哈哈哈！”

    “难道是叶枫那个家伙和云清碰上了！”

    “这回可有好戏看了！”

    李敖此时正追逐了一名青云宗的内门弟子，他在听到了那边传来的剧烈战斗声响之后，竟然直接停下了脚步，转身看向了声音传来的方向。

    那个被他追逐的青云宗弟子，就这么好运了逃脱了他的魔掌。

    不过对于这个逃跑的家伙，李敖现在已经没有兴趣了。

    他看着战斗声响传来的地方，眼中露出了浓浓的兴趣。

    叶枫和云清这两个人可是青云宗内门之中，被李敖视为头等对手的存在。

    此时如果是他们两个人碰到了一起，他可是非常有兴趣去看一看的，没准儿还能顺手捡个便宜，把这两个家伙都给淘汰出去。

    一想到平时在内门之中，风光无限的两人，到最后真传弟子进阶比试之中早早淘汰出去，连真传弟子的名额都没有拿到，李敖就变得无比的兴奋了起来。

    “哈哈哈，如果真是你们两个家伙在战斗，就不要怪我暗地里下黑手了！”

    李敖此时心中想着，然后直接便奔着战斗声响传来的方向奔去。

    大概用了一炷香的时间之后，李敖便来到了萧然和叶枫战斗地点的不远处，不过此时他没有贸然接近。

    看着已经风平浪静，没有了任何动静的地方，李敖一点点的向着这里靠近。

    虽然此时战斗已经停止了，但是他能感觉到，这里有着两个人的气息存在。

    而且这两个人的气息都有些弱，就好像是两败俱伤了一般。

    “看来我来的正是时候，这两个家伙肯定是都受了不轻的伤势。”

    李敖此时心中想着，开始慢慢的移动自己的身体，向着这两道气息靠近。

    他小心翼翼的隐藏着自己的气息，生怕暴露出来，引起对方的注意。

    而等到他来到了近前，可以看到这里的情况之后，却不由得愣住了。

    出现在眼前的景象，有些和他预料不符。

    叶枫却实盘坐在地上，身上气息不稳，衣服上全是鲜血一副狼狈的样子，显然是受了重伤。

    而在他身边躺着那人，却绝对不是云清。

    云清是青云宗内门弟子中女神一般的存在，他是绝对不会像那人那样，毫无形象的躺在地上。

    而且此时李敖无论怎么看，那个躺在地上的人都是一个男的。

    一时间他心里不由得有些惊疑不定了起来。

    什么时候，青云宗内门之中，除了云清之外，又多了一个可以和叶枫抗衡的家伙……

