    “报告少佐。”一名日军军官说道，“目前基本可以确定是支那力行社特务处的人对杨百万的宅子进行了突袭，有多名帝国特工玉碎，疑似有帝国特工重伤被俘。”

    “我要知道川田君的消息！”冈田俊彦挥舞着手臂，表情狰狞，“冈田君是为国尽忠了，还是被支那人抓了？我要知道确切的消息。”

    “抱歉，少佐，还没有确切的消息，事发突然，且支那特工和警察戒备森严。”

    “那就去查！”冈田俊彦冷冷说道，“唤醒‘戒尺’，尽快查明此事！”

    “少佐，支那人此时必然格外警惕，‘戒尺’在这个时候唤醒……”

    “这是命令！”

    “是！”

    冈田俊彦有些烦躁，他当然知道此时此刻唤醒‘戒尺’，极可能使得这名潜伏多年的高级特工暴露。

    类似‘戒尺’这样的王牌特工，冈田俊彦手里也不多，损失任何一个都会让他心疼不已。

    但是他别无选择。

    川田永吉的身份太重要了。

    他是土肥原贤二将军的助手。

    这个身份并不是最关键的。

    关键的是这个身份所能接触到的无数机密情报。

    川田永吉死了，他会为自己这位好友难过。

    但是，要是川田永吉被力行社特务处活捉了，这绝对是冈田俊彦更加不愿意看到的。

    他愿意相信川田永吉对帝国的忠诚。

    但是，他不能排除意外情况出现。

    ……

    三本一进来，就看到了满地的瓷器碎片和面容焦灼的冈田俊彦在来回踱步。

    “三本君，怎么样？”

    “我在警察厅的内线反馈的消息，这次行动由特务处独立完成，警察只是负责外围的查缉工作。”三本表情严肃的摇摇头，“所以，具体情况如何，暂未可知。”

    “支那人这次的行动竟如此果断，事前没有露出半点风声。”冈田俊彦说道。

    “这不像是我们的老对手何欢的行事。”他继续说道。

    “不是何欢。”三本也是摇摇头，何欢没有这个能力。

    “那就是特务处本部！”冈田俊彦和三本对视了一眼，两个人都是点点头。

    他们已经收到情报，力行社特务处在杭州有一个直属于本部的机构，但是，因为对方保密做得很好，杭州日特使出浑身解数也暂时没有查到更进一步的消息。

    ……

    叮铃铃。

    办公桌上的电话铃音响起。

    冈田俊彦拿起电话，听到电话里的汇报，先是惊讶，然后是惊喜之色，“带他进来。”

    “冈田君，怎么了？”三本问。

    “有帝国公民拿着川田君的名片来见我，说有要事汇报。”冈田俊彦说。

    “拿着川田君的名片？”三本也是露出激动之色，“莫非川田君逃过一劫？”

    他最希望听到的消息是，川田永吉逃出了抓捕，不过，碍于搜捕严厉，无法前来日租界，只能请一位帝国公民来传信。

    倘若如此，这就是最好的结果了。

    不一会，一名身穿和服的中年男子带着一位身穿风衣的极为英俊的青年男子进来了。

    “阁下是？”冈田俊彦从管家手里接过名片，确实是川田永吉在满洲的名片。

    这让冈田俊彦很惊讶，川田君是极为谨慎之人，竟然给了对方他在满洲的名片，这说明此人获得了川田君的信任。

    “帝国公民宫崎健太郎，受人之托，来寻冈田俊彦少佐，有要事汇报。”程千帆看了一眼屋内的两人，一个是身穿西装的矮壮男子，一个是身穿日军军装的中年男子。

    “我是冈田。”冈田俊彦点点头，“你说有要事汇报，可以说了。”

    “你是宫崎健太郎？”一直冷眼打量程千帆的三本突然开口问道。

    ……

    此时此刻。

    青岛，小港码头。

    陶蔚然拎着木箱，跟随着熙熙攘攘的人流上岸。

    踏上了青岛的土地，他抬头远眺这座先后被德国和日本多次抢夺，终于在十四年前回归华夏版图的城市。

    尽管是深夜，不过码头安装了泛光灯，道路两旁还有路灯。

    近处的建筑还是隐约可见。

    这是一座有着浓郁的德意志风格，又糅合了日本风格的城市。

    两度被殖民的时代印记，不是短短十四年就能够消弭的。

    当然，陶蔚然是一个粗人，他不懂建筑，也无暇欣赏夜景，他在等待来接他的人。

    他走了两步，来到一个路灯下，方便接头人辨识。

    在距离他大约几十米外的一个日杂铺内。

    “是他吗？”

    一个身材瘦削的男子接过望远镜：

    “橘红色木箱，头戴鸭舌帽，手里拎着一把黑色长柄伞，系黑白相间围巾。”

    “应该是。”

    “去吧，知道怎么说吧。”

    “知道。”

    陶蔚然拎着木箱，走了十几步，就看到一个戴着黑色礼帽，手里拿着一份报纸的身材瘦削男子朝着自己走来。

    “这位先生，要住店吗？”

    “不住店，我朋友一会来接我。”

    “巧了，我也是受朋友之托来接人的。”

    “你朋友姓什么？”陶蔚然问。

    “姓徐，徐白河。”身材瘦削男子说道，“在下复姓欧阳，单字潞。”

    陶蔚然眼中神情微变，随即大喜，和对方握手，“你好，在下卢蔚然。”

    “卢兄，请。”欧阳潞高兴的说道，“我已经安排好了，设宴为卢兄接风洗尘。”

    ……

    闻听三本竟然知道宫崎健太郎其人，冈田俊彦惊讶不已，同时也是对这名突然造访的帝国公民又多了几分信任。

    “宫崎君是川田君的同乡。”三本为冈田俊彦介绍说，“川田君对我提及过宫崎君。”

    “原来如此。”冈田俊彦点点头，“宫崎君，你刚刚说有要事……”

    “是的。”‘宫崎健太郎’表情严肃，“川田君出事了，他遭遇了支那人之围捕。”

    “川田君现在何处？”冈田俊彦立刻急切追问。

    “我不清楚。”‘宫崎健太郎’脸上写满了担忧，“在两个小时前，我在躲避支那军警的时候，遇到了同样躲避军警搜查的川田君族侄川田笃人，是笃人告知我川田君出事了。”

    “川田笃人没事？”三本突然表情激动的问。

