    第855章一哄一个准

    因为姬承玄开口，慕容妤当然就不能在孩子们面前驳他身为一家之主的威严。

    于是就跟他们兄妹俩道：“不准乱花钱，不然钱还是得娘保管。”

    这话夜哥儿不爱听，“哪有乱花钱，我看到我喜欢的东西想买，那不叫乱花钱。”

    姮姐儿朝她爹甜甜一笑，“我要给爹买一双新鞋子。”

    夜哥儿也是个聪明的，立马接上去，“我给爹买一条镶金腰带！”

    兄妹俩立时就把他们爹哄得笑眯眯，慕容妤看姬承玄那副被孝到的心满意足则是无奈摇摇头，这是刚回来，还不知道这兄妹俩的鬼灵精。

    拍马屁他们要说第二，没人敢说第一，贼会说好听话哄人。

    慕容妤免疫了，已经不吃这套，但显然姬承玄还没习惯，被兄妹俩一哄一个准。

    很快就到了午膳时间，一家子这么多年来第一次聚在一起吃团圆饭，自然是欢欢喜喜。

    吃了丰盛的午饭，兄妹俩个就打起哈欠了，毕竟还小，早上也起得早，晌午又有眯一会的习惯，就先让小厮丫鬟带回去休息。

    “他们都很乖。”姬承玄笑道。

    慕容妤笑看他，“你是还没见过他们闹人的时候。”尤其是生病，她很多时候都得一整宿不睡，因为要守着他们。

    不过这些也不用多说，姬承玄明白她在家里的不容易，她也理解他在外边的辛苦，都是为了他们共同的家而付出，没必要说太多。

    “都知道你回来了，该过去侯府坐坐。”慕容妤说道。

    姬承玄表示不急，先眯一会再过去也不迟。

    慕容妤到底体谅他一路赶回来，昨天晚上也没怎么睡，就由着他带着回屋休息。

    结果就没睡成，他又把她吃了一回。

    “好妤儿，好好睡一觉，我很快就回来了。”姬承玄怜惜不已得亲了亲这个心肝宝贝，眉眼间一片餍足地说。

    本来慕容妤昨晚上就承受了不该承受的，今儿这才恢复一点又被榨干，哪里还有心力去管他，一个翻身就睡自己的了。

    睡觉前还忍不住嘀咕自己就是瞎操心，就他这体力跟精力，还用得着她去操心吗？

    她还是多操心操心自己吧，看他这幅见了肉就两眼冒光的样子，她短时间内只怕是要继续受着了。

    光是想想，都有点同情自己。

    姬承玄笑了笑，下床穿衣服完了才坐马车过来定北候府。

    他的府邸跟定北候府不远，坐马车也就两三盏茶的功夫就到了，借着机会小眯一会。

    “见过都统大人。”守门护卫们一看到他过来，都给他见了礼。

    “带我去正院。”姬承玄直接道。

    “是。”护卫长并未多言，带着他就前往正院。

    “侯爷身子骨怎样了。”姬承玄看着跟从前并没什么变化的定北候府，淡言道。

    “都统大人见了就知道。”护卫长说。

    姬承玄过来的消息，很快就传到世子院这边来。

    姬承祀起身道：“走，过去见见我这位三弟如今成长到什么地步了。”

    (本章完)

