    第623章势必要赢

    节目组的嘉宾们见导演接了一通电话后更加的愁眉苦脸，气息阴郁，一时间纷纷闭嘴不敢开口触霉头。

    外面暴雨不歇，节目组只好临时改变计划把录制场地改为住宅内，随便磕唠磕唠。

    临近下午三四点时外面的天已经一片乌黑，强烈的压迫感袭来，令人望之不禁颤抖。

    莲花村山下的附近。

    几辆车子停下，一支经过特别武|装的警|察们下车，穿着雨衣踩在泥泞布满积水的地上。

    他们训练有素，动作敏捷，在领头之人的指挥下，冒雨快速的潜入山林里小心谨慎的从林间慢慢朝山上前进。

    倾盆大雨滂沱而下，耳畔全都是哗啦啦的雨声。

    密密麻麻的山林因被雨水打湿，地上的泥土松散，踩在上面鞋子没入其中顷刻间变脏。

    这支三十人的警|察队伍未有片刻停歇，顶着风雨前进，脸上被雨水打湿，神情却无比坚毅。

    他们不向任何困难区服，势要把一切恶|势力扼杀到底，一网打尽，不给对方丝毫翻身机会。

    王卓然出声提醒，“注意脚下，通往山上的路不太好走。”

    周围地势陡峭，山林茂盛，适合埋伏着前往莲花村。

    若走修好的路定然会被发现，罪犯们会提前把那些女孩藏好甚至发生伤亡。

    胡月娥擦了一把脸上的雨水，“不好走也要走，别说只是被雨水打湿后松散的泥路，就算是岩浆也得淌着过去。”

    既然穿着这身警服，那么就要为人民做一些有意义的事。

    守护吾土，守护黎明百姓，打压一切不|法分子，誓死维护祖国和平，缔造繁荣昌盛的盛世！

    “说的对！”

    “我们是祖国的尖刀，这点困难都克服不了那还不如早点脱下这身衣衫，以免丢人现眼。”

    “小事情而已，不就是暴雨和崎岖不平坑坑洼洼的山路嘛，也不算很艰辛。”

    ……

    走在山上的一群人心态良好。

    他们深知面前的苦难不过是小菜一碟，真正要警惕的是莲花村内的那些不法|分子。

    前方有一场硬仗在等着他们，但他们无路可退亦不能退，这场战役势必要赢！

    ——

    天微微擦黑，两辆外表看似低调实际却价格昂贵的大众辉腾停靠在莲花村的门口。

    拴着绳子的狗全身的毛被雨水打湿，嘴里发出一声声嚎叫。

    “汪——汪汪——”

    “汪汪汪——汪——”

    狗叫声一声接着一声，高昂嘹亮，惊扰到坐在小别墅内的一群人。

    颜知许等人在黄老板的带领下，每人的手中撑着一把黑色的伞，踱步朝外面走去。

    车门打开，只见两个穿着一身简朴西装的男人手里打伞，望着雷雨不停的天气脸上露出烦躁。

    黄老板杵着拐杖，旁边站着几个保镖，他们撑着伞遮挡雨，“还不快去给远道而来的两位贵客撑伞。”

    “是，老板！”

    话音一落其中两个稍微机灵，行动速度不慢的大汉快步上前。

    有了人撑伞，那两个中年男人朝这边走来，脸上不悦的神色消散了许多。

    两人走近，薄野等人看到对方的面容样貌，低头遮掩下眼中流露出的神色。

    其中一人还是之前有过一面之缘的金怀飞，身边的另外一个有点秃顶的男人与他相谈甚欢，身份想来应该差不多。

    (本章完)

