    男鬼有些无奈的点了点头，说道，好的，这条命我认了，那你帮我叫一下宋艳，看她愿不愿意见我。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见着男鬼态度还算诚恳，应该，不会对宋艳有什么恶意，这可是他的，最后的愿望了，如果我连这一点都不帮他的话，似乎有些说不过去。

    我转过头对着宋艳和关之琳藏身的那个房间喊道，宋艳，那只鬼想要见你一面，他是你众多爱慕者中的其中一个，只是他命短，早早就死了，所以，一直没有机会，对你表白，现在他马上就要，连鬼都做不成呢，他只有一个愿望，就是想再见你最后一面，希望你能够答应，我的话给你带到了，你愿不愿意给他见最后一面由你自己决定，你自己好好考虑一下，想好了就开门出来，如果，不愿意的话你就直接开口拒绝。

    我对男鬼说道，你的事我已经，帮你了，至于宋艳要做出什么样的决定，我也不知道！不过不管怎么样，如果她拒绝了你的话，我希望你不要，这最后的时刻去伤害她。

    男鬼点了点头，说道，那是当然，你看我现在这个样子，还能干什么？再说了，如果我要伤害她的话，我早就做了，不必等到现在。

    宋艳的房间里面一片沉静，房子里静的要命，都在等待着宋艳作出，最后的决定，毕竟这，是一个只讲要，灰飞烟灭的鬼的最后愿望，不过虽然我不怎么，看好他们两个，那是我觉得这个，无关紧要的事，能尽量满足，这个自家死去的鬼还是，满足的好了，但是这一切我做不了主，必须宋艳自己去决定。

    趁着这空闲的片刻，我拿着手机看的直播，直播的弹幕上早已经炸开了屏，各种评论，满天飞。

    欧巴，好感动啊！这恶鬼要是没死，就把宋艳给收了吧！

    宋艳，快点出来呀！人家都快要死了，你还不，答应人家？这也太让人伤心了吧！

    主播你别tmd再墨迹了，赶紧杀鬼杀鬼杀鬼，我只想看杀鬼，一只鬼有什么资格，谈情说爱的？

    在一起！在一起！在一起！

    楼上的你，他玛别乱起哄，你不知道人鬼殊途吗？

    还好，看着这评论去，感觉气氛都还是不错的，这只鬼马上就要，灰飞烟灭了，也不知道他能不能撑到宋艳，表态的时候，不过这，可是，我最后，一点时间呀，广大粉丝们打上的时间了。

    我清了清嗓子，说道，兄弟们，看这画面多感人呢！赶紧打上一波走起，成全别人的美事，那可是要走大运喽，赶紧打上一波，再去买只彩票，5oo万那就是你的！

    见我这么一号召，土豪们又疯了起来，哗啦啦的刷着礼物，看着我的心都要蹦出来了，这tmd是直播刷一只鬼，跟开了印钞机差不多，而礼物的价值，上的数字一直在跳动，就没停过，这够我们好长一段时间吃香的喝辣的了。

    突然男鬼嘶吼着说道，宋艳，我知道你在里面，我也知道你可能，根本就，不记得我，甚至你根本就不认识我，但是我是真心的爱你的，我对你，从来就没有变过，我知道，是我没用，我胆小，我懦弱，我没钱，我什么都不敢，但是那是因为我不想让你受到伤害，我不想让你跟着我受苦吃苦，我只希望通过我的努力，能给你更好的未来，只可惜老天待我不公，让我英年早逝，早早与你天地两隔，所有的一切都已经是过去了，我，不知道该跟你说什么，但是我现在马上就连鬼也做不成了，我只希望见到你最后的一面，希望你能够用到我这个愿，我能说的，也就这些吧！

    听着男鬼，撕心裂肺的嘶吼着，我的心情有些复杂，我想去劝劝宋艳，但是我知道，我跟宋燕不熟，他不会听我的，而且这个是肯定会对宋艳是心理上造成一定的影响，我不想因为，只帮了这只男鬼，虽然树叶的呼唤声，一直，留下这个阴影，所以，我两边都没办法帮，这一切，只是他们俩的事情，我无法插手，只能看他们的命了。

    男鬼说完话之后，身体开始，颤抖的厉害起来，看他的表情似乎越来越痛苦，双手紧抱着肚子，然后缩卷着身子，在地上来回翻滚着，地上的黑血已经染了一大片，恐怕刚才他，撕心裂肺的大声说的那些话，已经把他最后的那一股，力气用完了，他的身上黑血，也已经流的差不多了，看到这个样子，随时都有可能，立即灰飞烟灭，消失在这个世界。

    嗯，宋艳那边还是一直都没有动静，没有人知道他心里怎么想的，也不知道他下一秒钟会干什么？我只是觉得，男鬼有些可惜了，不管怎么说，虽然他杀了两个人，但是我觉得他还是个挺重感情的鬼。

    我现那男鬼双手有时离开肚子的时候，看到他那肚子上的窟窿已经变得跟个菜碟那么大了，看来是铜钱打伤的那个孔已经极度扩散开了，再扩大一点的话几乎就要把他的躯体拦腰截成两断了，所以恐怕这只男鬼也就剩下没多久时间了，随时都有可能死去，灰飞烟灭。

    我已经帮他跟宋艳说过了，但是宋艳似乎还在考虑犹豫着什么，还是迟迟不肯表态，她既没有说话，也没有开门，所以没人知道她想什么。

    看直播的粉丝们也是跟热锅上的蚂蚁一样，各种评论刷得飞起，有劝好的，也有劝坏的，有打赏的，也有骂娘的，毕竟这个时候真的是让有有种窒息的感觉，我都不敢乱出声，生怕万一错过了什么。

    叮叮一下子把镜头对着男鬼，时不时给男鬼那痛苦的表情来个特写，很多粉丝都说这场面真刺激，也有些粉丝说太血腥了，建议镜头拍房间门，等待美女房东出来，还是看美女舒服点。

    就在这紧张的时刻，突然窗外一阵阴冷的寒风把窗帘刮得沙沙作响，我感觉好像有另一股阴气在向房子里逼近，这种阴气是鬼特有的阴气，这不是普通的风，是有只鬼在向这里冲来，度很快，而且感觉这阴气比现在这只快要死的鬼的阴气还重一些，看来是个难缠的家伙来了。

    这下事情就变得复杂了，这里面的这只男鬼还没有完全灰飞烟灭，而且还在等待着宋艳的决定，可是另一只更加强大的鬼又向这边冲来了，我感觉像是要出事的感觉，反正这气氛很不对。

    不好，有只鬼向这里逼近！我对叮叮说道。

    叮叮回道，是的，我也感觉到了，似乎还有点难搞，怎么办？

    我转过头对着男鬼说道，有只鬼向这边冲来了，你知道他是什么来头吗？为什么他会这个时候来这里，是不是跟你也有什么关系？

    一般的鬼不会多管别的鬼的闲事的，这只男鬼在这里让我打伤了，别的鬼怎么会这么快就向这里赶到了呢，我感觉事情没这么简单，他们之间肯定有什么联系，或者刚才什么时候，这只男鬼趁我不注意偷偷地向其他鬼出了求救信号，所以那只鬼才会这么快向这里赶来。

    但是这一切也只不过是我的猜测，事实是什么，还得看这男鬼会不会说，他肯定是活不成了，那肚子上的窟窿都已经快把他整个肚子都噬空了，即使有同伴来救他，他也活不成。

    男鬼突然大声地狞笑了起来，哈哈哈哈，该死，都该死！我知道我今天是活不成了，宋艳，我给过你机会，你竟然一点都不懂得珍惜，连我最后的请求都不答应我，我真的是恨透你了，好啊，算我看走眼了，我这一生变成这个样子，都是因为你，这一切都是你害的，我要你也尝尝做鬼的滋味，你等着吧，下一个就是你！

    我急忙大声向关之琳和宋艳的那个房间喊道，宋艳，事情有变，你们千万别出来，现在有其他鬼又加入了，事情比较复杂，你们一定要呆在里面别乱动。

    我知道这只男鬼现在是根本动不了宋艳的，他很快就会化作一滩黑水，再化为青烟消散开去，但是我感觉他已经找好了帮手了，就是那只正往这里赶来的鬼，男鬼肯定是让那只鬼来帮他完成复仇，所以我不能再让宋艳她们出来了。

    谁也不知道那只鬼是什么来头，我没有见过那只鬼，只是感觉他离这里还有一段距离，但是阴气已经很重了，所以可以判断这只鬼不简单，不过宋艳身上有只古玉镯护身，只要她不出来，暂时应该是安全的。

    我正想继续追问这只男鬼，现在往这赶来的那只鬼跟他是什么关系，是什么来头，因为只有这男鬼才知道这些，我如果能从他的口中提前知道些情况的话，那么也好有个心理准备，打得过就打，打不过也好早点准备走人。

    但是当我看向男鬼的时候，男鬼已经奄奄一息滩在那里了，他的身体正在化开，慢慢地化作青烟，消散开来，向窗外散去，很快便什么都没有了，男鬼已经死了！