    礼堂里吃着早餐的小巫师们窃窃私语。

    赫敏从隔壁座位上借过来一份报纸，指着上面的文字说：“你看这里，‘洛哈特篡改巫师记忆，获得他们的故事后，利用一忘皆空让他们忘记一切。目前能找到的只有七名受害者，他们的记忆受到了永久性的伤害。’”

    罗恩嘴里的鸡腿都不香了，“这么说，我差点就永远失去了记忆？”

    他还是感到不可思议，以洛哈特平日里表现出的魔法水平，竟然能屡屡偷袭得手。

    哈利也心有余悸地说：“甚至你可能都不知道自己曾经丢掉了记忆，谁能想到，他是一个真正的遗忘咒大师？”

    “真是可怕，我竟然和这样的人在一个办公室里呆了一周。”罗恩猛灌了一大口南瓜汁。

    “不知道是谁抓住的洛哈特？”

    “不是魔法部的傲罗吗，我听迪安说的。”

    “不可能，我问了胖夫人，她说当天根本没外人来。”赫敏随口说。

    “她怎么知道？”罗恩一脸震惊，“那只是一副画像。”

    “罗恩，画像也保留了自身的性格，胖夫人热衷歌剧和聊天，她经常趁着没人的时候到别的画像里串门。”赫敏眯着眼睛，“只要你多夸她几句歌唱得好，她会很乐意和你分享一些八卦。”

    “而且公正地说，她的歌并不难听。”

    ……

    当天下午，在校长办公室，菲利克斯和邓布利多面对面坐着，两人讨论着洛哈特被捕后的余波。

    桌上摆着几碟小蛋糕和饼干，还有两杯南瓜汁。

    “很遗憾，受到伤害的人可能超出最初的预计。”邓布利多轻声说。

    “比他的冒险经历还多？”

    “是的，他并不能保证，遇到的每一个故事都足够有吸引力。”

    菲利克斯翻看着桌上的几分报纸，“怎么没看到丽塔·斯基特的报道？”这可不像她。

    难道是怕自己袭击洛哈特的事情暴露？但记忆很难被当做证据，尤其是犯罪者本人还是一个记忆大师。即便洛哈特当庭指认丽塔·斯基特，意义也不大。

    “她遇到了一些麻烦。”邓布利多用小叉子插起一块蛋糕，“味道相当不错，菲利克斯，我强烈推荐。”

    菲利克斯插起一块送入口中，“她会让自己置身麻烦中吗？那可是一个聪明人。”

    邓布利多看了他一眼，“聪明人也会犯错误，而且他们比一般人更容易找到规则的漏洞，所以犯的错误可能更大。”

    “所以她的麻烦是——”

    “据我得到的消息，她千方百计打听洛哈特被捕的内幕，而后在当天急急忙忙赶去魔法部登记阿尼玛格斯。”

    “阿尼玛格斯。”菲利克斯咽下蛋糕，重复道。“是啊，阿尼玛格斯，非法的阿尼玛格斯……”

    他总算明白丽塔·斯基特为什么对洛哈特下手了。

    “我猜，她的变形一定是某种很小的生物。”菲利克斯的语气十分肯定。

    “是一只甲虫。”邓布利多平静地说，“如果事实如我们所想，她这些年的消息灵通就有了原因。从你之前的判断看，洛哈特中过遗忘咒，但他已经摆脱了咒语的影响，这就使得她陷入了非常尴尬的境地。”

    记忆可以伪造，但魔法不会骗人。如果洛哈特真的指证丽塔·斯基特是非法的阿尼玛格斯，魔法部一定有不少人有兴趣检查一下。

    这几年丽塔·斯基特行事肆无忌惮，不知道得罪了多少人。

    “我想她不会轻易如愿。”菲利克斯说。

    沉默了片刻，菲利克斯开口道：“邓布利多校长，距离下一学年还有五个月，学校的黑魔法防御课怎么办？”

    邓布利多也露出了苦恼的表情，他忍不住咂咂嘴感叹地说：“这门课程的教授消耗真是快。”

    “所以，黑魔王的诅咒是真的？”

    “我想是的，自从我拒绝伏地魔之后，就没有一个黑魔法防御术教师能教到一年以上。”邓布利多说：“我想，他一定非常愤怒，被拒绝了两次。”

    “两次？”菲利克斯神情诡异地看着他。“你拒绝了他两次？”

    自己这个被拒绝三次的还在校长办公室里吃蛋糕呢。

    “不，菲利克斯。”邓布利多眨眨眼睛，轻松地说，“迪佩特校长认为他太年轻，拒绝了他。此后他就消失了十年时间，当他再一次来求职时，我几乎认不出他了，我明确拒绝了他。”

    “斯内普教授可是一直对这门课念念不忘。”菲利克斯为自己院长敲着边鼓。

    “西弗勒斯……”邓布利多扬起了眉毛：“我不会把这门课交给他的。”

    “为什么？我上学的那几年，没有人死亡，只有一两个受到了轻伤，看起来诅咒影响不大。”

    “那是因为没有人在这门课程上任职超过一年。”邓布利多轻声叹息。“这是我想出的唯一的办法，但过去了三十多年，这门课的名声已经不怎么好了，找到合格的老师越来越困难。”

    这确实是事实。

    菲利克斯之所以排斥黑魔法防御课，一方面是因为这门课的聘期默认为一年，从未例外，不符合他的目的；另一方面，是这个职位真的邪门，每个教授到了期末时都或多或少出点意外。

    但在他看来，这一次的风险并不大。斯内普完全可以代半年课，大不了下一年移交给新教授好了。

    菲利克斯说出了自己的建议。

    “但西弗勒斯明年还会留在霍格沃茨教学，不是吗？”邓布利多意味深长地看着他。

    “你的意思是，只要这个人还在学校，诅咒就不会停止？”菲利克斯敏锐地问道。

    “据我观察是这样的。我也邀请过几位卸任的黑魔法防御课教授，转为其他岗位，结果发生了严重的事故……”邓布利多陷入回忆，“不过临时代上一两节课倒是没什么关系。”

    他透露出的信息非常惊人，这几乎是在说，一旦沾染上诅咒，最多一年就必须逃离霍格沃茨，否则即便你卸下了黑魔法防御课的职位，也无法幸免。

    邓布利多找谁，也不会找斯内普。

    菲利克斯彻底打消了帮他谋取黑魔法防御课教职的念头，两人开始探讨起诅咒本身。

    “他是如何做到的？”菲利克斯问道。

    这在他看来简直不可思议，因为伏地魔的诅咒和学校的联系有点过于紧密了。

    但霍格沃茨本身其实拥有非常出色的防御体系，很难受到外来的影响。

    “接下来都是我的猜测，权当是下午茶时间的闲聊。”

    “当然。”

    “我想，伏地魔巧妙地利用了斯莱特林继承人的身份，再加上他本人对诅咒也非常擅长……总之，当这两者结合在一起后，产生的效果是惊人的。”邓布利多说道。

    “伏地魔可以影响霍格沃茨的运转？”菲利克斯悚然地问。这个说法太惊人了……

    “不，菲利克斯。霍格沃茨的秩序已经存在千年，即便是萨拉查·斯莱特林归来，也无法重新占据学校。”

    “那——”

    “伏地魔付出了巨大的代价，从种种迹象看，他永远放弃了霍格沃茨对他的庇护——这是独属于四位创始人后裔的权力，并以自己的憎恨施加了这个诅咒。”

    良久的沉默后——

    “那解除诅咒的方法是？”

    “伏地魔的死亡。”邓布利多垂下了目光。

    “所以你很早就知道他没有死亡？”

    “是的，我一直知道。”邓布利多喃喃道：“诅咒的存在说明了一切。”

    接下来，两人就诅咒的问题讨论了许久，菲利克斯知道了不少关于霍格沃茨的情报。

    当菲利克斯告辞离开时，邓布利多安静地坐在椅子里，细长腿的桌子上，放着一组稀奇古怪的银器，旋转着，喷出一小股一小股的烟雾。

    墙上昔日的男女老校长们的肖像，他们窃窃私语，小声讨论着两人刚刚的话题。

    桌子对面的柜子搁板上，放着一顶破破烂烂的、皱皱巴巴的巫师帽。此刻，分院帽在帽沿附近的一道裂缝像嘴巴一样张开了：“邓布利多，这可不像你。”

    邓布利多修长的手指合在一起，“你有什么见解吗，分院帽？我洗耳恭听。”

    “你今天说了很多，我以为……你会把这些埋藏在心里呢。”

    “也许我只是被勾起了谈兴，菲利克斯是一个很好的听众。”

    “或许……但你在一点点透露学校的隐秘，那是独属于校长的权限。邓布利多……”

    墙上的肖像纷纷盯着邓布利多。

    “……我猜，你是想培养那个男孩？”

    邓布利多露出了微笑，他的胡子轻轻颤动着：“分院帽，你是怎么看待他的，从你自身的角度？”

    “他想研究我，我看得出来，尽管他把这个想法藏得死死的。真是一个优秀的巫师，让我想起了拉文克劳女士，我非常期待他的成长。”

    邓布利多露出惊讶的表情，他和分院帽相处了将近半个世纪，自然知道分院帽虽然尊敬四位创始人，但它对其中的两位感情最是特殊，一个是格兰芬多，另一位就是拉文克劳。

    这对分院帽来说，是很高的评价了。

    这位老人恢复了平静，他说：“伏地魔的存在感越来越强，我有预感，距离他归来的时间不远了。我也要做一些准备，尽管不一定能用得上。”

