    虽然在金三角的时候，他已经见识到了萧叶的强大，但是此时黄镇东闻声，还是忍不住再度震惊！

    根据华武局川南情报站的观测，他们感觉到的威压，可能超过了半步神境第六重，甚至可能隐约到了第七重！！

    要知道，半步神境第七重，再往前一步，就是真正传说之中的神境了！

    这怎么可能！

    当初华武局对颂帕家族这个阵法评估的时候，最高评估，也仅仅只是半步神境第四重！

    要知道，半步神境级别，每往前走一步，就是一重天！

    堪称，是要跨越一道鸿沟！

    半步神境第七重的阵法保护，就算是他们华武局最神秘的总部，阵法也才堪堪是这个级别吧？！

    “你，你怎么可能做到？”

    “才几天的时间，你，你……你在阵法上的造诣，高到了这个程度吗？！”

    黄镇东直到现在，还感觉有些不可思议。

    他越来越感觉，这个国内的年轻人身上，有无尽秘密。

    帝都那一战，他也已经听说了。

    根据帝都那一战，华武局对萧叶的评估，萧叶的个人战力，都已经达到了半步神境的第四重！！

    萧叶真正的年龄，也才二十多岁！

    萧叶，究竟是什么来历？

    为什么，就连他们华武局查到的东西，也仅仅只是萧叶普通的人生经历？

    上学，毕业，医院背黑锅的医生……

    “还要其他事情吗，有几个地方，还需要调整一下，没事的话，我就挂了。”

    萧叶开口。

    “没有，不对，有，有！”

    “你在川南造成的动静太大，你不是也不想你和你的家人遭受打扰，我们华武局这边，也希望稳定。

    我们准备对外发布一个公告，说这次川南的动静，是我们华武局在川南，在做一个新的大规模阵法测试。

    你看这样可以吗？”

    黄镇东快速开口，这个也是华武局上面的意思。

    到了萧叶这个级别的存在，就算是华武局，对萧叶的约束，也已经很少了，只要萧叶不违背法律，在国内大规模造成慌乱，华武局对萧叶这个级别的存在，一般都会给予很多方便。

    当然，如果真的造成很多死亡之类的事件，华武局也会在第一时间内，进行全国灭杀。

    华武局，也有自己的底线。

    “倒也可以，可以省很多麻烦。”萧叶点了点头。

    “那个，沈醉之前给你说过，请你进入我们华武局，做我们华武局的编外人员，这件事情，你想得怎么样了？

    其他我们不敢保证，我们会对你的家人，随时提供最高级别的保护，以及，一些国内特权。

    就像，你们之前，生产的那种丹药。

    我们华武局可以保证，国内任何其他势力，不会再对其染指……”

    黄镇东，快速开口。

    华武局对萧叶的评级很高，再加上萧叶真正的杀机，也一直都是在对外，对一些真正黑暗的地方出手，华武局从沈醉开始，一直都在拉拢萧叶。

    “也可以。”

    “不过，我很忙，除非有什么极为重大的事情，不要随意找我出手。”

    萧叶点了点头。

    这一点，萧叶已经想清楚，自己在什么地方，都已经无所谓，但是自己的家人和朋友，在国内如果有华武局的庇护，倒是方便很多。

    “真的！！”

    黄镇东见萧叶这么答应，不由大喜！

    萧叶又和黄镇东聊了几句，就挂断了电话。

    “刚刚阵法并没有催动到极致，如果催动到极致，应该可以冲破半步神境七重，达到金丹一击的战力！”

    高山之巅，萧叶抬头，看了一眼圆月，自言自语地说了一句。

    “汪汪汪……”

    大黄狗坐在萧叶身边，人立而站，狗眼之中，似乎也是一片震撼！

    “看懂了么？”

    “我现在，就将这一套阵法控制的方法，传到你脑海里，万亩之内，如果有任何人敢对这里动杀机的，直接斩杀！

    无论任何人，杀！”

    萧叶看着大黄狗，平静开口！

    夜，更深。

    萧叶一只手点在大黄狗的眉心，大黄狗人立而站，身上气息诡异波动，一道道诡异的符文，竟然在大黄狗身上若隐若现！

    片刻后，萧叶松开了手。

    萧叶看了一眼大黄狗，然后盘腿，坐在山巅。

    萧叶将从周家库房之中，搜来的带有灵气的帝王绿翡翠，千年老药，以及两个先秦时期留存下的法器，放在了身边。

    嗡！

    萧叶双手凝结了一个印记！

    帝王绿翡翠和老药，古老法器之中的灵气，像是被强制性被抽取了一般，直接朝着萧叶身体之中，疯狂卷入！

    同时，周围的月光，也都在此时，像是受到了恐怖吸引，朝着萧叶身体之中灌入！

    咔嚓嚓！！

    山顶之上，幽然之间，一道漆黑恐怖的轮回旋涡，无声炸现，而在轮回旋涡周围，一个雷电旋涡，也跟着同时开始凝结！

    同时，一尊犹如星河沙尘一般的鼎，也骤然在两个旋涡之间出现。

    那鼎，赫然是星河禁鼎！

    从周家搜取来的灵药，古老碎裂法器，以及极品帝王绿翡翠，已经抵得上，上一世一块极品灵石的灵气。

    这已经可以让萧叶，从虚空练气诀第二层的前期，迈入虚空练气诀的中期！

    清晨！

    第一缕朝阳升起！

    萧叶猛地睁开了眼！！

    萧叶身后，那两道旋涡，已经不知道在什么时候消失，但是萧叶的两个眼睛深处，却在此时，诡异的再度出现了那两个旋涡的影子！

    萧叶睁眼，周围的虚空，都像是在颤栗！

    雷电，轮回！

    两种法则，在萧叶两个眼睛深处恐怖闪烁！

    “好，好强大！！”

    “师尊，到了怎样的一个程度？！师尊，这难道迈入了神境第五重？或者说，跨越了第五重，直接进入了第六重？！”

    钟红玉一夜未睡！！

    之前的阵法，让她极度震撼，而此时的萧叶，让她更加震撼！！

    萧叶的气息虽然极度内敛！

    可是，仅仅刚刚那一道恐怖的气息波动，就让她感觉到了，一股几乎想要匍匐膜拜的威压！

    “他，怎么可能修行这么快？”格林古特在这一夜，眼神的震撼，更是已经两次破了极限！

    他忽然感觉，自己当初还认为萧叶做自己的主人，是一种耻辱，可现在，他却觉得给萧叶当追随者，自己都有些不够资格！！

    “是时候，踏灭沈家，接小溪回来了！”

    “再进百慕深处的时机，也到了！”

    山巅之上，萧叶起身，俯视天地之间，一字一句开口！

