    “对了，黑阁主，武皇九重巅峰突破武帝需要满足什么条件来着？”

    “这个当然是...”

    下一秒。

    黑阁主突然反应过来，愣了一下后，冷笑了起来：“好心机，差点就中了你的圈套了。”

    “虽然我承认你说的都很对。”

    “但是那又如何。”

    “你觉得我黑某人会因为几句话，就将这种秘密透露给你们蛊族？”

    “死心吧，没有武帝，你们蛊族注定会在这场气运之战中死的连渣滓都不剩。”

    随后他停顿了一下，扫了眼一旁的蛊狼，嘴角微微抽搐了一下继续道：“就算有个妖帝又如何，一个妖帝根本支撑不起你们蛊族在气运之战上活下去。”

    “刚才你们引诱我过来的动静，人族武帝肯定已经察觉了。”

    “现在已经全部守在你们小世界入口了。”

    “是，现在拿你们是没什么办法，但是只要你们从这个小世界踏出去了，必定遭受雷霆般的伏击。”

    “有了我这个前车之鉴，相信剩下的人族武帝绝不会放松警惕，到手你们插翅难逃！！！”

    “你们难不成能在小世界躲一辈子不成？”

    “想知道突破武帝的秘密？”

    黑阁主神情狰狞的朝地上吐了一口浓痰：“做梦去吧，我死也不会告诉你的。”

    “唉。”

    独眼龙浓浓的叹了一口气，重新返回到蛊哥身旁:“换人吧，我尽力了。”

    “啧，还是让我来吧。”

    阿蛇舔了下嘴角，从怀里掏出一堆乱七八糟的东西，大步朝黑阁主走去：“敬酒吃完了，而已该吃点罚酒了。”

    而一旁的小命耸了耸肩，也跟了上去。

    “呵。”

    望着朝自己走来的两人，黑阁主狞笑了一下轻蔑道：“要上刑了是吗？来，我黑某人能吭一声，就当我这武帝修为是天上掉下来的。”

    然而下一秒——

    他就有点不淡定了。

    只见小命和阿蛇两人蹲在地上，小声商量着。

    “你家伙事儿都带后了吗？”

    “放心，没问题，这是从后山嗷呜族的一条毒蛇里，提取粉末。”

    “那条毒蛇有个独特的能力是通过毒牙将毒液注射进妖兽体内，让妖兽承受着比往常高达七八倍的痛感，从而活活疼死妖兽。”

    “嗯。”阿蛇神情满意点了点头：“那就好，不过你这么一小撮够吗？毕竟是武帝，承受疼痛的能力，肯定要比别人更强，加点剂量吧。”

    “也是。”小命点了点头又从怀里掏出三小罐：“这次应该够了。”

    “好，等会儿我先将这十根银针插进他手指里，你将这十根银针差劲他脚趾里，”

    “行，没问题。”

    “然后我们再给他趾盖全都揭开，在伤口上撒点辣椒撒点盐啥的。”

    “嗯，我倒是再将这些粉末而已洒上去。”

    “对了你拿个绳子给他的第五条腿绑上。”

    “这要干啥？”

    “听我的就是，等会儿再将另一头绑在蛊狼身上，让蛊狼开始跑，让黑阁主感受下第五条腿活活被拉断的样子。”

    “好办法。”小命神情满意的点了点头：“行，那我再...”

    “停，停，停！！！”

    黑阁主眼中闪过一丝惊恐，急促道：“老子说，老子说，别他妈绑了，草，别绑了，听见没，我都说了我全说。”

    他是真没想到这些人的上刑竟然是这些玩意儿。

    一般的上刑不都是烙铁鞭子啥的吗？

    狠一点就用灵魂搜寻大法。

    刚好他有一门克制灵魂搜寻的大法，原本都已经做好这群人看见灵魂搜寻大法没效果的那个反应了。

    没想到这群人他妈压根就不打算用什么灵魂搜寻大法。

    上来就是物理刑法。

    这谁顶得住啊，他可以忍受自己被砍死，被毒死，但绝对忍受不了，二弟被拉断所疼死这种憋屈的疼法。

    “干啥啊？”

    阿蛇神情不满的抬头望向满眼恐惧的黑阁主：“这还没开始呢，你招啥呢，能有点骨气不？”

    “别废话，小命，继续。”

    “先给他点苦头吃吃。”

    “好嘞。”

    “我真说，我真说。”被困在柱子上的黑阁主，眼睛内满是恐惧盯着拿着绳子就要绑上去的小命，声音刺耳且急促的大吼道。

    “突破武帝只需要满足一个要求，那就是执念。”

    “每个人心中都有执念，只要满足那个执念，就可以突破武帝！！！”

    “嗯？”阿蛇停了下来，和六耳对视了一眼后齐声道：“肯定是假的，先上刑再说。”

    “是真的，真的是真的啊。”黑阁主面色带着哭腔，都快要急的变声了：“真的是真的，我这辈子都没说过这么真的真话啊。”

    他可以死，死在人族手里，死在魔族手里，又或是死在蛊族手里，他都可以接受。

    人本来就是会死的。

    但他绝对不想以一种二弟被拉断疼死的方式离开这个世界。

    “真的？”

    阿蛇满脸不信的扫了眼黑阁主，随后扭头望向蛊哥，等待蛊哥的决断。

    而陈蛊坐在躺椅上，将妖刀横着放在怀里，偏头望向一旁的白老。

    白老叹了口气后，大步朝蛊狼走去。

    也不知道造的什么孽，不知道从什么时候开始，他一个堂堂青龙帮四大家，竟然还有个要替蛊狼翻译的任务。

    最主要的是，他也不懂什么狼语啊。

    翻来覆去就那么一句嗷呜，他甚至怀疑就算狼与狼沟通，也无法从嗷呜里面听出来什么。

    来来去去都是那么一句话，谁能听得懂那是啥玩意儿。

    他叹了口气，望向面前写满嘚瑟的蛊狼：“那个人说的是真的吗？突破武帝需要满足执念吗？”

    这里如果有人可以辨认黑阁主说的是真的还是假的，可能就只有蛊狼一个人了。

    毕竟只有蛊狼突破到了妖帝。

    也只有蛊狼有资格下断定。

    “嗷呜！！！”

    伴随着一声嗷呜声，白老望着蛊狼脸上那满脸得意和自信，心里有底了，转身望向陈蛊：“蛊哥，蛊狼说黑阁主说的没错。”

    而黑阁主则是面色古怪的望向白老。

    没想到竟然还有人懂狼语，那你们还逼问他干什么，直接问蛊狼不就完了？

