    创世三年五月，蕴龙郡，蕴龙城。//更新最快 www.//

    短短两三个月时间，天下哗变，形势宛若天际云朵般变幻莫测，快得令人目不暇接。特别是各处起义军的消息，不停汇报到蕴龙城。

    因为自立为王，号称陈王的陈胜，喊出了“王侯将相宁有种乎”的“名传天下，威震古今”的口号，激发了无数人的野心和**，这也是神州大地，各处起义之火熊熊的主要原因之一。

    此时，剑殇却陪着戚姬、虞姬等人，待在万花盛开，宛若世外桃源秀美而绿意如水的万花谷，享受着人生之幸福安乐。

    “叮叮咚咚……”

    高山流水，黄鹂鸣谷般清脆悦耳的琵琶音，回荡万花谷，绕耳不绝，令人不由得沉醉其中难以自拔。

    随着清脆乐音回荡萦绕，万花谷中无数花朵萌芽、生长、开花、凋谢等，不停地循环着植物的一生，令人在沉醉迷人乐曲，秀美风景之际，又有点莫名的感慨。

    与此同时，又有云雾缭绕，云雾之中，鸟语花香，蝴蝶飞舞，蜻蜓展翅，好一副清新怡人之景。

    “当……”

    一阵金玉铁石般荡耳不绝的琴音起，一曲终，戚姬白皙如玉双手按住琴弦，乐音久久回荡、回荡……

    “王爷还记得妾身与王爷初识之时所说的话吗？”

    蓦然间，戚姬转头看向旁边闭目享受美妙乐音余韵的剑殇，语气轻柔问道……剑殇睁眼。疑惑看向戚姬，一时不知说什么好。

    与戚姬初识之时，说过的话好像不少，谁知道戚姬说的是哪句？

    “花开花落的烦恼，云卷云舒的嘘吁，夕阳易逝的叹息……万法自然，一切皆有定数！何不静看花开花落。漫观云卷云舒，笑品夕阳西下呢？”

    戚姬展颜一笑，看向周围随着琵琶音回荡、消散。而进入最后的凋谢阶段，还有那些初萌芽的花苗，声音迷离轻声喃喃自语。

    戚姬一直跟剑殇在一起。蕴龙郡之外的形势变化等情报，剑殇所知，她自然也清楚不少，也有点暗喻的意思在内。

    “想听实话吗？”剑殇微笑点了点头，问道。

    戚姬眨了眨眼，看向剑殇沉默……

    “你这是超然于世的想法，所说固然没错！但是，人生一世，草生一秋。自然要抱着乐观、进取的心态。而不是抱着万法自然，一切皆有定数的心理！所谓人定胜天。便是此理。”

    剑殇起身，遥望无垠天际，神情郑重朗声说道。

    “嗯？！”

    戚姬、虞姬等女神情一滞，心思复杂看着眼前豪气干云，颇具野心的男人。沉默无语。

    “啪、啪、啪……”

    众女沉默间，一阵清凉的拍掌声起。平时忙得难得一见的江胜、信陵君、平原君、田单、龙且等大将，相携而至，信陵君更是眼神一亮，朗声说道：

    “主公所言极是！不说是否真的一切皆有定数，所谓人定胜天。在乎自己有没有去拼搏，有没有去争取，人生无憾矣！”

    自从上次和张楚势力定下交易，主公便大部分时间都隐居在万花谷，说是说等待“陵墓”的完工之日，却对于郡外天下形势，不闻不问，而且诸将每次见到主公，都是在闲安逸享受陶然之乐或家之温馨。

    这点让武桓诸将颇为忧心，深怕主公在万花谷待得久了，太过安乐而失去了进取、激奋、争霸之心。

    如今，听主公所说，武桓诸将的忧虑顿时少了大半。

    戚姬的话，自然是间接奉劝剑殇。而剑殇的话，却是间接在告诉武桓诸将。

    “难得大家如此齐聚，看来不是闲着没事做，而是形势有大的发展了？”

    剑殇没回应信陵君的话，而是招呼众人入亭，问道。

    虽然“始皇陵”的浩大工程，就建在万花谷地底，假以时日肯定会挖空整个万花谷地底。但是，剑殇和戚姬，并没有对万花谷进行大改造，大肆建造宫殿等待。

    只是简单地令人建造了一座数千平大小的建筑群，只有房间十数间，亭榭三座，玉湖两座和一座议事厅。其余主要还是以花草树木，假山流水等为主，绿化率高达百分九十以上，连围墙也没建，在始皇陵浩大工程动工之时，半个月时间就顺便建好了。

    “主公英明，确实神机妙算！”

    平原君赵胜令人习以为常地率先奉承道。

    因为剑殇近几个月来，每次诸将有事汇报，都没让众女避讳。所以，此次诸将也没在意，直接全部入亭，或坐或站于亭中。

    “禀告主公！经过三个月的日夜赶工，皇陵工程终于完工。同时，张楚代表吕臣，已经多次催促我方进行交易，在三天前，张楚势力已经拿下主公所期的……沿着大别山山脉和长江流域，期间从东北处居巢，到西南处邾城，这片衡山郡的地盘，随时能与我方进行交接！”

    诸将站定之后，江胜迅速直入正题汇报道。

    “哦？！”

    剑殇眼皮一跳，并无众人想象中那般大喜，而是沉思着平静应道。

    依照剑殇之前的安排，始皇陵完工之时，就是武桓势力接管衡山郡，全面出兵岭南之时。

    所以，诸将得知始皇陵终于完工，自然再忙也要赶来，尽量在主公面前出现，这样主公安排各路大军时，才记得他们，否则他们哪有机会建功立业？！

    “至于那些劳工……如今我方正值用人之际……”

    看剑殇并无意外惊喜，反而陷入沉思。江胜脸色微变。颇为不忍说道，却也没把话说完。

    依照从古至今的规矩，特别是秦末及以前，这些参与皇陵工程的劳工，全都得陪葬，也就是殉葬，这是不变的传统。

    但是。此次因为剑殇要众人全速赶工，蕴龙郡不停加大始皇陵的劳工人数，从一开始的五万、十万。到中期的百万，直到如今，数量已经高达三百万之数。几乎堵满了“武桓陵”内部空间。

    蕴龙郡如今总人口，也就两千多万，如果活埋这些劳工，直接损失人口基数就在十分之一以上，而且绝大多数是青壮年，关系可牵扯到蕴龙郡小半家庭户口。

    再加上，因为武桓王的命令比较特别，此次建造“武桓陵”利用也比较特殊，所以皇陵的建造速度极快，比起古今建造皇陵的例。也算是特例。

    只是，想起殉葬传统，虽然众人都有些不忍，如果主公坚持，却也无法说什么。

    “王爷……”

    原本还没往那方面想的虞姬。看江胜提出，剑殇并未回应，依旧沉思不语，不由娇颜失色，难以置信看着剑殇惊呼出声。

    其实，当时“武桓陵”动工之时。绝大多数人都想到了这个可能性。

    但是，以他们对主公的性格了解，加上主公并未提过这些。所以诸将，包括众女，都理所当然地认为剑殇不会这么做，其中部分将领，还向那些劳工誓言旦旦保证。

    这也是此次参与“武桓陵”劳工，数量达到三百万的主要原因。如果不是建造武桓陵，这数量还能激增数倍；如果不是诸将誓言旦旦主公不会殉葬，又不会有这么多民参与。

    “既然是传统，那就照办吧！”

    看剑殇沉默不语，戚姬脸色数变，心中矛盾万分，最后脸色一正，语气平静说道。

    “姐姐？！”

    “夫人？！”

    戚姬、高虹、姜青、江胜等人齐齐脸色大变，讶异且不敢置信看向戚姬喊道。

    以他们对戚姬的了解，夫人精明睿智，心机深沉，却也不失宽容仁和。

    这还是众人跟戚姬接触较多的主要原因，在蕴龙郡中，所有民都把戚姬和虞姬，当成神话传说中救苦救难，大慈大悲的“观世音菩萨”那般看待，甚至有不少家庭还挂图膜拜。

    是戚姬为他们提供了基本生活物资，让他们食物不愁；是虞姬多次为他们恢复心神体力，治疗各种疾病。

    两女的慈悲仁德形象，可谓不相上下。

    没想到，如今戚姬竟然会这么说，实在太出众人意料了。便是明显不是“马屁精”，却总喜欢奉承主公，行为令人疑惑的平原君赵胜，也是意外万分看着戚姬，他之前也想这么说，只是不敢且不忍而已。

    “何为兵马俑？若无人牺牲，何来兵马俑？！耗费如此多人力、物力、财力，建造如此浩大工程，又有何用？此事是妾身所决定，正好此处就在万花谷，就以妾身的名义来回复广大民众吧！”

    戚姬心中苦涩，眼神柔和如水看向剑殇，又决然看向江胜吩咐道，只是那精致完美的俏脸，颇为发白，掩在衣袖中的粉拳，握得极紧。

    “啊？”

    听到戚姬这么说，在场众人，包括剑殇，都颇为意外、震撼看向戚姬。

    心思复杂之余，又对戚姬的奉献感到敬佩、敬重……

    三百万劳工啊！

    不是三十万、三万，也不是俘虏或降军，而是蕴龙郡的民。

    经此一事，不但戚姬名声尽毁，估计戚姬的主母之位，就很难保住了。

    毕竟，将来武桓王的民，不会容许如此心狠手辣的主母母仪天下。

    想到这，之前认为戚姬心思如鬼，心机深沉的江胜、虞姬、高虹、姜曜等人，不由得一阵惭愧。

    便是剑殇，此次也对戚姬有了新的认识。

    身为顶级历史美女，异人历史中的戚姬，能击败无数佳人，独得汉高祖宠爱，心机手段自然极强，最后为什么落得那么凄惨的下场？而且被青史评价为出身低微，不懂得不大局，拉拢群臣等等。

    之前，剑殇还颇为疑惑，如今，总算明白了！rq