

    今天是周一，乔南楚一身警服：“做情报的，不快得喝西北风。”

    程队感觉他在叫自己去喝西北风。

    “姨姨！”

    小娃娃很热情，冲进病房，抓住周徐纺的手就要往病床上爬，江织眼明手快，一把拽住小娃娃的后领，把他拖开。

    小娃娃大名：黄大宝。

    黄大宝小朋友留着幼儿园小班最时兴的锅盖头，领子勒住了他的脖子，他艰难地回头，看见了一个蓝头发的叔叔：“你是谁？”

    小美说头发是五颜六色的叔叔都是坏叔叔，哦，小美是他的同桌，是他们香蕉班最漂亮的女生。

    坏叔叔很凶：“松手。”

    黄大宝有点怕，但他很坚强：“不要。”

    江织把他小手一根一根掰开，拎着他到一米外：“她刚动过手术，不要乱碰她，会感染。”

    这话，是说给小孩儿妈妈听的。

    齐女士赶紧把儿子抱到一边，尴尬地道歉。

    黄大宝小朋友好委屈，可怜巴巴挤眼泪：“我要姨姨抱。”

    齐女士不好意思地冲周徐纺笑笑，同怀里的小宝贝解释：“姨姨不能抱你，她因为救你受伤了，还没有好。”

    “我带了药药。”

    黄大宝蹬了蹬小短腿，妈妈就把他放在了地上，他把小背包拿下来，在里面掏啊掏，掏出两袋感冒冲剂。小胖手抓着两包冲剂，伸过去，要给周徐纺，突然想到什么，他偷偷地瞄了蓝头发的叔叔一眼，又怯怯地收回了手，把冲剂塞给了他妈妈，要妈妈帮他给。

    他好怕这个叔叔，虽然他长得像天仙。

    齐女士哭笑不得，把带来的补品和水果放下，那两包感冒冲剂也放在桌子上，她蹲下，跟孩子说话：“宝宝，你不是有话跟姨姨说吗？”

    他怯生生地看江织。

    齐女士摸摸他的锅盖头鼓励他，他就壮着胆子走到病床边儿上：“谢谢。”

    嫩生生，却一本正经。

    周徐纺也一本正经：“不用谢。”

    “要谢要谢。”小孩儿规规矩矩地作了个揖，像个小大人，“谢谢你救我。”

    很可爱。

    周徐纺想捏一捏他胖乎乎的脸。

    孩子妈妈眼睛已经红了：“谢谢你啊，周小姐，要不是你——”她站起来，鞠了一躬，“谢谢，谢谢。”

    周徐纺摇摇头，说不用谢。

    程队这时候见缝插针：“小朋友。”

    黄大宝睁着滴溜溜的大眼睛：“嗯？”

    程队怕吓到孩子，笑得像朵老菊花，掐着嗓儿学小孩说话：“坏人害姨姨受伤了，要不要帮警察叔叔抓坏人啊？”

    黄大宝脆生生地答：“要～”

    程队从桌子上摸到一根香蕉，剥了喂小孩儿：“小宝贝还记不记得姨姨扶了一个老奶奶？”

    好油腻……

    一同来的邢副队抖了抖鸡皮疙瘩。

    黄大宝小朋友咬了一口香蕉，点头。

    “然后呢？”

    他眨巴眨巴眼：“姨姨扶奶奶走了，爷爷来了。”

    程队很兴奋，又剥了一根香蕉：“那个爷爷做了什么？”

    “他躲到车车后面，又跑掉了。”

    “看到那个爷爷的脸了吗？”

    黄大宝小朋友点头，推开香蕉，他吃饱了。

    程队激动地一口咬掉了剩下的香蕉：“还记不记得他长什么样子？”

    小朋友点头，过了会儿，又摇头。

    江织拉了把椅子过来，把他抱上去：“给你看几张照片，你认一下。”他把平板拿过来，“认一下哪一个是那个爷爷。”他瞥了一眼一脸懵的小孩儿，“懂了吗？”

    沾了一嘴香蕉的黄大宝小朋友：“嗯嗯～”

    程队立马围过去。

    江织刻意放慢了速度，一张一张照片滑过去，男男女女老老少少都有，显然，他不是很相信一个三四岁孩子的判断力。

    一大半都翻过去了，江织更怀疑这奶娃娃了：“都不是？”

    黄大宝摇头晃脑：“不是～”

    江织继续往后翻。

    程队小声问了乔南楚一句：“那平板上都是谁啊？”政界商界娱乐圈都有，有好几张脸都是熟悉面孔，经常在电视里出现。

    乔南楚轻描淡写：“江织的仇家。”

    “……”

    我去，这仇家还真有一箩筐。

    这是，小孩儿奶声奶气地嚷嚷：“这个这个！”

    江织神情严肃：“你确定？”

    小孩儿怕怕地缩缩脖子。

    江织深呼了一口气，耐着性子：“再认一遍。”

    这次他从后面开始往前翻。

    翻到刚刚指认的那一张时，小孩儿伸出了白嫩的手指，弱弱地说：“是这个爷爷……”

    两次都指了同一个人，应该没错了。

    程队看了一眼照片，给局里打了个电话：“去江家抓人。”说完目标后，他刻不容缓，打了声招呼先走了。

    黄大宝小朋友坐在椅子上，问妈妈：“警察叔叔去哪了？

    妈妈说：“警察叔叔去抓坏人了。”

    “徐纺，”江织很自然地把那张椅子推开了一点，他站到那张椅子的位置，“我要出去一趟。”

    “跟乔先生一起吗？”她担心江织一个人会做出冲动的事。

    “嗯，跟他一起。”

    周徐纺放心了，说好。

    江织瞥了一眼那对母子，他们并没有要立刻离开的意思，周徐纺在，他也不好逐客：“不要乱碰她。”

    黄大宝：“哦哦。”他躲到妈妈后面，等蓝头发叔叔走了，才从妈妈后面出来，“那个叔叔他好凶好凶啊。”

    江宅。

    江孝林敲了敲门，没等得到允许就开了门，瞧了瞧正慌慌张张收拾行囊的江川：“这是要去哪儿呀？”

    江川脸上神色立马恢复如常：“回大少爷，我老家那边出了点急事，要赶过去处理一下。”

    “急事是吧。”他倚着门，“我送你啊。”

    这位大少爷没了以前斯文儒雅的模样，越发难以捉摸。

    江川不敢同他对视：“不用麻烦了。”

    他目光戏谑，像在看戏：“不麻烦。”

    这是成心不放行。

    江川不再犹豫，扔下东西就往外冲。

    江孝林抬了条腿，踩在了门上，把路挡住了：“急什么，接你的车还没来呢。”

    江川止了步，从袖子里抽出一把匕首来，拔了刀鞘，用力刺过去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    晚上有事，得很晚回来，二更也不知道写不写得出来，别等哈，有的话明早看哈～