    可是，听到她这句话，男人大方的夹起一块子放到嘴里，竟然还津津有味的咀嚼起来。

    “味道不错。”

    苏瓷头顶顶着两个大大的问号，这男人简直比她还会演！

    “喜欢就好，没想到苏瓷你还有本事治治墨琛挑食的毛病。”沈慧茹在一旁笑着开口。

    墨琛能够吃下苏瓷买来的韭菜，那就说明他们之间是有感情的！

    那生孩子的事就容易多了！

    沈慧茹笑得合不拢嘴，看苏瓷顿时也觉得顺眼多了。

    “墨琛啊，你毕竟已经和苏瓷结婚了，网上那些花边新闻我也看了，我知道你的为人，那个白染实在是太过分了！”

    无意间听到沈慧茹提及自己的名字，苏瓷倒吸一口凉气，手中的筷子差点掉下去。

    “怎么了？”

    封墨琛的目光转过来，带着一丝疑惑。

    苏瓷立刻把头埋得更低，“我没事，可能是上班的时候拎重物了，手有点使不上力。”

    “以后就在家里，别去上班了。”

    “那不行！”苏瓷险些叫出声来。

    意识到自己的冲动，她立刻弱弱地看向封墨琛，“我并不想成为一个吃软饭的女人。”

    苏瓷的理由虽然有些牵强，但也无可厚非。

    在封家这几年，虽然苏家落没，她的吃穿用度却没花封墨琛一分钱。

    封墨琛没有再开口，显然是默许了她的话。

    苏瓷见状，心里暗自松口气，刚才真是太险了。

    “苏瓷是个乖巧懂事的，这种事她不可能自己出面，为了避免这种事再发生，你一定要好好惩治一下那个白染。”

    谈及白染，封墨琛墨眉染上几分愠怒和懊恼，“还不知道对方的确切身份，还在查。”

    沈慧茹也吃惊不已，“那个白染真藏的那么深？她几次三番利用你炒作，这都没办法把她给揪出来？”

    “还在找线索。”

    封墨琛声音冷沉。

    苏瓷心里忍不住打了个寒战，如果真被封墨琛知道了她白染的身份，那场面，她甚至都不敢想象！

    “墨琛啊，你身边能人不是很多吗？这次靠花边新闻受益的那个十八路小明星，她一定跟白染有关系，就从她那里下手。”沈慧茹依旧不死心的开口。

    “查了，她们没见过面，就连汇款账户都是随便一个账户，根本查不到对方的身份。”

    苏瓷闻言，心里忍不住“咯噔”一下。

    封墨琛的速度远比她想象的快很多。

    新闻才刚被压下去，他的人就查到了陆微微那里？

    幸好她留了一手，汇款账户根本不固定，就算封墨琛想查，也不可能查到她这里。

    “这也不是办法，不如我主动找她，让她帮我炒作呢？”

    苏瓷在旁边听着，心里不禁拍手叫好。

    沈慧茹这招还真是高明，如果不是她在旁边听着，没准儿就真中了封墨琛的计谋了。

    下次炒作的时候她必须多长个心眼了，万一对方是封墨琛本人呢！

    契约结束之前，她还想把这毫无波澜的日子继续下去。

    苏瓷低着头，一双眼滴溜溜的转着，在别人眼里，却是在埋头苦吃。

    封墨琛一直沉默，反而让苏瓷心里没底了。

    “妈，我觉得像墨琛这样的人物，有花边新闻也是在所难免的，我们要不然就算了吧。”

    “你这性子真是弱到骨子里了！”沈慧茹恨铁不成钢的开口，“让我不管这些事也行，半年，半年之内，你们两个必须给我造一个孩子出来！”

    “妈，就算现在怀孕，孩子出生也要九个月的。”苏瓷在旁边弱弱开口提醒。

    意识到自己口误，沈慧茹立刻把时间改成了一年，“一年之内，如果苏瓷还没怀孕，你们两就给我去试管！”

    苏瓷简直被沈慧茹的想法震惊到了！

    还想试管！

    她这是真怀疑自己儿子那方面的问题了？

    “苏瓷，一年之内你必须怀孕！”

    苏瓷属实被自己婆婆的声音吓了一跳，浑身一个激灵。

    “婆婆，你也知道这件事不是我一个人能做得了主的……”

    苏瓷弱弱的开口，目光时不时瞟向她身边的男人。

    果然，沈慧茹成功把注意力转移到封墨琛身上。

    “你说的对，生孩子这件事一巴掌拍不响，墨琛平时在公司很忙，为了增加你们两相处的时间，我决定让你去公司给墨琛当秘书！”

    苏瓷再次被吓得不轻，放下手中的筷子刚想拒绝，就看到旁边的男人一本正经的点头。

    “妈说的对，我和她的相处时间确实太少了。”

    少个屁啊！

    苏瓷心里都快骂娘了，怎么说她也是有正经工作的人。

    虽然以她在公司的地位，上班与否也是看心情的事，但是真让她当封墨琛的秘书，这比跟他结婚还恐怖。

    苏瓷抬起头看向男人，若她没看错，男人的嘴角竟然浮现出一抹若有似无的笑意。

    封墨琛这分明就是在报复她给她买了韭菜！

    “婆婆，我……”苏瓷一脸苦巴巴的看向婆婆，“我什么都不会，真去墨琛的公司也只会给他添麻烦，所以我还是不去了吧。”

    “那不行！”沈慧茹一口否定，“你在公司就是折腾出天大的乱子，墨琛也会给你解决的，现在是要增加你们两个相处的时间，所以这件事就这么定了！”

    沈慧茹一副没得商量的架势。

    在她心里，当然“造娃”是头等大事。

    苏瓷觉得她才是这搬起石头砸自己脚的正主。

    一顿饭下来，苏瓷顿时觉得味如嚼蜡，看起来更像是被欺负的小媳妇。

    等她回到房间，浴室的灯亮着，里面传来哗啦的水声。

    这男人还真是有洁癖的很，今天吃了重口味的韭菜，恐怕他刷牙都得刷半天吧！

    苏瓷想着，忽然眼眸一亮。

    他不是着急澄清自己和陆微微的关系嘛，如果这时候再来第二个陆微微……

    封氏总裁同时与多个女星关系暧昧不明，这样的新闻，恐怕能让她赚个金盆满钵了！

    苏瓷越想越兴奋，以至于都没看到浴室的门已经打开。

    男人的目光落在她身上，从侧面看过去，她暗黄的脸颊上竟然泛着两坨工晕，嘴角微微上扬。

    印象中，她一直都是唯唯诺诺的样子，很少会笑。

    不自觉地，人已经走到她面前。

    隆重的阴影盖过灯光，苏瓷瞬间回神，抬眸就看到男人赤裸着上半身站在自己面前。

    夹杂着浴室少许雾气，他紧实的腹部线条完全呈现在自己面前，偶尔有一滴水珠从中间划过。

    苏瓷下意识的咽了口水。

    封墨琛虽然人品不怎么样，但是这身材绝对是她见过的男人中最完美的一个。

    如果他这身姿“不小心”流露出去，肯定又能掀起一阵少女粉的狂潮！

    “在想什么，这么出神？”磁性的嗓音从耳畔划过，苏瓷浑身一个激灵。

