    路途漫长，几乎所有人都在车上睡着了。

    赵泽凯本来睡得正香，但手机不断震动，一条条消息砸过来把他震醒了。

    打开手机一看，是他和刘斯原、牛俊的小群。

    刘斯原：【卧槽，牛俊，你快告诉我，我是不是眼花，还是太困出现幻觉了？！】

    牛俊：【我也想问你呢，我怕我在做梦。】

    刘斯原：【所以咱俩在一起做梦？或者出现了一样的幻觉？】

    牛俊：【这个几率太小了。我们好像没吃毒蘑菇一类的有致幻风险的食物。】

    刘斯原：【啊，那就是真的了！？】

    牛俊：【嗯……[深沉点头]】

    赵泽凯：【所以到底发生了什么？你们看到什么了？[黑人问号]】

    刘斯原：【牛俊你说，我怕我太兴奋歪曲事实。】

    牛俊：【我看到辞哥给颜画拨了下头发，还摸了她的脸，调整了下颜画的睡姿。PS:动作很温柔】

    刘斯原：【同上！】

    赵泽凯：【你们不是坐后面吗？怎么看到的？】

    刘斯原：【座椅中间有缝！】

    赵泽凯：【原来辞哥是这么温柔的一个人吗，是我误会他了orz】

    刘斯原看到赵泽凯的回复气得恨不得跑到前面去锤他。手指啪啪点着屏幕打字。

    刘斯原：【赵泽凯你是不是蠢！？辞哥悄悄摸了颜画的脸啊！其实从我的角度能看到点辞哥的侧脸，当时辞哥眼神超宠溺的好吗！？都快滴出水来了，笑得我都快心动了！】

    赵泽凯：【等等！所以……你们的意思是？辞哥喜欢颜画？！】

    牛俊：【binggo~】

    赵泽凯震惊了，放下手机，稍稍起身，从座位上方探出脑袋看过去，只见颜画靠着席辞的肩膀静静睡着，席辞也轻轻靠在颜画的脑袋上闭着眼睛，画面美得他都不敢呼吸了。

    似是察觉到了视线，席辞忽然睁开眼。

    赵泽凯偷看被抓包吓了一跳，刚想说些什么，就见席辞伸出食指放在唇中，示意他禁声。

    赵泽凯赶紧闭嘴，然后就看到席辞低下头笑意温柔地替颜画把滑下去的毯子提了上来，小心地给颜画掖好。

    默默坐了回去，赵泽凯看了眼旁边呼呼大睡、哈喇子都快流出来的路星，嗤之以鼻，呵，凡人，你们拿什么和辞哥争？

    随后就将自己看到的兴奋地发到群里分享。

    席辞帮颜画掖好毯子就接着睡了。

    他并不知道自己被人说“眼神超宠溺”“笑意温柔”，他察觉不到他做这些的时候自己的表情会变得和平时不一样，根本不知道自己的神情在别人看来是多么惊为天人。

    ——

    终于到了帝都他们要入住的酒店，颜画和席辞戴上口罩准备下车。

    车门刚一打开就听到震耳欲聋的尖叫声。

    席辞的粉丝围在酒店门口，大声喊着他的名字。

    席辞皱皱眉，之前他就担心会不会有私生饭打听到他们竞赛要住的酒店跑过来围堵，果然有人围过来了。

    酒店的保安死死拦着激动的粉丝，不让他们越界。

    带队老师赶紧先领着其他学生在保安的护送下进去，他没想到这次居然有私生饭跟到酒店来了，往年没有啊，难道是因为每次都住这个酒店粉丝知道了？早知道就换一个了。

    “席辞！席辞！看看我啊！”旁边的粉丝扯着喉咙喊着，举着手机期盼席辞能看自己一眼。

    “席辞！我爱你！考试加油啊！”

    席辞下了车，一句话没说快步冲了进去。

    颜画见席辞顺利进酒店了松了口气，她不紧不慢地下了车，结果却听到左侧传来喊她名字的声音。

    “颜画！颜画！勇夺第一！续写神话！”

    “颜画宝宝看这边！宝宝加油啊！”

    颜画停下脚步，看着人数不多，还是走了过去，想劝劝他们：“谢谢你们的支持，只是我希望下次不要这样了。我只是个学生和演员，喜欢我的话，只要支持我的作品就可以了。我希望你们尊重我的生活，也尊重自己的生活，没必要为了我奔波劳累，甚至耽误学习工作，而且你们这样也会打扰到别人，好吗？”

    几个粉丝听到颜画这样说面面相觑，本来还想辩解两句说自己很喜欢她，但看到颜画的眼神，他们就说不出来了。

    “那可以给我签个名吗？”一个粉丝拿出签名板。

    颜画摇摇头，“抱歉不可以，如果下次你在我公开的行程里来探望我，或者在见面会上来，我一定会给你签，但这次不行。

    我知道你们这样也很辛苦，但是你们同样也背负了私生饭的骂名，我希望你们可以因为喜欢我做一个更好的人，而不是因为喜欢我被人骂脑残粉、不务正业，你们难道就不委屈吗？”

    几个粉丝听了一愣，心里忽然一酸。他们确实被人骂过脑残，他们假装不知道，假装不在乎，为了喜欢的人跑到这跑到那，只为了见喜欢的明星一面。

    他们为自己喜欢的明星打投、砸钱，他们明明做了那么多，但还是有人骂，甚至明星也躲着他们，他们也不明白为什么，但他们觉得自己付出了很多，他们只是想参与进明星的生活里而已，想让明星记住自己，他们是与众不同的。

    颜画叹了口气，继续说道：“不要努力错方向，你们应该为了自己现实的生活而努力，而不是为了追寻我的踪迹费尽心思，追寻我踪迹的同时，你们也失去了自己，花费了太多不该花费的心思，一个失去自我的人又怎么可能被人尊重呢？”

    颜画说完这些就转身离开。

    她是看这几个粉丝还小也不是很疯狂的样子才费一番口舌的，希望他们能及时打住。要是听不进去她也管不了了。

    其实私生饭到底怎么想的她也摸不透，总之私生饭这种存在她想一想就浑身寒毛直竖，俗话说管天管地，管不住私生饭疯狂行径，如今看来她也有私生饭了，以后必须更谨慎也更注意一些才行。

    进了酒店，席辞和颜画跟带队老师商量了一下，赶紧拿着东西从地下车库走了，他们必须换一家安保更好私密性更强的酒店。

