    东方发白，秦风回到了船舱中，蒙婧躲在被窝里，瞪着大大的眼睛，像是有心事一般，眼中窝着泪水，却哪里能够睡着。

    秦风听着隔壁舱房，父皇和两个老将军的鼾声，不禁嘴角翘起。

    老秦叔，老蒙，老王就这一点好，哪怕明天天塌下来，也是该吃吃，该喝喝！

    蒙婧看着秦风，从床榻站起身来，拉住了他的胳膊，眼中全是愧疚。

    “夫君，我真是后悔死了，若不是想起什么海燕，陛下和你，未必会到此船上来！”

    “不到此船来，就没有被贼人暗算之事了！”

    秦风猜到，蒙婧是为了此事愧疚，不禁轻轻的拍了拍太子妃的脑袋。

    “要怪也是怪我和父皇贪酒，怪你，事情出了，推在女子身上，你当我和父皇，是周幽王了！”

    “唉，主要是没带六分仪，不知道船在何处，否则这船上有酒有肉的，咱们也不怕什么的！”

    “睡一会，看你一夜没睡，这风吹的身子都是冰凉的，还好这船上被褥不少，司马义，还真是会享福！”

    秦风说话间，单臂揽着蒙婧，从舱中木柜取出被褥，和太子妃一起铺好。

    还好此船是司马义享乐所用，船上零碎细软之物，一应俱全！

    秦风感觉得到蒙婧一直在发抖，亲自帮助夫人褪去了湿透的衣服，又嘱咐李左车和赵无极，连带着三个惊魂未定的影卫，轮番看住甲板，这才又回到了船舱内。

    他一夜未眠，此时酒气上来，确实困的厉害，殿下三下五除二褪去衣物，只穿着短裤，就钻入了被褥中。

    蒙婧陪着殿下说了一会话，被他搂着，听到了夫君均匀的呼吸声变成了鼾声，提了几个时辰的心，这才放了下来。

    秦风这一觉睡了三个时辰，睡得颇香，等到醒来，已经是正午时分了。

    大海之上水波茫茫，秦风根据太阳的方向，大概猜测，现在快船，是在琉球和倭岛之间的方位。

    这个时节，海上洋流，风向都是向北，秦风揣测，快船之上酒肉耗尽前，恐怕也只能在倭岛登陆了。

    殿下根据风向，不断的升帆，扬帆，保证船只，一路向北而行。

    甲板之上，现在艳阳高照，海上气候变化无常，昨日还是阴云密布，今日，又是晴空万里了。

    王直是操舟的行家，看着秦风吃风断位，都很是熟稔，不禁心中很是惊奇。

    嬴政和王翦，蒙武睡了六个时辰，酒才算彻底散去，当年大风山的老班底，除了李左车，其余正好都在此船之上。

    船上几人，都是人中俊杰，在甲板之上碰面，都感觉此事很有好笑之处，一时间目光触碰，嬴政带头，大笑了起来。

    王直满腔怨恨，本来想看的，是快舟之上，秦风惊慌失措的情景，却没想到，秦国皇帝，太子，太尉和上将军，格局如此宏大，不禁心中怒极。

    被绑在甲板上一夜半日，王直也已经精疲力尽了，听着秦人的呼喊，他不禁大声嘶吼了起来。

    “你们为何如此高兴？何等无知也，海上风云变幻，你们不知道方位，船舵也没有，只要酒肉用完，就是死路一条，此等绝境，还敢大笑？”

    “速速跪下来，求爷爷，大秦皇帝和太子一起跪下来，求爷爷！我说不定，能给你么指条明路！”

    秦风等人循声看去，见到王直如此嚣张，几人几乎同时迸发出了杀气。

    此船之上，就是蒙婧都杀过人，秦皇和王翦，蒙武等人，更是一言断百万之人的生死。

    几人散发出威势，把方才还嚣张叫嚣的海贼统领，吓的瞬间闭上了嘴巴！“

    王直怕了，秦风却是不可能放过他。

    殿下的表情很是平静，只是李左车和赵无极知道，秦风眼中不时闪过的寒芒，表示殿下心中已经怒极了！

    果然，秦风看着拴在桅杆上的王直，嘴角翘了起来。

    “很好，你还知道，这船上酒肉有限，船在何处，就不劳你费心了，我自有方法判断！”

    “本来你死在即墨，也算是叶落归根了，非要死在这大洋之上，也是自找的！”

    “我也不杀你，你不是水性好，又能断定方位，说不定从此处，在游回即墨也是难说！”

    秦风几句话说完，对着李左车和赵无极使了一个眼色，两人会意，顿时将桅杆之上的王直捆缚好，架到了秦风之前。

    太子殿下没有半点的犹豫，在王直的惊呼讨饶声中，先是划开了他的四肢，然后亲自拎着海贼首领的衣领，将他扔到了大海之中。

    王直久在大海之上行走，自然知道，划破四肢意味着什么，看着大海之上突兀出现的鲨鱼鱼鳍，王直在船边苦苦哀求，迎来的，却只有冰冷的目光。

    在众人的注视下，海贼首领王直，终于在此处海面，赢来了最后的宿命。

    秦风看着此人血骨消失在大海之上，喊过李左车和赵无极，就教了他们海上断定位置之术。

    李左车和赵无极学会了殿下的操舟之术，又教授给了船上的三个影卫。

    这五人轮值甲板，大海之上，倒是没有再起风浪，只是连续向着一个方向，行驶了一天，却半点陆地的踪影，也没有看见。

    星空下，没有方向的快舟，在秦人灵活的操舟技巧下，向着北方急速行驶。

    甲板之上，秦风手指天上的星宿，向父皇，老蒙和老王，介绍观星断位之术。

    虽在大海之上，王翦和蒙武，抬杠之心，比起大风山，没有丝毫的减弱。

    自古行军打仗，观星乃是大事，秦风指出北斗星，是这两人很是熟稔的星座，两人以为殿下观星，和他们不过半斤八两，在陛下面前，顿时得瑟了起来。

    “殿下，原来你也就是看勺子星啊，当年和匈奴对战之时，对着勺子头的方向而进，老夫就已经知道了，殿下，你这看星星，到底靠不靠谱啊，别把我们带入了龙宫中了！”

    王翦对秦风的质疑，在星空下，遭到了殿下的鄙视。

    公元前三世纪，夜晚的天空，格外的明亮，秦风随手指向天上两颗大星，开始了招牌式样的教育。

    “星座，是要比照观察的，只会看北斗星，哪里算得稳妥！”

    “老王，看到那可耀眼如白日的星星了吗？还有那颗月亮之旁的黄星，有着两颗星和月亮，我画个三角形，也知道现在咱们在何处的！”

    秦风很久没用的关爱智障的眼神，扫过大秦太尉王翦，让老王的脸，一下子红了！

