
　　赛巴斯·洛蒂！

　　威廉瞳孔紧缩。

　　斩首者！野兽猎人！兽王！肃清部队的新星王牌！

　　鹰的眼睛，熊的力量，豹的速度，狼的耳朵。天生四魔纹！

　　他在战场上的名头甚至要压过死亡之枪维恩。

　　威廉看向窗外，缓缓伸出手。垂直下坠的雨水被魔纹吸过来，聚成一个不断翻滚的蓝色水团。

　　如果是他的话，再加上众人手中的风金属子弹，应当十拿九稳。

　　时间流逝，几天后。

　　8月6日，海拉尔狂欢节。

　　这是海拉尔最欢乐的一天，也是最疯狂的一天。

　　如果说用一个节日来代表海拉尔的话，那就是狂欢节。

　　在这一天全城狂欢，所有人都洋溢在喜悦的气氛中。不管是本地人亦或者是慕名而来的游客，此时都汇聚在一起，享受着欢愉。

　　“砰、砰、砰……”

　　路边的彩花炸开，五颜六色的塑料团铺满天空。风儿一吹，塑料纸片飞到观赏树的树冠，好似一团缤纷彩虹漂浮在半空。

　　宽敞大街上，一只奇形怪状的游行队伍向前走去。

　　最前面是一群巫师打扮的孩子，他们互相间推推攘攘，有些调皮捣蛋的对居民做着鬼脸。

　　还有一些机灵的孩子，向路边的行人索要糖果。而且专门挑那些服饰高档、气质不凡的人。因为他们给出的糖果更高级、更好吃。

　　海瑟烟和乔娜就遇到了这样的事情，不过显然她们早有准备。

　　海瑟烟掏出一把糖果，塞进了小巫女的手里。

　　乔娜和苏墨也是如法炮制。

　　小女孩看着手中包装精致的糖果，古灵精怪的脸上浮现了笑容。她甜甜的向海瑟烟和乔娜道谢。

　　“谢谢两位漂亮的姐姐。”

　　然后转过头对苏墨做了个贱兮兮的鬼脸。

　　“谢谢怪大叔，略略略~”

　　说完便咯咯笑着跑走了，跟上前面的游行队伍，继续向前。

　　“嘿，臭小鬼。”苏墨看着小巫女离去的背影，无奈的耸了耸肩。

　　在狂欢节这一天，大人们对于小孩的容忍程度是最高的。一般都不会在这一天发脾气，就算是脾气最暴躁的人也会有所收敛。

　　“我们去风信花广场看看。”

　　乔娜向两人提议，她的性子比较活泼，喜欢凑热闹。

　　海瑟烟回头看了一下苏墨。

　　“没问题。”苏墨点点头。

　　他看了一眼隐藏在周围人群中的守望小队，和队长科恩做了几个眼神交流，示意他们也跟上。

　　一行人沿着灰白街道向北城区走去，没有开蒸汽轿车。以现在街面的人口密度，根本不现实。

　　一路上，他们看见拉着手风琴的流浪诗人。

　　互相追逐，玩着骑马游戏的孩子。还有密利客人的占卜小屋，他们会用水晶球算出你的运势。

　　平坦整洁的地板路面，高矮不一的白石房屋，楼房二层有人在阳台上种花。红红绿绿的一簇簇，给街区添了些鲜艳的颜色。

　　今天的海拉尔是最有魅力的！

　　走过蓝山公寓，来到了海拉尔市中心区域，风信花广场。

　　富有节奏的旋律，激烈高昂的节拍。广场的右侧，一群靓丽的女孩正在跳着弗朗明戈快步舞。

　　火红的裙子上下翻飞，雪白的玉腿晃来晃去，闪人眼球。

　　弗朗明戈快步舞，一种充满魅力的舞蹈。于最近十几年来流行，在年轻人中的影响力很大。

　　虽然不受主流舞蹈界的待见，但它节奏轻快，很容易让人喜爱。

　　广场的左侧，二十几个西装革履的帅小伙，穿着整齐的黑皮鞋。

　　“哒啦哒啦”的跳着踢踏舞。

　　不管是踢踏舞或者是多弗朗明戈快步舞，都是海拉尔市政府允许的，或者说是他们所积极倡议的。

　　海拉尔是开放与自由之都，青春与活力是它的代名词。

　　打造一个吸引年轻人的品牌标签，这座城市才能充满活力。

　　海瑟烟站在一边的过道上，看着远处激情洋溢的舞蹈。

　　苏墨在她的身后三米处，这里有一排黑色长椅，他就坐在上面。

　　从怀中掏出一个雕工浮夸的黄铜铁盒，里面整齐的摆满了香烟。

　　这是蓝盾几天前送给他的。

　　掏出一根，打火机点燃。苏墨深吸一口，吞云吐雾。

　　人与人之间的相遇与相知必是由内而外的吸引，而非一场场煞费苦心的安排与互相迁就。

　　─────伯特兰·罗素

　　苏墨不喜欢一群人的狂欢，他讨厌这种虚浮的繁华感。如果有机会的话，一个人在群山中游荡，让蝉鸣和鸟叫将自己淹没。

　　那也许很美好吧……

　　“海瑟烟，你快看那边，冰淇淋车唉。”乔娜又开始一惊一乍了。

　　苏墨向远处瞥了一眼。

　　那里有一辆蓝色的冰淇淋车，一个寸头中年男子，正在免费发放冰淇淋给孩子们。

　　围在那里的大多数是小孩。

　　而在他旁边有一个大推车，上面全是香槟和啤酒之类的饮料。车子上贴着牌子，明码标价。不过价格要便宜很多，只有往日的一半。23sK.com

　　很多成年人或者酒鬼围在推车的旁边，几瓶几瓶地掏钱买。

　　“走吧，一起去。”苏墨右手夹着烟，站起身来说道。

　　三人走到冰淇淋车面前，乔娜向老板要了两个冰淇淋，一共花了十几陶森特币。成年人是要钱的。

　　寸头男人点点头，便开始为两人做起了冰淇淋。

　　旁边的过道上，一对游行队伍走过，乐器的声音震耳欲聋。

　　“唐，你要喝啤酒吗？”海瑟烟看了一眼旁边的苏墨，问道。

　　“不，我不喝酒。”

　　苏墨摇摇头拒绝了。

　　抽烟只是为了舒缓心情，酒精却会麻痹神经。

　　“给我来一个冰淇淋就好了。”

　　苏墨在末尾添了一句。

　　海瑟烟诧异的愣了一下，随即对冰淇淋车的老板说道。

　　“再来一个中号冰淇淋。”

　　“好的。”寸头男人动作非常迅速，不一会的功夫就做完了三个。

　　“您拿好。”

　　男人将冰淇淋甜筒递了过来。

　　三人伸出手接过。

　　冰淇淋呈现螺旋状，表面还撒着一层黑色的碎屑，估计是芝麻。

　　苏墨抬起甜筒，正要咬上一口尝尝味道。突然一股淡淡的危机感充斥在心间，让人惴惴不安。

　　“海瑟烟，乔娜，不要吃。”

　　他连忙提醒旁边的两人。

　　“怎么了？唐。”乔娜问道。

　　旁边的海瑟烟已经反应过来，扔下了手中的冰淇淋甜筒。

　　寸头老板眼中闪过凶光，猛的从冰淇淋车中掏出一柄长管手枪，漆黑的枪口对准海瑟烟。

　　“一亿卢仑现在归我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，065 狂欢节免费阅读。https://xs.23sk.com 