    大冥王朝的大军开拔，浩浩荡荡，沙尘漫天，蹄声如雷。
    那驾驭飞剑的身影越去越远。
    城门楼上，宁涛收回了视线，难掩心中伤感：“走了，不知道还能不能再见面。”
    “真佩服这样的女人，竟然有这样的雄心壮志。”南门寻仙说。
    宁涛说道：“她其实挺可怜的，运气一直不好。”
    想当明上皇，闭个关出来明朝亡了。
    想当清上皇，闭个关出来大清亡了。
    这脸也真是够黑的。
    但愿这一次她能实现她的梦想吧。
    “宁郎，我们该回去了。”南门寻仙说。
    宁涛叹了一口气：“是该回去了。”
    南门寻仙说道：“我说的不是离开这个世界，我还需要做一些准备，我说的是回上东阳宫，姐姐说煮了汤圆让我们回去吃，她还说特意给你煮了几个枸杞馅的汤圆。”
    宁涛：“……”
    枸杞馅的汤圆，那是针对什么样的特殊人群？
    不管怎么样，宁涛还是跟着南门寻仙回到了上东阳宫。驾枪而归，一路上不忘收获一波至信能量。
    “妹丈，这是我给你煮的汤圆，你趁热吃。”江采苹还真是给宁涛准备好一碗特制的汤圆。
    宁涛咬开了一个，还真是枸杞馅的，他顿时风中凌乱。
    南门寻仙笑着说道：“宁郎莫要辜负姐姐的一片好心，快吃了，一个都不要剩下。”
    宁涛苦笑了一下，一个接着一个枸杞汤圆往嘴里塞。
    最难消受美人恩。
    吃了汤圆，梅妃又泡了茶来，就着一张石桌与宁涛和南门寻仙喝茶聊天。
    闲聊了几句，江采苹对南门寻仙说道：“妹妹，借一步说话。”
    南门寻仙看了宁涛一眼。
    宁涛面带微笑：“去吧去吧，我不会偷听。”
    南门寻仙与江采苹离开凉亭，在后花园里溜达，最后绕到了一座假山的后面。她们看不见宁涛，宁涛也看不见她们。
    宁涛心中好奇，心念一动，神识犹如水波一般从身体之中扩散了出去。
    元婴出窍，南门寻仙和梅妃都会发现。
    神识却是虚无缥缈的东西，能感觉到它的存在，却无法证实。
    神识漫过之处，万物互联。
    每一棵树，每一棵草，每一滴水，甚至是看不见的空气里都蕴藏着造物的秘密，天地最初的能量痕迹。
    此刻的他就像是修真世界里的一座5g信号塔，四周的花草树木、石砖瓦片、泥土和生物都与他连接上，向他传递信号。他接收所有的信息，包括南门寻仙和江采苹的说悄悄话的声音。
    “妹妹，那个……”江采苹的声音，欲言又止，满满都是尴尬的感觉。
    南门寻仙笑着说道：“姐姐，我们是一家人，你有什么话直接说就是了，宁郎也不在这里，你不必忌讳什么。”
    “那姐姐我就说了……嗯嗯……咳……”
    “姐姐？”
    “那个，昨晚是真的吗？”
    南门寻仙沉默了一下才说道：“假的。”
    宁涛的脑海里浮现出丹仙的声音的时候，他差点跳起来。
    哪有你这样坑夫的啊！
    一起商量的事，一起造的梦，人家才问一句你就出卖你的夫君！
    这要是在抗战时期，你一定是一个优秀的汉奸！
    江采苹的声音：“我就知道，哪有把我打晕在办事的道理，不行，这是欺君，要重来，整个过程我都要睁着眼睛。”
    南门寻仙沉默一下才说道：“姐姐，宁郎现在还无法让女人怀孕，陛下要借仙种，这事无论如何都不会成功。如果你还想要重来，我去跟宁郎说，他要是不愿意，我绑也给你绑到床上来。”
    你还真是大方啊！
    你自己的丈夫，你绑都要绑到别的女人的床上！
    宁涛有一种冲过去打她屁股的冲动。
    “他有什么问题吗？”果然，宁涛刚刚猜江采苹会说这样的话，她就说出来来了。
    还真是让人难堪啊！
    南门寻仙又略微沉默了一下才说道：“姐姐，这事不好说出口。”
    “这有什么不好说出口的，他又不在这里，我们都是女人。”江采苹说。
    “好吧，我给你打个比喻，宁郎的……就像是甘蔗，看上去很正常，可是他这甘蔗没汁。”
    “榨不出来？”
    “榨出来也没糖，不甜。”
    另一边，人形5g信号塔无力垂头。
    江采苹叹了一口气：“那算了吧，等你们治好了再回来。”
    南门寻仙说道：“那姐姐的本命梅树……”
    “带走吧，我留着它会死，或许你们能给它一个造化，我也心存一丝念想。”江采苹说。
    两个女人从假山后面走出来。
    “宁郎，你不会是在偷听我和姐姐谈话吧？”南门寻仙一出来就说了这话。
    宁涛赶紧切断神识感知，举起了一只手：“没有没有，我发誓，我要是偷听你们谈话天打雷劈。”
    突然，晴空一声炸雷。
    一道闪电劈下。
    又小又短的闪电。
    并没有劈到宁涛的身上来。
    可即便是这样，宁涛无语望苍天。
    这不是巧合，而是他动用神识感知万物，他就会触碰到最后的屏障，引来天劫。
    随随便便一下感知万物都能引出晴空炸雷和闪电，那要是认认真真感知万物，去悟道，那还不直接天雷轰顶，闪电乱舞？
    南门寻仙神色凝重。
    江采苹却笑了：“妹丈，你还是不要发这种誓，小心真的应验了。”
    宁涛哂笑了一下：“姐姐，你们在聊什么，怎么这么久。”
    江采苹说道：“我们就只是聊聊女人家的事情，你一个男人就不要问了。”
    宁涛只是笑了笑，不再多嘴，心里却暗暗琢磨道：“回去之后，我去月球试试，我在月球上感知天地悟道，你总没法用闪电劈拉老子吧？”
    午后，一个老太监过来宣旨，让江采苹搬离上东阳宫。
    唐玄宗终究不敢忘记对宁涛的承诺，开始对江采苹好了。玄宗心里还爱不爱江采苹，这是谁也保证不了的事情，但至少江采苹以后的日子会好很多。毕竟，她娘家人是宁大仙啊，谁敢欺负她？
    长安城外，江采苹送了又送。
    “姐姐，你回去吧，不要再送了。”南门寻仙说。
    江采苹忽然张开双臂将南门寻仙抱在了怀里。
    两个女人拥抱在了一起。
    最苦是别离。
    宁涛对江采苹深深一揖：“姐姐保重，我和娘子过两年回来看你。”
    江采苹对宁涛行了一个万福礼：“妹丈保重，照顾好妹妹，你们回来的时候希望能看到妹妹抱着你们的孩子。”
    宁涛笑了笑：“一定努力。”
    “姐姐，我们走了。”南门寻仙的眼眸里含着泪。
    江采苹强颜欢笑，她挥了挥手：“走吧走吧。”
    宁涛和南门寻仙转身往梅村的方向走去。
    他从那里来，现在要回那里去。带着南门寻仙，他不会蠢到走天家采补院的方便之门，他只能提前中断镇时塔的介入状态。
    “妹妹！”江采苹的声音传来。
    宁涛和南门寻仙回头看着她。
    江采苹泪中带笑：“下次来看我的时候，给我带一根甜甜的甘蔗。”
    宁涛：“……”
    南门寻仙咬着嘴唇，忍着眼泪点了点头：“嗯！”
    这是两个女人之间的行话秘语，宁涛知道她们在说什么，可他只能装作没听懂，尴尬地笑了笑。
    梅村没有村，只有漫山遍野的梅树。
    确定了位置之后，宁涛压下肉中枪，载着南门寻仙来到了他来时的位置上。
    一千多年后这里是梅妃的坟。
    现在却只是一块梅林间的平平常常的草地。
    宁涛收了肉中枪，站好位置：“就是这里，我一念咒就能结束镇时塔的介入状态，我们就会回去。娘子，你还有什么要交代的？你想清楚，不要漏掉什么。”
    南门寻仙说道：“出去之前你把我含在嘴里，出去之后你立刻从你的葫芦里放出大量的灵材，数量越多，种类越全最好。”
    “我记住了，不过我要再次确定一下，这样安全吗？”宁涛已经和她讨论过好几次了，得到的是差不多的答复，可他还是担心她粗心会漏掉什么，从而引发可怕的后果。
    没法啊，这媳妇是他用命换来的，不容她有半点闪失。
    南门寻仙笑了笑：“你就放心吧，我不会有事的，到时候你也要看仔细了，那个造化很难解释，但你看着就会明白。”
    宁涛说道：“我一定会瞪大眼睛看着，另外……”
    “什么？”
    轮到宁涛不自然不痛快了：“那个……另一边……”
    南门寻仙抿嘴笑道：“有女人是不是？”
    虽然是被她说出来的，但宁涛还是显得很尴尬，甚至有点忐忑。
    “几个？”
    “三个。”
    南门寻仙翘了一下嘴角：“和我想象的差不多。”
    宁涛又硬着头皮补了一句：“另外一个地方还有……两个。”
    南门寻仙的嘴角翘得又高了一些：“比起唐玄宗，你差得多，我心里一点意见都没有，我们走吧。”
    都翘嘴了还说没意见。
    女人，哪怕是仙女也有口是心非的时候。
    宁涛还要说什么，南门寻仙却轻轻一垫脚，窈窕的身子往虚空飘起来，但高度却不增加，而是身体快速缩小。一转眼，她又变成了一颗肥妞妞的丹药。
    “宁郎，含住。”南门寻仙的声音从小嘴里传出来，声音也小了许多。
    宁涛张开嘴含住了她，熟悉的味道，香香的甜甜的，没有大海的味道，但根据他的经验，经过他的口水浸泡一些时候，他就会品尝到大海的味道。
    念咒。
    虚空颤动。
    可这一次景物并没有火烧制一般化灰消散，也没有打碎静止的感觉。
    这是武玥介入的原因？
    无从知道。
    这世间有太多的蹊跷事无法解释。
    比如，好端端的甘蔗它为什么就不甜呢？
