    坐在火车上，沿途的风景挺不错的，值得欣赏，若是累了，直接睡一觉，美滋滋的。

    现在想想，自己的修为也就暗影系还在高阶一级，其他的都是已经高阶二级了，就很离谱，自己的雷火双系以前都是遥遥领先其他系的，现在居然扯平了！！

    “我们得去大阪一趟。”艾江图开口说道。

    “不是直接杀到东京吗？”赵满延放下手中的霸下器皿问道。

    “我们得和日本的一些知名学府进行切磋，这是导师们特意吩咐过的。大阪有一个日本国国馆，去东京之前，我们得先过大阪这关。”艾江图说道。

    “踢馆，这我喜欢！！”黎星原本昏昏欲睡的样子瞬间兴奋了起来。

    “没错，这个可以有，到时候我要把日本鬼子，哦，不，是日本学员给按在地上打！！”莫凡同样兴奋不已，有什么比打日本鬼子更让人兴奋的？

    “我们这次是代表国家去挑战的，态度要端正！”南钰无奈的说道，她发现，队伍中的几个人思想特别跳脱，有时候就跟不上！

    “听说大阪很不太平啊！”黎星转移话题道。

    “没错，日本海妖居多，情况和中国的古都有几分相似，时常会出现大规模的战争，大阪的一些城海线是有名的海战场，时间够的话，我们也可以去看看，据说场面很壮观。”江昱说道。

    “到了东京，我们肯定会到海战城的，大阪的这个我们就不去了，主要找他们学府的麻烦。”艾江图说道。

    ......

    一下列车之后，蒋少絮便是拉上了几个女生。

    “走，我带你们去吃好吃的！”蒋少絮看架势已经不打算做休息了，挽着几个女孩们就要杀向美食天堂。

    队伍里的女孩全都是吃货，一提美食，就忘记了来大阪是为了踢馆的，眨眼间消失在火车站，还不让男人们跟着，打扰到她们女人的浪漫……

    本来穆宁雪是不想去的，但却被南荣倪给拉走了，不去也得去。

    大阪国府坐落的位置倒是有点意思，在两座耸立于离海岸线大概有七八公里的互望山上。

    互望山是两座形态非常相似的山体，山面嶙峋、坡度陡峭，车道都是环绕着山腰而上，时不时可以看见一些一百八十度外是悬崖的弯道。

    国馆在山顶，也称之为双守阁，远远看上去便是两座灰白色的城堡矗立在山上，而在两座姊妹城阁之间的高高悬空之崖间，还有一座悬空木走廊，山道只有一条，所以要通往一座守阁，就只能够从那空中行廊过去。

    这个双守阁在国内外都非常有名，日本国馆就不是设立在东京，而是设立在了这里，彰显其地理位置的重要性。

    “双守阁屋檐其实就是瞭望塔楼，从这里往南看去，便能够将大阪最激烈的海域战场尽收眼底，所以不少军方大佬也都住在这里……真没有想到啊，日本的这个国馆这么有气势！”江昱感慨的说道。

    “气势有啥用？等下还不是要被我们踩，不过你说的有气势也对呀，等下我们要踩这么有气势的国馆，挺有成就感的！！”黎星说道。

    突然发现，出了国之后，他的性格变得有些嚣张起来了，到底是为什么呢？难道是因为出国了，没有了国家法律的约束？还是说自己有秦邪这个靠山之后，变得有些飘了？

    “额......”

    众人听到黎星这么“霸气”的发言后，都不知道该如何去接他的话了。

    “喂，你们是中国人吧！”一名穿着和服的年轻女子打着一把花伞，语气带着几分质问道。

    她用的是国际语，大家都能够听得懂。

    和服女子迈着小碎步走了过来，原本和服应该是很容易修饰出日本女人的那种优雅灵慧、温柔友善。

    可这女人却不是那么的友好，手中的花伞忽然一收，就重重的往地上一扎，另外一只手便指着他们这群人。

    “你怎么知道我们是华夏人？”黎星问道。

    说实在的，日本人和中国人在外表上没什么不一样的，都是黄皮肤黑眼睛，一只鼻子一张嘴，外加两只耳朵，真看不出来哪不一样。

    “也就你们这些华夏国游客从来都不懂得礼数，难道你们在山下的时候没有看见一个禁止游览的牌子吗，不识字是吗！”

    和服女子侧着身子，鼓着胸，高高的木屐将她衬托出了难得的高挑，连带看待黎星这些人的眼神也不自觉骄傲与不屑了起来。

    “这种鬼地方除了能拿来当垃圾场也就只能用来盖茅房了，给钱请我来旅游我都不来！！”见到对方那种高高在上的语气，黎星瞬间就不爽了。

    “什么？你敢侮辱双守阁？在给你们一次机会，赶紧下山，否则，就凭刚才你的言语，我就能把你们一个个扔下去！”和服女子异常愤怒的说道。

    听到女子这话，不止是黎星不爽了，队伍中的其他人都不爽了，他们这里哪个不是从各大学府中挑选出来的妖孽选手，不说其他，就傲气和资本而言，绝对是全国顶尖的。

    这不知道哪里跑出来的R本女人，狗眼看人低就算了，还摆明了看不起华人，说得好像他们小日本就是一个圣地，国人爱往这里贴一样！

    “哪来的泼妇，再在这嚷嚷，信不信我拆了你们这两栋破石阁拿来当垃圾场，顺便改名为双峰垃圾场！！！”黎星开骂道。

    其他人也没想到平时表现很好的黎星居然这么狂，连拆了双守阁拿来当垃圾场这句话都能说出来，一个字：牛啊！！

    “好好好，是你们自己找死的，等下别怪我！”和服女子伸起了双手，慢慢的将乳白色的细手臂往脖后，将自己披散下来的头发慢慢的盘了起来。

    头发垂时，还不怎么看得清这女人的脸，等她盘起时，那精秀的脸庞便完全展露了出来，是一个姿色出众的美人儿，一对银色的环坠更是完美的衬托出她牛奶肌肤！

