    寒玥虽然很不愿意做这件事，但在寒雄的威迫下，她还是只得离开别墅，亲自前往公司寻找二叔，当面说明这件事。

    在寒家，只要寒老爷子一天不死，他的话就是一言九鼎的，其他任何人反对都没用。

    寒锦溪全程默视着寒雄的决定，一言不发。

    她心中既无喜悦，也无悲伤。

    寒旭在她心中，早就跟一个熟悉的陌生人没什么两样了。

    她那副淡然的表情，自然也被寒雄收入眼底。

    “唉……”

    老人深叹了一声。

    父女俩闹成这样，他这个当爷爷的，也有不可推卸的责任。

    …

    …

    把寒旭这位原本被定为下一任寒家家主的人逐出寒家，无疑在整个寒家内部掀起了惊涛骇浪。

    当消息传开的时候，整个寒家的家族群都闹翻了。

    “喂，寒玥，到底怎么回事啊？”

    “旭哥到底怎么了，为什么大伯要把他逐出去啊？”

    “@旭哥，你出来说句话呀，到底怎么了？”

    …

    所有人都非常的疑惑。

    甚至有人都给寒玥、寒旭他们打了好几个电话，想问清这件事。

    寒玥也不知道自己父亲是怎么想的，所以她也没什么好给别人说的。

    本就心情不好的她，直接就把手机关机了。

    至于寒旭那边，直接整个人都已经懵了。

    接到电话的时候，他还在前往警局的路上。

    本想找几个警局的朋友去收拾张诚，可哪曾想到刚走到半路，就惊闻这种事情。

    “爸搞什么鬼啊！？为什么要把我名下的资产都转移到小溪那里去？”

    寒旭捏紧手机，整个人惊魂不定。

    转移他名下的所有寒家资产，这不就等同于要把他逐出寒家吗！？

    为什么好好的寒雄突然做这样的决定？

    蓦然的，他想到了张诚。

    前不久他才刚跟张诚起了冲突，紧接着寒雄就把他逐出寒家。

    要说这两件事没什么联系，他可是不信的。

    可是张诚到底是怎么办到的？

    他到底做了什么，居然让寒雄做出这种事！？

    寒旭绞尽脑汁也想不出原因。

    “不行，我必须得赶紧回去！”

    寒旭现在已经没什么心情去找张诚的麻烦了。

    一想到自己可能失去寒家的一切，他的心就直往下坠，全身冷汗连连。

    …

    …

    寒家的亲戚都住得离别墅很近。

    发生这么大的事，他们不亲自找寒老爷子问个清楚，是绝对不能安心的。

    于是才那么一会儿的时间，寒家一众的亲戚就聚集到了寒老爷子的房间，把寒老爷子的床围得水泄不通。

    “大伯，这到底是怎么回事啊，你为什么要把旭哥名下的资产全都转移走啊？”

    所有人都看着寒雄，等他一个答案。

    “他做了一些蠢事，让我很生气。寒家不能再留他了！”寒雄回答得很含糊。

    “旭哥他做什么了？”

    其他人自然不满足于这样的答案，继续追问道。

    “他给我们寒家招惹了大敌，要是不把他赶出去，我们寒家就要遭殃了！”寒雄深吸了一口气说道。

    这话让在场所有人都神情一紧。

    没有人觉得寒雄的话是随口捏造的。

    本来还有些人想为寒旭求情的，现在全都闭上了嘴。

    一旦涉及到自身利益，人都是自私的。

    他们的一切利益都跟寒家绑在了一起，不可能为了帮助寒旭而让寒家利益受损。

    “大伯，旭哥得罪了谁啊？”有人小声的问道。

    “这个你们就不要问了。”寒雄直接瞪了一眼。

    他本来心情就不好，自然没有多说的必要。

    其他人见到寒雄那阴沉的脸色，也不敢再多开口了。

    对于寒老爷子的判断，他们还是很信服的。

    既然老爷子认为要保全寒家，就必须得把寒旭逐出家门，那就说明肯定有这个必要。

    既然如此，他们还多想什么，反正自己的利益也没受损，真正受损的也就只有寒旭一个人而已。

    “哟，怎么回事，这么多人呢？”

    刚打完电话回来的张诚，见到房间里这么多人，不禁惊讶了一下。

    “张诚。”

    寒锦溪立马走到他身边。

    这举动无疑让其他人明白张诚是她带来的。

    “你是…”

    寒锦溪的亲戚以前都见过张诚。

    此刻看到他那年轻的样子，很多人都想起了他。

    “这不是那小子吗？”

    “他怎么来了？”

    “小溪，你怎么把这家伙带来了？你们不是分手了吗？”

    亲戚们都疑惑了起来。

    “我们…”

    寒锦溪抿了抿嘴，不知道该怎么向亲戚们介绍她和张诚间的关系。

    张诚看出了她的为难，直接牵住她的手，大方的说道：“我们又复合了。”

    “啊？”

    “什么？复合了？”

    所有人都瞪大了眼睛。

    即便过去很久，他们依然清晰的记得二人闹掰时那绝然的画面。

    当初两个人都闹得那么僵了，居然还能复合，这也太离谱了吧！？

    “小溪啊，我说你是找不到男人了还是怎么的，你这眼光真的是……”有人当即就露出唾弃的表情。

    “别人都说好马不吃回头草，下一个更乖，你这怎么走回头路呢？”另一个年长者摇头叹道。

    很显然，他们都不喜欢张诚。

    寒锦溪听到这些话非常的生气。

    原本因为张诚跟她牵手时的那丝喜悦，也顿时荡然无存了。

    她面色一沉，正准备严词反驳亲戚们的那些话。

    然而张诚却先一步把她拉到了身后，直面在场的所有人。

    “你们知道你们为什么看不起我吗？”张诚讥讽地笑了起来，“因为狗眼看人低呀。”

    “你说什么！”

    “你这家伙！”

    张诚这话直接把所有人都骂了。

    既出乎意料，也大快人心。

    他早就想把这群狗眼看人低的家伙骂一顿了。

    “我只是实话实说。”张诚人冷脸笑着，指着自己，“因为我，比你们在场所有人加起来，都优秀百倍！”

    “你们连这都看不出来，还怀疑锦溪的眼光，我只能把你们理解为狗眼看人低了。”

    张诚无视众人那怒视的表情，直接看向寒雄。

    “你说我说得对嘛？寒老爷子。”

