    最终，钢骨·空犹豫了一下，还是没有选择跟着跳下去。

    虽说以着钢骨·空的体魄，跳个数万米的悬崖不敢说毫发无损，但起码摔死的可能性并不大。

    不过钢骨·空作为世界政府全军总帅，要是跳崖不说摔了个半身不遂，就是一不小心弄得过于狼狈，那也可谓是英名尽毁。

    旋即，钢骨·空直接开口命令道。

    “联系海军本部舰队，让他们赶紧收拢包围网，尽快到达中心地点，探查跳下去的那些奴隶们的状况。”

    “另外，圣地玛丽乔亚内部进行全面排查，避免存在敌人，或者奴隶藏身的可能性。”

    “死亡的奴隶尸体尽快收拢处理，避免污染了圣地玛丽乔亚的环境。”

    ……

    随着钢骨·空有条不紊的命令下达，海面之上的海军舰队当即迅速加快包围网合拢动作。

    并且，海军便将消息传了回来，但这个结果却是让所有人难以置信。

    消失了！

    数万奴隶，全部消失！

    “这怎么可能？！”

    权力之间内，金发五老星看着眼前汇报情况的钢骨·空总帅，质问道。

    “空总帅，情况已经查清楚了吗？数万奴隶从红土大陆跳下去，没找到一具尸体？”

    钢骨·空无奈地答道。“海军将附近海域都找了一个遍，没有找到任何的痕迹，别说是尸体，连衣服碎片都没有。”

    “你的意思也就是数万奴隶，就这么消失不见了？”

    八字胡子五老星眉头微皱，说道。

    “会不会藏在鱼人岛了？这一次闯入圣地玛丽乔亚解救奴隶的罪魁祸首之一，不就是一个鱼人吗？”

    “五老星大人，鱼人族缺乏船只，而想要运输数量如此巨大的奴隶，就算是海军战舰级别的船只都起码需要十艘以上，鱼人族应该不具备这样的能力才对。”

    顿了顿，钢骨·空补充道。“当然，我也已经派遣人员前往鱼人岛核实了，这种庞大的数量，鱼人岛是藏不住的。”

    “假如不是鱼人岛的话，那你告诉我那些奴隶都去了哪里？就这么凭空消散了？”八字胡子五老星怒声道。

    “或许，奴隶们真的是在半途消失了。”

    一直沉默不语的长胡子五老星出声说道。

    “如果那些奴隶们真的落在海面上，数万米坠落的冲击力足以将那些奴隶摔成肉酱，不可能在海面一丁点痕迹都没有留下才对。”

    八字胡子五老星闻言，眼睛微微一眯，似乎想到了什么，说道。

    “恶魔果实的能力千奇百怪，会不会是有人在红土大陆之中开了暗道，然后借助恶魔果实的能力接住了奴隶们，然后偷偷转移奴隶藏在了红土大陆内部？”

    霎时间，五老星们仿佛意识到了什么，表情几乎是齐刷刷地变得凝重了起来，其中金发五老星更是当即下令道。

    “马上维修泡泡缆车，然后CP0组织派遣人员一点一点的检查红土大陆外壁，核实红土大陆外壁有没有挖掘痕迹，以及监听红土大陆内壁之中有没有异常声响传出。”

    “是！”

    钢骨·空闻言，点了点头，马上便转身下去安排了。

    而在钢骨·空离开之后，五老星继续商议着如何降低这一次事件的影响，以及安抚天龙人内部。

    如果说在世界政府之中什么才是政治正确，那么维系天龙人的地位和安全就是毫无疑问的政治正确。

    天龙人是创造世界的神，是造物主的后裔。

    这一个事实，非但是世界政府对外的宣传话术，甚至就是世界政府内部官员，还有诸多CP0成员等等都是如此认为的。

    所以，穆斯加鲁德圣之死，不管是对于世界政府外部，还是世界政府内部的影响都是极其恶劣的。

    而在谈及那神秘的“虚圈组织”，以及刺杀穆斯加鲁德圣的恶魔形态幻兽种果实能力者时，长胡子五老星忽然想起什么，说道。

    “等等，弗洛德总长呢？他还没有消息传回来吗？”

    就在这时，权力之间响起了一阵急促的敲门声，然后还不等五老星回应，大门就被推开，一个狼狈的身影跌跌跄跄地走了进来。

    “弗洛德总长？！”

    看着眼前这个外表凄惨的男人，五老星均是流露出了惊讶的表情。

    与平时那神秘强大，并且充满了压迫感的大天狗姿态不同，如今的弗洛德总长大半个身子焦黑，不少地方还出现了碳化的迹象，背后的翅膀更是破破烂烂，完整的羽毛都没有剩几根。

    “弗洛德总长，你这伤势怎么回事？难道是那个刺杀了穆斯加鲁德圣的果实能力者。”金发五老星诧异无比地问道。

    “呼呼……”

    弗洛德总长粗喘着气，干脆瘫坐在了地上，背靠着大门，开口说道。“没错，就是那个混蛋，差一点我连回来的能力都没有了。”

    一直没有说话的持剑五老星问道。“强大得连弗洛德总长都不是对手？！”

    “那个混蛋很强，恶魔形态，散发着令人绝望的气息，能够使用奇怪的光线类闪光攻击。”

    弗洛德总长越说声音越小，到最后几乎是到了微弱的地步。

    “那个虚圈组织很……可怕，注意……”

    随着最后的声音落下，弗洛德总长彻底陷入了昏死状态，身上仅剩的正常皮肤诡异地快速出现枯萎干瘪的迹象。

    而五老星见状纷纷站了起来，走到弗洛德总长的面前。

    他们的表情无比的凝重，不过倒是没有丁点的悲伤，而是讨论了起来。

    “看来这一次弗洛德总长遭遇的敌人的确很可怕，甚至将弗洛德总长这一具还能够使用二十余年的身体寿命一次性耗尽了。”

    “麻烦了啊，弗洛德总长最后的提醒必须重视才行，虚圈组织吗？”

    “到底是什么时候出现的这么一个可怕的组织？看来大海的形势必须要重新考量才行了。”

    “让CP0组织将‘虚圈组织’和‘虚圈之主’的情报列为最优先的等级探查。”

    “除此之外……”

    八字胡子五老星从弗洛德总长面前拿起那颗刚刚凝聚出现了恶魔果实，说道。

    “命令科学部，尽快为弗洛德总长培育出合适的身体。”

    ————————————

    PS：喵呜，明天生日，有丶小活动安排，所以明天更新的章节可能会少一点，各位大佬见谅。

