
三人到了地洞里，深渊前的石柱栏杆前，真的是什么味道都没有，小金凤更是直接飞了出来，转了几下都确定没有外魔气息。

“怎么可能？就算伤了沉寂下去，也不应该没有一点气息啊，总是要呼吸的吧？”楚炎洌也很惊讶，“我下去看看。”

“我也去！”风云菱也纠结。

“我也去。”望轻尘没下去过，自然更想下去看看了。

“之前我们下去没有见到黑龙，而是看到了冥河，不知道这次是不是一样。”楚炎洌蹙眉道。

话落，他直接就飞掠出去，一手抓住了对面的石柱，风云菱和望轻尘连忙跟上去。

三人都往下落，小金凤居然也跟着飞下来，金龟子看到后，也从望轻尘的身体内飞了出来，三人两神兽往下落去。

楚炎洌手中是拿着手电筒的，因为之前的经验，下面是很黑很黑的，要看到冥河上的那块像玉一样的结界才能落地。

等他双脚落地踩中东西的时候一喜，到底了！

但随即他惊呼一声，脚下猛地伸出一只手来直接一把就拖他下去。

这种事情太过于惊悚，速度也太快，一下子楚炎洌整个人就陷入下去，手中的手电筒也跟着掉落。

“炎洌！”风云菱已经发现不对，立刻伸手，楚炎洌发现不对，也伸出手来，两人立刻双手握在一起。

但随即两人同时惊呼，因为下面的力量太大，猛地把楚炎洌整个人拉进去不说，风云菱也下去半个身体。

“云菱！”望轻尘自然也发现情况不对，连忙也伸手拉住了风云菱的手。

随即在他的惊呼中，他也被拉了下去。

三人只觉得浑身陷入软绵绵的什么东西之中，什么都看不见，一股有点窒息的感觉，随即楚炎洌发现脚下抓他的手不见了，但他整个人从上方猛地掉落下去。

风云菱死死抓住楚炎洌，不知道发生什么事情，但她知道不能放手，三人不能分开，只要三人都在，她就不怕。

望轻尘自然也抓着风云菱不放，他这次绝对不能和她分开了。

很快，三人一串掉落下去，身上包围的软绵绵的东西也不见了，凌空而降。

眼前一下子大亮，眼睛很是不适应，但下一秒，噗通一声，第二声，第三声！

三人全部掉落了水中。

楚炎洌第一个落下去之后自然往上升，他已经恢复了镇定，当然不会让自己沉下去，风云菱一落水很快被他拉上来，望轻尘也是一样。

三人手终于分开，都在水中沉浮了一下，露出脑袋来，三人相互看看。

“这，这是什么地方？”风云菱以为他们是掉进了冥河，都做好了思想准备，但眼前所看到的水不是血水，到是很清澈的湖水似的。

“有山有水，这里不会已经出来地洞了吧？”楚炎洌看看四周说道，“先去岸边。”说着就朝着岸边游过去。

三人很快上岸，体内灵气一转，衣服上的水就已经干了。

四周望去，这地方山灵钟秀，花海遍野，头顶更是蓝天白云，一尘不染，风景非常好。

风云菱看到四处都是花树，一蹙蹙，一团团的，好像到了春天似的，触目所及都是大片大片的繁花，各种颜色都有，粉色居多，真的是美不胜收。

“这地方好美啊。”望轻尘感叹道。

“灵气还很浓郁。”楚炎洌道，“比西仓秘境浓郁得多了。”

“难道这里已经不是西仓秘境了？”望轻尘惊讶道，“那我们怎么回去？”

楚炎洌看白痴一样看看他道：“我怎么知道，不过，船到桥头自然直。”说着就看向风云菱。

“菱儿，你对这个地方有没有什么印象？”

风云菱摇头道：“没有，不管现实还是梦境，我都没见过这么美的地方，不过我敢肯定这地方是另外一个秘境。只是为何这黑龙深渊处连接的不是我们上次看到的冥河之上，而是到了这里？下面有这么多不同的秘境不成？”

“我也有点想不通，上次我们是一样这么下去的，落地就是那本像冰层一样的地方，怎么这次落地就直接掉下去，不对，我，我是被人抓了脚跺拉下来的。”楚炎洌的俊脸大变，立刻看向四周，似乎想看看有没有人似的。

“被拉下来？”望轻尘有点好笑道，“这里根本没人。”

“就是被拉下来的，而且还是一只硬邦邦的手，男人的手，很大，这点我不会感觉错的！这里肯定有人，只是也许实力很高，我们根本感觉不到他的存在。”楚炎洌立刻反驳。

风云菱微微蹙眉，眉心的金色的彼岸花花钿闪烁了一下，随即耳朵里传来的鸟叫声。

小金凤瞬间从风云菱身体内飞了出来，很是震惊道：“这，这是什么声音？”刚才下来的时候，它和金蝉子一看不对，立刻就回到主人身体之内，要不然就分散了。

“凤鸣？是凤鸣吗？”风云菱也听出来了。

“这，这里怎么还会有凤凰？不可能啊，难道这里是远古吗？”小金凤很惊讶又很激动道。

那边鸟叫声又响了起来，这次大家都听得很清楚。

“确实是凤鸣！”三人都面面相觑，内心也有点紧张，这地方到底是哪里？

“好香啊，这是什么味道？”一阵微风飘过，他们鼻子里传来一股香味，风云菱砸吧下嘴，她闻到这香味，居然感觉有点饿了。

“那边，那边是果园，这味道，应该是果香。”望轻尘指着他的左手边，是一大片花海大树，不过一片都是粉色，好像是桃花吧。

风云菱有了十里桃花的感觉了。

“凤鸣，是凤鸣，小主人，我要去找找！我居然还有同类活着！”小金凤很兴奋道。

“不要乱跑，这地方我们还不知道是哪里，万一住着恶人，你被抓了就正好被煲汤喝了，稍安勿躁，我们三人不要分开，还能相互照应。”风云菱立刻说道。

小金凤一听吓一跳，顿时讪讪的，最后只能妥协，但它一直朝着有凤鸣的方向看，只是看到的就是漫山遍野的花儿。

“好香，好饿，走，去那边看看。”楚炎洌摸了摸肚子，他居然也感觉很饿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850632"  chaptername="好像肚子饿了">加入书签</a>
</div>
