    

    “我先提醒你们一下哈！进去之后不要乱吵吵，否则天帝被吵到的话，就把你们打回凡间去！”白泽连哄带骗的吓唬着吵个不停的仙鹤群。

    一听这话，鹤群立刻鸦雀无声了，各个都安安静静的爬了下来，等待传唤。

    不一会，英招缓缓的从不远处的院子中走了出来，示意白泽，可以带着仙鹤们进去了。

    “走咯！去见天帝！”白泽招呼着仙鹤群。

    南宫依和精卫架着玄玉跟在它们后面，一同进入到了院子里。

    就像进入了某个游戏场景副本一样，从外面看平平无奇的小院子，一进来整个景色全都变了。

    金碧辉煌的秦式主建筑，宏伟高耸的空中走廊，远处还有悬浮在空中，由链条衔接的亭台楼阁群。

    对吗！这才应该是天界该有的样子！

    南宫依在心里感叹着，好歹也是天界，再怎么说，总不能都和嫦娥住的地方一样，那么的质朴无华才对。

    “依依，精卫……别跟个土包子似的东张西望的！”白泽回头看着两个目瞪口呆，四处张望的小傻子，忍不住想要打趣两句。

    “没事，第一次来，大家都这样。我第一次来差点以为自己走错了，反复确认了好几遍呢！小白更是有趣，直接飞到了空中，想要看看这门里门外有什么区别……”英招更是直接把两个人的黑历史全都抖落出来。

    “顺便介绍一下这里好了……前面的正殿，届时将是举办婚礼的地方！左手这边是我住的御花园，右手那边则是月老住的姻缘阁……”

    “依依，姻缘阁诶！走，咱俩去看看姻缘去啊？”精卫饶有兴趣的想要拉着南宫依去找月老。

    “别闹，这种事情提前知道了，就没意思了。”南宫依义正言辞的拒绝了精卫。

    “哼……”精卫耍小性子似的，把头转到了一旁，不理睬南宫依了。

    玄玉也四下张望着，不知道能不能看到自己的妻子。

    “对了，英招，最近天界有没有来一只仙鹤童女啊？”南宫依发现了玄玉着急的神情，赶紧替它询问着。

    “前几月，月老确实带回一只仙鹤童女，目前正在姻缘阁休憩，做事……”

    “太好了！他们果然没骗我！”南宫依小声的嘀咕了一句。

    “谁？”英招费解的看着南宫依。

    “没谁……只要却有仙鹤童女就好！稍后可带我们去见见？”南宫依恳求的看着英招。

    “当然可以！”

    “万分感谢！”南宫依和玄玉一起，向英招感谢着。

    随后，一众跟着英招来到正殿中，天帝和天后正坐在殿中。

    英招和白泽率先带着仙鹤群，还有南宫依与精卫，毕恭毕敬的行着礼。

    “英招，这就是你带来的十只仙鹤？可否让他们舞一曲？”天帝看到鹤群，龙颜大悦。

    “天帝还请宽恕几日，鹤群刚刚经历过一场浩劫，并无心练舞，训练几日后，再为您展示可好？”英招单膝跪地的阐述着。

    “哦？是何浩劫？连毫无天敌的仙鹤，都招架不了？”天帝关切的询问着。

    “还不是半年前的天地大战……玄武那玩意，不知道怎么跑凡间去了，结果整个北方经历了半年的严冬……”白泽没好气的回答着。        

