    “我想现在已经没有谁还会怀疑这只湖人队的战斗力了，他们确实没有了科比，但是他们确实没有变弱，至少没有变得比我们想象中的弱，这一点从第一场比赛就可以看出来了，毕竟这只快船队的实力怎么看都不算差，可在湖人队的面前，他们却还是输的很彻底，我不知道还怎么说了，我只能说，今年依旧是群雄跟湖人队争夺总冠军的一年！”

    “我必须得说孙实在太棒了，NBA历史上就这样又出现了一个现象级的家伙，这真的太不可思议了，谁能想到，他居然能学会贾巴尔才能使用出来的天勾，我想着一切在没有真正被我们看到之前没有人会相信，但是现在，我们不得不信了！”

    “还有什么好说的，湖人队依旧是湖人队，只要有孙在，他们就是总冠军最有利的候选人，这一点真的是谁都不能否认，所以真的别再说什么湖人队已经不行了这样的话了，这只球队在新赛季依旧是别人应该注意的一只球队，谁都不能小看湖人队，这一点请牢记！”

    而在这场比赛的赛后，也是有非常多的专家开始替着湖人队“翻案”，所有的专家都认为之前湖人队被质疑是不应该的事情，当然了，就湖人队目前所表现出来的强度，他们确实已经不需要再被质疑了。

    值得一提的是，在这场比赛的赛后，“天勾”贾巴尔再一次火了起来，他的勾手被孙大圣运用在球场上，使得他吸引防守的能力变得更加的夸张，这一点在这场比赛中是有目共睹的。

    可在今年之前，更多的球迷还有专家们都将这招定义为内线球员必备的技能，外线球员该不该拥有这个技能他们就不是那么的强调了，这一招在很多专家看来，只有用在内线球员的身上才能将这一招真正的作用发挥出来。

    这也使得这一招到目前为止的名声是不如“梦幻脚步”的。

    毕竟从科比对于梦幻脚步的使用看来的话，确实“梦幻脚步”对于外线球员的加成还要明显，当然这也很正常，本来脚步的使用就是要结合运球还有背身等各方面能力才更有威胁的。

    这一点是显而易见的。

    只是科比的出现证明了这一招外线球员用来确实威力巨大。

    从科比学会了“梦幻脚步”之后一下子就晋升成为了即便面对两三个人的防守也能从容应对的狠角色便可以看出来，“梦幻脚步”对于他的提升。

    谁都无法否认，正是他拥有了更好的脚步，才让包夹都对他难以生效了。

    他可以通过脚步让自己跟防守者之间的距离一直发生变化，所以即便是包夹的两人也不能在第一时间对他形成有效的包围。

    正是有了科比的代言，奥拉朱旺这一招也正式火了，之后找他学习这招的球员也不再仅限于内线球员了。

    而是出现了更多的外线球员，包括勒布朗詹姆斯也曾经跟奥拉朱旺学习了“梦幻脚步”，当然从目前的结果来看的话，他在低位确实更有杀伤力了，可他确实没有吃透“梦幻脚步”，不能像科比那样从容地用出来。

    但是不管后面学成的人多还是少，奥拉朱旺在这段时间大赚了一笔是谁都知道的事情，即便是现在，奥拉朱旺的训练营学费也不比“孙大圣训练营”的学费要低。

    这就很说明问题了。

    贾巴尔早就眼红不已，再怎么说他们那时候几十万的合同就已经算是大单子了，别看贾巴尔这么牛掰，但是他真没赚几个钱，所以他也一直在想着推广自己的“天勾”，可惜啊，光他直接说并没有用，到目前为止他也就教了拜纳姆他们几个，再随着“小球时代”的来临，更没内线愿意学习这招了，即便他自己喊着“这一招外线球员也可以学”，但是单他一个人喊一点用都没有，就像当初的奥拉朱旺一直强调这一招外线球员用起来威力更大，可还是等科比将这一招在联盟重现后他方才开始有生意找上门来的。

    现在贾巴尔的情况也是一样，没人给他做代言，光他自己说是真的没用。

    本来他自己都放弃了，可没想到啊，孙大圣居然自己不声不响地学会了“天勾”，还在场上完美地用了出来，更重要的是，孙大圣用这招确实逼迫着快船队进行了一些非常大的变化，只有湖人队整个球队的其他人，尤其是内线球员受益颇多。

    这招在场上用好的影响力之大让贾巴尔露出了兴奋的笑容，他可以想象，他马上就可以成为下一个奥拉朱旺了，“天勾”被证明了跟“梦幻脚步”一样，是外线球员也可以使用的绝技，并且也跟梦幻脚步一样，能让外线球员自身的防守吸引力增加，这一点是真的很重要，也直接决定了这一招在未来的市场！

    这也是贾巴尔高兴的原因，他就要发财了，他怎么能不高兴呢？

    虽然他也知道想学会这招真的很难，在整个NBA的历史上也就他学会了，现在孙大圣也使用了出来，可这也就两个人而已，从这里就可以看出来这一招是真的不好学会。

    但是，这跟他有什么关系呢？奥拉朱旺的训练营这么多学员他也没看个个都学会“梦幻脚步”啊！

    所以这一招能不能学会还得看学员本身，反正他只要认真教就行了！

    至于学不学得会，那就不是他应该管的事情了。

    “今晚的发挥还不错，我对于自己还算满意，当然，新赛季才刚刚开始接下来到底怎么样还得看我们自己的状态到底如何，现在，我们唯一能高兴的就是我们跟之前几年一样，又守住了我们的揭幕战，这是让我开心的事情！”

    给贾巴尔提供了再就业机会的孙大圣总结了自己在这场比赛的表现，他倒是挺谨慎的，毕竟比赛才刚刚开始，最终他们能以什么样的成绩结束这个赛季暂时还真看不出啥苗头来呢！

    他还是谨慎点的好，算是积攒一下人品。

    ……

    不过这会儿外界对于湖人队却是一致地看好了起来，有时候打破质疑真的只需要那么一场比赛，尤其是对于像湖人队这样的老牌王者球队来说，更是如此，不管他们在这场比赛前遭遇了什么样的质疑，可只要他们打完一场比赛，大家就都能知道现在的这只球队到底是什么样的一个等级，也是没办法，因为这只球队的核心阵容并没有发生任何的改变，对于这只球队，不管是不是关心湖人队的球迷们，都知道，这只球队目前到底处于什么样的一个状态，他们整体实力又是处于什么样的实力，这就是湖人队！

    嗯，当然，不管任何一只球队，当他们五年四冠，主力核心阵容虽然一直在改变，但是打法却没有大变的时候，不管他在赛前受到的质疑是什么样的，但确实只需要一场比赛就可以看出来，这只球队到底处于什么样。

    现在，很显然，这只湖人队依旧是这个联盟最好的球队之一。

    因为他们的核心球员孙大圣正式跻身进入了更高的一个等级，现在的他变成了当年的科比，当年的乔丹，成为了又一个现象级的球员。

    如果要问什么样的球员才能当之无愧“现象级球员”这个称号的话，这么说吧，只要他一拿球，就可以引起对手球队的防守阵容发生一些非常明显的变化，这样的球员便是现象级的球员，哦，漏了一句，是在引起了这些非常明显的变化之后，他还能继续做出贡献的家伙，便是现象级的球员。

    要是说的再简单一点，那就直接一句话……任何防守阵型都无法限制的家伙，便是现象级的家伙。

    ……

    湖人队被重新看好，他们也没有让看好他们的这帮球迷们失望，他们轻轻松松地在接下来又取得了三场胜利，以4-0开始了属于他们的2013~2014赛季。

    在这三场比赛中，湖人队先后干掉了拥有状元的骑士队，还有森林狼队以及步行者队。

    状元本内特完全没有适应这个联盟，这从他跟湖人队的比赛中面对戴维斯时候的打法就可以明显看出来。

    当初他的球探报告上写着的是：他是一个可以打三号位也可以打四号位的家伙，至少在NCAA的时候这家伙看上去是这样的，但是结果却是，到了NBA之后，他打三号位移动太慢，打四号位对抗不够，成了一个“不三不四”的家伙。

    其实当初在骑士队选择了本内特之后，很多的专家其实是提出质疑的，原本像本内特这种“可三可四”的球员大部分都充满着成为“不三不四”球员的奉献，这一般都是首轮中游的球队抽奖式地选择，就像去年的勇士队，他们用二轮签选中了格林这个在大学时候可三可四的家伙，结果抽奖成功，他的脚步不比三号位慢，可因为进攻技巧不多，只能去打四号位，不过，他在四号位的对抗能力也不弱，这让他“可三可四”的属性继续发挥着，甚至科尔现在是将他作为五号位在场上使用着。

    这属于抽奖成功的典型。

    而骑士队，可能就要成为抽奖失败的反面典型了。

    至于本内特，如果就目前这形势发展下去的话，他大概率要成为“水货”了。

    毕竟就他现在的发挥，又是状元秀，惹上非议是肯定的事情，到时候场上打不过，场下被各种质疑，难保他的心态不会出现问题，成为又一个夸梅布朗。

    当然了，真要说的话，夸梅布朗后期还是成为一个合格的内线球员的，说水倒不至于那么水，可因为是乔丹选择的状元郎，他被关注的也就多了一些，可以说，只要没成为明星球员，那么他就必须是“水货球员”。

    这是没办法的事情。

    本内特虽然没有那么大的关注度，可他也同样没有那么高的天赋，要是兑现不出来的话，真的很有可能会成为下一个夸梅布朗一样的家伙，不是说他的发挥后面能像夸梅布朗一样，事实上，以他的天赋要是能打出后来夸梅布朗的数据，他也不至于被叫水货，而是说他这“水货状元”的帽子戴上了，恐怕就很难摘下来了。

    毕竟就本内特的天赋而言，他的极限也就是个全明星了……

    森林狼队在遇到湖人队之前两连败，在跟湖人队打完之后成为了整个联盟第一只领到三连败的球队，从这里就可以看出来，这对于森林狼来说，又是毫无希望的一个赛季。

    但其实，在这个赛季开始前，不少的专家却对这只球队充满了一些期待，认为他们可以在这个赛季闯入最终的季后赛。

    说来，这已经是森林狼连续第三个赛季被认为可以闯入季后赛了，但是结果却是连续三年的让人失望，今年就目前这个形式开始来的话，又将是令人感到失望的一年！

    打步行者队一战，是湖人队到目前为止打的最艰难的一场比赛，甚至比第一场打快船队还要难很多。

    上赛季成为了全明星的保罗乔治在这个赛季更进一步，成为了全明星级别以上的球员，他对于比赛的影响力变得更大了！

    而且他是以防守起家的全明星，这使得他的进攻能力上来后成为了又一个功防俱佳的锋线代表，就目前的情况看来的话，他已经是小前锋位置上前五的存在了。

    这个时代的小前锋可不弱，勒布朗詹姆斯、卡梅隆安东尼、凯文杜兰特，这就三大小前锋了，能跻身进入前五真不是一件很简单的事情，当然，保罗乔治做到了，他成为了目前联盟最好的小前锋之一。

    这场比赛也是孙大圣跟保罗乔治的对飚大战。

    好在最后还是孙大圣更胜一筹，带领球队以108比100将胜利拿到手，并送给了步行者队在本赛季的第一次失利。

