    其实，不用柳擎宇说，大家也一直都在考虑这个问题，但问题是，这个问题确实不是那么容易解决的。

    　　大家都非常清楚，博望大厦的关键人物就是蔡伟超，以蔡伟超的个性，很多关键信息他是不可能假手于人的，尤其是涉及到蔡伟超与侯玉强之间的关系，蔡伟超肯定是藏着掖着，现在蔡伟超死了，那么要想突破侯玉强就难上加难了。

    　　所有人全都揉着太阳穴，这个问题，确确实实很让众人为难。

    　　这时，秘书江深突然说道：“柳检，我能否说一下我的看法？”

    　　江深并不属于专案组的成员，不过作为柳擎宇的秘书，他以书记员的形式列席会议是很正常的，大家也早就习惯了。

    　　不过以前的时候，江深很少发表自己的意见，所以众人对江深并没有怎么在意，只是把他看成了普通秘书。

    　　柳擎宇见状，笑着点点头说道：“当然可以，我们这次会议的目的就是要进行头脑风暴，发挥我们的集体优势，找出一个能够为我们所用的好的突破口。”

    　　江深点点头，笑着说道：“我认为，虽然蔡伟超已经死了，但是，要说对他的事情知道比较多的人，非国资委办公室主任郑海涛莫属。郑海涛身为办公室主任，和国资委每位领导相处的都非常不错，但是据我所知，郑海涛以前曾经给蔡伟超当过秘书，尤其是郑海涛同样也兼任着博望投资集团办公室主任的位置，这足以说明蔡伟超对郑海涛的信任。

    　　最近这段时间，我在梳理局长信箱以及各方发来的举报线索时，发现有一些是针对郑海涛的，举报郑海涛在国资委担任办公室主任期间，多次上下其手，肆无忌惮的索贿，其中有一个举报线索显示，郑海涛仅仅是在天都市内的住房就多达11套，是名副其实的房叔。而且还有人举报他拥有多个假身份证，其中有一些房子都是挂在他的假身份证名下，我又通过朋友的关系查看了一下郑海涛进行个人财产申报时的资料，他在申报中，他的名下只有两套房子，一套是他老爸留给他的，另外一套则是单位的福利分房。

    　　而且一个举报信息还提供了多张照片，指出郑海涛每到周末都会去他另外一栋别墅房产内去度假，仅仅是从这一关线索就可以看出，郑海涛在进行个人财产申报的时候是存在隐瞒情况的。我认为，如果我们现在以迅雷不及掩耳之势快速核查郑海涛的问题，并妥善保护好他的安全，未必不能从郑海涛那里得到拥有的信息，虽然郑海涛在和博望大厦项目上的很多交易都会私下里和别人谈，但是，真正具体办事的话，还是需要通过郑海涛来进行的，而且，像郑海涛这种人未必不担心他会被蔡伟超在关键时刻当成牺牲的棋子，所以，他很有可能会留有一些后手进行自保，而他的这些后手对我们来说就是我们突破蔡伟超这个瓶颈的关键材料。”

    　　江深说完之后，现场先是一阵沉默，随即响起了热烈的掌声。

    　　此时此刻，整个专案组成员看向江深的目光再也没有了之前的那种淡漠，而是充满了钦佩。

    　　对于秘书的这个工作，大家之前也是有所了解的，在很多人心中，都认为是为领导服务的角色，但是他们却谁也没有想到，柳检的秘书竟然在大家都一筹莫展的时候，提出了这么有见地的意见，最关键的是，他提出的一些资料，大家甚至都没有掌握，当然了这些并不是重点，重点是，他一个秘书能够时刻关注这个案子，更能够从大家没有注意到的角度来提出意见，这才是彰显一个人能力的地方。

    　　这一刻，大家心中已经不仅仅是对江深的钦佩，同时还有对柳擎宇的钦佩。

    　　柳检不简单啊，随随便便找一个秘书竟然能够有如此能力，以这哥们的能力，进入侦查二处绝对没有任何问题啊。这说明柳检用人识人确实眼光独到。

    　　有了江深的这个提议，大家接下来思路立刻活跃起来，各种灵感不断迸发出来。

    　　经过整整一个多小时的头脑风暴之后，一个行动方案新鲜出炉了。

    　　侦查二处的众人回到办公室之后，就好像并不知道办公室内有监听设施一般，立刻又卢鹏宇进行部署下一步的供。

    　　卢鹏宇说道：“沐小四、李坦平，你们现在下一阶段的主要目标是针对侯玉强的秘书展开秘密调查，想办法从他那里找到侯玉强的突破口。”

    　　两人立刻表示明白。

    　　卢鹏宇又说道：“刘野、董宪发、胡立伟，你们三人一组，负责对天都市市财政局展开外围调研，看看能不能从这里找到突破口。柳检说了，既然蔡伟超被灭口了，我们无法从这里找到突破，我们就必须要重新找到突破口，而天都市财政局和侯玉强的秘书绝对是最佳的突破口，他要求我们必须要坚决顶制住一切困难，坚决将侯玉强的这个案子一查到底，不讲**分子揪出来，决不收兵。”

    　　“好，我们坚决贯彻柳检的指示。”众人异口同声的说道。

    　　一时之间，大家斗志昂扬，在话语中充分显示出来。

    　　说完之后，大家挤眉弄眼的对视了一番之后，卢鹏宇憋着笑声说道：“好了，大家都赶快回去准备吧，争取尽快举得突破，柳检说了，侯玉强的这个案子不能再拖了，否则的话，会有更多人会因此而失去活着举报的机会，现在，有些贪腐分子为了自保，已经到了丧心病狂的地步。”

    　　说完，卢鹏宇赶快喝了一口茶水，勉强压下想要狂笑的冲动，深深的看了一眼自己办公室桌子下面某个位置一眼，嘴角上露出一丝不屑的冷笑，开始坐在办公桌上开始工作了。

    　　而此刻，大师已经通过自己的一些眼线，对天都省反贪局他们这些人的行动了如指掌。

    　　大师皱着眉头，身形隐藏在阴影中，坐在椅子上面对着点，轻轻的喃喃自语道：“好一个柳擎宇，还真是很有手段啊，看到蔡伟超死了，突破口没有了，竟然想要直接从天都市财政局入手，这一招可是够狠辣的啊，如果真的被你把财政局那边给突破了，恐怕侯玉强也的的确确有些危险。不过最狠辣的还是从外围调查侯玉强秘书这一招，如果一旦突破，侯玉强必定极度危险。

    　　但是，柳擎宇，这是你的真实目的吗？我有些怀疑。”

    　　大师一边喃喃自语着，一边轻轻转动着座椅，脸上露出一丝深思之色。

    　　大师在思考问题的时候，从来不会只去关注信息表面所带来的信息，而往往会从更深的层次、更独特的、反向思维的角度去思考问题，这也是为什么大师能够在天都省这么获得很多官员重视的原因。

    　　柳擎宇，你玩的到底是什么把戏呢？调查财政局和侯玉强的秘书到底是虚招还是实招？会不会是你声东击西之计呢？如果你想要声东击西的话，那么你想要调查的目标到底是谁呢？

    　　就在这个时候，大师的手机又响了起来，大师立刻接通了电话。

    　　电话里，一个声音充满兴奋的说道：“大师，刚刚我们监听到反贪局沐小四和李坦平两人在聊天的时候提到一个事情，我想这个事情非常重要。”

    　　“什么事情？”大师淡淡的问道。

    　　“李坦平说柳检这次是要玩一招声东击西之计、疑兵之计啊。

    　　沐小四就问，玩什么声东击西之计？

    　　李坦平说，柳检肯定是想要把我们整个侦查二组当场是一个幌子，用来迷惑对手，让对手误认为我们的调查重点是在天都市，从而引起侯玉强的紧张，从而露出破绽。

    　　然后沐小四就问了，这样做有什么好处呢？

    　　李坦平说这样做好处很多啊，可以让侦查一组那边调查起来的阻力更小，收获更大，只要能够在武平市那边获得突破，咱们就可以有足够的理由针对侯玉强进行立案调查，而侯玉强一旦被立案调查了，以我们的能力，突破他的心理防线问题应该不大。

    　　沐小四随后就说，如此看来，柳检这是下了一盘很大的棋局啊，真是高明啊。”

    　　电话那头，情报人员向大师讲述着他最新窃听到的情报。

    　　大师听完之后，眉头皱的更紧了。

    　　现在，大师已经完全可以确定，柳擎宇现在的的确确跟他玩起了疑兵之计。

    　　从现在柳擎宇所派出去的两个侦查处室，三只调查队伍的情况来看，任何一个调查小组都有可能是虚招，但是，一旦发现线索，任何一个小组又有可能变成实招，如此一来，他就很难判断柳擎宇现在的真实目的到底是什么。判断不出柳擎宇的真实目标，要想防范起来就很难了。

    　　如果要想三个小组一起防范的话，那么力量肯定会有所分散，而柳擎宇的目的也就达到了。

    　　大师终于有些头疼了。

    　　...

