　　陈伟冯看着易倾秋离开了，便给呼延临庆打了个电话，陈伟冯思虑再三，只有拿呼延临庆的项目来换这个事情，要不然去掉任何一个人他都不好交代。

　　呼延临庆还在车里坐着，他已经昏昏欲睡了，车里放着“大河向东流啊......”

　　手机铃声响起来了，呼延临庆拿起手机接通。

　　陈伟冯只听到刺耳的：“说走咱就走啊！你有我有全都有啊！”

　　“呼延临庆！你在干嘛呢？”陈伟冯气得差点挂电话，特么的，我在为你收拾烂摊子，你倒好，去K歌去了，你K歌咋就不叫上我？

　　“我在地下停车场呢！”呼延临庆关了音乐。

　　“你在地下停车场干嘛？”

　　“我刚刚看到易倾秋去找你了，我想知道是什么事情！”

　　陈伟冯沉默了一会：“那你上来，我和你当面说！”

　　.......

　　呼延临庆到了陈伟冯的办公室，陈伟冯皱着眉头，看起来有些不耐烦。

　　“陈总。”呼延临庆小心翼翼的叫着。

　　“你狗日的能不能直起你的腰来，整天哈巴狗的样子累不累啊？”陈伟冯拿起手中的笔朝呼延临庆砸过去。

　　“嗨，这些年已经习惯了！”呼延临庆讨好的笑着。

　　陈伟冯看着呼延临庆，突然就想到了自己在夏颜面前胆战心惊的样子。

　　大哥不说二哥，做狗都很难！

　　如今狗生不好过！尤其面对着女上司！

　　“那个你坐下，我和你商量一下洛城的事情。”陈伟冯看着呼延临庆坐下来，站起来给呼延临庆到了一杯白开水。

　　呼延临庆接过白开水喝了一口，别说，在车上等着他都没有喝水，这一会感觉有点渴了。

　　“刚刚易倾秋那个小蹄子过来了，我和她讨论了一下洛城的项目，人家很给我面子，当然，她也不得不给我面子，再怎么说我也是陈家的人，她已经答应了帮忙，什么好处也不要，只是我想着人家帮了你那么大的忙，你总得给人家一点好处吧，那个智慧城市的项目你就不参加了，将那个项目划给她们，以表感谢吧。”

　　“智慧城市这个项目大家都想拿到，是因为具有重要的意义，我也想拿到呢。”呼延临庆唯唯诺诺的说。

　　“那你洛城的项目就不完结了？你们自己没有那个金刚钻就别揽那瓷器活，现在好了吧，砸在自己手中了？现在是你不答应也得答应！”陈伟冯的口气不容置疑。

　　“咱俩这么好的关系，你看看能不能将别人的给去掉？我们一个一个的过嘛，试试？”呼延临庆开口央求陈伟冯。

　　俩个人在陈伟冯的办公室过了半天的名单，最后的目标确定在顾恩赐的身上。

　　“宋长生现在是夏总的心头好，这个不能动，动了你我都没有好果子吃，许弋澄再怎么说是会长，就顾恩赐吧！”陈伟冯说。

　　“其实，上一次的项目许弋澄丢了一个，我估计是许弋澄故意的，许弋澄在延城的项目就是和你姑姑他们合作的，要不还是许弋澄？”呼延临庆觉得顾恩赐是个滚刀肉，不好对付，不如就许弋澄。

　　“你看看你，人家许弋澄都知道知恩图报，你怎么就不知道呢？要不就放弃你自己的吧？许弋澄那人还不错，再怎么说人家是商会会长，可以说一呼百应，你让我去得罪许弋澄？”陈伟冯不愿意了。

　　“那就按照你说的办吧，不过你不要提前告诉顾恩赐，如果告诉他，他肯定不愿意，你和易倾秋商量好。”

　　“易倾秋说只要给她机会，他们公平竞争就行了，到时候就按照长长办事，不偏不倚就行，看他们两家的本事！”陈伟冯看住呼延临庆说。

　　“行，你说了算，我都听你的！现在不早了，我们一起吃饭去？”呼延临庆心里很舒坦。

　　“你先走，我打个电话，你在停车场等我，不要让别人看见了。”陈伟冯对呼延临庆挥挥手。

　　“好嘞！我将车开到电梯口，你只管上车就行！”呼延临庆笑眯眯的。

　　呼延临庆一走，陈伟冯就准备给易倾秋打电话，拿起电话刚准备找易倾秋的电话时，夏颜将电话打过来了。

　　“伟冯，最近工作怎么样？”夏颜声音透着轻快，似乎心情很好的样子。

　　“都好着呢，最近几个项目都已经开始招标了，一切都是按照预期的在进行。”

　　“那就好，辛苦你了，我对原单位充满感情啊，只有你在那里我才放心，你好好干，我们一起努力！”夏颜鼓励着陈伟冯。

　　“好，你放心，我做得保证你满意！”

　　“你办事我放心，对了，你最近有你姑姑的信息嘛？好久没有见到她，我还挺想她的。”

　　“没有呢，我和她不怎么联系。”

　　“她是你亲姑姑，你还是要多来往的啊，多过问多问，对了，我在机场见到你的叔叔陈子寒了。”

　　“我的叔叔陈子寒不是失踪很久了吗？你怎么见到的？”

　　“你叔叔失踪很久了吗？”

　　“是啊，你认识他吗？”

　　“不是，我是听他最近说的，我也不认识他，但是长得很像你姑姑，而且身材也差不多高，眉心有颗美人痣。”

　　“嗯，我记忆中我叔叔和我姑姑确实长得很像，因为他失踪很多年了，如果他说他是那应该错不了。”陈伟冯因为很少到泉城老家去，所以对陈家的人不是很熟悉，尤其是失踪的陈子寒，更是没有什么印象了。

　　“那你知道你姑姑去哪里了吗？”

　　“我不知道呢，要不我打的电话问一下我叔叔吧，你说得很对，我确实应该关心一下他们，谢谢你啊，夏总！”

　　“叫什么夏总呢，叫姐姐，你有你姑姑的消息了告诉我一声，我也不用担心她了，很久不见，有些想念她呢。”

　　“姐姐，我替姑姑谢谢你。”陈伟冯的心里感动的一塌糊涂，夏颜的心肠真好。

　　陈子昂都不怎么理她，她还经常惦记着陈子昂，嗯，一会问问易倾秋，知不知道陈子昂的下落。

　　陈伟冯等夏颜挂了电话，便又给易倾秋打电话。

　　想在电话里和易倾秋说说，但是想了又想，觉得不妥，还是当面说的好。

　　陈伟冯给易倾秋打了电话，易倾秋正在和陈子霖商量智慧项目的事情，不管结局如何，他们都得去争取。

　　易倾秋看了一眼电话，对陈子霖说：“你的好侄子给我打电话呢。”

　　接通电话之后，陈伟冯邀请易倾秋一起吃晚饭。

　　易倾秋考虑了一下，对陈子霖说：“你侄子请我去吃饭，你陪着我去吧？”

　　陈子霖看了一眼易倾秋，点点头！

　　