    妖族老者神情变幻之间，身形一动，就冲擂台而去，这个时候将妖族三皇子就在擂台之上，绝对不行了。

    可是他才刚刚靠近擂台，一道强大无比的剑光瞬间而至，等他躲避过剑光之后，卫庄已经出现在他的身前，一招横贯八方，只是一击，就一举将老妖击飞，不等老者有所反应，卫庄如影随形，已经出现在老者的上方。

    卫庄冷冷的斜眼看了老妖一眼，没有丝毫犹豫，转换剑身剑背，就将老妖拍了下去，狠狠的砸在擂台之声，擂台顿时变得破烂起来。

    “此人是谁？好强，居然一瞬间就击败了妖族入圣强者。”

    “鬼谷卫庄，流沙什么时候和嬴玄走到一起去了？”

    “后辈之间的交锋，你就没有参与的必要了。若是按耐不住，我可以陪你过剑招。”

    以摧枯拉朽之势击败老妖，卫庄还剑入鞘，淡漠的说道：“可惜你太弱，要有死的觉悟才行！”

    “我们认输！”

    月城圣女面色一冷，知道此刻再不认输，妖族恐怕只更会丢人。

    况且正如嬴玄所说，一场普通的比试而已，输了不见得有多丢人，若是妖族皇族被人踩进泥土，那可就真的是丢人丢到家了。

    “很明智的选择，可是你我都是旁观者，可做不了了其他人的主啊！”嬴玄玩味的说道：“月城圣女还是和本侯一起，耐心的看着吧！”

    擂台之上，卫庄已经处理了妖族老者，临下擂台之时，给了温白秋一个眼神，其中含义不明而喻。

    本来，只是蠢蠢欲动的温白秋看到卫庄和嬴玄嚣张跋扈、不可一世的样子就羡慕起来，如今有得到嬴玄的提示和卫庄的鼓励，顿时恶向胆边生，看向妖族三皇子的眼神也充满了别样的光芒。

    “我是妖族皇子，你敢辱我，妖族南下之时，定灭你九族，以还今日之辱。”

    温白秋本身就是武痴，性格暴躁，被妖族三皇子一番威胁，心中愈发坚定。

    “艹，妖族算什么东西，这是九州，人族的地盘！”

    温白秋大骂一句，不等妖族三皇子认输，一脚落下，毫无误差的落在妖族三皇子脸上，而后开怀大笑。

    “爽，真他妈爽，这么多骨头，断的值了！”

    “尔等欺我妖族太甚，此事我妖族绝不善罢甘休。”

    妖族三皇子羞愧难当，脸色涨的通红，可是没有丝毫办法反抗，最终怒火攻心，吐出一口鲜血，昏死过去。

    “这就不行了，真是扫兴！”

    温白秋嘟囔一句，妖族三皇子既然已经昏死过去，为了保持人族该有的风度，他自然不好再羞辱妖族三皇子，只能悻悻的收回脚掌。

    “裁判，可以宣布结果了吗？”

    “哦哦，”裁判后知后觉，看向嬴玄，见嬴玄没有动作，就明白嬴玄的意思了。

    “我宣布，人族温白秋，胜！”

    书院弟子最近几日一直被妖族三皇子欺压，奈何实力不济，如今妖族三皇子不仅吞下失败，而且被温白秋羞辱，顿时欢呼起来。

    “温白秋师兄威武，人族威武！”

    “温大侠威武，书院威武，人族威武！”

    一声呐喊不绝于耳，让温白秋有些得意，这就是他打下来的天下。

    温白秋正打算演讲几句，可是季明远已经带着书院弟子走到他的身边，不等他说话，就有人抬着担架出现，将他送去休养。

    妖族那边，月城圣女一声令下，就有大妖出现，抬着妖族三皇子去了驿站，也准备疗伤去了。

    就在众人打算离去之时，九州榜光芒大作，一道金光从武榜底部升起，瞬息之间，就到了石牌的顶部，金光消失不见，已经有数行文字出现在石碑之上。

    “咸阳武院，“武痴”温白秋，入圣境。”

    “好武成痴，天生勇气，击败妖族天骄，扬九州威风，暂列风云武榜第一。赐君侯位，曰武君。”

    等到看清文字，书院弟子顿时哗然，温白秋这是要一步登天的节奏啊！

    且不说风云武榜第一他能坚持多久，但是帝国赐封的武君，哪怕没有实权，也是实打实的君侯之位啊！

    一些实力强悍，却没有出手的门阀天骄顿时懊恼不已，他们入书院，不就是为了在书院立足，登上风云榜，带领门阀走向强大吗？

    “无妨，日后我等也必然入风云武榜，这等待遇少不了的。”

    有人自我安慰，可是眼中的羡慕之色，难以掩盖。

    “三月之后，书院弟子文比，考校谋略智慧，其中前一百着，可入风云文榜！”

    “六月之后，书院弟子武比，只论武功手段，其中优胜者，可入风云武榜！”

    众人羡慕之时，嬴玄趁热打铁，宣布了文武考核的时间，顿时群雄震奋，摩拳擦掌，大有一展风采之意。

    “如此一来，岂不是说温白秋一个人的名字，要先在风云武榜独挂半年之久，我等才有机会和他竞争？”

    “应该是了，除非有什么过人之举，就如同今天温白秋所为。”

    “何止如此，半年之后，温白秋恐怕早就天下皆知，坐稳了书院大师兄的位置，即便不再是武榜第一，恐怕就是“蜀中谪仙”李青莲等人都不能在声名上压他一头了。”有人分析说道。

    “你快别说了，你没看到那些天才的脸都黑了吗？”

    “这也怨不得他人，他们不愿意出手，这种好事自然轮不到他们头上。”

    月城圣女不知何时已经出现嬴玄身边，听到下面书院弟子的议论，不由皱眉说道：“侯爷以我妖族为踮脚石，让人族天骄扬名，就不怕崴了脚吗？”

    “怕，怎么不怕，毕竟这世上从来没有万全之事。”

    嬴玄笑意盎然的说道：“中间虽然有点小插曲，好在结果让本侯满意。”

    “况且只是羞愧而已，知耻而后勇，他应该谢我才对！”

    “侯爷不要高兴太早，三皇子在妖族之中，只能算是天骄中的下流人物，远远代表不了整个妖族天骄。”

    月城圣女说道：“那温白秋已经是人族最杰出的几人之一。”

    “努力会让天赋开花结果，可是当走过生死玄桥之后，天人境的差距，就不是努力可以弥补的了，同样也是身体无法弥补的差距，这也是为什么人族可以独占九州，而妖族只能盘踞北方的原因。”

    嬴玄不甘示弱的说道：“人族，钟灵地秀，为天地所钟爱，对于感悟大道，有些妖族望尘莫及的优势。”

    “人族感悟大道，凭的是悟性，而你们妖族靠的圣骨传承，其中的差距，可不是一星半点哦。”

    月城圣女不再说话，嬴玄说的事实，圣人强者借助天地之力，已经无法凭借纯粹的力量击溃。

    有时候她也不明白，人族贪婪、嫉妒……，拥有世间一切的劣根性，可是天地偏偏偏爱人族。

    “我不想和侯爷多费口舌，我们大雪山也无意插手两族之事，你要的东西，大雪山已经准备妥当，不日就送到咸阳，你是不是该让我见见雪城圣女了？”

    月城圣女扯开话题，开始关心雪城圣女。

    “大雪山乃是妖族圣地，两族之事，怎么可能袖手旁观？”

    嬴玄笃定的说道：“不是你们的那位先知不出手，而是没有到出手的时间罢了。”

    “至于宁雪城，圣女就再等几天吧！”

    嬴玄笑呵呵的说道：“到时候，我们一手交钱，一手交人。”

    “你也放心，本侯是个讲信誉的人，不会伤害宁雪城的。”

    “侯爷心里有数就好！”

    月城圣女冷哼一声，想到被嬴玄敲诈，心里微微有些不舒服。

    “告辞！”

    “慢走不送！”

