    “哥，徐贤啊，这么好的机会……”

    有道是近朱者赤近墨者黑，人的下限一旦被突破，那滑坡的速度简直是惊人。

    就好比此时的崔贤镇。

    没被李承佑‘指点’之前，又或者更确切地说，没见识过李承佑和林智妍的幕后勾搭，崔贤镇纯洁的犹如一朵小白花。但眼下才不过短短两个月，一听到徐贤要邀请李承佑吃饭，崔贤镇脑子里立刻就冒出了一幕幕少儿不宜的画面。

    对此。

    李承佑就送给了崔贤镇两个字：“滚蛋！”

    翻了个白眼，李承佑没好气道：“你以为是个女人就能碰啊，也不看看徐贤是什么人，这种女人粘上了就甩不掉，就算能甩掉也得割你十斤肉。”

    崔贤镇道：“我觉得徐贤挺好的啊，名声不错，又稳重守礼，而且……”见李承佑斜眼瞪来，崔贤镇干笑一声，连忙又闭上了嘴。

    李承佑又瞪了崔贤镇一眼，想了想，说道：“贤镇，以后你跟在我身边做事，想走你的门路往你身上凑的女人肯定不少，但我希望你记住一点，有些女人能碰，但有些女人最好敬而远之。”

    崔贤镇怔了下，问道：“哥，你的意思是？”

    李承佑道：“凡是想走你的门路的女人，抱有目的这是毋庸置疑的。但抱有目的的女人不可怕，可怕的是那种心思缜密但又自持身份的女人。这种女人就像是狗皮膏药，粘上了你想甩都甩不掉，而且还会像沼泽一样让你越陷越深，最终彻底吞噬你。”

    崔贤镇想了想，有些理解，但还是搞不懂这跟徐贤有什么关系，又疑惑道：“哥，可是这跟徐贤……”

    李承佑问道：“你觉得徐贤是个什么样的人？”

    崔贤镇道：“名声很好，知书达礼，虽然相处时有些无趣，但总体上人还是挺不错的。”

    李承佑又问道：“那你觉得上次我们利用徐贤炒作的事，徐贤是知道还是不知道？”

    崔贤镇犹豫下：“应该……不知道吧？”

    李承佑嗤笑道：“所以徐贤给你的印象就是一个很蠢的女人了？”

    崔贤镇忙摇摇头：“徐贤再怎么说也是少女时代……”

    说到这，崔贤镇蓦然反应过来。

    对啊。

    徐贤再怎么说也是少女时代的成员，从07年出道，眼下已经出道了5年，哪怕被S.M公司保护的再好，但见识过经历过的事情也肯定数不胜数。又有公司培训，又有前辈的教导，徐贤就算是再傻，又怎么可能会对上次炒作的事一点都不怀疑呢？

    但他竟然会觉得徐贤不知道，此刻一想，崔贤镇忽然觉得他才是真的蠢。而徐贤能让他产生这种误解，恰恰就证明了徐贤绝不会像他想得那么单纯。

    崔贤镇猛然看向李承佑，脸上满是错愕。

    李承佑见状，嗤笑道：“你总算还不是那么蠢。”

    崔贤镇道：“哥，既然徐贤知道我们利用她炒作，为什么……”

    李承佑无语了，忍不住吐槽道：“才刚说你不蠢，下一秒又开始犯傻。你就不会动脑子想想，她即使知道了我们想利用她炒作，跟我们闹掰了对她有什么好处？”

    崔贤镇一愣，尴尬地挠了挠头。

    他发现他还真是又犯蠢了一回。

    但想了想，还是有些疑惑道：“哥，但我还是有些不明白这跟你刚才讲的有什么关系？”

    崔贤镇此刻知道了徐贤不傻，相反还很有心机，但崔贤镇还是不觉得徐贤会是李承佑口中的那种粘上了就甩不掉的女人。越是聪明的女人就应该越懂得分寸，就像是这次徐贤看出了他们在利用她炒作，但徐贤却故意装作视而不见，就像是不知道一样，没有任何异常。

    崔贤镇反而觉得越是这样的性格才越容易上手，因为有分寸，双方都知道是利益结合，没有掺杂感情的关系不是才更容易了断嘛。

    李承佑吐槽道：“你还真是精虫上脑，脑子里就只有女人啊。徐贤现在是什么身份，我又是什么身份，你不会觉得我一部电影爆火了徐贤就会主动向我投怀送抱吧？”

    崔贤镇摇头道：“我没这么想。”

    他其实刚才也就是口花花这么顺嘴一说，毕竟男人嘛，谁没有个抱着明星妹子翻来覆去的畅想，实际上只是觉得李承佑跟徐贤多接触，或许有机会能把徐贤搞上床，但并不是真觉得李承佑就一定能拿下徐贤了。

    就像李承佑说得，徐贤是享誉亚洲的少女时代的成员，而李承佑只是一个才初出茅庐的导演，两者之间的名气和知名度相差太大，李承佑能把徐贤拿下的几率其实不高。

    但李承佑说徐贤粘上了就甩不掉，这倒让崔贤镇觉得奇怪了。

    李承佑说道：“就像你刚才说的，徐贤的名声很好，出道后基本上很少有绯闻，在外界的名声也一直都是正面和稳重的形象。你觉得少女时代都出道5年了，徐贤还能一直都维持这个形象，说明了什么？”

    崔贤镇道：“说明徐贤洁身自好啊。”

    李承佑道：“一个爱豆出身的女人维持洁身自好的名声又是为了什么？”

    崔贤镇顺口道：“当然是为了……”

    崔贤镇本来想说是为了人气和粉丝，但仔细一想，又觉得这么说有点太肤浅。徐贤的人气在少女时代中一直都是不高不低，处于中间水平，能一直维持这样的形象固然有人气和粉丝的考虑，但也跟她的性格有关。

    而这样性格的女人……？

    崔贤镇看向李承佑，问道：“哥，你说是为了什么？”

    李承佑道：“还能是为了什么？四个字，待价而沽呗。”

    “待价而沽？”崔贤镇蓦然一怔。

    李承佑道：“艺人的身份在韩国是什么地位你应该很清楚，而爱豆又是艺人鄙视链的底层，少女时代就算知名度再高，但依然还是摆脱不了爱豆这个身份。一般韩国的组合生命期也就是7年左右，等再过两年少女时代解散之后，你觉得少女时代的出路又是什么？”

    崔贤镇道：“或者转型演员，或者是出演话剧或当Solo歌手，又或者……退出娱乐圈，结婚生子。”

    李承佑道：“那你现在还会觉得徐贤是轻易能沾惹的吗？”

