    第3章

    韩羡川拒绝自己青梅竹马许芝阮的告白，只是还没有看清自己的内心。

    典型的竹马敌不过天降。

    季绾伊身边跟着的男子看见不远处的两人时，皱了皱眉，朝她小声道：

    “抱歉，季总，估计是负责人没有搞清楚，我这就给负责人打电话。”

    显然韩羡川他们的出现让男子也很惊讶，毕竟刚才负责人说是这里已经清场了，却碰上了被许芝阮表白耽误离开的韩羡川他们。

    “不用了。”季绾伊轻咳一声，强装镇定的悄声道：“我们的车停在了哪里？”

    “就在前面不远处，我去开过来。”

    “张特助，一起去。”季绾伊躲避开许芝阮小狗一样警惕地视线，她怕自己再待下去，会被误会是私生。

    张琛虽然疑惑，但也不敢问理由，只好前面带路。

    刚才她被张琛找到时，这里的总负责人就是这样称呼张琛，后来从他们之间对话的只言片语中才知道张琛是她的特助。

    而她出现在这场演唱会也是因为公司里有考虑让韩羡川成为代言人的意愿，她作为总裁来“实地考察”。

    当然这是张琛的说辞。

    后来，季绾伊才知道自己的理解都只是表面，除了张琛的身份，其他的剧情都朝着离奇的方向发展。

    季绾伊努力回想书中许芝阮告白韩羡川的剧情，那场告白名场面是没有被打断的，韩羡川的确是拒绝了。

    但现在看来，剧情变了。

    既然刚才许芝阮的告白被打断，那也就是说韩羡川没办法像原书中所写的那样拒绝了？

    她的出现竟然阴差阳错地改变了剧情。

    季绾伊想着，边走边回眸，身后哪里还有许芝阮的身影，就连韩羡川也已经上了车。

    韩羡川的保姆车缓缓发动，从她身边擦肩而过时，扬起一阵轻风。

    她忽然心口一悸。

    “季总？”张琛时时都在注意着季绾伊的一举一动，皱眉关心道：

    “您没事吧？”

    季绾伊摇头，“没事。”莫不是自己穿书后见到自己的白月光后太激动，导致原主的身体也受到了她的影响？

    张琛是个严肃且认真的特助，按照她脑中原主的记忆，张琛完全是受到了原主工作狂的影响。

    “季总，回家吗？”他刚系上安全带，问道。

    季绾伊用鼻音“嗯”了声，就开始摆弄自己脖子上挂着的相机，里面除了韩羡川，还是韩羡川。

    不仅有大大小小演唱会现场照，还有不少机场照，都是超高水准的拍摄手法。

    一看这角度和抓拍能力，就知道原主是位专业的站姐。

    她这回知道为什么原主会出现在这里了。

    “季总，抱歉。”

    “？”季绾伊放下了相机，抬眸。

    “刚才在体育场和总负责人的说辞也是迫不得已，这次突然添加的粉丝互动，是我没有调查好，很抱歉。”

    季绾伊轻笑，这原主还真个不好惹的主儿，仅仅是这样简单的一件事，张琛都谨慎到这种地步。

    “无碍。”

    张琛见季绾伊没有生气，才暗暗松了口气，脸上的表情依旧是控制得很稳。

    *

    另一辆保姆车上。

    车里很安静，安静到只能听见空调吹出的风声，还有司机李叔偶尔转动方向盘的声音。

    李叔通过后视镜看了眼还在目送他们车子离开的少女，开口：“小川，你认识那姑娘？”

    “嗯，李叔你不是也认识吗？”韩羡川收回视线。

    “不，我问的不是小许。”

    韩羡川刚准备闭眼休憩，被李叔这句话制止，他抬起视线，“、、、”

    李叔：“刚才你的眼睛看的可不是小许，你认识那个脖子上挂着相机的姑娘吧？”

    李叔笑眯眯的瞥了眼后视镜，看了眼表情明显有了变化的少年。

    氛围忽然静了下来，韩羡川没有回答。

    只是半晌后，他才低声道：“、、、不认识。”

    李叔也没有追根究底，只是笑容洋溢的扬扬眉，点头以示了解。

    *

    季绾伊全程一言不发，只有在路过一栋显眼高奢的大厦时，她才扫了眼。

    ——薇熠高奢珠宝集团。

    市中心最高的广告位上赫然是微笑的韩羡川，剩下的全是刚才路过的那家薇熠珠宝的广告，几乎是连着铺了好几条街。

    季绾伊心中默默感叹，这书中世界竟然也有如此阔气的财阀。

    到家时，她才知道自己的身份真的不可能是普通公司的总。

    放眼望去，她家的宅子怕是走路进去都得用好几小时才能逛完。

    “季总。”

    “嗯？”

    张琛见季绾伊迟迟没有动作，还是出声提醒了一下。

    季绾伊下了车，打量着这座看起来就很奢华高档的城堡式房子。

    一个字，贵。

    两个字，巨贵。

    “季总，明天的会议照常吗？”张琛见季绾伊拧着眉不说话，硬着头皮问道。

    季绾伊：“嗯。”

    “什么、、、”

    “一一回来了？”

    她刚准备再问清楚什么会议时，被一道低沉老成的声音打断了下文。

    张琛回身：“季董。”

    季绾伊回眸，只见阔步走来的中年男子一身干净整洁的黑西装，打扮清爽，看起来倒是身子爽朗。

    “爸。”没等她有反应，声音已经先她一步。

    这是原主的记忆，还是剧情的控制？

    她似乎在下意识做着自己本不知道的事情。

    中年男子瞬间眉开眼笑，刚才那副庄重严肃的神情早已经不见。

    “一一，接下来两个月爸爸不在公司，公司就交给你全权管理了。”中年男子伸手抚了抚季绾伊的小脑袋，简直就是女儿奴的模样。

    季绾伊内心哀嚎，管理公司，这不是为难她吗？

    真不知道是倒了什么霉运，至少让她穿到一个有点戏份的主角上，这样最起码还能知道原主的背景和身份。

    现在，真的纯靠她的聪明才智来猜。

    “薇熠迟早会是你继承，爸爸希望你能早日全权接手。”男子与她并排走着，边走边感叹道，听起来像是要退休一样。

    季绾伊皱了皱眉，没有说话，只是用鼻音“嗯”了声以示回应。

    她巧妙地用打哈欠来提醒这位还在给她灌输继承“皇位”思想的父亲，男子果然放过她，让管家带她回房先休息。

    (本章完)

