    虽然这一次因为赤血他们的加入而引诱到目的地的修士数量远远超过了预期，不过凌天对于自己的实力很有信心，特别是他还加强大阵，在他心中凭借大阵可以极大的压制、约束这些修士的行动，接下来想要将之擒获也就很容易了，特别是有赤血他们以及那么多圣级天地奇葩的辅助——在最初的时候凌天可没有想到这一次行动的时候自己会获得那么多圣级天地奇葩，那数量可是比他之前预期的多了数倍不止。

    圣级天地奇葩可以帮助凌天吸纳周天神元力继而融入大阵之中，数十近百株圣级天地奇葩分能调动的神元力无疑极其充沛，融入大阵以及伪小世界中自然能对陷入其中的修士造成极大的压制效果，特别是此时他身边还有三株冰蝉花——冰蝉花可是能调动周围的冰煞之力的，三株冰蝉花能调动在短时间内调动的冰煞之力无疑极其充沛，而这对域外修士的压制效果自然更加明显。

    小噬、破穹他们也知道凌天此时可以借助的力量很多，如此他们倒也不再担心这一次的行动，甚至他们更加振奋而期待起来，毕竟擒获的修士远远比预期的多自然意味着他们这一次行动的收获要比预期的还要多，接下来纵使不能寻找到一百零八种圣级天地奇葩怕是也不会缺少多少了。

    “嘿，没错，这一次凌天准备极其充分，特别是在这里有很多优势，擒获闯入大阵的那些人定然没什么问题。”破穹笑道，而后他语气一转：“甚至我还巴不得有更多人被引诱过来，这样凌天能擒获的域外修士就更多了，结束这一次的行动之后收获自然也就更多了，纵使很难有机会一下寻找到所有圣级天地奇葩，不过到时候应该距离一百零八种也不差多少了。”

    “最起码到时候跟赤血他们的差距会缩小到只差几株的地步，而后想要超过他们就更容易了。”破穹补充道。

    “虽说如此，不过你们也不可大意，毕竟谁也不知道这一次对你们出手的修士中掌握了什么秘术。”长相思的声音再一次响起，说着这些的时候她语气依然沉凝：“更何况域外修士也不是傻子，他们也不见得会直接闯入你布置的大阵之中，特别是赤血他们已经向域外修士展示这种大阵了。”

    “放心，这一次我布置的大阵是触发型的，外人不注意很难发觉，我可以在有足够的人闯入其中之后再触发大阵。”凌天道，而后他笑了一声：“虽然到时候依然会有大批修士不会闯入大阵之中，不过你们也知道融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵防御力是如何的强大，纵使有太多修士一起对之攻击怕想要在短时间内将之攻破也不是那么容易的，而只要在短时间内能维持大阵的运转那么就足够了，因为我重创闯入大阵中的修士继而将之擒获也不过是很短的时间，做完这些我们就可以想方设法撤走了。”

    “在短时间内将陷入大阵中的修士尽数擒获倒是没什么问题，可是到时候定然还有大批修士没有闯入大阵之中，而且在看到了融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵恐怖之后怕是他们不会再闯入大阵了，只是在外围团团包围，到时候你们要如何冲出重围呢？”丹碧想到了这个问题，稍稍一顿她继续：“特别是随着时间推移到时候包围你们的修士会越来越多，不出意外那数量会远远超过闯入你们大阵的修士，这么多修士包围你们，其中不乏近圣者二十二重天巅峰境界的修士，更外围更是有近圣者二十三重天的修士虎视眈眈，这种情况下你们想要逃走怕也不是那么容易的。”

    “对了，这一次闯入极地冰原的修士几乎是地毯式推进的，如此他们定然将你提前布置的传送阵摧毁的七七八八了，最起码你想要通过传送阵冲出冲出重围是不可可能的事情，如此你们要如何突破重围呢？”丹碧补充道。

    闻言，小噬、破穹他们也意识到了这个问题，一时间他们的神色也稍稍凝重起来。

    “如果这些域外修士是神界修士我和赤血他们想要摆脱这些人冲出重围尚且有些麻烦，不过这些只是域外修士，如此对我们来书冲出他们的包围圈就很容易了。”凌天不以为意地道，感受着破穹、小噬他们的疑惑，他轻笑了一声：“域外修士实力虽然普遍比神界的修士强，不过他们并不如何擅长超远程攻击秘术，最起码他们的攻击距离远远比不上我们，利用这一手段我们想要撕开包围圈继而逃出生天倒也并不难。”

    “使用箭技？！”小噬脱口而出，而后他点了点头：“没错，没错，如果只是天哥我们这些人想要利用箭技撕开包围圈自然不可能，不过有了赤血他们就不一样了，他们那边可是有近百人擅长大威力箭技的，这么多人组成的箭阵倒也拥有极其强大的威力了，特别是配合天哥你攻击，撕开那些域外修士的包围还是没什么问题的。”

    “可是赤血他们的境界很低，而拦阻你们的修士中不乏近圣者二十二重天巅峰境界的修士，在突破重围的时候你们又不能借助融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，如此……”丹碧道，只不过她还没说完就被打断了。

    “如果是利用其他秘术那么以赤血他们的境界乃至是凌天现在的境界想要威胁近圣者二十二重天后期、巅峰境界的修士几乎不可能，可是别忘了箭技的攻击力可是能跨大境界的，比如凌天施展的多次撞击箭怕是足以对近圣者二十二重天巅峰的修士造成威胁。”破穹很笃定地道：“更何况虽然到时候凌天他们不能借助提前布置好的大战，不过这并不意味着他们不能借助大阵，别忘了凌天可是可以将融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵跟外放小世界秘术融为一体的，虽然威力小了很多，不过那也只是相对提前布置好的大阵而言的，利用那种大阵依然足以威胁近圣者二十二重天巅峰境界的修士了，特别是敌人留给他充足的时间在外放小世界中布置大阵。”

    稍稍一顿破穹继续道：“更何况赤血他们会联手施展噬神魔域辅助，再加上那么多圣级天地奇葩调动天地元气，不出意外凌天他们的箭技攻击会提升数个档次，而这足以对近圣者二十二重天巅峰级别的修士造成威胁了，嘿，到时候组成箭阵攻击，我想根本没有什么修士拦截得住，而在凌天他们的攻击下定然会有大批域外修士陨落。”

    “没错，到时候如果他们真的拦阻我们，那么我们也会不吝杀人。”凌天道，说着这些的时候他眼眸中闪过缕缕精芒：“杀人可是比擒获目标容易太多太多了，而不出意外在我和赤血他们的联手下很容易就能击杀大批域外修士，特别是在最初的时候我们可以利用我提前布置好的大阵施展箭技攻击，这无疑能打乱域外修士的阵型，如此我们再想冲出重围就很容易了。”

    “只要冲出最中心修士的拦阻，那么外面拦阻我们的修士就很零散了，如此他们对我们更不能造成什么威胁，我们可以很轻松越过他们继而逃出极地冰原。”凌天补充道，说着这些大都时候他一副信心满满的模样。

    “越过近圣者二十二重天的修士，那么是二十二重天巅峰境界修士的拦阻自然没有什么问题，可是更外围的那些近圣者二十三重天境界的修士呢？”突然幽夜提到了这个问题：“现在闯入极地冰原的这种级别的修士可不是四五个了，而是数十个还多，哪怕只是对上一两个你们就有一些危险了，更不用说运气不好有可能面对数个乃至更多。”

    “这还只是闯入极地冰原的，不出意外在极地冰原外面还有一些这种级别的修士，在得知了极地冰原发生的事情之后这些人也会涌入极地冰原继而在极地冰原边缘封锁，如此你们想要逃离就更困难了。”幽夜补充道。

    “放心，到时候在各位圣级天地奇葩前辈的帮助下我们可以尽可能避开这些修士，最起码我们不会同时面对太多。”凌天依然不以为意地道：“只要面对的这种级别的修士不太多，那么我们借助各种手段摆脱他们还是很容易的，特别是到时候我们能可以用他们的门人弟子威胁他们。”

    感受到幽夜他们的惊愕，凌天忍不住笑了起来：“你们别忘了这一次我们定然能擒获大批域外修士，其中不乏那些近圣者二十三重天境界修士的门人弟子，到时候就用他们门人弟子的命威胁他们，如此应该会有不少人愿意放弃对我们动手，而这无疑会让我们更加轻松一些。”

    “当然，如果有机会直接避开那些人自然最好不过了，这样可以省去很多麻烦。”凌天补充道。

