    

    慕惜辞笑得累了，胸中那股怒火也跟着渐渐平息了不少。

    这时间她才反应过来，少年撂在她头顶的手一直未曾移开。

    慕惜辞默默抬眼扫了扫脑瓜上头那只爪子，语调中多了些咬牙切齿的意味：“七殿下，你这手……”

    不想要的话，她可以顺带给它剁下来卤一卤喂猪。

    凉飕飕的目光森森落上了少年的手腕，墨君漓眼瞳一颤，立时触了电似的收回手掌，他攥着那只“死里逃生”手讪讪一笑：“这不是看你那会情绪不太稳定嘛。”

    “呵。”慕惜辞冷笑，墨君漓看着小姑娘的表情，忽的鬼使神差地俯身低了头。

    ？

    慕大国师见此挑眉：“你干嘛？”

    “让你摸回来呀。”墨君漓眨眼，一面又往前抻了抻脖子，“我的脑袋给你搓，你消消火。”

    慕惜辞看着少年近在咫尺的鸦青发顶，未末渐西的日光透过窗纱打在身上，为他梳拢整齐的长发镀了层浅淡的金。

    他半垂着眼帘，飞羽一般的长睫微垂，遮去大半黑瞳的同时，也被那日色染上了光。

    她一时怔怔，半晌后蓦地“噗嗤”一下笑出了声。

    “谁要搓你的头，我怕这事叫人听了去，言官们会在朝堂上参我父亲教子不力，说我以下犯上。”小姑娘撇撇嘴，顾自落座沏了茶，那水开后放了有一段时间了，这会的温度正好。

    “七殿下，你继续讲，我挺想知道前生那对狗男女究竟是怎么死的。”慕惜辞道。

    她沏茶的动作依旧行云流水，令人赏心悦目，温热的山泉荡涤过壶中舒展开来的茶叶，浸出浅碧的汤。

    她斟出两杯清茶，一杯留在眼前，另一杯则递给了对面的少年。

    “慕诗嫣是在韵堂兄借口‘清君侧’时，被他当堂处死的。”墨君漓接过茶碗，叹了口气，“事后我们寻到了那些纸张与柜中棺椁，只觉让她死得未免太容易了些。”

    “当堂处死……那倒的确是太容易了点。”慕惜辞冷哼，这死法不免太过痛快，他们该让她将那十八般酷刑依次尝遍才对。

    “不过……倒也无妨，左右这辈子还有的玩呢。”

    “确实，依他俩性子，想来今生也是不会消停的。”墨君漓摊手，他估计那俩早晚还要犯到他们手上，至少慕诗嫣已经犯上了。

    “所以，倒也无妨。”慕惜辞轻哂，端起茶杯浅饮一口，“墨书远呢？那狗玩意又是怎么死的。”

    “当街问斩，只不过行刑的并非刽子手。”少年说着吹了吹碗中茶汤，“是京中百姓。”

    慕惜辞听罢，眼睫微抬：“百姓？”

    “对，就是京城中的百姓。”墨君漓点头，说了个轻描淡写，“我命人将墨书远平生犯下的奸恶之事，一一罗列了出来，又对应着附上了我能找到的所有证据。”

    “那些罪行，足足写满了三轴三丈尺宽的小长卷。”

    “然后我派人把他绑好了押送到了刑场，又着了三人当街念诵出了那三轴长卷。”

    墨君漓喝过茶水撂了杯，目光放得旷远，似在回忆，又似在叹惋：“刚念到他接连谋害四名皇子时，百姓们还只是在下面交头接耳，窃窃私语。”

    “念到他勾结着相府与安平侯府，设计陷害了靖阳伯府的时候，窃窃私语变成了议论纷纷。”

    “再过一会念到了国公爷的死因与死状，那些惯来温驯的百姓忍不住生了怒，不断有烂菜叶子一类的污物砸上刑台，叫念诵着长卷的官员不得不后退了一步。”

    “那之后便是阿宁与慕姐姐的死，我那时站在刑场附近的城楼之上，看见数不尽的菜叶鸡蛋飞砸上墨书远的脑袋，有人按捺不住心头愤恨，到底扔了石子。”

    “小石子磕破了他的额头，淌下行秾艳的血色，三轴长卷念诵到了最后一段——”少年抬眼，平静地望向对面，“那一段，是关于你的。”

    “百姓们终于知道了，他们心目中神祇一样的国师，是被眼前这位道貌岸然的前任君王残忍杀害的。”

    “灌了鸩酒，万箭穿心，尸体被人拖着扔去了乱葬岗。”

    墨君漓闭目，他突的回想起慕惜辞前生的死状。

    他当年得知了她的死讯，便立即着手调动了兵马，而在那之前，在扶离的兵马调齐之前，他曾偷偷潜回过乾平。

    他清楚墨书远的性子，知道他定不会好好让她下葬，他觉得慕惜辞死得实在太过可惜，忍不住想去替她收一收尸骨。

    由是他潜回了乾平，多番打听下终于寻到了那处乱葬坟岗，他看见二十七八的清瘦姑娘躺在覆满了雪的尸堆之内，浑身尽是被磨断、绞碎的箭矢，素衣已分不出了颜色。

    那衣裳被血浸透，干涸发暗的血迹又被大雪洇开，最终冻成大团大团凝固的深褐。

    许是冬日地冻天寒，他找到她时，那尸体还未曾腐烂，于是他见到了她的背——

    她的背脊，早在被人拖行至乱葬岗时磨得破破烂烂，箭杆几乎被磨尽了，只剩下钉在骨缝里的淬毒箭头，模糊的血肉被冰雪冻结出无数冰碴，几处露了森森的白骨。

    他没能忍住，一行泪毫无征兆地便砸了下来。

    那是镇守了乾平边疆，足足十一个岁月的姑娘啊。

    墨君漓的眼睫发了抖，后来他将她的尸骨带出了乾平，在云游老道的指点下寻了处极好的福地，把她葬在了那个山清水秀的地方。

    能听风观月、踏云望雪，见天下太平，万籁和乐的好地方。

    “京城的百姓们听到这里彻底烧沸了满腔的血，念诵的官员沉默着又退了数步，他们即刻便冲了上去。”

    “菜叶与鸡蛋已经传达不出他们心头的火了，有人动了刀子，有人捡起了石子。”

    “但更多的还是攥起了拳头——他们自发地几人几人排成一个队伍，依次上前将墨书远包围在内，挥着拳，骨节被捏的青白青白。”

    “墨书远是被暴怒中的百姓们生生砸死的。”少年凝视着桌上茶盏，语调浅浅，“阿辞，百姓们给你报了仇。”

