    御花园中，

    染白含笑抬眸，轻声开口，“你也知道，我不是自愿进宫的，你缺一个皇后，我呢，完全适合。所以，你也在范围能及之内给我最大的权限，互利互惠，怎么样？”

    陌瑾寒冰冷的眼眸掠过一丝寒光，“是谁给你的胆子，让你敢站在这里说这些话？”

    “你呀。”染白笑意吟吟的开口道。

    陌瑾寒冰冷的视线落在了染白身上，无声之间给人绝大的压迫感。

    染白对于这些压迫感全然忽视，笑意吟吟的对上陌瑾寒的视线。

    良久，陌瑾寒开口道，“好。”

    染白弯了弯唇，水墨潋滟的眼眸之中盛着漫天璀璨星辰。

    *

    御书房之中，

    再次会想到当时御花园的情景，陌瑾寒眯了眯眼眸，神情冰冷薄情。

    当真是一个，胆大包天的女子。

    他允她极大的恩宠，允她无限的纵容。

    是因为，背后的丞相府。

    无皇后之德，目中无人，嚣张跋扈。

    就会有理由废后，也有理由……

    铲除丞相府。

    丞相府虽已经放权，底蕴却是不可比拟。

    只是想到少女璀璨的笑颜，陌瑾寒心中却有一种说不出道不明的意味。

    *

    “小姐，你要去哪里？”小惜追上简装的染白，气喘吁吁的问道。

    染白悠闲的回答道，“出宫。”

    “出，出宫？”小惜有些没有反应过来的说道，

    出宫？出什么宫？

    染白斜睨了小惜一眼，“对呀。”

    小惜才回过神来，哀怨的说道，“小姐，您现在是皇后娘娘，不能随便出宫啊！”

    小惜真的没看出来，染白有哪里作为皇后的自觉。

    不过，似乎真没有什么可做的。

    后宫没有一个嫔妃，当真是清闲的要命。

    “没关系呀，有令牌的。”染白温柔一笑，晃了晃手中的令牌，纤纤玉手在阳光下显得有些白皙炫目。

    “小，小姐，你哪里来的令牌？”小惜张目结舌的问道。

    染白轻描淡写的说道，“陌瑾寒给的。”

    小惜：“……”

    容我缓缓。

    可惜，

    染白并没有给小惜平复情绪的时间，径直离开宫殿。

    小蝶只要再次追了上去。

    古香古色的繁华街道，人潮川流不息，摊主热闹叫卖，看起来当真有几分盛世和平的样子。

    染白一袭简易的罗群，散漫的走在大街上。

    小惜有些不安，“小姐，我们这是要去哪里啊？”

    “你猜？”染白挑了挑眉，似笑非笑。

    小惜：“……”

    “小姐，我要是能猜得到，就不会问你了。”

    染白并没有正面回答小惜的问题，语气平淡，“等会你就知道了。”

    小惜眨了眨眼，有些好奇。

    随着走的街道越来越偏，小惜也越来越熟悉，“小姐！！！”

    染白斜睨了小惜一眼，“有问题？”

    “小姐，您现在是京城的皇后娘娘啊！万万不能再跟林浩公子有什么牵扯了。”

    染白轻笑一声，挑眉说道，“放心，没什么牵扯。”

    小惜：“……”

    真是信你了……才怪。

    本来以为小姐这些天都不去找林公子，是回心转意了。

    没想打，居然消停了一些日子又要开始了！！！

    难道要给皇上带绿帽子吗？

    她还是知情人？

    这么一想想，小惜都要觉得此生无望。

    上天啊！

    要不要这么残忍！

    林浩是寒门子弟，家境贫寒，纵使满腹经纶也排不上用场。

