    这波单杀让牛古力很是意外，不过转念一想，带点燃的上单英雄这种伤害其实也还算正常。

    这一波虽然被击杀了，但其实他并不算很亏，因为有传送的缘故，完全可以回到线上，再加上前期的复活时间很短，这波完全可以接受。

    而林凡这边就更舒服了，反正兵线进塔了，虽然他没有传送，但他只要慢悠悠的回到线上就行了。

    原本开局之前还在碎碎叨叨的中单这会看到上路单杀了，一时间没话说了。

    因为这盘他的中路打到现在有点艰难，对面的加里奥显然要比他这个卡牌玩的好，这会是推线推不过，消耗也消耗不过。

    这要是没个上单单杀提升一下士气，他恐怕自己要开始摆烂了。

    这会一个熟悉的ID又一次进入了林凡的直播间。

    团团这会正在开着直播，但因为自己的游戏刚刚阵亡了，连续的阵亡让她有点不想玩了，这不，就想着找个直播看看。

    刚点进平台首页，就看到林凡的直播间。

    没办法，现在林凡直播间的热度是整个平台最高的几个之一，实在是太明显了，只要一点进来现在第一个就是林凡的直播间。

    “啊，林凡大神今天也在直播啊，怎么我点了关注的，为什么没有收到直播推送呢?”团团在直播间看着水友们的弹幕说道。

    很快就有弹幕回复了。

    “林凡大神开直播从来都不点直播通知的，但每次他直播间的热度都非常高，这真不服气不行。”

    “确实，我也点了关注，也没收到。”

    “没办法，人家是大主播啊，根本不愁没人看的。”

    “粉丝太多了，现在林凡的个人粉丝都快赶上皇族俱乐部的粉丝了，毕竟人帅技术好啊。”

    看着弹幕，团团点进了直播间，当看到林凡正在玩提莫的时候，团团可高兴坏了。

    因为他玩英雄联盟就只会玩一个英雄，那就是迅捷斥候提莫。

    这是她最喜欢，也是唯一会玩的，主要是提莫这小东西长得可爱，小声还贱贱的。

    虽然很吸引仇恨，但可爱是真的可爱。

    再加上隐身的机制，也可以让她体会到阴人的乐趣。

    不过啊，她的技术就不提了，每天玩个提莫可以死到超鬼甚至都一个人杀不了。

    很多时候他甚至一度怀疑，提莫这英雄是不是本身就不厉害。

    这会看到林凡在玩，心中想着要偷师一波。

    “哈哈哈，林凡大神今天在玩我的本命英雄啊，你们还说这英雄垃圾，你们看看，林凡大神都在玩呢。”

    这会团团底气十足。

    “我们可没说提莫这英雄垃圾啊，我们是说你玩的提莫垃圾。”

    "确实，确实，并不是说英雄垃圾，而是你团团玩的英雄垃圾。"

    “你们这么打击团宝真的好么，团战不苦，站起来撸。”

    看到直播间水友们调侃自己的弹幕，团团一时间有些说不出话来。

    “狠，不理你们了，我先交个学费再说。”

    说完团团就直接来了十发超级火箭。

    作为斗鲨平台的顶流主播，团团自然也是不缺钱的。

    【团团送出超级火箭*10】

    林凡这边刚上线，想要看一眼弹幕呢，就看到团团送的超级火箭。

    “谢谢，团团的超级火箭，感谢。”

    听到林凡感谢自己，还比了个爱心，团团顿时脸蛋一红。

    好在开了美颜，观众们并看不太出来。

    “没事没事，加油加油！”团团这会也回了一条弹幕，毕竟人家是皇帝那弹幕都是横幅的，林凡自然也注意的到。

    “好的！”简单的回复一句之后，林凡又一次投入了战斗。

    回到线上之后，在被单杀了一次的牛古力明显要比之前老实很多了，毕竟现在林凡的装备是领先的。

    而林凡刚刚回家补充了一双鞋子还有一本增幅秘典，毕竟游戏才刚刚开始，也没有多少钱。

    林凡先是隐身，随后走出来刷新直接的被动正价攻速，随后找机会消耗武器大师。

    这里手长的优势就体现出来了，武器大师这会根本碰不到提莫，但提莫却可以轻松A到武器大师。

    简单的尝试两下之后，牛古力发现他现在真的没办法吃线了。

    提莫的伤害比他想到要高，而且眼前这兄弟的对线能力很强，每次自己想要反打的时候，一发Q技能致盲他就直接哑火了。

    毕竟一个致盲之后，武器大师所有的攻击手段都不能用了。

    这一刻牛古力开始后悔，他后悔自己为啥要选个武器大师来玩。

    林凡这会可舒服了，反正他兵线就这么控着，也不着急，武器大师不上来就算了，上来那肯定就是一套技能。

    团团这会看得津津有味。

    “小伙伴们，我有一点不太明白，为什么同样是一样的英雄，我就感觉自己的提莫没办法打出林凡大神这种输出呢，你看他打两下武器大师，武器大师都没血了，而且还不还手。”

    “这要是我的提莫，这武器大师肯定盯着我揍了。”

    水友们听到团团这么说，都笑了。

    “团团，咱就是说会不会咱自己没有细节，属于哪里亮了点哪里的类型呢？”

    房管的这句话，一语点醒梦中人。

    团团玩游戏就是这样，玩提莫的时候，他可不管对面有什么技能，自己有什么技能，反正就是技能好了就扔出去。

    虽然一套打下去可以看到伤害，还如果像武器大师这种英雄，一旦提莫的Q技能用掉的话，他就可以反打了。

    “确实，团团啊，你得看看林凡大神的细节啊，你看看他的技能捏的多死，对面不会他就不用Q，除非可以斩杀。”

    “就是就是，咱超级火箭的学费都出交了，也不能啥都没学到吧，多看看。”

    看到水友的弹幕之后，团团这才注意到水友们说的东西。

    确实是这样，牛古力每次想要上来换一波血的时候，反击风暴一开跳到林凡脸上，下一秒就一定会吃到林凡的Q技能致盲。

    反正这个Q就是为了武器大师想要反打准备的。

    牛古力这会玩的有些苦不堪言，这会DWG的教练走了过来。

    看到牛古力此时的战绩是0-1-0，随后有些好奇了。

    在他的印象中，牛古力的对线能力，那绝对是世界顶级得水平，这才四级自己就阵亡了一次，而且对面打野还没助攻。

    这显然是线上单杀啊。

    “怎么，牛古力，被单杀了啊，对面是何方神圣啊？”教练有些好奇的问道。

    “不是，我大意了，这提莫玩的就那样，这英雄属实是有点恶心。”

    面对教练的提问，牛古力并没有说对面提莫对线强，只是说提莫恶心。

    毕竟打个rank都被路人单杀，显然有点丢面子。

    好在他打rank的时候都是把ID隐藏的，教练也看不到对面的ID。

    原本以为教练看一眼就走，哪知道下一秒教练直接搬了一张凳子过来坐下了。

    这可给牛古力愣住了。

    看到牛古力那有些意外的眼神，DWG教练笑着说道：“没事，我就看看，你玩你的就行，我看看你的武器大师现在到什么水平了。”

    因为今年世界赛上出现的武器大师很多，所有各个职业战队的上单队员们都在练习武器大师这个英雄。

    毕竟向刀妹这种英雄在最近的比赛中非常火热，但武器又是刀妹的康特之选，所以教练们这会都会让职业选手最近多加练习武器大师这个英雄。

    要知道，职业比赛，没多会玩一个英雄，可能都会对局势产生巨大影响，这会直接影响到BP的选择。

    可别小看BP，很多时候，他是可以左右比赛的。

    历史上因为BP失利输掉比赛的可不少，比如当年的三放铁男，五放加里奥，这种经典比赛还历历在目。

    没办法，眼看这教练是铁了心不走了，牛古力也只能继续回去操作。

    但现在只有他自己知道，他的对线有多难打，这提莫不是一般人，从两波拉扯的换血就可以看得出来。

    林凡这边自然不知道这武器大师发生了什么，但这会对线给他的第一感觉就是这兄弟好像变稳了。

    之前有机会就会跳过来换血的，可现在即使他故意卖个破绽他也不会上来换血，这让他很是好奇。

    他不知道的是，牛古力只是不想在教练面前出丑，毕竟只要不被单杀，那就没什么大不了。

    可就算这样，兵线依然是会进塔的啊。

    这兵线一进塔，林凡的拿手绝活就又来了。

    卡防御塔的攻击间隔，这种技巧他现在玩的很溜，虽然提莫没有位移，操作起来会困难一点。

    但提莫的W技能加速还是可以的。

    这边林凡一发普通攻击之后，搭配Q技能又来了一波小消耗，现在他在武器大师塔下的兵线足足有两波，所以林凡并不担心武器大师会跳上来和他换血，即使他没有致盲。

    要知道，前期的小兵伤害是非常高的，尤其是在有炮车的情况下，这种兵线就算给武器两个胆子，他都不敢跳。

    提莫都不用上去打，小兵就能打他个半死。

    这点牛古力自然也知道，但现在即使他在塔下依然很不舒服。

    因为他是近战，需要近身才能补刀。

    反正林凡也不着急，武器不补刀，他就不上去消耗，只有在武器补刀的时候他才会上去消耗。

    一来二去武器又没血了。

    但这么多兵线，他又没有传送，如果回去，那和崩盘没区别。

    只能硬着头皮吃了。

    让他没想到的是，这波提莫直接选择了越塔。

    走上去先是A了两下防御塔镀层，随后继续开始攻击防御塔。

    看着如此嚣张的提莫，牛古力终于忍不住了。

    毕竟教练在自己身后坐着呢，这要是提莫在塔下撒野他都不敢还手那就太说不过去了。

    看到牛古力的反击风暴开启之后，林凡笑了。

    他等的就是这个时候，如果武器的反击风暴不用，这波他是肯定击杀不了武器的。

    当然，反击风暴过程中他并没有打武器，而是静静的等待着技能效果结束。

    两秒后，武器大师反击风暴结束。

    牛古力也很清楚这提莫不打他的原因，在反击风暴结束的第一时间他就向着利用自己的眼位Q技能跑路。

    但别忘了，提莫是有鞋子的啊，在有W技能小莫快跑的加持下，没有鞋子的武器大师根本就跑不掉。

    这会流畅的走A开始频繁的攻击武器大师，没有反击风暴和闪现的武器大师只能选择被动挨打。

    最终在自己的一塔和二塔之前被林凡的一发点燃烧死。

    “哇，太恶心了吧，这英雄，武器大师完全打不了。”

    而看到这一幕的DWG教练却没说话，只是拍了拍牛古力的肩膀说道：“今晚加练五盘RANK，明天检查！”

    显然教练对牛古力这波的表现很不满意，被一个路人这么单杀，对于DWG俱乐部来说是肯定有负面影响的。

    教练现在已经可以想象明天那些电竞记者们会怎么写他们的报道了。

    尤其是这种知名的选手，他们的rank可都是有人盯着的，就想着能挖点有用的东西呢。

    世界第一上单被素人打爆，这个标题显然很有看点。

    此时的牛古力杀人的心的有了，他就知道教练能坐在他后面肯定是没啥好事，这不，今晚又要通宵了。

    当然，这一切林凡肯定是不知道的，他只知道这盘游戏他玩的很爽。

    长手打短手，致盲打武器大师，这对位不要太舒服。

    “我去，主播这提莫和我的是不一样，我要这么玩肯定要被武器大师给锤死。”

    “这牛古力估计现在已经麻了，这才多久被越塔两次，这就是世界第一上单吗？阵亡速度第一我是相信的。”

    “太牛了吧，一个提莫能被林凡大神玩成这样，真是不服气都不行。”

    “确实牛，没什么好说的，这游戏果然是个靠天分的游戏。”

    而正在专心观看的小团团这会竟然打开了电脑中的记事本开始记录林凡刚刚的一系列的操作。

