    面对两只飞行系精灵的突袭。

    青石依旧保持着自己的节奏，为下一波的空投准备弹药。

    担心？

    这不需要。

    就算是两只中级实力的精灵，也没有想要躲闪的想法。

    因为...

    “咔奇！（50万！）”

    已经释放过诅咒、瞬间失忆二连的小卡比兽张开双手，释放出岩崩技能。

    终于，这个它身上最贵的技能，可以出山了！

    咚咚咚！

    一块落岩精准的砸向黑暗鸦跟烈雀。

    两只飞行系精灵惊恐的想要闪躲这些岩石。

    岩石系技能两倍克制飞行系，就算它们的实力级别比小卡比兽来的高，也不敢面对这种威胁。

    可是…经过气味侦测的瞄准，真的这么容易躲过吗？

    小卡比兽那双细小的豆豆眼闪过一丝狡黠，这次可不是前几日那丢人的准头了，它还特意控制了释放速度，在对方飞行前进的路线上进行了预判。

    “啾！”

    一声惨叫！

    烈雀躲闪不及，直接被岩石砸中！

    这种高速飞行状态下，再加上这种提前瞄准释放方式，等烈雀看到落岩的位置时已来不及转向。

    青石抬起头，就看到一只棕色的鸟型精灵飞快的落下。

    而另一只黑暗鸦，虽然惊险的躲过了岩崩技能，但似乎翅膀也被擦伤到了一些，飞行的时候有些晃动。

    是的，岩崩技能的落石，并不是只打向一个目标，而是两边一起进攻。

    按照前世游戏的说法，这是一个群攻技能！

    这50万，花的值！

    “咔奇！（50万！）”

    小卡比兽得理不饶鸟，继续施展一发岩崩。

    这一次，它把注意力集中瞄准在，已经掉落地面的走地鸡身上。

    它的训练家曾说过，伤其十指，不如断其一指！

    岩打落地鸟！

    短时间无法再度起飞的烈雀，在地面的速度明显不够空中灵活，再度被岩崩技能砸中。

    青石远远的就听到一声惨叫，然后就看到那只可怜的烈雀已经被石堆淹没。

    “小卡比兽的进步速度真是快啊，现在距离中级的临界线也差的不远了，只不过....还剩下一只黑暗鸦，似乎没这么容易解决了。”

    青石停下手上动作，虽然这次想让小卡比兽自己来战斗，但是他可不是完全不管。

    那只黑暗鸦的实力，明显在那只烈雀之上，再度闪过岩崩技能，张开翅膀往下冲锋。

    经过刚才的交战，它已经知道，不解决这只小卡比兽，是无法对那个人类进行攻击的。

    呼！

    翅膀攻击！

    黑色的翅膀上被白光所覆盖，直接拍在刚解决完一个对手的小卡比兽身上。

    啪！

    一声清脆的拍击声。

    小卡比兽被击退了十...八...五...好吧，退了两米的位置，其中半米还是小卡比兽自己后退的。

    毕竟400多斤的体重，对相比5斤不到体重的黑暗鸦来说，跟拍在一座小肉山差不多。

    虽然后退的不多，但是小卡比兽的脸上倒是露出痛苦的神色。

    毕竟这个翅膀攻击的伤害，是着实完整的抗下了。

    好在，小卡比兽皮糙肉厚，不然换个身板弱一点的精灵，在双方实力差的这么多的情况下，说不定直接秒了。

    “咔奇！（我生气了！）”

    紧接着，小卡比兽从脖子位置处拿出一颗橙色的果实，直接一口塞下，然后一脸的心疼。

    因为现在来不及使用回收利用将果实恢复，眼前的黑暗鸦再度已经再度冲锋。

    这一次，它的身上散发了一种邪恶的气息。

    恶意追击！

    要是已经受伤的小卡比兽再度被攻击中，就会受到双倍的伤害。

    显然，这只黑暗鸦的作战经验非常丰富，一套连招使用相当的熟练。

    它的眼中，似乎已经看到了胜利的曙光，只要这次命中，绝对可以秒杀这个小胖子。

    然后。

    黑暗鸦就看到，小卡比兽张开比脸大的大嘴，像是准备吃掉冲锋过来的它一样。

    还不等它来得及反应过来。

    “嗝～～”

    一声巨大的打嗝声从小卡比兽的口中传出。

    一瞬间，黑暗鸦恍惚了一下。

    紧接着，它就被紫色的气息所包裹住，这其中的滋味，相当的复杂。

    黑暗鸦顿时感到一阵头晕眼花。

    不好！

    这口气有毒！

    “电磁波！”

    “幕下力士，使用发劲！”

    “波！”

    电流，冲击波一瞬间发出，直接命中刚吃满了打嗝技能的黑暗鸦身上。

    青石放下手臂，接下来，就不需要他了。

    “咔奇！（50万！）”

    岩崩再度落下，唱响最后的绝杀。

    “嘎！”

    黑暗鸦怎么都想不到，明明优势在自己身上，怎么一瞬间就转变了，跟它的同伴烈雀落下一样的结局。

    获得胜利的小卡比兽没有急着享受胜利的喜悦，而是第一时间撑起疲惫的身躯，双手凝聚出白光。

    回收利用！

    一只金黄色的果实再度出现在小卡比兽的手上，然后一脸不舍的塞进脖子下方厚厚的毛发内。

    “咔奇！（我的幸福又回来了！）”

    直到此刻，小卡比兽才露出灿烂的笑容。

    “好了，打完了，赶紧吃点能量方块恢复一下。”青石催促一声。

    现在可不是彻底放松的时刻，烟雾里的战斗，才是决定最终的结果。

    从战斗到现在，一共持续了几分钟时间而已。

    而青石的库存，就已经消耗了近100张虫网。

    不过，青石并没有打算停下的意思，甚至去查探烟雾里动静的想法都没有。

    他只有一个意思，只管给我继续砸！

    只要我火力够多，就算虫网带来的伤害不大，也能靠着数量活活耗死对方。

    渐渐的，空军已经投放了将近200张虫网的量。

    甚至精华版虫网都下了十张。

    青石看了眼库存，再看了看烟雾里已经没有任何动静传出，于是，拿起对讲机说道：“停！准备后撤，我要收网了！”

    工具人小弟的作用已经结束，他都没有期待三人能够给自己提供多少战斗力。

    至少现在是如此。

    “啾！”

    紧接着，青石再度吹响哨笛声，这是撤退的信号。

    一时间，二十几只虫系大军回归本部。

    其中最强的蝶九代和蛾九代战机，停靠在专属于它们的停机位上。

    青石感受的肩膀两侧的重量，这是高级战力带来的踏实感。

    “出发！”

    一声令下，虫系大军盘旋在青石的前方，为他指引着方向，浩浩荡荡的进入烟雾当中。

