    这样下去会晕车的。

    于是洛远选择躺下，两人开始没羞没躁的在床单上滚动——

    当然只是纯洁的滚床单。

    更进一步的想法也出现过，不过这事儿未免太突然了些，所以两人及时刹车了。

    “奇怪。”

    艾小艾就这么骑在洛远的腰上，别过垂拢下来的头发，轻轻舔了舔嘴唇，耳根子隐隐发红：“什么东西嗝着我了。”

    “手机。”

    洛远很自然的回答。

    艾小艾伸手：“那我摸摸看，咦，这么硬，这么……还真特么是手机？”

    艾小艾无语。

    黑色的手机从洛远的口袋滑落。

    洛远笑着把艾小艾拉倒枕边，两人就这么双眼凝视着对方，眼睛中有着彼此的倒影，几秒钟后忽然不约而同的笑了起来。

    “我们……”

    笑声结束，两人又几乎在同时开口，洛远开口道：“你先说你先说。”

    “还是你先说。”

    艾小艾摇摇头道。

    洛远咳了一声道：“那我们现在这就算是假戏真做了吧，你是我女朋友，我是你的男朋友。”

    “嗯，是这样的。”

    艾小艾点头：“除了一吻定情之外你没有什么别的想和我说吗？”

    “没有了。”

    “那接下来是艾小艾的独白……大概是拍我们第一部戏的时候，我就变得有些奇怪，总觉得会情不自禁去关注你……虽然以前也会关注你，不过我的心情是不同的，直到后来你拉着我的手，向媒体宣布我是你女朋友，嗯，那一瞬间明白自己是真的喜欢你了，我到现在还怀疑，是不是你给我煮的那碗粥里灌了什么迷魂药也说不定。”

    洛远笑了。

    自己之前并不是真的看不出艾小艾的转变，不过内心有着一些不足为外人道也的矫情，所以一直踌躇不定。

    比如。

    在一起的话，会不会友情就被丢了，他和艾小艾和夏燃三人毕竟这么要好。

    比如。

    艾小艾喜欢的是原主还是如今的自己，如果这份感情源于原主，那自己又该如何面对？

    现在都不重要了。

    重要的是最后一层窗户纸被捅破了，洛远的担心并不存在，接下来该费心的问题就是如何把这一切都告诉夏燃——

    半小时后。

    夏燃出现在洛远家的那张沙发上，翘着个二郎腿道：“就是说你们这对暗通曲款的狗男女决定在一起了已经？”

    洛远竖起手指：“三秒钟。”

    艾小艾补充说明：“注意你的语言，主谓宾不是问题重点。”

    “所以……”

    夏燃换了个文艺点的说法：“艾妈和洛导决定携手共赴爱情这座坟墓？嗯，不要介意我的形容，我个人认为，爱情就是一座坟墓，它会让人变得麻痹，变得庸俗。”

    “你的单身宣言我知道了。”

    洛远道：“差不多可以这么理解，媳妇，今晚给他加个鸡腿，另外我决定下部电影让他做男主角了。”

    “好的。”

    艾小艾一脸乖巧。

    夏燃扶额：“虽然我知道根据剧情发展这一天迟早会来的，但是我还是想说你们确定不是给我加个鸡腿而是塞一嘴狗粮？”

    “这不是你希望看到的嘛。”

    艾小艾亮了下手机屏幕：“如果不是龙象奖那天你把我俩头按住了，也许剧情还有的水，至少我找不到这么好的理由。”

    “也是。”

    夏燃点点头：“不过好事成双，我也跟你们分享一个好消息吧！”

    “什么好消息？”

    “你有新的床伴了？”

    夏燃看了眼手机：“你们别瞎说，就在一小时零八分钟十五秒之前，我和第六十三任女朋友分手了。”

    “太惨了。”

    “女朋友连个名字都没有。”

    “这不重要，今天是我恢复单身，额，顺便也是你俩结成连理的大好日子，我们晚上喝点？”

    “先别急啊。”

    洛远道：“我还是有些好奇，你这次的分手奇葩原因是什么？”

    “这次是天助我啊！”

    夏燃美滋滋道：“今天我去她家找她，发现她衣柜里竟然藏了个男人，这简直就是完美的分手理由啊！”

    艾小艾：“……”

    洛远默默从房间衣橱里拿了个绿色的帽子给夏燃：“乖，别戴歪了。”

    ……

    晚上三人的确是喝了些酒。

    酒意浓时，夏燃大着舌头道：“我记得我大学那会儿还撺掇过你俩在一起，我觉得林萱不适合洛远，以我的经验来看那姑娘是个为达目的不死不休的主儿，结果洛远怪我多管闲事，现在你看怎么着……”

    “有这事儿？”

    艾小艾忍不住看向洛远。

    洛远扫了下记忆，好像的确有这么一茬：“那会我没有这方面想法，只是觉得在一起闹腾着就很好了。”

    “我也没有。”

    艾小艾笑道：“那时候忙着兼职，还要照顾你们俩巨婴，没时间思考这些。”

    “艾妈——”

    夏燃拍了下脑门：“以后我不能管小艾叫艾妈了，这么一叫我平白晚了一辈。”

    “没事。”

    洛远安抚道：“以后咱俩各论各的，我还是管你叫弟，你管我叫爸。”

    “……”

    夏燃觉得一打二有点吃亏，总算忍住了小暴脾气：“那你们目前只上了一垒？”

    洛远问：“一垒什么鬼？”

    夏燃解释：“游戏的进行是从一垒开始，循序渐进；一垒代表kiss，二垒代表咸猪手成功摸到上衣内，三垒代表进入下面一点，而所谓的本垒打则代表……”

    “好了好了。”

    洛远道：“涨姿势了。”

    夏燃起身道：“仍需努力啊，今晚就是个不错的机会嘛，我这边还是先撤退吧，不打扰二位，你们的事儿我知道了，我也知道你们把我叫过来的目的，事实上早就该这样子了。”

    “那你跪安。”

    艾小艾道：“我刚刚帮你找了个代驾，这会儿应该也赶过来了。”

    “艾妈还是艾妈。”

    夏燃眉开眼笑，自己喝了酒的确不能开车，艾小艾还是那个细心的艾小艾，她永远能率先考虑好所有问题，以前是这样，以后也会是这样。

    所以……

    自己为什么要在意这件事情？洛远和艾小艾在一起，或者不在一起，又有什么区别呢？

    