    “师尊！”孟倩华、陆清颜、顾子墨，三人迎向在空中显形的玉霞子。

    不远处，周宁也怀着几分好奇。

    以他估测，这位怎么也算是太上教的中层了。正是那种人间能时不时闻其事迹的高人。

    再高，就脱离凡俗，其人其事，极难被凡人知晓了。

    周宁看向这位太上教的坤道，就见其穿戴朴素而又不失精致，寥寥几件法器挂件点缀，却恰到好处，雅而不魅，华韵昭彰。

    至于容貌，修行有成无丑人，包括玉霞子的三位徒弟，皆称得上男俊女靓。

    而用前世的俗语来描述，这玉霞子在周宁看来，堪称御姐风范。

    在周宁打量玉霞子时，玉霞子也在观察周宁。

    习惯性的使用‘业力洞悉’，随即便眼睛一亮。

    她心说：“这等修行已有小成，死煞之力掌控入微、却能保持神魂清正者，还是第一次遇到！”

    再加上此时此地，玉霞子忽然就有种命运使然的感觉。

    就仿佛冥冥中，自有天数，安排这么一位别样人物，在此地与她相会。

    “莫非，解此次虫灾，真应在这人身上？”

    心有所感之下，玉霞子立刻运转‘天地神目’。

    这法门乃是以松果体为眼，神识为力，推动功德之力，打开神目。上眼皮为天，下眼皮为地，开启便可见未来。

    实际上也是一种演算。

    神目开启那么一丝丝，眼前只有重重迷雾。

    玉霞子一咬银牙，燃烧功德，神目猛然半开，宛如拨云见日，视线撞开迷雾。

    然后便见到无比壮丽的深邃星空。

    恒河沙数，亿兆星辰，尽在其中。

    玉霞子的心神瞬间失陷。

    还好，这一法门设有应急方案，一旦出现问题，会立即关闭。

    这个方案的本质，就像那句反电信诈骗脱口秀说的：以我的智商，骗我很容易；以我的财力，骗我就很难了。

    功德消耗的太狠，一次所需已经远超其人所拥有的，这种没哔数的‘提款’方式，一看就问题，银行拒付！

    自动关闭就是这么搞定滴。

    灵魂虽然是周宁弱点，可玉霞子直不楞登看他好几秒，眼中异光连闪，且让他心中发毛，略一思忖，也就明白是咋回事了。

    心中忍不住吐槽：“我好歹也是有系统罩的，你这么直白窥探我根脚，系统不要面子的么？”

    然后见玉霞子受了教育，很不体面的当场呕血，小幸灾乐祸的继续腹诽：“跟系统比算力，没当场患上阿茨海默病，已经证明你能耐不小。”

    玉霞子左近，陆清颜一时还没看明白发生了什么事，孟倩华和顾子墨却是看懂了。

    孟倩华关切的轻声询问：“师尊……”

    顾子墨偷偷盯着周宁，神情难掩震撼。他之前还有那么点想要跟周宁一较长短的小心思，此刻却是陷入了另一个极端，将周宁当做扮猪吃虎的老怪了。

    毕竟玉霞子的神目，在太上教一众真人中，都是拔尖儿的，能在玉霞子的长板上让其忍不住当场呕血，顾子墨很自然的就想：“这得厉害到什么程度？”

    玉霞子还算淡定，她对孟倩华微笑着摆摆手：“不要紧。”

    血污也被她在挥手之间、轻描淡写的处理掉了。

    修行者的毛发血肉，落在有心人手里，都有可能衍生出麻烦，太上教作为传承久远的宗门，其教内成员、在这类细节的处理方面，早已养成了良好的习惯。

    这便是系统教学、科班毕业超凡者的一大强项。行走江湖时，往往就是这种细节习惯，影响成败，而那些野路子出身的修行者想要补足这些，往往都靠血泪教训，甚至损道基或殒命的代价。

    “道友，刚才贫道好奇心切，窥视道友根脚，失礼了，请原谅则个。”玉霞子笑语盈盈的这样跟周宁打招呼。

    尽管玉霞子言谈举止让人如沐春风，可周宁是穿越者，前世也算见识了各类擅于讲故事的老板，儒雅的、激昂的、推心置腹的、貌似实诚的……见的多了，也就不觉得怎样了。

    反之，玉霞子当面冒犯的行为，却是很难释怀，他心说：“你是真人、拳头大，我又不愿招惹，不原谅又能怎样？”嘴上则点头应了句：“好说。”

    玉霞子仿佛看透了他的心思，温言道：“贫道却是无颜就这般轻易揭过，否则心中难安。”说着，拿出一枚拳头大的珠子。

    这珠子乍看像是水晶球中藏了一抹绿意，但从其上的裂缝不断泄出的力量特性来分析，不是寻常物件。

    周宁瞭了一眼系统的相关提示，然后就听玉霞子道：

    “此乃墟珠，被我灌入了自然之力，炼成生界法器。适才，被天狼军的那伙人强行破掉，已然伤了根本，却也还能当做一次性法器使用，今送给道友，当做赔礼，如何？”

    “善。”周宁表现的干脆利落。

    实则以他本人被胡七坑了没多久的经历，这种高人所赐物品，是真不敢拿。此番爽利磊落，全靠系统技术支撑。

    玉霞子笑笑，随即便在陆清颜惊诧，顾子墨羡慕的目光中，伸手在珠子上轻轻一抹，消掉自家烙印，同时也暂时封住墟珠的问题，之后抛给周宁。

    周宁探手接住，“道友讲究。”意思是这事就算是彻底了结了。

    玉霞子又道：“好叫道友知晓，此次作祟孽物，乃是一头蛲将军，来自幽暗地底，虫后幽晶，已然被其激活，一场虫灾迫在眉睫，贫道这便要去通知诸门派，以做提前打算，就此别过。”

    周宁打个稽首“祝道友顺风如意。”

    “借道友吉言。”玉霞子回礼，然后手在空中一抹，便有泛着新绿光泽的轻纱出现，见风便涨，将陆清颜等三人一裹，随即飘然远去，很快就化作了一团流光。

    周宁目送四人离去，又看了看手中墟珠，说实话，他现在也无法确定、玉霞子送他此物究竟是个什么意图。

    猜不出来，那就不猜。

    象这种不安全的东西，让系统回收就好。

    反正系统是春种一粒种，秋收百斤粮的类型，绝不会亏待他。

    果然，上交系统是很划算的。

    系统反馈来的很快，不但开启了‘界外结界’的法器炼制菜单，还获得一封自然之力。

    一封，指的就是被封印的一团，而自然之力，则可以用来洗炼超凡之物，包括躯壳。

    也就是说，假如他想要一具自然之体，那么用次此物，就有很高概率得偿所愿。

    这份力量，也让他遐想连篇。

    他知晓，白骨菩萨炼制白骨法身，就是用其特有的超凡之力，洗炼潜力出色的躯壳，他在选取法身时，白骨菩萨简单的讲解了几句，既是展露肌肉，也是隐隐劝他莫动什么歪心思。

    当然，他也不动声色的还以颜色了。具体就是系统抹去白骨法身上的暗门。

    对白骨菩萨，他的思路始终没变，那就是不能示弱。

    弱者在白骨菩萨那样的存在名下，换不来怜悯。

    展露足够的实力，才能让白骨菩萨忌惮。

    尽管他就是个虚架子，但他坚信，有系统傍身的他，在时效方面，优于白骨菩萨。

    一年之后，即便无法让邪兽人分身彻底脱困，也有办法继续令白骨菩萨投鼠忌器，展开新一轮合作。

    眼下，当然是脚踏实地。

    管你是太上教高手，又或天狼军少帅，本穿越者秉承华人务实的优良传统，重干货、轻面皮，继续挖符石，完成系统任务。

    当然，玉霞子临别之言，信息量不小，他也不是完全没有琢磨。

    蛲将军，幽暗地底，虫后幽晶，虫灾……

    “这是一波未平一波又起啊，这朔隆县，莫非要吃枣药丸？”

    简单脑洞了一番，周宁便没心没肺的一笑置之。

    太阳底下没有新鲜事，看多了动不动人类要完蛋的好莱坞大片，从宏观角度讲，他对所谓的大事件，已经免疫了。

    随便吧，美式英雄主义虽然挺装哔，他却不敢苟同。

    什么力量越大，责任越大。

    责任从来都是跟权益挂钩的，欧美鼓吹的这种思路，就是为他们野蛮的干涉别国内政做铺垫。

    动不动就站在道义的高点，一说我是文明世界的灯塔，有责任手把手带你们这些落后者步入文明。

    而实际上但凡被他们关照的，往往是经济倒退、一地鸡毛。

    更别说，这种思路，还蕴含着浓浓的自我感动的臭味。

    人家求你了么，人家没有应对问题的能力么？

    这个世界的人类也一样，能在这种高魔世界崛起，谁敢说这是谁都能来薅两把的小绵羊？

    所以呀，别不把自己当回事，也别把自己太当回事。

    努力做事、自律做人，尽量别给他人添麻烦，遇到不平事，力所能及就帮一把，愉悦下自己的良知，也就够了。

    什么事都是过犹不及，就算真个强大到能给人类当保护神，当某天不在了，已然习惯了有这么根拐杖的文明，是不是有可能真瘸？

    世界不需要超人，超人阻碍了人类成长的路，如果人类在精神文明方面始终裹足不前，那么就灭亡好了。

    毕竟进化，就是一次次超越自我，包括心灵。不管是什么种族，又或多么智慧，若做不到，那就不配持久闪耀。

