
　　林羽感觉自己快要崩溃了，他虽然知道这里面有可能会有危险，但是他怎么也没有想到危险程度会这么强，这肉堆一般的宝地金鼠让他感觉到了绝望，这绝对是十死无生的几率啊。

　　不过让林羽有些懵逼的是，这宝地金鼠明明已经看到他了，但是却没有一点儿攻击的意思，这让林羽有一些傻眼了，不知道这是要干什么。

　　“大家伙，你到底是什么东西？为什么会长这么大？”

　　林羽尝试着和巨型宝地金鼠交流，可惜的是宝地金鼠仅仅是看了他一眼，接着就不再理他了，就好像林羽是空气一般。

　　不过这样对于林羽来说也是一个不错的状况，至少现在这巨型宝地金鼠没有攻击他，这样他就还有机会逃出去，如果这巨型宝地金鼠立马就攻击他的话，那么他就没有一丝活下去的机会了。

　　“你既然不说话，那么我就不客气了，暂时先住在这里疗伤，如果你有需要的话，就告诉我。”

　　林羽说完也不管巨型宝地金鼠什么反应，直接就一屁股坐在了地上，他现在受的伤可不轻，如果不能快速将身上的伤治疗好，就算巨型宝地金鼠不管他，外面二皇子的人也不会让他活下来的。

　　为了自己的小命着想，林羽觉得自己还是不要管这周围的环境了，赶紧将身上的伤势恢复了，这样他还有机会活下来，否则就只能死翘翘了。

　　吱吱——

　　吱吱——

　　吱吱——

　　…………

　　就在林羽准备坚强时，他口袋之中的小宝地金鼠突然叫了起来，林羽也顾不上疗伤，立马就将他们拿了出来，拿出一把宝鼠草喂了起来。

　　林羽在喂宝地金鼠时不断的逗弄他们，让两个小宝地金鼠不停的吱吱叫着。

　　不过这两个小东西的叫声没有一丝悲伤，明显是非常的开心，那模样就好像见到了亲人一般。

　　“你们两个小家伙还挺热闹的，不过吃饱了以后就不要热闹，安安生生的在这里待着，我要赶紧疗伤，不然我们就都得死在这里。”

　　林羽说完以后就不再理两个小家伙了，直接就坐下来疗伤起来，至于说这两个小家伙的安全，这个林羽是不担心的。

　　有那只巨型宝地金鼠在，谁能够伤害到这两个小家伙呢？谁又敢伤害这两个小家伙，除非是不想活了，不然绝对不会给自己找事儿。

　　林羽不注意的时候巨型宝地金鼠露出了一丝柔情，他也是巨型宝地金鼠，而且这些小家伙的父母也都是为了他而死，现在这两个小家伙还没有睁开眼睛，如果不是遇到了林羽，恐怕早已经死掉了。

　　巨型宝地金鼠也不是傻子，而且以他的修为又怎么可能会看不见距离他不远处的小宝地金鼠呢，不过因为他不能够离开这里，所以只能眼睁睁的看着那些小宝地金鼠就这样慢慢的死去。

　　还好的是在不久之后林羽就来了，而且还救了两只小宝地金鼠，或许巨型宝地金鼠不愿意让自己的后代被人类圈养，但是现在也只能让林羽抱养这两只小宝地金鼠，否则的话这两只小宝地金鼠也逃不过被饿死的下场。

　　这也是为什么林羽来到这里以后他没有动手的原因，如果他愿意的话，又怎么可能会让林羽靠近这里呢？这明显是不可能的事情。

　　就在林羽疗伤的时候二皇子的人也发现了他所在的这个地方，本来这样的地方是没有那么容易找到的，不过挡不住二皇子的人多啊，这么多的人哪怕这座山再怎么大，爷挡不住他们的搜查，终于在一个意外情况下，这些人发现了林羽所在的山洞了。

　　“白河将军，就是这个山洞，我们的人在无意之间发现了这个山洞，而且这个山洞非常的深，完全够一个人藏在里面。”

　　一个士兵指着林羽藏身的山洞说了一句，让白河将军看。

　　白河将军在看到这个山洞的时候就有一种非常强烈的预感，林羽肯定在这里面呢，不过他总觉得这里面会非常的危险，一时间也不知道该怎么办了。

　　“白河大人，这里面应该不会有危险的，林羽现在可是重伤之体，如果这里面有危险的话，恐怕他早就已经死在这里面了，而且我们在这里守了一段时间，也没有听到里面有什么声音，也就是说如果林羽在里面的话，应该是没有动手。”

　　那个士兵看到白河将军有一些犹豫，立马就猜到了白河的担心，就将他们在这里这一段时间的情况报告了一遍。

　　白河将军淡淡的看了那名士兵一眼，然后就不说话了，这时候那名士兵突然感觉到了脊背后面冒出了冷汗。

　　他刚才的话虽然看似没有什么，但是其中的言外之意却是在指责白河将军胆小，不敢进入山洞，如果只有他们两个人的话还好说一点儿，毕竟他和白河将军的关系还行。

　　不过他说话的时候周围可是还有其他人呢，这样以来就不是在打白河将军的脸吗？白河将军又怎么可能会轻易放过他呢。

　　“既然这里没有危险，那么你就带着一队人马进去吧，不过我可以告诉你，这里面非常的危险，只要一个不小心，哪怕是我也会死在里面。”

　　白河将军的话让那名小兵一下子傻眼了，他对于白河将军的话没有一丝怀疑，因为他知道白河将军不可能会骗他，这样以来问题就大了。

　　就连白河将军都感觉到了危险，他如果进去的话，恐怕到时候连渣渣都不会留下一丝，这让那名小兵非常的郁闷。

　　而且最主要的现在白河将军明显的不准备进去，他进去的话又只有死路一条，一下子那名小兵不知道该怎么说话了。

　　“行了，看你那熊样，记住了，以后不要轻易的下一个结论，有一些东西下了结论可是要承担后果的，而有一些后果你是没有办法承担的。”

　　白河将军也没有想过仅仅是让那名士兵自己带人进去，哪怕是那名小兵有这个能力，白河将军也不可能会这样做，毕竟这抓住林羽的功劳可是非常大的，哪怕是他也想要啃一口，如果让那名小兵抓到了林羽，那么这功劳和他就没有太大的关系了。

　　“多谢将军，是小人猛浪了。”

　　那名士兵赶紧向白河将军道歉，然后带人走在了最前面。

　　白河将军看到那名士兵这么识相也就没有说什么，带着一队人就跟了上去，至于说山洞之中的危险，虽然这里面有危险，但是如果不冒险的话又怎么能够得到自己想要的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百八十八章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 