    对于左乐关于《大学生的故事》的设想，肯定要和薛君这个导演交流的。

    等两人交流完，薛君心情充满了振奋。

    当年来山河的选择，真是赌对了。

    薛君不傻，左乐的意思很明白，山河是靠情景喜剧起的家，现在公司营收的大部分仍然是情景喜剧。

    但为了公司发展考虑，未来山河的拍摄题材方面肯定要有一定的扩展和转型，但同时，公司也不能放弃情景喜剧这个公司重要版图。

    目前，公司台柱子导演左乐，发展重点已经从情景喜剧转移，公司拿的出手的情景喜剧项目不能只有《家有儿女》一个。

    他现在负责的《大学生的故事》，就是山河重点扶持起来分担《家有儿女》压力的新IP。

    如果薛君把这些项目做好了，那他在山河的地位将会直线上升，不说超过高新建，但起码不会像之前那么惴惴不安。

    薛君苦啊！

    山河四个正式导演，左乐是老板和顶梁柱，占据头把交椅不动摇，高新建手握《家有儿女》，又是公司元老，老二位置坐的稳稳的。

    按资历和作品，薛君应该是排老三，但奈何新导演孔胜，深受左乐欣赏？

    来到公司不久，就被安排进《武林外传》剧组积功刷资历，随后，公司就立项《重案六组》，让他担任导演。

    这可是山河第一部不是左乐执导的非情景喜剧题材的电视剧，公司或者说左乐，重用孔胜的意思，明眼人都能看出来。

    眼瞅着孔胜一个新人都爬到自己头上了，薛君能不急吗？

    而更让他急的是，随着山河越发壮大，未来肯定会陆续招收新导演进公司。

    到时，公司众导演的资源竞争将会更激烈，如果薛君不在新导演进来之前，积累一些足够的功劳和底气。

    那爬到他头上的新人导演，可不就只有孔胜一个了，而且薛君在山河出头的机会将会更低。

    好在，让薛君感到欣慰的是，老板左乐并没有放弃自己，反而委以重用。

    即便薛君已经是混迹圈内多年的老油子，心里也难免对左乐产生一点士为知己死而的感动。

    同时，对《大学生的故事》这个项目也是更加的重视。

    他知道，要是自己把这个项目搞砸了，那他姓薛的在山河的路就算是走到头了…………

    ………

    左乐办公室

    “左……董事长。”

    薛君对左乐的新职位有点不太适应，但还是很快说起了正事。

    “剧本我已经看过了，过几天就去泉城大学实地采景，选角工作也开始了，您有什么指示。”

    左乐点点头，说道：“泉城大学领导那边我已经打过招呼了，这两天我和对方见一面，说说具体细节，你和颜总都跟着，和学校那边的领导认识认识。

    毕竟等我去了黑省，一时半会回不来，学校那边有什么事还要你们去接触，至于选角吗………”

    左乐停顿了一下，看向薛君，鼓励着道：“你怎么想的，先说说看。”

    薛君点点头：“编剧部那边想法是全部起用新人，但我觉得如果全部用新人，对成绩会有一定减弱，毕竟是新IP，还是需要有知名度的艺人帮忙引流。

    所以我打算老带新，四个主演，两个用咱们公司的知名艺人，两个启用新人，其他角色除了安燚和汪小糖（甜甜）戏份不多，可以用客串代替。

    而安和汪这两个第一部的主要女性角色，戏份略少，用明星可能够呛，可以找新人来演。”

    左乐听完，觉得薛君的思路还是挺合适的，看来之前经过仔细的考虑。

    “说说具体演员吧，你有没有什么人选？”

    薛君显然早就想过：“林大冲我打算让毛小来，江超演吕胖胖，李凡达和柳小刀找新人。

    之前我拍《卫生队的故事》，有一个叫郑凯的小伙子不错，我准备让他试试李凡达，柳小刀暂时还没有特别合适的人选。”

    “………”

    左乐没有说话，默默把薛君的选角在脑子里过了一遍，眉头皱起。

    “毛小不行，个不高还娃娃脸，压不住一个宿舍，江超演吕胖胖还是可以，剧本原定徽皖人，可以改成关外人。

    至于你说的那个郑凯，我看过他的戏，太端着了，李凡达这种贱嗖嗖的角色他拿不下来。”

    说到这，左乐突然想起了一人，示意薛君稍等，掏出手机给沈藤打了个电话。

    “你会不会唐山话？”

    沈藤刚接到电话有点懵，那还是老老实实回道：“会，唐山话是我比较拿手的倒口。”

    “妥，杨家养了一只羊那个绕口令会不会，用唐山话说一遍，语气浪一点。”

    说着，左乐打开手机免提，示意薛君靠近一些。

    看到这种情况，薛君要还不明白，这么多年就白混了，显然左乐这是有一个李凡达的合适人选，如今简单考核一下，当即认真听起了电话。

    而手机那头的沈滕，也隐隐察觉到了什么，但时间紧急，来不及细想，咳嗽了几声，便开了口。

    “杨↗家→养了一只羊↗

    蒋家→修了一道墙↗

    杨↗家→的羊↗撞了蒋家的墙↗

    蒋家的墙↗压了杨家→的羊↗

    ………”

    一段语调魔性骚气的唐山话绕口令之后，沈藤略显紧张的声音响起：“左导，您觉得我说的怎么样。

    “恁这唐山话说的忒好了↗”

    左乐模仿着回了一句，然后看向薛君，老薛轻轻点了点头，左乐方才开口。

    “你现在抓紧来泉城一趟，找薛君薛导演试个戏，这是公司今年的重点项目，你小子多上点心。”

    “您瞧好吧。”

    沈藤强压兴奋的回了一句，左乐都能想象到电话那头沈藤乐出来的褶子。

    不过话说回来，沈藤这面相演大学生有点老吧。

    算了，显老就显老吧，大学生秃头的都有，还在乎点褶子？

    都是为了艺术需要，这个连瑕疵都算不上，搞不好以后拍电影，沈藤这面相还能当高中生呢…………

    挂了电话，左乐给薛君简单介绍了一下沈藤，大概意思就是沈演技不错，戏路广，正剧喜剧都行，他觉得比较适合李凡达，所以就给了个试镜机会。

    当然，薛君是《大学生的故事》导演，有剧组的选角决定权，到底沈藤合不合适，左乐尊重薛君的意愿。

    一天之后，沈藤来到泉城，仅用了两个小时，就拿下李凡达这个角色，并且还大着胆子，给薛君推荐了一个演员，他觉得对方很适合林大冲这个角色，

    沈藤推荐的演员名叫郭金飞，是他搞话剧时认识的，此人在话剧届名气不小，号称话剧届小王子，20来岁就拿过两个话剧重要奖项，是话剧届有数的后晋之星。

    不过现在话剧整体环境差不好混，哪怕是话剧小王子日子也过得一般，沈藤和郭金飞关系不错，就打算拉他一把，同时也算抱个团，一起从话剧届转战影视圈。

    郭金飞被称为话剧小王子，演技没得说，形象虽然没有薛君像的林大冲那么帅，但也算不错了。

    于是，继沈藤之后，郭金飞也拿下了林大冲这个角色。

    四大主演定了仨，就在薛君为柳小刀的角色发愁的时候，郭金飞挺身而出。

    是自己有个老同学，姓雷………