    “陛下，不好了！兵马大元帅常将军违抗圣旨，私自率领关洱城所有的守城军，撤回到了潞台城！”

    前方的探子一得知了这个消息立刻就用秘法禀告给了梁天赫。

    梁天赫闻言，当场震怒万分，咬牙切齿，怒骂连连。

    “混账东西！”

    “常金曜竟然敢再次违抗朕的命令，放弃关洱城，撤回潞台城！”

    “常金曜这个贪生怕死的混账东西！真是万死难辞其咎！”

    “朕一定要将他碎尸万段！”

    曲开远得知此事，面色也是非常的凝重不堪，不过为了现在的大局着想，还是再次站出来提道：“陛下，常金曜现在是我们襄平王国唯一的天将，也是最强大的武将，我们还要依仗他，所以千万不能杀常金曜！”

    “并且我们还必须得要安抚好常金曜，让他守好潞台城，不然张辽大军攻破潞台城，长驱直入，进入京畿地区，我们襄平王国的王都都要被攻破，到时候面临的就是灭国的危机！”

    梁天赫闻言，脸色顿时一变。

    曲开远说得没错，梁天赫是他们襄平王国唯一的天将，虽然与张辽这个圣将悬殊很大，可是也只有依仗着常金曜去阻挡张辽大军，别无他法！

    梁天赫心里虽然是夹杂着滔天的怒火，但是为了襄平王国，他也不得不将这怒火压下去，然后按照曲开远的提议，下了令。

    “传令给常金曜，让他务必守好潞台城，只要他镇守住潞台城，朕一定会重重的赏赐他。”

    “还有，务必要让常金曜将关洱城大军全部带回潞台城！”

    声还未落，潞台城原本的主将用秘法传来了一个消息。

    “陛下，常金曜已经率领着关洱城的守城军到了潞台城，不过大军损失惨重过大半！”

    “什么？？？”

    “常金曜……这个废物……”

    这消息如天雷般轰在梁天赫耳中，让梁天赫彻底懵了。

    那些大臣听到了震惊的消息，一脸更是害怕惊恐。

    刹那间，整个大厅内都弥漫着一股浓郁得化不开的恐惧。

    最后还是兵部尚书曲开远强行的提着勇气，站出来沉声说道：“陛下，大军损失过了大半，靠着剩下来的这些大军，还有潞台城的守城军，显然是不可能阻挡得了张辽大军！”

    “如今关洱城已经丢弃，整个东境算是彻底的没了，潞台城现在是至关重要的城池，是通往襄平王国京畿地区的通道。潞台城一旦被攻破，张辽大军便可以肆无忌惮的进入到襄平王国的京畿地区，甚至是长驱直入襄平城！”

    “为了镇守住潞台城，请陛下立刻下令派兵支援常金耀！”

    梁天赫听到这番话，面色愈发的难看，他恨不得杀了常金耀，可为了顾全大局，此时，他也不敢去想如何怪罪常金曜，只能沉声道：“好！就按照曲尚书说的这么办，派兵支援常金曜，这件事情就交给曲尚书去办了。”

    “微臣遵旨。”曲开远躬身道。

    处理了这件事情后，梁天赫又安排道：“马上让人去联系伍越，让伍越必须是要在潞台城被破之前，让张辽答应议和之事！”

    “是，陛下。”手下人领命道。

    见状，众人稍微松了一口气，目前也只能将希望放在伍越身上，但愿他能说服张辽，答应议和。

    曲开远领命后，立刻也下去从各方调兵支援潞台城。

    ……

    “哈哈！好极了！”

    秦苍得到张辽派人用秘法传来的消息，面色大喜。

    当即就叫来了麾下贾诩他们几人，准备将这个好消息给告知他们。

    “陛下，如此高兴，可是张辽将军那边传来了什么好消息？”贾诩看着他龙心大悦，出声问道。

    秦苍点头笑道：“张辽大军已经大败常金曜大军，逼的常金曜放弃了关洱城，逃到了潞台城。然后张辽率领大军一路追杀到了潞台城，随时准备进攻潞台城！”

    “太好了！”

    “襄平王国没有了关洱城，就等同于丢失了整个东境。现在张辽将军只需要攻破潞台城，那么灭掉襄平王国就是轻而易举的事情！”

    贾诩郭嘉以及尉迟恭听闻了这个好消息都是一脸的兴奋。

    同时不忘赞叹张辽道：“张辽将军的实力真是太强大了！攻无不克，战无不胜，令人钦佩！”

    不过一想到襄平王国此举，尉迟恭忍不住嘲讽的笑道：“襄平王国还真是不自量力，竟然敢向我们古周王国发起进攻，这下可有苦果吃了！”

    顿了顿，继续道：“既然张辽将军已经一路追杀到了潞台城，末将认为此番杀鸡儆猴应该给更彻底，最好是在天炎王朝大军到义溪城之前灭掉襄平王国！”

    “陛下可以下令给张辽将军早些攻破潞台城，然后拿下襄平王国的京畿地区！”

    就在秦苍思索的时候，贾诩出声道：“这个时候，最好是暂缓进攻！”

    “贾诩丞相，张辽将军都已经一路追杀到了潞台城，为何要让张辽将军暂缓进攻呢？”尉迟恭一脸很是不解的问道。

    郭嘉也很是疑惑的看着贾诩，不明白他的意思，说道：“只要张辽大军攻破潞台城，灭掉襄平王国，指日可待。可是文和你为什么要在这个时候暂缓进攻？你是还有什么疑虑担心之处？”

    秦苍也是疑惑的问道：“文和，赶快说说你暂缓进攻的目的。”

    贾诩解释道：“因为只有暂缓进潞台城，这样可以让天炎王朝的人认为张辽将军还在进攻襄平王国，无法抽身到义溪城来，从而减轻他们忧虑，也可以避免天炎王朝的人小心谨慎，调来更强大的圣将来攻打义溪城。”

    瞬间，众人恍然大悟。

    “文和考虑甚对。”

    秦苍很是赞同道，毫不犹豫的就下了决定，“就按照文和的计策行事！”

    当即命令道：“立刻通过秘法传给张辽，让他暂缓进攻潞台城！”

    “是！”

    张辽这边一得到秦苍的命令后，立刻将消息告诉了一众武将。

    “为什么要暂缓进攻潞台城呢？”

    “是啊，我们都已经到了潞台城，攻破潞台城只是一个时间的问题，怎么就要暂缓进攻呢？”

    “这也是攻破潞台城的一个好机会，难道我们就要这样放弃这个好机会吗？”

    武将们闻言都表示十分的不解，心里也有很多的不满。

