    这次的工作主要就是去核查一下，看看是否有一些死去的人的魂魄停留在阳间，如果有，就直接带回阴间，如果给阳间惹了麻烦，直接抹除也是可以的，最重要的一点就是尽量的避免这些魂魄给阳间的活人带来麻烦。

    工作量是不小，但其中有不少应该都是到地方看一下，没什么事情直接换下一个点检查便是，具体要去的地方书册上都已经写的很明白了，大致上是有个上万人的样子。

    M城虽然只是一个不大不小的城市，但是周围的村镇不少，总人口算下来没有一百五十万也得有个一百二三十万，区域面积也不小，核查要去的地方基本遍布了整个M城及周边区域，要跑的地方自然是不少，消耗时间多也是正常。

    了解了大致情况之后，我将小册子收好，开口道：“行，这个事情我回去之后就着手去办。”

    “嗯，好好做，这事情不难，有什么不懂的地方记得向小王咨询，还有，整个过程中一定要关注一下当地有没有出现特殊情况，例如鬼修那种可恶的存在，发现就直接干，干不过就找帮手，再不济就下来和我说一声，我给你增援。”冯有弟说道。

    我惊讶道：“难道这个过程中还会遇见鬼修？”

    “不是没有这个先例，只是我们这边尚未发现，以前别的地方有，据说自家黑无常都搭进去了。”冯有弟说道。

    “这么狠？”我眉头一挑，以前自己也遇见过两次鬼修，但那个实力应该不至于连黑白无常这种存在也搭进去。

    不过万事总会有意外的存在，兴许是那黑无常实力不济，或者是着了人家的道。

    “是啊，阴沟里总是会帆船的。”冯有弟拍了拍我的肩膀：“行了，你去吧，对了，这边的事情统计好之后就直接将统计结果整理一下然后交给我就行，时间呢，你第一次，给你一个月的时间，够了吧？”

    “我尽力。”我点头。

    “那好，最近你的事情估计也就是这个了，别的事情我交给黑白无常去做。哎，也是没办法，每年这个时候总是最忙的时候，不像阳间，忙的时候总在年前。”冯有弟笑着说道。

    离开了城隍府，我也就直接来到了还阳道，通过它回到了阳间。

    ……

    回到家的时候我有些后悔自己跑来别墅小区，应该去小区的。

    我尽量放轻了脚步，为了不打扰区佳悦休息，她现在是一名孕妇，良好的睡眠是最起码的保证。

    不过现在的区佳悦可不是和我在一起之前的区佳悦，她对于声音还是比较敏感的，我进门细微的声响还是将她惊醒，喵也从房间里面跑了出来。

    “回来了呀？”区佳悦睡眼惺忪的走了出来。

    我苦笑一声，“就知道不应该现在过来，你赶紧回去睡觉，我去洗洗就睡了。”

    “啊？为什么呀？”区佳悦揉着眼，有些不解，有些迷糊。

    “废话不是？你现在有身孕，赶紧去睡觉去吧。”

    区佳悦顿了一下，哦了一声，转身又回到了卧室当中。

    看着她那迷迷糊糊的样子，我也不禁一乐。

    和往常一样，我在家的时候，早上起来总能吃到区佳悦做的早饭，因为她起的总是比我早点。

    可今天我又看到这一幕的时候不禁叹了口气，“我说佳悦，以后不需要起早做饭，睡到自然醒再起来。”

    “睡醒了呀，真的。”区佳悦笑嘻嘻的说道：“你可别忘了，我现在也算是半个修士呢！”

    “呃……”我抓抓头发，似乎的确是这个样子。

    修士的睡眠的确可以很少，甚至不休息，一整夜的静修也可以让精气神达到最好的状态。

    想到这儿，我也就不纠结这些事情了，她说的对，我们不需要特别注意这些事情的，一切和往常一样就好。

    吃完早饭，我将昨天拿到的名册拿了出来，“佳悦你看，这就是我接下来一个月的工作。”

    “什么呀？”区佳悦好奇的将册子拿了过去，翻看看了一下，“这里面怎么这么多名字呀？这次城隍爷让你做什么事情？”

    “核查吧，简单的说就是阴间新鬼的统计工作，如果遇见有什么意外，还需要进行处理什么的。”

    “这样呀。”区佳悦眼珠子转着，“那这工作没什么危险吧？”

    “差不多可以算是没什么危险吧，具体事情还需要到了这里面写的一个个地方去查看，看了之后才知道，一般来说，基本没什么危险的事情，顶多就是一些灵异小事情罢了。要出大事，那最多就是遇见鬼修，鬼修之前我已经遇见了两次，有影儿在，一般是不会有大问题的。”

    “那太好了，这次你可得带上我。”区佳悦嘿嘿笑着。

    我愣了一下，感情她在这儿等着我呢。

    不过她现在也算是有一定实力的，以前办事的时候就带着她去过，她也挺喜欢做这些事情的，于是我点头道：“好，不过有什么不明状况的危险情况出现，你必须第一时间离开现场，你现在可不是一个人。”

    “哎呀，知道啦，放心吧，喵随时随地保护我的。”区佳悦揉着趴在她腿上的喵。

    “喵，喵~”喵也跟着叫了两声。

    这小东西似乎变得更加聪明，也能理解我们的话一般。

    见到我同意，区佳悦已经有些迫不及待：“我们什么时候出发啊？我给你准备挎包去。”说着她就起身，帮我整理斜挎包去。

    看着她这般，我摇头苦笑，不过让她去见见这些东西也是迟早的事情，就当作开眼了吧，反正她都跟着修炼了起来。

    整理好了装备，我和区佳悦也没着急出去，而是将册子给从头到尾看了一遍，然后简单的整理了一下。

    这册子涉及到整个M城以及周边区域，人数近万人，但其中也有一部分是可以在医院或者火葬场查看的，有的就不行了，必须到人死的位置，一般都在家中。

    我打开了电脑，将我们需要去核查的地方进行了分类整理，然后打印出来，随后我们就开着我那小车上路，我们的第一个目的地就是M城火葬场……

