
　　政事堂...此处就是大唐宰相办公的地方，房玄龄此时就在政务堂中小歇。

　　李世民呀...玩了一个小把戏，他将原来集中于一人的权力分散给几人。

　　这样，丞相的权力分散了，更便于皇帝对朝政的把控。到后来，李世民感觉常设的这几位官员，仍然不能达到削弱相权的目的。

　　于是，安排临时工就成了皇帝的又一办法。这种临时工一般都是职务很低的官员，但他们在做丞相工作的时候，皇帝会给他们一个头衔，叫做“同中书门下平章事”或“参知政事”。

　　好想很拗口的名字，用我们现在的白话文说，就是和中书省、门下省的官员一起处理工作。当然，如果安排给你的工作做完了，那么你也就失去了继续和宰相们一起工作的机会了。

　　这样，既保证了有人可用，又避免了官员权力过大不好控制的局面。

　　这么多人总需要一个可以办公的场所，于是唐朝就出现了政事堂。

　　昨天，前天...房玄龄都一直待在这个政事堂，家是一次都没有回，这个时候，房玄龄实在是太困了，就刚刚闭了一会眼睛，但是就在房玄龄刚刚睡过去的时候。

　　李君羡匆匆的走了进来，看到还在熟睡的房玄龄，李君羡问了一下身边的仆役，想知道房玄龄是什么时候睡的，仆役告诉李君羡，房玄龄才刚刚睡了一刻钟左右。

　　这个时候，李君羡微微一个皱眉，想着是不是要再让房玄龄多睡一会，不过，就在此时，房玄龄却睁开了眼睛，看到李君羡来了，房玄龄立即问道：“真反了？”

　　李君羡一个叹息：“真反了...！”

　　“陛下没事吧...？”

　　“李靖，李绩都在...陛下无事，而且已经将候君集拿下，东宫一万人也全部投降...！”

　　“太子也在其中？”房玄龄有些担心的看着李君羡。

　　一声叹息，就听李君羡道：“陛下圣旨，囚太子于东宫...！”

　　房玄龄微微摇头：“太子为什么要这样做？”

　　“不单是太子，阴弘智也参与其中，陛下示意你我，调查一下齐王是否参与其中...。”

　　“问太子...？”房玄龄摇头：“要是太子攀咬怎么办？”

　　“那就只能怪齐王殿下倒霉了，舅舅牵扯其中，他是说不清的...如果太子再攀咬，陛下一定会对齐王痛下杀手。”

　　“这叫什么事情呀。”房玄龄起身：“那就事不宜迟，我们立即前往甘露殿，将太子押往东宫。”

　　“是...！”李君羡躬身。

　　随后房玄龄和李君羡一起来到了甘露殿，而就在两人推门进入甘露殿之后，李君羡看到汉王李元昌也在，立即大喝一声：“拿下...！”

　　从后面跑进来一群百骑，直接将汉王李元昌给拿了下来。

　　李元昌还挣扎的喊道：“你们做什么，我可是汉王，我是陛下的弟弟...。”

　　只是李君羡和房玄龄却不为所动。

　　“哎...！”一声叹息，李承乾从椅子上站了起来道：“房相，李将军...孤失败了呀...！”跟着叹息之后，还有一种如释重负的感觉。

　　“殿下...为何呀？”房玄龄有些不懂：“这天下，迟早是你的。”

　　只是李承乾却微微的笑着看向房玄龄：“有人一心求死，可是明明好死不如赖活着，旁边的人也会问，你连死的勇气都有，还怕什么其他？

　　只是你不是当事人，你不知道一心求死人的心中痛苦，有的时候，活着却不如死了，这就叫做生不如死。

　　成王败寇，是现在送孤囚禁，还是将孤送到东市斩首以儆效尤。”

　　此时的李承乾一直都带着微笑，那种微笑是一种很倘然的微笑，没有一点伤心难过，相反是一种解脱的微笑。

　　“囚禁东宫，等陛下回来，再行发落，不过，走之前，想要问问您，齐王可是同谋？”房玄龄正色的看着李承乾问道。

　　“五弟不是...。”李承乾连忙解释：“五弟已经不是之前的五弟了，他对父皇十分的忠心...没有参与孤的造反之中，哦...对了，五弟的舅舅阴弘智参与其中。

　　那是因为孤给了阴弘智一个承诺，只要他帮助孤登上皇位，那么孤就会重新给他阴家正名...这是阴弘智很早就想要得到的，所以他就上钩了。

　　五弟一点也不知情，为此孤还将他给派到了汴州剿水匪去了，他做的很好，希望父皇明鉴。”

　　“好...多谢太子殿下，臣知道了，会将一切都上表陛下。”

　　“多谢...！”李承乾温文尔雅的施了一礼微笑道：“那孤就先回东宫了。”

　　说完，施施然的离开了甘露殿。

　　而等李承乾回到了东宫之后，李承乾并没有回寝殿，而是来到了称心的墓前，此时的李承乾虽然十分的落寞，但是却一直保持的微笑，默默的坐在称心的墓前，李承乾的嘴角微微露出笑意：“称心，很快我们就会在下面相见了，你不知道，孤其实很想你，只要孤的腿一疼，就会很想你，孤没有死的勇气，现在好了，孤不需要死的勇气了，孤终于一无所有了。”

　　说着，李承乾微微一笑，脑海中想起了第一次见到称心的场景。

　　别人都以为李承乾仅仅只是腿瘸了，事实上，痛风最大的痛苦还是疼，这腿疼的李承乾，什么都不想干，就想着脚怎么才能不疼。

　　就在此时，一个小孩出现在他的生命里。

　　浓密的眉毛地稍稍向上扬起，长而微睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤。

　　见到李承乾腿疼难忍，小孩会立即跑过来给李承乾唱唱跳跳，转移一下注意力。小孩善解人意，唱完跳完，就跟李承乾唠嗑，倾听李承乾诉说，排解李承乾烦恼，时间一长，两人便发生了不言而喻的感情，李承乾对他大加宠爱，起名“称心”。

　　只是没过半年，此事便传入李世民耳中。李世民龙颜震怒，马上下令把称心拉出去杀了，还杀了李承乾身边几个知情者。

　　称心死后，李承乾非常悲痛，因为再没有人陪他抵御病痛了，发病了只能一个人死撑。

　　他不顾李世民很可能生气的严重后果，给称心在东宫专门盖了一个墓碑，请良工按照称心的样子雕刻了一个栩栩如生的木像，将木偶车马排列在木像前，令宫人朝暮奠祭。

　　李承乾有空便来，徘徊流涕。从此对李世民心生怨恨，称病在家，好几个月不上朝。

　　慢慢的，慢慢的，李承乾靠在称心的墓碑上睡了过去，睡的十分安详，腿似乎也不疼了。

　　...............................

　　汴州...李佑本来是准备今天去钓鱼的，可是人还没有出去，杨渠居然就到了，而随后杨渠给了李佑一道圣旨，圣旨内容，立即带着晋阳公主，晋王...返京！

　　一开始李佑等人还不知道发生了什么事情，明明李世民是在九成宫呀，现在突然来了圣旨，要他们返京是什么情况。

　　后来有了杨渠的介绍，说李承乾造反了，这个时候，李佑也是终于知道了事情的严重性。

　　当天下午，李佑带着所有人坐船直接回长安，在回长安的时候，李佑第一时间写了一封上表，上表的内容就是为李承乾求情的内容。

　　李佑在自己的上表之中，全力的为李承乾求情，说李承乾仅仅只是一时糊涂，而且李佑还发现了李承乾有些抑郁症，至于什么时候抑郁症，李佑也是详细的描写了，这是因为压力太大才产生的一种精神疾病。

　　反正李佑是尽了自己所有的权利在为李承乾开脱，而开脱的原因就是李佑知道，李世民并不想李承乾死。

　　李佑知道历史，李承乾虽然造反了，但是他却没有死，朝中大臣也没人敢说太子谋反按律当斩之类的话。

　　最后还是通事舍人来济进言说：“陛下不失为慈父，太子得尽天年，则善矣。”这才合了唐太宗的心意，最终谋反案的一干从犯全部被赐死，身为主犯的李承乾却保住了性命，只被废为了庶人

　　。而来济也因此得到了李世民的看重，官职不断得到升迁，不久就任考功员外郎，次年便升迁至中书舍人，与令狐德棻等人共同撰写《晋书》。

　　即便是李承乾虽然被废，李世民还为了自己的这位长子将来的安危考虑，在立新太子时以“泰立，承乾、晋王皆不存；晋王立，泰共承乾可无恙也”为由，果断立了年幼却性格温和的李治为太子，目的就要能够同时保住承乾、李泰、李治这三个心爱的儿子。

　　贞观十八年十二月，李承乾病逝，唐太宗为之废朝，并葬之以国公礼。

　　当然了上面的都是后话，也是历史。

　　李佑现在疯狂的替李承乾开脱，就是为了迎合这段历史，想要得到李世民的看重，但是就在李佑认为自己已经做的很好的时候。

　　一件意想不到的事情发生了，这件事情的发生，让李佑一时之间迷惑了，让他开始对自己的存在开始了怀疑，到底发生了什么，让李佑怀疑自己，且看下回分解。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百零五章 太子被抓 李佑同谋免费阅读。https://xs.23sk.com 