    

    电影院放映厅的角落位置，带着金丝眼镜的高桥明福看着电影院里落座的观众，发现其中的一半以上都是少男少女，另外一些年纪也不算大，他的嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    “呵，果然啊，这部电影就是靠两个当红偶像吸引粉丝来贡献票房的货色，东宝这样的老牌电影株式会社没想到也会堕落如此地步，你们都等着吧，等我看完电影，看我回去怎么羞辱你们。”高桥明福暗戳戳的想着。

    作为周刊文春娱负责乐新闻的总编，去年在木村宏的代写事件上可以说是栽了一个大跟头，那篇代谢的稿子就是由他最终审核通过发表出来的。

    原本以为挖到了一个惊天黑料，却没有想到被木村宏这个十几岁的小子搞了一个凌厉的反击，绝地翻盘，结果惊天黑料却变成了周刊文春为了流量，胡编乱造假新闻。

    这件事情造成的后果极为严重，周刊文春原本的专业性是真实性受到了极大地质疑，很多读者就是冲着他们报道的真实性和爆炸性来的，没想到你们和其它媒体也没差别，当时要求退订的读者差不多有三分之一，市场上的销量也是暴跌，原本的名气似乎就要荡然无存。

    出了这么大的事情，自然要有人负责，他的两个得力下属，铃木三郎，东昌英里被迫自动离职，而他本人也差点也被迫自动离职，好在他平时结交公司高层发挥了作用，最终只是被停薪三个月，他还是主编，罪责全被他的两个下属承担了。

    可这也成了他的耻辱，业内很多人都在嘲笑他居然被一个十七岁的偶像歌手搞得如此狼狈，虽然那些家伙一个个也没有从这个十几岁的家伙手里讨到好，反而被一次次的玩弄，但是他们为了自己的脸面，总的找一个最差的羞辱，而他作为直接当事人，就变成了大家羞辱的对象。

    为了挽回自己的脸面，那之后他可谓是兢兢业业，爆了许多的大料，才把周刊文春娱乐方面的杂志和报纸的订阅量和销量提升回来了许多，

    可之前的事情，高桥明福并不甘心，他开始重点关注木村宏，想要将这个小子彻底扳倒可是认真调查了他的学生阶段，发现，这个家伙真的是校园暴力的受害者，和那些不良少年厮混的时候也没有欺负过其它同学。

    而且学习成绩优异，要说哪里不像好人，就是把自己搞得像杀马特，进入艺能圈之后也非常的检点，找不到任何出去厮混的证据。

    就代写事件，从他的音乐老师那里得到的消息是这个孩子学习能力很强，几乎是一点就透，虽然没有在他那里学习过创作，如果有人教的话应该会学习的很快，所以这事其实还是他们查的不全面，被那些曾经嫉妒那个小子的学生给耍了。

    事实很残酷，可是高桥明福作为一个霓虹人，内心根本不想承认是自己的错误。

    找不到他的黑料，可是却能找到一些别的，最近已经有了点眉目了，根据某些方面的消息，四月份，浅草寺的那场烟火大会好像是这个小子搞得，当时被挑选进入浅草寺里的人就有看到他当时带着一个女孩过去的，好像是为了告白，女孩是谁不能确定。

    只是这个消息还没有抓到确实的证据，浅草寺的和尚收了钱做的法会，根本不愿意说这件事情，而他们特殊的身份也让狗仔们不好对付。

    另外这个小子目前来说住址没有被挖出来，否则的话应该很快能得到确凿的证据，倒是他开的车又被人看到过，另外就是他时常会去银座那个不动产公司，很不寻常，这两条线索，他都有安排人去挖。

    这么做虽然扳不倒他，但是至少挖出他恋爱的确凿证据，到时候就好操作了，先放出一点似是而非的消息，以他的粉丝群体都是年轻女性来看，他和事务所肯定会否认，到时候再放出确凿的证据，一个欺骗粉丝的帽子套上去，最少可以让他流失大半的粉丝。

    当然这些都还需要一些时间，现在么，自然是先来看看他的电影，要是烂片或者就算一般，也要先回去把这个小子还有东宝好好地骂一顿出出气，这口气憋得太久了，让他非常的难受，他接受不了被一个十几岁的小子击败的事实。

    荧幕亮起，高桥明福开始盯着，他要找出这个电影的所有缺点，然后才能够好好地开喷，而不是被当成噱头。

    电影开幕的音乐声响起，开头出现的自然是发行公司东宝的标志，然后就是一个长镜头，东京的街景，上面有制作公司和制作人名字，不管是高桥明福还是其他人都看到了制作人和编剧写的是木村宏，那个十几岁的家伙。

    “呵，一部电影的制作人和编剧都是这个小子，未免太儿戏了，要么是假的，要么这就是一部烂片。”想到这里高桥明福更加激动了，第一个喷点已经出现，那么下面的还远吗?

    而在另一处电影院，却是另外一副光景，前田由美看到片头，激动地抓着蒲池幸子手说道“快看，这电影真的是木村酱写剧本，还是制作人呢，啊，真的是太厉害。’

    “知道了，知道了，看电影不要说话，看完再说，不然会打扰到别人的。”蒲池幸子对自己的这个闺蜜有些没办法，只能安抚她让她不要说话了，毕竟在电影院里说话虽然很小声，可也实在是不太好。

    她话说完，前田由美也不好意思说话了，聚精会神的看着荧幕。

    此时电影的镜头穿过一条昏暗的上升楼梯，来到一个小店，只见那里坐着两个男人，一个肥胖喝着酒，一个精瘦戴着墨镜，他的面前摆着一杯牛奶。

    两人语气轻松的说着话，可是他们说的内容却格外的可怕，负责某个地区的雅库扎头子最近卖白粉的场子有人过来抢生意，他想要和对方的老大谈一谈，对方不愿意，那就请人去找他谈一谈，而这个人正是木村宏饰演的杀手藤野。

    没有废话，接下来就是一场血腥快速和展示各种杀人手段的刺杀戏码，整个流程就如同预告片里那场酒店刺杀戏码那样，快速，简洁，没有太多的废话，利用各种各样的手段，寻求一击毙命，甚至都没有任何的交流和预备，就被当场杀死。

    就连原本根本不想来看的蒲池幸子也被这样的情节给吸引住了，虽然她不喜欢饰演男主的男演员，可是这电影确实拍的很不错，剧情进展的非常吸引人。

    手下被一个个解决，目标变得惊恐而且不知所措，他开始胡乱的逃跑和开枪，可越是这样，越容易被抓住，最后在顶楼被从幽暗之中出来的男主用刀顶住了脖子，在生命受到直接威胁的情况，他和对面的雅库扎通了电话，承诺不再进入他的场子，才算是保住了性命。

    “好帅，好酷!”看完这一场精彩的刺杀，蒲池幸子就听到闺蜜的声音，她激动地轻声叫着，还不忘喝一口可乐。

    旁边还有不少人也和她的闺蜜一样发出了惊叹声，可见这场戏绝大多数人都觉得非常的不错。

    惊心动魄的刺杀结束，之后就是一个转场，来到一个有些破烂的家庭酒店，旁白介绍了男主的经历，十八岁开始当杀手，独居，睡觉坐在椅子上睡，最好的朋友是一个盆栽，最喜欢喝牛奶，以及他最近接触最多的的一个人，住在他隔壁的一位叛逆期的少女千代子。

    穿着黑色的水手服，蓬蓬头发，前面却是古怪的齐刘海，烟熏黑色的眼线，脖子上的颈带，跨坐在走廊的木扶手那里晃荡着脚，抽着烟。

    屋子里有她的一家人，这一家人可以说是乱七八糟，而且还在吵架，男主简单的和她说了两句就回了自己的房间，作为一个杀手，她并不想和陌生人有太多的接触。

    “这是明菜酱吧，好炫酷的打扮。”有人认出了这就是女主，觉得她这身装扮，着实有些炫酷。

    可是怎么也没有想到人算不如天算，这天少女千代子被打发去买东西，可是他的家庭却遭遇了灭顶之灾，她的爸爸因为私吞了稽查局某位高官的白粉，不肯交出来，全家被杀，而她回来的时候正好撞到。

    少女见到这样的局面，惊恐非常，却也十分冷静，痛哭流涕的去隔壁寻求帮助，男主原本不想搭救，可是最终还是心软，救下了她，这段戏可以说是把两人的演技都发挥到了极致，也非常吸引人。

    之后便是两人的相处了，虽然救了人，可是男主藤野还是相把女主千代子给甩出去，可是在日常相处之中，两人居然感情越来越深，相互救赎，笑和温情的戏码，也有血腥杀戮的戏码，看的在场的人血压也在不停的高低起伏。

    女主千代子对自己垃圾家人的死亡倒是不在意，可是对自己疼爱又善良的弟弟被杀始终放不下，一定要报仇，先是出钱让男主去，没成功，后来用自己威胁，还是不行，最终决定自己去，可她虽然跟着男主当了一段时间的杀手，可到底没有真的杀过人，最终失败，还把男主搭救才活了下来，可这也让男主彻底暴露了。

    最终的男主藤野被稽查局的大批人马包围，还好女主用敲门声示警，最终的决战之前，藤野砸开通风口让千代子抱着他最爱的盆栽逃走，两人在通风口道别，藤野最终确定了心意，他爱上了这个小女孩。

    可最终，他虽然逃出了房间，可还是被反派发现，最终在一声剧烈的爆炸声中他和反派同归于尽。

