    一个月后，威克利·帕特里克被机械帝国母星召回。

    机械帝国玉夫座舰队，正式从玉夫座矮星系v232撤离。

    从威克利·帕特里克透露的信息来看，他将会回到机械帝国母星休息，等待新的调令。

    预计几个月后，会被派往另一个战场。

    机械帝国撤得很干脆，位于柯伊伯带的太空要塞直接进入休眠状态。

    这种形式的休眠，很可能永远不会再唤醒。

    除非有其他原因让机械帝国重返玉夫座矮星系v232战场。

    “从现在开始，玉夫座矮星系v232的防御，只能靠我们自己了。”方源看向一种军事科研班的战友。

    “难道之前不是靠我们自己吗？”伊芙眨巴一下眼睛。

    这话也说不上哪不对，毕竟攻下玉夫座矮星系v232帕勒塞行星的过程，机械帝国完全没有参与。

    不过，机械帝国撤出玉夫座矮星系v232战场，从战局上看，其实确实是有变化的。

    机械帝国撤出之后，从星图上看，玉夫座矮星系v232就不属于机械帝国的战场了，没有机械帝国的力量驻守。

    在这种情况下，就会显得玉夫座矮星系v232的防御十分薄弱，只有一个恒星文明的舰队防御。

    “队长，我们什么时候去其他战场参战？”一名军事科研班的同学提出疑问。

    “我们已经收到了机械帝国其他正面战场的建议，不过什么时候动身，还要看舰队的计划。”赵安雅帮忙回答。

    事实上，一个月前机械帝国就给出了几个战场，给人类做选择。

    随舰参谋团已经分析过了这几个正面战场的优劣，给出了参考建议。

    不过，方源一直没有给回复。

    这件事其实并不着急，碳基联盟和帕勒塞文明都打了五万年了，一两个月的时间，对这场战争来说，连零头都不算。

    “先回复机械帝国，就说我们要在玉夫座矮星系v232部署防御体系，完成之后就转战下一个战场。”方源考虑一下，给出了一个回复。

    “要在玉夫座矮星系v232部署防御？这破地方，鸟不拉屎，而我们一走，这里的防御有个鬼用。”牛大志吐槽道。

    “你懂个锤锤！”伊芙斜他一眼，一副很想要爆料，但憋得很难受的样子。

    到目前为止，知道玉夫座矮星系v232暗物质实验室秘密的人一只手数得过来。

    伊芙其实也不知道真相，只是知道玉夫座矮星系v232暗物质实验室里有宝物，至于是什么宝物，就不知道了。

    “要不是你，和机械帝国谈判的时候，不听谈判团队的，这颗行星和实验室早就卖出去了。”牛大志开始跟她怼。

    “你懂个锤锤！”伊芙急得跳脚，想要说出真相，臭骂他一顿，但瞟了方源一眼，强行忍住了。

    方源咳嗽一声，道：“关于暗物质实验室的事情，以后不要再讨论，伊芙谈判谈崩的事情，是我的意思。

    “接下来，我们可能要在玉夫座矮星系v232停留一段时间，可能要一两年。

    “玉夫座矮星系v232的防御部署必须要进行，如果帕勒塞打回来，我们要确保行星毫发无损。”

    牛大志原本还想要和伊芙互怼，不过方源发话就相当于降维打击，他只好闭嘴了。

    他又不蠢，知道这件事里面肯定有猫腻，至于有什么猫腻，那不重要，反正不讨论暗物质实验室的事情就对了。

    ……

    在确认机械帝国退出玉夫座矮星系v232之后，人类舰队随舰科研组、地球军科院，以及杨宇平继续进行暗物质实验。

    方源也加入到暗物质能量转化实验中去，开始寻找暗能量火焰和暗物质实验之间的关联。

    “既然命名为暗物质，那应该是没有被发现的物质，为什么玉夫座矮星系v232有，而其他地方没有呢？”方源进行实验的同时，和杨宇平讨论这个话题。

    “从帕勒塞文明的研究结果来看，玉夫座矮星系v232几十亿年前，并不是一颗恒星，可能是其他类型的天体……”

    杨宇平根据帕勒塞文明的研究结论，结合自己的看法，解释道：“玉夫座矮星系v232恒星的质量，很可能来自某个高维文明。

    “因为某种原因，发生大爆炸之后，这个高维文明的天体质量，分裂开，形成了玉夫座矮星系。

    “其中玉夫座矮星系v232，应该由天体某一部分的质量构成。

    “我们来假设一下。

    “如果这个神秘的高维文明，已经完成第三次能源革命。

    “甚至第四次能源革命，或者更多。

    “这只是假设，真相到底是什么，暂时不去深究……

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

