    借用一句佛家术语，这具身体的因果，和卓景宁没有半点关系。

    他是他。

    不是“他”。

    所以，固然能立刻形成年轮印记，卓景宁也选择放弃。

    这不是他的路。

    就这么简单。

    “我所求的，只是活着而已啊！”卓景宁低声自语，这一点，他从没变过，只是他一直不自知而已。

    想活着，这就是卓景宁的路。

    身死，借尸还魂，压制恶鬼天性中的戾气，修行，想要击杀难缠鬼怪，来获取惩戒强化，他所做的这一切，只是让自己活着而已。

    于此之前，卓景宁一直没能明白。

    是被曾为恶鬼所留下的戾气所影响，用道家的话来讲，就是蒙昧了真灵，以至于迷失自我。

    毕竟恶鬼这种东西，本身就是混乱的。

    现在，借着这具身体原本的路意外被触动，卓景宁却是一下子明悟了真我。

    钱塘江上潮信来，今日方知我是我。

    当初说出“今日方知我是我”，卓景宁是为了应付那鬼怪老僧，这一刻他却是真的明白了。

    “平生不修善果，只爱杀人放火。”

    “唯有人间化魔土，九品莲台方现金身。”

    “我见如来，如来见我。”

    卓景宁忽的侧过身，街道旁的店铺墙壁上有一层玻璃，倒映出他的轮廓来。看着那张熟悉的面庞轮廓，卓景宁双手合十，低声念道：“如是我闻。”

    他的心很平静。

    然而当他的话音落下，就见他的眉心突然凹陷出来一个淡红色的印记。

    那是半朵莲花的形状。

    像是朱砂点缀，又像是天生胎记。如最是灿烂绽放时，却又黯然凋谢。

    卓景宁缓缓吐出口气，这年轮心境，他成了！

    只不过，他很想知道，他这具身体的父母，为什么会突然出现？而且一出现就为了破坏掉那说明书，甚至不惜魂飞魄散！

    卓景宁于是问惩戒。

    “宿主可循着自我感应，那个将两个鬼魂毁灭的魇应该还在影响你。只不过在宿主修成年轮心境后，这种影响被隔绝掉了，需要宿主主动去感应才能接触到。”

    惩戒果然是全知啊！就是他这个宿主享有的自由太过高度，以致于长期和惩戒的关系处于“你死不死这个不用我管”的放养状态……

    卓景宁心中默默腹诽一声，然后开始试着开始感应。

    一分钟过去……

    两分钟过去……

    五分钟过去……

    十分钟过去……

    半个小时过去……

    卓景宁就放弃了这傻站着不动的姿势，准备回旅馆去了，他啥也没感应到。看来他修成年轮心境后，对魇的抗性增强了很多。

    解决了一大烦心事，卓景宁忽然对这现实世界没什么留恋了。

    亲生父母亡故多年，死后沦为恶鬼又不知道多少时间，亲情友情都已经荡然无存，他宛如孤魂野鬼一般，而这具身体方面的亲朋关系，卓景宁又不熟，加上间接灭了自己满门。这仔细说起来，反倒是这聊斋世界，倒有了让他挂念的两个半人。

    一个是小狐狸，第二个是嫂夫人李婉淑，那半个，是那日船靠岸时，在岸边村落里，他在那老者家见到的女孩……他还真是见色起意了。

    清纯如莲花，真想一口吃掉。

    只可惜，恐怕那个女孩，现在已经嫁人了吧。聊斋世界本就成婚早，更何况是乡下之地，乡下成婚更早啊！

    卓景宁也只能扼腕叹息。

    他不是急色之人，既然错过了也没办法，就祝她平安幸福一生吧。

    一路上回来，倒是热闹起来，似乎是附近电影院的电影散场了，路上出现了成双结对的男女，卓景宁这下倒是没有孤独感了。

    反正他不是单身狗。

    回到房间。

    卓景宁给自己倒了杯水，喝下，因为见到这具身体父母的鬼魂所造成的心情起伏这才冷静下来，他不是因为激动，毕竟他和这两个鬼魂有关的记忆少得可怜，短短不过一段时间，别说培养出感情好来了，卓景宁每每想起来那段时间的相处状态，就有些蛋疼。

    让他心情起伏剧烈的，是这两个鬼魂都压制住了恶鬼的天性！

    恶鬼的天性，就是害人。

    哪怕是面对亲人，只要触发他们的杀人条件，都照样残忍杀害。

    可偏偏，这两个鬼魂不仅克制住了恶鬼的天性，还不惜拼着魂飞魄散，来带走那本神秘可怕的说明书。

    卓景宁缓缓地吸了口气，他开始思考一个他已经想了五天的问题。

    重新选择链接聊斋世界和现实世界的定位之处！

    他这几天，有特意找过地方，一个偏僻无人处。他的首选目标是郊外，然而就连镇子上，都开始小区建设化了，小区一边是农田，一边是马路。

    然后他就去农村。

    顺着城乡公交的路线跑了一遍，卓景宁无奈的发现，这农村也没有合适的目标。

    如今最靠谱的，是自己去买一处房，然后将定位弄在里面。

    但是，卓景宁没钱，兜里现在最多几十块钱，买一平方厘米都嫌少。

    至于武力去获取金钱，他的武力值还不够。

    这让卓景宁很头疼。

    要是聊斋世界的东西能带到现实世界那该有多好，他就不必为此这般头疼了。当一个倒爷，来回倒腾些东西，就够完成这个小目标了。

    不过也并不是完全没有目标。

    卓景宁找到了一处破庙。

    什么庙不知道，总之很破就是了，距离不远，是在附近一条乡下公路的路边人工林的后边。

    这一处，马马虎虎还可以。

    就是，破庙原本的四面墙，只剩下一面，偏偏那个房顶还很顽强的挂着。卓景宁很担心他哪天从聊斋世界跑回来，头顶房顶就塌了，给他来个见面礼。

    揉了揉脑袋，卓景宁打了玩会儿游戏手机，就睡下了。

    这一睡着，便在他意识昏沉之间，忽然听到了一阵奇怪的马蹄声，然后卓景宁睁开眼，就发现自己不在旅馆房间里了，而是在一个黑白世界当中。

    他目前站在一条街道上，街道面是黑色，一旁的店铺是黑白二色相间。

    突然身处异界般，卓景宁没有惊慌，而是非常冷静的联系惩戒。

    “惩戒惩戒，谁是世界上最帅的男人？”

    “这是黑白世界，也叫殁界，所有的魇，都来自这个世界，这也是现实世界的另一面。你是被之前想要影响你的魇，拉进来的。”

    卓景宁叹口气，看看这“放养”的姿态，他哪怕问一个牛头不对马嘴的问题，惩戒都能回答出他心中想要的答案。

    “再问你一个问题，定位必须定位在一面墙上吗？”他还真是刚想到这个问题。

    “不用。”

    卓景宁呼出口气，早知道他就问问了，特么他一直以为只能定位在墙上！需要他面壁才能进入聊斋世界！

    毕竟有个聊斋故事，叫画壁来着，他没办法不多想……