    虚空上。

    第一天尊，这四个字如同一道天榜，垂落而下，携带着满天颤音，以及轰动性的音波，令得灵神天域这片领域彻底轰动起来。

    那四个字并非是金灿灿的鎏金古字，而是以虚空颜色呈现出来的道韵，只有天尊、至尊等强者才能够认出这种古韵，明晓道韵。

    毋庸置疑。

    这是一种至高道韵，代表着一个无敌的境界，只因在天空之域诞生至今，还没有出现过这种撼动世间的道韵，更不要说这种道韵是以榜单形式垂落下来。

    第一天尊！没有具体的人物，没有具体的时间及战绩，但当其出现时，人们便想到了凌风，只有这个人才有此等战绩与实力。

    诛天尊如屠狗。

    即便是至尊都要俯首。

    跨等级而战，这世间能够找到几人？

    八灵神堪称是灵神天域最强的八位天骄，在天尊这个级别内，找不到多少对手，可他们问天后，竟然还被凌风打成了土狗，这需要多么强大的实力？

    古往今来多少岁月，又能够找到几人可以匹敌？

    一个都没有！天空之域道韵飞落，盛赞凌风，意味着凌风超脱了历代先贤，成为古今唯一的传奇。

    他是古今第一天尊！“踏着八灵神的肩膀，狠人成就古今唯一的天尊！”

    “嘿嘿，估摸着整个天空之域都要轰动了，可不局限于我们灵神天域这片领域。”

    “会不会是巧合？”

    有人发问，微微蹙眉，那四个古字出现的很特别，没有点名道姓，简简单单的呈现，人们也只是猜测第一天尊就是凌风，但并没有亲眼见证。

    “神天域浩瀚无匹，古域众多，还有许多罕见与可怕的大域，如果是同时间，有人展现出超脱级的战绩，有无敌天尊蔑视万道呢？”

    须知，神天域天骄辈出，强者如云，灵神天域不过就是一隅之地，谈不上多么强大。

    八灵神的确不弱，但放在整个神天域就显得很平庸了，那些个古域、罕见大域等，定有无敌天骄，跨等级战斗时有发生，并非凌风专利。

    有些无敌天骄的战绩，只怕比凌风还要耀眼，要是在同一时间，有那么一位无敌天骄，惊爆世间，撼动天空之域，那么，这第一天尊到底代表着谁？

    “第一天尊并不仅仅是盛赞。”

    有人摇头说道：“天空之域乃是一个硕大道场，但凡有惊天盛赞，必有惊天奖励，我们只需要知道那奖励有没有落入狠人手中，便可知晓第一天尊是不是他。”

    “不错，但前提是找到狠人！”

    几人双目闪耀，变得极其锋利，在这天空之域，许多瑰宝是不可带出的，但有些东西是例外。

    譬如，自武修身上“采摘”而来的瑰宝，那本就不属于天空之域，因而也可带出。

    又譬如，天空之域的奖励。

    那可是第一天尊的奖励啊，古往今来多少岁月，但真正出现的只有这么一道道韵，其造化将极其丰厚，就是神帝级别的人物都要眼红与疯狂。

    “其实，我倒是希望那个人就是狠人！”

    一位老人望着天穹，忍不住叹息一声：“灵神天域也曾辉煌过，令那些大域都为之忌惮，可如今却没落到这个程度，天骄蒙尘，强者落灰，灵神天域再也没有了往昔辉煌。”

    “要是第一天尊便是狠人，我愿他长风破万里，轰动天空之域，撼动神天域，扬我灵神威名，再塑天域辉煌。”

    众人皆静。

    有些人物忍不住低首，暗自沉思与叹息，灵神天域内斗很严重，各顾利益，彼此消耗甚巨，即便是有些天骄问世，但最后依旧落得个身首异处的下场。

    灵神天域内容不得更优秀的天骄，这才是他们的悲哀。

    八大古势力很强，但也仅局限于灵神天域，想要耀眼于神天域内，他们还差得远，究其根本便是妒忌。

    眼界决定格局，格局决定未来。

    可惜，无论是八大古势力，还是荣耀国度等一些势力都远远没有这种格局与度量。

    而今。

    灵神天域终于出了一位绝代天骄，耀眼古今，成为第一天尊，可他们能够看出一些势力不愿这等天骄问世，想要将其扼杀于摇篮中。

    “天骄多夭折。”

    有人感叹道：“他终究做了一些其他势力难以容忍的事情。”

    凌风脚踏八灵神，屠戮八大古势力至尊人物，掀翻了八座道场，凌风的战场就是八大古势力的狱场。

    虽然这些人物有大格局，但如果这种事情发生在他们身上呢？

    他们还能不能保持这种风度与格局？

    “那么，事情的起因呢？”

    几位老人质问道：“如果有人这般逼迫，只怕是我都要动刀！”

    显而易见，事情的起因是从天象山开始的，八大古势力被打得太惨，想要扬眉吐气，便利用澜雨逼迫凌风，太过卑劣。

    如果他们真有勇气，大可直闯荣耀国度，用这种暗刀，谁人不生气？

    “区区一枚绝世道种而已。”

    一些老人叹息道：“古往今来多少人，真正的强者，可曾借用绝世道种？”

    “一种道禁锢万道，终究难登大道！”

    几位老人说完，便转身离开了，有些事情点明即可。

    他们能够叫醒一个沉睡的人，但叫不醒一个装睡的人。

    这是一个浮躁的时代，每个人的功利心都太重了，难以沉下心来，仔细研究观摩武道，更不懂真正的道需要自己一步一步踏出来，而不是借用外物晋阶。

    固然，借用外物晋阶速度更明显，但这只是短时间的，等到他们意识到大道禁锢，那时就已经没有后悔的余地了。

    古来多少人，真正的超脱人物，哪有借用道种的？

    当然。

    并非每一位武修都可以经得起道种诱、惑，即便是知晓大道需要步步潜修，只怕都忍不住想要借用。

    而且。

    每个人的天资不同，有些人的天资受限，只有借用外物才能够走得更远，那么，绝世道种对他们就极其有利了。

    但，八灵神需要借用外物吗？

    这只是灵神天域内的小插曲，影响的不过就是小范围的人物，更多的人则冲着狠人而来，不仅因其强大的实力，身怀瑰宝，更因天空之域的奖励。

    然而。

    在掀翻了八大古势力道场后，凌风便消失了，并没有再出现，而那一池神圣源泉则由胖子天尊带回。

    “到底是不是狠人？”

    整个天空之域都炸了，人们惊骇不已，无数人冲上天穹，想要知晓那惊天奖励，将从何处落下，可终究是什么都没有发现。

    胖子天尊回来了。

    雨梦、天澜皆激动不已，最开心的应该是安小小，因为那一池神圣源泉又回来了，没有丝毫的减少，更没有任何受损。

    她的想法要少一些，思考的就更少。

    像天澜、雨梦等人则微蹙着眉宇，紧紧的望着虚空，这个时候那一池神圣源泉反而不重要了，重要的是第一天尊！他到底是不是凌风？

    这是每个人都想要知晓的。

    问题是胖子天尊虽然回来了，但非常迷糊，他也不知道凌风到底是不是第一天尊，因为在解决了八大古势力道场后，凌风便直接离开了。

    毫无疑问。

    这将成为史上最悬疑的事情，众人虽知天空之域诞生了第一天尊，却不知到底是何人。

    就在澜雨众人为之蹙眉沉思之际，远方飞来了无数武修，顷刻间便将整个澜雨填满了，为首的几人，气势强盛，至少是神帝级别，乃至于半步古贤、古贤等人物。

    天澜、雨梦等立刻警醒，脸色难看，这么多强者，即便是挥一挥衣袖都可将他们全部镇杀。

    “敢问这里可是澜雨门庭？”

    正前方的一位老人和颜悦色，颇具风度，并没有要为难澜雨门庭的意思。

    “是的！”

    天澜、雨梦等满脸警惕，气势隐隐若现，她们已经做好了随时撤回的准备。

    “敢问狠人小友可曾回来了？”

    “没有！”

    天澜摇了摇头。

    “听闻小友曾与狠人同行？”

    那老人又望向了胖子天尊。

    “是的。”

    “可知狠人小友的下落？”

    “不知！”

    胖子天尊犹豫了片刻，又接着说道：“但狠人离开前曾留下一句话。”

    “小友可愿告知？”

    “他说，一个月后，他将再战天空之域！”

    胖子天尊庄重的说道。

    凌风虽然离开了，但他闹出来这么大的动静，八大古势力等只怕都不会放过澜雨，因而他就要解决这个后患。

    一个月后，再战天空之域！这是一种警告！若敢对付澜雨，那一个月后，就要等着凌风疯狂的报复。

    这更是一种态度！他一个月后就会过来，有什么问题就要找他的麻烦，不要迁怒澜雨。

    如果这些人想要对付他，那么就不会针对澜雨，那样只会逼疯凌风，乃至于令其永远不会出现在天空之域。

    如果那些人并不想拉拢凌风，那就更不会对付澜雨。

    “好好，那就静等狠人道友月后过来了。”

    老人点点头，瞬息间便洞悉了凌风的意图。

    “我乃虚天门庭道主，若是狠人月后过来，还请小友知会一声。”

    那老人和善的笑了笑，而后转身离开。

    

