    白仙仙去了不久，便和女娲一同归来。

    许是因为圣人四师兄一反常态地相邀，娘娘连神辇都没有乘坐，只是施展准圣神通，便亲切地拉着白仙仙的手，和所有的长辈提携长辈一般，眨眼就到了不周山前。

    “仙仙，师叔听说你喜欢吃烤神兽肉，先前便命天凤去猎了三两只，都在这里面了。”

    女娲每次见到白仙仙，总要准备一点礼物，这次也不例外，玉手一摊，便有一个小光点飞到白仙仙面前，被她一口吞下，还打了个饱隔。

    “唔，谢谢师叔，等你和师尊聊完了，可以来尝尝仙儿的手艺。”

    白仙仙不由大喜，这个三两只太感人了，足足三十六只，足够吃好久好久了，虽然尽是一些凶残暴戾，灭绝天心的神兽，但越是这样的吃起来反而口感越好，而且都是活的，这样等于是圈养起来了，随时都可以拉出来宰杀。

    “嗯，师叔若是有空了就去。”

    女娲微微一怔，若是往日，别说是一个师侄辈，便是接引准提这样的师兄，她也未必愿意搭理，然而，这个脸皮稍微有点厚，但却反而显得可爱的小师侄，居然令她无法直接拒绝。

    白仙仙高兴地飞走了，公事办完了，烤肉才是最大的正事，她向来是以洪荒干饭人的尊贵身份要求自己的，不能辜负每一顿大餐。

    “小的们，烧火起灶烤神兽咯。”

    她轻灵的声音一响起，那些有资格参加烤肉大会的不周山小不点儿们就嗷嗷叫地从各种地方钻了出来，先天藤叶间那些原本正在忙碌或者唱歌的花精灵怪们，正躲在灵菇族的阴影下睡得跟猪一样的熊猫小憨憨们，甚至连嫦娥后羿夫妇都被小憨憨们簇拥着近似抬了出来。

    神兽这东西，大家吃了不少，但谁也不嫌弃多，味道太好，吃了好处太多，不过她们平日里可吃不到，只有等白仙仙或者小石头开烤肉大会的时候才有资格享受口福。

    不周山看似没有太多规矩，实际上大家都心头有数，不约而同地遵守着一些不成文的规定。

    “这般盛景，便是人间花开富贵时，也不过如此温馨吧。”

    女娲赞叹一声，莞尔一笑，然后便莲步轻移，也不飞，直接拾阶而上，去了青铜古殿。

    殿中，云苏已经衍化了神通，将神殿化作了一片冰雪院落，院子中间是正汩汩冒着热气的茶水陶壶。

    “女娲，拜见圣人师兄。”

    女娲盈盈一礼，微微垂首。

    “无须多礼，这茶水刚刚烧开，过来坐下，品一品今年的新茶。”

    云苏示意她坐，奇怪的是，这石桌却是配了三张石凳，女娲不由暗道，莫非师兄还有其他贵客。

    “唉，先前仙仙这孩子走得太急，怕是没有一起请到她伏羲师叔吧。”

    云苏淡淡一笑，好像刚刚才想起。

    “多谢圣人师兄关心，都怪女娲不自量力，此次造人失败，师兄的残灵受了一些刺激，正在娲皇宫静养。”

    女娲也没有隐瞒，据实相告。她倒是丝毫没有认为云苏是明知故问，有意羞辱她。

    四师兄早就说过，时机未到，自己经不住大师兄的撺掇，虽亦不怨他，但总归是自己咎由自取，修行不到家。

    云苏略一沉吟，女娲却是轻轻一叹道：“终究是女娲道行不够，修行不到家。”

    “非你之过，此事本就说来话长，待请来了伏羲师弟，我们再一起论一论这造人之道。”

    云苏之所以没有让白仙仙直接将伏羲的残灵请来，自然有考虑，有些事情不能暴露在众目睽睽之下。

    女娲却是微微一怔，大兄此时正在娲皇宫闭关，残灵神志不清，难道要自己再去接一趟。

    然而，云苏却站了起来，伸手向远处的一个天地神龛轻轻一引，便有一缕清香袭来，在身边绕飞而不散。

    “清香迎客，你且去将伏羲圣皇接来此地。”

    那一缕清香微微点了两下，然后就虚空化桥，直接破空而去。

    “四师兄的道行，居然已经高到了这般地步！！！”

    虽然只是平平无奇的一手引香之法，但在女娲眼中却好似拥有造化之能，而那清香化作的烟桥也没有让她失望，直接深入了虚空深处，不多时，便见到一个残灵跨桥而来，不是伏羲又是谁。

    这一手绝世神通，女娲根本看不出来是四师兄是如何做到的，心中略一推衍，便发现天地间没有任何端倪，而伏羲大兄的残灵却被接引来了这不周山的青铜古殿。

    真正的瞒天过海，虚空化桥。

    伏羲的残灵站在桥上时，眼神还有些涣散，但当他看到云苏时，顿时便恢复了三分清明，随后更是从先前的造人失败中缓了过来，见圣人而生奇迹，一瞬间便好似活过来了一样。

    “大兄！”

    女娲上前抓住伏羲，又是好久不见，身为准圣又如何，日日守着伏羲的残灵，却丝毫没有办法将他恢复正常，哪怕只是一柱香的时间。

    “妹妹！”

    伏羲在清醒的瞬间，就明白了前因后果，拍了拍女娲的手，然后便一起谢过了云苏。

    “多谢师兄接引赐茶之恩。”

    云苏微微示意，请二位师弟妹入座。

    “明修栈道，暗度陈仓，这一手清香引灵之法也是为了掩天地耳目，免得今日所谈之事被那天地窥见，又生出许多异端变数。”

    云苏已经完全了解了洪荒天地对人族的渴望，那种渴望，已经隐隐超出了一界的规格，仿佛恨不得以整个洪荒天地来迎接一个最伟大的种族。

    这个种族，可以绵延无数时代，可以横跨无数劫难，可以遍布无尽星空，可以迎接任何挑战，可以克服任何困难。

    如此一来，今日所谈的事情，更不能外泄了。

    “请圣人师兄赐教，吾等以大道天心起誓，绝不外泄，如若外泄，必将身死道消！”

    伏羲和女娲相视一眼，都知道圣人师兄终于要道破天机，指明前路了。

    他们自然也不知道，正是女娲的坚持不懈，伏羲的多灾多难，以及考虑到这二位对于人族的重要性，云苏才会逆天而行，提前道破天机。

    云苏轻轻摆手，示意二位坐下，然后亲手沏了茶。

    各自一杯茶入腹，伏羲身上居然以肉眼可见的速度，凝出了血肉，便是女娲也为之一惊，这一出出的，四师兄到底有多强的神通，明明没见他如何刻意为之，却总有造化之力。

    “正如你们所见，想要让师弟恢复清明，甚至是生出白肉气血，对于我而言都只是举手之劳。然而，毕竟是过眼云烟，难以长久。”

    云苏其实并没有施展什么神通，而是随着他道行越来越高，越是接近和鸿钧老祖分道扬镳，你去合道，我去归墟的大道路口，这种心随意动，举手投足间尽是造化之力的异象会越来越多。

    然而，确实不能持久。

    最多让伏羲拥有七七四十九日的肉身，时日一到，又是血肉坏死，变成一个可怜的残灵。

    “有些事情，便是连师兄我也说不清楚。大道巍峨，你们所见到的，未必是我见到的真相。而我见到的，同样未必便是最后的真相。”

    云苏唏嘘不已，句句实话。

    如果有其他准圣听到了，肯定以为云苏在打胡乱说，你都是洪荒圣人，站在天地巅峰的人了，怎么可能还有那么多未知的困惑。

    “你们或许不信，那我便问一个问题，如果你们能答上来，师兄必定给你们一个天大的惊喜。”

    当云苏看到伏羲和女娲眼神中的崇拜，以及疑惑时，便知道又白说了。

    之乎者也，他也不是不会说，之所以一直喜欢说人话，纯粹是习惯养成。

    这世道，当你不是人的时候，你可能最多就是享受畜生一般的待遇。当你是圣人的时候，所有的存在就得迁就着你。

    但云苏并不想这样，他希望像女娲和伏羲这般经过重重考验的师弟师妹，能够懂自己所说的话，而不是因为自己是圣人，那便是对的，盲从只会令人点头，却掩盖不了心中的疑惑。

    这样，很不好。

    “师兄尽管发问便是，女娲愿意一试。”

    女娲微微颔首道，倒不是和师兄赌气，而是真的特别想知道四师兄要问什么。

    “伏羲，亦渴求一试。”

    云苏就知道会是这样，端起一杯茶，微微一嗅，然后笑道：“好，你们知道长城在什么地方吗？”

    “……”

    这个问题，当场就把伏羲和女娲难住了。

    尤其是女娲，掌管妖族，又是能掐会算的准圣，正常来说，就算是云苏随便考一个小山头，都难不住她。

    但凡这天地间有生灵在平日里念叨过，或者提起过某一处地名，就会被冥冥中的准圣推衍到。

    然而，这个乍听普普通通，细想从未听过的地方，还真是不知道在哪里。

    女娲不知道，伏羲当然更不知道的。

    “无妨，其实我也不知道它在哪里。”

    云苏淡淡一笑，他真不是为了考二位师弟妹，而是想从侧面告诉他们，总有一些事情，一些地方，是圣人和准圣都无法触达的。

    “吾等受教了。”

    “谈不上教与不教。这个问题若是真能回答上来，回报将远远超出你们的想象，可惜啊，圣人有时穷，大道之路，漫漫无期。”

    云苏自嘲地笑了笑，也不在意。

    以前总是在一些故事或者传闻中听说，某某人稍有不慎就踏破虚空，去了星空彼岸，一直遗憾没有见到人回来。

    现在看来，自己都苟到圣人的境界，连地球在哪都不知道呢，就算是把所有神话体系都算上，自己也应该超过创世的境界了，找不到回家的路，就是找不到。

    回家之路，何其艰难，自己是如此，其他那些重生之众，穿越之人，何尝不是如此。

    “其实这人族一事，很难用语言来说清楚，即便是神文，亦是如此。比如我现在告诉你们，我正在说谎话。那么，我到底是在说谎，还是讲的真话呢？”

    “……”

    这一下不得了，女娲和伏羲一听，比刚才的‘长城在哪里’还要懵然。

    从来没有生灵向他们提过这样的问题，洪荒也没有遇到过这样的困境，乍听岁月静好，细细一想，恐怖如斯。

    “有些话呢，点到为止，这人族是早晚会出现的，不过时机未到，即便强行造人，也是不完整的，早晚会出大乱子。”

    云苏一拂袖，便拿出了一件大宝贝，女娲和伏羲一看，似乎都认出了这样东西。

    “乾坤鼎！”

    “不错，此物正是我不周山秘宝之一的乾坤鼎，造人之事非它不可，除此之外，便是那先天八卦炉也是不够的。今日把你们二位叫来，是想给你们一个定心丸，只待时日一到，以息壤之造化神奇，加上乾坤鼎的无上玄妙，再满足了一些次要的条件，才有可能一举成功。”

    伏羲和女娲闻言，顿时大喜，原来如此，圣人师兄这下算是真给吃了个定心丸。

    “你们且回去，潜心修炼，这人族乃是亿万世不垢之生灵，想要捏土造人者，必须秉持无上清净，能明本心见真性。还要心无旁骛，不染天地尘埃。

    否则，稍有不慎，一丝一毫的不妥当都会无限放大亿万倍，定然是失败的下场。”

    云苏早已窥破天机，知道造人这件事情难度大的可怕，如果不提前给女娲吃个定心丸，让她回去潜心修炼，做好一切准备，到了时候，估计还是会失败。

    先前女娲和太上道人造人为什么会失败，其中失败之处至少几十个，而不仅仅是差一个乾坤鼎，或者差一点机缘。

    “多谢师兄指点。”

    不多时，云苏以香桥送客，直接把女娲和伏羲送回了娲皇宫，然后起身望着这大好的洪荒，不由叹道：

    “造人一事，难如踏上归墟。所谓有死才有生，除了伏羲先死以外，尚缺其二，这样才能进一步加大成功的几率。

    只是，一不能故意杀之，二不能劝谁去死，终归是急不来，还得等其自悟。”

    云苏也觉得有些无力，要让别人自己去悟透自己该死了，而且是心甘情愿，这简直就是强人所难，除了等，他是不愿意劝人去死的。

    ======

    神龙抄手：有兄弟骂我不解释下最近的更新，不是因为忽视大家的感受，而是我都没脸解释，难道要编理由找借口骗兄弟们么，本少做不到啊。而且接下来还有几天会极为不稳定，衣食父母们请理解下，我爱你们。

