    站在前方的女魔头这时已经察觉到了她们的心思，大声喝道：“振作起来！我们跟他拼了，你们以为投降就有用了吗？你们以为他会放过我们吗？我们全部都得死！”

    但她的话没什么作用，她们之间的相处其实很微妙，大家保持着塑料的感情，但现在塑料已经破了，哪里有什么感情呢。

    三个少女们知道打是打不过的了，打的话一定死，但投降的话说不定有一定的机率可以活下来，哪怕是成为奴隶了也无所谓，就算是成为****也可以呀。

    而且，想想对方为伟岸的身躯，说不定成为****反而是个不错的选择了。

    想想真是刺激啊！

    看到联想翩翩的三个少女，女魔头青筋暴露，这群家伙完全是猪队友啊，当时怎么会选这几个人下手了。

    其实她也明白少女们的选择，但自己可是主犯啊，主犯必须死，这是万古不变的道理，她们投降有机会活下来，但自己投降一定得死，所以他不得不拼命。

    只是队友们完全不靠谱啊！

    她沉默了一下，下定了决心，不能就这样坐以待毙，得拼命了！

    三个女子在低估着，准备找个时机投降，这时她们感觉到了一股心惊的感觉，而危险来自于前方的女魔头。

    对方究竟要做什么？

    下一刻她们便明白了。

    女魔头是她们的上级，在因果关系上自己对她们有着绝对的控制力，掌杀着她们的生杀大权。

    这是女魔头最大的秘密。

    如果少女们乖乖听话，她也不介意多几个有力的手下，但现在看，这几个家伙完全靠不住了，还是得靠自己了。

    这是自己最好的杀招，把所有的手下力量都集合起来，把她们当成养分壮大自己。

    红色的触手这时活动了起来，把身后的三只庞然大物给抓住了。

    三个少女一脸的惊恐，她们想要反抗，但发现自己完全动弹不了，只有脑袋能够运动。

    “你要干什么？”

    “放开我们”

    “我们不是好姐妹吗？”

    哀求声不停的响起。

    女魔头面目狰狞，“那就让我们同心协力吧”

    三个少女的表情顿时为之一喜。

    “你们成为我的养分，成为我的一部分吧”

    下一刻，少女的表情僵硬了，与此同时，强大的吸力从触手里，她们的身体在不停的扭转着，她们能感觉到自己的力量在流失着。

    不！

    三个少女的惊叫声传来，不到一分钟的时间，三只巨大的怪兽已经被章鱼怪给吸收了，而章鱼怪的身躯这时更加的庞大了，足足暴涨了一倍。

    女魔头睁开了眼睛，露出了满意的笑容，非常的充实，她感觉到了自己前所未有的强大，早知道就把她们几个人全部吸收了，说不定都能打开封印了，都怪自己心太软了，以后不会犯这样的错误了。

    此时眼神恶毒的看着龙也，我已经无敌了，就算是神我也要杀给你看！

    龙也平静的看着这一幕，从几人的拆台到互相厮杀，才隔了几分钟的时间，事情的变化实在让他咂舌了，这女人翻脸太可怕了！

    看着体型暴涨的女魔头，龙也打定了主意，这样的人还是去下地狱的好。

    金色的灵力在拳头上凝聚，绽放着无比耀眼的光芒，这股光芒让对面的女魔头感到有些刺眼。

    但她并不害怕，自己已经不是以前的自己了！

    此时，在章鱼的脑袋处，身躯裂开，一只巨大的眼睛出现了，下一刻，一道黑色的光柱在眼睛中凝聚，向前激射。

    黑色的光柱直接射向了巨龙，而此时龙也也行动了，拳头打出，巨大的光柱从拳头绽放而出。

    一黑一金，两道光柱在空中碰撞了。

    但很快，金色的光芒掩盖了黑色。

    在女魔头惊恐的目光中，巨大的金龙咆哮着冲了过来。

    这不可能！怎么会这样！我明明就要成功了！

    等一下，我投降！我投……

    在光芒中，她的身躯一点一点的消失，黑色的气息完全蒸发了，巨大的金龙席卷了一切，巨大的飓风掀开了所有的房屋，所有的一切，所有的空间，都在这一击之下完全崩塌了。

    正在像小桥上的龙也这时看向了前方。

    下一刻，下方的河水突然炸开了，巨大的水柱冲天而起，水柱落下，形成的剧烈的大雨。

    雨水还没碰到龙也，便被一个金色的光芒给弹开了。

    数秒之后，大地一片潮湿，而以龙也为中心，一米之内都是干燥的地方。

    龙也看着下方的河底，因为刚才的水柱，河底下形成了一个空白的中空地，可以看到在淹没在泥土中的黑色石棺。

    下一刻黑色石棺塌了，化为无数的碎石，百年的封印消失了，但这一次没有魔头出世。

    巨大的河水倒流，很快形成的一个漩涡，把所有一切都淹没了。

    片刻之后，河水在恢复了平静，仿佛一切都没有发生过。

    龙也呼了口气，迈开脚步便离开了，事情已经完全解决了。

    跟田野两兄弟说明了一下情况，让他们可以安心，拿走了剩下的报酬便准备离开了。

    “等一下，坂本先生！”

    田野志民在门口叫道，龙也停下了脚步，看着对方。

    田野志民这时有些期待地看着龙也，“坂本先生，如果遇到这种情况能不能再找你呀？”

    他知道眼前的少年是真正的竹林大师，在这个世界上，这种人实在是太少了，既然认识了当然不能放过，说不定哪一天就有用上场的地方。

    龙也想了一下，这时说道：“我身上没有名片，不介意的话，你加一下我的邮箱吧”

    龙也平时并不想跟任务人有过多的牵扯，但田野志民有些不同，为了弟弟他这个哥哥可是付出了很多，这样的品质龙也有些佩服，也愿于结个善缘。

    如果有什么需要的话，龙也也不介意拉他一把。

    田野志民高兴的点了点头，很快就加了龙也的邮箱，并邀请龙也有空过来做客。

    龙人挥了挥手，在田野志民感激的目光中离开了。

