    京城。

    袭击来的很突然，各大衙门的反应也很快。

    然对此，就他们而言，绝对称不上是骄傲。

    毕竟他们的反应之所以会如此的迅捷，主要是由于近些年来，这京中的大小袭击不断。他们都已经适应和习惯了。

    别的不说，就在不久之前，镇北候府方面为了保下陆九重，就在京城中大闹了一场。

    让他们没少因此而受天子和朝臣的责难。

    现又来这么一茬。

    虽还没到天亮，但各相关负责衙门的头头就已经可以想象，早朝之时，会有多少奏本参他们了。

    所以就算是为了应付明天的早朝，今晚，这各大衙门的人也得用心经办。

    然有的时候，不是单纯的用心就够了。

    像是现在，崇仁坊这里。

    皇城司的一队人马这边，刚在皇城使高望带领之下。将一行正在房中不断的制造破坏，大肆杀戮的人堵在了泗水街之时。

    几个人竟然直接引爆了自己身上的雷火弹。

    不光是本人当场身死，化为了一具焦尸。而且还连累皇城司这边，多人重伤，数人当场身死！

    一时间，自是高望面色一阴。

    同时也对接下来的行动收获，不再抱有太大的期待。

    而就在高望这边，吩咐手下收拾此处的残局，而后自己带着另一队人马，向着另一处被袭击地点而去之时。

    光！

    一道远超于以往，几乎是之前所有袭击之合的璀璨的光芒，于京城的西南处绽放开来。

    这一瞬间，甚至将京城上的整个夜空，映的犹如白昼一样！

    与此同时，便是一生与之相匹配的剧烈轰鸣声响。这声响之大，哪怕是在京城之外二十里处，都清晰可闻。

    京城之中就更不用说了，大半个京城都被震的直接失聪。距离爆发地点比较近的，更是被震的七窍流血，当场毙命！

    而当这剧烈的光芒终于消退，轰鸣声响也随战的如同飓风一样，向四周围扩散的余波，消散于无形之后。更令人震惊的事情发生了。

    西南方向，也就是刚刚的一切的源头处。

    那一段京城的城墙，竟已然垮塌，只剩一个丑陋，而又巨大的窟窿！

    城，城墙塌了！

    眼见那城外的景致，透过着巨大的窟窿，映入眼帘。所有目力好，能观望到这一切的人都不由为之失声。

    就好像是被人扼住了咽喉一样。

    哪怕是身居要职、见过了不知道多少大场面，实力已有天人境界的高望也是一样。

    良久，才终于缓过神来，不自觉的开口，喃喃道：“这究竟是……不好，是永安坊的火药库！”

    迷茫只是暂时的。

    伴随着理智重新归位，高望他们自然而然的便想起了，正好是在哪个方向，位于永阳坊的那一座火药库房。

    因此，哪还敢有丝毫怠慢。

    一个个纷纷讲其他所在，交由手下人，自己带着手下亲至，赶往永阳坊所在的地方。

    都是实力强劲之辈，像是高望等，更是拥有天人境界的实力。

    因而虽这永阳坊在京城的最西南角处，但不多时，便有就近的人赶到了永阳坊附近。

    而伴随着他的到来，眼前的一切也不由让其不自觉的停步驻足。

    没办法，实在是眼前的一切太超乎其想象了。

    虽见到那火光几乎映的整个京城都犹如白昼之时，他心中就已经暗道不好。

    但真当亲眼见到这一切之时，他发现他还是低估了之前的破坏，所造成的损失。

    但见目视之处，满目疮痍！

    偌大的一个永阳坊，竟然直接被夷为平地！

    要知道那可是京城的一个坊！

    放到外面去，丝毫不比一个城镇要小上多少。

    然现在就是这么大的一片区域，如今竟然……

    惊骇过后，便是惊惧。

    这里是哪？

    京城，天子脚下。

    一个坊就这么在他们在眼皮子底下，消失不见，成为了历史。光是用想的也能知道，一旦等天子得知了这里的情况后，定会龙颜大怒。

    到时候，怕是所有与之有关的衙门的人，有一个算一个，都逃不了干系！

    见此，这位百骑的将军哪还有闲心顾及其他。也不理会周遭的一些被压在废墟之下哀嚎求救的京中百姓，直接纵身飞跃，急速飞驰。向着此次破坏源的中心，也就是那座京城，也是整个大周最大的火药库房赶去。

    不提京城之中，所有人都因为这前所未有的爆炸，将目光焦距到了永阳坊这边。

    另一边，拱卫司，诏狱之中。

    听闻这一连串的袭来，其中看守也同样有所动容。

    尤其是永阳坊这边爆炸之时，哪怕是之前一直稳坐于钓鱼台的邹平，都有些坐不住。沉吟了片刻之后，便直接让手下人出去，看看外面究竟发生了什么事？

    以至于在这身入地下的诏狱都深受影响，而且还是不小的影响。

    这不，四周的墙面都因此而开裂。

    看情况，要是再来这么几下子，直接就这么垮塌了也不足为奇。

    为了安全，诏狱建的很深。

    这种深度的地下建筑，一旦垮塌的话，邹平这等天人境界实力的武者还好说，或者说是半步天人境界的武者也无妨。

    在稍弱一些，怕是就要有危险了。

    就更不用说是本身实力就不高，此时还因为受重刑而深受重伤的陆九重一子和一女了。

    就算是为了这两个人，邹平也不能容许这样的破坏再继续下去

    然让邹平没有想到是，他这边刚把人手派出去，便听闻远处，隐隐有嘈杂之声传来。

    而后还不等他这边有所反应，便见他之前所派出去的人手，那个足有半步天人境界实力的横练手下。就这么如同一颗被拍飞的皮，倒飞而回！

    “出了什么事？”邹平下意识间，对着恰好砸到他身前不远处的那个手下，问道。

    而这个满身是血，事实上就好像是破碎的瓷器一般，满是裂痕的手下，显然已无力给出太详细的解答。挣扎着道了一声：将军，敌袭！四个字。

    整个人变就这么软软的瘫在了地上，咽下了最后一口气。

