    第369章 战宗门

    副宗主觉得夜北辰太不同寻常了，肯定就是那个人，那个在小世界只手遮天的强者。

    “宗主，必须杀了这个人。”副宗主大喝说道。

    “小兄弟，你到底是什么人？为什么踏足我们无极宗，为什么要控制这么多人？”无极宗宗主问道。

    “什么？你说张辰控制了我们无极宗的人？”

    副宗主听到了宗主的话语，愤怒的咆哮，目光死死盯着夜北辰，仿佛要把夜北辰撕裂一样。

    “难道这个人是主人？”

    无极宗无数弟子暗暗说道。

    他们在小世界被夜北辰威胁，祭出本源，算是被夜北辰控制了，现在听到了夜北辰就是小世界的神秘人，众人一个个不淡定了。

    “搜魂就知道了。”无极宗宗主说道。

    “不错，搜魂。”副宗主说着，一瞬间来到了一个弟子的面前。

    但下一刻，夜北辰就阻挡在副宗主的面前说道：“诸位，别装了，我就是神秘人，我踏足无极宗的目的只有一个，拿下无极宗这个势力，至于有些人，我要灭杀他们，因为这些人代表着罪恶。”

    这时候，清远，白枫，黄飞流，肖自在，无尘仙子等等无数强者纷纷汇聚在夜北辰这里。

    可怕的气息锁定副宗主和宗主。

    “拜见主人。”

    “起来吧！”

    “是主人。”

    副宗主脸色难看，极速来到了宗主的面前，而且十几个无极宗的弟子，十几个长老强者纷纷汇聚在宗主这里。

    剩下很多弟子，一些外宗长老等等很懵逼。

    这是什么情况？

    弟子要毁灭宗门？

    宗主盯着夜北辰说道：“你到底是什么人？”

    “是什么人很重要吗？”

    “很重要。”

    “很重要，但是我不想说，我一路上得罪很多人，我怕说了，有些人会覆灭我的势力，覆灭无极宗，因为接下来的无极宗就是我的。”

    “痴人说梦，而且夜北辰，你敢这样暴露出来，那就不要怪我们不客气了，今天就是你的死期。”

    “你有这个实力可以试试看。”

    “那这样吧，我们单挑怎么样？”

    “我觉得按照顺序吧！从弱者开始怎么样？放心吧，我一向很公平，点到为止，不杀人。”

    “可以。”宗主无所谓，夜北辰想玩，那就慢慢玩吧！

    不过一众弟子和长老马上认输了。

    夜北辰的强大无人可敌，只有副宗主才能杀了夜北辰了。

    “我来战你。”副宗主站了出来，锁定夜北辰。

    “气势不错，无念也很可怕，可惜了，终究还是太弱了。”

    “小子，希望你接下来还可以这样嚣张。”

    副宗主说完，一把神剑涌出，气势如虹，汇聚无上的力量和融合了无念之力，体内还涌出来一道可怕的火焰，燃烧一切。

    “太可怕了，副宗主太强了。”无数人惊呼。

    副宗主现在的实力，已经达到了三百亿条无垢之力。

    就算再牛逼的天才，达到了三十亿条无垢之力都逆天了，直接来三百亿，逆天之中的逆天。

    “不错，很有气势，很强大，就不知道接下来能不能抗衡我了。”夜北辰说着，涌出一把刀，往生刀，气息开始攀升。

    “杀。”

    副宗主大喝，一瞬间冲向夜北辰而去，神剑杀向夜北辰。

    也随着副宗主出手，整个空间都在瑟瑟发抖，这股恐怖的力量波动太可怕了。

    不过夜北辰完全不在意，蜻蜓点水一般，一瞬间杀了出去。

    夜北辰的速度更可怕。

    一瞬间就来到了副宗主向背后，一刀斩杀出去。

    一道巨大的血痕出现。

    然后下一秒又斩杀在胸口。

    脸上。

    一分钟之后。

    副宗主浑身上下都是血，绝望的倒地了。

    从一开始就被吊打了。

    夜北辰的力量可怕在于不是让人受伤，而是这股力量能够源源不断的破坏副宗主的身体。

    夜北辰打败了副宗主之后，一股力量把副宗主吸收到了自己的面前，寒冰冻结副宗主的身体，然后丢给身后的人，夜北辰可以不杀这个人，但这个人必须在自己的掌控之中。

    “这也太强了，张辰到底是何方神圣？”

    “张辰的力量极限在哪里？”

    “张辰无敌吗？”

    “没有人可以打败张辰吗？”

    “小兄弟，这就是你的实力了吗？”宗主一瞬间来到了距离夜北辰三十米的上空。

    “听你的口气，你认为你可以抗衡我吗？”夜北辰问道。

    “至少杀你不是问题。”

    “为什么每一次都喜欢口出狂言呢？”

    “我不是口出狂言，和我大战，意味着你和整个宗门大战。”

    “什么意思？”夜北辰眉头一皱说道。

    “接下来你就知道了。”宗主说完，一股气息涌出，然后开始唤醒无极宗无穷无尽的力量。

    一瞬间，整个无极宗的力量疯狂汇聚涌出，凝聚在虚空之上。

    就像是一个阵法被开启了一样。

    “这是护宗大阵。”

    “我记得三千年前开启过一次。”

    “张辰竟然让无极宗逼出了护宗大阵。”

    一众弟子议论纷纷说道。

    夜北辰也感觉到了四周围的力量波动，很可怕，很强大。

    但是夜北辰一点都不在意，因为这个宗主太小看自己了。

    “你什么情况？你笑起来了？”宗主眉头一皱看向夜北辰说道。

    “我为什么不能笑呢？或者说你很愚蠢。”

    夜北辰说着，一股可怕的极慢大道的力量涌出，达到了五百亿条无垢之力，可怕的力量一瞬间就让整个无极宗失去了平衡，能量汇聚不动，宗主不动，甚至所有人都开始不动了。

    “不好，宗主大意了。”

    一瞬间，无极宗深处的老祖纷纷涌出，一个，两个，十个，十五位无极宗老祖涌出，纷纷杀向夜北辰而去。

    “极慢无垢。”夜北辰涌出强大的极慢无垢力量，杀向一众老祖。

    “不好，阻挡。”众老祖纷纷涌出力量摧毁极慢无垢之力。

    不过这时候，夜北辰来到了宗主的面前，然后涌出无念之力，施展控神术，控制了这个宗主。

    一眨眼，就完成了控制。

    “拜见主人。”

    宗主恭敬说道。

    (本章完)

