    展飞手一挥，长度数千里数万里的粗大剑气朝前方轰扫。

    隔着远远的，就将前方的一波生灵给灭杀。

    陡然间，他心神微震，再度陷入幻境当中。

    他感觉自己变成一名强大的存在，与人在虚空战斗，挥手间，一个个宇宙虚影投影而出，碾爆对面的一名名强大宇宙之主，但却有强者从侧面扑杀过来，进行偷袭。

    然后就清醒过来了。

    “咦？这一次的幻境，与之前不同了。”

    展飞眸光闪烁。

    虽然情况有变，但却仍在预料之中，倒也不慌张。

    只是身形倒退着，用各种攻击，远程点杀前方的那些发光生灵。

    就在此时，它们破开虚空朝这边传送过来。

    “居然能进行空间传送？”

    展飞一惊。

    他在这个古墓之中，连传送都无法办到。

    而这些看起来不怎么强大墓中“原住民”，却能办到了。

    展飞有些惊喜，迅速倒掠，将飞过来的这一批生灵也都轰杀。

    再度获得一些记忆碎片。

    可惜，与空间传送无关。它们如何能在这古墓空间内进行传送，展飞现在也还不清楚。

    但他也不介意，继续出手。

    实力强大，凌驾于这里的诸多生灵之上，哪怕前方越来越多的生灵朝此汇集，展飞也不怕。

    大杀了一通，展飞就换了一个地方。

    他隐形，潜藏起来，轻易瞒过这些生灵。

    不管它们是长着人形兽形禽形还是其它形态，实力不济，又没有什么玄奇的天赋能力，就根本无法发现展飞的下落。

    展飞的身影，在虚空之中一化为二，二化为四，数量颇多。

    化身？

    是不可能创造化身出来的，没什么用。

    他本身陷入幻境，化身也会暂时无法动弹。

    所以，倒不如释放一些幻像幻影，起到迷惑作用，稍微分散一下那些生灵的注意力。

    起码不要一瞬间就有千万生灵一涌而上。

    那就算能一瞬间将它们灭杀掉，带来的记忆碎片冲击，对展飞的影响也是颇大。

    这处地方的生灵数量太多太集中，展飞就隐形着带走自己身边的展族飞族成员。

    到另一处，再现身。

    说来也怪，哪怕换了另一处地方，距离这里非常遥远，那些古墓中的生灵，也是一看到展飞就出手战斗，毫不客气。

    “太奇怪了，仿佛它们只懂得战斗似的，不会交流。但又能辨别哪些是它们的‘同类’，对‘同类’不出手袭击，一遇到我就大打出手。”

    展飞尝试伪装成为它们的同类。

    外形，能量波动，精神波动，方方面面都伪装很相似。

    但并没有什么作用，那些墓中生灵略微打量了一下展飞，迟疑了不到半秒，就会杀过来。

    “有点作用，但作用却很微弱，只能迷惑住它们半秒？”

    展飞很无语。

    他隐形，他释放诸多幻化身影，都能成功骗过它们，偏偏想要伪装成为它们的同类就没办法骗过。

    “难道我还有什么地方伪装得不像？它们相互间……使用什么方法来辨识？电磁波的敌我识别码？其它空间波等种种不同波动的识别？这些都没发现有，除非……因果之丝！”

    这是最无法伪装的。

    “但是它们如果能察觉到因果之丝，我隐形就瞒不过它们了。我隐形能瞒过它们，分明是它们实力不足无法看到因果之丝的存在。”

    展飞满头雾水。

    不过，既然暂时研究不出名堂来，他也不是很在意。

    遇到围攻的敌人多，就隐形转换位置，遇到围攻的敌人少，就杀一波。吸收各种记忆碎片。

    但得到的记忆碎片，越来越多，却是越来越凌乱。诸多碎片根本拼凑不起来。

    这让展飞有点苦恼：“不会完全乱掉了吧？”

    比如一份异世界的世界地图，上面有宝藏的藏宝地点。事先根本不知道那异世界是什么样子的。只发现那一份地图被切成数千份小块。

    混在一起，然后让普通人拿来拼凑。

    想拼凑出点有用的东西？很难。

    又比如，一本书，被剪成几万份小块碎，要拼凑起来读出那书中的内容……难度超大。

    更别说只拿到其中少许碎片了。想从上面获得点有用的东西，难度更高。

    “难道真要将这里的生灵屠尽，才能将这些记忆碎片拼出个全貌来？不说会不会惊动这里墓主的意识……虽然不清楚祂是否已经彻底殒落。就算没有各种打扰，花费的时间也会多得离谱。”

    展飞沉吟了一下，决定“打一枪就换一个地方”。

    在外围转悠了一下，渐渐朝里面飞去。

    很快，看到附近出现了庞大的恒星。

    高温，高热。

    但对展飞来说，已经不算什么。

    他可以看到，有许多生灵在那些恒星上面活动着。

    在核聚变物质形成的离子态物质之中游泳，嬉戏。显然，这些生灵不弱。

    但就算实力不弱，有不少也是无法脱离恒星的束缚。

    展飞朝其中一颗恒星降临。

    陡然间，大量的各种生灵朝他冲杀过来，哪怕他隐形也没有用。

    “这恒星有特殊力场，能发现外来者？我接近就会让全星球的生灵一起过来围杀？”展飞猜测。

    不敢在星球上面大打出手，万一灭杀一波生灵而陷入幻境，谁知道那星球的力场会不会对他造成不好的影响？

    于是，迅速退离，在外太空动手，将这里的生灵一个个点爆。

    然后，获得另一些不同的记忆碎片。

    恍惚间，展飞感觉自己变成另一名强大的存在，追忆着自己过去曾经发生过的某些事情。一幕幕场景不同。

    每一次得到的记忆碎片，有相同也有出现区别的，这就导致展飞如同一名强者混乱地回忆着过往。

    “这些记忆碎片，感觉都很有用，但实际上还是没起到作用啊。嗯，或许是因为这里的生灵实力太差劲了？继续深入看看？”

    展飞胆子变大了。

    因为，周边的各种星球，他都尝试用神念触动，没发生什么危险的状况。

    内宇宙投影甚于笼罩了这里的星球，也没发生异常。

    几次准备事情不妥就逃亡，结果没事。

    “这墓主，就算再强大，从沉睡之中复苏过来，也需要时间。我应该来得及逃出去……最起码，来得及引爆破界能量！”

    展飞故意留着许多宇宙意识碎片之类的东西没有吸收消化，用来作为保命的底牌。

    哪怕是比宇宙之主颠峰强者的精神意志强大几十倍数百倍的强者，承受这超强的精神冲击也会懵一下，甚至可能会殒落。当然，展飞也会受到不轻的波及。

    但他考虑过了，混沌主的实力虽比宇宙之主强大许多倍，但精神意志方面，并没有强多少。

    就如同地球上面的一头大象，体能力量比正常的普通人类强大了不知多少，但精神力……比不上许多正常人。智慧更是远远比不上。

    精神、意志，这两方面的属性，跟躯体拥有的实力，无法完全划等号的。

    “所以，大可不必太过谨慎。富贵险中求……平时可以不冒险，但衰减之劫的征兆已现，必须要找到解决之法。最起码，也要找到可以抵挡古墟的力量的方法！”

    如果能找到避开衰减之劫的更好办法，当然是好事。如果找不到，那就到外界去，创造数百万上千万宇宙意识，让它们同时诞生。

    那时，古墟的力量必定降临。如果能抗住古墟，就有可能从那些新生宇宙意识处找到对付衰减之劫的力量与方法。如果抗不住古墟，展飞创造再多的新生宇宙意识，也是白搭，没什么用。

    “从了解混沌之主开始，从找到让自己加快变强的方法开始。最起码……也要先找到能离开古墟的方法。”

    展飞现在如果退出去，外面可能还会遇到飓风巨人。

    而且，前往古墟别处找方法，同样需要冒险。

    因此种种，展飞平时算是谨慎的人，现在都不得不冒一冒险。

    “进去，深入里面看看！”

    展飞朝内部闯入。

    路上遇到的各种拦路的生灵，一一斩杀。

    它们的实力是越来越强。

    但强者之中也掺杂有弱者。

    攻击手段各不相同。

    有用刀，用剑，用枪的，还有使用各种不同属性力量攻击的。

    有擅长幻术，有擅长纯粹精神攻击的，还有擅长种种变化手段或近身搏击的。

    祂们的形态各也不同，实力不同，拥有的记忆碎片，有相同也有不同的。

    一只形态像是巨鲸的怪物，长着无数触须，展飞觉得它的实力都达到极宙境级别了，只是没有庞大的内宇宙。这让展飞很吃惊。但斩杀这只巨鲸般的怪物，拿到的记忆碎片，居然只跟一只实力相当于半宇神之境的“火焰人”的记忆碎片一样。

    这让展飞都有点发懵了。

    之后继续击杀各种不同的生灵。

    展飞也发现了，所谓的“恒星”，并不全部都是高温高热且内部有高压的。

    就看到有一些居然散发着强烈的寒光，寒气森森。

    或许不该将其称为恒星。

    但是，的确是坚固沉重庞大，而且能够一直散发着光。光芒强度并不比其它的恒星弱多少。

    如果是凡人隔着千百万光年，看这星辰，与其它星辰没有什么区别。

    所以，称为恒星也不是不可以。

    “好神奇啊。”

    展飞一路前行，渐渐地，看到更多更多的星辰。

    有一些所谓的星辰，居然已经变成了庞大的生物。它们或者像是巨龟，或者像是一只巨蚕，或像是巨大的圆球状古怪生灵。

    但与虚空中的其它生灵有一点不同……它们无法脱离自身的轨迹！！

    只能呆在某片区域，或依某种轨迹活动运行。

    只可以投影出诸多化身，或派出身上的各种生灵，守护自己。

    除此之外，想做更多的事情，就难了。

    “无法自主移动？跟植物……不，比植物受到的限制更多更大。这还真是古怪啊。”

    展飞击杀了越来越多的生灵，拿到的记忆碎片越来越多。渐渐就发现了一件之前忽略的事情。

    “想比起从这些生灵那里获得的记忆碎片，这个星光体，这数十万亿恒星组成的庞大星河星海，本身更值得研究，这可是一个庞大的宝藏啊！！”

    这星河星海，外面看起来像是一个巨人。

    进入到这里，展飞不断深入，渐渐发现一个事实。

    “说不定这就是一个真正巨人的身体解离而成的星海星海。所以，将这几十万亿恒星组成的庞大区域全部记住，然后计算分析，也许……我能了解掌握这墓主以前的身体结构？

    “这可是混沌主级别强者的身体结构！！！”

    从中，可以分析出太多太多东西了。

    这还只是外围。

    “如果是内层，很可能了解到那墓主以前的内宇宙的结构！！

    “虽然它似乎殒落了，内宇宙毁灭形成了外在的庞大‘墓内空间’，但并不是说明内宇宙完全毁掉而不留痕迹。这庞大的星光体，内部，可能还记录着当初那混沌主的内宇宙的结构！！

    “一名强者的内宇宙，各种能量与物质是如何分布的？里面是否有生灵？生灵如何存在如何活动？是否异于外界的物质与能量及法则？这些都值得研究！！

    “不同的强者，拥有不同的能力，不同的情感不同的思想不同的记忆不同的经历，都会导致这强者的内宇宙不同。

    “不管是宇宙海之中还是宇宙海之外，绝无两名强者的内宇宙是完全一样的。甚至，相似度都不会太过接近，而是各有风格。这可是女娲娘娘亲口说，域外强者们也都承认的。

    “哪怕是同一名强者，不同化身内蕴的内宇宙也有所区别。何况是不同的强者本身？”

    与其在这里大肆杀戮，夺取各种记忆碎片慢慢拼凑。展飞觉得，直接观察了解这整片星河星海的构造，更容易获得好处。

    起码，不大肆杀戮，不容易惊动那未知生死的混沌主的。

    如果对方没彻底殒落呢？如果还有执念残余意识存留呢？如果这里重新诞生了新的强大意识呢？这些不得不考虑。

    “嗯，想想看，如何能在这里加快移动，尽快将这片星河星海的状况都搞清楚，研究研究，然后再考虑是否将这里的生灵轰杀……或者，在这里搞个定时装置什么的，我跑回墓穴出口，这里一引爆，灭掉所有生灵，拿到所有记忆碎片，在陷入幻境的同时，手下将我推出墓穴之外？

    “当然，必须先解决那飓风巨人，还有其它必须顾及的地方……嗯，先将这里转悠一圈再说。”

    展飞想着，正准备行动。

    但就在这瞬息间，他陡然有一种毛骨悚然之感，仿佛被什么强大神秘可怖的存在给盯住了。内心产生强烈的危机与不安的躁动。

    “谁？什么人？！！”