    此刻与曹彰谈话的副手，便是之前提醒曹彰，己方将士恐遭诱敌之人。

    曹彰奔至宜城与朱灵会面时，此人并不在曹彰身侧，显然是后来赶到的人物。

    他的甲胄戎袍同于寻常士卒，虽然养护得用心，却看得出有些陈旧，与簇拥在曹彰身边的众多锦袍甲士一比，灰扑扑的，很不起眼。

    他勒马跟随在曹彰身边。曹彰隆准长眉，英武异常，哪怕一日里被荆州军往复调动，却依然精神抖擞，斗志逼人。而这人两鬓已有白发，满脸风霜摧残出的皱纹，带着一股疲惫神色。即便是曹彰说话的时候，他也只皱着眉头，一副心不在焉的样子，不知在想些什么。

    偏偏曹彰对他颇为客气，哪怕适才语言中气势十足，其实仔细分辨，却带了几分希望得到认可的意思。不像是对着下属，倒像对着师长。

    过了好一会儿，这将军才慢吞吞地道：“突然想到一事。”

    “国让，请讲。”

    “适才我们所见的腰引弩，当非敌军唯一的倚仗。关坦之不会把自家底气所在，轻易都亮给别人看。他从来就不是那样的性格。”天气很热，这将军说了一句，捋起袖子慢条斯理地擦擦鬓边的汗，才继续道：“子文所部，还是先缓一缓。让我的部下们探一探情形。”

    曹彰脸色有点难看。

    他勒住马，瞪着自家副将，瞧了半晌。

    对他说这话的，若非是眼前之人，曹彰定会认为说话之人有意抢功。眼前这将军，当然并非抢功之人。可他这么急匆匆地赶来支援，仿佛信不过曹彰的用兵，本身就让曹彰有些不快。

    此人乃是原任丞相府军谋掾的田豫田国让。当年曹彰征伐乌桓时，田豫作为曹彰的谋主同行。再田豫的谋划下，曹彰所部因地形、结车阵、多持弓弩、布设疑兵，遂大破胡族。曹彰得到魏王的重视，便源于这一战的胜利。

    后来田豫坐镇代郡，震慑鲜卑、乌桓，去年初又被急调为南阳太守，参与过曹刘两军的多次战斗。

    田豫是曾经追随过公孙瓒和刘备的宿将，身在北疆多年，军功治绩都很卓著。他又招揽杂胡骑兵数千为本部，隐然是魏王麾下官位不高、却实力很强的独特下属。

    当魏王身至南阳以后，曹彰率部进驻新野，而田豫则再度出任曹彰的副将。昨晚曹彰率领铁骑一万，星夜南下，而田豫今早得到消息以后，连忙带了麾下杂胡骑兵赶来增援。就在曹彰所部回返宜城的时候，两军汇合。

    田豫曾在刘备麾下效力多年，与刘备部下关张等人都很熟稔。他说关平不是那样的性格，曹彰信得过。他建议让铁骑行进稍缓，曹彰也不得不认真考虑。

    田豫的神色十分坦然，在曹彰瞪视下也不见丝毫的拘束。他扬起马鞭，指了指周围的骑兵们，说话的语气依旧和缓：“子文，虎豹骑乃大军之柱石，更是大王震慑天下的凭依，不可轻用，不可虚掷。”

    曹彰默不作声。

    片刻后他道：“便依国让……让杂胡骑兵们先行，试一试他们的虚实。”

    策马立于曹彰另一侧的将士，连忙从腰间取出号角，鼓足力气吹响。号角悠扬，起伏回荡。原本如十余条巨蟒般，分头深入的铁骑大队，随之一停。

    而田豫低声向传令兵吩咐了几句，原本远在后方的另一支队伍，开始向前。

    虎豹骑的将校们，都是从各部简拔出的勇猛善战之将，配给的下属军官，也尽皆精锐。多年以来，他们拿的是最好的军械、用的是最好的粮饷、打的是最强悍的敌人，无论何时都有进无退，绝没有避战怯战的时候，真可谓轻生好死、骄兵悍将。

    之前许泰所部两百余骑折损，此时各部俱都嗷嗷叫唤，唯恐不能为同伴复仇。正在鼓勇向前之时，各部忽然被勒停，催兵突进的将校们难免有些不满。

    就在曹彰所在位置的正前方，一名营司马疾驰赶回将旗下，询问原因。

    曹彰看看田豫。

    田豫依旧语气和缓，将自家的判断说了。

    那营司马不以为然，笑道：“前部将士们距离赤山只剩下四五里路了，铁骑奔行通过，眨眼间事。敌军要有什么图谋，早就拿出来用了，还用等到现在？哈哈，田太守，你未免多虑。”

    田豫依旧是一副疲倦样子：“王司马，就算是我多虑。让杂胡们冲一冲，又有何妨呢？若杂胡骑兵果然能直抵赤山脚下，与关坦之的决战，还是得依靠虎豹骑的诸位，对么？”

    “嘿嘿，杂胡不知兵法，不服管束，万一他们到了赤山脚下，却擅自行动，岂不是乱了我军的安排？”

    田豫叹了口气，从腰间抽出连鞘短刀：“这样吧，王司马，你持此短刀，与我部一同前进。待到赤山周边，你觉得我部杂胡需要止步，便持此短刀发令，但有不遵命者，当场即可诛杀……怎么样？”

    田豫这么说，便是把自己二千石领兵大员的权柄拱手奉上，话说得很重了。而那王司马倒也大胆，接过田豫手中的短刀，催马就走。

    曹彰眯着眼，看着这场景，直到那王司马走得远了，他才沉声道：“王雄素来刚勇，国让莫要见怪。”

    田豫微微颔首。

    他虽然久在边疆，但见事非常明白。这位王雄王司马，乃是雍州安定郡人，是得到五官中郎将曹丕举荐，才投入虎豹骑的。他这性子与其说是刚勇，不如说是桀骜，而且，也不是冲着田豫来的。

    不提曹彰、田豫两人稍许驻足。王雄催马折返前队，不久便看到杂胡骑队们从后方匆匆赶来。

    曹军的序列里，胡人本来甚多。比如骑兵队伍里就有很多乌桓人和匈奴人，还有整建制都由乌桓人组成的骑兵营，号曰天下名骑。

    只是，乌桓人和匈奴人大体都汉化的厉害，无论衣着、言语，若不仔细分辨，看不出与汉人有什么大的差异。

    而这些代北杂胡则不然，因为怕热，他们个个都打着赤膊，裸着胳臂和腿，很多人还干脆绞短了头发，浑身散发着古怪的臭气。他们手持的武器也各种各样，有铁质的，也有一些明显是青铜的，还有人干脆拿着削尖的棍棒。

    这样一群人驱驰坐骑，奔腾而来，感觉人和马也没啥区别，都是牲畜一类。

    王雄遂领着部下们稍稍避让一边，待这一队杂胡骑士狂呼乱喊着往前头去了，才催马跟上。

    前方赤山不远。

    再行了两里，道路稍稍宽阔，地面也变得坚硬些了。王雄抬手遮挡阳光，往左右眺望，隐约可见与己方并行的两路人马，同样也是由杂胡为先驱。

    “此等蛮夷，诚如禽兽、犬马，倒确实适合用来探路。”王雄冷笑了两声。

    话音未落，忽有鸣镝在空中锐响。

    一支火箭不知从何处飞来，插在王雄的脚边。

    随即有更多的火箭飞落，大部分落在杂胡骑兵的队列里，小部分扫过王雄等人。

    箭矢上也不知绑了什么东西，燃烧时发出刺鼻的气味。顿时让将士们痛苦地咳嗽起来，有人被烟气熏了眼睛，满脸都是眼泪和鼻涕。

    急速前进的骑队一片混乱，将士们要么掩着自己的嘴巴和鼻子，要么忙着控制不安的战马。马匹是非常敏感的动物，这样的烟气对它们来说，完全是没法忍受的。

    好在火箭的数量并不多，大约百十来支，射过就停。

    王雄厉声叱喝着，竭力让本部将士们恢复镇定。又派人捡拾那些火箭，赶紧扔到道路旁的水塘里去。

    与此同时，他看见距离杂胡骑兵不远处的深草间，有大队步兵忽然出现。

    前排是斜举盾牌的刀盾手，他们连成一片，盾牌的间隙里面露出利刃的寒光。刀盾手后面有更多的人，他们从深草间出现，踏过淤泥和青苔，越过层层的烟雾。他们的队列随着地形蜿蜒伸展，并不笔直，却秩序井然，宛如一体。

    当杂胡骑兵还在混乱的时候，这些步卒们已经迫近到了百步以内，前排刀盾手将盾牌底部压入地面，随即后排有许多军官整齐而密集地发出号令。

    伴随着号令，便有金属撞击和弓弦忽然放松的声音。

    这声音，似乎有点熟悉？

    王雄猛然想起了。他在关中追随五官中郎将，与刘备军作战的时候，曾经听到过这种声音的！

    他全力勒马，向部属们狂吼道：“快撤！”

    在敌军步卒阵列的上方，忽然腾起了密集的箭矢。箭矢划过弧线，向杂胡骑兵的位置覆盖下去。前一批箭矢还没落地，后一批箭矢已经跟上，而第三批箭矢也已经腾空飞起！

    在王雄眼中，一批又一批箭矢之间简直没有停歇，箭矢和箭矢几乎首尾相连，在空中架起了一座黑茫茫的桥。当箭矢全部落地的时候，杂胡骑兵的队列中，大量的鲜血飙射而出，将整片的空气都染成了红色。

    杂胡们的死伤瞬间就超过半数。但他们倒也悍勇异常，即便这种时候，仍能催马反击，顿时前方杀声震天。

    就在王雄身后里许，曹彰和田豫登上高坡，探看战况。

    此时此刻，在广阔的整个正面上，到处纷纷乱乱，杀作一团。

    十余路齐头并进的队列，至少有大半遭到了伏击。荆州军的弓弩数量之多、弩矢威力之强、以弓弩克敌的战术运用之纯熟，在这时候展现的淋漓尽致，简直可畏可怖。眨眼功夫，曹军前方的杂胡骑兵们已经死伤殆尽，而后方的有些虎豹骑将士收不住脚，还轰然乱撞上去。

    于是，到处都是凄厉马嘶、惨烈人喊、箭矢破空锐响、刀枪碰撞铮鸣。

