    陈旭听见这句话，看向二长老忽然笑了笑。

    二长老见到这种笑容心中一惊，他急忙要大声呼喊，惊动众人。

    陈旭轻飘飘一叹，说道：“何苦呢，你我合作不好吗？”

    这句话像是有魔力一般，二长老眼神一变，脑海之中，开始翻云倒海起来，并且，他还发现自己发不出来一丝声音。

    这是魔鬼？

    他要操控自己的意识。

    二长老意识到这件事情，却是已经太晚了。

    过了一阵，二长老，眼神变得浑浊起来。

    陈旭微微摇头说道：“这是何苦呢，合作不好吗？”

    他又是说了这一番话。

    第二日清晨，二长老领着陈旭来到门派大厅之中，早早就来到此处的门派大厅大长老和三长老见到陈旭吃了一惊，说道：“*，这一位是？”

    “这一位是我的秘传弟子，但我一直都没有声张，今日，我带回来，是为了争夺掌门的位置。”二长老面无表情的说道。

    听见二长老这句话，大长老和三长老同时将目光集中在陈旭身上。

    陈旭对着两位拱手说道：“见过大长老和三长老。”

    “这是*你新收的弟子，他何德何能，能成为掌门弟子。”大长老今日本来挺好的心情，又是慢慢变糟糕起来。

    因为他本来是跟三长老达成了协作，支持自己成为掌门。

    没想到二长老，又是找出来一位秘传弟子。

    玩呢，大长老脸色顿时阴沉下来，说道：“*，这是咱们这一辈，在争掌门之位，什么时候，轮到下一代的弟子争夺了。”

    大长老很是生气，没想到二长老推出来一位秘传弟子。

    二长老没开口说话，但陈旭却是上前一步，说道：“大长老此言差矣，在下也是宗门弟子，既然是宗门弟子，为何不能开口，为何不能争夺掌门之位。”

    “正所谓掌门之位，能者居之。”

    大长老看见陈旭冒出来，冷笑一声，说道：“能者居之，你倒是证明一下，你是什么能者？”

    陈旭平静地说道：“好。”

    说到这里，陈旭动手了，他上前一步，冲着大长老就是轻描淡写的一指。

    大长老面对这一指，顿时感觉到死亡的气息，他快要突破到五品境界，虽然终究是差了一点，但还是感应到危机，他转身爆发出强大的气息，然后一掌拍出。

    这一掌打出，如同一座山降临，但是在陈旭那让天地万物沉寂的一指之下，大山终究是一点点粉碎，最后化成虚无。

    而大长老头颅也是瞬间炸开，如同一个西瓜炸开。

    陈旭同时放出自身的气势，威压全场，说道：“今日，我当掌门，谁赞同，谁反对？”

    众位弟子面面相觑。

    一些大长老嫡传弟子转身就跑，但都被二长老亲自动手，一一干掉。

    二长老干掉最后一个，用森然的目光看向其他人，说道：“诸位，谁在继续动手，谁就是死，我徒儿当掌门，谁赞同，谁反对。”

    三长老见此，无可奈何叹息说道：“我赞同。”

    三长老算是看出来，有着宗师撑腰的二长老，这一回算是赢了。

    三长老一臣服，其他的弟子纷纷臣服。

    三长老也是宗门传承长老，将宗门传承也交给了陈旭。

    华山仙门别看是道脉之中，只是位列中游，但却是古老的道门之一，所以压箱底的东西还是有。

    比如陈旭现在看的两页天宫仙典，这就是当初华山掌门弄到的手，还有华山紫霞神功。这些功法，都是道门正宗功法。

    “可惜了，华山仙门是真的不争气啊，若是他们辛苦修炼留下来的传承，不至于一位宗师都没有。”陈旭感慨说道。

    陈旭看了看接下来天宫仙典两门武功，都是魔门武功，难怪说是华山派从来不使用。

    陈旭对此，也是明白过来，说道：“原来如此，难怪了。”

    “第一门武功叫做忘我杀拳，这一门拳法，讲究天地皆忘，唯念着一个杀字，所以使出来，威力强大无比，但是这一门武功一经使出来，也是杀气霸道，让人觉得这一门武功太强，太横，导致无人能敌，后被例入魔教武功之中。”

    “第二门武功叫做绝仙一剑，讲究是瞬间爆发体内所有气血，发出决绝的一击，属于是同归于尽的招数。”

    陈旭对于这两门功法，都是看了看，就放起来，这两页书，还不如大虚空术深奥呢。

    而陈旭接管了华山派之后，二长老当即宣布闭关，三长老也是卸任三长老之位，准备闭关。

    陈旭倒是没有如此，而是提拔了四个弟子，王虎，赵阳，高强，周浩。

    这四个弟子，都是二长老给提供的，属于是在宗门之中不受重视，没有后台，但是却潜力不错，以往被二长老重视，二长老他想要将其收为弟子。

    没想到，却是便宜了陈旭。

    陈旭对待四人，并不抠门，将紫霞功传授给他们。

    他们本身就是道门弟子，道门弟子一般根基打得都是不错，所以传授给紫霞功，也算是提升了一次，所以，得到了紫霞功，这四位弟子也从二品成为了三品。

    这样一来，他们办事，也是稳妥了许多，依托这四位弟子，陈旭算是将华山派稳定下来。

    陈旭修炼的功法，是他曾经得到了一本天河正法，这一门功法，讲究浩浩荡荡，犹如天河，乃是一本绝世神功，同时兼修了许多神通，比如鸿蒙天道之类，然后剑法修炼的天衍七剑，刀法修炼的神刀斩。

    这些陈旭都是早就准备好了，只是陈旭从来没有打算换，而是缓缓提升，他正因为这一门功法和诸多神技，即使对上了六品高手，他也未必会输，但是陈旭不在乎这些。

    将门派准备好了，陈旭也是真的打算将其发展起来，本来来到这个世界上，就是没什么意思，结果还遇上了一个大反派模板的弟子，收为弟子，就看看这一位弟子，能走到哪一步吧。

    这对于陈旭，也想要看看，他能走到这一步。

    不过，陈旭刚刚接上掌门之位，就得到了一个消息。

    这个消息，关乎到门派的生死，也说不定可以促使门派兴盛。

