    第124章夫人回来后告诉她我身体不舒服

    这里是即将开业的店铺，好几个赵尘庄园里的丫鬟，都是经过培训之后，被派了出来。

    甚至为了有会记账的女性，赵尘还特意去了一趟教坊司，专门挑选了一些会记账懂字的姑娘，给赎身出来。

    教坊司也看在赵尘的脸面上，给了一个便宜的价钱。

    而那些姑娘，被赵尘简单培训后，都是派到了这些店铺里当掌柜。

    毕竟卖现代内衣的地方，自然还是要有女性作为掌柜才好。

    此刻，店铺外，早已熙熙攘攘聚满了百姓。

    大部分都是女性，好奇看着这家店铺。

    店铺外围，已经是挂了一副很大的画，一个穿着现代内衣的女子在化妆，很有冲击力。

    店铺牌匾则是挂着“女人的秘密”五个大字，这就是以后的现代内衣品牌了。

    很快，鞭炮噼里啪啦，店门打开，这一道小门竟然还有着帘子，外面的人根本看不清里面的情况。

    一个女子走了出来，柔声笑道：“感谢大家的关注，今天本店正式开业，欢迎进店选购。”

    她就是赵尘从教坊司赎身出来的一个女子，琴棋书画样样精通，记账被赵尘培训之后，也是很轻松。

    围观的一个男人哈哈笑道：“我早就想看看，这新式衣服到底是什么样的了。”

    他想要往前走，结果女掌柜轻声说道：“对不起，根据规定，男性不能入内。”

    那男子懵了：“不能进去？”

    “是的，新式内衣和衣服，都是女人的私密物品，有男人在场自然不方便。”

    这话一出，旁边那些大户人家的小姐，都是眼睛亮了。

    没有男人在场，她们自然是会舒服很多。

    那男人有些怒了：“我如果硬要进去呢？”

    在女掌柜身后，一直站着的两个保镖出现，壮汉一往前，那男人吓得不由退了一步。

    “行行行，我不进去就是了。”

    这男人走了后，那些女性，都是迫不及待进入店铺。

    一进入店铺，就看到这与众不同的装修，而且那些木架上摆放着各种各样的新式衣服和内衣，五颜六色，下面都标号了价格。

    “哇，这就是新式衣服吗？”

    “好羞人啊。”

    那些女性一个个脸色通红，却是眼睛放光。

    女掌柜柔声笑道：“旁边有试衣间，里面还有全身铜镜，可以独自进去试试。”

    不少女性都是凑在那些木架前挑选，虽然还没有研发出那种雕塑模特，但赵尘用木头将现代内衣给撑起来了，摆放好也是很有美感。

    一个个女性都跟疯了一样，去里面试衣，外面一排货架上，则是各种各样的香水，每一种下面也都是贴着价格标签。

    价格并不贵，从最便宜的几十个铜板，到贵一点的几贯钱都有。

    现代衣服和内衣也是一样，除了人工成本和材料成本之外，基本上也就是一贯钱往上一些。

    这是完全负担得起的，也就一两银子。

    而尝过后的女人，都是发出惊叹。

    “哇，好舒服。”

    “是啊，跟肚兜完全不一样。”

    “这是我吗？”

    有人看到铜镜里的自己，都惊呆了。

    很快，女掌柜前面，许多女子，都是来结账。

    “我要这个。”

    “这两件我都要了。”

    “我还要一款香水。”

    女掌柜柔声说道：“大家慢慢来。”

    买了香水和现代内衣的女人，高高兴兴出去了，更多的女人则是好奇挤进店。

    整个店铺熙熙攘攘全是女人。

    而且，每一个店都是如此。

    谢文东他们收到情况，都是不由哈哈大笑。

    “果然，这种新式衣服很受女人喜欢。”

    “驸马爷真是深得女人之心，竟然能研发出这种衣服出来。”

    “我们真是赌对了，跟着驸马肯定没错！”

    照这种情况看，他们真的要发财了。

    而且才仅仅半天，竟然就有店铺派人过来说要补货，这才半天的时间，就直接将货给卖完了。

    另外一边，崔纶也是收到了消息。

    他的脸上全是惊愕：“什么，生意竟然如此火爆？”

    “是的，包括夫人也前去再购买了一款。”

    崔纶身体一个哆嗦，连忙起身跑路：“夫人回来后，告诉她我身体不舒服。”

    皇宫。

    接到探子情报的李世民，也是感叹万分。

    “观音婢，为什么赵先生如此轻松就能赚钱？”

    长孙皇后在旁边掩着嘴笑：“陛下，臣妾也买了两件呢。”

    卢国公府。

    程咬金感叹：“赵先生就是赵先生啊，生财都如此厉害。”

    房玄龄抚着胡须：“没想到这新式衣服若如此受女人喜欢。”

    长孙无忌也是感叹：“赵尘才来长安多久，搅起的风浪，真是一阵接一阵。”

    自从赵尘到了长安，长孙无忌就感觉他吸引了所有人的注意力，而且轻轻松松，就能做出大动静。

    这个新式衣服，都能吸引这么多的人，长孙无忌是真没想到。

    几乎是当天，赵尘也收到了回款，足足有八百多两！

    这还是分红后的利润，换句话说，就一天的利润，加起来少说有几千两了！

    这意味着，六个店铺加起来都卖了一千多件现代内衣。

    当然，这是第一天开业，后续会逐渐下降，但再怎么下降，也会稳定在一个数值，一个月赵尘分个几千两不成问题。

    看到财报，赵尘喜不自胜。

    “有钱了。”

    有钱了之后赵尘可不客气了，庄园里的温室大棚该继续修建的修建，工厂区，比如石灰厂、水泥厂，已经是开始运转起来，每天都有拉着货物的马车，进出两个厂房。

    石灰和水泥，也是赵尘必要的东西。

    每个庄园的道路中间，还有许多人在修路，那些大青石都是摆放好，然后填满泥沙，就算是修好道路了。

    毕竟现在庄园人多了，而且工业区包括工坊里，进出的人太多了，道路必须先修起来。

    而农业区里，举目望去，则是一大片白色的温室大棚。

    除了温室大棚之外，则是一亩亩水田，栽种下去的水稻秧苗，在水田里立着。

    还有更多地方，则是埋下去了土豆和红薯，这两样是将来很长一段时间的主要口粮，自然要大力推广。

    

