    嗖……

    一下打空朱清的身后又传来一阵巨大的响动。

    砰……

    那响动出现的瞬间，朱清手中的三声杀神碑一下就又抛了出去，只是让朱清感觉蛋疼无比的是，自己手中的三生杀神碑竟然又扑了个空。

    “这尼玛怎么打？”

    朱清心里大骂一声，那身后传来的破风之声却是更快更密集了，而那声音每响起一下，朱清的神经就猛的紧绷起来，然后那三生杀神碑都以极快的速度从他的手上击杀而去。

    只是不论朱清的速度快到何种程度，始终都无法击中剑无敌，而越是如此朱清的心里就越乱，到了那最后竟然没了任何的章法。

    “小子，要是再这样下去，你就要输给剑无敌这小子了！”

    就在朱清马上就要心神时候的时候，干尸前辈的声音忽然从天葬之棺里面传了出来，听到那道声音朱清心里忽然大喜道：“前辈，你有什么办法不成？”

    干尸道：“哎，其实单论实力，你跟那剑无敌来说可谓是旗鼓相当，但是你的心境跟剑无敌相差实在太远，从这场战斗一开始，你就输给剑无敌了！”

    朱清挠了挠脑袋，还是有些不解道：“前辈何出此言？”

    “哎，还是我细细说给你听吧，希望你这次能够真的听明白！”

    干尸说着有些恨铁不成钢道：“从剑无敌那小子刚才的表现来看，他的剑法很显然已经到了心中有剑，处处有剑的地步，这是剑法的最高境界，再加上他那不动如水的心境，斩杀同等级别的人简直就如喝水一般。他现在的策略就是用这一道道的剑意来扰乱你的心神，等到了最后你的心神彻底被打乱，烦躁无比的时候，他就会突然出手，将你彻底给打败！”

    “前辈，我懂你的意思了，既然他剑无敌可以心如止水，那我朱清也可以以不动应万变，只要他敢出手，我就施展自己的雷霆手段！”

    朱清声音落下，并没有得到干尸前辈的回应，朱清知道自己的策略应该是对了。

    想到这里一改之前慌乱的神态，朱清整个人一下飘飞起来，在哪半空之中盘膝而坐，而随着时间的慢慢推移朱清的身体在原地慢慢的转动起来，三块三生杀神碑在他的周围不停的飘动。

    嗖……

    在身体不停转动的同时，朱清感觉到一道剑意忽然出现，不过他没有急着出手，意识锁定那剑意的同时，全身的气息一下收敛，慢慢感知着剑无敌所在的方位。

    “就在那里！”

    朱清的目光一下锁定在了东北方位，那双目猛的一下睁开，爆射出一道精芒的同时，三块三生杀神碑直接朝着目光锁定的方向直直击杀而去。

    铿……

    在三块三生杀神碑就要击中剑无敌的时候，隐藏起来的剑无敌手持长剑忽然出现，一下就将向他击杀而去的三块三生杀神碑给挡住。

    剑光闪烁发出一阵铮鸣之声的同时，剑无敌身体缓退的同时嘴里忍不住叹了一句：“朱清师弟，没想到你的心智竟然强悍到了这种程度，我们再来过！”

    听到剑无敌的赞赏，朱清忍不住老脸一红，要是没有干尸前辈的指点，恐怕他早就败给剑无敌了。

    不过既然剑无敌既然再次消失了，朱清也只得再次屏气凝神，这是对对手最起码的尊重，只是接下来的十几次心智上的对拼，朱清都找到了剑无敌的具体方位。

    到了那之后剑无敌将最后一块三生杀神碑给阻挡掉，摆了摆手道：“不打了不打了，这样下去咱们一天也分不出胜负来，不过我自以为这几日心智进步不小，没想到朱清师弟你进步比我更大。”

    “嘿嘿！”

    朱清干笑一声，也不好把事实全都给讲出来，只好跟在剑无敌的身后向着那茫茫云海飞去，两人到了云海之上的时候，已经到了半下午。

    日头渐渐西沉，火红的日头将整个云海染的绚烂无比，此情此景真是美不胜收，偌大的云海之上全是欣赏美景的血莲宗的弟子。

    “这不是吴云子大师兄的狗剑无敌吗，吴云子大师兄不是让他去咬朱清的吗？怎么两人竟然走到一起起了，这朱清到底给你什么好处，竟然值得你甘心当叛徒？”

    朱清两人站在云海的边缘，一边欣赏着美景，一边讨论着修炼上的心得功法，忽然一道极为刺耳的声音从身后传来，朱清、剑无敌两人下意识的回头，一个挺拔犹如竹竿一般的汉子出现在了朱清两人的视线中。

    刚一看到此人，朱清就感觉到一阵劲风忽然扑面而来，朱清的心中只有一个念头，那就是强，此人的实力很强！

    若是放在没有进入血莲圣地之前，自己绝对不是他的对手，不过现在就算面对这样级别的高手朱清也绝对有一战之力。

    不过听到他的话，朱清心里就是一阵不爽：“那你又是谁家的狗？”

    “小子，找死！”

    那瘦麻杆说着一巴掌直接朝朱清拍了过来。

    “安剑青，你竟然敢在这里动手，难道不怕门派的长老掌门怪罪下来吗？”

    剑无敌心中意念一动，一道剑光爆射而出，将安剑青的大手给阻挡了出去。

    “剑无敌，你少拿门派里的长老来压我，三日之前你不是跟朱清有一场大战吗？你门派的长老怎么没把你怎么样？”

    安剑青说着嘴角拂过一抹冷笑，剑无敌却是不再说话了，而后那安剑青的声音再次响了起来：“今天我就是奉大师兄的命令也清除你们两个败类的，你们两个是一起上还是一个一个来，我安剑青全都接着？”

    “清除门派的败类？谁说我跟剑无敌师兄两个是门派的败类了？是他吴云子吗，还没当上掌门就这么大的威风，以后要是当上了掌门那还得了？”

    朱清说着声音一下提的老大，一顶大帽子直接扣了过去，吸引过来无数人的目光。

    “你……”

    安剑青的脸色一下被气成了猪肝色，见许多人将目光投向自己这里，忍不住怒道：“我也不跟你撤这许多，我安剑青今日就是来跟你俩决斗的有胆子就站出来，没胆子就跟我滚，以后见到爷爷就绕着走！”

    “有何不敢！”

    朱清说着不顾剑无敌的劝阻一下站了出来，随后就听那剑无敌小声在自己身后道：“朱清这可是高手榜排名第六的人物，你不是他的对手！”

    朱清一脸傲然道：“就算是高手榜排名第一的人物，老子今天也要斗上一斗！”

    “恩？”

    听到朱清那颇有骨气的话剑无敌猛的一愣，然后一步踏出道：“那咱们两个一起上。”

    “剑师兄不用，我自己能对付得了！”

    朱清一脸的傲然，全身上下透露出说不出的自信，剑无敌本来还想劝说，但是看到朱清脸上的表情之后，轻声道：“那你小心一些。”

    “恩！”

    朱清点了点头，迎上了安剑青那嚣张的目光。

    “小子你有种！”

    安剑青怎么也没想到一个刚进入血莲宗的小子竟然胆敢这样直视自己，简直就是胆大包天，自己要是不使用雷霆手段讲这小子彻底诛杀，以后可就真的没脸在这血莲宗混了。

    “给我去死吧！”

    噼里啪啦……

    说着从哪安剑青的身体之上发出一阵噼里啪啦的暴动之声，那狂暴的气息，一下将周围的云气全都吹散了出去不说，那安剑青更是双手握拳，双脚猛踏地面，每踩出一步地面之上就会发出一阵隆隆巨响，夹裹着风雷狂暴之势，带着无上之威能，向着朱清直接奔袭击杀而来。

    “退！”

    面对如此强悍狂暴的攻势，朱清实在想不出有什么好的办法能够阻挡，身体一下爆退出去的同时，那天葬之棺被朱清一下打了出去。

    嗡嗡嗡……

    在哪一阵强大的波动之后，朱清就惊喜的看到那干尸身影竟然出现在了天葬之棺上面，那虚影虽然有些虚幻，但是实力却不并不弱，应该是干尸前辈在那血莲圣地之中吸收了不少的仙气，才会苏醒过来吧。

    “这是什么鬼东西？”

    面对让摘心老鬼都心悸不已的干尸，那安剑青却是没有丝毫的惧怕，那巨大的手掌一下就朝着干尸前辈狠狠抓了过去。

    轰……

    在安剑青向着那干尸狠狠抓去的同时，那干尸之上忽然散发出来一股无比强悍的狂暴能量，然后那能量就以极快的速度蔓延开来，将那安剑青直接给震飞了出去。

    “这……这怎么可能！”

    身体一下被震出来几十丈远，不仅是安剑青，就连剑无敌还有那些围观的人也全都傻眼了，这朱清搞出来的到底是什么东西，怎么会有这么强悍的力量，连安剑青都能直接震退而去，这……这还有天理吗？

    而就在这个时候，那干尸前辈的声音也响了起来：“这辈子我见过的狂妄的人不少，但是像你这般狂妄的年轻人我还是第一次见到！”

