
　　她悄声叫她，“念微，念微，念微……”“不许说话，要不然取消考试资格。”

　　老师在旁边说了一句。

　　短发女孩儿只能闭了嘴。

　　而公上晴听到她在叫长发女孩儿，回头看了她一眼，她瞪了公上晴一眼。

　　公上晴也没有在意，继续做自己的题。

　　短发女孩儿也只能垂头看着那些题，她抓耳挠腮的，她本来学习就一般，勉强能进一班，而且还是靠作弊，因为她有一个学习好的朋友念微，念微总是会给她传小纸条。

　　她自己能做一些，等把自己会的都做的差不多的时侯，念微会给她传纸条，她再把念微传过来的抄一下，成绩就差不多了，而念微给她传纸条都是在自己做完第一遍以后，后面她还会再检查，再改，所以，每一次她们的卷面和答案还是有些不一样的，老师也发现不了。

　　今天这些题，她是一道都不会做，所以，她得跟念微说一下，刚才才会叫念微。

　　可是念微也没有理她，她只能坐在那里又把试卷看了一遍。

　　公上晴浏览完试卷，便开始做题，这些题目于她来说，还是比较简单的，师傅平时给她的题比这些要难上许多的。

　　她开始一道一道的做，认认真真。

　　念微回头看公上晴，看到她居然开始做题了，似乎还做的挺认真，她不能置信，一个九班的学生，怎么可能会做题呢？

　　她听学姐们说，九班的学生一般考试都是在睡觉，或者是发呆，在转笔，做题的话也只是做选择题，都靠蒙。

　　她看公上晴做那些选择题写的还挺快，大约也是靠蒙的吧？

　　这些题，她做起来都有难度，更何况一个九班的学生。

　　她冷哼了一声，也沉下心思开始做题，每一题，她都认认真真的研究，倒也慢慢研究出来一些门道，原来这些题是把好几个知识点混在一起的，并不是一个知识点。

　　她慢慢的理，细细的算，才做完一道题。

　　半个小时过去了，她才做完了选择题。

　　一抬头，发现公上晴已经做完了填空题，已经在写后面的几道大题了。

　　她在心里嘲弄，这个九班的学生倒也认真，就算是胡写乱画的，也要把卷子写满吗？

　　她笑着摇了摇头，开始做填空题。

　　又过去了半小时，考试一共100分钟，现在已经过去一个小时了，公上晴已将后面的大题也做完了。

　　她又用了20分钟去检查，修改。

　　花了80分钟，她看着自己的试卷，然后满意的点了点头，站了起来，准备交卷。

　　她这一站，念微心里一下子就焦急了，填空题她做的更慢了，只剩下20分钟了，她填空题还没有做完，现在旁边的人又要交卷，她心一下子就慌了，那道题刚刚有点思路，立刻被打断了。

　　她狠狠的瞪了公上晴一眼，这个九班的学生是故意的吗？

　　她明明在考前就警告过她了，她居然还提前交卷，她是故意在挑衅她？

　　此刻，她脑子里全是公上晴这么早交卷是不是故意针对她，她一定要报复她之类的想法。

　　卷子上的题她完全看不进去了。

　　20分钟很快过完，铃声响起，监考老师在讲台上说：“交卷了，不要再写了。”

　　短发女孩儿还在等着念微给她递答案呢，结果念微全程都没有看她一眼，她不至于要交白卷吧？

　　如果交白卷的话，她肯定要被挤出一班了，同学们会嘲笑她，爸妈也饶不了她的。

　　想到这里，她趁着同学们上前交卷混乱的时侯，她拿着卷子跑到念微身边，快速的抄了几道选择题。

　　前面的抄完了，她又去抄后面的，念微这会儿也着急了，她填空题还没有写完哪，她也急着再写一点。

　　可是短发女孩儿一直翻她的卷子，她一下子就恼火了，“你能不能不要动我的卷子，你自己不会做就不要做，老是翻我卷子干什么？”

　　短发女孩儿被她说的一愣，呆呆的看着她。

　　念微胡乱的在后面几道大题下面写了几个公式，老师已经从讲台上走了下来，其他同学已然交完了卷子走了。

　　“你们两个怎么回事儿？

　　还要不要交卷了？”

　　监考老师问。

　　短发女孩儿把自己的卷子交给监考老师，转身出了考场。

　　念微还想写几个题，监考老师却开口，“如果不交卷的话，我就走了，这一次的成绩没有。”

　　念微只能将没有做完的卷子交到老师手里。

　　她是全年级的第一名，当初考进来的时侯老师就认识她，这会儿她一交卷，老师就看了一眼她的卷子，然后皱了皱眉，居然没有做完题。

　　这一次的题有那么难吗？

　　老师将卷子装进档案袋里，然后又密封起来。

　　念微一走出考试，那短发女孩儿看了她一眼，没有说话。

　　念微知道自己刚才有些失态了，她平时一直走的是温婉可爱的路线，从来不会对同学凶的，而且每次考试，她很乐意给同学们传递答案，所以，同学们都很喜欢她，都叫她女神。

　　她走到短发女孩儿身边，叫了她一声，“于莹。”

　　短发女孩儿看向念微的眼神儿有些变了，只是点了点头，也没有应声。

　　念微轻咳了一声说：“这一次考试的题有点难，我自己都没有做完。”

　　于莹惊讶了一下，看向念微，“啊？

　　你也没有做完吗？”

　　“嗯。”

　　念微点头，“我没有做完，本来还能多做几道题的，可是我旁边坐的那个九班学生提前交卷了，影响到我了，我心里一慌，后面几十分钟都不能集中注意力去做题，她可真的是讨厌。”

　　于莹站在旁边说：“又是九班那个，我之前叫你的时侯，就是因为她一直往我这边看，被老师发现了，哼。”

　　“我觉得她欠收拾。”

　　念微说道。

　　于莹也点头，“就是，这一次可是联考，如果考的好的话，是有机会进圣斯特的。”

　　念微磨着牙，眼微眯了一下，“走。”

　　“干嘛去？

　　念微，我们不找她麻烦了吗？”

　　于莹问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1314章 联考（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 