    ...

    “多谢江主簿，多谢江兄弟，你看我这...我就是粗人一个，没有那么多弯弯绕绕。”

    “虽然上面给我任务了，但是你放心，既然兄弟你够意思，那我也不能忘恩负义，对外你就把我当做敌人，但是对内你就是我兄弟，你只要吱一声，我都听你的，如何？”

    虽然徐四是武将，但是江宁晓以利害之后，他也缓过劲了，这任务明显损人不利己啊，除了给自己结仇，没啥油水可捞啊！

    怪不得那三兄弟和如花都无动于衷，自己还傻呵呵的主动去揽。

    不过有得必有失，现在自己和这江宁关系更亲密了不是。

    徐四也看出来了，眼前的人虽然年岁尚小，但是绝对不一般。

    江宁没有作声，不停的啃着自己的大拇指，这是前世留下了的习惯，每当他陷入思考的时候，总会不自主的啃手指。

    而徐四不停的献殷勤，却没有得到江宁的回应，气氛也瞬间冷了下来。

    就在这时，外面突然传来了紧急的擂鼓声。

    “咚～”

    “江小哥快走，校场擂鼓了，三通鼓毕未到者，皆斩!”

    江宁没有含糊，立刻穿上刚发的盔甲，拿着刚发的盾牌和短剑，就跟着徐四去校场集合了。

    这可不是意气用事的时候，在这个时期，如果鼓声停还没有到的话，是真的会砍头的。

    三通鼓大概也就是现代的十五分钟多一点，而从营房到校场空地，也就几百米的距离，跑步去估计也就三四分钟，时间完全来得及。

    第二通鼓声刚停，江宁就跟着徐四到校场站定，这里就能看出区别了，徐四跟李如花拿着大盾在前，三兄弟拿着长矛站在后排，这一伍随时可以脱离大部队成为独立的作战小分队。

    而江宁拿着一柄大剑就站在旁边。像他这样的人，周围还有不少。

    而这里就不得不提到了这时候的军队结构了，这时候军队编制比较混乱，但大体还是一致的。

    《通典·卷一百四十八·兵一》记载：凡立军，一人曰独，二人曰比，三人曰参，比参曰伍，五人为烈，（烈有头）二烈为火，（十人，有长，立火子）五火为队，（五十人，有头）二队为官，（百人，立长）二官为曲(二百人，立侯)，二曲为部(四百人，立司马)，二部为校(八百人，立尉)，二校为裨(千六百人，立将军)，二裨为军(三千二百人，有将军、副将军也)。

    这种说法很难证明为某时期、某部的具体编制，虽不见得准确，但大致上可反映汉及三国时军队编制的清况。

    而每次作战，正兵和辅兵大概1:3左右，这还不算其他的劳力、运粮部队等。

    江宁此番就是被安插在这一伍里面的那个收割人头记功的存在。

    当然，这一人不仅要割人头，还要随时在这一伍有人死的时候顶替他的位置。

    所以江宁不仅拿着盾牌，腰上还挎着短剑。

    江宁现在才十三岁，加上盔甲，装备都有三四十斤，还没走两步，他就已经受不了了。

    唯一感到幸运的是，他的盾牌比起徐四和如花的，小上太多，而且更加轻便，不然恐怕他连抱都抱不动。

    终于三通鼓毕，所有人都在校场集合，不像前世我们想的那种笔直笔直的方阵站好，而是一伍一伍的站在一起。

    虽然没有方队的整齐度，但是因此而小看他们战斗力是非常愚蠢的。

    正午时分，太阳火辣辣的炙烤着大地，看向远处的地面，热浪都在不断的上升，昭示着此时的炎热。

    江宁穿着厚厚的盔甲，拿着二十几斤重的盾牌，腰上还别着短剑，就这样一直站着。

    直到快一个时辰，才看到校场台上有一位将军模样的人一步一步从台上走了下来，江宁能够感觉到，他在巡视着什么。

    直到发现他的目光锁定在自己身上，江宁就明白了。

    “来者不善啊！”

    这个将军走到了江宁面前，对着他喊道:“所有人就地解散，这一伍再站半个时辰。”

    “凭什么？”江宁蹭的一声就站了起来。

    “凭什么罚我们？”

    “顶撞上官，再加半个时辰!”

    江宁死死的盯着眼前的将军，刚要继续质问，却发现后面有人死死拉住了自己的衣角，却是平时默不作声的三兄弟的老大，程龙。

    “还有问题吗？没有待会就继续操练吧！”

    随后他就扭头转身走了，江宁回头看了一眼程龙，问道:“为什么阻拦我？”

    “军队里，必须服从上级!”

    “那他让你去死你都得去吗？”

    “我只知道，如果你再继续说下去，违抗军令，忤逆上官，就这两条罪，恐怕还没上战场，就已经死了。拉住你，不是因为想提醒你，而是不想你连累我们几个。”

    “你...”

    “哎哟喂，干嘛这么说我家宁儿，不就是陪他站一会儿嘛，看你们一个个矫情的样子!”

    说着说着，李如花就要把手搭在江宁的肩膀上，见状，江宁嫌弃的把李如花的手拨开，扭过头去。

    “呸!”

    旁边的徐四反而啐了一口唾沫。

    “这狗日的史大凡，肯定是针对江小哥的，就知道他没安什么好心。”

    江宁听到这个将军就是史大凡，反而舒了一口气，既然知道人是谁，那就好办了，总有法子能够对付他。

    就这样，六人在烈日下又多站了一个时辰，才去火头营去开饭，正常军队和人家都是一日两餐。

    也就虎卫军作为城卫军，以及虎豹骑作为精英中的精英，这两只部队可以享受一日三餐。

    但是江宁过去，却发现只剩下一些残羹冷炙，能下咽的东西已经所剩无几了。

    就在江宁准备好好挑选一下剩下的能吃的东西，却听见校场上又开始击鼓了。

    没有理会这些食物的好坏，匆忙填饱自己肚子后，江宁和其他五人赶紧去校场集合，生怕误了时辰。

    下午的操练和上午不同，如果说上午是练队形，下午就是练军阵，可以看出来下午需要练的东西比上午的多多了。

    比如在行进中快速变阵，以及单兵单伍作战，还有盾兵、矛兵、弓箭手协同大作战。

    这时候才能看出来这只队伍的不同，令行禁止，变阵的速度以及单兵单伍作战的强度，绝对不是普通军队能比的。

    一个虎卫军尚且如此，江宁实在想象不到，那比这只队伍更胜一筹的虎豹骑是什么样的。

    不过据说虎豹骑上马是最强的骑兵，下马是最强的步兵，单看虎卫军就可见一斑。

    一下午的训练，江宁已经累散架了，终于等到解散的命令了，他回到床上，没有说话一趴下，马上就进入了梦乡。

