    最近忙《幻游猎人》内测更新缓了两天，请见谅。

    明日开始将恢复一天两更，更重要的是游戏将于9月内公测，颜值爆表的强力角色齐聚，敬请期待！

    -----------我是无比抱歉的分割线-------------------------------

    过了2o级，一刻也不想耽误，威特跑到南面村口不远处的鸟房花了5o银学习了骑术，又花了1oo银买了一只成年鸵鸟，然后绕到东面出口的方位，向着东北方向前进。

    穿过了一片土地热红的沼泽地，迈过了一片白絮纷飞的黑土平原，他凭着早前看到支纳展示的曼切斯特地图的记忆，飞奔向暗影城的方向。

    一切还算顺利，一路打怪练级，走走停停，一天一夜，威特终于来到了一片暗苔重生，石柱乱堆的废墟面前。

    这片看起来废弃多年的石墟虽暴露在朗朗白日下面，却飘荡着一股腐朽潮湿且阴暗的味道，威特直觉感到自己离目标地已是不远，便毫不犹豫地跳下鸵鸟，牵着坐骑跨入废墟地带仔细查看。

    走了没几步，他似乎听到了一阵轻微的脚步声从一方传来，刚绕过几樽交错层叠的巨大石柱，一个眼大腮红颇有东瀛诡异风格的狐狸面具豁然出现在面前，吓了威特好一大跳。

    “啊啊啊啊啊？！！！——”他惊叫着向后连跳了三步，连跟在身后的鸵鸟都被他的尖叫下的原地扑腾了三圈，哇哇跟着叫了好几声才停下。

    可这突然出现吓人的对象，却一动不动，战得笔直，直盯着他们好不容易停止了跳叫，终于从面具的后面传来了一道冷冷的女声：“叫够了没有？”

    “叫够了。”威特终于冷静了下来，仔细打量眼前的人儿——那一看就是一位姑娘，穿着白色的和式短衫，披着红色的东瀛长袍，腰间扎着精制的袋带和一剑直直的日本刀，只是脸上带着那个黑眼红妆嘴角扯着笑意的狐狸面具，看不清面容，只能从那冰冷的口气中想象她或许长着不那么讨喜的一张脸——

    “叫够了就别挡路，赶紧让开。”

    “哦。”威特听话地站到一旁，却忍不住向她打听方位，“那个，请问暗影城怎么走，你知道吗？”

    “知道。”狐狸面具女头也不偏一下地继续向前走，只丢下这简单两字。

    “哦？”威特一听她如此说，一下子就来了性质。这个公子哥在本源世界就是个不在意脸皮的家伙，何况这还是在游戏里？为了要一个答案，他定是不能这么轻易地放这个姑娘离开了——“喂、喂，姑娘别走那么快啊！我正在找暗影城的方位呢，既然姑娘知道路，能不能给我指一个方向呢？”

    “暗影城？”女孩头也不回地哼笑一声，“不就在这儿吗？”

    “哪儿？”威特牵着鸵鸟，疑惑地快步走到她身边，好奇地看看她，再看看四周。

    “这儿。”女孩抬起右手，用食指指了指地面。(未完待续。)