    里面生什么回事？！

    刚才那惨叫声，是他们的人传来的吗？

    众人神色凝重，密切留意着，漫天尘土的世界里头的一切情况。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见万丈灰尘当中，渐渐地，出现两道身影。

    他们安静地伫立着，生死不离地相拥着。

    其中一道娇小纤细，另外一道，颀长挺拔。

    慢慢地，有一个人，从两道身影的背后走出来。

    风九正双目赤红，紧攥着拳头，“父亲，六哥，你们明知道是我，刚刚却想炸死我，是不是？！”

    他浑身颤抖得厉害。

    尽管，知道家族对他不好。

    尽管，知道他在家族，有等同于无。

    但是，亲耳听见，跟听旁人说起，是两种感觉。

    外人可以不怎么样，毕竟，血缘淡薄。可是，亲生的父亲！他竟然都想置他于死地？！

    ……

    这时，曲檀儿含着冰似的眸子，也跟着射向风六等人。

    这些人竟然差点将她跟城城炸死了？

    还有，风九这个家伙……挺可怜的。她真的深深的表示同情了。

    “风九，你别搞错了！区区一个你，还轮不到我们设下这个陷阱来埋伏你，我们要炸的人，是他们两个。”风六满脸讥笑，指着风九，“你，不过是顺带的而已。”

    风九沉声问道：“父亲，他说的是真的吗？”

    自称为家主的男子，微微一叹，看着风九，眼眸带着恨铁不成钢的遗憾，“阿九，你总是让我失望。”

    失望吗？风九忍不住浅笑一声。

    从小，他就受到不平等对待，他从不甘，受伤，到习惯，他什么都不争，只求还有一口气，活下去，可是，这样卑微的心愿，也是不被允许的。

    现他父亲真的完全放弃他的时候，风九从最初的心疼无法复交，渐渐地恢复平静。当然，这两个人的话，风九并没有相信。其实，那虚伪之色，他就算以前不想承认，再在都不得不承认。

    难道，他们不说谎，还指望他们承认，我就是想杀自己的儿子？或者说，我就是想杀自己的兄弟？

    呵呵……

    风九在心底嘲弄地笑了笑，脸容淡漠，语调平静，如同一潭死水，那是真正的哀莫大于心死，“恐怕，这回真的要让你失望了，风族长。”

    他没有绝望地喊爹，而是，平淡地叫出一声风族家主。

    风族家主微微眯眼。

    那是个年纪约莫四十的男人，眉目犀利，充满威仪，听闻风九的称呼以后，不悦地皱眉，“阿九，你刚叫我什么？”

    “我有叫错吗？风族长。”风九又叫了一声，然后无所谓地笑道：“对了，风族长，念在过去父子情分上，我提醒你一句，你得小心了，我的朋友很厉害，你别赔了夫人又折兵还不成。”

    风族家主还没说话，一旁，风六叫嚣道：“口气真大，你以为炸药炸不死他们，他们就能带你出去是不是？也不看看，这里都是谁的人！”

    他狠辣的目光直逼风九，正欲抬手。

    倏地，一道紫光窜过。

    他的身体被束缚住，脖子处，似有东西在紧捏着他，他呼吸变得不顺畅，双目瞪圆。

    ——

    ps：亲们，又是月初，跪求月票！

    票多加更~飞吻！