    霎时间，亚恩一拍大腿，感觉自己可能错过了几十个亿，顿感悔恨。

    霍普少尉看着亚恩骤然激动的模样，不禁关心地问道。“亚恩大人，你怎么了？”

    “没什么，我就是后悔这么轻易放过了另外那七位海军基地长……咳咳……”

    险些将心底话全都说出来的亚恩连连咳嗽了几声，面露悲戚地说道。

    “不过更让我难受的是，这521基地长到底压榨了多少平民，才搜刮出了这高达十二亿的财宝。”

    “亚恩大人，是十二亿九千万。”霍普少尉纠正道。

    亚恩撇了霍普少尉一眼，说道。“四舍五入，那些零头就不要算了，就以十二亿的数目汇报上去吧。”

    霍普少尉微微皱眉，挠了挠头，心中不禁万分不解。

    四舍五入，是这样算的吗？

    而亚恩思索了一下，继续开口道。“算了，还是不要跟上面汇报了，否则按照规矩，这些财宝要划分五成上缴……”

    说到这里，亚恩不禁叹息了一声，说道。

    “唉，这些财宝估计大多都是521基地长从平民那里榨取来了，一旦上缴给海军本部，这些平民不知道要多久才能摆脱贫困，还是想办法通过合适的方法，将这些财宝归还到平民的手中吧。”

    亲自到镇子上逛了一圈的霍普少尉，深以为然地点了点头。

    而亚恩思索了片刻，接着说道。

    “另外，521海军基地的情况如此严重，就算通过这个事例将北海督查司的威慑力发挥到了极致，保不住还是会有海军基地长依然如此肆意妄为，所以巡查北海之事还是需要进行啊。”

    “那我这就下去为亚恩大人安排军舰准备起航。”霍普少尉连忙说道。

    “不，不是我。”

    亚恩摆了摆手，接着说道。“而是霍普少尉你。”

    “啊？”霍普少尉有些不解地说道。

    旋即，亚恩从桌面抽出了昨晚新写的计划书丢给霍普少尉，简单地开口说道。

    “督查北海海军之事，我计划以一明一暗两种方式进行。”

    “明，则是我今后将坐镇于这521海军基地，并且通告整个北海，凡有海军出现不正当行为，不论是平民还是海军皆可前来521海军基地，亲自向北海督查司进行揭发……”

    “暗，霍普少尉你则是率领军舰出海，以随机的方式对不同的海军基地进行巡察，形成另一种威慑。”

    “好，好厉害。”霍普少尉看着计划书上密密麻麻的严谨计划，不禁万分赞叹地说道。

    “正义是刻不容缓的，霍普少尉，尽快去执行吧。”亚恩严肃地说道。

    霍普少尉一跺脚，抬头挺胸，崇拜地应道。“是！”

    旋即，霍普少尉与亚恩进行了简单的财宝和工作交接之后，立刻率领了大概三百数量的海军本部精锐士兵再度起航。

    随着军舰逐渐远离了港口，军舰舵手忍不住向着霍普少尉问道。“霍普少尉，这一次的航行目标是？”

    霍普少尉思索了一下，面容严肃地从怀中拿出了之前那一颗骰子，然后往着地面一掷。

    西！

    霍普少尉当即喝道。“一路向西！”

    而521海军基地最高处，亚恩看着远去军舰，再也压抑不住悲伤的笑容。

    “一路走好，北海那么大，想来我们下次再见面起码也得一两年了吧？霍普少尉。”

    “自由了啊！”

    随着作为战国元帅眼线的霍普少尉远离，亚恩顿时感觉到前所未有的轻松。

    自此，我，特菲墨·亚恩，将会呆在521基地当个吉祥物，借着老头子的名头威慑北海诸多海军基地。

    至于能不能查出具体有那些海军基地存在问题，亚恩相信以着霍普少尉那较真勤勉的性格，不会让自己失望。

    并且霍普少尉作为海军本部上校，专精于体魄的强者，亚恩也完全不用担心他会在北海栽了。

    更重要的是，如此一来，亚恩上报功勋的时候，就能将所有功勋都推到了霍普少尉的身上了。

    “霍普少尉，我会时常挂念你的，有空没空就先不要回来了……”

    “而接下来，就是处理关于521海军基地的问题了。”

    亚恩思索了一下，渐渐压抑住了悲伤的笑容，见闻色霸气大范围张开的同时，从怀中掏出了电话虫。

    “布鲁布鲁……”

    “总参谋长，有事？”

    “先纠正一下，我还没有答应，另外……”

    顿了顿，亚恩开口问道。“革命军起源地，定在北海，有兴趣吗？”

    电话虫那头的蒙奇·D·多拉格愣了愣，忽然想起了海军最新似乎设立了关于督查司的职务，开口说道。

    “北海督查司，是你？”

    “不出意外，接下来的几年都会是我。”

    随即，亚恩从怀中掏出另一份崭新的文件，说道。

    “我昨晚已经想好了一个计划，一明一暗，就将北海当做革命军火苗的试验所如何？”

    然后，亚恩将文件之中的计划大概地描述了一遍。

    电话虫那边沉默了许久，蒙奇·D·多拉格这才接着开口道。

    “既然这是总参谋长的提议，那就这么决定了。不过，我的目标太明显了，我可能短期内去不了北海，而且，近来我也在忙着培育另外一些火苗。”

    “嗯？”

    亚恩有些意外地问道。“你能培育什么火苗？”

    “我……”

    多拉格犹豫了片刻，这才接着开口道。“我遇到了一个心仪的女子。”

    “滚！”

    亚恩当即气愤无比地挂掉通话，险些忍不住将电话虫都摔个稀巴烂的冲动。

    早在六七年前，亚恩与多拉格初次见面的时候，亚恩表达着自己梦寐以求着一个合适的人生伴侣之时，多拉格还多次表示了不屑。

    万万没想到，多拉格这混蛋竟然还跑到了亚恩的前面。

    “难怪多拉格你丫的叛离海军几年了，革命军还是没点苗头，原来你这混蛋是沉迷美色去了。”

    亚恩满脸不屑和恼怒地说着之余，忽然意识到了什么。

    “这，火苗，指的不会是蒙奇·D·路飞吧？”

    “呸，好色之徒，浑浑噩噩的混蛋，尽想些龌龊的事情，你就是用这种方式培育革命军火苗的？”

    “还真是辛苦你了。”

