    蛊雕是虫谷中数一数二的猎食者，吃惯了各种小动物。

    这次遇见从未吃过的新食物，身体内的血脉本能的躁动，这才想都没想，直接冲了上来。

    不过，这一次，它遇上了硬茬。

    只见叶白翻身一跃，一脚便将蛊雕踢入泥地中。

    一截鹿角插入土中，整个鸟身晕乎乎的挂在空中。

    叶白有些疑惑，没想到是个样子货，而且这东西长着那么大的鹿角，不觉得碍事吗？

    见叶白走近，蛊雕拍打翅膀咕咕叫着，现在想跑已经来不及了。

    从空间中拿出绳索，叶白把蛊雕的嘴巴和翅膀捆个结实。

    白雾中，原地留守的众人没等多久，便见叶白拖了一只大鸟回来。

    但这大鸟长相丑陋，还顶着鹿角，着实有些怪异。

    齐铁嘴瞬间便认出大鸟的来历，随后给众人科普起来。

    知道这是山海经上的异兽，众人啧啧称奇。

    蛊雕对叶白来说就是个小插曲，随手交给两个伙计后，一行人再次前行。

    临近傍晚，光线变弱，众人也终于出了白雾地，来到山体的脚下。

    眼前，出现一座神庙。

    神庙的门面被藤萝缠了无数遭，瓦木塌落，顶上的绿瓦和雕画的梁栋虽然有些破败，但这里在山体之下，能遮风挡雨，藏风聚气，也算保留了大体框架。

    之前在入谷时看到的完整建筑，应该就是这神庙了。

    这地方正适合歇脚，而且在系统地图中，献王墓室的入口便在神庙的后面。

    神庙的规模不大，正殿长满了各种植物，神坛上的泥像已经倒了，是尊黑面神，面无表情，双目微闭，却仍旧给人一种阴冷威严的感觉。

    齐铁嘴上前拜了拜，又将神像扶正，还一边叨念着：“老祖莫怪！老祖莫怪！”

    霍仙姑忍不住道：“铁嘴，这是献王立的神庙，拜的应该是邪神，做这种好事干什么？小心邪神缠上了你哩。”

    齐铁嘴摇摇头：“仙姑，这应该就是座山神庙，你看庙中荒凉凄楚，杂草丛生，我总觉得不是滋味，摆正神像，反正也是随手的事。”

    “而且就连山神老爷也有个艰难时候，更别说我们这等平民百姓了，需知阴阳一理，成败皆然！”

    见齐铁嘴动手擦拭神像，又扯一些有的没的，霍仙姑撇撇嘴，便不再多说。

    齐小黑带人将神庙的前殿和后殿都检查一遍，确定没什么危险后，众人便开始卸下行李，扎营做饭。

    叶白和鹧鸪哨也抽空去外面转了一圈，发现前面的山谷已经没路了。

    回到神庙中，叶白便说这神庙可能有异，或许藏着暗道。

    鹧鸪哨面露喜色，便将目光投到神庙中九只蟾蜍石像。

    他要是记得没错的话，人皮地图上便有蟾蜍的标志，当时还不知道是什么含义，现在看来，可能呼应密道。

    九只蟾蜍石像横向排开，应了九曲回环之数，算是神庙中保存完好的物件。

    鹧鸪哨仔细研究后，便发现九只蟾蜍的大口有张有合，上前一动，蟾蜍的嘴可以四方转动身体。

    这一举动，将齐铁嘴陈玉楼等人也吸引了过去。

    几人一琢磨，便知需要用正确的顺序转动蟾头，才可能打开机关。

    但若移动错了，可能便会将机关锁死。

    叶白在一旁看得哈气连天，心想要不要告诉他们，这通道就在后殿的石墙之后。

    但想了想，好不容易来一趟献王墓，也要让众人有参与感，直接莽过去的话便少了很多乐趣。

    破解神庙的机关对这些人来说并不是难事，叶白没等多久，便见鹧鸪哨按顺序移动蟾头。

    伴随着“呯”的响动，石门开启，显露出一个狭窄的通道。

    通道下面黑乎乎的，阵阵阴冷的寒风吹过，还伴有微弱水流声。

    陈玉楼对准深处打了一发照明弹，亮眼的白光闪过，划破了地下的黑暗。

    远处的主道的两侧堆满了无数的白骨和象牙，除了人类的白骨，还有不少其它动物的。

    这似乎是个规模庞大的殉葬坑。

    殉葬坑的下面还有水波的闪光，似乎是蛇河的地下水系。

    陈玉楼还想再发射一颗照明弹，叶白连忙制止。

    这照明弹是管制军械，也是稀罕货，叶白这次也只带来十多颗，后面的黑暗空间还有不少，需要省着点用。

    而且，他刚才听见殉葬坑下传来了小黑的吟叫，有它在水下，应该没什么危险。

    见众人迫不及待想进通道去探路，叶白开口道：“劳累了一天，好好休息一夜，明早再下去探路吧。”

    陈玉楼和鹧鸪哨有些不解，对上叶白的眼睛，无声交流一番，二人便点头同意。

    其他人也自然不敢有异议，只有齐铁嘴忍不住心中嘀咕：“人家盗墓都是连夜加点的干，怎么到了三爷这里，就这么慢性子呢？还休息一夜？到时候宝贝让人抢走了，哭都来不及！”

    当然，这话齐铁嘴也只敢在心中说说。

    让众人多烤了不少吃的，过了一会，叶白拎着几只烧鸡走进了通道。

    这是一条狭窄石道，不时吹过冷风，两侧的河水泛着幽光。

    小黑闻到食物的香味，连忙从水中探出头来。

    原来小黑今天早晨就赶到了这里，按照叶白的吩咐，他就在水下一直候着。

    叶白心叹，这小黑总算靠谱了一次，将烧鸡扔给小黑后，叶白又从小黑的口中得到重要信息。

    在他们到达之前，有两拨人穿过这里。

    一波人是七八个人，根据小黑对他们服饰的描述，应该是叶白之前遇到的张家人。

    看来张家人的速度挺快的。

    另一波只有两人，一男一女，他们似乎是跟着张家人进来的。

    小黑还说，那一男一女在这里停留了很久，不知道是不是发现它了。

    叶白点点头，将情况了解清楚，便让小黑在水下候着，等明早他们出发时，跟在他们后面。

    前面应该就是献王墓穴的核心处了，藏着什么样的危险还不得而知，还是让小黑跟着他们一起保险些。

    一夜养精蓄锐后，众人便进入通道，朝着虫谷深处驶进。

