    褚绍陵命人将奉天门外残局收拾了,自己带着亲卫回慈安殿,太后早就醒了,正张罗着甄思事，见褚绍陵来了终于放下心，急道：“到底怎么回事？！可将那些叛贼拿下了？”

    褚绍陵低声道：“褚绍阮怕是受了奸人蛊惑，竟做下这样事，如今叛军已经被禁军数诛杀了,除了……褚绍陌。”

    太后疲惫揉揉眉心：“别提那畜生了,等你父皇发作吧……你又多了个弟弟。”

    “恭喜皇祖母。”褚绍陵丝毫不意，这孩子跟他差了二十岁，根本就不褚绍陵顾虑范围内,“甄嫔可好？”

    太后叹了口气：“这会儿睡过去了，总算是保住命了,她这一胎实辛苦，折腾了这一晚，好总算母子平安，只是……她早就让那药伤了身子，如今又难产……气血两亏亏损太大，以后怕是没福气再得子了，也是她命。”

    褚绍陵没再接话，问道：“父皇呢？”

    太后闻言脸沉了下来，淡淡道：“被刚才奉天门事惊着了，如今动不得，御医们正看着呢，哀家这就去看看。”

    褚绍陵心里冷笑，这就惊着了，要不是褚绍陌那蠢材误事，只怕他好父皇受不住了，褚绍陵闭了闭眼，过去了就算了，以后他还有是机会。

    儿子还不如孙子指望上，太后心里越发不满意皇帝，但怎么说也是自己孩子，太后叹了口气又跟褚绍陵交代了几句就带着人去了承乾宫。

    褚绍陵送太后出去，转回来命人巡查宫中众人，查腰牌对人头，来来回回巡查两遍确定没有叛军混进来后褚绍陵才放下心，心里又忍不住暗骂褚绍陌实是个草包，带了那么多人进来，找一队人装成禁卫趁乱混进来来个里应外合多好，脑子里只有一根筋，竟就这么容易让自己围剿了。

    卫戟不知道褚绍陵计划，核查清楚后放下心来轻松不少，趁没人时轻声问褚绍陵：“殿下……咱们什么时候出宫？”

    闹了这一天一夜褚绍陵也累了，卫戟头上揉了一把：“天亮就回去。”

    “丽嫔和三皇子呢？”卫戟想了想道，“要不等着皇上处置了他们殿下再回去？”

    褚绍陵摇摇头：“用不着，这次之后这些人必然翻不了身了，管他们呢……饿了么？”

    卫戟摇摇头，看了看褚绍陵又轻轻点了点头，低声道：“有点。”

    褚绍陵命了送了点心上来，两人进了里间就着茶水吃了两盘点心，挨到天亮时承乾宫来人说皇帝已经睡下了，褚绍陵细细问了来传话孙嬷嬷几句，孙嬷嬷低声给褚绍陵透底：“怕是有中风之兆。”

    褚绍陵没多说什么，吩咐了孙嬷嬷几句就让人去了。

    褚绍陵将昨晚留宫中几位公主亲自送出宫去，又跟宗人府人商议了半日褚绍陌事才得脱身，命人跟太后说他身子不适就带着卫戟回府了。

    两人俱是一天一夜没合眼，回到寝殿进了里间脱了外袍躺下就睡着了，期间几次有人来王府求见都让王慕寒拦下了，两人相拥着一直睡到了晌午。

    卫戟梦中也极不安稳，中间醒了几次，看看褚绍陵好好才再闭上眼，巳时褚绍陵先醒了，看着卫戟眼下淡淡乌青有些心疼，这傻东西……

    褚绍陵测过身来，卫戟马上睁开了眼，看了看外面：“正午了么？”

    “没有呢，困就再睡会儿。”褚绍陵用手遮卫戟脸上，“饿了再起。”

    卫戟将手搭褚绍陵手上打了个哈欠，想了想道：“昨晚臣迷迷糊糊听见……听见王公公说殿下气着了，殿下怎么气着了？”

    褚绍陵心中一动，淡淡道：“褚绍阮胆敢闯宫，我自然气着了，真不想睡了？”

    “不困了。”卫戟将褚绍陵手拿下来一笑，“臣比殿下多睡了一个时辰呢。”

    “说起这个来我还没审你呢。”褚绍陵坐起身来倚雕花镂空床架上，“什么时候醒？”

    卫戟将如何听见王慕寒话，如何逃出来，又如何遇见了褚绍陵一一说了，褚绍陵听完后点点头，冷笑道：“越来越本事了，我还是太心软，直接给你多吃几颗药，让你一觉睡到天大亮才好。”

    卫戟心里发虚，垂首道：“臣……臣担心殿下。”

    “我用得着你担心么？”每次遇见这种事褚绍陵都不由想起前世卫戟浴血而亡场景，这是褚绍陵心中一根刺，偏偏又跟卫戟说不得，所以每每危急之时褚绍陵想到都是先将卫戟藏起来护好好，偏生这蠢东西心里只有自己，越是情况紧急越是要贴上来跟紧紧，褚绍陵放下脸，“我身边只有你一个侍卫么？再说如今你已经军中挂上了名，早就不算是我侍卫了，这些事早就不用你管，我说过了，万事你只要自保就好。”

    褚绍陵话说出口又有些后悔，卫戟从来没有拖过自己后腿，相反倒是每次都助自己良多，这些话说实刻薄，刚要再说两句软和话时卫戟接口道：“这些臣都知道，殿□边从来不缺臣一个，但……就是殿下用不着，臣也愿意担心殿下，保护殿下，臣如今不过是靠着殿下提携才军中得了一官半职，日后就算臣有幸腾达，臣……也始终都是殿下侍卫。”

    卫戟其实没明白褚绍陵意思，原本去军中事他跟褚绍陵都觉得合适，现听了褚绍陵话卫戟心里却有些发慌，他如今已经跟褚绍陵一起了，此生无憾，从来没再想过封侯拜相事，比起这些别人热衷一世事，卫戟有看重，卫戟垂首道：“臣……不要官职了，臣只想给殿下当侍卫。”

    褚绍陵心里蓦然狠狠疼了下，这个……这个傻东西！

    褚绍陵侧过头狠狠吸了几口气压下心头悸动，褚绍陵自认心思沉稳古井不波，却每每被卫戟撩拨起心中万千波浪，今日他本是想跟卫戟好好说说这事，如今却被卫戟几句话惹险些哑了嗓子，褚绍陵半晌道：“耍小孩子脾气么？官职哪是你想不要就不要，再说你做一辈子侍卫岂不是我埋没了你……我不是要跟你说这个，平日里你也够听话，怎么一到这种事就犟起来了？”

    卫戟抿了下唇，犹豫了片刻道：“殿下，若是……昨晚若是臣将殿下迷倒，自己涉险，殿下会如何？”

    褚绍陵想也不想道：“别套我话。”

    卫戟摇摇头：“臣不敢……殿下不回答，是因为……殿下也会担心，也会想方设法出来找臣，殿下忧心臣，臣也忧心殿下。”

    褚绍陵卫戟头上揉了一把，沉声道：“别用这话堵我，我什么性子你知道，不会跟你玩设身处地那一套，我只要你安全就好。”

    卫戟将手搭褚绍陵手上，低声道：“殿□边，才是臣安全地方。”

    卫戟抬头定定看着褚绍陵，小声道：“臣斗胆……若有一日殿下遇到不测，臣就算得以保全也不会苟活，定会追随到九泉之下接着伺候殿下，殿下将臣护再好，也防不住臣自己寻死。”

    “你敢？！”褚绍陵冷声斥道，“越说越没忌讳了，平日里规矩呢？！”

    卫戟心里一暖，低声道：“臣知罪，臣知道殿下都是为了臣好。”

    褚绍陵叹口气，俯身揽住卫戟将人拢进怀里，低声道：“罢了，说不过你……以后有什么事都带着你，可满意了？”

    卫戟放下心来，悄悄地松了一口气，卫戟不是善于言辞人，能说服褚绍陵几乎是不可能事，卫戟觉得有些不可思议，轻轻将手揽褚绍陵腰上，低声道：“殿下一言九鼎……臣记下了。”

    褚绍陵失笑，其实卫戟说他心里都明白，只是他心中一只有这么个结，如今褚绍陵也想通了，与其每次都躲着避着卫戟再被他昏头转向撞进来，还不如提早将人捆身边好。

    褚绍陵控制欲极强，将卫戟留下来他心里其实也是不安稳，褚绍陵轻抚卫戟后背低声道：“刚才我话说重了，不是有意冲你，别往心里去……”

    卫戟摇摇头：“臣知道……臣都忘了，臣刚才也失言了，殿下不要意。”

    褚绍陵揽着卫戟头揉了揉：“你也知道自己失言了？再敢说那些晦气话我直接将你裤子扒了打一顿，看你长不长记性……刚还说要辞官回来当侍卫，回来我将这话学给张立峰听去，看你师父怎么说你。”

    卫戟有些难为情，还是忍不住小声反驳道：“臣就是殿下侍卫，臣就是……喜欢当侍卫。”

    褚绍陵撑不住笑出来：“跟我撒娇呢？越长越回去了……”褚绍陵宠溺亲了亲卫戟额头，揽着人重躺了下来。

    作者有话要说：感谢gangan_、雷霆夜深、胖胖蛇姑娘地雷，a~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

