    突然之间，秦风的银血色双目狠狠地一闪即逝，而此刻，顿时有强者发出了惊呼的声音。

    原本围绕在这周围的诸般强者弟子，只感觉到自己的身体微微的一顿。

    顿时之间，灵魂便出现了一阵剧烈的震动。

    “灵魂之术……这秦风精通灵魂之术！！”

    终于，有人反应了过来。

    “杀了他！”

    这一刻，两大宗门的弟子彻底的暴动了起来，诸般的长老和高层们，更是齐齐的怒吼了起来。

    一尊古朽的老者，双手合十，顿时一尊巨大的虚影萦绕背后，赫然的爆发出一股无上威能，威能震天动地，竟然卷起一道飙风，朝着秦风狠狠地卷起而去。

    “杀！”

    一个通神境青年，背后剑鸣而动，杀出数百道的剑气。

    更有强者，挥动自身血脉，演化出诸般威猛虚影，齐齐的朝着这秦风镇压下去。

    长剑耳鸣，剑气洞彻。

    狂剑狂舞，剑锋逼人！

    拳意、棍法、神通……

    此刻，随着那灵魂之术四个字的出现，一时之间，所有的人都开始狂暴的出手起来。

    灵魂之术，那是最为凶残的绝学，也是最为让人为之胆怯的绝学。

    任何的武修，最为核心的便是灵魂，肉身受伤还可恢复，哪怕是肉身陨落，也有机会存活。

    但是，一旦这灵魂受到莫大的压制。

    整个人都会陷入到无法想象到的危险之地。

    甚至从此之后，再无翻身可能。

    此刻，无论是这欧阳申屠还是那王鼎，两者的眼神之中无不带着一缕缕的寒芒。

    这秦风，他们依旧是小觑了。

    虽然在不断的高估秦风，但是到了这个时候，他们还是发现，自己依旧在低估对方。

    这个小子，不只是一个妖孽，更是一个绝代的妖娆之辈。

    这种人物，一旦让他活着，再给他十年，甚至是更少的时间，那足以决定一个宗门的繁荣和兴衰！

    “嗤……”

    双目闪烁。

    秦风的嘴角掀起了一缕冰冷无比的寒意。

    “灵魂——风暴！”

    “轰！”

    随着那眉心之中，古老的神纹在闪烁。

    这一刻，秦风的体内，那魂源之心狠狠地颤抖起来。

    八星级的灵魂力量，在这一刻，狠狠地暴动出来，以他为中心，一股无形但是却无比凶残的强横气息疯狂的演化到了一个极致。

    只是瞬间，在这方圆数千米之中，一个无形的风暴已经展开。

    这就是灵魂风暴，那也是《森罗万象之术》第一层绝学上，大面积的杀招。

    这一招展开，若是实力强大，足以让方圆百里的一切生灵为之灵魂颤抖，甚至陨落。

    此刻的秦风虽然做不到这一点，但是却也足以让这些人为之饮恨。

    “咻咻咻……”

    伴随着那灵魂风暴的展开，顿时，所有的出手之人，只感觉到自己的灵魂一阵的颤栗，下一刻竟然陷入到了一种呆滞的状态。

    而也正是此刻，秦风的周身之上，一道道的残影闪烁，一连串的足足形成了九道残影，九道残影展开，每一道竟然完全的形成了实体化。

