    青羽的声音非常淡然，但是却带有力量，简单的几句话，清晰的传入到每个人的耳中。

    现在的这个时间节点上。

    青羽说出的这句话直接让现场的波风水门在内的三个人都愣了一下。

    每个人的内心之中都萌生出了一些不现实的想法。

    一双双目光全都聚焦在青羽的身上，因为他们听到了以前都为之震撼的话。

    “我也能看到记忆吗？”

    波风水门不敢相信自己的耳朵，他觉得可能青羽看到就非常不容易了，毕竟读取记忆这些东西是山中一族的秘术, 他也并不是特别的了解。

    以前他还向山中亥一简单，询问过一点点，可是对方并没有太过明确的给予任何正面的回复。

    毕竟这是山中一族的秘术。

    波风水门今天只是心里好奇，想要知道大概是什么样的原理，这个源自于他对于忍术的一种追求，可是对方不说，他也不会详细去询问, 毕竟那是每一个不同种族的秘密。

    其实按照他先前的计划，今天只是让青羽去读取记忆，然后由青羽给他一个答案。

    其实这样就算是青羽编排了一些记忆，他也不知道，基于这种选择其实就是他对于青羽的信任。

    在波风水门看来木叶村的拷问部在拷问忍者的时候所得到的这些答案，其实也是对于那些拷问忍者的信任。

    因而，在这个时候需要读取记忆的话，波风水门所信赖的就只有青羽一个人，其余的任何一个人都有可能出现问题，因为暗部的忍者几乎都已经没有了，剩下的都是山中一族的人。

    这些山中一族的人在遇到问题的时候，一定会站在山中一族的那一边。

    所以波风水门觉得现在这个时间点上，他们并不能靠得住，便找到了青羽，而且他也更愿意相信青羽。

    但是让他没有想到的是，记忆这种事情居然连他都可以看得到，这岂不是说他可以亲眼看到这种情况是怎么回事了？

    “青羽, 你是认真的？”

    波风水门狐疑的询问了一句，他怕青羽在这个时候跟他开玩笑，当然他并不认为青羽的性格是在这种重要的场合会说一些无意义的事情，可是他还是想再次重复确认一遍。

    随着波风水门这句话说出来之后，小南的视线也落在了青羽的身上，对于刚刚所说的事情，她的那些里面也很好奇。

    这究竟是什么样的秘术啊？

    不仅可以自己看到记忆，还可以将记忆传递给别人。

    这简直太过于骇人了吧！

    小南想到这里看向青羽的眼神发生了一次次的变化，她终于明白为什么波风水门在这个结果眼上会找到这样一个人过来，确实是有很大的本事。

    “？？？”

    那个守门忍者的脑袋上冒出了一大堆的问号，现在他感觉有一种社死的感觉，内心之中无比的尴尬，原来这些记忆并不仅仅是要让青羽一个人看到，还可以完全落实到的眼中。

    这就很夸张了！

    要知道……

    虽然他的记忆并没有什么特别不好的地方，但是对他来说终归还是有些丢人，而且不想要让他的那些思考被波风水门完全的看点，若是被他发现了，那么他总会觉得自己在某些程度上像是被帕的波风水门。

    毕竟波风水门是未来木叶村的四代目火影。

    基于这样一种可能性。

    那他自己等同于在四代目火影面前留下了一个不是很好的印象。

    虽然说这样做可以让他摆脱掉现在的困扰，成功的让自己摆脱掉嫌疑，远远比那些无法用嘴来辩驳的方式要好很多，但是却让他的内心处于一种极度尴尬的情况。

    这实在是太难言说了。

    毕竟他从来没有被读取过记忆，也不知道被读取记忆的画面能够持续到什么样的程度。

    要是一旦被发现什么特别的画面……

    虽然他的记忆之中没有什么对不起木叶村的地方，但是被人这样的翻阅, 总有一种难以说明的感受。

    这种感觉就像是有人要看你的手机聊天记录一样，虽然你可能没有说什么不好的话，但是就这样被人直接翻来翻去，还是有一种非常难过的感觉。

    又或者说像是在翻阅你电脑的文件，可能里面没有什么反对木叶村的事情，但总归还是有一点点自己的隐私吧。

    读取记忆，对于这个守门忍者来说，就像是他隐私的内容，都被人窥视到了，而且还会分享给其他的人，这就让他觉得心里怪怪的。

    总是有一种难以形容的感受。

    当下这种感受非常的清晰。

    这个守门忍者知道这种方法是可以拯救他的。被误解的地方，但终归还是这样的事情，纵然心里边很难受，却还是得接受。

    没有办法。

    这个守门忍者知道，他只能这么选，这是他唯一洗清自己身上冤屈的可能性。

    虽然他的心里有一些不能接受，但最终还是被现实说服了自己。

    “当然。”

    青羽向着波风水门点了点头，他当然能够听得出来后者的疑惑，不过这对于他来说都不是什么问题。

    “我们山中一组有一种秘术名叫心传身之术，这个术可以将看到的画面传递给其他人，因而我可以将所读取到的记忆画面同步的传递给你！”

    青羽淡淡的说道说道，并不是他编造出来的，确实是有这样一种术，而且在他以往给森乃伊顿也使用过。

    现在这种情况下，他之所以将这个术拿出来，就是想要打消掉波风水门心中的疑虑。

    因为不管是他如何说出来，都不一定有这样的效果。

    现在的情况就是波风水门即将成为木叶村的四代目火影，所以在许多地方上有着很多的疑惑和谨慎这事本身波风水门在经历一波先前那些事情之后就产生的这种感受，再加上青羽有效的加之引导，变成了现如今的这副样子。

    当然无论是青羽还是水门，他们都很清楚，这种样子并不会维持太长的时间。

    只要波风水门顺利的成为了木叶村的四代目火影，那么先前这些所有事情都将化为过眼云烟。

    也就不会再对什么人轻易的产生疑惑。

    毕竟到了那个时候，已然尘埃落定。

    其余的一切都已经不再是什么问题了。

    可是现在终归还不是那个时候，若是不能解释清楚的话，那么，波风水门对于小南的疑惑将始终存在于这里。

    青羽原本还没有想好该怎么处理小南的问题，但是在他通过那个守门忍者的记忆看到了关于小南的一些画面之后，明白了这个人确实是真正的想要留在木叶村，所以他也并不愿意就这么将小南赶出去。

    毕竟这里许多的事情都不是那么轻而易举就可以找到答案的。

    青羽也不是在一开始就可以做出十足十的判断，他也是在读取了那个守门忍者的记忆之后，看到了他们之间发生了什么，方才明白这个事情具体是怎么回事，最后得出了一个属于他的答案。

    也就是说现在晓组织三人组已经分崩离析，处于一个近乎可以说是解体的状态，在这种状态之下，小南应该不会再和弥彦和长门继续重新组合在一起了。

    没有办法，自古以来都是如此破镜，难以重圆，覆水无法重收，但凡是那些已经解体的组合，几乎很难再重新回去，因为他们在解体的过程之中就会爆发出许许多多的矛盾，也正是这些矛盾在他们心中无可调和，方才重新都向着各自新的方向行驶走出。

    尤其是青羽本来就是一个从现代穿越过去的人，他见证了许许多多的组合，从原本几个人亲密无间，到后来各自有了各自的想法，最后解散了。

    唯有在某些不可避免的场合再次相见的时候，彼此相视一笑维持着一幅，看起来还算是靠谱的体面。

    当然晓组织三人组和常规意义上的那种组合的概念还不同，他们三个人之间有着一种很特别的关系，看起来他们三个人是一起成长过来，共同经历过很多的困难，但实际上是两个男生喜欢一个女生的故事，简而言之就像是一场三人行，这本身就并不是一个稳定的框架结构，早晚会有一天将问题暴露出来。

    当然在原本的历史轨迹之上，长门找到了解决这个问题的办法，那就是将弥彦的尸体化作为天道的配合，然后陪在小南的身边，但那个时候有山椒鱼半藏的助攻，他将弥彦顺利的给逼死了。

    可是现在这个已经发生了改变的历史，进程之上弥彦依旧还活着，那么他们三人行必将会暴露出其他的问题，也正是这样的问题，让他们重新的无法按照原本所想像的故事进程区域发展。

    从某种意义上来说，只要弥彦还活着，那么他们之间的矛盾就会逐渐走向不可调和的深渊。

    现在他们这场三人行破裂了。

    主要是弥彦和长门都在小南的身上，看不到任何的希望。

    其中长门这个多年老舔狗，在得知自己是大筒木一族的血脉之后，更是已经不愿意去舔了。

    而弥彦则是有一种已经失去的感觉，更是觉得非常心累不想再参与进来，尤其是当他知道小南的心中的那个人，很有可能是不可一世的大筒木舍人之后更是完全没有任何一点点的信心。

    基于这样的前提，他们三个人的瓦解与那些组合的分散还不同，更像是原本很暧昧的关系，在这一刻重新的回归到原本的正点上。

    这个时候基本上就更难以重新回到原本的关系上了。

    所以青羽非常清楚，当小兰决定的来到木叶村的时候就等同于默认了，他们之间的关系将会没有任何的结果，这也是一件非常没有办法的事情。

    更重要的是如果现在青羽不准备收留小南的话，那么小南在未来的一段时间里，都将不知去向何处，这倒并不是说青羽是一个圣母院，一收留无家可归的小南，只是因为他在那个守门忍者的记忆之中看到了小南，他对于木叶村的那种向往以及一直以来小南在他身上所体现出来的那一种崇敬，让它极大程度的满足了内心之中的虚荣感。

    不仅如此，小南在遇到问题的时候还来到了一乐拉面之中，这明显就是想要通过它来刘在木叶村，既然自己曾经都已经说过，若是有什么问题可以来道一乐拉面，那么现在他也没有办法轻易的食言，而且他也不愿意食言。

    青羽现在做起事情来并没有那么特别的完全按照格式来进行，完全这个对那个不对，其实这名没有任何的边界，不是一个非黑即白的世界，他在做事的时候更多的考虑是自己的内心，他想那就会做，他不想那就不会做，仅此而已。

    所以到了现在这个时候，在青羽的内心之中，其实已经决定了要让小南留在这里，留在木叶村之中。

    就是因为他做出了这样的决定，刚才要将事情引导到读取这个守门忍者记忆，并且将画面传递到波风水门身上的那种方法。

    这样便可以让波风水门亲眼的看到记忆之中所发生的事情，然后对于晓组织三人组便会有了一个重新的认识。

    “准备开始了。”

    青羽缓缓的开口，并且走到了这个守门忍者的面前，现在这个守门忍者依旧跪在地上，这个高矮，刚好可以让他将右手探了出去。

    一时之间。

    这个守门忍者直接闭上的眼睛，宛若认命一般直接选择了接受这样一个结果。

    顿时。

    青羽的手掌按在这个守门忍者的头上。

    身上的查克拉立即涌动而起。

    只不过他并没有调用特别强大的查克拉，只是维持着他一个正常的感受。

    与此同时。

    青羽抬起左手，向这波风水门的方向指过去，左手伸出食指直接按在波风水门的额头上。

    这样一个方式波风水门并没有任何的抗拒，他对于青羽还是非常相信的，而且也知道青羽这么做的目的是为了让他也能够一起看到这里面的记忆。

    现在这是个时候，他们三个人维持着一个非常奇怪的姿势，并且清晰的映入到眼小南的眼中。

    小南那双紫色的美眸一直盯在这三个人的身上，她非常的好奇，究竟会以什么样的姿态让接下来的事情发生。

    波风水门感觉到了，青羽的手指以及手指上不断散发出来的查克拉，这让他的内心之中继续思考着刚刚的问题。

    以前他根本不知道，记忆是可以转移给别人去看的，因为他根本就没有太过于深入的接触过拷问部，也更不清楚这些山中一族的秘术究竟达到了什么样的一种程度。

    现在来看，难怪说拷问部是一个必须要成立的部门，若是能够直接看到画面，那等同于说，就可以在某种程度上盖棺定论。

    像是现在这种被动的情况还是非常少数的。

    毕竟小南属于自来也老师的弟子，而自来也老师的例子并不多，若是现在这个时间节点也并不会一直持续下去。

    放在以后的时间上，这样的事情要么就不用读取记忆了，要么读取记忆，也不用在意其他人的看法，直接扔到拷问部就可以了。

    毕竟以往一直都是这么做的，只要将那个要被读取记忆的人扔到拷问部里面，然后很快就会得到结论，那些结论，不需要其他任何人的支撑，只要那些拷问忍者认为是就对了。

    不得不说，这其实是给了拷问忍者很大一部分的权限，不过能够在拷问部任职的忍者也都是受到了村子的信任。

    若是那些被读取过记忆的犯人在后续提出申诉，依旧可以换一个人去读取，记忆的若是其中有什么冤假错案，那么做下这个案子的拷问忍者也是会要承担责任的。

    恰恰是因为这样的原因，基本上没有什么拷问忍者，会拿自己的前程来承担这样的结果。

    没有必要为其他人洗冤，也没有必要加重其他人的冤屈，只需要每日做自己的工作就可以了。

    波风水门感觉到青羽手指上传递过来的温度，他更加明白，在他成为四代目火影之后一定要重整暗部，不让暗部的人变得更加充裕起来，并且让暗部之中的各个部门都恢复成为以前的运转。

    以往的时候，他并不能轻易的理解暗部之中的工作，因为他没有进去过，但是现在经历过这些事情之后他明白了，难怪二代目火影所设置的这种暗部部门可以有这么详细的功能。

    几乎每一个功能都是在按照正常的情况去流转着。

    这是非常的非常难得的事情。

    波风水门忽然意识到这个暗部就像是一个机器，然后每一个部门都充分的利用了木叶村之中各个家族的特性，通过这些特性结合在一起，让这个暗部的巨大机器内部的齿轮一般有条不紊的运转着。

    基于这些原因。

    波风水门的内心变得更加坚决了。

    “是时候让暗部重新归来了！”

