    “传音玉简？”苏牧接过玉简眉头微挑，竟然是传音玉简，这玩意可是非常珍贵，哪怕相隔两个世界，也能通过传音玉简对话！

    不过少年给出的只是一次性的传音玉简，用完就废。

    老者跟着少年离开，心情还算不错，他这徒弟炼丹天赋虽然很高，但一直恃才傲物，无论他怎么说怎么鞭打都不肯努力上进，没想到在苏牧这里吃了一个瘪之后就发愤图强了。

    以他徒弟的天赋，拼命个一年，炼丹术绝对能够连升两品！

    至于收苏牧为徒的心思他已经彻底没有了，苏牧的作为让他根本就下不了台，何况以他徒弟的天赋，只要肯发愤图强，什么人能比得过他？

    殊不知，他就算想收苏牧为徒苏牧也不会答应，他再厉害能有火尊强？

    “苏牧，这袋子是什么？”

    等两人离开后，那些药师就满眼好奇的看着苏牧手中的储物袋，苏牧都用炼丹师的荣誉来威胁了，肯定是好东西。

    “储物袋。”苏牧淡笑着开口，看着储物袋是爱不释手。

    “储物袋？”众人一愣，随即一惊！

    “难怪那少年能够凭空拿出宝剑，原来是储物袋！”

    “传言储物袋内置空间，除了活物之外，都能放进去！”

    “储物袋可是万金难求啊，据说整个帝国，储物袋的数量都极其有限！”

    众人看着储物袋满眼火热，这可是钱财都买不到的宝贝啊，哪怕是皇室中人都不一定能有，苏牧这下是真的挣大发了！

    听着众人的惊叹，苏牧淡笑着点头，在少年拿剑出来的那一刻他就注意到了储物袋，这玩意，他只在火尊记忆中了解过，可是把他眼馋的不行，现在终于到手了。

    当即意念探入储物袋，储物袋是比较低级的空间宝物，一般不能认主，直接就能内探空间。

    “两个立方，不错不错。”

    储物袋空间有两个立方，虽然不大，但苏牧已经心满意足，在这地界，能得到一个储物袋就已经是运气爆表，而且储物袋的空间一般只有一个立方，这个有两个立方，已经很不错了。

    随着意念一动，弓箭和玉简还有一点小东西全部放到了储物袋之中，但剑没有放进去，身为剑修，他还是习惯把剑背在背上。

    看到苏牧把东西都收进储物袋之中，众人都是满眼羡慕，储物袋这种宝贝，他们做梦都想要。

    “苏牧丹师，储物袋能借我摸摸吗？”一个药师忍不住道，哪怕不能拥有，摸一摸也行啊。

    苏牧直接把储物袋挂在腰间，摸？储物袋就如女人，能随便摸的？

    见苏牧连摸都不让他们摸，众药师欲哭无泪，他们就只能眼馋了。

    “苏牧。”这时候华凌风走到苏牧面前，欲言又止。

    “怎么了院长？”苏牧见他这支支吾吾的样子，淡笑道，有什么话不能说的。

    “你，真是二品炼丹师？”华凌风犹豫再三，才鼓起勇气道。

    众药师听到这话一愣，随即都盯着苏牧，苏牧之前虽说过要亲自炼制二品丹药，但说不定是在吓唬对方，还需要苏牧亲口肯定才行。

    “算是吧。”苏牧犹豫着点头，按照他现在的炼丹实力，炼制二品丹药应该没有问题。

    “真的是！”众人心头一震，望着苏牧更加敬畏。

    华凌风听到这话眼睛一亮，二话不说就拉着苏牧进入炼药房，把门关上，留下一众药师在那里面面厮觑。

    “院长，究竟有什么事？”见华凌风弄的这么紧张神秘，苏牧都不禁好奇了。

    华凌风沉默了一会，转身坐到一个蒲团上才悠悠开口：“苏牧，不瞒你说，其实我之前的修为是彻地境，并且是彻地境巅峰，离通天境已经只有一步之遥！”

    苏牧听罢不禁诧异，在刚加入五院的时候他就隐隐感觉华凌风有故事，没想到以前这么厉害。

    “但十年前与仇家一战，重伤导致根基损毁，暗疾郁结，修为一路暴跌，寻遍名医都无济于事，后来才到这里养老。”华凌风一脸回忆，说罢幽幽一叹，十年这么快就过去了。

    “苏牧，你有办法吗？”华凌风突然满眼期盼的看着苏牧，他憋屈了整整十年，仇不能报，甚至一辈子都要卡在命府境巅峰不得寸进，简直生不如死！

    “院长，你也太看得起我了吧。”苏牧愕然苦笑，以华凌风之前的实力地位，找个三品炼丹师疗伤都没有问题，他才二品炼丹师而已。

    华凌风愣了一会，随后苦涩的摇头苦笑，苏牧能以这种年纪成为二品炼丹师，简直妖孽，所以他认定苏牧肯定是有奇遇，兴许能有治疗他的办法。

    但现在看来，是他想多了，就算苏牧获得了传承又如何？毕竟实力摆在这里。

    “院长，我帮你看看吧。”看到华凌风那失落的模样，苏牧开口道，他不能打包票，只能说试试。

    华凌风犹豫了下后点了点头，伸出右手，苏牧抓住他的手涌出一丝力量到他体内查探情况。

    在华凌风紧张期待的目光之中，苏牧收回手，苦笑道：“院长，很抱歉，我做不到。”

    华凌风神色一僵，还是这个结果吗？眼中涌起绝望，以他现在的实力地位，这辈子都无望了。

    “我没办法帮你恢复到彻地境的修为。”苏牧继续道。

    “你，你说什么？”听到这话华凌风身躯一震，猛然回头盯着苏牧，都不敢相信自己的耳朵。

    “我只能将你伤势恢复，把暗疾根除，但修为还需要你慢慢来恢复。”苏牧无奈道，都过去了十年，靠医治恢复修为基本不可能。

    华凌风听到这话整个人都傻了，过了半晌才狂喜的跳起来。

    “真，真的能根除暗疾？”华凌风都语无伦次了，刚才苏牧那话差点吓死他，一次性恢复修为？他连想都不敢那么想，能够根除暗疾就已经是天大的好消息！

    苏牧微笑着点点头，火尊的医术与炼丹术可不是盖的，华凌风的这点问题完全是小意思。

    “谢天谢地，谢天谢地，我终于等到这天了！”

    “哈哈哈……苏牧，你就是我的救命恩人，我的再生父母啊！”

    华凌风更加激动了，此刻甚至眼眶都已经湿润，为了今天他足足等了十年！

    “苏牧，你要是把我治好了，我有个孙女，比你大不了多少，我就把我孙女嫁给你！”

