    在《平安军》接手《龙雀城》之前，《龙雀城》也是经常遭受魔兽攻击，时间有长有短，魔兽的数量有多有少，各种情况都遭遇过。

    但如这次这般，一连攻击三天三夜，没有一刻停下的情况还是比较少见的，特别是出现的魔兽都是三级、四级，还是头一次。以前的话，三级魔兽也出现，但是数量很少，四级魔兽都是作为压轴出场的，一般都是一两只。而现在，四级魔兽都快成为主力军了，要不是还没有五级魔兽出现，《龙雀城》怕是要崩溃。

    刘危安入主《龙雀城》后，因为《平安军》爆发出来的可怕战斗力，主动进攻魔兽，估计是周围的魔兽都杀的差不多了，以至于很长一段时间，《龙雀城》没有遭遇过魔兽攻城了，不少《龙雀城》的老玩家都有些不习惯。

    来《魔兽世界》是杀魔兽的，突然之间没有魔兽杀了，怪怪的。

    一些新来的玩家也是很纳闷，其他城池，三天两头都是被魔兽攻击，朝不保夕，怎么《龙雀城》不一样呢？现在才知道，不是不一样，而是这里的魔兽太狡猾了，不是不攻城，而是知道这里的人太厉害了，断断续续没用，积蓄力量一次性进攻。

    啊——

    又一个高手死亡，心脏的位置被钻了一个窟窿眼，是枯木节虫，这是一个黄金中期境界的高手，本不应该被一只一级魔兽击杀的，但他太累了，反应迟缓，一个不慎，就此陨落，虽然冤枉，但是这种事情在战场上并不鲜见，战场上，什么事情都可能发生。

    从白天开始，这种情况就频繁出现了，入夜之后，愈发的恶劣。人类的生物钟还是习惯白天干活，晚上睡觉，入夜之后，精力比不上白天。魔兽则是相反，黑夜，它们的实力有加成，龙精虎猛。

    “小心——”平安军的一个弓箭手出声的时候已经晚了。

    一道乌光闪过，手持细剑的黄金后期高手身体一震，软软倒下，是乌金甲虫，它的速度太快了。黄金级高手即使巅峰时期碰见他，也得小心翼翼，

    噗嗤——

    裂土蛮牛一撞而过，尖锐的犄角瞬间刺穿了双重金石咒的青铜盾牌，后面的玩家撤手不及，被犄角穿透了心脏，发出一声凄厉的惨叫死亡。

    ……

    “好畜生！”吊死鬼嘶哑咧嘴，招魂幡闪电落下，把追风兽击成碎肉。光注意赤焰魔豹了，忽略了其他方向，被追风兽偷袭划拉了一爪子，差点把肾给掏出来，多亏他及时闪避，只是划了一道口子，但是疼是真的疼。

    想了想，不甘心，招魂幡骤然展开，犹如一片黑幕落下，各种鬼魂一样的黑影飞舞，发出骇人的声音，隐约可见猩红的光芒一闪而逝，被笼罩的魔兽发出痛苦的嘶吼，但是声音却仿佛被什么东西塞住，传递出来，已经是极为微弱。

    呼——

    招魂幡收回，重新变成原来的样子，地面上，三十多只魔兽已经只剩下尸骸了，皮包骨头，血与肉不知所踪，空气中，还残留着阴冷的气息。

    “哎呦——”守墓人捂着屁股大叫，屁股鲜血淋漓，他猛然回头，斑斓黑虎瞪着凶狠的眼神盯着他，隐隐出现忌惮，本来是要把守墓人一口吞的，守墓人的反应太快，只是咬掉了一块肉，却被震的牙齿隐隐作痛。

    魔兽的感知都是十分敏锐的，斑斓黑虎从守墓人的身上感受到了危险。但是魔兽的尊严不允许它后退，于是，它的命运便注定了。守墓人眼中闪过一抹青气，一座墓碑浮现，闪电落下，重重砸在冲锋而来的黑甲魔狼身上，大地一颤，墓碑已经浮起，化作一道闪电，射向蓄势待发的斑斓黑虎。地面上，黑甲魔狼已经变成了一块肉饼，和大地紧紧贴在一起，惨烈的样子，仅次于粉身碎骨。

    吼——

    斑斓黑虎的叫声才响起一半，就被墓碑砸回去了，看似不大的墓碑，沉重如泰山。

    咚——

    整个战场都能感应到从脚底下掠过的冲击波，斑斓黑虎的前腿以前的部分，被砸成了肉饼，血水激射数十米元，墓碑落回守墓人身上。斑斓黑虎的样子很滑稽，前半部分，和地面你贴着，又扁又平，后半身，都是完好的，两只后退扎入大地，屹立不倒。

    “吞！”守墓人的墓碑突然发生了变化，变成了墓门，一个黑洞出现，一波冲锋过来的魔兽不由自主被吸入了黑洞，一口气吸收了三十四只魔兽，二级、三级魔兽都有，墓门才关上。

    当！

    听声音墓碑是石质材料雕刻而成的，守门人抱着墓门用力摇晃了两下，然后墓门打开，倒出来了一堆碎骨头出来，骨头枯萎，仿佛历经千年死光，已经没有一丝精华了。

    不少高手见到这一幕，脸上骇然。就在这时，所有的玩家都感应到了一股异常强大的气息呼啸而来，如潮水，如风暴，让人喘不过气来。

    “这是什么？”有些新人战战兢兢询问，眼中毫不掩饰的恐惧。

    “五级魔兽！”老玩家缓缓道，脸色凝重之极。

    “还是来了！”青年夫妻一声长啸，联袂射向气息传出的方向，速度极快，刹那不见了踪影。十几个呼吸之后，森林之中，穿出惊天动地的打斗声，溢出的波动，让战场上的每一个玩家头皮发麻。

    然而，可怕的气息越来越多，每一股气息都如同山崩海啸般，数十万人的战场仿佛暴风雨中的一叶轻舟，剧烈摇晃，随时都可能倾翻。不仅是玩家新手，就是老玩家的脸色都变了，浑身发冷，一只两只五级魔兽还好说，看这气息，怕不有七八只。

    要不是《龙雀城》有阵法保护，一只五级魔兽就能把《龙雀城》摧毁，现在一口气出现七八只，高手们已经不敢去想后果了，气氛压抑之极。

    谁也没料到，这一波魔兽潮，如此凶险。

    “奶奶的，这是捅了马魔兽窝吗？”达哈鱼怒骂一声，化作一道闪电冲入了森林之中，他是平安军的人，其他人能退，他不能，必须起带头作用。几乎同时，数道人影划过虚空，消失在森林之中，战场上的高手们回过神来，发现守墓人、吊死鬼、空了和尚……一批最顶级的高手已经不见了。

    这些高手是战场上的中流砥柱，他们离开只会，剩下的人压力大增，伤亡迅速上升，虽然《龙雀城》城内，一直有《平安军》的战士源源不绝补充兵力，但是还是止不住伤亡的数字。

    不少高手染血之后，不得不退回《龙雀城》修养疗伤，但是更多的玩家，没有机会退出战场，魔兽的实力强悍，往往对玩家都是一击致命，受伤的一半都是高手，实力偏低之人，是没有受伤的机会的，只有死亡。

    “爷爷，你不去吗？”童子问，不知道从哪里找来一只叫花鸡吃的满嘴都是油腻。

    “还不到你爷爷出手的时候。”老爷子蹲在角落里，抽着焊烟，可能不喜欢，不时咳嗽几声。

    嗤——

    一道乌光闪过，聂破虎的身上多了一道口子，聂破虎脸色都没有变化一下，弓弦震动，破空而出的箭矢在半空中突然拐弯，眼见瞄准的是平安战士，不知如何却射入了黑甲魔狼的左眼中。

    无声的爆炸，解尸咒的力量爆发，黑甲魔狼的半颗头颅粉碎，黑甲魔狼庞大的身体重重倒下，一时间没死，四只脚一抽一抽的乱动，好一会儿才安静下来。

    平安战士们仿佛对这种事情习以为常，继续杀向第二只魔兽。

    平板车上，肥龙汗下如雨，身边放着几十斤四级魔兽的肉，饿了就吃，渴了就喝汤，汤是益气汤，和刘危安的一个级别。但是补充显然远远跟不上消耗，魔兽太多了，他好几次被逼到了地上，一拳砸地，到最后，连挥拳的力量都没了，被平安战士拼死救回来了。

    现在，是他的休息时间，他大口大口啃着魔兽肉，却感觉身体疲软，聚不起力量，他很着急，却没有任何办法。

    砰——

    一个被癞皮魔蛙吞食的平安战士引爆了爆裂符箓，一声巨响，在癞皮魔蛙的肚皮上砸出一个窟窿眼出来了，癞皮魔蛙疼在到处乱跳，被虎跃山抓住机会，一刀结果了。

    “小心——”

    女弓箭手为了支援战士们，靠的太前了，冷不丁铜鳞犀牛猛冲过来，犹如一辆重型坦克，所有人都变了颜色，在顶级高手都去了森林中对付五级魔兽的时候，根本没人挡得住铜鳞犀牛的冲锋，肥龙还在休息，项祭楚在战场的另一头，眼见女弓箭手就要香消玉损，千金一发之际，地面伸出了一只手，抓住了铜鳞犀牛的一条腿，嗖的一声，把它扯入了大地，消失不见。

    地底传来可怕的波动，十几秒之后，地底平静，再也没有动静了，平安战士们松了一口气，还好有他。

    小货郎，平安军最神秘的存在，出了城主刘危安，知道他的寥寥无几，他平时几乎不出现在众人面前，平安战士，也只是少数人，知道有这么一号人存在，具体是谁，长什么样子，能力是什么，就一无所知了。

    远处的玩家见到这一幕，都是惊疑不定，感觉《平安军》真是深不可测，还有这样的高手，顷刻之间，解决一只四级魔兽，不是黄金级高手能做到的，肯定是传说级高手，他们却不知道，小货郎级别不到传说，但是他拥有大地之力，地底是他的主战场，才能对付四级魔兽，如果来到地面上，他就只能逃跑了。

    又一波魔兽从森林的方向冲过来，众人一看，脸色剧变，全是四级魔兽。大家都看向《平安军》，山顶洞人咬牙道：“我去！”带着一千人人马迎了上去。

    “我们也去！”黑白无常各自带领五百人，紧跟后面。

    主战场一下子少了两千人，剩下的人，感到了可怕的压力。

