    易阡陌这些话，可谓直击他的内心，本来紧绷着的一个弦，被易阡陌这么一拽，直接断了。

    他抬起头怒视着易阡陌，就像是要把他碎尸万段似的，但也就在这时，不远处的霍骁忽然说道：“你要明白，咱们最终比的是丹药的品质，不到最后，谁也不知道结果如何！”

    “嗯！”

    愤怒的蒋骞，这才回过神来，立即开始控制丹炉内纷乱的火焰，但经过刚才这么一整，他的进度不但慢了，而且凝丹的火候也没有掌控好。

    “几位主考，你们难道不管管吗？”

    不但是蒋骞气的吐血，韩峰也差点被气的吐血，这可是他汗盟的希望，“他在比试中，公然干扰对手，这是违规的行为！”

    “是啊，即便第五题考定力，但也不能这么直接干扰对手啊！”

    “我看他如此快炼制完，是对自己的丹药没把握，所以才会借此来干扰对手，让对手也炼制不好！”

    殿外的修士纷纷出言，觉得易阡陌做的实在太过分了。

    只不过，没等主考们开口，易阡陌便回应道：“要是有本事，你们也可以干扰我啊，我又没冲过去揍他，说几句话他就受不了了，定力这么差，做什么丹师，回家种地去不好吗？”

    见易阡陌不但没有收敛，反而是怼起了他们，殿外顿时骂声一片，尤其是韩峰，直接问候起了易阡陌的十八辈祖宗。

    “哦。”

    易阡陌淡淡的回应着，仿佛在说，仿佛在他面前有一道无形墙壁，将他们的话全都隔绝在了外。

    一副“我不听，我不听，你能耐我何”的表情。

    气的韩峰他们骂起来都没劲，就好像重重的一拳砸在了棉花上，一点受力感都没有，十分憋屈。

    眼见着易阡陌看向蒋骞，不怀好意的又想开口，封家老祖开口道：“虽说这一题考的是定力，但这毕竟是比试！”

    易阡陌笑了，看着封家老祖，道：“这位长老的意思是说，你此前说过的话，都不算数了？”

    封家老祖没想到易阡陌不但没有收声，反而是硬怼回了他，心底恼怒，嘴上却很平静：“你若是场外之人也就罢了，可你是比试之人，干扰与你同时比试的弟子炼丹，不觉得赢了不光彩吗？”

    “有什么不光彩的，能赢就好。”

    易阡陌回应道，“如果他因为我两句话，就炼制不成丹药了，这样的弟子，又有什么资格进入内门？”

    封家老祖脸色一沉，没有再说话，但他心底却恨不得把易阡陌拍死。

    “咳咳”

    大长老咳嗽了两声，道，“收敛一点。”

    听到此话，易阡陌笑了笑没有在说话，这到是让大长老很意外，没想到这个怼天怼地怼空气的家伙，竟然因为自己收声了，心底不说痛快，到也觉得很有面子。

    他不知道，易阡陌除了是给他面子之外，还是因为此刻他的目的已经达到了，此地唯一受到影响的人，便是蒋骞。

    刚才那一口血出来，蒋骞要是还能够拿到九分，那就出奇了。

    “现在只剩下霍骁了！”

    易阡陌的目光盯住了霍骁。

    但也就在这时，霍骁炼制完毕，盘坐了下来，目光投了过来，似乎在说，我早有准备，你别想干扰我。

    “霍兄炼制的不错，看来这回应该有个好成绩啊。”易阡陌笑着道。

    “哼！”

    霍骁冷笑道，“用这等无耻手段，即便你赢了又如何？更何况，有我在你根本赢不了！”

    “你说这话时，得照顾一下你旁边那位仁兄的感受啊。”易阡陌笑着道，“万一人家定力不足，一个不小心翻船了，岂不是找你麻烦？”

    “无耻竖子！”

    霍骁冷声回应，道，“等会丹药出炉，你就会知道谁才是真正的丹道王者！”

    “我等着！”

    易阡陌笑道，“到时候，希望你的心境会比你旁边这位仁兄好，输了可别哭鼻子！”

    霍骁没有再理会他，紧跟着周岚也凝丹完毕，盘坐下来开始养丹，可以说闹上这么一出，唯一没有受到影响的，真的只有周岚而已。

    虽然经历了刚才的那一幕，但蒋骞依然是第四个凝丹完毕的，他冷冷盯着易阡陌，随后又收回目光，专心致志的盯着自己的丹炉。

    很快，剩下的人也相继进入了养丹状态，但也就在这时，易阡陌的丹炉“嗡嗡”的震动了起来，所有人都知道，这是丹成的迹象。

    因为易阡陌的清源炉，可以隔绝念力，所以谁也不知道，他丹炉里到底孕育几颗丹药，更不可能知道他用了极火。

    易阡陌抬手一拍丹炉，伴随着“砰”的一声，流光一闪，他拿起玉盒一扫，便将丹药收了进去，动作行云流水，并不像第一次炼制圣灵丹。

    因为速度太快，谁也不知道他到底炼制出了几颗丹药，更不知道他的丹药有多少纹路。

    而易阡陌收起丹药后，便将玉盒放在了桌子上，一副悠闲的样子，而在场的人，都警惕了起来。

    但这一次，易阡陌只是目光一扫，并没有开口，但仅仅只是被盯着，他们的压力也是极大的，谁也不知道，这个胆大包天的家伙，又会整出什么幺蛾子来，都到了这一步了，如果失败的话，那也太不划算了！

    “咚！”

    伴随着结束的钟声响彻，各自丹药都已经出炉，没有一个人炼制失败，但他们也都满头大汗，念力几乎被消耗一空。

    到此刻，他们才终于松了一口气，再也不需要迎接易阡陌的目光了、跟易阡陌一样，他们收拢丹药的速度极快，并没有人知道他们炼制出了多少圣灵丹，这丹药又是何等品质。

    “第五题考核结束，现在开始查验成绩！”

    门主站了起来，这一次大考，可谓是变故最多的，但也总算是到了最后一环。

    其余主考相继站了起来，从主座上走了下来，他们最先来到霍骁这里，这一轮的成绩至关重要。

    这次却不是按照盟会排名来查验，而是主考想看哪一个，就看哪一个。。

    霍骁拿起面前的玉盒，众人都紧张了起来，全都盯着他手中的盒子，大长老说道：“还等什么，打开吧！”

    霍骁当即打开了盒子，伴随着丹药的香气传来，那玉盒里顿时闪烁出了璀璨的光华，仿佛打开了一个装满了宝物的箱子，无比刺眼。

    他打开之前，还特意扫了易阡陌一眼，仿佛在说：“你好好瞧着！”

