    “上河知府被刺身亡。”朔雪送来的信里字数寥寥，只几个字就已经平地惊雷。

    盛孔昭拧着眉，眼底是化不开的愁容。

    叶青也停下了手里的动作，偏头看向人:“上河知府身亡，是不是影响后面的路？”

    盛孔昭眉间的起伏太甚，让叶青不由的泛起心疼。她抬手放在了盛孔昭的额头上，想将人的深壑抚平。

    盛孔昭愁思太甚，一时间陷入了自己的思绪。直到额头上落下了冰凉的触感，人才回神。看着眼前微微担忧的叶青，他心上奇异的一松。

    长臂一伸就将人捞到了怀里，将头低低的放在叶青的肩膀上。

    叶青任人抱着，她知道这会儿盛孔昭心里也乱的很，便也不曾出声打扰。

    男人在她的颈窝蹭了蹭，眼底有化不开的疲乏:“娘子，有件事情我一直没告诉你，但我现在想要坦白，你会生我的气吗？”

    叶青摸了摸人柔软的发:“但说无妨。”

    如今她和盛孔昭几乎算是互相坦白心意，她心里也清楚盛孔昭是将自己放在这心上的。盛孔昭若是瞒着她一些事情，想必也是不到讲的时候。

    他如此苦心费力，她又如何舍得坏他？

    “我是碧落山庄庄主，而碧落山庄明面上是江湖中立的帮派，实则辅佐安王。”

    “如今朝廷不太平，安王庆王都在费尽心机的走上那个位置。只是庆王贪图享乐，这个位置实在不适合他坐。相比之下安王仁善，又有文成武功，相比之下，他坐上这个位置更加合适。”

    叶青倒是没想到有这一层关系，不过仔细想来，倒也想得通。

    她轻轻的抚了抚盛孔昭的背脊，一句话温柔如风，带着些三月里的雨:“你是我的夫君，如今我们俩已经是一家人，我怎么又会怪你呢？只是照你这么说，上河知府应当是庆王的人？”

    如此一到上河，上河知府费尽心机处处针对知州府，就说得通了。

    盛孔昭感叹叶青不愧是八面玲珑:“是，上河知府是庆王的人，暗地里帮庆王在上河州府敛财，想必是之后谋反之用。”

    叶青从人的怀里脱出来:“你们将上河知府活捉送去京城，就是为了参庆王一本？只是如今上河知府已死，那么庆王便不会有半点威胁了？”

    盛孔昭微微颔首。

    “我正要去处理此事，恐怕这几日是来不及顾及娘子了。”

    “无妨，想去忙要事。”

    -

    “上河知府已死，庆王已无威胁。未免生变，务必小心。”

    盛孔昭三言两语将信落成，拿了信鸽将信送了出去。

    信鸽跟着信引去到了安王府，拿到信的男人眼底神色不明。

    隔日早朝，脆生生的钟声或长或短的响过皇城内围，官员们穿戴整齐踩着点上了金銮殿。

    帝王还未到来，各自为政的官员们相互探头接耳。

    都再猜今日会有什么事情发生。

    庆王和安王二人是最后才到的，将人都是朝服衣冠，却是相看两厌，仅仅相对面冷气就要溢出来了。

    “庆王不是这几日病了？怎的今天有雅兴前来上朝？”

    “这就不劳安王费心，倒是担心担心自己吧？”

    庆王冷哼一声。

    “皇上到——”

    皇帝亲临，众臣叩拜。

    那皇帝对此也不是很上心，只坐在龙椅之上，懒懒散散的说了句众爱卿平生。

    衍皇帝已经在朝许多年，却是越来越荒淫无度。每逢早朝不是不来，就是草草结束。久而久之，朝臣们也都知道，过来上早朝不过是走个过场。

    “有事起奏，无事退朝——”太监尖细的声音从九五之尊的身旁响彻大殿，朝臣们也都准备准备下朝了。

    “启禀圣上，臣有事要奏。”一旦中气十足的声音响起，官员们的目光都十分默契的聚在了一起。

    他们倒想知道是哪个不长眼睛的朝臣，非要延迟他们的上班时间。若是换了那平常些，平日里只知道出谋献策的官员，怕是要落得小小的教训。

    偏不想是庆王。

    方才还火气冲冲的朝臣们顿时偃旗息鼓，那可是庆王啊，风流却又有杀人不眨眼的能力的庆王，他们小小官员，能说什么？

    高位上的皇帝眉头一挑:“庆王爷何事启奏？”

    庆王站出两步，拿着玉圭微微躬身，而后起身开口:“禀圣上，臣启奏安王爷仗着王爷之名，结党营私，提携区区小官为钦差大臣。”

    难怪庆王说话之前还特地看了一眼自己，敢情在这里等着。

    只是不过区区小事，便企图能够给他下绊子？

    帝王在上:“安王？可有解释？”

    安王行云流水的走出两步，面上虽不显情绪，可一开口便是铿锵有力:“禀圣上，臣乃正一品大臣，先皇亲定的摄政王，提携一个钦差大臣，应当在情理之中。只是庆王爷，倒是闲得很。”

    言下之意，庆王这不过是在多管闲事。

    庆王冷笑一声:“安王这话说的不对吧？哪怕你是摄政王，可也没有私自提拔官员额权利，你这么做，怕不是越俎代庖，想要越到皇上前面去？”

    “我对圣上之心日月可鉴，倒是庆王爷，莫名污蔑与我，挑拨我与圣上的关系，不知是何居心！”

    “我能有什么居心？我只是不想看到有人打着为圣上排忧解难的幌子，滥用私权，得意得很。”

    庆王直了身子，看向上座的衍皇帝:“圣上，如今安王之事，不可不罚。今日安王私自提拔官员事小，可未免那一日有人效仿事大。今日圣上对安王网开一面，他日就会有更多官员在圣上眼皮子底下耍心眼子，圣上！”

    声音一落，竟是直直的跪了下来。

    而后一小半的官员也随着跪了下来。

    安王不卑不亢，意味不明的看着堂上跪下来的官员们:“倒不知哪里来了这么多懂事的狗追随庆王，不知如今，我与庆王，谁更像拉帮结派，结党营私。”

    庆王身形一僵。

    朝堂的官员跪的跪，站的站，乱成了一锅粥。不知道的，还以为这里不是金銮殿，而是那个市井巷。

    衍皇帝看着这一场闹剧，捏了捏睛明穴:“够了，一群不省心的。”

    说完竟直直的离了殿。

