    太真实了。

    叶双其实也知道由基拉培育起来十分不容易，但最起码再难也要试试，由基拉若是进化为沙漠暴君班吉拉，那在自己所有精灵里面，绝对是主力中的主力，准神级的精灵可不是随便说说的。

    看着大腿上咿咿呀呀的由基拉，叶双忍不住抚摸着它。

    养不起总不能丢到垃圾桶吧。

    “爸……我想养。”叶双想了一会，便对自己的父亲说道：“既然收服了，我不想放手。”

    “是吗。”叶父似乎也不意外叶双会这么说，他便继续说道：“不是每一只由基拉都可以进化为班吉拉，以你的条件，过个五六十年都不一定能够让由基拉进化。”

    “我可以努力试试。”叶双的语气之中说不出的执着，而且他还有其他的依仗。

    “嗯……由基拉在进化为班吉拉之前，其实有一个成茧和破茧的过程，而其中最难的便是成茧这一步。”听到自己儿子这么头铁，叶父说道：“你知道由基拉的食物是什么吗？”

    “土。”叶双回道，他还是很清楚由基拉吃什么的。

    “就是土，不过并不是普通的土，由基拉所需要的是含各种元素的矿土，它会把土里面营养转化为能量并积蓄起来，当它大概吃完一座大山的量后，由基拉才会有足够的能量化茧进化为沙基拉。”叶父讲着：“这一过程是最久的，因为稀有矿土不是哪里都有，网上虽然有卖，不过足足一座大山的量，要说全靠买根本就不现实……

    而在城市里尤其是我们海珠市是没有那种矿山的，如果去外面找的话，你也没有那个时间，除非不上学不要生活就为了这只精灵奔波个不知道多少年。

    况且由基拉的胃不是无底洞，哪怕摆一座山给它任吃也不知道要花多长的时间。”

    “所以，你根本养不起这种精灵。”叶父还是强调了一遍叶双此时根本没有能力培养这样的精灵，如果硬来说不定还会毁了自己。

    “好吧……”叶双嗯了一声，继续问道：“爸，由基拉在宝宝的时候有什么需要注意的吗？就普通的喂养可以吗？”

    其实这个才是叶双最关心的问题，因为精灵宝宝他实在是没有任何经验。

    叶父：“……”

    你这臭小子有没有把我的话听进去？

    “我自己当然会考虑的，就单纯的问问而已。”叶双笑着说道。

    “精灵的适应能力都很强，哪怕是精灵宝宝，所以正常喂养就可以了，你现在真的没有足够的矿土给它吃，你要是真要养，得到的也只是一个发育畸形的由基拉而已。”叶父劝道。

    “我自己会考虑这件事……不过爸，你是怎么知道这些的，你不只是一个普通的上班族吗？”叶双有点好奇的问道，他知道自己的父亲连训练师都算不上，只是一个普通的上班族而已。

    电话那头沉默了数秒，叶父解释道：“我和你妈在大学的时候参加了一个研究精灵的社团，其中就有研究过班吉拉的生态。”

    叶双恍然大悟，难怪白校长让他问自己老爸，原来是曾经研究过班吉拉这种精灵，这就难怪了。

    “那爸我先挂了，今天的功课还没有复习，过些日子给你打电话哈。”叶双说完后，很快的就挂了电话。

    另一边，半躺在床上的叶父看着手中被挂断电话的手机，还稍微愣了一下。

    “是小双子咩。”叶父旁边的床头，还趴着一只白绿相间的精灵，它正含着棒棒糖并用心电感觉说着。

    “嗯，这小子说要培育由基拉。”叶父摇头笑着说道，不过表情中却微微闪过一丝无奈。

    “现在还有野生的由基拉吗，那孩子从哪里收服的。”叶父的身旁，叶母开口问道。

    “由基拉这种精灵从蛋孵化开始就生活在深层的泥土中，它不把周围的泥土都吃完是不会爬出来的，不过那小子凑巧收服一只刚从土里爬出来换地吃的由基拉也不是很奇怪的事情，虽然几率和中彩票差不多。”叶父说说道。

    “由他吧，小双自从离开我们就成长了很多呢。”叶母则是一副宽慰的样子：“看来搬出去自己住的确不是什么坏事。

    而且还越长越帅了，估计迷倒了不少小姑娘。”

    看到此时叶母脸上的自豪之色，叶父的嘴角微微泛起笑容：“你也不看谁的种。”

    叶母白了叶父一眼。

    这个时候，一边的拉鲁拉丝伸出小手对叶父说道：“叶一，我的棒棒糖吃完了，给我一个新的。”

    “没有。”叶父看了拉鲁拉丝一眼。

    “诶！！”拉鲁拉丝晃了晃自己手中的棒棒糖棍子：“可我还没有吃够啊。”

    “你看看你长胖了多少，先不说零食，你的饭我都考虑要不要给你减少一点。”叶父盯着拉鲁拉丝说道。

    “不嘛，我就要我就要我就要！”拉鲁拉丝在床上滚来滚去撒泼，叶父看到这一幕后，习以为常的随手拎着它的脖子扔了出去。

    拉鲁拉丝快摔在地上的时候却漂浮了起来，它看着床上的叶父，小脸鼓鼓的说道：“连饭都不给吃饱，我要离家出走了。”

    “那走的时候记得锁门。”叶父应了一声，然后躺了下来并打了个哈欠，似乎丝毫不在意拉鲁拉丝说了什么。

    “我真的走了！！”

    “去去去。”叶父摆了摆手，露出一副你不要打扰我睡觉的样子。

    “唔……”拉鲁拉丝看着叶父，发现自己的威胁没用后，不高兴的抱着小手手。

    不过也是，离家出走它都说了十多年了。

    它想了想，忽然眼珠子一转似是想到一个新去处，下一刻，它瞬间化为蓝光消失在原地，只留下点点光辉残余在空气中。

    “用瞬间移动走了。”叶母看到这一幕，转过头对叶父说道。

    “随便它吧，反正肚子饿的时候会回来。”叶父说完，伸出手把身旁的叶母搂在怀里：“少一个电灯泡不也挺好？”