    叶佳期不想跟这种男人计较，回去继续工作。

    　　欢欢被开除后，杀鸡儆猴的效果十分明显，谁也不敢轻易出声，都在认真工作。

    　　但所有人都好奇，谁敢动欢欢？

    　　她男朋友，可是天宇集团董事长的儿子。

    　　但谁都不敢讨论，低着头，努力工作。

    　　自那天后，再也没有人敢在办公室里说一句叶佳期的不是。

    　　但叶佳期依然没弄清楚，尊皇的老板是谁？

    　　乔斯年？孟沉？

    　　告诉她会死啊？

    　　妈的！

    　　第二天早上，叶佳期的桌子上忽然多了一支玫瑰花。

    　　嗯？？？

    　　谁送给她的？

    　　她弯下腰，这才看到瘦长的玻璃瓶下压着一张卡片：“七七，早安。小帆帆。”

    　　小帆帆？

    　　叶佳期的心里顿时明朗起来，笑容灿烂。

    　　她收起卡片，给小帆帆打了一个电话。

    　　只是，没打通。

    　　小帆帆的手机好像被没收了，她已经打不通了。

    　　她拿出玫瑰花，放在鼻子下闻了闻。

    　　清香、淡雅。

    　　还从来没有人给她送过玫瑰花呢，这是第一支。

    　　她很喜欢。

    　　小帆帆这家伙挺聪明的，还知道她办公室在哪。

    　　她拿着玫瑰花看了很久，没忍住，拍了一张图发到朋友圈。

    　　结果，叶先生秒赞。

    　　叶佳期笑了，给叶先生回了一句：“谢谢叶先生的儿子，我很喜欢。”

    　　“你喜欢就好。”

    　　“非常喜欢。”

    　　“你很喜欢小帆帆？”

    　　“是啊，想见他。”叶佳期加了个“委屈”的表情。

    　　过了很久，那头回复——

    　　“小帆帆是我从福利院收养的，叶小姐要是喜欢的话，我可以变更收养关系。”

    　　“什么意思？我不是很懂。”

    　　叶佳期没有领养过孩子，对这些，自然不太懂。

    　　而且，她一向都是个法盲。

    　　“可以将小帆帆的收养权转让给叶小姐。”

    　　“不不，叶先生，你不喜欢小帆帆了吗？你不要抛弃小帆帆。”

    　　虽然她很喜欢小帆帆，但她的能力肯定不及叶先生，她连自己的房子都没有。

    　　小帆帆跟着她，会吃苦的。

    　　“我也舍不得。”

    　　“是啊，小帆帆那么可爱，叶先生，他跟着你会好点。”叶佳期连忙道。

    　　“小孩子有个母亲，会好点。”

    　　“叶先生，这个不急，您以后……会结婚的吧？”

    　　“我是不婚族。”

    　　叶佳期愣了愣，一时间不知道该怎么回。

    　　“叶小姐，还有一种办法，可以将收养关系变更为……共同收养。”

    　　“是吗？”叶佳期像是看到了希望，“我不太懂的，叶先生，您能跟我解释一下吗？”

    　　“不复杂，去公证处变更即可。以后，小帆帆就是我们共同收养的孩子，各尽义务。”

    　　“可以这样？”叶佳期还是不懂。

    　　“可以，不影响叶小姐以后的婚姻，但叶小姐需要对小帆帆尽义务。叶小姐你认真考虑一下，毕竟我不婚，叶小姐还是要结婚的，是吧？”

    　　叶佳期懂叶先生的意思。

    　　他是怕她以后有了自己的孩子，就把小帆帆忘了。

    　　或者是，怕她以后结了婚，她的老公不允许她再对小帆帆尽义务。

