    接下来的三天，段云接到了总共几百个电话，都是想来段云厂子看货的。

    一直到了第4天，电话这才少了起来，段云事后统计了一下，这4天总共有387名客商想来厂里参观，定下的日期从正月初期一直排到过完十五。

    一直以来，段云都以为像他们厂的电子产品只能在各地的百货大楼等地方销售，出货量不会很多，但没有想到的是居然会有这么多人对他们厂的产品感兴趣。

    其实到了1984年的时候，乡镇企业发展非常迅猛，全国注册的乡镇企业已经达到了160万家，而在那个年代，经商下海成了热门词汇，人们似乎除了挣钱，不再想别的事情。

    其实在83年后半年的时候的时候，城乡尤其是大城市，出现了无数的“倒爷”，绝大部分都是皮包公司，那个时候这些倒爷都靠着特殊的渠道，他们可以从国营大厂销售部门那边获取批条，获得国营厂家的产品和原材料，然后在高价卖给乡镇企业或者其他商户，从中获取高额的差价利润。

    段云这音响厂虽然刚刚成立不久，但在央视打了广告后，其实就已经有了品牌效应，尤其是如今改革开放已经进入了第6个年头，国内消费者能力普遍复苏，其中家电产品更是成为紧俏物资，所以像段云厂子生产的音箱在国内是很好卖的，之前一个广交会就预售出了6000多套音箱，就已经证明了这点。

    所以段云打算年后会见这些客商的时候，肯定要对这些人进行一定程度的筛选，代理权的授权方面也会相对谨慎一些，总而言之，不能让这些人砸了自己的招牌。

    不过无论如何，电子厂明年的订单问题应该可以得到解决，段云会把更多的时间和精力放在扩大产量和强化质量管理方面……

    ……

    时间过得很快，接下来的半个月里，段云的工作越发开始忙碌起来。

    年底总厂那边的会很多，而到了服务公司这边，段云也忙着开会做总结，另外两个厂子的生产任务也都抓得很紧，确保订单能够按时顺利交付。

    其实到了20号的时候，电子厂这边的订单就已经全部交付完毕，但段云并没有让生产停下来，考虑到年后会有大量课堂来厂里考察，所以他还需要提前库存一批音箱产品。

    到了临近春节的前一周，段云给电子厂这边的职工发了一批年货，每人一斤五花肉，另外还有10块钱奖金，就让这些新添堡的村民喜出望外，一部分村民表示愿意春节期间继续留在厂里加班，为的就是想再多挣一些加班费。

    在这些村民看来，在段云的电子厂上班，简直就和进了天堂一样，这里的工作虽然枯燥，但比起他们以前土里刨食的日子，显然要轻松太多，而且收入更是有着天壤之别，以前这些村民在村里一年能挣个一两百块钱就已经算是很高的收入，但在段云电子厂这边上班，只要一个半月的时间，就能挣够他们过去一年挣的钱，这种收入上的差距是非常大的。

    所以身为电子厂的厂长，段云在这些村民心目中的地位是非常高的，哪怕段云设立了一些很苛刻的管理条例，也绝对没人敢不遵守，甚至在很多人的心目中，段云的威望要比在他们村当了30年老书记的丁满胜还要高，他的话在厂里俨然就是圣旨一般，尤其是之前他雷厉风行的作风，果断的开除了厂里三个涉嫌盗窃的保安之后，让这些村民更对他多了几分敬畏。

    其实在多少人看来，电子厂要比大集体这边好管理的多，这里完全就是他的一言堂，不用考虑工会或者厂党高官以及其他领导的权力制约，他的任何指令都能被不打折扣的执行到最下层，简单而直接。

    处理完两边厂子过节期间的事情后，段云又迎来一个好消息，那就是在距离春节还有不到一个星期的时候，电建一公司承建的试音室终于完成了。

    说是试音室，其实也算是电子厂的办公室，400平米的房子被分成了5个区域，其中除了90平米的事情，还有一个100平米的产品展厅，剩下的区域则被分成三个房间，一间小库房，另外两间则是厂里管理人员的办公地点。

    段云的这个房子虽然面积不算大，但内部还是装饰的不错的，墙面全部粉刷，试音厅内部墙壁还贴了一层木板，用亮漆反复刷了三遍，整个试音厅显得非常宽敞而清爽，隔音效果也非常好，一点儿都听不到厂区车间机器的轰鸣声。

    至于房子里面的装饰以及办公用品段云也都提前让人买好后布置到位，只需要一周左右的时间通风散潮后，正好春节过后就可以正式投入使用，用来迎接第1批来厂参观洽谈的客商。

    1984年的春节如约而至，大年三十的晚上，厂区的鞭炮声昼夜响个不停，段云买了两串儿一枪响的“大地红”，在午夜12点的时候领着母亲到房外放了起来。

    而到了初一的早晨，段云则带着大包小包的好烟好酒到各个厂领导家拜年。

    段云先到了老书记赵东升家，聊了足足一个钟头后，段云这才告辞离开。

    而在中午的时候，段云还被留在了厂长秦刚家一起吃了顿饺子，俩人有说有笑，气氛相当的欢愉。

    而到了晚上，段云则开车带着程清妍绕着市区转了一圈，到处都是缤纷的烟花和震耳欲聋的炮声。

    最终段云领着程清妍爬到了一处老城墙的顶上，在这里可以俯瞰整个大兴市的城区。

    找了一处相对平坦的地方，俩人坐了下来，段云一把将程清妍搂入怀中。

    尽管此时的天气有些冷，但两个年轻人的内心则充满了兴奋和温暖。

    远处城区礼花纷飞，整个夜空变得绚烂而梦幻，段云和程清妍就这样紧紧的挨在一起，俩人的眼睛也透出了几分幸福和憧憬……

