    爱德华刚才化身疫兽全灭马匪，除了留下个匪首，其余的连人带马全弄死了，导致现在没有马匹可以骑上去赶路。

    爱德华也不多说，直接单臂拎起匪首，示意奇诺跟上，随即脚下一蹬，在巨响中掀起大片沙尘，徒步向刚才盘问出来的地点冲去。

    爱德华的身体素质极其惊人，一路穿行掀起漫天沙幕，快得肉眼都跟不上，奇诺念动力全开飞在空中都隐隐有些难追。

    两人一跑一飞，53里路仅十几分钟就赶到了。

    大漠气候炎热，再加上高速运动带来的能量释放，爱德华的皮肤一片赤红，流出来的汗以肉眼可见的速度蒸发成水汽，就像一个正在炙热燃烧的小火人。

    如此高强度的运动，颠也颠傻了，匪首被爱德华放到地上后直接哇哇狂呕，吐得是昏天暗地。

    反观爱德华，他未见丝毫疲劳，连呼吸都平稳如常，可见体力依旧充沛十足，刚才的狂奔对他来说顶多算是热身。

    爱德华的判断是对的，他分析出胡山戎的力量不足以强袭拥有防御工事的马匪营地，不可能是夜袭马匪玩个黑吃黑。

    但对胡山戎来说，强袭营地不行，野外作战却有很大把握，像他那种精悍的远东武者，在野外抢个货，再抢匹马逃之夭夭，可谓轻而易举。

    所以，当问出这处可以栖身的绿洲，爱德华便猜测胡山戎应该是蛰伏于此，准备趁马匪劫财回营时，给他们来一次中途劫杀，然后趁乱带着赎金逃跑。

    猜测是对的，不过，他们还是来晚了。

    放眼望去，这处绿洲正在燃烧，中心处火势猛烈，热浪向着周围席卷，火势随之蔓延，将那些在沙漠中顽强生长的植物点燃。

    大火中心，依稀可以看见两具尸体，已经被大火烧得焦黑，几乎烧无可烧，身上除了不断冒起黑烟，都残留不下火苗了。

    爱德华见此脸色一沉。变得无比阴鸷。

    “轰——”无需任何指示，奇诺直接念动力全开，狂啸的波澜在绿洲中扩散，大风涌动，却并非涌向燃烧着的火焰，而是从绿洲中心伊始向四周排出。

    在念动力的作用下，绿洲中的空气很快便被抽干，负压产生的气流全部被念动力屏障阻隔在外，中间形成了一片没有气体的真空地带。

    燃烧的三大条件，可燃物、助燃物、点火源...现在绿洲处于真空状态，缺少了氧气这种助燃物，猛烈的大火瞬息灭尽，只留下一片火后残骸。

    熄灭大火之后，奇诺解除念动力，汹涌的空气重新灌入绿洲，吹得风起云涌。

    部分高温残骸在接触氧气后出现复燃现象，但只是小规模的，已经不会再阻碍前进。

    爱德华单臂拎起匪首，大步走进狼藉的绿洲，站在两具焦尸前，皱眉凝视着他们。

    匪首看着两具焦尸，下意识问道：“这是你们要找的人？”

    爱德华没有言语，只是呼吸变得无比沉重，眼中隐匿着怒兽般危险的信号。

    匪首咽了咽喉咙，自言自语嘀咕道：“不管是不是，这两人可真是够蠢的，这处绿洲是很危险的地方，经常有大漠刺客出没，别说过往商队，我们游牧部落都不敢随便驻扎。在这种地方休憩过夜，无论带不带财，都是凶多吉少。”

    这两具焦尸一高一矮，除了身高，其余部位已经完全烧烂，根本无法辨别，也不知道这是不是胡山戎和阿宝。

    爱德华默默地问：“奇诺执政官，你见过阿宝，现在这两具尸体烧成这样，你有办法辨别身份吗？”

    奇诺思索片刻，点头说：“有，但要看行凶者细不细心。”

    爱德华昂了一下下巴，示意动手。

    奇诺以念动力撬开那具矮尸的嘴，随即眼睛微微眯起：“看来很不细心。”

    奇诺指的不是它物，正是阿宝的特征之一，满口金牙。

    阿宝这个人性格乖戾狂放，他那口牙齿也不知是原来全蛀掉了，还是自己故意拔掉的，反正全换成了金牙。

    现在这具和阿宝身材相符的焦尸，也是满口金牙，行凶者带走了这两人身上所有的财物，但没有发现这藏在嘴里的“宝藏”。

    在这种时间，这个地点，这样的情况下，找到这么一具符合阿宝特征的焦尸，基本上可以说是定论了。

    “所以，这就是我们办事的结果？从王城一路追到大漠，最后追到两具尸体，而且是被完全烧毁，无法验明身份的焦尸。”爱德华缓缓回过头，用一种颇有深意的目光看着奇诺，“国王陛下会对这个结果很不满意。”

    奇诺：“至少我们没有惹上麻烦，不是吗？阿宝死在大漠，而不是死在王国境内。这笔账，远东皇朝会算在大漠势力头上。”

    爱德华：“有两个前提——首先，这具满口金牙的尸体确实就是阿宝，而不是另一具拿来顶替身份的尸体。”

    他顿了顿，语气变得更加深邃：“其次，阿宝是真的死在大漠，不是死在别的地方。”

    奇诺耸了耸肩：“这个我就无法回答了。”

    爱德华：“你知道诡异的地方在哪吗？我们假设胡山戎带着阿宝在这里栖身，等待马匪回营期间遭到刺客组织的袭杀，那些刺客杀了人拿走钱就是了，为什么要把尸体烧掉？”

    奇诺很坦然地摊开手：“如果你想继续追查，我陪你一起，我们重新找线索。”

    爱德华沉默片刻，突然猛一掌拍向匪首的天灵盖。

    “嘭！”巨力之下，匪首的天灵盖直接被拍碎，人还没反应过来就死了。

    这种毫无察觉，没有痛苦的死法，也算履行了先前“死得痛快”的承诺。

    “就到这吧，大火已经烧掉了所有痕迹，想追查也无从查起。”爱德华踢开匪首瘫软的尸体，面无表情向绿洲外走去，“把这两具焦尸撞上，带回王城。”

    奇诺侧目看着爱德华的背影：“你确定这就是阿宝和胡山戎？”

    “尸体是不是他们两个，我不确定，但我可以确定一点——这两人已经死了。”爱德华停止脚步，回身望向奇诺，那双深邃的眼瞳倒映着大漠烈阳，也一同倒映着奇诺的身影，“至于是不是死在昨晚，是不是死在这里...”

    “我不知道。但一定有人知道——某个主导了这一切的人。”

