 大军已经在路上，用不了多久就能抵达西大门，等军师一救，回到大军之中，反攻便是开始。

    所以事到如今，叶辰已经没有必要再隐瞒了，暴露和不暴露身份都已经改变不了什么。

    或许暴露了，还能拖住这些仙帝，更有利于救军师。

    “什么！”

    尽管七位仙帝怀疑叶辰可能没死，公羊贺十有八九是受叶辰的指使挑起战争，但从黑衣人口中听到他就是叶北冥时，七位仙帝还是被深深的震惊到了。

    于是乎，七人都打开法眼，去探查叶辰的神魂。

    叶辰有意让他们看，自然是卸掉了所有的伪装，他们一眼就看清了叶辰神魂的模样。

    “果然是叶老魔！”

    几位仙帝都不禁脱口而出，眼中满是惊疑，不解，疑惑，难以置信等诸多复杂神色。

    他们简直不敢接受叶辰还活着的现实。

    以至于，道光仙帝和冥天仙帝等几位仙帝，都被吓得向后退了一步，神色充满着骇然。

    “叶老魔，你不是陨落天劫了吗，为什么没有死，还活在这个世上？”

太玄仙帝问道，心中充满着疑惑。

    “没有那么多为什么，你们只需要知道，本座的复仇大业已经开始了就行！”

    话音落下，叶辰一剑当空劈出，直指太和仙帝。

    “一起联手，击杀叶老魔！”

    太和仙帝也是艺高人胆大，并未退却，而是高喊一声，唤出太和剑，直指苍穹。

    其他仙帝也纷纷唤出神兵。

    太玄仙帝就在太和仙帝身边，他立马举起太玄剑，与太和剑交叉在一起，形成一个“X”字形，去迎接叶辰这一剑，而后喊道：“你们攻击叶老魔！”

    “好！”

    另外五位仙帝，纷纷持剑冲杀向叶辰，或刺、或砍、或劈，朝叶辰招呼而去。

    剑是神兵之王，炼器大师打造神兵时，基本上都喜欢铸剑，因为剑比较好卖，所以修士用的神兵大多都是剑，七位仙帝，包括叶辰，用的神兵也都是剑。

    作为仙帝，不用有神兵之王称谓的剑，很是掉价，这也是七位仙帝都有一把属于自己名字命名的剑的原因所在。

    铛！    叶辰一剑斩在太玄剑和太和剑的交叉口内，使得交叉口变大，随着万魂血饮剑下压，交叉口内被摩擦的喷出冲天火光。

    “天！亡魂血饮剑的攻击比以前好像高出不少！”

    太玄仙帝和太和仙帝都惊叫出来，纷纷闪开。

    而此时，另外五位仙帝，也都持神兵或刺、或砍、或劈在叶辰的防御法宝与罡气融为一体的防御层上。

    很坚挺！    刺不进去，劈不进去，也砍不进去！    “破了叶老魔的防御！”

    太和仙帝喊了一声，高高举起太和剑，太玄仙帝也举起太玄剑。

    很快。

    “真武剑法第九式，剑断穹宇！”

    “天道剑法第九式，碾碎星海！”

    两把剑，犹如两根擎天巨柱斩下，直逼叶辰脑门。

    面对这毁天灭地的两把巨剑斩来，叶辰也是艺高人胆大，不闪不躲，神念一栋，天地宝鉴出，在他神念的操控下，天地宝鉴犹如翻盖手机一般张开，在叶辰神念的加持下，天面射出雷火，地面射出大地之力，两股能量犹如两道伽马射线暴，快比光速激射出去。

    下一秒！    不待两把剑斩叶辰头上，天地宝鉴放射出的能量就打在太玄仙帝和太和仙帝身上。

    轰轰！！    两声巨响荡漾开来。

    虽然两位仙帝都有做好防御工作，当还是被两道能量击打的向后爆退数步，不过并没有被破开防御。

    “好厉害！”

    太玄仙帝和太和仙帝大惊。

    除了当年叶辰渡劫时，他们跟叶辰交过手，其余的时候他们并没有跟叶辰交过手，这还是头一回正常交手，而七个干不赢叶辰一个，不被惊到都难。

    虽然他们知道叶辰修大道造化决，同等境界要更厉害一些，但厉害这么多，还是令他们很是震惊的！    “该轮到你们五个了！”

    叶辰冷声说着，万魂血饮剑横扫一圈，把傲天仙帝等五位仙帝给硬生生逼退。

    “大家火力全开，确保干掉叶老魔！”

    太和仙帝高喊一声，率先一只金鼎和两扇金钵，在他的神念操控下，金鼎口对准叶辰，释放出金色烈焰，一边烈焰攻击，一边撞击向叶辰，而那金钵，锵锵锵拍响，攻击目标是叶辰，所以金钵拍响后，一圈圈的超声波，都朝叶辰覆盖过去。

    这超声波有攻击效果，也有影响神念的效果，大成以下仙尊，一圈超声波就能击爆，威力非常恐怖。

    于此同时，太玄仙帝也唤出一杆旗幡和一枚大印，旗幡能给他自己增加攻击，大印具有超强攻击性，闪烁着万丈霞光，冲叶辰撞击而去。

    冥天仙帝、傲天仙帝、昊天仙帝、道光仙帝、洪光仙帝，也都纷纷祭出两件法宝，对叶辰展开攻击。

    这十四件法宝联合发动攻击，叶辰倒也不敢小觑，立即唤出混沌遗音，开启固若金汤，用神念和仙法加持固若金汤的防御。

    轰轰轰！！！    密集的能量打在固若金汤防御层上，发出震天巨响，半个紫微星都能听到动静，也能感受到强烈震感。

    固若金汤被打的激起阵阵涟漪，如果仅是固若金汤的防御，早被攻破了，但有叶辰的神念和仙法加持，防御还是非常坚挺的，仍是这么多满级法宝联合攻击，都没有破开防御。

    “一起上！攻破叶老魔防御！”

    太和仙帝再次高呼，使出真武锻体决，攻防瞬间提升百分之十，持剑朝叶辰斩去。

    其他六位仙帝，也都纷纷持剑杀向叶辰。

    面对七位仙帝联手打击，叶辰已经做好充分准备。

    下一秒！    气件神兵几乎是同时斩在固若金汤防御上。

    轰！    固若金汤被打爆。

    在打爆的瞬间，叶辰就将自身防御与护体法宝的防御融为一体，在周身形成一圈九彩护罩，七件神兵斩在防御层上，打的防御层摇摇欲破。

    “该轮到本座了！”

    叶辰轻喝一声，一掌拍向早就合为一体的天地宝鉴，霎时间，天地宝鉴仿佛一颗极速坠落的星辰，撞向叶辰正对面的傲天仙帝。

    “不好！”

    傲天仙帝脸色猛地一变，当即加持护体防御。

    只是0.001秒的瞬间。

    轰！    天地宝鉴砸在傲天仙帝身上。

    轰！    又是一声巨响，傲天仙帝的护体防御被击爆，道体遭了天地宝鉴一重击。

    “啊！”

    傲天仙帝惨叫一声，倒飞出去。

    “斩！”

    叶辰顺势一剑斩出，一道千万丈血色剑芒冲击出去，瞬间撕裂傲天仙帝法身。

    叶辰正准备一记轰天拳打爆傲天仙帝法身，但晚了一步，六位仙帝再次举剑斩他身上，虽然没有被斩破防御，但冲到了强大冲击，他整个身躯下降百万米。

    而傲天仙帝，趁机也愈合了道体。

    “该死的叶老魔，寡人要你死无葬身之地！”

    傲天仙帝勃然大怒，操控金鼎，鼎口向下，朝叶辰碾压下去。

    叶辰持剑刺了上去，剑身插入鼎口，犹如擎天巨柱将巨鼎顶住。

    六位仙帝也及时出手，全部跳起踩在大鼎底部，叶辰的身躯再次下降，轰然踩在地上，双脚没入地表三十万米深，震的方圆亿里全是冰裂纹。

    “踩住！天玄仙帝和本座下去攻击叶老魔！”

太和仙帝率先离开，持剑朝叶辰狂暴刺去。

    太玄仙帝也紧随其后。

    很快，两把利剑刺向叶辰的防御层。

    由于叶辰上要应付四位仙帝的碾压，下要应付两位仙帝的攻击，使得精力分散，防御也变弱，不过仅凭两位仙帝，还是无法破开他的防御的。

    “就凭你们七个，还要不了本座的命！”

    叶辰说着，操控混沌遗音，奏响蛊惑人心。

    随着琴音响起，七位仙帝眉头猛地一皱，立即集中神念，防止被蛊惑，而他们的神念一收缩，实力也就变弱了，叶辰趁机猛地撑起万魂血饮剑剑，上方的金鼎立即被顶的向上飞去。

    而叶辰，顺势将双腿从地表里面拔出，飞到金鼎碾压范围，将混沌遗音和天地宝鉴收起，也不跟他们死缠烂打，以免耽误救军师，便选了个宁天城的反方向飞去。

    “追！别让叶老魔跑了！必须宰了他！”

    傲天仙帝大喊，不扒叶辰一层皮，他不甘心被打爆满级护体法宝和法身被切开之仇。

    于是，七位仙帝勅令高级加速符，极速追去。

    由于叶辰在张家制作了五张特级加速符，给了张玄策两张，还有三张，这个时候刚好用得上，就勅令了一张，时速要比七位仙帝快一亿公里，很快就将七位仙帝甩开，并改道前往宁天城，飞了一段距离后，他给孙玄策发去传音：“立马行动调虎离山，本座这就出发宁天城！”

    “好！”

    已经在宁天城等待的孙玄策，立马穿上黑衣，蒙上脸，勅令特级加速符，骑着赤眼金毛吼往刑场而去，速度快到令人应接不暇。

    很快，刑场周围的人炸开锅了。

    “看！黑衣人摆脱七位仙帝杀回来了！”

    “是真正的黑衣人！胯下骑着的妖兽就是黑衣人的坐骑！”

    “该死的黑衣人，七位仙帝竟然没能杀死他，该不会是七位仙帝被他给杀了吧？”

 