    宁长风不解问道。

    但，这一次，他话音未落。

    所有人的耳畔，突然响起了一声长长的叹息。

    “原来，已经过了三十年了么？”

    低沉的声音，饱经沧桑！却如雷霆般炸响。

    众人齐齐变色，扭头看向石门之后。

    下一瞬，妖风顿起。

    强大的劲风带着无上威压，疾速冲着赤炎妖尊袭来！狂啸的飓风如魔音入耳。

    凛冽如最锋利的刀刃，不断在人身上发出金石之音。

    在这股恐怖妖风下，陈枫浑身剧痛无比！他不得不将修为运转到极致，拼着消耗修为，才能不被重伤。

    但，与此同时！紧紧掐着他脖子的巨手，瞬间松开。

    “怎么可能？”

    赤炎妖尊的身外化身陡然色变，通体赤色烈焰更加灼热明亮。

    他撤手，朝着飓风来袭的方位接连出掌。

    “咳咳……”陈枫剧烈咳嗽着，身形恢复自由。

    不等反应过来，他当即暴退，来到宁长风二人身边。

    此时，山体密道之中，早已发出隆隆巨响。

    仿佛整座大山，都摇摇欲坠，即将崩塌！蓝色的飓风和赤色的烈焰，迅速交织在了一起。

    一时间，竟不相上下！在一阵灼热、一阵飓风的力量波动下，宁长风冲着身边的陈枫大声问喊。

    “陈枫，这是怎么回事？

    白象妖尊不是被封印着吗？”

    陈枫点头。

    “白象妖尊在封印之中，但，并不全在封印之中。”

    他看向身边二人。

    “你们还记得，最初将我们带到此处的那阵妖风吗？”

    当时，那阵妖风之中，恍惚间就有一道叹息。

    只不过，当时形势太突然了！除了陈枫以外，其他人几乎无人察觉，更不会把它放在心上。

    但，此时陈枫这么一提点，二人当即反应过来。

    “当时那股妖风，其实就是白象妖尊搞的鬼？”

    宁长风和石玲夕面色一振。

    可下一秒，宁长风还是疑惑地皱起了眉。

    “所以还是那个问题。”

    “他不是被封印了吗？

    怎么还能操控飓风？”

    听到此话，陈枫微微一笑。

    “你未免也太小看白象妖尊了。”

    仙妖大战持续了上万年，只是近三十年来才更为激烈。

    在此之前，白象妖尊才是妖族第一人！“堂堂妖族前第一人，就算血脉被夺，肉身被毁，魂魄更是被封印于此。”

    “你觉得，他难道就此屈服了吗？”

    绝不可能！整整三十年，他没有一天不在对抗！对抗封印中的古神魂魄，也对抗这个妖族的封印！终于，经过了整整三十年。

    固若金汤的封印，终于被他撕出了一道极其细微的裂口。

    虽然只有极其细微的一道，能承受的力量有限。

    但，目前看来，正好能用！石玲夕清冷的声音再度响起。

    “你早就知道这一切？”

    她看向陈枫，目光之中极为复杂。

    这么长时间相处下来，石玲夕知道陈枫善于算计布局。

    可还是被他眼下这番细致入微的观察，再次震撼！陈枫看了过去，神情淡淡的，没有什么情绪。

    “只是有所猜测而已。”

    虽然，这个猜测他心中已有八成笃定。

    而此时，在飓风与烈焰的对抗之中，白象妖尊的声音，再次响起。

    “赤炎，你趁我与墨凛仙人大战，强行吞噬了我的血脉。”

    “更将我封印于此。”

    “可你怎么都没想到，我居然还有血脉后代。”

    低沉的笑声，回荡在这密道之中。

    过于强大的威压，逼得陈枫等人耳鼓刺痛，痛苦非常！白象妖尊此话显然刺激到了赤炎妖尊。

    只见赤红色的烈焰陡然大盛，神芒万丈！那些炙烤着的石壁、滚落的巨石，甚至开始发红、变软。

    轰隆！地动山摇，陈枫三人连连远退。

    “哼！老匹夫，你那天元小妖血脉更强又如何？”

    “再过不久，等所有血脉回归，这天上地下，谁能与我匹敌！”

    “哈哈哈哈……”陈枫远远听到此话，心中顿时掀起惊涛骇浪。

    果然如此！那些低级妖族血脉的源头，正是来源于同一人！只是，没想到那人居然是赤炎妖尊！更没想到，他费尽心思，不惜豢养那么多低级妖族来蕴养血脉。

    竟是因为这般！赤炎妖尊是吞噬了白象妖尊的血脉，才一跃成为妖族新的第一人。

    但，他万没想到，白象妖尊还有一个后代！而这个后代，血脉更甚白象妖尊！一旦让天元小妖成长起来，光是血脉天赋，就能很快威胁到他。

    更不用提，天元小妖，还是白象妖尊的唯一后代！身侧的宁长风、石玲夕二人，此时也意识到了这个真相。

    三人的脸色皆不好看。

    而就在此时，陈枫浑身突然如芒刺在背。

    一股强大的气息，牢牢锁定住了他！“小子，交出你的血脉功法，否则，死！”

    陈枫心中警召大作起来！太上神魔化龙诀，可是无上功法！光是第一卷残卷便被鉴定为洪级九品。

    这等功法，决不能被赤炎妖尊掠夺了去！此刻，形势已经严峻到了极点。

    容不得他再袖手旁观了！陈枫当即看向身边二人，厉声喝道。

    “还等什么，我死了，你们也活不了！”

    下一刻，他修为运转到了极致，星海世界中光芒大盛。

    “白象妖尊，我们来助你！”

    佛陀怒目狮吼功，轰然发功！紫白色的光芒瞬间迸射。

    一头肌肉虬结的巨狮骤然出现在陈枫身后，冲着前方烈焰，张开了血盆大口。

    巨狮驮着一位佛陀，宝相庄严，怒目叱咤！二者仿若跨越虚空而来。

    那佛陀伸出一指，精准点向赤炎妖尊的眉心。

    与此同时，蓝色风暴配合着更为激烈。

    仙元境七重楼的威压，同时冲着赤炎妖尊碾压而去。

    嗡！瞬间，光芒大盛。

    强有力的气浪伴随着无限杀机。

    陈枫三人如风中的枯叶，被轻易席卷着朝外飞去。

    而正在此时，一道暖白色的银丝，悄然穿透了赤炎妖尊周围的烈焰。

    “太上诛神斩！”

    就在赤炎妖尊被佛陀封印的那一瞬，无尽杀意爆发。

    轰！前所未有的巨大声响，几乎震得陈枫自己都差点晕了过去。

    

