    这就导致了，在至明至暗宇宙空间世界之中，总是有一些昙花一现的天才。

    总是突然而然的冒出，刚刚踏上了修炼的道路之上，就进境飞快，但是还是没有经过一段时间，就立刻被一道无法突破的天垫给堵在了门外。

    就好像是这些靠着至明至暗宇宙空间世界的这些精纯的仙力来突破的至明至暗宇宙空间世界的仙人，终于在自己的身体之中。

    对于这些至明至暗宇宙空间世界的这些精纯的仙力拥有了一种，近乎饱和的抗性。

    再也没有办法靠着这种，近乎作弊的得天独厚的方式来突破这些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的境界门槛。

    所以，就算是整个至明至暗宇宙空间世界之中，再有着多么精纯的海量仙力，对于这些身体之中，已经对这些精纯的海量仙力，有了抗性的至明至暗宇宙空间世界的仙人来说。

    也不过是毫无用处的东西罢了。

    但是，情况也没有那么的糟糕，因为这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在，虽然说是没有办法靠着吸收这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力用来突破自己的境界。

    因为，这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在吸收炼化进入了他们的身体中之中的这种海量的精纯仙力。

    会不断的从这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在的身体之中漏走。

    这如何不让这些原住民们无功而返，有一些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，的确是尝试了无数次之后。

    还是没有任何的方法来帮助自己将这海量的炼化过得精纯仙力保留在自己的身体之中。

    所以，这一批至明至暗宇宙空间世界的仙人存在选择了放弃。

    而这也是林天和地明圣祖都预计到的，毕竟，至明宇宙空间世界的限制实在是太难打破了。

    当然，这个限制，在林天和地明圣祖这样的大能面前，如同虚设。

    不过，林天和地明圣祖都没打算出手相助。

    毕竟，这是一个世界的规则。

    还有一部分的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在，在发现了这个问题之后。

    虽然也想过非常多的解决方法，但是就是没有一个真的可以实施的正确的方法，来帮助这些原住民的存在，留住自己身体之中炼化吸收的仙力。

    但是，通过了至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的努力之后，就算是这些至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力会从原住民他们的身体之中不断的漏出。

    他们还是从这个漏出的精纯的仙力之中，截取了一小段非常薄弱的用来修炼的至明至暗宇宙空间世界之中的精纯仙力用作修炼。

    至于这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在平日里，需要动用一些普通的仙术消耗的仙力倒是可以使用这些至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力。

    但是，的确是当这些原住民们需要使用这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力来催动仙术的时候，在这些原住民的身体之中的仙力就不会产生溢散的情况。

    只是，一旦这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在，稍微的动了一下歪脑筋，想要将这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力用作来修炼自身，突破境界的话。

    那么不管这些原住民，吸入炼化到了身体之中的至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力有多少，都会直接二话不说的从这些原住民的身体之中倾泻而出。

    没有一点阻拦的方法。

    就好像是某种规则一般。

    就算是这些至明至暗宇宙空间世界之中的原住民存在倾尽全力，都只能够留下非常稀少的一些至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力留在身体之中。

    这就导致了这些原住民，从开始的高歌猛进的那种全民闯关的突破境界的场景。

    一下子变成了一场没有终点的赛跑。

    非常的公平。

    但是现在不一样了，当这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在。

    被那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来。

    来到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置之后。

    和对方的至明至暗宇宙空间世界的军队仙人战斗起来，就发现。

    之前的困扰着这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在的那种无法留住自己身上的，那些至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的问题，完全的消失不见了。

    不仅是这些仙力不会消失不见，而且就连之前，自己身体之中那种没有办法强行的使用这些海量的仙力来突破的仙人境界的门槛。

    仿佛都重新的再一次的松动起来。

    虽然说还是非常的缓慢，但是相对于之前的那种根本就是纹丝不动，而且汲取炼化到身体之中的至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力，对于这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在的抗性。

    也变得越来越小。

    就好像是，重新的回到了这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在最开始的，踏上修仙的道路上。

    但是，由于这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在失去了自己之前的那种势如破竹的境界其实之后，这些原住民，几乎都忘记了是怎么使用这些至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力来帮助自己突破现在的境界。

    所以，这些被挑选出来的最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在经过了两次的至明宇宙空间世界和至暗宇宙空间世界的战争。

    这才明白了一件事。

    那就是因为长时间的处在一种没有办法进境状态。

    导致了现在的这些仙人都忘记了到底要怎么使用这些仙力来突破自己的境界门槛了.......

