    “你发什么脾气啊，今天早上安家开会，让我也回去，然后各个都劝我，就连太奶奶也说话了，我能不答应吗？”

    苏洛也愤怒的站了起来。

    ＂我发现啊，每次与你过平静的生活，你非要弄些事出来，你别忘记了，我现在拼死拼活，所做的一切是为了谁！＂

    ＂你这人啊，总是改不了自作主张的性子，我没猜错应该是安家拍你几句马屁，让你虚荣心大大满足，得到了尊重，你才答应的吧！＂

    林辰冷冷道，不想再废话，进入房间！

    砰！

    房门愤怒的关上！

    苏洛气的上身颤抖不停，眸子湿润，泪水悄然滴落了！

    ＂我才不是为了虚荣，是太奶奶对我说，他对你的看法改变了，所以我才答应的，我不想你在太奶奶面前留下不好的印象！＂

    ＂而且，安以若打电话给爸妈了，爸妈求我，我没办法才答应的！＂

    ＂再说了，答应又怎么了，又不是什么大的合作，只是签一些小合同而已！＂

    她越说越委屈，但并没有生林辰的气。

    林辰进入房间后，渐渐也冷静了，心说跟小洛生什么气啊！

    小洛这人啊，外冷心热，实际上很善良，肯定是安家用了糖衣炮弹忽悠了她！

    特别是安以若这女的，能屈能伸，小洛哪是她的对手啊！

    再说了，如今他是星辰商盟的副董事长，能掌控安家与星辰商盟的合作，给些小合同应付不就行了！

    ＂唉，安家的事弄的我心烦，一怒之下，也将气撒在小洛身上了！＂

    林辰暗暗愧疚，推开房门想去道歉，却发现客厅被收拾了，碗筷整理的干干净净，但苏洛却回安家了！

    而且沙发上放着几套衣服，更留有纸条！

    ＂林辰，京城天冷，我给你买了毛衣与羽绒，你要记得穿啊！＂

    看着纸条留下的字，林辰心中暖暖的，立即给苏洛发了个信息，而苏洛也回复了，看样子似乎没有生气！

    但越是这样，林辰越是愧疚！

    没多久，萧易梦带着疲惫的身躯回来，见到林辰心情不好，连忙问原因！

    林辰直言。

    ＂你啊，对安家有怨气，但也不该发在小洛身上，小洛这么做，其实也是缓解你与安家的关系，毕竟，你与安家太快撕破脸皮，安家未必会给你成长的时间，到时候硬碰硬，这对你也不利！＂

    萧易梦埋怨道：＂小洛啊，外冷心热，她见你每天为她而忙碌，心里也很愧疚，现在她也去工作了，出差一周，你应该知道她的工作有多危险，如果出了意外就麻烦了！＂

    ＂那我现在去找小洛！＂

    林辰更愧疚了。

    ＂没事，小洛不是小气的女孩，给她点时间也好！＂萧易梦安慰道。

    林辰点点头，询问了公司的事，得知辰光洛河在京城站稳脚跟了，利润与在韶州相当，但这段时间多了些官方的人，经常来查辰光洛河！

    反倒梦幻国际就如雨后春笋，产品初步投出去，反响极为不错！

    ＂还好我将梦幻国际放在你的名下，否则也少不了一番麻烦！＂

    林辰猜测是安以若的出手，但只是对辰光洛河出手，并不知道梦幻国际！

    辰光洛河的前景有限，而梦幻国际与星辰商盟合作，前景就一片光明了！

    毕竟再怎么说，凉茶只能在华夏畅销，反倒化妆品能全世界通用！

    ＂梦姐，这段时间就麻烦你了！＂

    ＂不麻烦，为了我们的家！＂

    萧易梦笑吟吟道。

    林辰知道萧易梦肯定很累了，赶紧替她按摩，但萧易梦天生媚骨，让林辰来了反应！

    最终想到苏洛的事，林辰还是忍下来了！

    第二天一大早，箭头的电话打了进来，说火炮找到曾经的战友了！

    林辰立即打了出租车过去。

    如今他在京城虽然站稳脚跟，但情报系统还不完善，正需要得力的助手！

    等林辰下了出租车后，一辆普拉多停在那里，箭头带着墨镜正对林辰招手！

    林辰赶紧上车，又被箭头的装扮弄的愣了一下。

    只见箭头带着墨镜，穿着皮衣，如大姐头般，气质极为不凡。

    箭头在专心开车，但也能察觉到林辰的目光，俏脸悄然一红，更多了一分喜悦。

    “林先生，箭头穿这衣服帅吧，我看她啊，本来就该这么穿！”

    后座位传来火炮的声音，话语说的箭头狠狠瞪了他一眼，道：“火炮，还不给林先生说说你的战友！”

    “好咧，其实啊，他们说是战友，不如说是我的前辈，我们曾在境外一起做任务，交情可是铁打的啊！”火炮侃侃而谈。

    箭头不满道：“说重点！”

    火炮赶紧道：“他们总共五人，实力都很不错，因为一次任务失败了，所以都被抛弃了，现在都受了伤，隐居在京城！”

    “实力怎么样？”林辰问道。

    “有一两个达到地阶水准了！”

    “实力果然强！”

    林辰更升起招揽之心。

    没多久，车子在郊区路边停下，火炮带路，等来到一处桥底后，只见有五人坐在那里，全身肮脏，更神色疲惫！

    让林辰意外的是，在场居然还有两名陌生人。

    “冰剑，狂刀，你们怎么样了！”

    火炮显然也第一次见这些战友，见他们的惨状，眸子瞬间通红了！

    昔日风光无限的战友，如今居然住桥底，而且他见到了，战友们吃的东西都是垃圾桶里淘来的，都发臭了！

    “火炮！”

    一名魁梧的男子惊呼一声，赶紧跑来迎接！

    而那两名陌生人则皱眉看着林辰，其中一名穿着西装，带着眼镜的男子眸子一亮：“你是林辰？”

    “梁先生，他就是你口中的安家的窝囊废？他怎么也来这里了啊！”

    旁边则是一名五六十岁的老者，穿着布鞋与唐装，精神看起来极为不错。

    那眼镜男摇头笑了下，淡淡道：“林辰，自我介绍一下，我是苏洛二姐安以然的丈夫梁军华！”

    林辰恍然，难怪认识自己了！

    “你来这里做什么？这里的事不是你能插手的！”

    梁军华又道，威严极大，仿佛在训斥佣人般！

    “你能来，我为什么不能来？”林辰眯眼。

    梁军华一愣耻笑摇头：“林辰啊林辰，别以为闹的安家鸡犬不宁，你就有点本事，在我看来，你就是一个窝囊废，别给脸不要脸的！”

    “林先生！”

    见梁军华说话难听，箭头他们立即想要出手了！
