“快点，快点，再快点......”
胡铭晨在沙滩上拼命的奔跑着，可是穿着军绿色半袖背心和短裤的裴强站在一边犹嫌慢，大声的不断催促着。
如果是在硬化的地面上，胡铭晨还觉得奔跑起来不是问题。可是在这沙滩上，每一脚踩下去软绵绵的，双脚重要被陷下去一半才能拔出来，这就严重影响到了速度。
这沙滩上跑步，开始的时候胡铭晨还觉得舒服，毕竟踩上去是软软的，而且还能看着湛蓝的大海，吹着佛面的海风，可是要不了多久，胡铭晨就感到痛苦了。
在这冬季，北方或许大雪纷纷，朗州的阴雨天气也让体感湿冷。可是在这琼州岛，却还是艳阳高照，每天的气温也不会低于二十五，甚至有些天还是攀上三十度的高温。
沙滩上并没有什么遮挡物，运动没一会儿，包括胡铭晨在内的所有人就开始被晒得汗流浃背。
更让人接受不了的是，他们每跑二三十米，就会有战友将一盆盆的海水浇向他们。
那些战友是好心的浇水帮他们降温降暑吗？当然不是，否则的话，解放军也算不得地表最强意志力的军队了。
一盆一盆海水浇到身上，开始的确会觉得舒服，也确实会有些降温作用，可是时间一长，麻烦就大。
被海水浇过，又受到烈阳的暴晒，每个人的皮肤要不了多久就会感到火辣辣的疼。
这简直就是折磨，开始的两天，胡铭晨的确很是受不了，训练结束，洗澡都困难，从额头到后背再到臂膀，大块大块的脱皮，皮肤红彤彤，火辣辣，睡觉都睡不着。
当脱了两层皮之后，胡铭晨才觉得好受些，或许是已经麻木的缘故，反正不觉得那么的疼了。
“胡铭晨，你，停下，没吃饭是吧？慢慢吞吞的，你以为你是来度假的吗？”当胡铭晨跑过裴强跟前的时候，被他给一把拽住。
“报告队长，我已经挺快了嘛。”胡铭晨看看前后队伍，他不是最后一个，因此不服气的辩解道。
“挺快？快个毛线啊快。你小子还不服气，滚，给我滚到海里去扛轮胎去。”裴强一脚踢在胡铭晨的屁股上。
就在胡铭晨他们奔跑的路径旁边，就有几个战士站在淹到胸口的海水里扛轮胎。
所谓的扛轮胎，可不是固定的将一个轮胎扛在肩膀上不动就行。而是要每隔三十秒做一个深蹲。
人一蹲下去，整个人自然就要被海水完全淹没，这就要求有很强的闭气能力，否则，就差不多要被淹死。
水下面也是软的，虽然有水的浮力，可是当深蹲下去后，再将轮胎给扛起来，也不是那么的容易，毕竟还有海浪的作用力，腰力和平衡力如果不强，一个海浪过来，就得被卷倒。
那几个战士，不但肩膀脱皮起泡，甚至连嘴皮也开始起泡。
虽然海里扛轮胎不好受，但是胡铭晨既然进来接受训练，就必须得遵守裴强这个长官的命令。
他自己很自觉的到边上扛起一个轮胎，就往大海里走去。
当胡铭晨一个深蹲下去，他感觉自己就要被闷死了一般，海水像无数只手似的将他往下按，而且向下的作用力，使得胡铭晨的双脚更加的陷阱海沙之中。
为了不真的被淹死，胡铭晨双手抱住肩膀上的轮胎，拼命的往上钻。而且这个阶段他还不能呼吸和喘气，否则，海水就会忘嘴巴和鼻子里灌，一个不好就会被呛得头昏眼花。
废了九牛二虎之力，胡铭晨的脑袋终于钻出了水面，恰在此时，一个海浪打来，胡铭晨有些站立不稳，一个趔趄差点摔倒。还是他反应迅速，赶紧拔出右腿，后退了半步，才稳住身形。
胡铭晨刚站稳，猛的呼吸了几口新鲜空气，教官又喊蹲了。
胡铭晨只能在绝望中又蹲了下去。
海水里扛着轮胎深蹲，简直就是地狱般的折磨，可是每一个穿上军装的汉子，都没有拒绝的理由。胡铭晨虽然不是军人，没有军籍，可是他现在身上穿的也是军绿色的T恤和短裤。
连续了几次深蹲之后，胡铭晨终于憋不住被呛了一大口水，而且这海水里还夹杂着一些从底下搅动漂浮起来的海沙。
“咳咳咳......”胡铭晨咳得眼泪都快出来了，但是他不敢放手，只要手一放，轮胎就会掉下来，或者让他更加失去平衡。
“蹲......胡铭晨，磨磨蹭蹭干什么，是不是个带把的，不行的话就滚出来。”被呛了之后的胡铭晨就没能利索的深蹲下去，他还有点没缓过劲来呢。
“是......是带把的。”胡铭晨喘着气不服输的苦撑道。
没有那个男人愿意被说成是娘们，这并非性别歧视，而是历史传承到骨子里的骄傲。
当胡铭晨再一次缩到海水里，他的脑子被闷得一片空白，这一方面是憋气导致的缺氧，另一方面是体能的大量消耗。
蹲下去后，胡铭晨想尽快再次起身让脑袋回到海面上，他现在急需那免费而无处不存在的空气。然而，蹲下去的胡铭晨，却怎么也起不来，尝试了两次，双腿就是使不上力气，他顿时就慌了。
求生的欲望使得胡铭晨想要将肩膀上的轮胎给卸掉，但是他的左手出现了抽筋痉挛的情况，根本就卸不掉那套住脖子的轮胎。
情急之下，胡铭晨只能将手从轮胎上松开，然后就是到处抓取，他希望能够在为难时刻抓到一根救命稻草。
然而，大海里，除了咸涩的海水，啥也没有。
胡铭晨张开嘴，在猛灌了一大口海水后，他的意识变得模糊。此时又有一个大浪打过来，在水里面卷起了一股冲力，胡铭晨顿时就被海水卷坐在了海底。
这片海域，中午的时候还很平静，可是越到傍晚，海浪越大，翻滚汹涌，别说是胡铭晨，就是其他那些身强力壮的战士，也被海浪打得一个个站立不稳。
在倒下去的那一瞬间，胡铭晨只有一个意识，那就是这回估计要玩完。
过了好一会儿，胡铭晨才感到胸口一阵按压的酸痛，哇的一声，喷出一口海水之后的胡铭晨才醒过来。
睁开眼睛一看，胡铭晨就看到裴强蹲在自己的面前，双手还放在他的胸口，而他胡铭晨也不是在海里，而是躺在海滩上，两边还围着邓小勇和一名战士。
“我靠，你小子也太不经玩了，就这么几下，你就差点去找东海龙王作伴？”见胡铭晨醒过来，裴强不但没有那种如释重负的感觉，反而还能打趣揶揄胡铭晨。
胡铭晨差点又要翻白眼，这都什么人啊，自己都差点被淹死了，他还有心情开玩笑。
其实裴强不是真的不在乎胡铭晨的安危，而是在他们看来，这是时常会出现的正常情况。
不说别的部队兄弟单位，就是山狼突击队里面，被整晕了的战士，那也不在少数。
此外就是，在海滩上有人注意到海里情况的，要是发现不对劲，就会有人立刻展开施救。胡铭晨就是被旁边的这名战士给从海里扛上来的。
所以，虽然各种训练中被弄晕的人不算极少，但是真正丢命的，还不多见。一句话，就是裴强他心里有数。
胡铭晨只是在海水里憋过气去晕了而已，只要帮他做一下排水和施救，就没多少大碍。
“你翻白眼干啥，怕死啊，怕死就赶紧坐车回家去吧，你现在回去还能赶上买年货呢。”裴强将墨镜戴上，掏出一支烟来很有型的点上道。
“我差点死了，翻翻白眼还不行啊。”胡铭晨倔强的道。
“行，只要不是怕死就行。我们这支队伍，就不能要怕死的人，我们所有人都体会过死亡临近的感觉，现在你也体验了一回。其实死就是那么一回事，只有不怕死了，才能执行得了国家交给的艰巨任务，你可懂？”裴强喷了一口烟，从海滩上站了起来眺望着大海道。
“我懂。”胡铭晨跟着从地上爬了起来。
“我告诉你啊，这大海，就像是战场上一样，你战胜不了它，它就能战胜你。你看他们几个，有没发现，已经越来越强了？”裴强用夹着烟的手指了指大海和海里面还在坚持训练的几个战士道。
胡铭晨循着裴强的手指看向那几个战士，他必须承认，这几个人确实是变强了许多，每一次蹲，都显得那么的坚定有力。从海里面露出来的时候，还能掀起一片浪花。
“我知道了，战场上这样，生活中也是这样。”胡铭晨点点头道。
“你明白就好，其实越怕死的人越不容易死，而且，就算死了，那也是死得其所。在你的身边，越怕失败的人，越是平庸和毫无成就。只有面对困难迎难而上，咬紧牙关去坚持和克服，才能使得自己变得无所畏惧，才能使得自己达到巅峰。”裴强背对着胡铭晨继续说道。
这回胡铭晨没有开口应答，只是默默的点了点头，表示对裴强这个观点的赞同。
“好了，你今天就到此为止，休息一下，明天继续。”裴强回头看了胡铭晨一眼，说完之后就不搭理他，继续上前去指挥其他人训练去了。
