    星斗大森林中心区域，这里二明正无聊的在这里又蹦又跳的，搞的周围的大地都颤抖了起来，除了它跟大明以外，没有其他的活物了。

    不过这时候，中心湖泊中，大明从中飞了出来。他出现后，视线就看向了森林的外围，而在他的视线内，有熟系的气息正在靠近这里。

    “嚯嚯！！”

    一旁的二明来到了大明的身旁，其样子看上去，好像有些兴奋。

    “你啊，真的是不知道该怎么说你好。”天青牛蟒看着自己的兄弟，语气中有些无奈。

    这股气息是古风他们的，上次可是说过的，只要在回来。就证明要开始神考了，也就是要揍人了，真不明白你是这么想的。

    其实并不然，主要是二明实在太无赖了，特别是跟古风打过架后。它就越来越上瘾，所以古风回来的话，他当然是非常的高兴了。

    “呦，你们这是在等我们呢！”没过多久，七道人影从森林中跳出，就这么出现在了草坪上。

    至于为何是七道，原因正是唐三，要去猎杀千钧三兄弟。而小舞肯定是要陪在唐三身边的，所以原本的九人，在中途的时候就分散了开来，变成了如今的七人。

    “差不多吧。”大明那宏亮的声音传出后，看了看到达的几人，疑惑的问道：“小舞姐呢？她怎么没有回来？”

    “是这样的，唐三还需要三枚魂环，于是小舞跟唐三两人，去找千钧蚁三兄弟了。”回答了大明跟二明的疑问后，便对着两人说道：“我们去生命之湖吧，在哪里，开始火神八考。”

    “可以，你们上来吧。”大明点点头后，于是弯下了自己庞大的身躯。戴沐白等人见状，也是不客气的坐了上去。

    至于古风跟宁荣荣两人没有上去，而是来到了二明的肩上。古风的想法是，二明现在就是我小弟，大哥被小弟驼着，应该不过分吧。

    大明二明两头十万年魂兽见状，纷纷朝着生命之湖前进了起来。至于路上的迷阵，对两位已经没什么用了，畅通无阻的进入了其中，来到了另外一番天地。

    对于古风等人的到来，帝天他们自然是感知到了，所以早早的就出来等候了。

    来到生命之湖的旁边，大明跟二明也是相互停了下来。古风、宁荣荣还有戴沐白等人，分批次从上方跳了下来。

    “来此，是为了考核吧？”帝天走出，看着古风的身影，也是直白的问了出来。不过似乎也是白问，毕竟上次就说过了，再次回来，那就是神考了。

    “是的，帝天大哥，我这一次回来，为的就是神考。”

    火神八考的先决条件，那就是凑齐一整套魂骨，由于雪帝跟冰帝的馈赠。还有冰神考核赐予的魂骨，这个条件已经完成了。

    接下来的，就是在七天的时间内，战胜帝天等人就可以了。当然，这其中最关键的，当属帝天这一关了，要知道对方可是准神中期强者，本体还是金眼黑龙王，可不是一个好闯的关卡。

    见古风的目地确实如此，帝天也不好拒绝，不过还是提醒了句：“那好，不过你们先休息一天吧，我想长久的赶路，你们应该也很累了。”

    古风没有立刻回答，而是看向了一旁的宁荣荣，见对方笑着点了点脑袋，显然是同意帝天的意见了。

    “好，那我们就先休息一下了。”回应过后，古风就有些奇怪的问了句：“对了帝天大哥，姐姐去哪里了？”

    “主上在竹屋呢，想要去的话，就直接过去吧。”帝天指了指那方向，古风就知道在哪里了，毕竟哪一处地方，他去的次数还是很频繁的。

    “那古风，你就先去吧，我刚好跟竹清她们一起修炼。”宁荣荣这次没跟上去，她跑了朱竹清的旁边，随后又拉着白沉香的手，朝着树林走过去了。嘴上说着是修炼，不过看着这个样子，显然是去游山玩水了。

    “这还能叫修炼啊，想要去游玩，直接说不就好了吗。”心里吐槽了句荣荣后，古风对着帝天等人打了个招呼就，就跑到古月娜所在的竹屋去了。关于金龙王的一些情报，古风想身为银龙王的姐姐，应该会知道点什么。

    穿过一大片草坪，还有其余的屋子，古风很快就看见了一间竹屋。哪里有一名穿着月白衣裙的女子，手拿着花洒，开始给花花草草浇着水。

    随着古风的靠近，洒着花的古月娜，率先开口道：“是想问金龙王的事情吗？”

    语气虽然是在询问，可古月娜，似乎早就知道古风想要问些什么了。毕竟天空中的那一幕，古月娜看的也是非常清楚的。

    见姐姐知道了，古风也没有任何的惊讶：“嗯，我想知道金龙王的力量来源是什么，还有就是，金龙王需要这么多的灵魂干什么？”

    放下手中的花洒，古月娜并没有马上回答，而是朝着石桌走了过去。古风见状也不急，跟着姐姐的脚步来到了桌子上。

    示意自己坐以后，古月娜给倒下两杯茶，喝了一口后，才缓缓的为古风讲了起来：“金龙王的力量来源，应该就是杀气、嫉妒、愤怒、压力和暴食等。换句话来讲，那就是你人不高兴了，所产生的情绪之力。还有你杀了无辜的人，无论是故意还是有意的，这应该都算是金龙王的力量来源之一。”

    听到这番解释，古风的眉头也是紧紧的皱了起来：“那么就是说，金龙王的力量来源很容易吗？”

    “确实如此。”放下茶杯，古月娜才娓娓道来：“只要是生命，就会有高兴或者不高兴的时候，这些情绪之力，纷纷都会化作破灭本源的力量，让它的力量不断的变强。”

    “而能抑制破灭本源力量的，除了我身上跟它相互对立的创生本源，似乎只有无尽星空的第三股力量，才能抵御了。”

    “第三股力量？”对于这第三股力量，古风还是很好奇的，怎么说都是跟创生还有破灭相互对等的力量，应该会很强大的吧？

    怀着好奇的心思，古风也询问道：“那么姐姐，这第三股力量是什么啊？我有机会得到吗？”

    至于创生本源，这股计划显然是行不通的，要知道古月娜的实力大损。上一次帮助他脱离困难的一击，都已经让她疗了许久的伤了。

    况且自己身上的创生本源，显然已经不比自家姐姐身上少多少了，所以古月娜完全没有必要出手，只需要待在生命之湖安心养伤就好了。

    但第三股力量不同，说不定就是抗衡金龙王的关键呢。

    望着自家弟弟期待的眼神，古月娜很遗憾的摇了摇头：“不是我不想告诉你，事实上，第三股力量到底是什么，就连龙神本人都是不知道的。”

    “连龙神都不知道吗？”古风眉头皱了一下，很快就又问出了个问题：“那么姐姐，既然龙神都没有见过，你为何会说，会有第三股力量呢？”

    既然都没有见过，那为何会说有第三股力量呢？所以古风想，或许姐姐嘴中的第三股力量，应该是一份安慰的存在吧。

    “不。”似乎是猜到了古风的想法，古月娜回应道：“龙神虽没有见到第三股力量，可在获取创生跟破灭本源的时候，他是完完全全感应到了第三股力量的存在。”

