    陆辰怎么也没有想到，紧随那条小青蛇而入的，竟然是李秋凝。

    秋凝聚成一片陆，一点相思一点辰。

    李秋凝终于又现身了。

    已经是日头高照，房间里很虽然拉着窗帘，但是依旧无法掩饰李秋凝那一抹异样的雪白。

    此刻的李秋凝，长长的马尾辫自然垂下，虽然没有化任何的妆，但是依然是那么青春漂亮。

    而再次和陆辰相见，她的眼神竟然没有上次那么犀利毒辣了。

    陆辰坐在床上，先是仔细打量了一下。

    李秋凝身穿白色的紧身体恤，胸前两坨不大不小的白皙软肉，虽然不似楚倩芸田兮蓉那么饱满，但是那优美的曲线看起来也十分养眼。

    下身搭配着一条牛仔裤，脚下是白色平板运动鞋，整个人看起来就如一个刚毕业走出校门的大学生。

    “陆辰，你醒了。”

    李秋凝进来后，眼神虽然没有那么毒辣了，但是也依旧没有对陆辰露出任何一个微笑。

    “李秋凝，你怎么来了？”

    陆辰一边说话一边就准备掀开被子走下床。

    结果就在他掀开被子的一瞬间，突然就被吓住了。

    他裤子呢。

    而此刻，李秋凝也马上脸红了。

    面对着近乎裸体的自己，陆辰马上大脑一片眩晕。

    他揉了揉脑袋仔细想了想。

    昨夜……

    他吸灵气中了毒，然后晕了。

    晕的时候还穿着那条清凉的短裤，所以并没有主动脱裤子，更没有做什么出格的事吧。

    不过他有些不放心，还是将头抬起盯住了李秋凝。

    “昨夜……”

    陆辰话刚开口，那条小青蛇不知是哪来的本事，竟然将陆辰昨夜吸灵气时穿的那条短裤给咬着送到了陆辰的面前。

    见到小青蛇突然又窜出来，而且嘴里还咬着那条短裤，陆辰当即就皱起了眉头。

    这家伙是蛇还是狗啊？

    另外，他昨晚穿的短裤怎么到处是洞，而且是谁把他短裤给脱了。

    陆辰先是将目光看向了眼前那条卧在他面前被子上的小青蛇，这小东西能叼他短裤，昨夜该不会是它把自己短裤给故意扒了吧？

    应该不会。

    这蛇应该没那么大的能耐。

    它也不会啊。

    陆辰心里一咯噔，马上就将目光看向了立在门口的李秋凝。

    该不会是这位姑奶奶趁他不备，故意把他裤子给脱了吧。

    昨夜……

    嗅大了。

    怎么这么倒霉。

    正当陆辰还在瞧着自己心痛如刀绞时，李秋凝反倒是微微吹了个口哨，那条蛇竟然出溜一下，就从陆辰面前的被子上跑开了。

    “陆辰，起来吧，我不会用你厨房的东西，所以就去外面买了点早餐，你起来和我一起吃吧。”

    李秋凝话说着就准备转身，但是她的俏脸突然又红了。

    “昨夜你的短裤被你喷出的黑血腐蚀了，我怕你……所以就自作主张帮你把裤子脱了，只是我没翻过任何男人的柜子，所以衣服还是你自己找吧。”

    陆辰听完一阵血晕。

    他马上叫住了准备离开的李秋凝。

    “那你……什么都看到了。”

    “嗯！”

    李秋凝虽然功夫高强，行事也足够果断干脆，更知道那句预言之中，她就是陆辰未来的妻子。

    但是人家毕竟也是一个连手都没有被任何男人摸过的大姑娘。

    所以这事说着挺羞的。

    所以她点了下头后，直接就跑出了陆辰的卧室。

    转而准备买来的早餐，待会儿要和陆辰一起吃。

    昨夜陆辰的一切，她都瞧见了。

    她只是有些脸红好好奇。

    陆辰那么大一个男人，那么威猛，怎么……

    是炼药导致的后遗症？

    李秋凝也没好意思再问，毕竟男女之事，她还是十分含蓄的。

    而陆辰就不一样了。

    他怎么这么倒霉，平白无故地被人看了身子不说，而且还是在他中毒后，身体那么不给力的情况下被人窥视到的。

    这太糟心了。

    她可不想被李秋凝误会成太监。

    火速地爬起来找衣服穿上，又重新换了件衬衣，陆辰正在扣扣子时，突然一转身，又看到那条小蛇吐着信子在身后盯着自己。

    陆辰心情很烦躁，嘴里嘟囔了一下，就示意小青蛇滚蛋，不要再窥视他。

    结果小青蛇不但不走，反而又朝着他靠了靠。

    陆辰由于被人误会，心情十分地不爽，见这小青蛇其他那么大的地方不好好待着，非要跟着他盯着他，当即就伸出手想要一巴掌把小青蛇给抽出门外。

    都这会儿了，也不讲小青蛇之前有没有救过他了。

    陆辰这一巴掌瞄准小青蛇的头，正准备开扇，结果李秋凝又进来了。

    结果就看到陆辰皱着眉头，正准备狂虐那条小青蛇。

    李秋凝当即就眉头微蹙了起来。

    “陆辰，你干嘛，谁让你打它了。”

    李秋凝说着，就俯身蹲下来张开玉手，让小青蛇爬了上来，然后忍不住瞪了陆辰一眼，又不自觉地朝着陆辰的裆部瞧了一下，就直接转身走了出去。

    陆辰真的是欲哭无泪。

    他可是知道，这李秋凝可不像倩芸嫣然和菲菲，她可是顶级的武斗高手，完全不懂得女人的娇羞妩媚，万一惹恼了人家，说不定马上就是一顿暴揍。

    而自己自从和李秋凝分别后，功力上几乎没有任何的长进，一和李秋凝再次开干起来，也讨不到任何的便宜，所以面对着李秋凝，陆辰明显气势不足。

    再加上被人看到了不该看的。

    陆辰就觉得更加难受了。

    这叫什么事啊。

    自己只不过是吸点灵气而已，怎么就突然出了那么大的一个丑，而且这个丑还恰巧被李秋凝给瞧到了。

    这以后可不好抬头啊。

    陆辰立在卧室的门口停顿了一下，然后就清了清嗓子，揉了揉脸颊，咬了咬舌头，就强行微笑着走了出去。

    “秋凝，你怎么来了，你不是回黄龙城了吗？怎么又来江阳了？”

    李秋凝这会儿明显生气了，这个死陆辰，竟然趁她不注意，要朝着小青蛇下手，还敢扇人家，你都忘了当初在地宫里，人家小青蛇的老妈是怎么帮你的了。

