
　　魂技卡：恩惠之雨，的效果非常简单，但却是一个苟命的好东西，它可以让天上落下治愈的雨，无差别的治疗所有的生物。

　　虽然有些时候给对手治疗看上去是一个很笨的操作，但是对游城而言，这场雨治愈的生物越多，那它的价值就越大。

　　而他恰好最擅长的，就是人多打人少。

　　随着他抵达了二十级，并且开启了第二魂环后，他就已经具备了召唤魂兽战斗的能力。

　　而魂技卡：旋风，同样也是单一的一个效果，当对手有一个人释放魂技时，一道微型的旋风便会出现在对手周遭，干扰对手的魂技，以及一定的行动能力，可以说还是有点恶心人的。

　　伤害不高，侮辱性极大。

　　魂技：巨大化，的效果是变大，当我方魂兽与敌方魂兽进行战斗，并且实力比对方弱时，体型放大一倍，增加一倍的力量和速度。

　　而如果我方魂兽是比对面强大的时候，相反，自身体型缩减一倍，力量，速度缩减一倍。

　　可以说是一个拥有副作用和正面作用的卡片，如果用的好的话，价值不菲。

　　魂技卡：融合，顾名思义，这是一张和武魂融合技相关的卡片。

　　它可以让我方场上的拥有武魂融合技的两个魂师，直接融合！

　　总所周知，释放武魂融合技是需要消耗魂力的。

　　而融合魂技卡却可以免除这个魂力消耗，直接完美融合。

　　而且，它甚至还有一个隐性的效果，那就是，当作为武魂融合技素材的一个魂师处在被控制，被晕眩，亦或者是昏迷过程中时，也依然具有强制性的能力，也就是说，只要还有一个素材魂师具有清醒的意识，那便依然可以融合！

　　当然，如果是其中一个素材魂师已经死了，亦或者是离开了魂技的效果范围之外，那就另当别论了。

　　具体就是，在融合这一魂技的效果范围之内，他可以主动令这些魂师进行融合，而融合成什么，那就以当事人自身而决定。

　　比如游城的队友是霍雨浩和王冬儿，两人有好几个武魂融合技，那么就是游城负责让他们无消耗融合，然后由霍雨浩他们自己决定融合成什么武魂融合技。

　　最后，则是和融合相对于的卡片，魂技卡，融合解除！

　　以场上的一只融合魂兽，武魂融合技作为对象发动，使这个武魂融合技直接解除，双方魂师回到场上，而融合魂兽则是返回卡盒，将那作为素材的融合魂兽召唤至场上。

　　这个效果，对于敌方，也是可以起效果的。

　　甚至会出现，当游城和史莱克七怪打起来时，戴沐白厉吼一句，武魂附体，直接造了一个幽冥白虎出来，直接对着游城的脑门拍去。

　　而紧接着，游城一张融合解除，就直接解除了两人的武魂融合技，重新变成了两个人。

　　甚至还因为先前进行过武魂融合，不但消耗了巨大的魂力，而且还没有起效果，甚至接下来一段时间内都不能重新使用武魂融合技。

　　以上，便是游城如今拿到的所有的卡片了。

　　也是他日后的根基。

　　卡片虽多，但并不杂乱。

　　缓缓站起，游城轻舒一口气，将手中的书籍放回书架。

　　“时间一转眼，明天就要到毕业考核的时候了，也不知道，我的考核内容究竟是什么。”

　　一边想着，他慢慢来到了窗前，看着窗外明亮皎洁的月光，眼眸中逐渐浮现出了一丝痛苦之色。

　　“如今以我的实力，还有风筝机人抵挡伤害的效果，我已经有资格去大陆上游历一番了，而且，我也需要重新回到诺丁城，去村子里找一找是否还有存在的痕迹。”

　　“而且，一年之后，就是唐三六岁，开启武魂觉醒的日子，同时，小舞也会因此而出现，我要打破这一命运既定的轨迹，如果可以让小舞倒向我这里，那么我便相当于掌控了星斗大森林的两大十万年魂兽霸主。”

　　至于如何让小舞成为武魂殿阵营的人......

　　这就是游城之所以冒险出手，救下小舞妈妈的原因所在。

　　只要在小舞面前表达出自己和当时的师长不是一条心的，并且稍微诉苦一番，将小舞妈妈的灵魂展现出来，最后说几句，你妈妈还可以复活等等空头支票。

　　自然，在威逼利诱之下，为了妈妈的复活，小舞没有别的选择。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　虽然有些阴险，但他既不会杀小舞取魂骨，也顺带截断了唐三将来依靠小舞献祭起飞的可能性，甚至还消除了未来的两个十万年魂兽敌人，一举三得。

　　“呼——，明天，就是决定我命运的时候了，我如果过于弱小的话，恐怕连申请外出游历都做不到，但是如今的我......哼哼.......”

　　游城站在窗前静静发笑。

　　对于自身实力的极度确定，这是自信。

　　而非傲慢与狂妄。

　　笑容逐渐收敛，古井不波的眼神之中看不到任何情绪，英俊的面庞带着几分刚毅的气势。

　　虽然英气十足，但旁人很难从游城的身上找到寻常魂师的傲气，他反而是如同普通人一般内敛而深邃。

　　一头有些流顺的黑色长发，被一根草绳粗略栓起，留下一道斜刘海，其余都扎在背后。

　　十一岁的他身形不知不觉已然有了一米七左右，看上去年纪不大，但曾经稚嫩的面容与气质现在也已经化作了如同火山一般静则隐而不发，动则裂天彻底的两极分化之感。

　　每天在学院之间生活，高强度的训练，令他有了健壮的体魄，虽然表面看上去不算雄壮，但在一身靓丽而华贵的衣物下却覆盖着一身充满爆发力的肌肉。

　　穿衣显瘦，脱衣有肉。

　　由于心境的不断提升，游城对于自身的要求也不断提高，在他看来，魂师有着可以无限挖掘的潜力，魂技虽然是固定的，但是这并不意味着魂技就是永远死板的存在。

　　至少从以往的研究之中，他还在试图对自身所存在的一些力量进行进一步的增强。ŴŴŴ.23sk.com

　　“希望外界的人与事，可以继续让我磨炼身心。”

　　最后看了一眼眼前的书籍，游城毅然决然的转过头，走向自己的住处。

　　“改变，才是好事。”

　　最后一道声音，缓缓在图书馆中回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百二十章：毕业考核免费阅读。https://xs.23sk.com 