    朱正顺说完，沈志威沉默了。

    柳浩天眉头紧皱，一言不发。

    曹克坚轻轻的转动着自己的水杯，目光在茶杯里打转。

    其他的常委们表情各异。

    过了一会儿，沈志威目光看向了柳浩天：“柳浩天，你怎么看？”

    柳浩天略微沉吟了片刻，缓缓说道：“对于朱部长的建议我没有意见，不过我也有一些想法，想和朱部长交流一下。”

    朱正顺轻轻的点了点头：“你说吧。”

    柳浩天笑着说道：“朱部长，我想请问一下，你需要我给你做出几个案例？你认同我手下这三驾马车处理一个案子需要什么标准？需要什么时间？

    他们做的是否优秀，到底是应该由你来评判，还是应该由我们纪委内部来评判？还是油省委组织团队来评判？”

    柳浩天这话说完之后，朱正顺的脸色有些难看，虽然柳浩天这话听起来没有什么问题，但是话里话外却无处不洋溢着对朱正顺的强烈不满和浓浓的嘲讽。

    朱正顺脸色不是很好看，他没有想到，柳浩天竟然敢当着这么多省委常委的面向他问出如此简单滑稽却又深刻的问题。

    朱正顺眼睛微微眯缝着看了柳浩天一眼，淡淡的说道：“至于这个评判标准，我们组织部就不插手了，我相信你们省纪委内部一定会对他们的工作给出公平的评判。”

    作为省委常委，朱正顺还是表现出了一名省委领导应该有的气度。

    柳浩天点了点头：“好吧，朱部长还是很大度的，这让我感觉到非常欣慰。”

    朱正顺被柳浩天这句话说的有些无语。

    沈志威和曹克坚继续保持着沉默。

    朱正顺给柳浩天出难题的时候他们两人没有选择出面，现在，柳浩天反过来揶揄朱正顺，他们自然不会选择出面。

    这并不是说他们不支持柳浩天，而是因为柳浩天提出的要求确实有些过分，即便是朱正顺不站出来，也一定会有很多其他的人站出来表示质疑。

    所以，就算他们真心支持柳浩天，也需要给这些质疑的声音一个出口，也需要刘浩天用实际行动来回应这些质疑。

    有些事情堵不如疏。

    接下来的一个星期，整个吉祥省风平浪静。

    经过吉祥省纪委大力度高频次的展开调查，尤其是在张厚文的密切配合下，吉祥省纪委取得了非常突出的成绩，以张厚文为主导的省纪委内部害群之马全部被清理一空。

    温远城和马振国两人同时被拿下……

    经查，温远城、马振国、张厚文三人严重违反政治纪律和政治规矩、组织纪律，与他人订立攻守同盟，对抗组织审查；不按规定统一保管护照，未经批准多次出国旅游；违反中央八项规定精神，违规购买、使用公车，借公务差旅之际公款旅游；滥发并领取奖金等福利；违反廉洁纪律，公款购买酒店消费卡由本人使用；多次收受礼金、购物卡，并接受私营企业主安排的旅游活动；为亲属经营活动谋取利益；与他人搞权色交易；违反群众纪律，摊派赞助费用；违反生活纪律，出入娱乐场所，接受异性有偿陪侍；在所在单位报销个人费用。利用职务上的便利及原职权和地位形成的便利条件为他人谋取利益并收受巨额好处。

    柳浩天坐在大会议室内，目光冷冷的扫视着众人，沉声说道：“同志们，温远城、马振国、张厚文三人身为领导干部，理想信念缺失，毫无法纪意识，执纪违纪、全面破纪，并涉嫌违法犯罪，且毫不收敛、不收手。依据《纪律处分条例》等有关规定，经吉祥省纪委常委会会议研究并报吉祥省省委批准，决定给予他们三人开除党籍处分；按规定取消张厚文退休待遇；收缴其违纪所得；将其涉嫌犯罪问题、线索及所涉款物移送有关国家机关依法处理。

    我希望在座的各位能够引以为戒。因为我们省纪委将会成为全省扫除四风问题的先锋军，这就要求我们省纪委全体工作人员必须要以身作则，必须要正人先正己。

    接下来，我们省纪委将会发生前所未有的剧烈的变化，到那个时候，我们省纪委用人能者上、庸者下，不作为者靠边站。

    不要认为你自己是公务员就可以高枕无忧，世界上没有那么好的事情，因为，今后，我们省纪委将会采取末尾淘汰制。同时开启内部投诉机制的改革。也就是说，如果你所在的部门在配合别的部门的工作的时候，如果因为某些人不负责任，不作为，被投诉的比较多，那么对不起，等待你的将会是出省纪委清退。因为以后的省纪委不养闲人。”

    柳浩天说完，所有的省纪委工作人员全都露出凝重的表情，他们谁都没有想到，刚刚来到省纪委没有多长时间的柳浩天竟然真的要对省纪委内部大动干戈了。

    有些人消息灵通，他们已经知道柳浩天在省委常委会上和朱正顺的交锋，他们已经知道柳浩天一旦通过考验，相当于掌握了尚方宝剑。

    所以，此时此刻，整个大会议室内一片沉寂，浓重的呼吸声此起彼伏。

    这次会议结束之后，柳浩天在省纪委内部的威望达到了一个全新的高度，以前对柳浩天还有些不屑甚至有些愤怒、不满的一些人，此时此刻，再见到柳浩天的时候，别管心中是怎么想的，表面上全都表现得恭恭敬敬。

    接下来一个星期的时间，整个省纪委风平浪静。有些人甚至怀疑起柳浩天之前那次会议上所说的那番话到底是真是假。

    毕竟，整整一个多星期的时间，柳浩天几乎没有采取任何的动作。

    并不是省纪委内部没有案子可办，而是柳浩天看不上这些案子。这些案子虽然他手中的这三驾马车可以办，但是根本体现不出办案水平。

    两个星期之后，柳浩天终于看到了一个案子。

    这个案子原本并不属于省纪委主导的案子，而是一直由省会金城市纪委来主导的案子，但问题是，金城市纪委跟进这个案子整整三个多月的时间，却几乎没有任何的进展，这个案子的举报人十分愤怒，直接亲自来到省纪委，举报金城市纪委不作为。

    这个事情直接惊动了柳浩天。

    柳浩天亲自带着手下的三驾马车王一飞、陈海明、赵长秋在会议室内接见了举报人。

    举报人是金城市林业局的一名退休老干部程明亮。今年已经退休三年多了。

    柳浩天看向程明亮说道：“程老，您可以把您所了解的情况详细的跟我说一下吧？”

    程明亮说道：“柳书记，您说金城市纪委气人不？这个破案子办了3个多月了，竟然没有一丝一毫的进展，弄得我这个举报人非常被动，我可是实名举报的啊，现在我经常接到莫名其妙的恐吓电话，虽然对方从来没有标明身份，但是，我知道，对方肯定是我们林业局局长冯桂山找人给我打的。

    柳书记，我就想不明白了，我的举报材料那么详实，那么充分，为什么市纪委却没有一丝一毫的进展，他们到底还是不是纪检监察人员，为什么工作效率那么低？他们这不是不作为又是什么？”

    柳浩天听完之后眉头紧皱：“你的举报材料还有复印件吗？”

    程明亮苦笑着说道：“这事说出来我也挺后悔的，我感觉金城市纪委应该挺有责任和担当的，他们也办了不少的大案要案，所以根本就没有留下什么复印件，直接亲自登门交给他们了。却没有想到他们竟然把案子办成这个德行，让我十分难受，还要时刻堤防着冯桂山的打击报复。”

    柳浩天听完之后，突然问道：“程老，我能问您一句，您为什么要亲自去实名举报冯桂山吗？”

    程明亮咬牙切齿的说道：“柳书记，我不瞒你说，我之所以举报他，最主要原因是我和他有私仇。我在林业局当处长（正科级）的时候，冯桂山刚刚分配进了林业局，后来，他被分配到了我的手下，冯桂山此人很会来事，很会搞关系，办事能力也很强。正因为如此，我挺欣赏这个小伙子的，后来我当了副局长，就提拔他当了副处长，后来，他成了我的女婿，但是，8年之后，他成了副局长，那个时候，他就开始蜕变了，经常有各种各样的饭局，回来的时候总是醉醺醺的，而且经常夜不归宿。

    后来，我女儿直接把他抓奸在床，他跪在地上求我女儿，我女儿心善，决定放过他，在他的甜言蜜语之下，消灭了所有证据，却没有想到，他很快就翻脸了，直接和我女儿离婚，娶了一个比他小了整整12岁的女大学生。

    后来我们才知道，那个女大学生，是和他有金钱交易的商人推荐给他的，那个女孩是那个商人曾经的员工。

    后来，他当上了局长，就对我百般刁难，各种使坏，我忍无可忍，提前三年退休。但是我不服气，一直暗中在搜集各种证据，并在三个月之前把所有的证据全都交给了金城市纪委，却没有想到，金城市纪委却一无所为，我气愤不过，恰恰又听说柳书记你来了省纪委，所以，我亲自来找你了。”

    柳浩天听完程明亮的讲述之后，轻轻点点头：“好，你的那些证据都有什么？说出来我听听，做到心中有数。”

    程明亮便把他所收集的证据情况向柳浩天进行了讲述。

    柳浩天听完之后，目光看向了王一飞三人：“你们三个是什么意见？”

    王一飞沉声说道：“提级办理！”

    陈明亮和赵长秋同时点头：“提级办理。”

    柳浩天点点头：“好，直接给金城市纪委下达文件，这件案子，由我们省纪委亲自负责，作为你们三人团队成立之后第一个重量级的案子，你们三人全权负责，我只负责为你们做好后勤保障工作和全程旁观，一切，就看你们的了。”

    三人听完之后全都表情严肃起来，他们知道，这是他们三驾马车成立之后的正式对外的第一个大案要案，而且他们也清楚，现在整个省纪委甚至整个省委组织部和整个省委系统都在看着他们呢。

    他们这三驾马车是否能够漂亮的把这个案子办好，不仅仅关系到他们三人的声誉，更关系到柳浩天的面子，关系到柳浩天的用人眼光是否能够获得省委的认同。

    这是他们三人输不起的一战！

