    在小黑的呵斥声下，林玄和苏梦不得已只能下车，站在众多小黑的正中央。

    数百个小黑围聚过来，就像是观赏着猴子看着两人。

    其中有些满脑子都是颜色的小黑，甚至看着苏梦当场就自己安慰了起来，看的苏梦一阵恶心，差点吐出来。

    “我猜这小妞扛不住艾萨克三十分钟！”

    “就这小身板，我赌她十分钟就不行了！”

    “待会艾萨克玩够了，可就轮到我们了！”

    周围的小黑也在兴奋的议论着。

    亚z女人他们也不是没玩过，只是这么漂亮的亚z女人，对他们来说绝对是第一次。

    哪怕到时候让艾萨克玩坏了，他们也能爽一把。

    苏梦怕的只能缩在林玄的身边，一句话也不敢多说。

    “你就是杀我弟弟的那个老头？”

    一米九几的艾萨克从人群中走了出来，如同一头巨熊一般站在林玄的面前。

    正常人看到艾萨克这种体型的话，吓尿的都有，可林玄此时却满脸淡定，冷漠的看着艾萨克。

    他点了点头，道：“是。”

    只是简单的承认，林玄没有再废话太多。

    跟这群人讲道理那就是在搞笑，既然对方都这么问了，直接承认就好了，甭管谁对谁错，就看看他想怎么做了。

    “呵呵……有种！”

    艾萨克冷笑了一声，目光在苏梦的身上转了一圈后，笑道：“我给你一个活命的机会！你不是很能打么？我这里的人正好想和你打一架，只要你能赢了这里所有人，我就放你走。”

    这里起码有三百个人。

    就算林玄再能打，也顶不住这种体力的消耗。

    说是什么活命的机会，不过是艾萨克想要好好虐杀一下林玄。

    “可以。”

    林玄目光扫过了这群小黑，点头答应了下来。

    十亿的顶级护身卡可以让林玄三十分钟内不惧怕任何消耗，只要他的速度足够快的话，完全可以解决这群小黑。

    这个艾萨克既然这么想玩，那林玄就陪他好好玩，看谁能笑到最后。

    “行！你们谁想跟他打的，都走出来！”

    艾萨克笑眯眯的说了一句。

    在他话音落下后，顿时有二十个小黑一起站了出来，一脸坏笑的看着林玄。

    甚至不是因为人数再多一点，他们就有可能误伤自己人，他们还会站出来更多。

    “那就你们吧，一起上！”

    艾萨克乐呵呵的笑道。

    “你们太无耻了！为什么不是单挑？！”

    苏梦听到这番话，生气的问道。

    本来她还以为是单挑呢，没想到他们能无耻到这种情况下还群殴。

    “喂喂喂！小妞，你这不是搞笑么？这老头这么能打，一个个单挑我还把你们抓过来干吗？直接一个个过去给你送人头不就好了？”

    “这……”

    苏梦想反驳，可她发现这艾萨克好像说的还挺有道理。

    她只能担忧的看向林玄，现在她已经完全不知道该怎么办了，如今唯一能做的，就是把希望寄托在林玄的身上。

    “我会拖住他们，你想办法报警，不要让他们发现。”

    林玄这时后退到了她身边，用中文悄悄的说道。

    这群小黑都是地痞流氓，根本没有一个懂中文的，所以林玄就算当着这批人大声密谋也没关系。

    “嗯……”

    苏梦听到后，赶紧答应了下来。

    就算这个国家的督查不靠谱，可他们为了面子，也绝对不会放任这种情况不管的。

    他们还有机会！

    林爷爷也没有放弃！

    “一起上吧，我保证你们撑不过一分钟。”

    林玄见苏梦明白了自己的意思后，便把目光转向了那些小黑，挑x的语气说道。

    这些地痞流氓别的不大，就是脾气巨大，被林玄这么一嘲讽，自然是受不了的，直接朝着林玄杀了过去。

    二十几个人形成了一个包围圈，从四面八方涌来，不给林玄留一点死角！

    甚至有些小黑还讲目光瞄准了苏梦。

    那感觉根本不像是来跟林玄干架的，而是想要趁乱占苏梦的便宜。

    “唰！”

    然而就在他们都快要冲到苏梦跟前的时候，一道破风声忽然传来，紧跟着他的身体就不受控制的朝着后方倒射了出去！

    反观他刚刚所在的位置，林玄就站在那儿。

    显然想要动苏梦就必须要过他这一关！

    “好帅……”

    苏梦在后面看的又忍不住花痴了起来。

    没办法，越是在这种危险的情况下，林玄救她的行为就越像是英雄，这种感觉是绝大部分女生都抵挡不住的。

    当然，她也不会像是一个白痴一样，光顾着感叹林玄帅啊什么的，期间还是有用手机，偷偷的发送报警信息。

    “啊打！”

    在她发送短信的期间，林玄会特意发出大吼声，来吸引所有的注意，并且还会利用自己短时间提升的战斗力来迅速击倒小黑。

    “啊啊啊！”

    一个个连专业格斗训练都没有训练过的小黑自然不是林玄的对手，要么被踢飞出去，要么就被一拳打碎肋骨。

    眼看着小黑倒下来的越来越多，二十多个人转眼间就只剩下了五个的时候，艾萨克脸色非常的不好看。

    网络上的视频他也看到了，但他认为这都是因为他弟弟他们被打的措不及防的关系。

    正常有准备的情况下，这老头肯定对付不了这么多人。

    可他错了，这老头现场比他想象的更猛，那力道根本就不是一个老头能拥有的。

    要不是林玄的模样确实苍老，他都要怀疑这是不是什么国家的秘密特种部队成员了。

    “你们继续上！多来点人！”

    艾萨克立刻对其他的小黑下令。

    这些小黑久经沙场，早就养成了强大的心理素质，哪怕看到队友全部倒在地上，也没有丝毫的惧怕。

    听到艾萨克的命令只有，他们立刻冲向了林玄。

    林玄本来都快要结束的战斗，因为这群人重新加入，不得不继续打下去。

    但林玄也是越战越勇，大师级别的截拳道，就让他如同杀神一般，在人群中战无不胜，但凡想要靠近一下的小黑，都会被他轰飞出去！

