    科普结束了，气氛一时间有些沉默，大家都知道接下来就要谈正事了，而这个正事，关系到了老国主的命运。

    两位老者淡然的神情中，透着一丝的紧张，虽然这么多年来，心境已经锤炼的波澜不惊，可这孩子是他们看着长大的，感情不同，对于她的命运，两位老者还是很在意的。

    两小只也紧紧地盯着王道，他们也很想知道王道会怎么处置老国主，杀肯定是不会的，他们自认为以对王道的了解，他是不会这么做的，但是不是真的遵从两位老者所说的那两种选择，他们并不确定。

    王道一直以来都是不按照规矩来的人，尤其是讨厌去走别人制定好的路线，两小只觉得王道选择第三种可能性也是有的，只是这种可能性是什么就不知道了。

    事实证明，他们想多了，王道尽管托着下巴，好像在思考什么似的，但并不是在思考第三种选择，而是在权衡。

    应该说，他根本就没想过第三种可能性，他也不是那种杠精，说给两种选择，就必须走不寻常路，不让人控制。

    这怎么可能？如果他真的是这样的人，那十方大陆早就被他搅得天翻地覆。

    他只是在想，今后到底是让一个天赋异禀的老国主继续当权，还是让容易控制，且有把握完全忠诚于自己的白月把持鲜花国。

    在不知道鲜花禁地真正作用之前，王道并不会有这个顾虑，毕竟当初让白月继任国主，一方面是为了厉少峰，另外一方面则是没有其他的选择。

    白月也好，李章也好，他们其实并不愿意来趟这趟浑水，还是王道自己上门要求的，甚至因为这是自己横加干预白月的未来，而给白月道过歉。

    所以，放在以前，如果有其他的选择，王道更倾向于让老国主继续当政，让白月解放出来，至于厉少峰的历练，那就更不用操心了，这六个皇子就今天都要被解决了，厉少峰还历练什么？只能找别的方式。

    可现在有鲜花禁地的事情，王道就无法那么单纯的为白月着想，他需要想的更多。

    鲜花禁地事关重大，关乎着十方大陆的底牌，对于一向喜欢留底牌的王道来说，这个地方是不能放弃的。

    严格来说，这也算是自己的底牌，同样也是自己好友天天的底牌，于公于私，都应该把握在手中。

    那么白月继任，有厉少峰作为枢纽，寻道宗从暗中扶持，也就可以确定将鲜花禁地掌控在手，这张底牌也就可以死死的捏在王道手里。

    可转念一想，又觉得白月继任不太好。

    现在的情况跟之前完全不同，以前的鲜花国在王道的心中就是一个可有可无的国家，谁继位都一样，反正有寻道宗帮忙，坐稳国主是没问题的。

    可现在不同了，情况复杂的多，先不说鲜花禁地，就说魔祟意志横插一脚，那就不是白月能对付的。

    虽然现在魔祟意志可能也没关注鲜花国，对鲜花国动手脚的，大概率是魔祟意志的傀儡，可这不代表魔祟意志就会就此忘却。

    因为这里是未来王道对魔祟意志展开反攻的号角，很有可能会被魔祟意志注意。

    万一从中动了什么手脚，白月是否可以应对，就要画一个问号了。

    而且从鲜花禁地的情况来看，要管理鲜花国，可不是稳定位置这么简单，需要的是将鲜花国管理好。

    那么就必须要有一定的能力和手腕，还需要有面对敌人的魄力，国主的人选就必须要选好，那么这个对鲜花禁地真相有了解，且天赋异禀的老国主，就是最适合的人选。

    王道对于拿捏这个底牌，和隐藏这个底牌，更倾向于隐藏好，毕竟王道的底牌很多，没必要非纠结这么一个本就属于天天的底牌，所以隐藏好更加重要。

    相比起来，老国主可就要比白月要好得多，而且老国主继位的话，也符合白月，李章，甚至是大多数人的期待。

    只是王道也有点犹疑，那就是气运回环之后，老国主相当于重活一回，那是否还能跟之前一样，就不一定了，万一天赋还在，也可以从两位老者的口中知道鲜花禁地的真相，但感情和性格倾向不同了呢？

    哪怕有两位老者归还气运，可以一定程度的让老国主跟以往一样，可万一出现什么意外怎么办？

    要知道一个人的性格，行事风格，是经过无数的抉择，无数的经历来决定的，万一未来这个气运回环的国主，在成长的时候出现了一些变化，那未来出现的可能是一个跟以前完全不同的老国主。

    这才是最需要注意的问题。

    随着思考越来越深入，王道的顾虑也就越来越多，毕竟这件事不单单事关自己，更多的是关于天天的。

    王道可以对自己的事情莽过去，但朋友的事情，他可不会这么不负责任。

    见王道沉思的时间越来越长，两位老者心里也开始打鼓。

    难道出现什么变故了吗？难道真的保不住这孩子？

    两位老者心中忐忑，如果真的保不住该怎么办？他们可没有自信在王道的手中保住孩子，压根就不可能打得过王道，就算侥幸带着孩子逃脱，未来也一定会被寻道宗这个庞然大物给抓到。

    面对寻道宗，面对王道，他们能做的就只能是听天由命。

    随着时间一分一秒的过去，两位老者心中越来越没底，对视了一眼后，实在是忍不住了，老奶奶上前一步，担忧的问道“王掌宗，是否有什么问题？”

    王道回过神，抬起头看了一眼，见到两位老者眼中的担忧，这才知道自己让他们误会了，好笑的摆了摆手，道“两位前辈别担心，我不是在考虑对老国主不利的事情，我只是在考虑她和白月到底谁更加合适继任。”

    两位老者听王道这么一说，这才松了口气，只要孩子没事就好。

    心情放松下来，脑子也就活络了许多，老爷子哈哈一笑，道“王掌宗是在担心这两个孩子谁能更好的统领鲜花国吗？”

    王道点了点头，也没有隐瞒，道“算是吧，她们各有利弊，我更倾向于老国主，可让我比较担忧的是，老国主的成长可能带来的各种隐患，相比起来，白月更加稳定一些。”

    “我只是在思考，有没有可能让老国主稳定下来，如果可以的话，老国主才是最好的人选。”

    两位老者闻言，纷纷大笑起来，笑的王道和两小只莫名其妙的。

    还没等开口问，就听老奶奶笑道“王掌宗还真是一叶障目，难道王掌宗忘了，气运人种还有一种秘法，可以让这孩子稳定下来吗？”

    王道一愣，随即诧异的问道“您说的不会是气运回流吧？”

