    “姓名：剑殇

    功勋：685；

    果位：布衣平民，无品；

    威望：430，崭露头角；

    统率：29，武力：47，智力：17，政治：21。//www.  //

    内力总值：3360

    功法：

    《基本枪法》，境界，融会贯通，13728/99999；

    《北狄骑术》，境界，融会贯通，11933/99999；

    《云龙九变》，境界，登堂入室，372/999；

    《基本刀法》、《北狄刀法》、《北狄骑术》、《泼风棒法》，境界，炉火纯青；

    武将技：

    银光掠影；

    阵法：

    月华天狼阵；

    特殊道具：

    天狼战旗，目前品级：人级兵器，514/10000；

    坐骑：北原骠；

    武器：梨花镔铁枪，中品兵器；镔铁硬弓，中品兵器；

    特殊兵种：黑狼骑，人品红级514/10000，数量194；

    财富：钻石币7金币376。”

    ……

    率军奔驰在夜色中，剑殇抽空看了下自身属性表。

    功勋暴涨了近半，也就是说，正式npc属下所杀敌军的功勋，虽然最终会算在剑殇头上，却只有一半。

    至于财富，那是大奖全军后剩下的财富，所以数目少了点。而且没把那些古画、金饰等贵重物品，四车军需物资等算在内，看来这支蛮夷纵队没少做杀烧抢掠的事，而且针对的目标应该多为村庄级别，顶多是城镇，否则财富肯定不只这点，更不会有这么多战利品。

    值得一提的是，“月湖天狼阵”的效果增幅，在夜间效果翻倍。如果居高俯瞰的话，便会看到整个黑狼骑队伍颇为奇怪，仔细观察会发现状若撒蹄飞驰中的天狼，而且是动态，而非静态画面。

    再加上队伍中间，迎风猎猎作响，星光璀璨的天狼战旗，旗帜上的天狼似乎活跃着，使得整支队伍似乎绽放着淡淡星光。

    当然，这星光很难看清，只会以为是所绣天狼的缘故。

    但是，阵法的神奇却是实实在在，以阵法赶路，既能使得机动力增强，还能锻炼阵型，并节省军卒的体力。

    剑殇、姜曜等人策马飞驰在最前方，黑狼骑大队居中，后勤军最后。

    因为“月华天狼阵”和“天狼战旗”的双重增幅，加上如今全军有马，虽然有后勤军拖慢速度，总体行进速度非但没比以前慢，甚至还略快数成。

    ……

    一身能擘两雕弧，虏骑千重只似无。

    偏坐金鞍调白羽，纷纷射杀五单于。

    燕赵多豪杰，自秦国一统而天下，设天下为九州，分别为冀州、青州、兖州、豫州、徐州、梁州、益州、荆州、扬州。

    而冀州身为九州之首，乃华夏民族最初发源地，虞、夏、殷等朝代皆设都于此，是曾经的燕赵之地，也是华夏自古以来，抵御北部蛮夷的军事重州，因此民风彪悍，豪杰纷出。

    秦始皇为求长生，欲令大秦帝国晋级为大秦天朝，四大盛举之一，便是“升九州帝都，护苍生气运”！

    中州城，便是大秦帝国尊帝诏，打造而成的新的巨城，比起旧赵首府邯郸、旧燕首府蓟京，也不遑多让！

    “这就是中州吗？”

    七天时间如白驹过隙，一晃而逝。剑殇、姜曜等人终于达到目的地，距离着传闻中的中州城数里远，众人齐齐震撼痴迷看着眼前城池，如望神迹，胖子史锦更是嘴巴大张，脱口而出，被震撼得无以复加。

    城墙高耸入云，约莫百丈，城墙旌旗密布，明盔明甲的军卒来来往往，甚至还能看到马匹翻飞的身影，厚达三十丈。

    城墙南北、东西各纵横数百里，一望无际，距离难以计算，城内驻扎秦军数百万，人口过五千万。

    这哪是城池，根本就是座神城。

    “中州城，而非中州！中州乃人族摇篮，黄河中下游的古称，意为国之中，华夏之中，所以又称中土、中原、中国！”

    史锦话音刚落，江胜淡淡瞥了眼史锦，语气平静缓缓说道，最怕江胜的史锦嘴角扯了扯，也不敢多说，谁叫自己没文化呢。

    “巨城而已，我们早晚也能拥有！之上还有王都、皇都、帝都，甚至传说中的天都，那该何等的雄伟恢弘啊！”

    剑殇高坐马上，心中同样震撼得无以复加，不过还是豪气顿发，单手举枪指向中州城，立誓般连声说道，顿了下，兴奋高声接道：

    “这里，将是我们人生扬帆，封侯拜相的起点！”

    众人沉默，没人打击剑殇，也没人附和，拥有眼前巨城，甚至更高级的王都、皇都、帝都，多么的天方夜谭啊！

    至于传说中的天都，雄才大略，千古一帝的秦始皇都无法拥有，听听也就算了。

    让剑殇有点郁闷的是，自从袭击蛮夷纵队后，七天来，就再也没碰到蛮夷，斥候也没巡察到蛮夷的踪迹，让打算沿路“黑吃黑”，赚点外快，顺便积累功勋的剑殇，颇为失望！

    回头一想，有如此神城落座于此，哪里还有蛮夷敢在老虎背上捻虎须？！

    “走！”

    众人沉默，剑殇也不以为意，梨花镔铁枪斜举地面轻喝一声，就要纵马入城。

    “等等！”

    就在此时，孙计忽然脸色一正，出声喊道，引得众人停步回望，脸露疑惑。

    “世无不散之筵席！谢谢各位兄弟一直以来的照顾，其实我孙计自己很清楚，文无用，武不成，连生活琐事都做不好，整天只会耍嘴皮子，亏得各位兄弟一直关照我、迁就我，我孙计铭感于心，永世不忘！”

    脸色郑重，眼神不舍环视姜曜、姜青、高虹等人，孙计语气认真缓缓说道，沉重而嘘吁、落寞。

    “都是兄弟，你怎么这么说！很多事……”

    众人惊愕，也看得出孙计并非开玩笑，姜曜一脸焦急连声说道。

    “姜大哥！以前，你是我大哥，现在是，将来也是，永远都是！但我意已决，姜大哥也不想我一直活在你们的护翼下，难以独立吧？小鹰长大了，总得自己翱翔天际，自己学会捕猎！”

    姜曜还未说完，孙计摆手打断，深深看着姜曜郑重说道。

    “是不是我剑殇没拿你当兄弟？亏待你？薄待你？或者哪里做得不好？如果是，是我不好，你尽管说出来。”

    难得豪情顿发，竟然发生这种事，虽然剑殇早就有所感应，早有心理准备，心中还是极为难受，不由语气沉重盯着孙计问道。

    “不！你已经做得很好，也对我很好，甚至一直很迁就我，尊重我，即使很多事你其实心中早就想到，但还是尊重我，询问我的意见，比如上次伏杀蛮夷，比如之前遭遇难民潮，我不是不识好歹的人，这些我都懂。认识你这么个好兄弟，我很高兴，也很荣幸！”

    孙计转头看向剑殇，视线与剑殇坦然对视，认真说道，顿了下，缓缓说道：

    “但是，我不想这么继续下去，我想独立出去闯一闯，封侯拜相也好，落魄街头也好，那都是我自己的选择，无怨无悔！”

    “小计……”剑殇还想再说，可孙计不给剑殇机会，立刻转头看向姜青喊道：“阿青，你的青铜弯刀还在吗？”

    ******

    第三更到，能否上首页，关系不小，请兄弟姐妹们支援下，谢谢！

    拜求推荐、收藏、点击！！！