    第166章：炼化两件仙器

    “跟我说说这个龙国。”

    阴九天居高临下的坐在椅子上，两只如鸟爪般的枯黑瘦手交叠，脸上看不出喜怒。

    他盯着匍匐在地的山本清泉。

    山本清泉不敢怠慢，连忙说道：“这龙国在我们世界是个经济大国，有十四亿人口，是世界上人口最多的国家。”

    听到龙国是世界上人口最多的国家，阴九天眼中抹过一丝光芒。

    随后便继续听他讲下去。

    山本清泉又将龙国一些基本的情况说出来，最后开口说道：

    “不过，这个国家的人都卑鄙无耻，阴险狡诈，没一个好人。”

    “他们国家的人从上到下都坏透了，是这个世界上最坏最烂的国家。”

    前段时间，日国派人去求助龙国，却被拒绝。

    这让山本清泉很痛恨龙国。

    他觉得日国沦落到今天这种地步，龙国也要担负一些责任。

    因为龙国拒绝帮他们。

    所以，此刻他对龙国自然没有好话。

    “最坏最烂的国家，这种国家也配活在世上。”

    阴九天顿时对这个国家的印象急骤下降。

    他枯黑的手指头有节奏的轻轻敲着扶把，片刻后说道：“这个国家是不是有很多修炼者？”

    “修炼者？”

    “就是跟我们一样厉害的人。”

    听了此话，山本清泉想了想说：“就我所知，叶家人，还有叶家的族长叶飞流他们很厉害，能飞天遁地。”

    “龙国现在之所以没有多少损失，全靠叶家和叶飞流。”

    “不过他们也不是什么好人，大大的坏。”

    阴九天自然忽略了他最后一句话，盯着他说：“叶飞流？跟我说说这个人。”

    “我知道的也不多。”

    山本清泉道：“我只知道他是叶家的族长，是龙国最厉害的人。”

    “就这么点？”

    阴九天皱眉，斜睨了他一眼。

    山本清泉一颤，连忙把头磕在地上，惶恐的说道：“对不起，我只知道这些，还请您原谅我。”

    “废物，给我滚出去！”

    阴九天一喝，山本清泉脸色苍白，兢兢战战的退了出去。

    “龙国最厉害的人.....呵呵！迟早让你知道招惹我蛇族人的下场。”

    等山本清泉走后，阴九天坐在那冷笑一声。

    随后屋里沉寂下来。

    阴九天如鸟爪般枯黑的瘦手手指头有节奏的轻轻敲着扶把，不知道在想些什么，片刻之后，他目光一定，自语道：

    “决定了，统一世界就从这个龙国开始。”

    “十四亿人口，应该能为我蛇族提供不少血液，嘎嘎嘎...”

    说到最后，阴九天嘴里发出一阵怪异的笑声。

    片刻后，阴九天出现在殿门外，他抬头看着天空，双眼眯起：“这方天地的变化愈加明显了....明天就是两个世界完全融合的日子吧，一切都等它们融合之后吧....”

    ....

    龙国，江流村。

    叶飞流回到叶家后，荒小桂便又去村里闲逛了。

    小龙吃饱之后，精神十足，又欢快的在叶飞流身边转来转去。

    叶飞流没去管它，他坐在那里，心里想着是不是该炼化从羽王身上得来的那两件中级仙器了。

    就在这时，忽然叶卫国带着穆青走了过来。

    看着欢快乱窜的小龙，叶卫国吃了一惊，看着叶飞流说：“族长，这是...？”

    他还从来没见过小龙。

    不知道叶飞流身边怎么就多出一条像金蛇这样的异兽了。

    不过他隐隐感觉出，小龙似乎不太简单。

    “它是小龙，是我的宠物。”

    叶飞流简单的解释一句，随后问他有什么事。

    叶卫国的目光从小龙身上收回来，恭敬的说道：“其实是穆青想找你。”

    叶飞流便将目光移到了穆青身上。

    此刻，穆青还有点好奇的看着小龙，感觉到叶飞流目光，他才回过神，笑着说道：

    “叶族长，我来找你，其实是想跟你说一件事。”

    “什么事？”

    穆青想了想，说：“国家有感于你今天救了全国人的性命，决定授予你护国之神的荣耀称号。”

    护国之神！

    叶卫国瞪大了眼睛。

    这恐怕是最高的荣耀了吧。

    从古至今，还没谁得到过“护国之神”这样的荣耀称号。

    恐怕叶飞流是第一人。

    国家居然会这么做。

    不过，叶卫国想到叶飞流的实力就释然了。

    以族长的实力，配上什么样的荣耀都不过分，何况他今天还救了全国的人。

    护国之神，当之无愧！

    叶飞流听了穆青的话，没有多大的反应，毕竟以他现在的实力，“护国之神”这样的荣耀也不过是锦上添花而已。

    不过国家能这么做，倒是有心了。

    他笑着对穆青说：“替我感谢他们。”

    “应该的应该的。”

    穆青连忙说道。

    先不说叶飞流的实力如何吧，光他今天所做的事，已经当得起“护国之神”这四个字。

    随后，穆青也没多留，跟着叶卫国走了。

    .....

    此后不久，国家官网，各种官方谋体，以及央媒全部同时发布了一条信息。

    信息内容如下：

    今天，在国家危难之际，叶家族长叶飞流站出来拯救了整个国家。

    ....

    国家决定，授予叶飞流护国之神的荣耀称号。

    此信息一经发布出来，便火爆了全国。

    顿时全国都沸腾了。

    “卧槽卧槽卧槽，震惊！国家居然授予叶族长护国之神的荣耀称号。”

    “护国之神啊！这是何等荣耀。”

    “古往今来，还从来没有人获得过这等荣耀称号，叶族长太牛逼了。”

    “以叶族长的所作所为，我觉得他完全当得起“护国之神”这四个字。”

    “没错，要不是叶族长，龙国都乱成啥样了。”

    “不对，如果没有叶族长，龙国已经不存在了，恐怕早被那个金色羽翼的鸟人灭掉了。”

    “叶族长他就是我们龙国的守护神。”

    “赞同。”

    “+1.”

    “+1”

    “.....”

    网上沸沸扬扬，全部都在议论这件事情。

    而在此刻，叶飞流却坐在自己房里炼化从羽王身上得来的那两件中级仙器。

    一件是防御型的中级仙器——玉佩。

    一件是攻击型的中级仙器——镜子。

    尽管叶飞流现在已经有玲珑仙珠这样的防御型高级仙器。

    但是，防御型的仙器可是保命的东西。

    关键时刻，能救自己的命。

    自然是多多益善。

    至于那件攻击型的镜子，不用多说，多种攻击类的武器自然不会错。

    叶飞流花了一些时间，才将这两件武器炼化掉。

    炼化以后，叶飞流也终于知道了它们的名字。

    玉佩名为七孔仙琼玉。

    镜子名为万灵境。

    真正有意思的是这万灵境。

    它有两种攻击模式。

    第一种，它可以射出一道毁灭属性的红光，威力强大。

    第二种，如果用它照人的话，可以将人的灵魂吸入镜子中，到时候这人的生死就由持境人掌控。

    不过，由于它只是中级仙器，威力有限，所以如果敌人的实力远超使用者，或者灵魂特殊的人，那它就不起作用了。

    “这面万灵境不错，说不定以后还能给我一个惊喜。”

    叶飞流满意的点点头，随后将万灵境和七孔仙琼玉收了起来。

    等他走出自己的房间时，天已经完全黑了。

    叶飞流站在门外，抬头望着天空：“终于，两个世界快要完全融合了吗？”

