    一座又一座农庄被摧毁，一户又一户地主豪绅被摧毁。

    他们有的被杀死，有的被俘获，然后发起复兴会的传统艺能，用以摧毁他们束缚农民的精神枷锁。

    等农民们完成了觉醒之后，等待着他们的就是入狱，或者被送往以积石州为代表的边远地区兴建军镇，为未来明军的征战讨伐做贡献。

    而他们的土地将收归国有，并且分配给农民们耕种，真正使得耕者有其田。

    农户们有了土地就能安定下来，而占据人口绝大多数的农民阶级安定下来之后，社会秩序也就安定下来了。

    小农经济固然有其落后和脆弱的地方，但是快速稳定的特性也是为数不多的优点之一。

    这个时代大部分人也没有多少想法，能吃饱肚子就可以了，其他的都不太重要。

    需要明确的是，经过金帝国的摧残和一通乱搞，明帝国如今的经济模式依然是小农经济为主体，商品经济并不是主流，苏咏霖发起的区区数年的建设并不能改变明帝国经济的根本性质。

    所以明帝国依然是个明确的农业国，主要生产力的来源也是农业，主要税款的来源也是农业，商业方兴未艾，工业更是还看不到影子。

    明帝国尚且不具备超脱时代限制的可能，这条路非常漫长、久远。

    但也正是因为如此，正是因为家底子薄，没有太多坛坛罐罐，所以明帝国经得起苏咏霖的一番折腾，也经得起他的大动作。

    哪怕他更换城市里的官老爷，消灭农村里的地主老爷，只要有一口饭吃，余者也不会引起什么动乱，大家也不会有什么动乱的想法。

    等消息传到有想法的人的耳朵里的时候，该结束的早就结束了。

    这大概就是所谓的时代两面性吧，没什么人认字，没什么人了解世界，大家的眼界都在周边的一亩三分地上，所谓的生活就是日出而作日落而息，这传承自悠久古代的生活方式。

    他们天然的渴求稳定的生活，拒绝且畏惧变革，当自己发起决然行动的时候，他们只会渴求着一切快点结束，不要影响到他们稳定的生活。

    就是这样吧……

    有些时候，苏咏霖也会如此考虑。

    不过此时此刻，他没有太多的时间做思考，他正在抓紧时间做一件非常重要的事情。

    选拔官员。

    经过大清洗清洗掉的旧官僚们所留下来的位置需要有人填补。

    有些位置可以靠原来的副职递补，直接抓起行政工作，有些则不行，需要从头开始选拔，需要苏咏霖亲自参与选拔以任命一些重要官员。

    比如尚书省的职位，比如各大部门的职位，孔拯等人被解决掉之后，事情还要有人做，各部门内部没有被清洗掉的官员连惊慌都顾不上，就立刻投入了繁重的工作之中。

    其他的不说，黄河还要继续修，很多事情继续涌入中都的中央朝廷，需要各部门协调办理。

    各地修路的，修城池的，练兵的，建设兵器的，乃至于一些科技发展上的事情，一股脑的找上门来，别说群臣，苏咏霖这个皇帝也是跑前跑后，直接负责某些事情，以维持朝廷的正常运转。

    然后挤出时间做人事工作，亲自参与人事会议，对政法学校里面出来的年轻人进行面试，选拔合格的可靠的人选，快速填补空缺职位，减轻其余官员的负担。

    这段时间苏咏霖非常忙碌，俨然成为了一头老黄牛，低着头拼了命的干，生怕因为自己的一点过失而使得国家政局在最脆弱的时候受到损害，影响大局。

    是以，他不敢有丝毫懈怠。

    而随着他的勤勤恳恳，越来越多的复兴会员出身的官员越过科举考试这一环节，直接被吏部光明正大的安排到了那些空缺出来的岗位上担任重要的官职。

    他们逐步接掌了尚书省、民政部、财政部、礼部等重要朝廷部门的各个空缺职位，将这些职位全部占据，顺利完成了对这些权力的基本把控。

    随着时间的推移，到洪武三年七月上旬，苏咏霖主导之下的复兴会员们已经基本上控制住了整个中央朝廷。

    而原先山东系、燕云系和外族系所属的残余官员们不是被除掉，就是被排挤到了边缘位置，沦为跑腿一般的存在，不再拥有影响朝政局势的能量。

    不仅仅是在中央，在地方上，燕云、辽东、河北、山东等地也因为这场大清洗而落马大量旧官僚，这些地区旧官僚的势力遭到残酷清洗。

    河南行省早就被打击过了，接下来苏咏霖就要对河东行省、大同行省和关中行省下手了。

    空缺的职位被复兴会员们纷纷递补而上，接替了旧官僚们掌握的职位，也掌握了全部的权力。

    不过事情并非那么简单。

    复兴会自己的体系培养出来的人员并不足以填补那么大的空缺，一个人做两个人乃至三个人的事情是常态。

    但是这终究不能长久维持，而人才的培养又需要时间，在这样的情况下，苏咏霖把目标打到了深受他的影响的军队身上。

    他准备从军队内部选拔一批觉悟高、文化水平足够的兵员转业成为地方基层官吏，并且填补地方上的复兴会支部的人员空缺。

    明军本来就是最早受到苏咏霖影响的存在，也是最早接受扫盲教育的存在，算得上是目前明帝国内部文化水平最高的团体之一，也是思想觉悟最高的团体之一。

    明帝国现有大量中高级复兴会员出身的官员都是军队出身，早前跟随苏咏霖一起浴血厮杀过的。

    虽然军队里的士兵们没有行政经验，但是基层的村农会指导员、复兴会支部的基层职位并不需要什么行政经验，反而是积累经验的好去处。

    所以还是非常适合他们去做的。

    他们勤勤恳恳，听从命令，执行能力强，有绝对的信念去办事，这些基层职位不让他们去做，还能让谁去做呢？

    这个事情牵扯到方方面面，主掌军队后勤和日常的枢密院并不适合参与。

    于是苏咏霖绕过了枢密院，直接通过复兴会框架下的军务部下令给各大兵团，让军务部副主任辛弃疾主持从各大兵团文化水平较高的士兵群体中选拔合适人选从军队里转业，奔赴地方。

    辛弃疾非常认同这个决定，他深知明军内部很多士兵的文化水平之高，尤其是思想领域更是相当进步，非常适合对明帝国的官僚体制进行改造，使得这个体制更加适应苏咏霖的要求。

    于是辛弃疾领着重任，从燕云兵团开始挑选合适的人选，一头扎进了工作之中。

    洪武三年的上半年也就算是如此度过了，这短短半年间，明帝国内部和外部的确发生了太多太多的事情。

    除了修黄河与北伐草原的后续事务之外，还连续发生了进讨西夏、黄河反腐和大清洗三大事件，整整半年来就没有平静过，一直都在运动之中，堪称大运动。

    但是随着这半年来的大运动，明帝国甩掉了身上的负担，真正开始了大跨步向前进，那些趴在身上吸血的败类被扫灭大半。

    距离他们被全部消灭也就是时间问题而已。

    苏咏霖将站在他们的尸体之上点亮明国的人文之光，将明国引入新时代。

    所以就在此时此刻，明帝国进入到了一个快速修复和重建的时期。

    而在这样特殊的时间段里，南宋对于明国内部发生的事情并非完全不知道。

