    铭纹境的修行石野早早便有完备的计划，原著中小不点铭纹境铭刻于肉身的符文便是原始真解，化腐朽为神奇！

    由此，他同样想过铭刻原始真解古朴符文，可最终还是放弃了，原始真解固然不凡，但却不是他该走的路。

    不灭经与至尊圣体相辅相成，乃是他最为重要的底蕴，由此铭纹境时将不灭经铭刻于肉身乃至洞天之上，其必然产生神秘变化。

    抬目望天，太阳高悬虚空，此时正值正午时分，四野荒林寂静，其间生灵尽皆死于先前突破造成的神力潮汐。

    见时辰尚早，他决定先将不灭经玄奥符文铭刻血肉之上，既而由外而内，走完铭纹境。

    “嗡～”

    石野体表再一次布满神秘而玄奥的灿金符文，不灭经符文在他精确入微的操控下，不断烙印进入他的血肉之中。

    渐渐的，不灭经符文烙印之后，他的躯体越发灿金，隐隐发生了某种惊人变化，不朽不灭道韵展露，神圣不可侵犯！

    不灭经烙印于至尊圣体之中，果真发生某种奇异变化，不灭经种种感悟不断涌上心头，至尊圣体的潜能更是不断开发，他的实力迎来再一次的爆发。

    ……

    便在这种类似顿悟的修练状态之下，感悟的提升、潜能的开发促进不灭经符文飞速铭刻于他的身躯之上。

    而随着不灭经符文的飞速铭刻，又令得感悟不断激增，至尊圣体的潜能也在不断开发，相辅相成！

    直至某一刻，待得石野体内数年来储存的神曦精气、神性精华尽数消耗殆尽，他才从这奇异状态之中脱离而出。

    “饿！”

    这是石野清醒后的唯一感觉，没有往日实力突破后的精气神饱满，唯一感觉便是无穷无尽的饥饿与乏力。

    洞天神环当即张开，海量天精地气不断涌入洞天火山口，既而又被迅速提纯，化为神曦精气滋养肉身躯体，弥补身体亏空。

    “呼！总算活过来了！”

    石野长舒一口气，就在清醒那一刻，他一度以为自己要被饿死在这，先前那种修练状态实在太过骇人。

    修行效率虽恐怖异常，一日更比十日强，但这消耗却也让他后怕不已，若不是他及时从那修练状态清醒过来，只怕已经被榨为干尸。

    “此次修行虽有些惊险，但收获同样巨大，一步登天提升到了铭纹中期，省去不知多少苦功，如此说来倒也不亏。”

    石野自语一声，起身掸了掸衣服上的灰尘，准备返回石村问一下过去了长时间，他还打算去石国浪一圈呢。

    想想魔女的天狐分身还有天仙般的月婵，内心便不由有些期待，魔女与仙子的碰撞，不参与进去实在可惜！

    ……

    刚一临近村子，柳神的空灵的声音便在他的耳畔响起，告知战偶与黑棍已经炼制完成。

    “我这就到！”

    石野惊喜异常，而今他的修行暂时告一段落，正准备前往石国皇都逛一圈，这若是没有一点保命底牌，他都不敢去。

    临近村头，柳神的莹绿柳枝当即卷着两件物品送到他的身前，定睛一看，分别是一件小巧而漆黑的人形战偶以及一件又长又粗的漆黑长棍。

    “战偶以真一修士躯体以及神金矿石炼制，坚固异常，下界尊者难伤，神念认主即可，若能以灵身操控更好！”

    柳神大致和他讲诉了一下尊者战偶的用法，至于重新炼制的黑棍却是只字不提，想来也没有什么好说的。

    “柳神，多谢你了！”

    石野将手中的尊者战偶翻来覆去的把玩，心中满是欣喜，柳神出品，必属精品！

    柳神都说坚固了，那这战偶的防御力必定匪夷所思，若是没有天荒这等神兵利器，可能连防御都破不开。

    如此，他的安全可就有保障了，不像小塔那般坑，除了需要石昊提供天材地宝，还要替它承担因果，他可不感冒。

    原著也得亏石昊命够硬，是独断万古的荒天帝，若是换个人，只怕早早便要被其坑死！

    告别柳神，石野回到村中的第一件事便是询问母亲石翠花现在的时间，若是自己一不小心闭关太久错过时间，那可就哭死了！

    好在离小不点离开石村仅过去三日不到，还在他的接受范围之内，现在应该还能赶上那场英杰聚会，至于骨蛊拍卖会就别想了。

    告别父母村人，在柳神的帮助下，石野横跨大荒数十上百万里疆域，出现在了石国皇都附近。

    “唉！英杰聚会好像需要请帖来着，可是我没有啊！去找小不点又太丢人，我还是再想想其他办法。”

    改换容貌气息后的石野在皇都某处一脸愁苦，之前他逛着逛着忽地想起英杰聚会需要请帖一事，当即便让他坐蜡了。

    “对了！我可以去找云曦，到时让她捎我一个。”

    思索间，他却是想起同样有参加石皇大寿的云曦、螭龙等太古神山之人，若非必要，他是真不想和神山生灵接触。

    要知道这些太古神山的生灵可不是省油的灯，个个活了不知多少岁月，老奸巨猾！

    而今石皇即将退位，新皇还未确立之际，都有参与投资新皇人选，欲要在此次势力洗牌中分一杯羹。

    再有便是云曦的二叔云金海，太古鹏山的金乱天、金云霄等一众神山生灵尽皆想要撮合云曦与金云藤。

    所以他一旦出现，少不得又是一堆麻烦，而他偏又最讨厌麻烦，自然想着少接触。

    而对于云曦，他却早早便有了完备打算，系统再升一级，系统空间便能允许生灵存在其中，到时这便是他的小后宫。

    所以云曦的归宿自然不言而喻，总之他是不可能任由云曦前往上界天人族的，他可不想如原著石昊那般被上界天人族盯上他的鲲鹏法。

    种种思绪片刻间便在他的脑海翻涌而过，现在最重要的还是去找云曦，现在想这些却是有些早。

    “唰！”

    灵犀坠出现他的手中，这便是云曦的定情信物耳坠，此耳坠在一定范围之内，是能相互感应的，这还是云曦在北海时告诉他的。

    否则让他亲自发现这耳坠的另一隐藏功能，只怕等到猴年马月都不可能。

    因为他没有戴耳坠的习惯，所以当初在太古神山戴了一下之后，便取下放入了系统空间吃灰去了，如此自然不可能发现。

