    夜景寒冷笑。十八批。

    看来想要破魂铃的人还真不少。

    降雪欲言又止。

    "说。"

    "主子，属下发现，暗地里似乎还有一伙势力在保护着顾三小姐，那些人武功个个极高，不输咱们，属下查了许久也没能查出蛛丝马迹，属下甚至出动了天网阁。"

    夜景寒眼神微眯，饶有兴致的转着白玉茶杯。

    天网阁与天下第一楼齐名，天下间大大小小所有的情报都瞒不过他们，号称一阁一楼，鬼神也愁。

    连天网阁都查不出来的人，那便是天下第一楼的人，又或者受天下第一楼庇护的人。

    顾初暖，你究竟是属于前者，还是后者呢。

    丞相府不受宠的三小姐？

    呵……

    若如此，那为何会有人在背后保护你？

    大字不识的草包？

    他在暗处将斗文大会的一切都收入眼底了。

    夜景寒想到斗文大会上，顾初暖扮猪吃老虎，赢了一笔又一笔银子，把泽王吊着虐打，嘴角不由扬起一抹连他都不知道的愉悦笑容。

    她的一颦一笑，一举一动，不知不觉已然烙印在他的灵魂深处。

    夜景寒从不知，一个人竟可以如此有趣。

    "继续查，如果查不出来，就从易晨飞身上查。"夜景寒道。

    易晨飞？

    赵国诗仙，儒家三先生？

    她跟顾三小姐能有什么关系？

    降雪心有疑问，却也知道，主子既然怀疑易晨飞，那顾三小姐跟他的关系定然非同寻常。

    "把我们的人都撤出来。"

    "撤出来？主子，您的意思是，不再暗中保护顾三小姐了吗？"

    眼下多方势力都想得到破魂铃，如果无人保护，只怕顾三小姐凶多吉少。

    "既然查不出她背后的势力，那便让他们自己暴露出来。"夜景寒眼里闪过一道寒光，凉薄的唇微挑起。

    昨晚他故意放了最弱的两伙人抢破魂铃，以她的聪明才智，应该不难猜出来，只要破魂铃一天在她手里，她便时时刻刻都有危险的吧。

    "主子，管家说，昨夜莲太妃来过，哭诉顾三小姐在斗文大会上狠狠羞辱了泽王，还把泽王的全部家当都赢了去，莲太妃想请您主持公道。"

    "轰出去，告诉他们，欠顾初暖的一分不少全部奉上，还有当当公主那里，也派人传个话。"

    "是……"

    清风降雪抹汗。

    他们是来请主子主持公道的，主子就这么把人给轰走了，也太不给面子了吧。

    "准备早膳，本王要与顾初暖一起用膳。"

    "属下马上去请三小姐。"

    清风冲了出去，就怕顾初暖出了王府

    降雪推着他的轮椅，一步步往花园走去。

    花园一处凉亭里。

    顾初暖看看夜景寒，又看看一桌丰盛的饭菜，有些狐疑。

    "无事献殷勤，非奸即盗，夜景寒，你又想干什么？"

    "自然是为了感谢你。"

    "感谢？"

    顾初暖笑了。

    要真想感谢她，昨晚又怎么可能让降雪盯着不让她打瞌睡。

    虽然饭菜没毒，可她没来由的感觉这顿饭不好啃。

