        入鼻是极浓的熏香气，谢迁下意识地抬袖掩住口鼻，将两扇门开到最大。

    而后抬脚走了进去。

    刚行至院中的婆子瞧见这一幕，面上一惊，忙藏身到了一旁的假山后。

    暖阁的门大敞着，其内的浓香被冷风吹散了大半，廊下高悬着的彩灯散发着的光芒，让屋内的视线勉强可见。

    谢迁在屏风后看到了躺在地上的徐婉兮。

    以及斜倚在榻上，墨发微湿，双目紧闭的朱希周。

    察觉到脚下踩到了一物，谢迁弯身捡起。

    那是一只极精巧的瓷瓶。

    而这瓷瓶所散发出的香气，对他而言并不陌生——无论是当初在书院里读书时，还是如今挑灯处理公务，他身上也会备有此物。

    在江南一带的读书人中，身上携有此物再常见不过。

    谢迁将目光投向斜靠在那里的年轻男子。

    若是被人扶过来，又中了迷药，便不可能会是这般姿态靠在此处，也根本没有机会取出此物。

    一切都指向一个解释——这人中途曾经醒来过。

    思及此，他看向了徐婉兮手边那只摔成了几瓣的茶壶。

    “……”

    谢迁微微抿直了薄唇，下一瞬抬手揪住朱希周的衣领，将人从榻上生生拽了下来。

    躲在假山后的婆子得见那朱家公子被拖拽了出来，直是被那位脸色冷然目不斜视、仿佛手中抓着的只是一个死物而已的谢大人不客气地拖下了石阶，丢在了院中，险些就要惊呼出声。

    而下一瞬，她就瞧见那谢大人折身进了屋内。

    被重重丢在地上的朱希周似清醒了些，略微动了动手臂。

    片刻后，谢迁再次大步走了出来，肩上却多了‘一物’，且用从他身上解下的黑色披风裹了个严严实实，叫人全然看不清形容。

    即便是连片衣角都不曾露出来，婆子也明知那必然就是自家二姑娘。

    见得谢迁重新将门合上，阔步下了石阶，婆子急得满头是汗。

    她本想着，若有人发现了二姑娘的‘丑事’，少不得要闹出动静来，可这位谢大人闹出的叫哪门子动静？

    对方这架势，分明是想护着二姑娘离开！

    她若眼睁睁瞧着人被抗走，夫人的一番谋划兴许就要落空了！

    可此时露面，又怕惹上嫌疑！

    婆子正觉进退两难之际，忽听得一阵脚步声由远及近地传来。

    ……莫不是在太太的安排下，有人过来了？！

    婆子一颗心狂跳不止，通身紧绷着，却仍不敢现身，只看着谢迁出了观鹤楼的大门。

    “这……!”

    带着一群女眷赶到了此处的万氏半真半假地惊呼出声。

    观鹤楼外灯火通亮，谢迁背上显然扛有一人的情形被看得清清楚楚。

    七八位女眷及一群丫鬟仆妇皆面露异色。

    “谢大人怎在此处……”万氏语气惊诧地道：“谢大人肩上扛着的，莫不是我家——”

    “不是定国公府的下人。”

    谢迁打断了她的话，看着众人道：“是我身边的小厮。”

    万氏神情变幻不定地看着他。

    谢迁也将目光定在了她身上，眼神仿佛要比这冬夜更冷上几分。

    在这般注视下，万氏一颗心几乎要跳出胸腔。

    她方才是太着急，太不甘心了……脑子一热竟张口就要将徐婉兮的名号喊出来……对方这般及时地截断她的话，像是察觉到了她的心思一般。

    “这位是谢御史吧？”

    “这小厮怎么了？”

    “怎半点动静也没有……”

    女眷们惊疑不定地说着。

    “我方才在这楼中歇脚，忽然有贼人潜入，那贼人手中带有匕首，我这下人为了护着我，受了重伤昏迷了过去。如今身上伤势颇重，今日乃国公爷寿辰，怕惊扰冲撞到他人，这才裹得严实了些。”谢迁向众人说道。

    受伤了……

    倒是个好借口。

    万氏看过去，质疑的话到了嘴边却再难开口。

    她在那位谢大人脚下看到了缓缓滴落的血迹……

    万氏暗暗咬紧了牙。

    这戏做得倒是周全地很！

    一个外人罢了……竟能做到这般尽心遮掩！

    女眷们则个个惊得变了脸色。

    “谢大人是说，贼人就在这观鹤楼里？”万氏压下心绪，满面受惊地问。

    “在同我这下人打斗的过程中已经逃走了，但想来也不曾走远，诸位夫人还是趁早回花厅去为好。”

    “是啊是啊，世子夫人，咱们还是快回去吧……”

    众人环顾四下，戒备而紧张。

    起先她们就是要回花厅的，可方才遇到了世子夫人，非要带着她们来这阁楼里避一避——谁知险些就要撞到了刀口儿上，这叫什么事啊。

    万氏唯有点着头。

    边向谢迁歉然道：“府中出了这等事，实是叫谢大人受惊了……眼下既有人受了伤，我这便叫人带谢大人去季大夫处。”

    “不必了，我知道季大夫住在何处，世子夫人还是尽快回去吧。”

    “……”万氏动了动嘴唇，再来不及说其它，就眼睁睁地看着谢迁大步离开了此处。

    她望向院内，看到了从假山后行了出来的陪嫁婆子。

    万氏抓紧了十指，尽量叫自己镇定下来。

    无妨……

    虽没能让徐婉兮在外人面前出丑，可她今晚不见了的消息，对内并不是什么秘密。

    谢迁带走了徐婉兮，可朱希周必然还在院子里。

    且即便谢迁将人带走，也不可能带离定国公府，这件事情，横竖是不可能瞒得过世子他们的——

    万氏陪着一众受惊的女眷离开了此处，脑中飞快地开始了新的盘算。

    “谢世叔……”

    谢迁走出了一段距离之后，耳边响起女孩子微弱的唤声。

    “醒了？”

    谢迁的语气微有些沉。

    他此时心情不太好。

    但肩上小丫头的一句话，却叫他没忍住笑了一声。

    “你的肩膀硌得我好疼……”

    谢迁“哦”了一声，脚下微顿，将人改为了横抱着。

    徐婉兮挣扎着张开眼睛，看向他：“谢世叔，不是你看到的那样……”

    “我看到你被人算计了，原来竟不是么？”

    “就是被算计了啊，我是被人骗去的……”小姑娘说着，忽地紧张地道：“还有，我被人下药了……你说，该不会是……是那种药吧？”

    “那种药？你是说……春——药？”

    谢迁愕然看她一眼，而后无奈地摇了摇头。

    