    季长风和清辉落在最后，清辉的小脑袋一点一点的耷拉着，手还牵着季长风的手，低着脑袋，压根就没看路，直直的往前走。

    偏偏这个小山村又在半山腰，周围道路不平，有点坑坑洼洼的，清辉又闭着眼睛完全不看路。

    这走的让人看着叫一个心惊胆战。

    季长风也没怎么注意前面，只是低垂着眸子看着清辉的动作。

    眼瞅着清辉的脚踢到了一块石块上微微踉跄了一步。

    他下意识的抬起另外一只手，伸手想要去接。

    就见清辉另一只脚一点，动作非常利落而熟练的将自己的身子正过来，连被绊了一下受到的惊吓恍惚都没有，依旧是闭着眼睛低着头。

    熟练的有点过头。

    季长风看着这动作的沉默了一下，倒是放心了。

    也没有再多的将注意力放在小姑娘的身上，他抬眼大概的观察了一眼周围的山路，还有周围偶尔经过的人，眼眸微微沉着。

    一直到了一处不大的宅院，也是用石头搭起来的，大概四间屋子的样子，这样大小的宅院在这个偏远的小山村已经算是相当不错的了。

    正说着，从屋内走出来一个看起来二八年华的少女，长得眉清目秀，跟村内的那些姑娘也很是不一样。

    怎么说呢，就是农村小姑娘跟城市小姑娘的区别，一看就是不常下地干活的，皮肤白皙细腻，一双水汪汪的大眼睛看过来，看见几人之后，她大大的眼眸弯了弯，看起来笑盈盈的。

    “爹，这是从哪里来的客人啊？”

    听到这个称呼，几个人都是愣了一下，在这少女还有谢老伯身上来回扫了两圈，实在是想象不到，这两人居然是父女的关系。

    毕竟从外表来看，谢老伯怎么也生不出这样标志的姑娘，或者说是因为这姑娘的母亲长得太好看了？

    “来，给你们介绍一下，这是我闺女谢芯，她娘去的早，我一个人把她拉扯长大，从小就舍不得让她做那些卖力气的活，一路这么宠起来的，看着是跟周围的小姑娘不一样是不是？”

    谢老伯跟他们介绍着，有点吹嘘的意思，“我跟你们讲，这方圆百里，就没有比我家姑娘长得更好看的。”

    方圆百里就没有比你家姑娘长得好看的……？

    众人沉默了一下，虽然他们都是男的，但是他们风哥拐了一只漂亮的小虎鲸上来啊。

    虽然脾气暴躁有点凶，但是好看真是一顶一的好看！

    这么想着，众人都不自觉的往季长风身边的清辉身上看过去。

    “爹。”

    谢芯笑了一声，有点不好意思的开口，伸手推了推谢老伯，“这些是哪里来的客人？”

    “这是海难来的外乡人，要暂时在我们家住上一段时间。”

    谢芯点了点头，刚想要说话，就发现这群人的注意力根本就不在自己的身上。

    她愣了愣，然后向着他们注视的地方看过去，就见一个穿着无袖黑白兜帽裙衣的小姑娘站在那边，低垂着小脑袋，长长的发丝散落在身后。

    