    “母神，我有一个问题，不知当问不当问？”

    燧人氏突然出言道，这一句话，他憋了半天才说出来，似乎考虑了很久。

    女娲娘娘笑着抬手：“你说说看！”

    燧人氏重重的点头，语气幽幽道：“以我人族如今的实力，难道就不能开辟自己的轮回之所吗？”

    后土娘娘之前，之所以没有轮回，是因为洪荒中没有轮回转世的概念。

    就和喝牛奶一样，喝牛奶，是一件很容易学会的事，但是，在喝牛奶前，必须有人知道牛奶能喝。

    现在，后土娘娘已然开辟了轮回之所，后人知道了轮回的存在，再要开辟轮回，就不是太难的事情。

    燧人氏的这一个问题，发人深省，他的声音，不断回荡在人族众大能耳边。

    就连女娲娘娘、伏羲圣皇、天元道君，都被燧人氏问得思绪万千。

    人族有女娲娘娘，就算没有天道相助，开辟不出众生的大轮回，自行开辟一个人族小轮回是没有半点困难。

    “等等！”

    伏羲圣皇摆了摆手，“建立我们人族自己的轮回，你是如何想到的？”

    枉他一代圣皇，更是先天神圣出身，居然从来都没有想过这个问题。

    人族有了自己的轮回体系，不但能更好地造福全人族，更是能够避免异族势力利用轮回转世投胎到人族。

    人族的历史上，出了一些和资质不凡的人，但是最后，他们前世的真灵觉醒，又恢复了前世的种族。

    人族为了培养这些天才，耗费了不知道多少资源，消耗了无数的心血，结果，全部都在为他人做嫁衣。

    这种事，伏羲圣皇数见不鲜，然而，他再不愿意，也不能阻止六道轮回的运转，人族的灵魂也是要轮回的！

    燧人氏拱了拱手，道：“圣皇还记得嫦娥吗？”

    “嫦娥？你说的是嫦曦吧？”

    伏羲圣皇神色一动，想到了那个从月宫中飞出的仙子。

    他怎么能忘记，就是因为这个女子，后羿拉着冰弓玄箭，射爆了上古天帝的九个儿子，也是因为这个女子，巫神一族和天神一族再无回头的余地，打得天崩地裂，天柱倒塌。

    在那场灾难中，女娲娘娘舍弃了自己先天造化道体，舍弃了所有的道行，流着血泪与人族告别，化入了天道之中。

    一想到这件事，伏羲圣皇便不自觉的看了看女娲娘娘。

    “嫦曦道友，此事与她有何关联？”

    女娲娘娘的语气很平静，像是再说一件与自己无关的小事。

    燧人氏面色一滞，黯然道：“母神，我明白，在您看来，嫦娥是嫦曦转世，她们是一个人。但对嫦娥自己来说，嫦曦是嫦曦，她是她自己。当初，嫦娥得知自己的身份后，为了不让嫦曦苏醒，她宁愿老死，也不肯修炼任何的道法。”

    “我忘不了，后羿抓了一个神族太乙金仙来到人族，让他教嫦娥修炼时，嫦娥那感动而无奈的眼神。”

    “说一句大逆不道的话，后土娘娘开辟的轮回，是世间最大的毒瘤。前世是前世，今生是今生，他们的性格、思想、记忆、身体完全不同。我实在不能够想象，嫦娥的意识被嫦曦的意识吞噬时的痛苦，而我人族之中，像嫦娥这样的人大有人在。”

    伏羲圣皇和女娲娘娘的神色变得凝重了。

    他们从来没有想过，前世的苏醒对今生来说，竟然是意味着死亡。

    天元道君听得连连点头。

    换成他，宁愿形神俱灭，万劫不复，也不愿意陷入后土娘娘所开辟的那个轮回之中。

    只求今生，不问来世！

    其实，换位思考，那些地府之中的鬼魂，要是没有遭受十八层地狱的折磨，又有几个愿意喝下孟婆汤，踏入一个被人安排好的命运呢？

    地皇神农道：“智者的话在理，臣支持开辟我人族的轮回。”

    他身边的听訞比他还要急切：“妾身也同意。”

    她的眼中，有一种叫希望的光芒。

    后土娘娘的轮回体系太奇葩了，她的女儿精卫死后，一直都被轮回之力抗拒，她亲自施法送女儿转世，也遭受到了轮回大道的反噬。

    但是，如果人族有了自己的轮回，她就可以用轮回之力温养精卫的魂魄，直到将其复活。

    神农和听訞变态，人族其他大能哪里还忍得住，也纷纷出言。

    “圣母娘娘，您就做决定吧！我们人族不能够用巫神族的轮回，谁知道他们会用什么诡计？”

    “我人族的灵魂，哪里轮得到巫神一族去审判，还让他们做猪做狗。”

    “蚩尤是如何进入人族的？搞不好，巫神一族还想把其他的巫转世到人族。”

    总之，中心思想就是不信任后土娘娘。

    女娲娘娘沉吟片刻，终于点头了：“既然你们都这样说了，那本宫就应了你们的请求，开辟人族轮回吧！以后，我人族要投胎转世，就用我们自己的轮回。”

    “但是，我人族的轮回，不能够和巫神族的相同，你们说一说，我人族的轮回是怎样的？”

    接下来，人族众人就畅所欲言，纷纷提出了自己的看法。

    因为有六道轮回为模板，有洪荒众生参考，新的六道轮回很快就定下来了。

    人族的轮回只有三道，天道，人道，鬼道，神道，没有畜生道、阿修罗道。

    天道，就是仙道，生而为仙，长生不死。

    人道，普通的凡人，生老病死，七情六欲，贪嗔之念。

    鬼道，没有资格投胎的人，会被打入鬼道，要么成为鬼修，要么阴寿耗尽魂飞魄散。

    神道，是为了和天庭的神灵对抗而设置。

    人族的疆域之中，只能有人族的神，天庭的神灵进入其中，寸步难行。

    “开辟小轮回之前，本宫需要炼制出一件先天灵宝，皇极经世书。未来轮回的掌管者，可以用此宝对抗人书，让我人族生灵不受六道轮回的影响。”

    末了，女娲娘娘霸气的说道。

