    

    从早上到中午开饭时间前。

    巩梁越说越起劲，一直从人类第一次踏足新大陆开始，连续讲述到深海大部队登陆。

    又从深海大部队登陆，断断续续说到人类开始掌控整个废土的局面，和天灾勇斗的过程中，发生的一些感人故事。

    当然，先不管这里面有没有编造和夸大的成分。

    光论故事的精彩程度，就连坐在一旁的苏摩也听得津津有味，一点没感觉到时间流逝。“唉，和你们说了这么长时间，我是越说越可惜啊!”

    “真的，太可惜了，尽管我们人类的发展速度虽然已经足够快，只从末世历三年开始，便吹响了全面反攻的号角，随后又用这五年时间反复巩固趋势，大力推展科技进步，搞出来了近乎于全境的物流体系，将人类的经济发展彻底拉通，用数十亿人的努力来对抗天灾”

    “但要是当年苏神没有神秘失踪，从带着咱们人类从末日历一年发展到末日历八年，这八年时间下来，真不知道那该是什么样的壮观场面啊!”

    “是极，要是当年苏神真的还在废土上活跃，恐怕现在的异族早都被团灭了，哪里还能苟延残喘着，甚至是天灾，我们也应该拥有了足够的应对手段”

    手中端着托盘，乘务员王珠雨一边说，一遍从车厢缓步走来。

    “诺，中午的餐食，给你们抢的第一份呦!’

    两盘晶莹透绿的清炒油麦菜，三盘金黄色中加载几点绿意的韭黄炒鸡蛋，再加上两小碟蒸蛋、

    这菜式对五个人来说虽然简单，但放在一旁的大盆中，米饭却是足足管够。

    然而，刚刚还讲的唾沫横飞的巩梁，看到这菜式却是猛地皱起了眉头。

    “只有这些?”

    这样的丰盛程度，换做是平常，倒也能理解。

    但作为补偿餐，以早上的餐食来对标，现在连个肉菜都没有，完全不像是应该有的规格。“嗯，遇上无涯府的那帮人了，你应该知道的，他们处处针对咱们”

    说完，王珠雨脸上露出一丝气恼之色。

    而坐在凳子上，听到这三个字后，巩梁的眉头皱的更深:“无涯府?他们这群疯狗又盯上咱们了?’

    有人的地方就有争端。

    天元领地发展至今，尽管在前期的优势下，一直没能掉出人类领地排行榜前三十名，相较小领地拥有绝对意义上的优势。

    但和同为前三十的领地相比，甚至和前十的大领地而言，大家却又处于同一起跑线上。所有人都想要自己旗下的领民过得很好，所有领主也都想让自己的领地发展更快。

    自然，摩擦是常有的事情。

    “怎么，这无涯府比我们天元领地还要强?”

    眼看着气氛一下僵持了下来，王珠雨端着盘子站也不是，放也不是，一旁心软些的黄小娟只好出口解围。

    “何止，他们是新大路上排名第四的大领地，麾下人口将近四百多万，各方面实力都要比咱们领地强出整整一圈”

    巩梁叹道

    “自从上一年秋收，无涯府这帮黑心商人想要恶意压低粮食价格，以此来大批量囤积资源被咱们天元领地的领主识破并且破坏计划后”

    “这帮人就彻底变成了疯狗，处处追着咱们咬’

    “要不是人类之间无论何种情况都不准许互相进攻的规矩还在，这帮人恐怕早就带着武器来咱领地门口堵着了

    “这种情况，龙旗的人也不管吗?”黄小娟惊讶道

    “管?怎么管?他们又不能时时刻刻的监视着废土每一处地方，再说了，就算我们领主和龙旗领地还有些香火之情，用在这上面也太亏了’

    作为行走在外的人，巩梁对领地的形势，认识的非常清楚。

    显然，他也没少受过这帮人的欺负。

    并且这一次列车发生了意外，负责的守卫又是天元领地的战士，这群人自然就有了发难的借口。

    只需要小小的刁难，为了息事宁人，负责列车的天元领地管事也只能打碎牙齿往肚里吞。哪怕亏待自己人，也要优先照顾好这些渣子，以免留下口实。

    “其实要不是领主三令五声严禁我们在外面惹是生非，就他们这些弱鸡，我一个都能打三個’

    “只恨我们领地现在没有个体实力的至强者，军事计划方面又没有能制定规矩的大佬在，导致每次众议会都只能被这些联合起来的领地恶心’

    “唉，可惜啊’

    攥了攥拳头，本来极怂的陈永康，到了这件事上却是少有强硬了起来。

    语气中，也能听出那股恨其不争的意思。

    末世废土里，人类本应该铁板一块，努力对抗天灾以渡过最艰难的这段时间。

    可总有人妄图一家独大，掌握他人性命，欲以所有优势于一身。

    “有这样的老鼠屎在，我看别说是五年，就是十年，我们都不一定能建立真正意义上的生态防御屏障来!’

    “当下，只有毁灭，只有真正的超级灾难到来，这些人才会迷途知返!’

    越往下说，陈永康眼中的疯狂越多。

    看到他这副和之前截然不同的“癫狂”表现，苏摩刚想张口劝慰两句，却没想到旁边突然一声叫骂，打断了他即将脱口而出的话。

    “我道是谁呢?原来又是咱们天元领地的人上人”

    “哎呦，我们都是老鼠屎，就您还有您的领地，才是人类真正的希望呢!”

    阴阳怪气的语调。

    嘲讽几乎已经要溢出来的言语。

    几乎是同一时间，连带苏摩在内，所有人几乎都把头转向声音发出的地方看去。

    却只见四个光着膀子的大汉，每个人手里正捏着两个白的发亮的馍馍，靠在车厢进门处-脸讥讽。

    在他们的白馍里，有着油光闪烁的五花肉，以及青绿的辣椒。

    对比众人面前只有素菜的伙食，这些人手里的肉夹馍，简直好的过分。

    “看看，天元领地的人就知道燃烧自己拯救别人，咱们吃的是肉，他们吃的是素”

    “这多伟大啊，要不你们回去给你家领主说说，我们无涯府的人愿意用素菜交换你们的肉食，怎么样’

    眼看着陈永康拳头攥着站了起来，靠前的一名大汉嘴上不停，表情更是带上了几抹不屑。“怎么?生气了?”

    “来来来，看到我这光头了没，你要是有种，就朝着这里打!”

    将头伸出去，大汉还拍了拍自己油光发亮的脑壳，直到气的陈永康颤抖后，才站直身子哈哈大笑起来。

    按照列车上的规矩来讲。

    除非必要，否则其他乘客不能无故进入除自己目的地之外的车厢。

    像是现在，如果四名大汉进入到车厢内部，那么陈永康就算是打死其中一个，事后也有足够的理由来辩驳

    但这四人很聪明的只站在车厢连接处，陈永康要是出去和他们打，就会被定性为互相斗殴挑衅。

    加上他先动手，很有可能便会被领地直接取消身份，逐出。

    这后果，对于普通人来说，根本难以承担的起。

    一口吃完手上的第一个肉夹馍，看着巩梁和黄清也被气的怒火中烧，光头大汉放肆的用手抹了抹嘴角的油花，嘴里继续挑衅。

    被他激几句。

    当即，巩梁也难以忍住心底愤怒，气整个人脸色都胀红成猪肝色。

    天元领地对他有救命之情，知遇之恩。

    行走在外，有人侮辱天元领地，便等同是在侮辱他。

    作为一名读书人，要不是身边黄清一直拉着他的手，被这般欺负，恐怕他早都冲动的跑出去，和这些人扭打在一起

    “呦呵，大哥你看看，这些人这么生气，都不敢出来和咱们玩玩”

    放肆的用手遥遥在几人身上划来划去，光头大汉嘴中满是调笑和不屑。

    但下一个瞬间，在手指点到苏摩身上时，他的脸色却是微微一冷。

    “嘿，没想到这偏远地方开出来的车厢里，还能坐个硬茬子”

    和其他人的应激反应不同，苏摩的脸色倒是一如既往的平静，哪里有半点生气的意味。而在他的眼神中，光头大汉也能读到一抹名为“不屑”的情绪。

    当然，这抹独特的不屑。

    并非是四人挑衅的手段不够，而是在他的眼里，四人根本不值一提，就仿佛人看到蚂蚁似的，完全是生命层次上的漠视。

    “怎么，出来练练?‘

    注意到坐在椅子上淡然的苏摩，领头的老大也不由正色起来，眼中挑衅更深了几分。在苏摩的身上，他本能的感受到了一丝威胁。

    但长期以来，无涯府对天元领地的压制，却让他根本不在乎这丝威胁。

    毕竟只要出了事以后，天元领地绝大数情况下都是以赔礼道歉为主，只有少数恶性事件，才会讨要一个书面上的说法。

    他们今天就算是惹了事，大概率领主也不会降下惩罚，只是口头训诫几句。

    只不过.

    “呵，真是个老乌龟!”

    四人连着嘲讽了一分多钟。

    发觉苏摩根本不为所动，甚至在他的影响下，先前气愤的几人也平静下来，带着一副看“疯狗”的表情后。

    领头老大轻啐一口，恨恨站直身子。

    “也罢，你要是想当老乌龟，我们确实拿你没办法，但忍得了一时，忍不了一世”

    “你们天元领地迟早有一天被我们无涯府碾平!”

    不敢挑衅大领地之间摆在明面上的规矩。

    领头老大只能无趣的摆了摆手，转过身子，开始往后方的车厢走去，欲返回属于无涯府的车厢内。

    跟着他的三个狗腿子，此时也站起，纷纷撂下最后的狠话:

    “缩着吧，迟早有一天我们要撬开你的龟壳!’

    “天元领地的怂包，就只敢做暗地里的手段，拿到明面上这胆量啊，我看封个人类之耻都不为过”

    “就是，快点回去跟着你们那老乌龟好好缩着吧，一个二十几的女娃天天装白莲花，还想当大领主，啧啧..

    愈发刺耳的话语。

    尽管没有明着说到底是谁，但话里话外的意思，都压的车厢中几人心底憋闷，恨不得一口老血喷出。

    站在桌子旁，手中端着托盘的王珠雨更是气的脸上豆大泪水落下，浑身止不住的发抖。但她这模样，也只乐的刚刚转身的四人连吹口哨，浑然一副打了胜仗的模样。

    募然间。

    火车经过一处凹陷地方，猛地晃动起来。

    王珠雨本就在颤抖，被这么一带，手中的托盘差点就要直接飞出窗外。

    幸好，一双略显粗糙的大手及时的扶住了这盘子，没让众人仅有的午餐被这般浪费掉“谢..谢谢!”

    抬起头，看着已经站起身，带着淡淡微笑的苏摩，王珠雨下意识的便想要止住哭腔。但这一下，反倒让她心中的委屈更甚，泪水如同断了弦的珠帘似的，疯狂落下。

    “委屈吗?’

    “不...不...”连着说了两个不字，王珠雨到头来还是没能将后面的委屈补上。

    面对其他领地的人，他可以强硬着，维护领地在外的最后一絲面子。

    但身邊都是領地的“自己人”的情况下，她哪里还能强撑着，只觉得心中有莫大的愤怒无处发泄。

    “我懂了!”

    掏出随身的糙纸，在王珠雨脸上擦了擦，又给黄小娟一个眼神，让其扶着托盘后。苏摩猛地呲出一口白牙，拉出一抹微笑。

    “宗弟...别，别冲动”

    “列车内不能斗殴，否则...否则要被领地处罚，取消身份的!”

    眼看着苏摩一个大踏步站在过道上，目光直指还没完全离开的四个赤膊大汉，巩梁下意识的站了起来，嘴中劝道。

    同时，一旁的陈永康也跟着劝道:“宗哥，别冲动啊，咱们天元领地行走在外，受这么点委屈算啥，这么长时间都撑下来了，不要意气用事啊，领地...领地发展才是大计!”

    “哦?让自己的领民在外面受委屈，就是发展大计?’

    “什么时候，一个普通人都敢妄议羞辱领主?’

    掏了掏耳朵，苏摩来回扭动着脖子，脸色上的“喜色”越发的让人捉摸不透。

    与此同时，一抹足以让人心惊的杀意也从他的身上渐渐浮起，只让还坐在凳子上陈永康目瞪口呆，如同被扼住了喉咙一般难受。

    前一刻，他本以为已经足够了解这拥有希望市身份的苏有宗。

    可现在，他能感受到的，却只有陌生，以及一抹熟悉又陌生的.

    恐惧!

    远处，感受到这股后背发凉，没走出几步的领头老大转过身来。

    在瞧见已经站在过道中走来的苏摩后，他的脸色猛地紧张起来，下意识的先做了个防御的手势。

    可随後，在反应过来自己身处车厢连接处后，他又毫不犹豫的站直身子继续挑衅:

    “哎呦，这哥们脾气还挺拐，现在忍不住了?’

    “来，出来练练?”

