    红灵山下，陈宇缓缓地走出了山林之间，一眼望去，一片的平原大地，很是广阔。

    不由的感慨一番，这个世界很大，也不知道梼杌会躲在哪里，而且这个洪蒙仙界的压制力比起一般的星球来说，绝对是无法相比，自身想要全力找出来，都要花费不少的时间，还会让这个世界变得支离破碎，心中自然不愿承受如此巨大的业力，希望运气比较好吧。

    一个人在广阔的平原走着，感觉到异常的孤单，并没有使用什么法力快速前进，只是如同普通人一般行走。要知道这个洪蒙大陆虽然是洪蒙仙界的中心，但是凡人依然存在，只是必须要依附仙人的力量才能行动，根据那杀手首领的信息，可以知道一些力量等级。

    大体上倒是差不多，只是金仙之后，就不是依照洪荒世界的实力开分了，后有仙君、仙尊、仙帝三个等级，当然因为洪蒙仙界的世界等级关系，比起整个洪荒世界来说，还是弱上不少，自然力量上不能对比，起码也要相差一个大境界的差别，即使这里能量很是充足，但别忘了世界本质上来说，听没有提升，如何与洪荒世界的整体世界相对比呢，这就是差距。

    至于凡人上来说，倒是没什么差距，大同小异，陈宇也不放在心上，至于梼杌是不是在洪蒙大陆上，则是不知然，也可能是在偏远的小星球上，都是有可能的，谁让这仙界很大呢。

    其实连陈宇都不相信在远古星空之中，还有这么一个仙界存在，好比地仙界一般的存在，真是的一个翻版一般，心中默默称其，啧啧不已，至于能不能找到为什么，怕是现在还有点距离，至少要全面超越天道等级之后，才能知道这片世界为何而来，为何而生，否则就算是放在你的面前，也只能不停地疑惑，是的，只会疑惑，找不到根本原因，也会让自己迷茫。

    虽然孤单了一点，不过也有自己的乐趣，没有人会来打搅自己游乐，作为旁观者看着这个世界，可以体悟到更多的东西，只有如此，才能感觉到不同深度的内涵存在。

    远处突然出现一条影子，随着距离的拉近，陈宇也知道了乃是商队，看来在这个大陆上一样是有商队的，互通有无，有一个个的国家，自然就有一个个的商队了，这倒是没有什么好稀奇的，不过他不稀奇，别人却是稀奇不已，要知道这里可不是那么安生的。

    “洛管家，前方有一个人出现，来历不明，是不是小心一些，如此更加安全一点。”身为商队护卫张合，对此非常的谨慎，生怕是这里的一些盗匪所为，那么自然要更加小心了。

    “恩，要小心一点，不过不要得罪人，如果是真的路人，可千万不要惊扰了人家。”洛管家看着，心中也觉得不太可能，看去如此年轻，尤其是气质远远不同，绝对不会是盗匪一类，这种感觉是非常的熟悉，一想就知道了，乃是修炼中人，那种飘渺之意。

    “是，洛管家，我知道该怎么做了。”张合一听，也对，不能光凭自己的喜好来。

    陈宇和这一队人缓缓接近，随后就停了下来，似乎是交错相遇，还是等他们过去再说。

    “这位朋友，你要去哪里，要是方便的话，可以一起走一趟，当然要是不愿意，大家各走各的，你看？”张合看到对方，心中的担心也是缓缓地落下，周边还真没有人出没。

    陈宇一听，头一昂看了看，就说道：“你们是去红岭王国嘛？”

    张合听着一愣，随后就说道：“不是，红绫王国是我们来的地方，我们是去阑珊王国，要是不同路的话，也只能就此别过了，朋友你失去红岭王国嘛？”

    “哦，也不是，也罢，去阑珊王国也不错，去玩玩，要是你们方便，就带我一程吧。”哎，原来这样啊，路错了，也行，反正自己倒是没地方可去，想要寻找线索也不值那么容易的，不妨多了解一点，一边自己参考一下，如此说不得就能找到那畜生的下落了。

    张合一听，心中顿时一紧，难道真的是盗匪的耳目，但是自己真的是多嘴，现在好了，不请也得请了，于是就说：“好啊，要是阁下真的愿意，就请上来，对了，是骑马还是坐马车，当然我们的马车不多了，只能凑合凑合，你看？”

    “没事，骑马吧。”陈宇倒是爽快的应下。

    很快，张合就让人带来一匹马，陈宇应声而上，干净利索，随后就开始跟着他们前进。

    “洛管家，我怎么感觉他神经不正常啊，好像很随意的样子，但要是贼匪之类的奸细，也太像啊，奇怪了，真是奇怪了。”张合找到了洛管家，不由得开始说起来。

    “有什么好奇怪的，你难道没有感觉到他身上的气质嘛，那种是修炼者的气质，一般只有到了一定境界才会有，当然也有的是纯粹的境界，至于他，我只能感觉不是盗匪之类的，至于到底是什么人，我真的不知道，先这样吧，等到了地方，再说，反正路上也是很不太平。”

    “洛管家这么一说，还真的有点味道了，果有感觉，对对对，我怎么没想起来呢。”张合一听，心中顿时想起来了，这种气质确实是很不一般，只是那时候往别的方向上去想了，一时间没有反应过来，真的是旁观者清，自己怎么犯了这个毛斌呢，很是有些尴尬了。

    “算了，不要多想了，至于他的底细，我们不知道，也不用去多问，既然也要去阑珊王国，就一起去吧，到时候我们也不怕了，路上也要小心一点，这些人也不是那么容易摆脱的。”洛管家还是担心有劫匪会出没，尽管对于自己的商队实力很有信心，可是难保不会出现意外。

    “这个人的实力，我感觉不出来，他的实力真的不知道多深，要么就是普通人，只是想想也觉得不太可能，洛管家，你能感觉到他的实力到底有多少？”张合很遗憾的问道。

    “我不知道，我只能看出这一点气质而已，他的实力一点都感应不出来，正如你所说的，一个人在这里行走，没有点本事怕是不可能，除非这个人的运气特别的好，一路上真的没有碰到过劫匪的，可我心中却不是这么想，很是奇怪，他到底是什么人来着，算了，去布防吧。”

    “好的，那我先去布防了，洛管家你先休息，我去去就来。”张合马上就去布防。

    陈宇在车队之间，看着来来往往的护卫，实力都不错，不过能达到仙级的，倒是不多见，就算是一个地仙的，也不是常见，难道修炼资源太少，还是资质很差嘛，不会吧。不过对于刚才的那个人来说，实力比起其他人倒是强了不少，应该有天仙的实力了，至于那个洛管家的也差不多，毕竟这里是洪蒙大陆的边缘地带，这些国家也不是很大，实力弱一点也是事实。

    “真是不好意思，请多多担待，这里的劫匪出没不少，最好不要乱走，不然会引起骚动的。”张合急忙赶过来对他解释了一下，希望不要有什么忌讳才好。

    “没事，没事，这是为了大家安全嘛，没什么，你去忙吧，不用管我，对了，在下叫陈宇，阁下不知？”陈宇倒是不计较，直接攀谈起来，要是能有一些意外的信息也好。

    “噢噢噢，差点忘了，我叫张合，是这个商队卫队的队长，有什么事情，你来找我就可以了，当然你也可以去找洛管家，也就是那辆马车里的人，其他的事情，最好不要乱走。”

    “张合是吧，没事，我知道了，那你去忙吧，我自己一个人呆着就可以。”陈宇笑着说。

    “那好，我去忙了，有事的话，你来找我就可以了，呵呵呵，慢慢跟上就好。”张合马上就去安排布防问题，最差也是分神期的实力了。

    凡人修炼阶层：练气、筑基、凝气、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫及大乘期。

    这十个阶层中，这位护卫大部分都是处于渡劫以及大乘期的，实力在凡间倒是很不错，只是在这样的大世界中，明显不够看，只能在偏远的地带中，才能算是一方实力而已，主要还是要靠张合这个队长，还有就是洛管家这个人物了，至于地仙级也少，也很少见到。

    陈宇看着，也不知什么原因出来，但对于对方的行为，也明白对自己还是不太放心，毕竟自己是不知来历，如此情景之下，大部分商队怕是都是敬而远之的，哪里会主动接待呢。

    想得太多，只会让自己烦恼的更多，算了，自己是想要找到梼杌的信息而已，尽快吧，只是这个希望有些渺茫了，世界太大了，真的是一大弊端，心中叹气也是无可奈何的事情，驾着马缓缓地走在其中。

