    

    这具傀儡修为虽然只是炼气初期，品阶不高，但是经由张世平一缕神魂祭炼后，变得灵动了许多，最起码张世平心念一动，洞这具傀儡便能将一些寻常的事情，办得妥妥帖帖的。张世平也省了浪费时间，去做了一些琐事。

    在给这具傀儡下了几道命令后，张世平便走进静室中，取出了青铜灯与灯油罐，跟在他身后的那具傀儡，像活人一般，提起灯油陶罐，小心地为青铜灯添加灯油，在灯油八分满的时候，便放下了陶罐，身上涌出轻微的法力波动，一缕橙黄的火焰从它指尖冒了出来，点燃青铜灯后，它便又捧着油罐子退了出去。

    这具傀儡退出了静室，将灯油罐子放在旁边石室的铁木架子上后，张世平就收回了自己的神念，他从储物袋中取出一块生有五彩的玉简，毫不迟疑地贴在自己的眉心之间，这块玉简里面所记载的功法，便是他先前拍卖下来的那门炼体功法《五彩琉璃功》。

    随着张世平的神识徐徐探入玉简，在玉简前头那十六个字的总纲，他又看了一遍。功法乃是以古文字记载，后面附有释义。在红月楼的时候，张世平拍下这门功法，也只不过从头到尾草草看过一遍而已，觉得这门功法大体没有问题后，便收了起来。

    “果位菩提，身如琉璃，内明外彻，净无瑕秽”，张世平缓缓念道，细细品味了其中的所蕴含的玄妙，片刻后，他就又接着看下方的内容，完完整整地研读了一遍又一遍。

    半个时辰后，张世平这才放下了玉简，他单单看这古字原文，实在有些费神。毕竟这门功法距今不知道已经有多少年了，上面的所记载的东西，与现今不同也是正常的。

    若不是张世平曾经钻研过一些金石古迹，懂得一些古文字，怕是半点也看不懂这门功法。

    不过因其见识所限，他也只能明白个六七分，无奈之下，他这才以神识接着探入玉简，看玉简最后面那红月楼所留下的功法释义，他人的释义肯定是带有他人自身的理解，自己要是全部依照上面释义所写的，没有自身的理解，那入门容易，但是想修炼到高深的境界，到时候就会很困难了。

    张世平一字一句地研读下去，他没有全部按着释义。

    他有时候眉头紧锁，有时候又恍然大悟，心神全部沉浸其中，足足又过了一个时辰后，张世平放下玉简，揉了揉自己的眉心，休息了片刻时间。

    待休息好了后，张世平便走出了静室，到了一间已经不用许久的石室中，这一件石室乃是他以前豢养血月蝎蛛的虫室，与它相邻的石室，则是用来豢养幻鬼蝗。张世平看着石室墙壁，毫不客气地伸手一挥，“嗡嗡”之声顿时响了起来，一道黑光从他袖口飞出。

    在张世平的神念之下，这道黑光激射向这面墙壁，黑光来回闪动，三下五除二地一阵乱斩后，张世平伸手一捉，一块有一块方方正正的石块，便被他取了出来，整整齐齐地叠着洞府大厅中。

    先前隔开的两间虫室，张世平几剑之间将其打通，张世平便依照着功法上所记载的，在这两间相通的石室中，一笔一划地刻下阵纹，他刻画的很慢，那是为了保证自己所刻画的阵纹都与《五彩琉璃》功上所记载的一模一样，不管是阵纹曲直，还是粗细深浅。

    数个时辰后，一座崭新的阵法已然形成，从地面到四面墙壁以及屋顶，满满都是阵纹，繁繁复复。见阵法初成，张世平露出了一丝欣慰的神色，便从储物袋中取出了各色灵石，足足有百余块，金木水火土皆有。

    张世平接着又忙碌起来，他将这些灵石都装在阵法的节点之中，这琉璃炼身阵法上面的灵石属性可不能有半点差错，不然阵法一旦催动，五种灵气紊乱，不能相生反而相克，白白浪费了这百余块灵石。

    法阵布置完毕后，张世平歇息了下，便从旁边的静室将青铜灯移了过来，放在阵法之中。张世平本想着在石室中接着布置下一个小型的聚灵阵，两种阵法相互叠加在一块，但是他想了想自己没有把握，能完美地将两种完全不一样的阵法合在一块，为了不出现什么意外的情况，最后张世平放弃了这个念头。

    随后张世平重新检查了一遍法阵，没有发觉任何不妥的地方后，便催动起整个阵法，五彩灵光摇曳，濛濛灵气朝着盘坐在阵法蒲团上的张世平涌去。

    ……

    ……

    正阳峰后山，嵩明真君的流银分神与王老祖两人，在山中一处石亭里相对而坐，而先前那被玄木老祖附身的池园真人，此刻早已不见了。

    大半天过去了，玄木真君与他们两人商议完事情后，便解开了附身大法，池园真人一脸茫然地苏醒了过来，几个呼吸后，便知晓了自己身上发生了何事，显然他不是第一次被玄木老祖，施展了附身大法。

    池园真人神色自若地向王老祖与嵩明两人行了一礼，然后便退了下去，回到了正阳宗大殿与常有年、马华两人，见过一面后，就匆匆离去了。

    等到远离了正阳宗后，池园真人转身看着正阳宗方向，很是诡异地笑了起来，不过这种桀桀的笑声戛然而止。因为在高空罡风凛冽中，池园真人前方的空间一阵扭曲后，一道金色灵光闪烁，没入了池园真人左眼中，池园真人一下捂着眼睛，神情极其痛苦地从空中跌落下来，风声在他耳边呼啸而过。

    直到他快要落地的时候，池园真人身上灵光一闪，离地只有丈许高而已，他手捂着左眼，一丝血迹从他脸颊上流了下来，右眼眼神却很凝重，他念头一起，一件古朴的宝甲便套在了自己身上。注意着四方动静。

    但是这种样子没有持续多久，池园真人身上阴鸷的气息突然间散去，他一下子落在地上，双手撑地，好生痛苦地粗喘着气，口中发出极其不甘愿的声音来，“老祖……”        

