    却是不小心被勾了一下衣服，路嘉星察觉到女孩努力的踮起脚尖，朝着他软软地担心道：“哥哥...”

    　　就是这么一下，路嘉星手里的鸟跑了。

    　　它就那么直接飞到了上空，还煽动了一下翅膀，然后头也不回。

    　　苏瓷没有注意到，她只关心着被勾住衣服的人。

    　　努力的伸出手，踮脚尖，然后把其中一只给伸了出去。

    　　路嘉星看到几乎小半个身子探出阳台的人，皱眉地说：“快回去。”

    　　苏瓷看着被卡在蔓藤上的人，没有听话，只是努力地伸出手去。

    　　路嘉星努力地按住上来的脾气，他使劲地扯了一下，可卡的太厉害。他上不去，也下不来，实属尴尬的很。

    　　又看到阳台上的人看着他说：“哥哥，你把手给我好不好？”

    　　路嘉星看她几乎要掉下来，忍不住发了火：“我让你上去，你没听到吗！”

    　　苏瓷微愣了一下，睁着大眼睛看着他。然后有点糯糯地把脚尖放下去一点。

    　　路嘉星发完脾气就后悔了，他看着对方双手扒着阳台，摇摇晃晃的样子。

    　　心下一急，直接用力地扯了一下。

    　　那件价值几位数刚买没多久的限量版直接报废了。

    　　但是路嘉星顾不上这些，他直接踩了上去，然后用一只手托着人，在安稳后，在翻了过去。

    　　对方紧紧地抓着他的衣服。

    　　路嘉星心里松了一口气，又闻到了一股奶香的味道。

    　　他把人给放了下来。

    　　“你爬什么？”

    　　路嘉星问。

    　　苏瓷看着他坏掉的衣服，伸出小手，抠了一下，然后说：“哥哥，破了。”

    　　路嘉星道：“还不是为了救你破的。”

    　　他千辛万苦抓的小鸟也没了。

    　　对方估计也不知道。

    　　路嘉星忍不住捏了捏她软绵绵的小脸：“下次再让我看到你爬阳台，我就告诉你家长。”

    　　苏瓷睁大眼睛看着他，点了点头，似乎被捏得有点痛了，伸出小手去扒了一下。

    　　路嘉星想到他一来，对方就踮起脚尖。

    　　心里顿时有点雀跃：“你一直在这里干什么？等我？”

    　　对方漂亮的眼睛盯着他，然后点点头。

    　　她皮肤很白，睫毛也很长，说话的时候，声音也软绵绵的。

    　　路嘉星心里有点微痒，伸出手又捏了一下人的脸。

    　　苏瓷捧着脸，往后退了一步。

    　　路嘉星盯着被他捏过的地方，带着一点浅浅的红痕。

    　　忍不住心想，可真娇气啊。

    　　苏瓷捂着脸，犹豫了一下，把兔子给递了过去。

    　　路嘉星问：“你给我这个做什么？”

    　　她长睫微颤，看着人，绵绵地说：“哥哥，它比我软，你捏捏。”

    　　路嘉星撇嘴了一下。

    　　他对这个兔子没兴趣，但是看着那双漂亮湿软期盼的眼眸，还是勉为其难地伸出手，捏了一下。

    　　一点都不软。

    　　苏瓷看他有点嫌弃地收回手，把兔子给抱了回来。

    　　路嘉星说：“我给你抓了一只小鸟。”

    　　苏瓷看了他一眼，像是在认真看看藏到哪里去了。

    　　路嘉星明白了意思，但是他没解释。

    　　苏瓷在原位上按捺了一下，见人的手上都是空空的。

