    第8765章一个人跑娘家（4）

    她在躲他。

    没多久，乔沐元喝了一口茶，站起身，背上包让司机送她去乔宅。

    至始至终，她的脸色都不大好。

    她不知道该去哪里，她想静一静。

    可京城之大,她又能去哪里？

    她第一时间想到妈妈……从小到大，不管什么时候，妈妈都会对她敞开最温暖的怀抱，会安慰她，会守护她，会叫她“宝贝”。

    车子在乔宅大院里停下。

    叶佳期正坐在草坪遮阳伞下看书,她抿了一口花茶,继续低头翻看手里的书。

    听到车子引擎声,没多久，佣人告诉她，大小姐来了。

    叶佳期略有些诧异，怎么这个点过来了？

    乔沐元一见到叶佳期，立马抱住她，将小脑袋靠在叶佳期的怀里，声音沙哑：“妈妈。”

    “怎么了？吃过午饭没有？”

    “还没有，来蹭饭。”

    “我正好也没吃，一起。”

    “爸爸呢？”乔沐元听到妈妈的声音，心情好了很多。

    “他出去了，今天不回来。”叶佳期见她双目通红，“怎么了？谁欺负我们沐元了？在京城一般人也不敢欺负你，你现在一个人跑娘家,不会是纪长慕惹你不高兴了吧？”

    “在京城，还有娘家跑，在琼州可就没有了。”

    见她这气鼓鼓的样子，叶佳期知道自己猜对了，笑道：“在京城他还敢欺负你？那可不得了。”

    “他有什么不敢的,他现在翅膀硬了，哪管什么京城琼州。”

    叶佳期听到她的话，估计问题不大，乔沐元只是来诉苦了。

    正好到了饭点，叶佳期让人将午餐都端进餐厅，她和乔沐元坐在一起吃饭。

    “你来得正好，有你最喜欢的玉米排骨汤，我先跟你盛一碗。”叶佳期取了一只彩绘的汤碗，拿过汤勺。

    “妈妈，我自己来。”

    “不用，你坐着。”

    叶佳期很快将一碗汤盛给她。

    乔沐元小心翼翼端过来，心里温暖很多：“妈妈，还是乔宅的饭菜最好吃，在国外的这么多年，我一直念念不忘。女孩子为什么要嫁人，好想一直住在家里。”

    “你不要是不想嫁就回来，反正乔宅的房间永远给你留着。”

    “没有。”乔沐元低下头。

    叶佳期就知道她说气话，一旦不让她嫁给纪长慕，她比谁都急。

    今天估摸着是跟纪长慕赌气，一赌气就跑乔宅来了。

    也不知道小两口怎么又吵上了。

    不过，谁都是这么过来的，她当年还没这么幸运，她都没有娘家可以跑。

    乔沐元喝了一口汤，不咸不淡，味道鲜美，是她最熟悉的滋味。

    她吃着碗里的排骨，一开始没怎么说话。

    叶佳期也给自己盛了一碗汤，让佣人们都离开餐厅。

    “咱们母女很久没单独在一起吃饭了。”

    “是啊，好想天天跟妈妈在一块。”

    “是，没有男人的话，清净很多。你爸那人，偶尔也挺讨厌。”

    “男人都差不多。”

    叶佳期笑了，更加坚定自己的想法，乔沐元在跟纪长慕生气。

    但她没主动提，又跟乔沐元聊了半天别的事。

    (本章完)

