    从那个服务生意图故意伤害思思借假救护车带走她开始，苏晓曼和程方毅就觉得事有蹊跷，如今真相大白，她终于知道，他们根本不是因为亲情，不是因为心疼思思，他们看上的，只是思思的骨髓。只要思思能就刘思诚就可以，至于思思会不会受到伤害，受伤之后会怎样，根本不在他们的考虑范围之内。

    她不禁心疼得一阵发紧，她爱若珠宝的女儿，疼惜她还来不及，却被人当成一个……替补？药？她打了个寒颤，抓住林曦然的手臂，声音颤抖地说道：“走……我们走……”

    她再也不想看到他们，不想看到这两个曾经称之为爸妈，却将她们母女视为草芥的人，甚至这会儿听到他们的哭喊哀求声，她都恶心得想吐。

    “不要走！你不能走！”钱秀红一听苏晓曼要走，疯了一样朝她扑了过去。

    两个保安一边一个拦住她，都被她抓得一脸血，可又不敢对她动手。这要不是看在她年纪大动不得的份上，他们真想一巴掌打晕了扔出去。

    “放开我！”钱秀红连抓带挠，连踢带踹，拼命地挣扎着，红着眼叫道：“苏晓曼你不能走！诚诚要是没了，我们老刘家就断更绝后，我们全家都不会放过你的！”

    刘长江则干脆跪着一个劲地叩头，涕泪纵横地说道：“我知道我们对不起你，可我们也没办法啊！诚诚要是再不移植，就保不住了啊！求求你了，救救我的孙子吧！”

    周围的人早有人拍了照片发上微博朋友圈，这种高能热闹的大戏谁都舍不得走开，一时间将医院走廊到大厅都堵得严严实实。林曦然一看，这下好了，她们现在就算想走都很难走出去。

    苏晓曼脸色苍白，转过头去，根本不想再看他们一眼。他们哭得再悲惨，那诉求中不加掩饰的歧视还是让她的心寒到了极点，在他们的眼中，只有刘思诚才是他们的孙子，若非思思跟他有相同的血缘，他们根本就不会在乎。

    甚至……在他们的心目中，只怕还存着不惜以命换命的念头吧！

    苏晓曼越想越后怕，那天若非程方毅挡住了那盆汤，思思若是被人带去了医院，他们是给她治伤，还是直接要取她的骨髓？难道她存在的所有意义，就是为那个孩子治病吗？

    她手忙脚乱地拿出手机来，拨通家里的电话，过了好一会儿，听到话筒里出来女儿清甜的声音。

    “喂，这里是思思的家，请问你是谁啊！”

    “思思，是妈妈！”苏晓曼的声音都有些发抖，捂着手机，紧张地说道：“思思你乖乖在家里，千万千万别出去，有事给妈妈或程叔叔打电话，不论谁来找你都不要开门！”

    “嗯嗯，我知道的！”刘思怡好奇地问道：“妈妈你在哪儿啊，好吵啊！你什么时候回来呢？我今天画了一幅画，等你和林阿姨回来看呢！”

    苏晓曼的眼睛热了下，赶紧说了两句就挂断了电话，她怕女儿听到爷爷奶奶的哭喊声，更怕自己控制不住情绪，让这个敏感聪明的孩子发现了问题。

    她这边刚挂断了电话，那边林曦然已经打电话召唤了袁长峰过来，原本来做产检袁长峰想陪着，是她嫌他啰嗦没让他跟着，没想到就被人缠住，这会儿医院不光是围观的路人挤成了堆，连门口都源源不断地有拿着长枪短炮单反相机的记者赶来凑热闹。

    记者们一向闻风而动，从微博朋友圈一看到有这样的大新闻爆出来，又刚好是近期最热门的人物话题，哪还顾得上时间地点，一窝蜂地赶来，冲进大厅时，正好看到刘长江在地上跪着哀求不已，钱秀红却被两个保安架着连抓带打，场面无比热闹，顿时挤进来咔咔咔地拍个不停，一边拍一边追问不休。

    “请问您为什么要向儿媳妇下跪？是怕她告反诉你们诽谤要求赔偿吗？”

    “你们告儿媳妇杀夫，是为了要回孙女还是要钱？”

    “上次在刘浩然遗产案中你们分到遗产并未承担相应债务，对此你们有何解释？”

    “请问！请问……”

    刘长江和钱秀红看到大批记者赶到，起初还有些激动，想趁机借着舆论压力来对付苏晓曼，可没想到这些记者的口风一致是向着苏晓曼那边，言辞之犀利，比那个律师更加直白地戳向他们的要害。

    两人面面相觑之余，竟完全不知道该如何回答。

    林曦然却嗤笑一声，挺身而出，“你们不好意思说吗？连下跪这种事都做出的，还有什么不好意思说的？你们不说，我替你们说！他们在这里下跪，不是为自己认错，是想让儿媳妇把那个他们从来都不肯认的孙女交给他们，用那个八岁小女孩的骨髓，去救他家那个小三生的亲孙子！一个患了白血病的私生子！”

    “什么？要自己亲孙女就救个私生子？”

    “才八岁的孩子，能做骨髓移植吗？”

    “这是要孙子不要孙女啊！”

    “天下居然还有这样狠心的爷爷奶奶，真亏他们说得出口啊！”

    无论是围观者，还是采访的记者，一听这话，顿时都议论纷纷，望向刘长江和钱秀红的眼神都不一样了。

    起初还有人觉得让老人下跪哀求，这儿媳也太过无礼无情，可这会儿一听这话，都开始议论起来，话锋一转，就说起重男轻女的事儿，正好这是产科，大部分都是孕妇，说起来都不愿自家孩子被歧视，哪里还有人再去同情他们。

    “请问她说的是不是真的？”一个记者直接把话筒递到了刘长江嘴边，刘长江却支吾着说不出话来。

    钱秀红气急败坏地抢过话筒扔在了地上，指着那记者说道：“真的又怎样？那是我们老刘家的孙女，本来就该归我们刘家，抽她点骨髓救她弟弟，有什么不对的？你们少在这里叽叽歪歪，要报道，怎么不报她谋杀亲夫的事啊？”

    向日葵追逐的是阳光，墙头草折腰的是风向。

    不想为风折腰，不想为利屈膝，皆因疯不够大，利不够重。

    有人将金钱视为生命，有人将血脉视为使命。

    同样的血脉，只因男女之别，便判若云泥。

    风起时，方知，孰轻孰重。

