    她道“本来我们在路上停留了几天请大夫，但请的大夫都不怎么样，竟是越养越差，眼看着要不行，你四哥就说还不如抓紧赶路回来找你，所以我们就又加快了行程，这几天颠簸，你四嫂越发不好受了。”

    　　满宝在车里给四嫂检查，外面白善和周四郎已经指挥着这辆车越过前面的车往前去，大吉将马车赶出来交给周四郎，然后留下给三子他们引路，白善就指点着周四郎往崇远坊去。

    　　周四郎没到过大泽路这一边，于是拐入这宽大又安静的街道，他一时有些懵，“怎么不住在常青巷了？”

    　　白善道“满宝治好了太子，太子送了她一幢宅子，我们就搬家了。”

    　　周四郎心神都在后面的车上，所以点了点头，没太往心里去。

    　　他知道，京城的人特别大方，尤其是皇宫里的人，隔三差五的给满宝送东西，还都挺贵重。

    　　但等他真到了大宅面前，看到那大门时，他还是惊呆了。

    　　白善却没让他停车，指了大门给他认以后就让他把车赶到侧门去。

    　　那里刚好进马车。

    　　白善跳下马车去敲门，下人很快将门槛拆了让车进去。

    　　颠簸了一下，车里的三个孩子醒了，一看到小姑，三人便哇哇的哭。

    　　满宝见他们也瘦了好多，心疼得不得了，伸手摸了摸他们的头后跳下车，让周四郎把四嫂抱下车。

    　　她引着他们往院子里去，“我们也不知道你带了四嫂和五嫂来，所以在五哥的旁边给收拾了一间房……”

    　　白善则叫来了下人，让他去找后院的丫头打些热水来，顺便把满宝的药箱也取来。

    　　周四郎把方氏放在床上，满宝把他赶出去，这才解开方氏的衣服检查，她摸了摸她的肚子，等白善让丫头送热水和药箱进来，她便给她扎针，想让她醒过来。

    　　刘老夫人和郑氏很快赶来，见周四郎抱着一个孩子坐在台阶上，边上两个怯生生的依偎在他身边，一时心疼得不行，连忙让人去厨房煮些肉羹来。

    　　她伸手接过周四郎怀里的孩子，轻声道“还是先给孩子梳洗一下吧。”

    　　她蹙眉，“这么小的孩子怎么也带到京城里来？”

    　　周四郎也有些后悔。

    　　他娘是不同意他把八头和七头带来的，但他媳妇和老五媳妇都不舍得孩子，加上往京城的这条路他也走了三次了，还算熟，这会儿天气又不冷了，也不是很热，出行正好，他自觉不会出事，谁知道还是出事了。

    　　早知道就听他娘的了。

    　　周四郎低头抹眼泪。

    　　刘老夫人转身把孩子交给郑氏，让她带下去梳洗，顺便给孩子喂点儿东西。

    　　三个孩子却突然有点儿认生，不乐意，于是哭起来。

    　　周四郎连忙打起精神来，主动抱了孩子下去。

    　　刘老夫人连忙进屋，满宝把针扎下去，或许是感觉到疼痛，方氏幽幽醒转。

    　　满宝惊喜，“四嫂，你醒了？”

    　　方氏声音微弱的叫了一声“满宝”，就闭上眼睛又要晕过去。

    　　满宝连忙问，“嫂子，你肚子疼不疼？还是胸口疼？”

    　　她在她身上摸了摸，注意留意她的情况，很快就从她的脸上表情里得到了答案。

    　　满宝很快拔了针，重新换了针法，然后去写药方。

    　　刘老夫人站在一旁看，等她写好了药方便接过，“我让善宝去抓药。”

    　　她看向坐在一旁抹泪的陆氏，轻声道“周五嫂要不要去梳洗一下？”

    　　陆氏看向满宝。

    　　满宝点了点头，陆氏便出去了。

    　　白善拿到药方便知道这些药家里都有，于是转身去抓药，不一会儿就交给了下人，让她去熬药。

    　　满宝则和郑氏一起给方氏擦了擦手和脸。

    　　刘老夫人让人去饭馆里通知周五郎等人了，满宝避着人从系统里取出一支人参来。

    　　那是郑辜拜师的礼物，她切了一片参片放进方氏的嘴里，然后便等着。

    　　周四郎很快钻进来，问道“满宝，你四嫂怎么样了？”

    　　满宝道“得慢慢养。”

    　　周四郎一听就松了一口气，那就是能活了。

    　　白善在外面道“周四哥，你快去梳洗吧，这儿有我们呢。”

    　　满宝也点头，“四哥去吧，一会儿五哥就该回来了。”

    　　等药熬好，满宝和郑氏一起喂她喝下，又给她擦了一下身上，满宝看了一下时间，往她身上运针，摸到她手脚没那么冰冷了，这才给拔了针给她盖上被子。

    　　刘老夫人已经让厨房给他们做好了饭菜，前面大吉也带着车队回来到了。

    　　刘贵给三子等人在前院安排好了房间和吃食，等周五郎跑回来时，陆氏刚把自己和三个孩子全洗干净。

    　　没办法，周四郎根本不怎么会带孩子，所谓的梳洗就是给孩子擦一下脸，然后喂东西吃。

    　　周五郎乍然看到媳妇和孩子还以为是在做梦呢，半响才回过神来，“你，你们怎么来了？”

    　　陆氏就抱着他哭。

    　　他们怎么来了？

    　　现在她也糊涂了，反正当时周四郎收足了茶叶回来，大家意气风发，加上地里的农活儿也干完了。

    　　因为今年家里人少，地又多，为了不误农时，公爹还难得大方一次，同意婆婆的提议拿出钱来请了几个短工帮忙。

    　　所以周四郎一拉着几车茶叶回来，她们就动了心思，也想上京来。

    　　钱氏倒没反对她们进京，因为想着周六郎在京城成亲也得操持，周四郎他们到底是男人，恐怕有许多事照顾不到。

    　　却不同意他们把孩子带上，因为几个孩子都还小，连五头都还在家里呢，她们带上几个小的干嘛？

    　　可陆氏和方氏都舍不得孩子，因此非得带，因为这事，家里还闹了些不愉快。

    　　她抱着周五郎哭道“一开始都好好的，路上还算顺利，结果到了一个叫城固县的地方遇上了一伙人，他们说要和四伯买茶叶，四伯说了茶叶是要送到京城的，他们硬是要买，四伯便只能舍了一袋茶叶给他们，谁知道他们竟是想要所有的……”

    　　满宝也从屋里出来了，皱眉道“强买？”

    　　陆氏连连点头。

