
　　这种皮革，兽皮等等衣服大多是云隐那边人常见的穿着。

　　如果不细细去辨别恐怕宇智波辰都认不出来这个人是谁。

　　不是宇智波辰健忘，也不是他日理万机忽视了。

　　而是这个人的这一张脸已经血肉模糊，头颅就像是一个破布口袋一般，鲜血满地脑浆都流了出来。

　　然而宇智波辰没有忌讳什么，蹲下身来看了一眼云隐代表团首领脸上的伤痕。

　　这是一掌拍下去的伤势。

　　这样就创伤就很明显了。

　　是被盛怒之下某人一掌直接砸在了他的脸上，甚至几乎把头都打穿了，脸自然也不见了。

　　木叶用掌法的家族不多。

　　日向家族是这为数不多的体术家族，柔拳便是日向一族的代表，而这里也是日向家族的地盘。

　　结果显而易见。

　　宇智波辰抬起了头问道。

　　“谁干的？”

　　然而日向家族的族人有一些支支吾吾，不知道该怎么说。

　　而宇智波辰也不解，心里有一点微烦，毕竟这个人死了必然会造成麻烦。天籁小说网

　　而且这是什么深仇大恨，能够让日向家族的人一掌把云隐代表团的首领给拍死了。

　　“罢了，让我来说吧。”

　　而在这时，不知从哪里走过来的日向日足开口道。

　　让支支吾吾不知道该怎么做的日向族人退到一边，而那一名日向族人也如蒙大赦一般赶忙退到一边去。

　　对于他来说压力太大了。

　　宇智波辰也站起身来，用手帕擦了擦手上的鲜血然后扔到了地上，刚刚检查了一下死者的伤痕。

　　然后望向了开口的日向日足，微蹙眉头。

　　“这件事...”

　　“是我做的。”

　　日向日足的脸色也不是很好看。

　　甚至有一点苍白，事情过后他也有一点害怕，然后给宇智波辰讲述了前因后果。

　　远方的云隐代表团成员还在抗议，想要进入到事故的现场，但被暗部忍者阻拦。

　　大声的叫嚣着什么。

　　宇智波辰一边听着日向日足叙说前因后果，一双眼眸微沉的扫过了不远处的云隐代表团。

　　他大概已经猜到了一些对方的意图。

　　来者不善。

　　“告诉他们要么老实点，要么滚出去。”

　　宇智波辰的脾气对于外人来说没有那么好，尤其是对于一个要算计木叶的人来说。

　　“是，火影大人。”

　　山中亥一点了点头，然后一摆手。

　　得到了火影命令后暗部们终于敢下手了，早就看这帮叫嚣的云隐忍者不顺眼了。

　　当木叶的暗部忍者把云隐代表团的成员全都围住时，所有人都赶忙闭上了嘴。

　　毕竟命还是自己的，万一木叶不准备讲理了，他们死了也就白死了。

　　...

　　“我没有想到他这么弱。”

　　“而且当时有些失控...”

　　日向日足无力的解释道。

　　他也知道自己的麻烦大了，击杀云隐使团的首领，这甚至会有很大可能引起战争的。

　　如果这是云隐刻意为之很有可能成为战争的借口。

　　毕竟双方还没有正式签订停战协议，之前的一切努力全都作废。

　　听着日向日足的解释，宇智波辰再一次低头看了一眼这一位云隐代表团的‘上忍’。

　　一个云隐上忍连挣扎都没有就被日向日足一掌就拍死了，这个上忍未免水分也太大了一点。

　　而日向家族也有疏漏，这么多白眼在，怎么能够让一个外人轻易的接近日向家族的小公主。

　　或许是木叶的太平时间让日向家族失去了警惕。

　　毕竟谁能够想到云隐代表团的人会突然动手想要偷走宗家长女日向雏田。

　　然后便被赶来护女心切的日向日足盛怒之下一掌拍死了。

　　“没有一点证据吗？”

　　宇智波辰听完之后沉默了半晌，然后开口问道。

　　哪怕有一点证据宇智波辰都可以把他放大成为指证云隐代表想要谋夺白眼的证据。

　　然而，日向日足无奈的摇了摇头。

　　如果有一点证据他早就拿出来了，毕竟现在麻烦在自己的身上。

　　“造一点证据也不行么？”

　　宇智波辰皱着眉头，一点证据都拿不出来那确实有一点太被动了。

　　这种事情又发生在日向家族，伤势也是日向家族的标志掌法，简直是百口莫辩。

　　“发生这件事时，所有的目击者都是我们家族的族人。”

　　日向日足脸色苍白的摇了摇头。

　　怒意过去后现在剩下的都是悔恨。

　　他不应该下手太狠，如果能够抓到活的，或者拖延一些时间让更多的人看到，那么现在就是云隐被动了。

　　但是现在说这些都已经晚了，事已至此只能想想接下来该如何做了。

　　而日足的弟弟日向日差此刻也终于摇着轮椅出来了。

　　他的行动有一些不便，还需要旁人的帮助。

　　虽然成为了别人口中的‘废人’但日向日差也没有放弃自己，仍然努力的练习着自己的柔拳。

　　在哥哥和火影的身旁听完了全过程，微微沉默了片刻，然后突兀的开口道。

　　“不如让我来顶替哥哥吧。”

　　日向日差的话让两人之间的对话微微一顿。

　　日差听完了全过程，同时也听到了云隐忍者的叫嚣，要让木叶交出来凶手交给云隐处理。

　　听起来公平公正，杀人偿命欠债还钱。

　　但所有人知道事情内幕的人都知道这是云隐在窥伺白眼，顺便打击了火影对于木叶的掌控。

　　如果火影处理不好这件事，最直接导致的便是村子内家族的离心离德。

　　不得不说这一步棋走的很高明。

　　当然如果木叶不管不顾的如云隐开战那就另当别论。

　　还是要看木叶如今恢复了多少的实力，有多少可以开战的忍者等等。

　　“日差，你在说什么胡话！”

　　听到弟弟要替自己顶罪，日向日足脸色猛然涨红，出声怒斥道。

　　他怎么可能干出来这样的事，就算是他自裁谢罪缓解云隐人的怒火也不可能牺牲自己亲弟弟。

　　“更何况你现在已经是一个废...”

　　日向日足一时心直口快险些把‘废人’两个字说出了口。

　　但还是意识到了这个词对于弟弟的伤害，然后硬生生的咽了回去。

　　他们兄弟之间的感情还是很不错的，日差残废之后，日足也对于弟弟多有照顾。

　　然后微微顿了顿，轻呼出了一口浊气，日足才闷闷的继续把话说完。

　　“谁会相信你能够毙杀一个云隐上忍。”

　　确实。

　　没有人相信一个废掉双腿的日向日差可以掌毙云隐上忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百三十三章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 