    听到他的话，我就知道那鬼奴并没有骗我，他真的是用婴儿来修炼的，不过我并没有开口阻止，因为我现在自己都救不了自己，就算说了也是白说。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    青夏低头答应，然后身影立刻在原地消失不见，就像是从来没出现过一样，那死道士走到我身边认真的盯着我的脸：“你为什么不阻止我？”

    “有用吗？”

    他扯了扯嘴角算是笑：“女人太聪明果然没好处！”

    我盯着他面无表情的说：“你最好现在就放了我，不然你会后悔今天所做的一切！”

    那道士却根本不听，直接将我抱起来往楼上走，我没说话，心里却在盘算接下来要怎么才能逃走，而此刻我体内那股燥热再次涌上来，就好像全身的血液都要沸腾了一样。

    那臭道士嘿嘿的笑：“今天我一定会让你知道什么叫快乐似神仙！”

    我试着提气，可这一次却是怎么也提不起来，每次提气都有种空荡荡的感觉。

    “别费力气了，没用的，乖乖听话不要做无谓的反抗才是明智之举。”

    试过好几次都不行之后，我放弃了，大叔他们肯定不会走的，如果我大声喊，他们一定会冲进来救我，我刚准备开口，可而转念一想觉得不妥，如果我叫他们，那今天我们都会栽在这里。

    逸，逸一定能打败这个家伙，可现在我该怎么才能联系到他呢？

    这时候他已经抱我进了一间房间，这房间和别墅的其他地方完全不同，干净的几乎一尘不染，不用问就知道，这里是臭道士住的地方。

    他把我放在宽大的床上，双手撑在我身体两边，从上往下看着我：“怎么样？这里你喜欢吗？”

    “喜欢你大爷的，你最好是现在就把我送回去，我跟你说最后一遍！”我现在能做的就只有威胁，不过很可惜，这家伙软硬不吃。

    他一边解我衣服一边说：“我既然敢把你弄来，就不怕招惹来麻烦，如果你还指望那个鬼胎来救你，那你还是省省吧！恐怕他现在也是自身难保。”

    一听到云熙自身难保，我就无法淡定了：“你什么意思？”

    “你听到的是什么意思，那就是什么意思！”他已经将我衣服解开，胸口的大片皮肤都露了出来，这家伙眼睛都直了，而我看的直想吐。

    “我给你冥王令，你现在放我走！”没办法，现在的我就是刀俎上的鱼肉，我只能谈条件。

    他却摇头说道：“到嘴的鸭子我怎么能让飞了呢！只要你成为我的，我还能怕拿不到冥王令吗？”

    这下，我是彻底绝望了，真是算到开头，算不到结尾，完全没想到这家伙会把主意打到身上来，我无奈的闭上眼睛，感觉到他慢慢的往下移动的脸。

    “她也是你这个蠢货能碰的？”

    突然的声音让我惊喜的睁开眼睛：“逸！”

    道士立刻直起身体：“秦亦？”

    “不不不，我可不是秦亦那个蠢货，不过，你不是我的对手，识相的就赶紧滚，不然就不要怪我不客气。”

    道士却摆摆手毫不在意的说：“别在我面前说大话了，你滚才对，别坏了老子好事！”

    然后，我都没看见逸那家伙出手，死道士就突然飞起来，重重撞在墙壁上，摔在地上就喷出一大口鲜血。

    我被惊的目瞪口呆，这家伙的实力也太强了吧？跟他斗，那绝对是死翘翘的。

    “机会我给你了，是你自己不知道珍惜，那就不要怪我不客气！”

    就在逸要再次出手的时候，突然一个黑影冒出来，抱起地上几乎昏过去的道士一闪身就消失不见。

    那道士走之后，我重重的舒口气，这口气一松开，全身那股汹涌而来的强烈感觉几乎淹没我的理智，更是不由控制的出一声呻吟。

    逸转身皱眉看我：“被下药了？”

    我想回答，可又怕一开口又是呻吟，逸虽然是鬼，可他也是男人，这种情况下，万一……

    我不敢想下去，而他慢慢靠近我，刚才松掉的一口气再次提上来，我这是刚出虎穴又入狼窝啊！

    “要我救你吗？”他邪魅的笑着看我。

    我立刻点头，他笑着说好，然后伸手就朝我胸口抓，我大惊失色：“你……嗯……干什么？”

    “你不是要我救你吗？吃了这个药，难道还有别的办法？”逸眼睛里的笑意那么明显，分明就是故意的。

    我咬牙艰难的说：“你送……送我去冥界！”

    “你觉得我有那么好心吗？”逸笑的更开心了，好像听到了世界上最好笑的笑话。

    而我越来越控制不住，刚才还软绵绵的手突然有了力气，但是做出来的举动却把我自己都吓住了，我竟然开始撕扯自己的衣服。

    “这就迫不及待了，看来我想拒绝都不行了！”逸说着就慢慢俯下身体。

    “别……”我后面的话就完全变成了呻吟，意识也渐渐模糊，只感觉身体像是漂浮在云端，凉凉的很舒服。

    等我再睁开眼睛的时候看到的却是熟悉的环境，这是我家的卧室里，我猛然坐起来检查身体，现衣服好好的穿在身上，并没有被侵犯的痕迹，逸会这么好的放了我吗？

    我赶紧整理下下床去找大叔他们，现在是中午，大叔和包大哥正在做饭，看到我下楼，立刻关心的问我有没有事，我摇头说没事，然后就问他们我是怎么回来的。

    大叔告诉我，他们一直在外面等了四五个小时，好久都没看到我出来，很担心，就偷偷的进去看，现整栋别墅都很安静，他们搜找了整栋别墅，最后在一个很隐秘的房间里找到昏迷不醒的我，然后就把我背了回来。

    我很是疑惑不解：“那你们看见我的时候，我是……什么样子的？”

    “昏迷的！”大叔和包大哥也被我问的很疑惑，“生什么事了吗？”

    “没事，我的意思是，我是穿着衣服还是没穿？”我小心翼翼的问。

    “穿了！”包大哥很诚实的回答。

    大叔却满脸严肃的问：“丫头，那家伙对你做什么了吗？”

    我连忙摇头：“没有没有，他被打伤跑掉了。”

    “他被打伤了，那你怎么会昏倒呢？”包大哥也是奇怪的问。

    “呃……”我一时之间不知道该怎么回答，总不能说我差点被那家伙给那个什么了吧？那样的话估计大叔和包大哥一定自责死，“应该是我吃的那个毒药作了！”

    他们都点点头没有再怀疑，毕竟他们是看着我吃下那颗毒药的，我连忙转移话题：“康康呢？”

    大叔和包大哥立刻笑着说：“经过这次的事，那丫头觉得自己的修为太浅了，就找地方修炼去了，估计这会儿也应该要回来了。”

    “变勤奋了，不错！”我也觉得高兴，毕竟身边的朋友再厉害也不能一直保护自己，还是自己保护自己比较稳靠一些。

    为了不让大叔和包大哥看出什么，我说：“大叔，今天的午饭就麻烦你们了，我去洗个澡！”

    “去吧去吧！做个饭而已，只要你嫌难吃就好！”大叔笑眯眯的说。

    “怎么会呢！”说完，我连忙往楼上浴室跑。

    该死的，这究竟是怎么回事？

    刚进浴室，我就立刻脱掉衣服检查身体，可身上一点痕迹都没有，根本判断不出来那家伙究竟有没有做。

    该死的逸，到底做了没做啊？

    现在除了这个问题让我奇怪之外，那个臭道士的话也提醒了我，那家伙叫逸，还有个秦亦，难道逸就是秦亦，秦亦就是逸？