    对于众神的反应，鸿钧看在眼中，但却并不在意。

    仙道代替神道成为主流，这是顺天应人的大势。

    只要仙道传播出去，数量在不断膨胀的后天生灵就会用脚做出选择。

    仙道阐述继续。

    众神很快收敛心绪，越发认真起来。

    哪怕祖龙、麒祖、凤祖这三位也不例外。

    仙道第二境，是真仙道果。

    炼就真灵，寄托天道。

    有人开口询问：“敢问何为真灵？”

    鸿钧答曰：“真灵者，气与道合，炼假成真！”

    周玄听了不禁暗暗大赞：“厉害！”

    道是什么？

    道是大自然的固有规律，是天地自然至理。

    他无处不在，无处不显。

    但同时又看不见摸不着。

    人们悟道，其实跟周玄前世掌握各种科学知识是一样的。

    所以，道，就是人对客观物质世界的反映，是人的思想意识。

    在将所学到的科学知识变成汽车，变成机器之前，这些知识有用吗？

    没用。

    同样，领悟大道法则，倘若没有法力，你也无法具有改天换地的伟力。

    神道是先领悟大道法则，然后吸收天地元气，炼假成真，演变成道宮，延伸出神通。

    看上去似乎仙道也是一样的。

    的确是一样，或者说本质一样，殊途同归。

    不同之处在于，神道是以道为先，以道为核心，将天地元气融入其中。

    而仙道是以气为先，将大道法则融入气，以气承载大道法则。

    真仙境对应真神境。

    真仙境不修福地，也不以元神寄托福地。

    而是直接真灵寄托于天道。

    这就没有了道化的危险，真灵是气合道，等于气包裹了你的道，有了一层保护膜，不至于被同化。

    甚至哪怕被同化了，也不会影响到自身。

    因为构成真灵的思想意识，属于人的后天神识，不是先天元神，不会伤及根本。

    顶多就是你的记忆被融掉了一部分。

    不像神道，如果寄托外面的洞天福地，很可能被洪荒宏大的天地大道给同化。

    元神是根本，没了就彻底死翘翘了。

    想着，周玄随即反应过来：“如今这仙道应该称为天仙道更为恰当！”

    为何是真灵寄托天道，而不是天地大道。

    因为鸿钧现在所讲的仙道，入道就是从纯阳之道开始。

    纯阳之道就是天道的一部分。

    （天道讲的是阴阳，四时，万物遵循的最本质规律。前面第五章有过阐述。）

    一边听鸿钧阐述，周玄心底却开始活络了起来：“要不要试试搞出地仙道来，抢了镇元子的地仙之祖的位置？”

    这个念头一起，周玄转瞬间就有了决定。

    必须干！

    如果镇元子先一步，那说明他牛逼。

    自己先一步的话，那就对不起了。

    他可不信什么镇元子是天定的地仙之祖之类。

    这世上有天命，但却没有天定。

    天命就是你的出身。

    做出决定之后，周玄听的越发认真。

    要开地仙道，必须先把鸿钧的天仙道吃透。

    真仙之后，第三境是神仙道果，对应神道的天神境。

    核心就是精气神三花聚顶，天地人三才一体，天人合一，阴阳一体。

    可谓是一切伟力，归于元神。

    神道的力量则是在于福地洞天，而元神居于其中，是福地洞天之神。

    后天生灵得此道果无惧天人五衰之劫。

    之后是玄仙道果，玄之又玄，众妙之门，却是与神道的神君道果一样。

    玄仙之后是金仙道果，对应神道的不朽神王。

    修炼不朽真灵，继而修成不朽之元神，乃至肉身。

    金仙后是太乙道果。

    即太乙金仙，对应神道的神帝之境。

    太乙金仙往上，是大罗神仙，对应神尊境界，也就是得道之境。

    最后，大罗金仙，与神皇等同，即成道者，谓之大罗道果。

    毫无疑问，鸿钧所辟仙道已经非常的完善。

    仙道到大罗金仙而止。

    周玄不知道是鸿钧并没有开辟出后续的道路，还是有了，但暂时不传。

    他没有去深思，而是所有精力都放在了地仙道上。

    而此时，在场的诸多成道者也开始开口，谈自己对仙道的看法。

    论道开始。

    一时间场面颇为热闹。

    道场外围的诸神也听得津津有味，不止是对于仙道的认知在增加，还有对整体的修行的认知也在提升。

    很快。

    扬眉老祖，乾坤老祖，等成道者都已经论完仙道。

    最后，大家的目光都汇聚在了周玄的身上，面色多有古怪。

    道场核心之外，天角直接为周玄暗暗捏了把汗。

    金虹氏、太真王母，东华帝君等人亦是暗自苦笑。

    看着周玄垂眸，鸿钧只是微微一笑，并不在意，温声道：“太玄道友可有见解？”

    周玄被一语惊醒，眼帘一抬，见大家都看着自己，也不以为意，理了理思绪，嘴角含笑，朗声道。

    “确有所得，正要请诸位道友指教。”

    周玄说的很谦虚，但下一句话却犹如惊雷。

    “鸿钧道友所辟仙道，乃是以阴阳入道，大罗道果，亦可谓之天道道果，故吾称之为‘天仙道’。”

    “而吾所得，乃是别开一脉，当称之为‘地仙道’！”

    周玄开宗明义，一语惊人，不止金虹氏诸神目瞪口呆，便是他身边的诸多成道者也被惊住。

    我艹！

    我们都还在消化这个新仙道，你就要在此基础上另辟一脉。

    有亿点点过分了吧！

    而作为仙道开辟者，鸿钧也不由动容，神色一肃，郑重施了一礼：“请道友解惑！”

    另一边，镇元子闻言却是心神剧震，心血来潮，感觉周玄口中的地仙道于自己极为重要，顿时不由全神贯注，目光亦是紧紧落在周玄神色。

    这一刻。

    周玄万众瞩目。

    他气场全开，神态从容，开始侃侃而谈。

    地仙道源于天仙道，理念是一致的，所以略过不谈。

    而其修行体系的核心也是一脉相承，即，自炼气而起，气与道合，炼假成真。

    而最终的追求的道果，乃是地仙道果，也可以说是地道道果。

    先解释了一下地仙道的核心要旨，周玄这才开始讲述如何修行。

    第一境也是散仙，天仙道是以眉间泥丸宮紫府为核心炼气。

    而地仙道则是以心下绛宫金阙为核心炼气。

