    临时新增的三个新兵营的计划，很快被孔捷安排完毕。

    “在队伍里临时增加新兵编制，以快速促进新兵的成长，平时战斗时，这些新兵连和新兵排也可以跟随作战，战斗缴获之后，可以就地分配剩出的武器装备。”

    “另外，将新兵部队安排在战斗序列的最末位，有利于集中保护新兵的同时，又让他们亲眼见证战场的残酷，磨练战斗意志。”

    “老孔，你这个想法太妙了，又是一项创举，我想我需要在文件中好好的把这新兵连新兵排的作用总结出来，或许咱们各个部队都可以借鉴。”

    赵刚说着，打定了主意，准备在这几日抽时间写上一份关于新兵临时编制的报告。

    “对了，老孔，这是我答应你的东西。”

    赵刚说着，将两本册子递给了孔捷。

    孔捷愣了愣，接过册子一看，一本是《识字常用教材手册》，翻开内容，上面妙趣横生地介绍了如何将一个个陌生字记住，并做到正确书写的方法。

    稍作思索，孔捷便知道，有这本册子在手，即便是大字不识一个的战士，也可以尝试入手识字、写字。

    另一本是《射击教学基本手册》。

    上面非常详尽地从枪支的构造，介绍到设计的原理，再到射击时的各方面细节注意点和技巧。

    孔捷得承认，这样一本相当详尽的军事方面手册，就算是自己，也未必写得出来。

    至于之前的民兵军事训练手册，那纯粹是靠的系统。

    不愧是赵政委，果然是才华横溢。

    “老赵，怎么突然想起来写这些？”

    赵刚笑道：“这几天刚好有空闲，就抽时间写写。”

    “是啊，再不写怕是也没有机会了，算算时日，我估摸着老李也该去新二团上任了。”

    “说起来，这么好的政委，我还真有些舍不得，老赵，要不我干脆求求旅长、老总，就把你留在我独立团做政委得了。”

    孔捷笑道，不知道是不是在开玩笑。

    赵刚却是认真道：“老孔，相比于独立团，我想一个刚刚组建起来的新二团会更需要政委，况且在我看来，老孔你有勇有谋，既有果断，同样不乏谨慎，其实独立团有没有我这个政委，你都会把它带的很好。”

    “况且，这段时间文杰的进步我们看在眼里，我相信他会是一位好政委。”

    孔捷笑道：“好吧，老赵，我也不留你了，难怪大家都说李云龙那小子好命，什么好事儿都轮到他头上去了，今日一看，果然不假，这么好的政委，到头来还是让他老李摊上了。”

    两人相视大笑起来。

    第二日，孔捷刚准备扩大修械所的规模，想着怎么把伪军兵工厂那里缴获来的设备给派上用场，旅部就来了人，旅长亲自赶过来的。

    孔捷自然热情招待。

    “孔捷，你这次立了大功了，只是你这贸然孤军深入，进攻华北治安军腹地，未经请示一事，我怕是还要和你好好说道说道。”

    “旅长，咱可不带这样的，老赵可是和您汇报过的！”

    “有你小子那么汇报的吗？先斩后揍上瘾了是吧？”

    “旅长！”

    “就这么说，孔捷啊，你这次抢了伪军的兵工厂和医院，可是从很大程度上缓解了咱们医院的用药危机，还有兵工厂的设备不齐全的问题。老总说了，得给你记功呀！”

    孔捷：“……”

    什么功不功的咱也不在乎，反正这个团长一时半会儿的也升不上去。

    就不能来点实在的，比如把兵工厂的设备留上一部分？

    只是旅长的注意力很明显不在孔捷这儿，说了几句之后，旅长直奔主题，在孔捷的引荐下，见到了袁厂长。

    “袁老，您肯来，我们八路军欢迎之至，老总这次是忙着，暂时抽不开身，所以让我代他过来，提前和您见上一面，以表达我八路军对袁老到来的热烈欢迎！”

    关于袁厂长的身份，孔捷和赵刚向上级打过报告之后，立马得到了极高的重视，八路军兵工厂太缺少这样的人才了。

    也难怪马不停蹄的旅长亲自赶过来。

    袁厂长是个很纯粹的匠人，有时又如孩子般纯真，与旅长寒暄片刻之后，虽然袁厂长对于旅长这般八路军领导的平易近人十分感慨。

    可是当旅长表示，希望袁厂长去总部兵工厂帮忙时。

    袁厂长就一句话，“老朽是要留在孔团长的独立团的。”

    旅长道：“袁老，您有所不知，独立团的军工水平非常有限，到目前为止只有一个小小的修械所而已，我们八路军主要的军工生产都集中在水腰子兵工厂，那里才是您的用武之地。”

    “老朽是要留在孔团长的独立团的！”袁厂长道，“受人所托，忠人之事，这是我答应过孔团长的。”

    旅长：“……”

    难得吃瘪一次。

    眼见袁厂长如孩子般坚持，旅长算是看明白这位匠人的直率了，无可奈何，只得黑着脸找到孔捷。

    “旅长啊，我独立团战士们这次九死一生，闯入伪军腹地，夺了伪军的兵工厂和医院。”

    “战士们为的是什么？为的就是把这兵工厂的设备，还有医院的药品和医生人员，交给旅长您啊！”

    “咱们总部的兵工厂设备稀缺，医院的药品更是不足，这是我早知道的，要不我怎么至于先斩后揍，冒着被旅长您处分的风险，也要打下这伪军的兵工厂和医院呢？”

    “旅长啊，您千万别和我客气，这不管是兵工厂的设备，人才，还是医院的药品，医生，既然是我们独立团缴获回来的，那总该是要上缴归公的，旅长您全都带走，真的不用和我客气。”

    “团长，可是咱们这次进攻伪军的兵工厂，一路冲出来的时候，鬼子和伪军多方堵截，足有几百号弟兄受伤，咱们这药品也不够用的。”一旁的沈泉开口道。

    孔捷喝道：“瞎说什么呢？咱们独立团战士们吃苦吃惯了，这皮糙肉厚的，受点儿伤，要不了多久就活蹦乱跳了，这些药品咱们是要省出来给总部医院用的。”

    沈泉道：“团长，我们这次进攻伪军兵工厂，弹药消耗还特别大，再这样打下去，咱们家底儿怕是都要打空了。”

    孔捷道：“你这话是什么意思？我知道咱们修械所一旦发展起来，自己能生产一些弹药，提供给咱们独立团使用，这的确可以从长久上解决咱们独立团的弹药稀缺问题。

    可你也不想想，总部兵工厂比咱们更需要这批设备，所以咱们宁可拆了自家的修械所，也得保证总部兵工厂的运转，你小子明白吗？”

    沈泉道：“团长，我不是这个意思，我就是怕战士们有情绪，毕竟这些设备还有药品，都是战士们缴获回来的。”

    孔捷瞥了一眼旅长，慨然道：“战士们有情绪，我能理解，毕竟这批设备还有药品，是战士们把脑袋别在裤腰带上，辛辛苦苦缴获回来的，这搁谁身上也不愿意交出去。”

    “但是你得和战士们说清楚，那是别的团，这是什么地方？这是独立团，咱们独立团是最讲纪律，最讲组织的，一切缴获得归功，这是咱们的原则。”

    “至于战士们的情绪呢！我抽时间试着去安抚安抚吧！”

    “咳咳，旅长，让您看笑话了，是咱带兵无方呀！”

    旅长：“………………………………”

