    第354章 进入秘境

    “我刚才给你们的是叫传送石，如果你们在在秘境之中如果遇到危险的话，可以选择激活这枚玉石，只要玉石一激活，那么你们就会传送到这个大阵之中，这个大阵其实就是一个传送阵。”叶辰指了指旁边的那个刚被他布好的大阵说道。

    众人才明白叶辰的计划，原来叶辰这样做是为了多留一条后路啊。

    如果秘境真的提前被关闭的话，他们被困在里面的话，只要激活玉石，他们也能出来。

    或是遇到什么生命危险的话，也能激活玉石，从里面传送出来，还是叶辰想得周到，这样相当于多了一种保命的手段。

    “多谢叶大师。”方仲允感激地道。

    那个叫平山的护卫也向叶辰道谢。

    “好了，时间不早了，我们现在前去入口吧，相信他们都进入得差不多了。”叶辰道。

    叶辰的身上也有一块传送石，传送石上面的符文与这个传送阵是相呼应的，所以只要一激活，传送石就能将他带回到这个大阵中。

    当然，传送石只是一次性的，用完之后就没有作用了，除非再次制作一枚新的传送石。

    当叶辰他们来到秘境入口的时候，只有少部分人在陆续地进入，看来大部分的人都已经进入了啊。

    玄丹门的人死死地盯着叶辰，不过龙飞天在这儿，伟长河也不敢乱来。

    只能眼睁睁地看着叶辰等人进入秘境之中。

    不过，随即伟长河看到叶辰进入秘境之后，嘴角露出一丝冷笑，这一次，他们玄丹门进入的天才强者有二十多人，这些人就是对付叶辰的人手。

    伟长河就不信了，二十多人联手还对付不了一个小小的叶辰。

    玄丹门身为一个大宗门，自然有相互联系，确认同门的人所在位置的手段，就算是传送的时候，大家分散开来，他们也有办法聚在一起。

    叶辰只感觉光芒一闪，与他同时传送过来的叶霜儿与方仲允等人都不在他的身边。

    叶辰想道，这应该是随机传送，即使是同时进入的，也有可能传送到不同的位置。

    叶辰没有想太多，于是观察一下周围的情况，发现周围的植被茂密，灵气浓郁，起码比外面的环境要浓郁几倍。

    “看来这儿的环境不错呀，不过，灵气如此之浓郁，说不定会有一些强大的生灵。”叶辰心里想道。

    叶辰的想法刚落，叶辰看到前方的草丛在动，然后从里面冲出一条巨大的蜥蜴类的妖兽。

    至于这妖兽叫什么名字，叶辰并不认识，不过，从蜥蜴身上的散发出来的气息来，这是一条三阶七重的妖兽。

    蜥蜴大约三米长，像一条鳄鱼般大小，一看到叶辰，直接张开血盆大口，直接往叶辰这边冲过来。

    叶辰看到蜥蜴冲过来，脸色一冷。

    “找死。”叶辰一记玄水掌打过去。

    “轰。”叶辰发出一道巨大的掌印直接拍在蜥蜴的身上。

    将蜥蜴狠狠地拍在地面中，陷出一个大坑，至于蜥蜴被拍进坑中央，浑身都是鲜血，被叶辰直接一掌给拍死了。

    现在叶辰的对付三阶的妖兽，或是武师境修炼者，根本没有什么压力，根本无须动用狂暴模式就能杀死同阶的修炼者。

    杀死蜥蜴之后，叶辰还想让百变神兵去吞噬蜥蜴的鲜血的，结果，周围的草丛开始动了起来，大量的蜥蜴冲了出来。

    叶辰放眼望去，最少也有几十条，其他的草丛之中，有没有更多蜥蜴，叶辰不知道。

    全部是三阶层次的蜥蜴妖兽。

    “拼数量多是吧？”叶辰双眼一冷，于是叶辰意念一动，一下子数十头青风狼出现在叶辰的周围，全部是四阶层次的。

    蜥蜴们也是一愣。

    叶辰当即下令道：“将周围所有的妖兽给我杀了。”

    拼数量，叶辰是一点也不虚的。

    青风狼们得到叶辰的命令之后，周围的蜥蜴妖兽可是遭殃了，纷纷被青风狼们杀死。

    “叮，获得经验值315点。”

    “叮，获得经验值279点。”

    ......

    叶辰的经验在涨，不过，现在叶辰的晋级所需要的经验值特别多，这点经验值对于叶辰而言，就不算什么了。

    不过，总比没有要好。

    其中有两条四阶的蜥蜴王，浑身坚硬的鳞甲，但是在众多青风狼的围攻之下，还是被杀死了。

    由于青风狼数量多，这两条蜥蜴王依然不是对手。

    总共杀死了一百多条蜥蜴妖兽，看来这儿是蜥蜴妖兽的地盘了，居然有这么多。

    叶辰于是用百变神兵先将两条蜥蜴王的鲜血给吞噬了，然后取出妖兽内丹。

    妖兽内丹可是大补品，特别是对于其他妖兽而言，如果吞食的话，可以增进修为。

    小狼将内丹吞食之后，气息开始变化，不一会，就迈入了四阶三重的境界。

    本来小狼就己经是四阶二重巅峰了，就算不服用内丹，用不了多久，它也能迈入四阶三重。

    现在一下子吞服了两颗四阶妖兽内丹，提前晋级了。

    当然，还有大部分效果，小狼还没有消化，还藏在它的体内。

    只要给它时间，它能将效果更大化地吸收，到时候修为可以提升一些。

    看到小狼迈入四阶三重，叶辰也是露出一丝微笑。

    然后叶辰接着将百变神兵吞噬其他蜥蜴的鲜血，很快百变神兵从三阶下品迈入三阶中品层次。

    百变神兵之前叶辰祭炼过一备，迈入了三阶下品层次，现在吞噬了一百多条蜥蜴的鲜血，再次晋级了。

    三阶中品层次的灵兵，杀伤力己经不俗了，再加上百变神兵是叶辰的本命灵兵，威力比普通的三阶中品灵兵要高出不少。

    接下来，叶辰将这些蜥蜴的尸体全部收起来，到时候充当灵宠的粮食。

    这些蜥蜴的鲜血虽然被百变神兵吞噬得差不多了，但是肉身对于食肉妖兽而言，也是一种大补，比吃商城系统妖兽食粮要好多了。

    所以，这些妖兽的尸体也不能浪费呀。

    “你们在我的周围十里内活动，注意，尽量不要与其他的人族修炼者产生冲突，注意隐藏自己，查看一下周围的情况。”叶辰对这些青风狼道。

    只有小狼呆在叶辰的身边，其他的青风狼纷纷散去。

    (本章完)

