    黑龙城在更北边，距离铁马城六百公里，已经是在两国跨界处，跨越河岸围起了差不多七米左右的大墙，成为了一个末日之城。
    人们在末日里喜欢建造城墙，这其实没什么太大用处，但最少遇到小股丧尸可以抵挡，比如几百几千之类。
    而绿色石出现后，原本丧尸被清空的区域也会出现丧尸。
    丧尸们在寻找着能够吸引自己的那块绿色石，然后世界各地四处奔波，途中经常会被食物吸引，而后让人遇难。
    在这些丧尸的活跃运动下，小城墙也就不是一无是处了，最少晚上睡觉要安稳许多。
    在嘉尔河的上游，杨牧找到了一艘船，和宋英姿坐上去，杨牧亲自划船。
    “我打听过了，从这里划船一天多的时间直接能到黑龙城的水道城门，可能要比陆地开车慢不少，但胜在清净，北方的土匪挺多的。”
    杨牧一脸淡然的说话。
    “你会怕土匪吗？”
    宋英姿红着眼睛轻声开口，侧头不去看杨牧，深深吸了一口气。
    杨牧一刀斩杀宋良和铁马王两人之后，宋英姿就总觉得上不来气，不知道是心里还是生理上的作用。
    “嗯，不怕，但我不想杀人了，杀累了。”
    杨牧的心中真的这样想。
    如今两个仇人已经死了。
    魏老四死时的忏悔，宋良死时的良心发现，都让杨牧心有戚戚。
    他并不可怜他们，但是对于人，杨牧有了更深刻的认识。
    都是有血有肉的复杂存在，从小长到大都不容易，不惹到自己的，能不杀就不杀吧。
    在这个末日里杨牧不想去做一个好人，却也不想做恶人。
    有生杀大权，却不妄动杀念者可称王者。
    有雄武之力，却草菅人命者只是草寇罢了！
    这是温思佳跟杨牧说过的话，杨牧在理解之后觉得有道理。
    “我走的时候本来想把暴君的名号传播出去，现在既然有了消息，那似乎也不用了！我希望宋良没有骗我！”
    “他不会的，这些年他做父亲做的很好，是我这个女儿做的不好，我逃学，我早恋，我去直播平台扭屁.股骗钱！”
    “你做的坏事还真不少,这么说我杀了他，你恨我？”
    “不……”
    “真的？”
    “有点……没有其他解决的办法吗？”
    “没有，如果是末日前我可能会报警，末日后，只能杀！”
    宋英姿不说话了，又去看边上的河，河边的岸，岸上的草。
    许久许久她才打破沉默。
    “为什么你可以那么厉害？我们也有原石，但不过还是些普通人，你怎么已经好像是超人？”
    “超人？不，比超人还要凶，因为我们这种力量是无法量化的，它全凭想象。”
    宋英姿听不懂，于是又无话。
    两人就这样一路尬聊，晚上在船上睡了一觉，终于在第二天中午才赶到了黑龙城。
    这里与铁马城不同。
    特马城的势力分为几座城，统一都归属于铁马王所有，而黑龙城就只有一座，却是联合政府，几个势力在这边生根发芽，难能可贵的是还相处愉快。
    杨牧和宋英姿很轻易的就进了城，之后有些惊讶，这座城的秩序很好，大家看样子生活的很安逸，幸福指数估计挺高。
    这就证明联合政府的运作非常通畅，而联盟主席是个能人。
    两个外地人进来当然是要先打探情况，走在街道上看到个年龄不小的老头正在自家院子前晒太阳，就过去打探。
    大爷就是东北本地的，那叫一个热情，简直是让杨牧这个南方人吃不消。
    “外乡人啊！你两个咋这么好看？别着急别着急，想要了解这黑龙城的前世今生，一句话两句话说不清楚，来来来，还没吃饭呢吧？老娘们儿，家里饭好了吗？来客人了！”
    “你咋那么土！都跟你说了多少次不让你扯着嗓子喊我老娘们儿，听着多不好……”
    一个妇女走出来，看到杨牧两人愣了下，然后笑道：
    “啊！这还真是有客人，而且这一对咋这好看？金童玉女啊，是夫妻不？几岁了？有孩子吗？父母健在不？啊姑娘，你这脚多大号的？咋这小？真是好看！
    杨牧真的败给了大妈！
    “大妈，你猜我们是夫妻，可说话意思咋跟要给我们介绍对象一样？还问脚多大？”
    宋英姿脸色有点不好看。
    她的注意力全都在杨牧身上。
    这是那个在铁马城大杀四方的帅乞丐吗？他怎么可以如此阳光安逸，仿佛他只是个少年郎！
    这是那老太笑的更热情许多，果然被帅气少年郎的可爱模样欺骗了。
    宋英姿叹气，就好像自己一样。
    “哈哈，大妈这碎嘴习惯了，快进屋进屋，刚好弄了饭菜，进屋吃东西。”
    “这么热情啊？不会下毒吧？”
    “看你这孩子，大妈都五十八了，你害怕大妈把你迷晕了弄上炕头？
    “大爷，你媳妇想要绿了你！”
    那大爷只是哈哈笑，不介意杨牧的玩笑，催促他们进入院中，几个人走进去，就见这里竟然有一块小田地，很是不错。而在田地不远处的凉亭下边摆放着几个小菜，看来还真是要吃饭了，自己两人来的比较及时！
    ……
    暴君城内，温思佳收到了杨牧托人送来的信件，这人是暴君城安排在铁马城的密探，发现了杨牧的踪迹差点乐死。
    杨牧与他核对了暗号后就放心让他带信给温思佳了，说明了所有情况！
    温思佳收到信后直接就哭了，不知道是气的还是什么。
    这事也不能怪杨牧啊，事发突然而且还有小橘捣乱，是她把杨牧带走的。
    杨牧信中讲述了详细的过程，之后又询问了肖战的事。
    肖战确实派人来接受暴君城了，温思佳从相茹哪那里知道杨牧把暴君城给卖了，也是服气，真的很牛。
    那既然如此当然同意交接，城里一部分人已经离开原本的住处，开始北上寻找新的落脚点。
    大家其实都很失望，好不容易建起来的城，竟然就要这么丢弃了，怎么会开心？
    可是没办法啊，领导已经决定。
    杨牧在信中的意思是说让温思佳全员带人北上，沿途在一些城里留下联络点，过后杨牧会去找大家。
    干脆也不要建城了，以后就改为游牧耕种的生活，那时候建城是为了保护田地还想着长治久安，现在看来长治久安不可能了，而田地还是培养可移植的才好！搬家运上车，到一处地方再放土地上，蛮烦是麻烦，但可行性最强。
    杨牧也说了他在外面办完事后还要回一次暴君城的事情，这是他答应肖战的，要去找丧尸打一架，杀个痛快。
    温思佳很愁，她都多久没见到杨牧了？
    不过温思佳是做大事的人，知道既然暴君城不要了，那么她就必须带人北上，寻找一个新的地方安营扎寨，没有太多时间理会儿女私情。
    要开始谋划过冬了，秋天马上到来，又一年的冬天也不会远了！
    既然杨牧能力恢复了倒也不用担心，听回来的探子说，杨牧的能力何止是恢复，简直逆天！
    他一个人单挑铁马城八大高手……
    杨牧其实根本不知道自己曾经搞了所谓的八大高手，完全都是当牛马一样宰杀的。
    反正探子和铁马城百姓们都是这么传的，而且他还杀了正副城主。
    现在铁马城已经分裂了，一天之内甚至还发生了三次火拼，大家都想唠好处，再也没有人去在意杨牧。
    总之杨牧是安全的，还从城主府找到了不少钻石，加吧加吧又是几颗七级到手，这看似容易，但七级对于大多数人来说依然是不可能完成的任务。
    杨牧找身世也重要，可温思佳帮不上忙，眼下迁移又是重中之重！
    两个学院，一伙山匪，大小城中的人马都在向北去俄境，如果去的晚了，估计资源都会被人抢光。
    大局观很强的女人知道如何是正确的选择，没办法，她只能带人离开，去北边。
    而这一别怕是又不知道多久才能相见，相茹也走不开了，温思佳需要教官操练军队。
    老师却要走，她听说杨牧要去寻找身世，跳脚的要跟去，当然要带上蝴蝶，还要带古丽，原因是蝴蝶古丽这两个半尸人好像成为了闺蜜……
    温思佳知道红依厉害，那么她要去也好，只是这个神系与人类世界观不同，杨牧身边还要有个正常的女人在，于是温思佳决定把林跃放出去跟着杨牧。
    临行前，温思佳苦口婆心的告诉了林悦很多御夫之道。
    虽然温思佳懂的也不多，但是她聪明啊，总能摸着石头过河却还走在别人前边，当初给相茹发消息让她找机会说那番话，效果似乎就不错的。
    杨牧并不知道，相茹当初说的话，有一半语言其实是来自大老婆，如果知道怕是要重新对温思佳评估了，这女人可不简单！
    那么十八萝莉和女仆们也要留下。
    温思佳知道杨牧经常强调，萝莉和女仆们都是雇佣关系，绝不谈感情，也绝不上床！
    杨牧太年轻了些，而且在那方面又不是老实的，以前的诱兽小姐姐哪个没被他摸过？
    所以需要在他边上放一些女人，这些女人都好看，然而她们是窝边草，看看解馋行，杨牧却不会轻易过火，因为他自己不想！
    就算他动手了，估计也不会被人自己知道，他丢不起那人，尤其是在自己面前。
    而有了她们，杨牧基本就不会往身边拉女人了，这是温思佳的御夫之道，堵不如疏，你喜欢美女，老娘就让你花团锦簇，你自己看着办！
    这些人就留在牧王府等杨牧回来吧。
    此外阿神，古大森，和尚这三人都留下吧，杨牧身边也不能没个男人使唤，阴气太重。
    胡子方荷还有其他的几兽都要跟自己走，铁雄与袁英分分合合好几次了，终于在袁英儿孙的祝福下修成正果，现在还是蜜月期，待在身边自己也用顺手了。
    留下的还有小萝莉梦笙歌，还有龙欣的暧昧对象肖克。
    除此之外还有公主的200私军！
    一边担心杨牧，一边安排着这些事，到了中午时分就开始出发了，要全面离开暴君城，不与战场交锋。
    温思佳还做出了一些安排，无论在哪里，一定要与杨牧保持消息畅通，最起码也要能够书信联络吧？
    她不想去干扰杨牧做事情，因为她知道一个男人必须要独立经历一些事才能成长。
    然而她又无法拜托各种忧虑，所以在杨牧认识的女人里，最辛苦的可能也就真的是温思佳了。
    ……
    杨牧在心里其实说的挺简单，他知道温思佳会做出正确选择，她也很懂要如何生存下去。
    根本不需要操太多心，大爷已经讲完了黑龙城末日前后的诸多事情，杨牧终于有机会问出口：
    “乌兰市新建街15号，这个地名还存在吗？在哪里呢？”
