    见李九霄点头，疯道人和古贺顿时忍不住兴奋起来。

    “嘿嘿，我就知道你小子肯定能打开这个阵法结界。”

    兴奋无比的嘿嘿一笑后，疯道人和古贺满是不屑地看了那些刚才嘲讽他们的修士一眼。

    不过他们自然不会说出李九霄有办法打开阵法结界的消息。

    毕竟这里汇聚了这么多的强者，万一联合起来逼迫李九霄打开阵法结界，那可就不太妙了。

    李九霄倒是没有在意。

    无法打开这处结界阵法也就算了，现在有了打开的方法，他自然不会放过这样的机缘造化。

    而且他不需要全部打开，只需要打开一个缺口能容纳他们三人通过即可。

    只要他们从缺口进去，结界阵法就会主动弥补缺陷，继续阻拦他人。

    就在李九霄决定要在眼前这无形的结界阵法上打出一个缺口时，这片白玉广场突然颤动起来。

    伴随着白玉广场剧烈颤动，十八根柱子从白玉广场上徐徐升起。

    十八根柱子乃是有特殊的白玉锻造而成，表面雕龙画凤，仙光闪烁，看起来极为不凡。

    十八根白玉仙柱升到二十米高的时候停了下来。

    这十八根白玉仙柱相互间隔数百米左右，形成了一个巨大的圆圈，刚好将进到这里的所有修士包围在中间。

    正当所有修士满脸警惕戒备地盯着这十八根白玉仙柱时，一道声音从头顶云霄上传了下来。

    “仙缘传承现在开始，一炷香时间为限，最后占据仙柱的十八人可争夺仙缘。”

    原本警惕戒备的诸多修士在听到这句话后顿时脸色一变。

    他们本以为这十八根白玉仙柱是什么陷阱，所以没有人敢贸然做出什么举动。

    可没想到这十八根白玉仙柱竟然代表着争夺仙缘的资格。

    他们进到这里就是为了仙缘，此刻哪里还能等得住

    没有任何犹豫，汇聚在这里的所有修士全都宛若发疯一样飞向了十八根白玉仙柱。

    其中速度最快的赫然是十大圣主以及魂殿和幽冥阁领头的两位强者。

    几乎是一眨眼的功夫，十大圣主和魂殿幽冥阁的两位强者便占据了十二根白玉仙柱。

    至于其他势力的强者和诸多散修强者则是朝着剩下的六根白玉仙柱冲去。

    也有一些强者在仙缘的诱惑面前直接冲向了十大圣主占据的白玉仙柱。

    十大圣地很厉害，但是不代表着十大圣主很厉害。

    当然，十大圣主的实力也不弱，可是中洲比十大圣主强的修士也不少。

    看到朝自己等人冲来的这些修士，季深和陈清玄等十大圣主顿时怒喝一声。

    “好大的胆子，给本座死！”

    伴随着怒喝声，十大圣主强势出手，直接将冲向他们跟前的强者尽数轰杀。

    身为十大圣地的圣主，他们不仅仅代表自己，更加代表着十大圣地的脸面和尊严。

    尤其是在这种时候，绝对不允许任何人来挑衅他们。

    不到几个呼吸，冲向十大圣主的数十名强者全都被轰碎成血雾洒落下来。

    冲向魂殿和幽冥阁两位强者的诸多修士也是一样，全都化为血雾消散不见。

    若是在平时，这里的强者或许会忌惮十大圣地的圣主。

    但是此刻面对的是仙缘，和仙有关的机缘，这是无法忍受的诱惑。

    因此哪怕有数十名强者被轰杀，但还是有大量强者冲向了十大圣主以及魂殿和幽冥阁两大强者所在的白玉仙柱。

    不过这一次的诸多强者倒是聪明了不少。

    他们没有和刚才被轰杀的那些强者一样单独出手，而是几人十几人联手一起攻击十大圣主等强者。

    毕竟他们同境界之间争夺获胜的机会要大得多。

    所以联手先除掉对他们威胁最大的十大圣主等强者，他们再继续争夺也不迟。

    季深和陈清玄等人也不是傻子，岂能看不出这些家伙的打算，顿时气得脸色铁青。

    “你们当真要和我们十大圣地为敌不成。”

    然而季深等十大圣主的怒吼声刚落下，便有强者不屑嘲讽的冷哼道：

    “哼，你们十大圣地平时霸道也就算了，今日面对仙缘也想这么霸道，真是可笑。”

    “说得没错，仙缘能者得之，你们十大圣地就算再厉害，难道还能和整个中洲为敌不成。”

    看到平日不敢得罪他们的这些强者此刻却是丝毫不惧。

    顿时将季深等十大圣主气得浑身颤抖，恨不得将这些家伙全部碎尸万段。

    然而能够进到这里的都不是简单之辈，尤其是敢对他们出手的修士，更是赫赫有名的强者。

    单独一两位他们倒是不惧，但是这么多强者联合起来，就算他们十大圣地也不敢小觑。

    正如这些强者所说，他们十大圣地再强，也无法和整个中洲的修士相比。

    若是他们敢说出能和整个中洲修士抗衡的话来，那么他们十大圣地的末日也就到了。

    正因为如此，此刻他们也懒得多说废话，直接祭出法宝开始疯狂轰杀。

    十大圣主和魂殿幽冥阁等强者占据的十二根白玉仙柱爆发了血战。

    而另外六根白玉仙柱爆发的战斗更加惨烈了数倍。

    毕竟不是所有强者都不畏惧十大圣地，这些强者选中了另外六根白玉仙柱。

    而这些强者的修为相差无几，因此爆发的战斗更加凄惨。

    一时间，怒吼声和惨叫声不绝于耳，血雾不断洒落，一具具残缺不堪的尸体砸落在白玉广场上。

    除过鲜血和血肉之外，还有一枚枚储物戒和诸多从丹田里边爆出来的法宝也掉落在广场上。

    然而此刻却是没有人在乎这些，所有人的目光全都死死盯着十八根白玉仙柱。

    比起祭台上的仙缘，这些储物戒和宝物又算得了什么。

    李九霄和疯道人以及古贺三人并没有和其他人一样冲上去抢夺白玉仙柱。

    看着这一幕，三人的脸上皆是浮现出无法言喻的复杂神色。

    为了争夺仙缘的资格，所有的修士都宛若疯狂了一般。

    若是修为高的强者也就算了，可那些修为较低的强者竟然也是不顾死活的冲了上去。

    他们还没靠近白玉仙柱，就直接被诸多强者的战斗余波给震碎了肉身和魂体。

    就在这时，李九霄的眉头陡然皱起，眼中浮现出疑惑神色……

