    “其它的，交给我。”

    感觉到周围的目光，她艰难的挤出一抹笑容，维持着贵妇风范，握住她儿子的手臂，哭诉道：“不行啊，儿子，这个不行啊。”

    唐婉柔整张脸惨白惨白的，她手抖的不行，说话的声音都是打着颤抖的。

    傅慎年安抚行的拍了拍她的手：“妈，你可以的。”

    唐婉柔哭丧着脸：“妈不可以啊！”

    “妈降不住她。”

    “妈吃不消啊。”

    江老爷子带着江茗柔走进了谢家书房，谢老爷子和谢墨远就在楼下等着。

    整个大厅，都诡异的陷入一阵沉默，所有人脸上的表情都不言而喻，复杂，猜测，隐晦……众人心思各异，算盘打的噼里啪啦的响。

    到了门口，唐婉柔愁的满脸像吃了一整盘苦瓜一样，她转了一圈又一圈，越想越害怕。

    越是美丽，越是鲜艳夺目的东西，越有毒。

    江茗柔可是个罗刹，凶残，杀人不眨眼。

    她整张漂亮的脸上仿佛是笼罩了一层阴云，愁云惨淡的，仿佛未来的生活一眼看到了尽头，看透了人生。

    江茗柔要是当她儿媳妇，这可要把她给折腾死了那，要不就是给她吓死。

    “我们换一个吧，妈真不敢让她做我儿媳妇啊。”唐婉柔简直要哭了。

    傅妈妈双手握住傅慎年的手，泪眼婆娑的带着哭腔：“慎年啊，你跟妈说，你是不是活得太痛苦了？没事干了？”

    这哪里是给她做儿媳妇啊，江茗柔就是来做祖宗的。

    她哪敢啊。

    她去给江茗柔做儿媳妇好了。

    江茗柔嫁到傅家来。

    这辈子她就完蛋了。

    想想她就害怕。

    傅慎年没想到他母亲会这么怕江茗柔，可她，明明不足以让人害怕，还很可爱，很漂亮。

    傅慎年站定在书房门口，他墨色漆黑幽深，他双手搭在傅妈妈肩膀上，温热的手传递着温度。

    他目光坚定的说：“妈，我这辈子非她不可了。”

    唐婉柔抬头看了她儿子一眼，只一眼，她从他眼中看出了认真和势在必得。

    傅慎年眸色微垂，语气低落：“你若怕她，我日后少带她回去见你就行了。”

    唐婉柔以前哪里见过她儿子这么求她，这么温声细语的在她面前说话。

    第一次，居然是因为江家那个人。

    男人菲薄的唇角紧紧的抿着，眼神执着偏执若狂：“妈，我真的非她不可了。”

    “谢家要跟江家联姻，我若不抢，她就是别人的了。”

    “妈，我这辈子，没这么喜欢过别人，你们都怕她，我不怕。”

    “我不想要别人，我只想要她。”

    “这辈子，若没有她，我不会再娶她人。”

    唐婉柔内心狠狠的震荡了一下，她第一次感受到了她儿子对江茗柔如此偏执疯狂沉沦的爱。

    以前从来没有在任何姑娘身上看见过。

    她一直以为，他是性冷淡。

    却唯独忽视了江家那个。

    唐婉柔心里面内心一时晦暗不清，纠结，挣扎，慌乱，又觉的开心。

    她深深呼吸了一口气，伸手握住了她儿子的手：“妈帮你。”

    男人勾唇一笑。

    他说：“歹竹出好笋。”

    “妈，江茗柔她没你想的那么可怕，她很好。”

    唐婉柔瞪了她一眼，她心里面被他那些话给感动的稀里糊涂的。

    她以为她儿子是个性冷淡，谁知道，她家这臭小子还是个深情种。

    门被推开，江南脸色不好看的冷眼扫了傅慎年一眼：“傅家主，这是干嘛呢？”

    “还不进去？”

    傅慎年握住了唐婉柔的手，母子俩走了进去，门缓缓关上，隔绝了外面想窥探的视线。

    谢墨远心里面莫名的有种不祥的预感。

    他眉眼跳的太快了，总感觉有什么不好的事情要发生。

    他不安的问谢老爷子：“爷爷，江家那边不会有问题吧？”

    谢老爷子沉声道：“放心吧，都定好了，就等那丫头点头了。”

    谢墨远握紧的手微微松了几分，茗柔向来不喜欢傅慎年，甚至俩人一直来都不对盘。

    傅慎年就算再神通广大，也不可能从他手中抢到人。

    可他心里面莫名的心慌，很杂乱，意味不明。

    谢墨远将视线放到那扇门上，傅慎年到底想做什么？

    江紫双手抱臂，眼神漠然的看着他们离去的方向，她转头问江淮上：“你说，傅慎年找江茗柔负责任，他一个大男人，难不成是江茗柔把他给上了？”

    江淮上听到这话，刚喝进去的一口红酒顿时直接喷了出来。

    他怒道：“江紫！！”

    江紫淡淡的说：“有什么问题吗？”

    “他找江茗柔负责，不就是说江茗柔把他睡了嘛？”

    “笑死，江茗柔居然敢吃白食！”

    “爷爷怎么不把她腿打断？”

    “………”

    江淮上将手中红酒一饮而尽：“算了。”

    他斜了江紫一眼：“我劝你少说点，被爷爷知道了，江茗柔的腿不会断，你的估计会。”

    江紫瞪了她一眼：“她敢做，还不让人说了？”

    江淮上耸耸肩，谁知道呢？他无所谓的继续看戏。

    江淮上笑的无所畏惧：“今天，可真是没有白来。”

    居然看了这么一场大戏。

    大厅中，所有人心思各异，他们看着那道门，各怀鬼胎。

    书房里。

    江老爷子满是威严的脸上带着一些压迫，强势的气息直接压了过去。

    男人西装革履的站在那，身姿欣长，目光平淡如水，毫无畏惧，他矗立在唐婉柔身边，宛如一座高大挺拔的山。

    气势很强大，那张皮囊也很是不错，但这人，心思太缜密。

    江老爷子目光炯炯有神的看着傅慎年：“说吧。”

    “傅家主这是打的什么算盘？”

    江茗柔站在江老爷子旁边，冰冷的眼眸看向他，带着一些警告。

    男人深崄的眸色漆黑的盯着江茗柔看。

    他眸中划过一道闪光，薄唇轻启：“我先给江老爷子看个东西吧。”

    江茗柔闻言，眼睛微微眯了起来，脸上坦坦荡荡，行的正，坐的直。

    然而，江南却觉的恐怕大事不妙。

    该不会是……

    像是验证他的猜想一般，男人拿出手机，打开了一道视频，向江老爷子递了过来。

    江老爷子蹙眉：“你这是做什么？”

    江茗柔冷呵了一声：“你就这点技量？”

    “傅慎年，你该不会是想说，我把你睡了吧？”

    睡？

    “咳咳咳……”

    唐婉柔顿时猛的咳嗽了起来，她呛的脸色通红。

    这不能吧。

    怎么也该是她儿子在上面。

    唐婉柔想到他儿子势在必得的样子，内心掀起了一阵波涛骇浪。

    该不会……

    真的睡过了？

    唐婉柔立马瞪大了眼睛看向了傅慎年，傅慎年眸色漆黑，神色谈谈，身上带着一些清冷。

    她咽了咽口水。

    她儿子真帅。

    唐婉柔轻轻的拉了拉她儿子的衣服，小声问道：“儿子，你们真的”

    她话还未说完，视频中就传来一阵让人脸红心跳的声音，男人的和女人的。

    男人剧烈的反抗道：“江茗柔！”

    ……

    而那声音，好熟悉……

    这么巧？是他儿子的声音？

    唐婉柔浑身僵硬的走了过去，她低头看了一眼，顿时脸色就变了。

    江老爷子看的老脸也是一红，视频中，江茗柔不顾男人的挣扎和反抗，把人给打了，绑了，把他衣服脱了。

    还没看到最后，江老爷子承受不住的赶紧关了视频，再看下去，谁知道会不会看见些少儿不宜的东西。

    视频中的，还是他亲孙女！！！

    唐婉柔一阵头晕目眩，她感觉自己今天出门没看日厉，她今天要是不来，该多好？

    江茗柔浑身僵硬住了，瞳孔剧烈的收缩着，傅慎年勾唇扫了她一眼，眼中狡猾的笑一闪而过。

    女人嘴唇半张，湿润而嫣红，就连脸颊上也残留着淡淡的薄粉，荡漾出了一抹红晕。

    美人醉酒一般，迷了人眼。

    她居然害羞了？

    江老爷子“砰”的一下把手机给甩地上了，他怒气冲天的看着傅慎年，手颤抖的问他：“你们做到那一步了？”

    江茗柔脸上的血色一寸一寸的褪了下去，她低低的呢喃道：“我不记的了。”

    她真不记的了。

    傅慎年眼眶微红，手紧紧的拽着：“该做的，都被她做了。”

    傅妈妈顿时就软在地上了，身上没力气了，是惊吓过度的样子。

    她感受到了五雷轰顶的感觉。

    唐婉柔颤巍巍的站起身，声音嘶哑的厉害，她看着同样无法接受的江老爷子，咬牙说：“江、江老爷子，你该怎么给我傅家一个交代？”

    江老爷子脸色铁青，青了又紫。

    江茗柔深呼吸了一口气，强制让自己冷静下来。

    傅慎年这人向来狡猾多端。

    “爷爷，他的话不可全信。”

    江茗柔冰冷如寒霜的眼眸全扎到他身上：“你拿个视频出来，就以为可以当证据？”

    “江老爷子可以看完，也可以找人鉴定，我这是不是合成的。”

    傅慎年脑羞成怒，面红耳赤，羞愧，愤怒的看着江茗柔：“你是不记的了，我可记的清清楚楚。”

    “江茗柔，你要是不相信，你可以找人来鉴定。”

    他怒不可歇：“你该问问你身边那群人，你变成另外一个人时，都对的做了些什么！”

    江茗柔脑子轰的一下，仿佛有什么炸开了。

    傅慎年知道？

    她心猛的抖了一下。

    “千刀万剐了你都不为过！！”

    “你完全可以去医院检查，看你到底还是不是”

    江老爷子呵斥道：“够了！”

    江老爷子深呼吸了一口气：“江南，去找个资深的女鉴定专家过来！”

    江茗柔眸色清明的开口：“视频是真的。”

    她看了，不是合成的。

    确实是她主动的。

    她跟傅慎年……可能真的做了。

    她不记得了。

    江老爷子猛的站起身，面红耳赤的吼道：“茗柔！！”

    江茗柔沉沉的开口：“爷爷，视频是真的。”

    “我认。”

    江茗柔知道江老爷子想扭转局面，找个鉴定师直接否定了傅慎年就是，只要她不承认。

    咬牙说视频中的不是她，傅家人就拿她没办法。

    江茗柔闭了闭眼，眼神冰冷的看着傅慎年：“所以呢？”

    “你想要什么？”

    傅慎年看着她冰冷的脸，眸光沉沉：“我是第一次。”

    江茗柔没听懂：“什么？”

    傅妈妈跟江老爷子听懂了，江老爷子一口气卡在了喉咙里。

    傅妈妈一个踉跄，差点摔倒在地上，要不是她扶住了旁边的桌子，她直接可以跟冰冷的地板来个亲密接触。

    他目光幽幽的看着江茗柔，颤着声音说：“你要负责。”

    “江茗柔，你得为我负责。”

    江茗柔差点咬碎了牙齿，任她再怎么镇定自若，也不可能在她爷爷面前，公然谈这些事情。

    江茗柔语气不好的开口：“这是我跟你的事情，我们私底下解决。”

    傅妈妈抬手擦了擦眼泪，哭了起来：“慎年是我十月怀胎才生下来。”

    “虽说儿子不如女儿珍贵。”

    “可男孩子难道就该受到不公平的虐待？”

    房间里，顿时传出了傅妈妈悲伤的哭泣。

    “我可怜的孩子啊。”

    “怎么会遇见这种糟糕的事情。”

    “呜呜呜呜(┯_┯)，万万没想到，网上的事情有一天会发生在我儿子身上。”

    “我可怜的儿子啊，还要被抛弃。”

    江茗柔浑身都僵硬了起来，唇动了又僵硬住了。

    “江茗柔，你是不想负责任是嘛？”傅慎年眼尾微微泛红，仿佛被什么逼急了一般。

    江茗柔张了张口，说不出话来，有种吃了哑巴亏一样。

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    傅慎年脸色一寸一寸的变白，手微微抖了起来，他声音沙哑的开口：“因为你，我碰不了其她女人了。”

    “江茗柔，都是你害的。”

    男人的声音隐晦中带着些低沉暗哑，仿佛是刻意压制着什么，手臂上的青筋猛的突了起来，他浑身散发着一种很阴沉的气息。

    江老爷子脸色铁青：“傅家主，我们江家可以弥补你，你说吧，你想要什么？”

    傅妈妈哭泣着说：“江老爷子，我们傅家难道就差你这点东西嘛？”

    江老爷子脸色微僵。

    傅家确实不差金银钱财。

    傅妈妈看着江老爷子哭的稀里哗啦的：“这是我儿子啊，你扪心自问，这件事情要是发生在江茗柔身上，你们江家会怎么做？”

    江老爷子脸色不好看的说：“发生这种事情，也不是我们愿意看到的，傅夫人，你儿子是男人，他不吃亏。”

    傅妈妈听到这话，哭的更加伤心了。

    “江家主这是什么话？”

    “我家儿子就因为是男人，被你孙女给……”

    “我们想讨个公道就不行嘛？”

    “你们怎么可以这么欺负人……”

    江老爷子喘息着一口粗气，上不去，下不来。

    江茗柔伸手拍了拍老爷子的肩膀：“爷爷，我犯的错，我来处理吧。”

    她说完这话，把手中茶递了过去，江老爷子喘着口粗气喝了起来，心情平复了很多。

    江茗柔眼眸很镇定，她震惊过后，已经完全平静了下来。

    她变成另外一个人格后，会做出很多离奇的事情出来，她却记不起来。

    这是她最致命的弱点。

    她看着傅慎年，目光清冷：“你想怎样？”

    男人垂眸：“江茗柔，你得为我负责。”

    “我的第一次，给了你。”

    “你闭嘴！”她冷喝道，声音前所未有的凌厉。

    傅妈妈顿时被吓的浑身一个哆嗦，吓的她不敢继续哭了。

    江茗柔额间跳的很厉害，神经紧绷的很厉害。

    我特么也是第一次！

    如果不是有江老爷子在，江茗柔真想挥拳头！

    她踩着那双高跟鞋走过去，弯下腰捡起了地上的手机，冷着脸递给了傅慎年：“打开。”

    傅慎年给她解了锁。

    江茗柔：“等我看完全部的视频。”

    男人低低的“嗯”了一声。

    那声音中没有丝毫的慌乱。

    江茗柔盯着他看，没有放过他脸上的任何表情，她看了一会儿，却没有看出任何破绽出来。

    傅慎年抬眸看着她，四目相对，男人眸色漆黑，里面倒映着她的面容。

    江茗柔愣了一下，收了眼神。

    她低头，手指划动着屏幕，把那段视频重新看了一遍。

    而傅慎年就站在她的身边，身上还有点淡淡的沐浴清香飘过耳尖，男人高大挺拔的身影更衬出了她的娇小。

    视频里面的内容太过火辣，劲爆，看的江茗柔面红耳赤，红晕从头红到了尾。

    男人低头，抿了抿唇，声音嘶哑：“江茗柔，我没有骗你。”

    师傅：茗柔啊！！记住为师的话！漂亮男人的话不能听啊！！！

    男人低沉的嗓音中透出一股认真和偏执。

    “你可以去问江南，也可以去看监控。”

    他说：“我骗谁，都不会骗你的。”

    江茗柔手一顿，继续看。

    忽而，她看见，男人衣服凌乱不堪，她抓着他衣服，亲吻他的每一寸肌肤，她脸跟被火烧了一样，拿着手机的手有些抖。

    再接着，是皮带解开的声音。

    江茗柔浑身都僵硬住了。

    傅慎年脸色不好看：“是你主动的。”

    他低声在她耳边呢喃，用两人能听到的声音：“那晚，你知道你对我还说了些什么嘛？”

    江茗柔一僵：“什么？”

    傅慎年目光幽怨的看着她，附耳低语：“你还问我，舒服嘛？”

    “江茗柔。”

    “那晚……你弄的我很痛。”

    他的气息扑面而来，江茗柔心一颤，宛如触电了一般，脸色骇然的把手中的手机丢了出去，仿佛这是个烫手的山芋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝~记的给大大投票票丫，爱你们~

    大大继续更去了~

    还有一章哒！

