    这一段戏份很重要，正是因为有电影中的这一段台词，西安兵马俑才会让他们过来拍摄，要不然想都不要想。

    某个院子里面，金善喜拍摄画像的那场戏就是在这个院子里拍摄的，还有郝多鱼见大反派的古教授那场戏都是在同一个院子里面。

    先是拍摄郝多鱼的戏份，双股龙和金善喜他们正在穿古装，做最后的准备工作。

    郝多鱼他们的戏份很快就拍摄完成了，接下来就是拍摄给金善喜画画的那场戏。

    身穿蓝色古装裙的金善喜真的很惊艳，她美轮美奂，韩国第一美女的名头确实不是盖的。

    拍摄开始，坐在凳子上的她，脸上一点表情都没有，画师真个背景轮廓全部都画好了，只有脸上的表情还没有画。

    画师叹了一口气说道：“这不笑怎么画啊！”

    这是穿着和兵马俑一样服饰的蒙毅走了进来。

    “蒙将军到！”

    丽妃玉漱公主听到喊话，空洞的眼神有了神彩，她把目光看向了蒙毅出现的地方。

    蒙毅大将军如同一道光，照亮了她的世界，笑容重新出现在了她的脸上。

    画师激动的说道：“就是这个表情，就是这个表情~”

    这场戏拍摄完成之后，有辗转各地去拍戏。

    北京西草原，甘肃黄林风景区，骊山瀑布等等。

    郝多鱼最期待就是在冰窟的那场戏了，

    冰窟里面放了很多的冰块，里面的温度有零下二十多度，双股龙和金善喜走了进去，郝多鱼也跟着走了进来。

    双股龙看到郝多鱼之后问道：“你进来干什么？不怕冷吗？”

    “没事儿，我穿了军大衣，不冷，主要是想学习一下演戏！”

    双股龙：“……”

    信你个鬼啊！

    你这个LSP不就是想看韩国第一美女脱衣服吗？

    “滚蛋！”

    “不滚！”

    “你！”

    “略略略……”

    面对死皮不要脸的郝多鱼，双股龙是一点办法都没有。

    拍戏还怕别人看，那就不是真正的好演员了。

    里面真的很冷，盔甲并不保暖，经常在里面拍摄十几分钟，双股龙就跑出去暖暖身子在进来拍摄。

    郝多鱼最期待的情节就要来了。

    化好妆的双股龙躺在了地上，浑身发抖。

    发抖不是演技，而是真的冷。

    金善喜解开了他的衣服，然后把自己的衣服也解开，整个人爬了上去。

    “卡！”

    胖子有些生气的说道：“郝多鱼，你过分了啊，你的头都伸进镜头里面了，你想看的话，能不能离远一点？”

    金善喜起身，用衣服裹好自己，使劲瞪了郝多鱼一眼。

    郝多鱼讪笑着说道：“不好意思，没有注意，我离远一点……”

    说着，这货掏出手机，打开了录像功能，然后镜头拉近……

    又拍摄了一遍。

    郝多鱼经过仔细的观察，发现一个问题，那就是韩国第一美女的胸型没有印度女神的好！

    咳咳。

    虽然两个人都贴着乳贴，但胸型能够看出来啊！

    不过金善喜今天穿的衣服是真的白！

    不对，是真的大！

    这衣服是又大又白。

    郝多鱼看了两边，他们NG了两次，后来郝多鱼就不看了。

    为什么？

    因为郝多鱼发现了一个问题，NG的次数越多，双股龙越爽啊！

    自己只是过过眼瘾，而双股龙是亲密接触，这就太气人了。

    一气之下，郝多鱼索性不看了。

    就这他们也NG了二十多次。

    郝多鱼怀疑他们是故意的。

    还有一场双股龙和金善喜的吻戏，本来剧本上是没有的，双股龙私自加的戏码，结果两个人一接吻，金善喜就笑场，一接吻金善喜就笑场，双股龙都不知道她在笑什么。

    “算了，这段戏不拍了！”最后胖子有些郁闷的说道。

    双股龙听完也没有说什么，反正目的已经达到了。

    郝多鱼发现自己跟双股龙比起来，那就是云泥之别啊！

    你看人家，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    又是印度女神，又是韩国第一美女，都对他青睐有加，再看看自己，人家连正眼都不看一眼……

    自己和双股龙的魅力没法比啊！

    自己还比他年轻了差不多20岁，这简直就是没天理！

    剧组的工作人员很辛苦，有时候的拍摄环境确实很恶劣。

    他们辗转了很多地方，拍摄了两个多月，动用了龙套演员几万次，总算把这部戏给拍摄完成了。

    尤其是最后那场战争戏，动作设计，马战等等，那场戏就拍摄了一个多星期，双股龙被战马摔下来好几次，还好没受伤，这算是不幸中的大幸了。

    他们在地宫的那场戏是在摄影棚里面拍摄的，用的绿幕，全是电脑特技。

    金善喜是一个很敬业的演员，吊威亚吊半天毫无怨言。

    就连双股龙也说金善喜是一个肯吃亏的好演员。

    这么不要脸的话，他是怎么说出来的？

    便宜都让你给占了，还说这种风凉话。

    一身白色衣服的金善喜确实很漂亮，她让郝多鱼想到了王祖贤的聂小倩，不过两个人是不一样的感觉，郝多鱼还是感觉王祖贤漂亮一点。

    值得一提的是龙太子阿祖也出演了一个角色，那就是蒙毅的副将南宫彦，自从龙太子进组之后，双股龙就正经了很多。

    倒是龙太子经常和金善喜搭讪聊天，父子两的本性暴露无遗。

    晚上，杀青宴。

    整个剧组的人都到了。

    双股龙举起酒杯说道：“这将近三个月的拍摄旅程，我们去了很多的地方，见到过美丽的风景，也见过最恶劣的环境，遇到过很多的困难，但是我们都挺了过来，大家都辛苦了，来，干一个！”

    “干一个！”

    说完大家都干了起来。

    这场拍摄之旅对金善喜来说也是挺不可思议的，她经历了很多没有经历过的事情，比如跳悬崖，吊威亚，在零下二十多度的冰屋拍戏等等，和双股龙拍摄完毕之后，她感觉在拍摄中，也没有其他的困难能够打倒她了。

    这对她来说，就是一个成长的经历。

    胖子也成长了很多，他虽然名义上是导演，但很多的时候都是按照双股龙的想法来拍摄的，尤其是导演动作戏的时候，灯光，拍摄的角度等等，他才是最专业的，通过和双股龙的这次合作，他也学到了很多的东西。

    郝多鱼就不用多说了，学的更多，尤其是和千面梁的交流，让他受益匪浅，和双股龙在一起拍戏的感觉还是挺美好的，就是双股龙的魅力让他有些嫉妒，这货的桃花运比自己都旺盛，太可恶了！

