    

    如今的盖九幽，状态比原剧情好了太多，炼化了一尺长一段不起扶桑树，这可是成熟的不死药，等于嗑了一粒神丹妙药一般，憋着一肚子火，他杀你杀谁。

    击杀黄金王之后，盖九幽直接向着高兴到的另外一处战场赶了过去。

    与此同时，地面上的人才看到了一片赤红的火烧星云，从交战宇宙深空，缓缓映照过来的光芒，大白天都可以看的清清楚楚的，比太阳都要耀眼，幸好只剩下了光，威能已经被盖九幽催动恒宇炉给吞噬炼化了。

    太古各族心头有一个很不好的想法，黄金锏回来了，跨越时间距离，返回到了黄金天女手中，因为她是古皇亲女。

    “黄金王哪里去了!’

    这是所有人心里的想法。

    “那黄金王该不会被盖圣给秒了吧!”

    庞博大嘴巴，惊骇的道。

    年轻一代也有小团体，叶凡、大黑狗、姬子、摇光圣子、王腾等人都聚拢在这里，听到庞博的话，所有人都想死了盖九幽的传说，若不是与妖帝生活在一个时期，二者就差一千年，妖帝抢先一步成帝。

    盖九幽这样的人物，与那太古末期的谛缺是一样的存在，都是绝世无双，甚至是盖九幽更胜一筹，他在末法中，没有神源液，硬熬到现在，活了九千多年，还学会了自斩，不愿意停留在准帝境界，消耗生命力。

    就在此时，脸色苍白，毫无血色的浑拓回来了，仔细看，他的身体在微微颤抖，一副凡人见鬼了的模样。

    一炷香之前!

    他刚赶去看戏，他也感应到了盖九幽的可怕，只记得冲着盖九幽与黄金王的交手场地去的。

    结果，他就看到了黄金王直接被秒了，那了盖九幽带着两件帝兵，一攻击，一防御，一出手就直接以秘法驾驭帝兵与古皇兵硬碰硬，可怜的黄金王等于死在了古皇与大帝碰撞的源头中心。

    太不讲武德了。

    还有就是，黄金王没有喊出来的话，他感觉到了，这个盖九幽，恐怕一只脚踏上了帝境，堪称准帝级别存在，这打个锤子。

    太欺负人了!

    “道友以和为贵啊!’

    然后，浑拓看到盖九幽冲向了瑶池圣地，忍不住喊了一嗓子，赶紧追了上去。

    离开的时候，他不放心，又看了眼血凰王与冥风大圣的战场。

    他看到了一个全身被青色光辉笼罩的身形，冲向了冥风大圣，三巴掌，轰在了那原始葫芦上面，震出了冥风大圣与血凰王，接着，一巴掌将冥风大圣捏成了飞灰。

    受创的血凰王，亡命奔逃，被早就守株待兔的老疯子与宅圣盯上了，二人一人拿着龙纹黑金鼎，一人拿着吞天魔罐，当场将其轰成了齑粉。

    而那道被青色帝道法则与光辉笼罩的身形却是冲入了无尽深空，自始至终，都不知道，那被青色极道神光笼罩的身形到底是谁?

    不管如何，这次玩大发了，哪怕是在太古年间，大圣也绝对是最顶尖的强者了，一個顶尖太古王族，也不会超过三尊，哪怕是太古皇族的大圣也不会多的超过五个数。

    至于活到现在的那就更少了，很多都是当作底蕴，不会轻易被唤醒

    但是就在刚来，直接陨落了两尊最顶尖的那种太古大天王，这样的存在，一个时代也就两三个，现在却一下子死了三个。

    黄金王、血凰王，冥风王。

    “我就说应该以和为贵，和气万事兴，现在完犊子了吧!”

    浑拓大圣心里默默地想着，赶紧脑仁疼。

    这家伙是太古异兽，魑魅魍魉，中的魍族，本体是一种皮肤呈现暗红色，耳朵长而尖，身体足有三五米，拥有四肢，长有等级尖爪，面目狰狞，青面獠牙，长着一对鹏翅，善于逃遁。

    这种凶兽最恶心的地方就是，他喜欢挑事，让其他人争斗，出现一方死亡，他就会获得特殊怨气力量的太迟。

    这家伙看起来慈眉善目，仿佛一个乡野村夫，但是实际上，本体是个很凶残的家伙，只不过他已经修道有成，他的道则也早已演变浑拓，返璞归真，不在需要挑事，反其道而行，他现在只劝架，但是这种生物这次瘟神属性，极度稀有，一片星辰世界出现一只，就不会再有第二只。

    当年斗战圣皇没有杀他，就是觉得，杀了怪可惜的，这可是比他们斗战圣猿都袭杀的奇特异兽了，斗战圣皇胸怀宽广，一直主张万物共存，不愿意各族直接厮杀争斗，让很多强大的种族，直接从历史上消失。

    奶娃那个时期，那是是凶兽、异族多样化，到了遮天，就剩下一些很稀有的物种了，一些强大种族干脆灭族了。

    比如，狴犴、狻猊、饕餮鲲鹏、天角蚁、打神石，九幽獒等根本就看不到。

    “这个别杀死，留着给我当坐骑。”

    叶尘看到南方赤瘟鬼张元伯鬼上身，用的是系统返还到的他自个躯体，那家伙相当的契合，他现在也是大圣九重天，有这样一具原来的肉身躯壳加持，还拿着妖皇兵量天尺。

    结果就是，同级别大圣九重天碰到他，直接就被碾压，这家伙可是曾经的不死天皇座下第二神将，死后能化作神祗念，也不是谁都有资格的，这是潜力与战力的象征，也就宁飞太逆天，才能够压他一头。

    要知道，想当年，不死天皇座下有八部神将，一个个都是准帝级别强者，逼格满满，九凤能够排在第二，绝对是天下无双，因为宁飞已经类似成道，堪比一尊大成圣体。

    如果圣体大成，寿命有一万多年，虽然打不过当世大帝，但打自斩大帝还是可以的，遇到升华的大帝也能凭借肉体和血气拖死升华大帝且不死。

    这就是为什么那些禁区至尊联手诅咒圣体一脉，不允许圣体一脉成道的原因。

    大帝难成，难度指数为十颗星，而大成圣体难度指数只有八颗星，只需要有圣体一脉传承，以及人族圣体就成了。

    在遮天里面，大帝有以下几种状态。

    1、当世大帝，指的是有天心印记的当世大帝。

    2、升华大帝，自斩大帝极尽升华，成为无缺大帝。

    3、自斩的大帝。

    但是详细的战斗力指数分析就是。

    自斩一刀的至尊，战斗力是97。

    像川英宁飞，这种另类成道的类型，战斗力为98。

    大成圣体与大成圣灵，战斗力为99。

    急眼了，极境升华至尊，短时间拥有战斗力100。

    当世大帝，战斗力稳稳为100，普通变态的如恒宇大帝战斗力100.5。

    比较变态的战斗力101，如虚空大帝。

    更加变态的，如无始大帝102。

    所以，这就是另类成道者也可以逼着自斩大帝升华，并且能拼死一位升华大帝。但是他也死了的原因。

    因为，战斗力差距超过2，根本挡不住，只是1的话，还可以拼着血厚，强撑一波。

    意味着，同为大帝，碰到无始大帝，普通大帝根本扛不住锤。

    至于那不死天皇，他的战力应该比无始大帝差不多，而原剧情，他被后来的叶凡给斩杀了，叶凡那小子的战斗力，绝对是103以上。

    蓝麟王被一巴掌拍出了麒麟杖，然后被叶尘的大黑锅给震封了，大圣而已，叶尘还不信他可以打破仙兵，哪怕是九凤的神祗念当初都不行。

    这可是一头最顶尖的坐骑麒麟，虽说是人形的，但是由于本体是麒麟的原因，还是可以短暂变成麒麟的，这一点，叶尘很是很清楚的。

    就像，龙马、大黑狗这些走太古凶兽进化路线的家伙，如果它们愿意，如果拥有大帝以上实力，其实是可以变化成人形的。

    在太古年间，为了方便，很多凶兽都会变化成人形修行。

    现在，在瑶池的只是叶尘的一道分身，他的本尊早就去了域外星空，观战去了。

    抓了一只在一个时期，绝世无双的麒麟，等到他实力在提升一些，就镇压其，当坐骑。

    虽说，原剧情强调叶凡遇到的龙马是顶尖坐骑，叶尘却觉得，真的要说顶尖坐骑，有什么可以比得上一尊大圣九重天的水麒麟。

    至于古天舒则是有些懵逼，为什么抢他的对手。

    可惜的是，叶尘与他的五鬼瘟神都不说话，镇压那蓝麟王之后，直接跑路。

    古天舒可是个死脑筋，无始大帝的忠实粉丝，想要他改变效忠对象很难，这件事了，他说不定又跑去紫山闭关了。

    浑拓大圣施展天赋遁法，匆匆赶到之后，就看到古天舒拿着太皇剑，眼神中战意满满，而不见蓝麟王的踪影。

    全完了!

    不对，没有感觉到蓝麟王惨死之后的怨气，她还活着。

    “太古大圣，来的正好，你我一战，不死不休。”

    古天舒看到浑拓，眼睛一亮道。

    “道友且慢动手，我只是路过而已，万事以和为贵。”

    浑拓赶紧道。

    古天舒哪里管你什么路过，他只记得这家伙与那些太古大天王站在一起，是一伙的，他现在只想战斗。

    鹏程万里!

    浑拓大圣急眼了，直接催动天赋神通，背后一对黑色鹏翅一展，宛如两片巨大的星云，他的身影瞬间消失在了原地，魍天生拥有一对鹏翅，这也是天赋，跑得快，拥有时间极速，短短一个呼吸他就返回了北斗葬帝星，

    打个毛线，都说了我只是个打酱油的，你还不信，还特么的用帝兵，无耻之徒，不讲武德。

