    “滚!”

    黑管怒吼一声，顶着白虎庞大的身躯，双臂猛得发力，一把将其推开。

    “去!”

    黄月初控制噬囊，将所有的傀儡全召唤出来。

    八个牛头人齐头并进，脑袋一低，上面锋锐的牛角对准黑管, 踏着厚重牛蹄向前冲刺。

    “草!”

    黑管见这些大块头朝自己冲来，就知道这些家伙力气不小，不敢与之硬抗，转头拔腿就跑，三四头还好解决，这八头恐要吃亏。

    黄月初指尖一挥, 另一边的白虎立即行动起来，以惊人的速度绕到了黑管前方, 堵住了他的去路。

    黑管双脚一发力赶忙刹住身子, 不然要与那白猫撞个满怀，随即当机立断，身子一扭朝身后那些牛头人冲去，奔跑间隙，功法运转，皮肤泛起晶莹的炁光，仔细一瞧，那其实是炁体在经脉中高速流动，从皮肤上透了出来。

    “找死!”黄月初见他不要命地冲刺，立即明白对方的意图。

    这显然是想强行突破包围，白虎太强不好下手，选择实力较弱的牛头人下手。

    找准时机，当黑管来到牛头人眼前，黄月初找准时机，大手一挥，牛头人直接将黑管包围起来，高举粗壮的木臂向下一砸。

    砰, 咔!

    土地碎裂的声音, 砸出一片尘烟。

    一道人影快速地从牛头人胯下铲了出来，黄月初见黑管没事并没太意外，抬手水平对准一个方向，开始在空气中画符，霎时间雷光涌现，电弧交错。

    啪!

    一道电光破空而出。

    黑管刚一个滑铲冲出包围圈，刚想迈开步子继续冲，就见黄月初已经画好了符，雷霆以惊人的速度射向自己。

    这一击是提前预判好的，黑管冷汗瞬间流了下来了，凭借高超的本能反应，脑袋一歪硬是躲过了这一击。

    “这都能躲过嘛，不愧是黑管前辈呢。”黄月初感觉有些惊讶，已经是提前四秒预判，三秒半用画完符出手，这意味着黑管只有零点五秒的时间做出正确的反应。

    黑管忍不住了，抬起手臂冲黄月初开了一枪，一颗高浓度压缩的炁弹从黑色金属管激射而出。

    黄月初最忌惮的便是黑管的枪管, 不敢托大, 与对方动作同调召唤出玄武。

    咚!

    一个巨大的绿甲壳从天而降，笔直地插在土里，挡在黄月初身前。

    那炁弹打在龟壳上，直接被弹开。

    “啧!”黑管见一击未果，意识到哪些牛头人傀儡已然杀到身后，身形一闪躲开攻击。

    这刚躲开的攻击，身后又传来危险的气息，只见白虎张开大口朝自己咬来，赶忙低下身子向侧面翻滚。

    攻击接连不断，黑管一直在辛苦躲避，承受着对方给予的压力。

    “这家伙，炁都用不完的吗?”黑管忍不住吐槽道，身形在草地来回闪躲，时不时一拳击退杀来的牛头人。

    这牛头人的身体比想象中还要结实许多，用力一拳，只能留下浅浅的凹痕。

    他当然不知道，黄月初已经练成了神机百炼，法器的强度已然产生质变，换作之前，牛牛们估计挨不了黑管两拳。

    黄月初操控傀儡，不断封黑管走位，欲将其逼近自己的奇门局内，只要入了奇门局，法术与傀儡双管齐下，对方就只能任自己玩弄。

    黑管当然清楚对方的意图，拼着受伤的风险突破杀来的傀儡，为自己争取活动空间。

    黄月初只需谨慎地躲在玄武盾后面，注意盯防远程手段，对面迟早要被自己耗死。

    另一头，陈朵与肖自在正各自施展手段。

    砰!砰!砰!

    肖自在不断打出炁掌，对着女孩一通狂轰乱炸。

    陈朵应对方法倒很简单，将毒囊里所有的蛊毒全部逼出来，凝聚出一道道毒墙挡在身前。

    这好似黑油的蛊毒，竟然勉强抗住了肖自在大慈大悲掌。

    “这竟然能抗得住?不对，是这些蛊毒将我的炁掌腐蚀了。”肖自在停止动作，看出了其中的端倪。

    他没想这蛊毒的毒性竟然恐怖到这种地步。

    自上次修身炉的改造，陈朵对于蛊术的理解有更深了一步，平日用体内毒囊蕴养蛊毒，在战斗时释放时，毒性会比原来强上数倍。

    随着战斗的推移，越来越多的蛊毒从毛孔中渗透出来，蛊毒向四面八方涌出，所到之处寸草不生，尽数被腐蚀殆尽，肖自在再没机会与女孩近身交战。

    他现在很不舒服，换作平常，他一定开着金钟罩上去与对方搏杀，现在他只能用炁掌远程进攻，现在对方的蛊毒，足以破开护身之炁。

    陈朵自然不会站着挨打，不断走位射出毒箭，骚扰对方的攻势。

    “老肖!”

    黑管的呼叫声音传入耳中，肖自在心领神会，立即心领神会，抬手冲对方的所在之地轰出两道巨大的炁掌。

    白虎高高跃起，伸开虎爪朝黑管脑袋拍下，并且黑管现在很本无法躲避，再次被傀儡包围。

    那虎爪离黑管脑袋还有两寸之距，状况十分惊险，突然砰的一声，攻击突然被中断，白虎巨大的身躯被飞来慈悲掌炸飞出去。

    这炁掌来得十分及时，黑管借着这次机会，一个箭步冲出了包围圈，双腿猛得发力向前冲刺，轻松甩开牛头人的追击，跑得同时朝那玄武盾开了两枪。

    砰!砰!

    两枚威力更强的炁弹狠狠击中玄武盾，使其剧烈震颤，有倒下下去的趋势。

    黑管的速度快到极致，两步跨出二十米，直接杀至黄月初身前。

    “八神，朱雀!”

    于此同时，一只火焰大鸟从天而降，狠狠朝黑管撞去。

    但黑管根本没有躲避的打算，通体皮肤泛起淡蓝色的炁光，任由那火鸟撞在自己身上。

    呼!

    火鸟化为火焰席卷开来，将黑管整个人完全吞噬。

    可令人吃惊的是，下一秒，一个沙包大的拳头从火焰中轰出。

    咚得一声巨响，那比人还高的玄武盾瞬间打飞，龟盾身后的黄月初露出身形。

    可再想进一步，发现脚下再次覆上一层坚冰，黑管猛得发力震碎冰块。

    黄月初自然明白对方孤注一掷，早已备好五雷符等着他。

