    

    
没想到司冥寒会这么说，便是不允许她离开了？

    
“这里没有我想要的。”陶宝说。

    
“什么东西？”

    
“我身体疲惫，想泡个澡。你的九十八间房，没有我想要的……浴缸。一间都没有，对吧？”陶宝盯着司冥寒。

    
在她说完最后两个字时，司冥寒的身体猛地一震，脸色剧变，整个人如定在那里。

    
“等你给房间配上浴缸我再住进来吧！”陶宝说完，拖着行李箱离开。

    
走出房间，脚步越来越快，进入电梯的时候都嫌女佣的动作慢，亲自动手。

    
到了下面，问鲍勃，“能叫车送我么？或者……我自己叫车也是可以的。”

    
鲍勃朝楼上看了眼，说，“让司机送吧，安全些。”

    
行李箱搬上车，陶宝坐在车子后座。

    
车子行驶离开寒苑。

    
越远陶宝的神经越松懈一分。

    
手心摊开，都出汗了。

    
吓得。

    
她居然在司冥寒面前提浴缸，那是他母亲自杀的地方。装作无知，自然也很清楚为什么九十八个房间没有浴缸的。

    
她那样说，不啻于剜心。

    
她真的不想待在寒苑。

    
偶尔去寒苑，住在那里完全是因为六小只，否则打死她都不愿意去的！

    
陶宝住在了秋姨的住处，去了电视台报道。

    
和以往没什么区别，依然做张敏的助理。

    
说她安于现状也不过是她无力反抗罢了！

    
在洗手间的时候，张敏推门进去补妆，问旁边洗手的陶宝，“你去哪里了？”

    
陶宝迟疑了下。

    
张敏继续说，“总监说你是个可造之材，让我留住你，对我也有好处，这话就是糊弄人的。”

    
“我有打电话给总监的。”

    
“你居然打电话给总监？”这让张敏不爽，“我可是你的直属上司，你这是僭越了。”

    
“抱歉，下次不会了。“陶宝擦干手，“我去工作了。”

    
说完就走了。

    
陶宝刚走，隔间里有人出来。

    
给张敏吓了一跳，看到是周璇，表情冷淡下来。

    
周璇不在乎她的冷脸，笑着在她旁边洗手，“你的口红颜色真好看。”

    
学校门口都是接孩子的家长。

    
廖熙和也不例外，坐在车子里等着。

    
她最近心情不错，有五十亿的财富，她睡着了都笑醒。

    
车窗被敲响，廖熙和降下车窗，看到外面的人愣了下，“是你？干什么？”

    
“能下车聊聊么？”

    
“不能。你有什么资格让我下车？”廖熙和冷笑。

    
秋姨看着她，没说话。

    
“怎么，你准备来为陶宝打抱不平的？你算什么东西？别以为巴着陶宝，自己就与众不同了，我再怎么样都是她的亲妈。”廖熙和语气态度就好像自己是高人一等的。

    
秋姨看着她那嘴脸，越看越来气。

    
扒着车窗，另一手伸进去，一把抓住廖熙和的头发，用力地往外扯。

    
“啊啊！”廖熙和痛得尖叫，“给我放手！放手！”

    
秋姨怎么会放手，抓到了头发就死拽，将廖熙和的脑袋整颗都拖出了车窗。

    
“你给我放手！”廖熙和去扯廖秋姨的手，越扯头皮只会越痛，使得她大叫。

    
司机忙过来帮忙，“你给我撒手！听到没有？”

    
廖熙和的头发这才从秋姨的手里解脱，被气得脸上充血，“秋慈艳，别以为我不敢打你！”

    
说着就从车上下来，一副要打人的架势。

    
秋姨看着她，“你儿子要出来了。”

    
廖熙和愣了下，看向学校门口，有不少小朋友出来了，不由退缩。

    
她好歹也是贵妇人，当街打架像什么？

    
“哼，我可不是你这种泼妇！但是给我记住，这个事情，我一定会讨回来！”廖熙和狠狠地上了车。

    
秋姨转身离开了。

    
手张开，手上抓着从廖熙和头上薅下来的头发。

    
晚上陶宝正一个人吃饭，传来开门声，看到秋姨进来，她愣了下。

    
“秋姨，你怎么回来了？吃饭了么？”

    
秋姨没回答她的话，走上前，将揉成一团的纸巾给她，“这里面包着廖熙和的头发，都是带毛囊的，去做鉴定吧！”

    
“秋姨……”陶宝诧异至极。

    
她还想着如何拿到廖熙和的鉴定样本，毕竟她现在和廖熙和闹成这样了。

    
没想到秋姨会……

    
“连着毛囊的头发……秋姨，你和她打架了？你没事吧？”陶宝担心地看她身上。

    
“没事，没打，我就是去扯了她的头发，她以为我是去为你打抱不平的。在学校门口，她顾及儿子，也不敢对我怎么样。”秋姨说。

    
“秋姨……”陶宝没想到秋姨会为她去做这样危险的事情。“下次不要这样了，要是有什么事，我会内疚一辈子的。”

    
陶宝能感受得到，廖熙和对秋姨并不喜欢，秋姨还去挑衅，不是将自己置于危险之地么？

    
“别担心，我不会有事的。只要去做了这个亲子鉴定，你的心里才会踏实。”

    
陶宝看着手里的纸团。

    
有了这个毛发，做亲子鉴定便没有问题了。

    
不过她不能去找夏洁。

    
不管怎么说，夏洁都是司冥寒的人。

    
陶宝找了别家医院做亲子鉴定。

    
在等待的日子里，陶宝心不在焉。

    
工作中也频频出错。

    
她第一次做这种事情，还是因为怀疑和廖熙和的血缘关系。

    
她希望毫无关系，却又觉得离谱。

    
肯定的，否定的，在脑海里来回徘徊。

    
一直到可以拿亲子鉴定结果的那天。

    
当陶宝拿到鉴定，看到结果时，手都在抖。

    
整个人的意识都受到了惊吓。

    
她和廖熙和……不存在生物学亲子关系！

    
居然不存在……

    
内心的希望只是意气用事，和现实还是有差别的！

    
她想象不到为什么是没有关系的？

    
哪个环节出现了问题？她从记事以来，廖熙和就是她母亲，没有任何别的可疑女人出现过。

    
这到底是她发现了被人刻意隐藏的秘密，还是，除了她其他人都知道？

    
至少……至少廖熙和是知道的，不是么？

    
所以，现在能理解得了为什么廖熙和对她那么的残忍了。

    
因为不是自己的女儿，怎么对待都跟她无关！

    
而司冥寒却因为她是廖熙和的女儿，处处折磨她，羞辱她！

    


