    正靠在席玖怀里的阮柒被阮风眠的声音吓了一跳。

    她下意识的从男人怀里蹦出来，谁知因为过于紧张，手里的棒球棍‘哐啷’一声掉在了地板上。

    门外的阮风眠听到这声响，立刻拔高声音：“闺女？！”

    “……”阮柒快要被自己蠢哭了。

    她慌乱的眨了眨桃花眼，心虚的冲着卧室房门喊道：“爸爸，我没事！”

    “真没事吗？那你刚才怎么不出声？”阮风眠的声音带着疑惑。

    “……”不会撒谎的阮小七快要被亲爹问哭了。

    “我刚才……刚才在浴室！”小姑娘紧张的胡乱扯谎，冲着房门的方向喊，“浴室门关着，所以没听到爸爸你说话！”

    这个理由很符合逻辑，但阮风眠总觉得好像哪里有些奇怪。

    他站在房门外想了想，还是不太放心，便抬手敲了敲房门。

    “闺女，你衣服穿好了吗？爸爸想进去看看。”

    说完，他按下房门把手。

    阮柒：“！！！”

    这一瞬，小姑娘的脑海中涌现出各种阮风眠发现席玖在她卧室后，会发生的血腥惨案现场。

    她甚至觉得阮风眠会把大茴的牵引绳绑在席玖脖子上，然后把席玖挂在阳台外面暴晒三天。

    一想到那个画面，小姑娘顿时一个激灵。

    太凶残了！

    决不能让爸爸发现玖玖！

    阮柒脑子里千回百转，手却比脑子更快，一把抓住席玖的衣领将他往阳台的衣柜里怼。

    席玖没有防备，被怼的一个趔趄。

    “宝宝……”

    “嘘！！！”小姑娘急的小脸通红，“玖玖你先委屈一下呀，等爸爸走了你再出来！”

    说罢，不等席玖回应，她就将衣柜门一关，然后自己以飞人般的速度一个箭步从阳台窜到了床上。

    掀被子，躺下，盖被子，动作一气呵成，速度快成一连串虚影。

    当阮风眠将房门打开，就看到阮柒双手放在胸口，一脸安详的平躺在床上。

    阮风眠：“？？？”

    怎么回事？

    总感觉哪里不太对？

    阮风眠疑惑的皱了皱眉，视线在阮柒脸上转了一圈，发现她的呼吸有点乱。

    “闺女，你怎么喘成这样？”

    “……”刚做完空中飞人的阮柒差点一口气卡在胸口。

    她睫毛微颤，心虚的道，“刚才在床上做了几个仰卧起坐，有点累。”

    “？？？”

    阮风眠觉得自己的耳朵出了问题。

    几个仰卧起坐就能累成这样？

    那五岁的时候就能扛着整袋大米满村跑的，难道是个假阮小七？

    阮风眠惊疑的挑起眉，愈发觉得闺女不太对劲。

    他定定的盯着阮柒看了会儿，然后抬起眼，温和却不失凌厉的视线在卧室里缓缓游移。

    大床、浴室、阳台……最后，阮风眠的目光定在了被拉开的窗帘上。

    他盯着窗帘看了片刻，然后松开门把手，抬脚向那边走了过去。

    阮柒的心瞬间提到了嗓子眼。

    玖玖撬开纱窗时有没有留下痕迹？

    他翻窗进来后，纱窗关好了吗？

    地板上会不会留下玖玖的脚印？

    无数个疑问在阮柒脑子里划过，但她一动也不敢动，只能眼睁睁看着阮风眠走到窗边，站定。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《席爷》实体书封面已经设计好了，我放到了围脖上，感兴趣的宝宝可以去看看呀

