    寂元的火气还没有消失，赶紧追了出去。

    不过，刚追出去，马上就看到了刘庆文他们一群人过来了。

    刘庆文喊了声：“干啥啊。”

    寂元在看到这些人后才停止住，不解地望着他们：“庆文哥，你怎么来了。”

    刘庆文没有开口，但是边上的陈妮笑着开口了："他们说你女朋友过生日，所以我们就一定要过来看看。"

    “呵呵，欢迎吧。”

    寂元赶紧开口：“陈妮姐，当然很欢迎。”

    赵建川大声说了句：“进哥，我们没有翘班啊，刚好来了徐总这边，然后听徐总说你在这里，我们就一起过来了。”

    徐家印不干了，赶紧开口：“你看，赵总，这就是你的不对了吧，这才多久你就把我给卖了。”

    几个人哈哈大笑着走了进来。

    柴进笑了下：“来都来了，总没有让你们走的道理吧。”

    “挑着时间来的啊你们，专赶饭点。”

    黎芬知道这些人是干嘛的，也对他们很是熟悉，忐忑着，赶紧小跑到了他们面前打招呼。

    就这样，带着他们一个个到了楼上。

    很快，楼下院子里已经没有了其他人。

    那些刚刚还坐在边上光鲜亮丽的空姐空少们，全都呆了。

    为啥，他们认出了其中的几个人。

    第一，那就是陈妮，这个幻彩手机家喻户晓的人物，当下谁不认识？

    漂亮，身价那么高。

    第二，那就是徐家印，他们机场目前正在建设，很多次都看到了他们最大领导孔总和徐家印在一起讨论。

    他们知道，那是房地产公司的老板。

    这些人，竟然一下子全都出现在了这里，而且和黎芬男朋友那么熟悉的样子。

    那，那个小保镖他的老板……

    想到这里，他们瞬间就成了一些中看不中用的花瓶！

    再也没有人看不起那个小保镖了。

    更令他们颜面无存的是。

    黎芬在送这些人上楼后没多久又下来了。

    很不客气地走到了他们身边说：“抱歉，要不你们还是回去吧。”

    “另外，感谢你们今天来参加我的生日宴会。”

    “也请你们不要再和马浩这个人联系，我黎芬虽然不是很聪明的人，但也不是傻子。”

    说完对准了其中一个女人打了一巴掌。

    “你不要以为我不知道，你一边和马浩睡觉，一边想要把我推给马浩，因为马浩答应了你。”

    “只要你帮他得到了我，他就会送一台车给你。”

    “贱人，亏我这么多年我把你当成是我最好的闺蜜，没有想到你背后竟然如此肮脏，滚出去！”

    黎芬这一巴掌抽得那个空姐哑口无言。

    很想反驳，但又无从开口。

    打了这女人一巴掌后，黎芬也上楼了。

    下面这群人知道在这里是待不下去了。

    所以很快也灰溜溜地走人。

    在黎芬重新上来后。

    一个电话打了进来。

    是他的上级主管打过来的，一接通，对方就开口：“你是不是打了马浩？”

    “你难道不知道马浩的爸爸是经理的朋友吗？”

    黎芬赶紧开口解释：“王主管，你听我说，是马浩太过分了，他今天……”

    “别跟我废话，我也没兴趣听你讲这么多。”

    “现在我正式通知你，你明天过来自己离职吧，刘经理已经知道这事情了，大发雷霆在。”

    说完对方啪的挂了电话。

    黎芬心里一下子着急了，不知道该怎么办为好。

    边上王小莉看到他愁眉苦脸的样子，马上走过来问了句：“怎么了？”

    黎芬带着哭腔说了这事情。

    其实黎芬的家境不是很好，家里为了他进航空公司上班，也付出了很多。

    现在忽然一下被人给辞退了，心里当然十分的慌张和委屈。

    王小莉很是温柔地拍了拍她手背：“没事，待会我和你们进哥讲下，放心啊。”

    黎芬很是委屈地说：“谢谢小莉姐。”

    小莉想起了什么般：“你没想过来我们公司上班吗。”

    黎芬愣了下：“小莉姐，你意思是？”

    “你等会啊。”王小莉先是走到了柴进的边上，在他耳边讲了些什么后。

    然后拉着黎芬去了边上开始一点一点地讲。

    中浩集团很庞大，现在涉及的产业有很多。

    黎芬想要在其中找到一份属于他自己的事情其实很容易。

    只是寂元一直避嫌，所以从不带黎芬去公司里面。

    王小莉早就想让黎芬来公司上班了。

    这边，柴进和徐家印他们几个一边打牌，一边聊着那个南下领导的事情。

    徐家印接触的圈子很广泛。

    这也是今天他们忽然来的原因之一，就是想要汇报一下市政府那边的动向。

    现在的情况是，那个大领导明天的行程已经确定了，会着重去未来汽车，以及幻彩集团走访调查。

    如果只是未来汽车可以理解，毕竟柴进在欧洲惹事，也不过是为了替未来汽车买技术。

    可要去幻彩公司，这就有点让人不理解了。

    几人讨论着那个领导的心里所想。

    但套路不出来

    只要是市政府这次太严密了，一点消息都没有透露出来过。

    柴进一直很平淡。

    半天后笑了笑：“行了，今天是黎芬的生日会，我们别把工作带到人家的生日宴上面来了。”

    几人一愣，笑着说是。

    而后柴拿起了边上的手机，直接打通了孔印详的电话。

    几分钟后挂了，然后没事人一样去了下面吃饭。

    ……

    深市航空公司办公室内。

    地勤部门的负责人刘经理，以及下面的一个很是肥胖的女人从孔印详的办公室里走了出来。

    他两脑子都是懵逼的，怎么都不相信刚刚发生的事情。

    为啥？

    因为孔印详跟他们讨论了一个事情。

    那就是觉得他俩已经不适合在现有的岗位上继续任职了。

    于是，给出了一个决定，两人被调任到了搞卫生的部门。

    而且管理层的职位都没有一个。

    概念是什么？就是让他们另个扫机场跑道去！

    两人实在不明白，孔总怎么忽然一下宣布了这决定？

    不但如此，而且连他们岗位的顶替人选都已经选择好了。

    并且让他们明天就离开各自的工位。

