
　　第340章和另一个我离开了

　　还有一点，方才的宋晚虽然模样看起来很年轻，可她的表情皆是沉稳内敛，并没有眼前这个宋晚天真烂漫。

　　这……到底是怎么回事儿？

　　“天！”

　　沈茹顺着沈晔的视线看去，自然也看见了十八岁的宋晚。

　　她瞬间捂住嘴惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“我肯定是昨夜没睡好，撞邪了，对，一定是这样！”

　　沈茹囔囔说了几句，也顾不上和沈晔说什么，就踉踉跄跄的朝商场门口离开了。

　　十八岁的宋晚，拿着一件衣服，正在给自己的爸爸比试。

　　而二十岁的宋晚，则站在不远处，看着一家三口在说说笑笑。

　　一切都似乎回到了从前，回到了爸妈还在的时候。

　　宋晚唇角勾了勾，看着十八岁的自己，一手挽着爸爸，一手挽着妈妈，笑容满面地步行于人群之中。

　　而另一个沈晔，目送着十八岁的宋晚离后，也迈着大步朝十八岁宋晚离开的那个方向追了过去。

　　宋晚和沈晔看着他们离去的方向，也漫步跟了上去。

　　“沈上校，原来你这么早就觊觎我了？”宋晚挑眉笑问。

　　“是啊。”沈晔淡笑，“暗恋了将近两个世纪呢。”

　　“那当年，咱们在这个商场有相遇吗？”宋晚实在好奇。

　　“没有。”沈晔摇头，“当年我姑姑给我爸介绍一个女人，还特地找我来商量，我当年听我姑姑说完就离开了。”

　　宋晚闻言忍不住赞叹，“记性真好！”

　　沈晔柔声笑道：“关于你的事，我都记得很清楚。”

　　“贫嘴。”

　　宋晚嗔了他一眼，继续挽着他的手跟上。

　　“宋晚。”

　　两人看着另一个沈晔喊住了前面的宋晚，忙躲到一旁去。

　　前面的宋晚回过头，水眸疑惑的看向沈晔，宋晖和穆贞也回过头看着沈晔。

　　沈晔上前，先是朝穆贞和宋晖微微颔首，“叔叔，阿姨好，我想跟宋晚说两句话，可以吗？”23sK.com

　　“哦，可以的。”穆贞在看到沈晔那张脸时，眼睛都亮了。

　　“可以什么？怎么就可以了？”宋晖不赞同的蹙了蹙眉。

　　穆贞瞪了他一眼，旋即对沈晔笑道：“你们慢慢聊，我们先去买点东西。”

　　沈晔淡笑着颔首，“好！”

　　穆贞朝一脸懵逼的宋晚眨了眨眼，又比了call的动作，才拉着不情不愿的宋晖离开。

　　“您是……”

　　宋晚歪着头，好奇地看着沈晔。

　　沈晔凝视着她淡笑道：“咱们之前曾在华人聚会上见过，你可能不记得了。”

　　“是吗？”宋晚点了点头，“您有什么事儿吗？”

　　“我们刚才……见过吗？”沈晔迟疑着问。

　　宋晚摇头，“没有。”

　　以眼前人如此出众的相貌，她若方才见过她，不可能会忘。

　　不过……他怎么会问自己这个问题？

　　“没事儿。”沈晔笑了笑，“可能是我认错了，我方才在那边见过一个人，长得跟你特别像。”

　　“长得跟我特别像？”宋晚瞳眸微微收缩，“她人呢？”

　　沈晔苦笑，“和另一个我离开了。”

　　“啊？”

　　宋晚不太明白他的意思。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第340章 和另一个我离开了免费阅读。https://xs.23sk.com 