        主神殿。

    随着一阵波浪般的空间涟漪荡开，就看到楚大老板的身体出现在大殿中。

    “这么疼？！”

    刚回来，楚大老板就倒抽一口冷气。

    此前那一战，主神用了惊人的一掌，一掌之间就将神帝打爆，但那一击太过强大，楚河的身体根本承受不住这种力量。

    现在，他的身体就宛如碎裂的瓷器，布满一道又一道裂纹，疼的不行。

    楚大老板连忙施展手段，神光弥漫之间，一道道起源的气息融入体表、体内，顿时，那些裂纹微微蠕动，看上去好了不少。

    就连身上的疼痛也小了很多。

    处理下身体，楚河抬起头来，看着大殿，微微惊愕。

    “空间变大了啊？而且，似乎也更坚固了。”

    时隔并不久，但此时此刻主神殿的面积却比之前大了足足数十倍，无论是内部的空间大小还是其强度，都不可同日而语。

    远远望去，仙雾缭绕之间，可以看到主神殿之外弥漫起了一座座大山。一条条山脉如卧龙般匍匐在大地上，绿水青山，树木如林，不时地可以看到巨大的鸟兽飞跃而过。

    之前那种死寂而空白的天地已然变化的不同，高空日月倒悬，星空如图翼般璀璨，种种异象，十分惊人。

    短短的时间内，整个主神空间就已经脱胎换骨。

    “变化可真大！”

    楚大老板站在大殿外，眺望远方，忍不住低语着。

    也是。

    此前的主神殿只是六级，许多功能都不完善。而经此一役，主神成功蜕变，连跳两级，达到了惊人的八级，只差一步，就可以完美恢复过往的地步。

    这主神殿作为曾经的主神空间中最核心的地方，自然也有质变，主神空间内部，随着主神的恢复，也渐渐的有了往日的一缕风采。

    ……

    “还差的远。”

    大殿内，一个乳白色的光球浮现了出来。

    回到主神殿后，主神自然就脱离了楚大老板的身体，这次的蜕变对它来说影响很大，一连跳跃两级，蜕变太多。

    许多过往遗失的记忆也接踵而来，它也需要一段时间去沉淀。

    “差的远？”

    楚大老板一愣。

    “是的。”

    主神淡淡道：“我曾经对你说过，完胜时期的主神空间，内部拥有成千上万个大千宇宙提供能源，拥有亿亿万计数的轮回者……其中混元境、合道境、甚至于主宰境的轮回者都有。”

    “但那一战之后，整个主神空间都被打的崩碎，内部的宇宙崩毁、亿万万的轮回者陨落……”

    “只剩下一点核心残余。”

    顿了顿，主神继续道：

    “虽然现在恢复到了八级，但只是核心部分而已。”

    “就连核心都没有恢复完全，更不要提完整时期的主神空间了。”

    主神空间，从来都不只是主神一人。

    而完盛时期的主神空间的确强横无匹，即使在整个大宇宙之中，都是数一数二的可怕存在，入侵无数宇宙，占据无数资源，几乎无敌。

    可惜……

    那一战中，主神被整个大宇宙的顶尖存在围攻，其中不乏个些足以撼动大宇宙规则的禁忌存在。

    那种存在，称之为禁忌，即使是主神，也难以应付。

    更何况那次大战之中，还有各种逻辑武器，这种堪称bug级的物品，虽然只能用一次，但足以逆转整个战局。

    即使强大如主神，也彻底崩碎。

    如果不是动用了一枚黄金勋章作为最后的后手，可能连一点本源都逃不出来。

    “在这片大宇宙之中，个体强大，可以横行无忌。而整体强大，亦能雄霸一方！”

    “我曾经的仇家太多。”

    “之前那‘古神宫’的几个主宰，只是其一。”

    “还有许多修炼文明的头领，雄霸大宇宙的霸主，横行天地的禁忌人物，甚至包括大宇宙中最强大的几个科技文明……”

    “那些科技文明存在的时间太久太久，各个都掌握着‘逻辑武器’，而数量到底有多少，谁也不知道……”

    的确。

    比起主神的那些仇家来说，现在的主神空间……只能说……步入正轨。

    他们还需要足够的时间。

    ……

    “时间啊！”

    想到这里，楚大老板心中轻轻一叹。

    现在的主神空间什么都不缺，资源、人手都还算充足，缺少的就是时间。

    只有漫长的时间沉淀，才能诞生足够多的强者。

    这些才是资本。

    虽然拥有着可以改变时间的‘永恒之塔’，但‘永恒之塔’内的修行始终有缺陷，修为达到混元境之后，永恒之塔就等于没用了。

    混元境之后，还是要靠自己。

    而位面广场内，那些来自于各个位面、各个宇宙的天骄、巨头等等，现在都太稚嫩了，比起主神的仇家们来说，还差的太多太多。

    ……

    虽然这些听上去很让人沮丧，但楚大老板倒很乐观。

    “不就是时间吗？慢慢来就是了。”

    “而且，我们才发展多久，就已经到了现在这个程度，等再过个几百几千万年，肯定有质的飞跃。”

    “说不定，到时候主神你那些仇家看见我们都要绕着走呢？哈哈哈哈……”

    这就是楚河。

    他的性子乐观，心中随遇而安，即使当初被主神‘劫持’到异界，也是一副大心脏，很快就适应自己的身份。

    从始到终，他都是如此。

    虽然一路走来，楚大老板也很努力，也很刻苦，特别是此前那一段时间，可以说疯狂修行……

    但，修行从来都不是他的所愿。

    人活着，自然有各自活着的理由。

    有的人是为了追求所谓的‘永恒’，为此不惜抛弃一切，除道之外别无他物；有的人追求‘实力’，他们渴望实力，为此付出千倍万倍的努力，只为了变得更加强大……

    寰宇大千，各种各样的人太多太多。

    而对于楚大老板来说，一切只是顺心，安安静静的做自己的主神殿殿主，没事去‘显显圣（zhuang、ge、bi）’，浪一浪……

    所以，修行也好，发展主神空间也好，都是为了这一点。

    即使有朝一日，不慎身死，他也不会后悔。

    ……

    主神和楚大老板心意相通。

    楚河心中想着的这些，它自然知晓。

    为此，它也很无奈。

    想当初，楚河这货一开始的修行，都是被它硬生生的逼出来的，虽然后来慢慢步上正轨，但这性子倒是老样子。

    但，这就是楚河。

    不靠谱，却又非常靠谱。

    “对了主神，这次升到八级后，咳咳……是不是可以开始新的抽奖了？”

    下一刻，楚大老板突然问道。

    “是！”

    主神无语，“不过，建议宿主等待一段时间。”

    “哦？”

    楚河疑惑。

    虽然他心中很希望立即抽奖什么的，但现在看来，主神似乎有要事处理。

    “是这次的收获吗？”

    “恩！”主神应了一声，“关于那神帝的记忆，许多方面需要整理一下。神帝口中的‘神秘之地’虽然神异，但谁也不知道其中有什么危险。”

    “而且，这一战中蹊跷太多，那神帝的种种……就像一颗棋子……”

    “我需要重新整理一下那些记忆，看看有没有其他发现！”

    神秘之地虽好，可能蕴含惊人的造化，但一切太过巧合，让主神不得不谨慎。

    比起楚河来，主神更加明白在这片大宇宙之中的种种禁忌，种种未知，即使是它，面对有些东西都需要避让。

    “需要多久？”

    楚大老板低声道。

    “几个月。我还需要沉淀一番这次的变化。”

    几个月，听上去不多，但对于主神的处理速度来说，的确够漫长了。

    “也好。”

    楚大老板道，“正好，我也要去弄点东西，将身体恢复一下。”

    他的身体现在破破烂烂，甚至都伤及到了根本。

    不过他本身就掌握‘起源之道’，即使根基尽毁，都可以重组根源恢复，不要说这点伤势了。

    “恢复完之后，顺便去‘位面广场’看看。”

    “也有点事情需要处理一下。”

    “小门灵也在沉睡，还不知道什么时候才能醒来，这次的升级，对小门灵来说也是一次蜕变。”

    楚河低声说着，看了看殿内。

    那里，一闪巨大的晶莹之门沉浮着，混沌之气缭绕在门户之间，显化出一条条真理的符文，真理的道则。

    接下来一段时间，需要做的事情并不少，可以说任重道远。

    “走了。”

    楚大老板对主神说了一声，身体一动之间就直接消失在了大殿之中。

    而主神，在楚河离开之后，微微一闪，也缓缓消失不见。

    整个大殿顿时就安静下来。

    许久……

    空旷的大殿深处，突然之间，一个玉质的小乌龟浮现了出来，“还……差的太远！”

    “这个时代的主神……这种程度……远远不够……”

    “还有那个宿主！”

    “他，就是我们的‘未来’吗？”

    “希望青山他没有看错，希望吧……”

    小乌龟虽然说着话，但那声音似乎不存于这片宇宙，即使是主神，也无法感知，无法知晓。

    它低着头，缓缓的抬起自己玉质的小爪子，肉眼可见，那如玉般的爪子上，有着一道清晰的裂痕。

    裂痕漆黑，内部似乎有着一种极致的力量，无边而无垠，充斥着黑暗、道述着真谛。

    “黄昏之主……不愧是那个时代，覆灭了主神的人物！”

    “果然可怕。”

    大宇宙之外那一战，即使它当机立断的自爆了那一缕意志，但本体还是被波及，被黄昏之主弥漫的力量入侵。

    幸好，这是在大宇宙之中，这种力量无法长存，宛如无根之水，会被大宇宙规则慢慢磨灭。

    不然……

    “哎~”

    小乌龟轻轻一叹，看了看整个大殿，又看看大殿深处，仿佛看穿了无穷的时空，那双玉质的眼眸之中，充满了岁月和沧桑，又似乎充满了过往于缅怀。

    “青山，我又回到这里了。”

    “可惜这已经不是我们的时代，主神也不是曾经的主神……”

    小乌龟，或者说宁康，轻轻低吟。

    他想起了过往。

    也想起了藏青山。

    他现在隐于这里，而藏青山还在大宇宙之外，在那片绝地中被囚禁着，被锁在白银色的神殿内，日复一日，日复一日！

    少顷。

    小乌龟抬眼，似乎隔着层层时空，看到了大殿深处沉浮的主神，看到了位面广场中游荡的楚河……

    “种子和希望。”

    低吟着，小乌龟的身体一动。

    身形如水般漾开，缓缓的消失不见，只留下一段无人闻听的话音回荡。

    “时间……不多了啊。”

    