    “看来结果已经很明显了。”

    苏家大殿中，苏世听着身旁下人的禀报，轻轻颔首，然后抬头看了一眼主位上的苏伯骞，“家主？”

    “呵呵，我听闻第一日，苏言曾以炼丹吸引围观之人，并将所炼丹药赠给了愿意买灵宝者，大长老，这算不算舞弊啊？”

    苏伯骞眸光阴沉，而一众苏家长老的脸色却是悄然一凝。

    虽说苏言此举，是有些不符规矩，但并未影响大局。

    这位苏纶后人的商道天赋，实在是令人震撼，足以媲美楼家那位小财神了。

    苏伯骞此举，实在是…居心叵测。

    “哼！这是舞弊，我苏家诚信为本，这种人，该杀！”

    苏夲眸中杀意凛然，他输了，输的极为彻底。

    尤其是众长老脸上的神色，更是令他极其的愤恨。

    如今看来，他的少主之位，多半是保不住了。

    可，只要他杀了苏言，这苏家当代嫡脉就只剩下他一人，这群老东西还能掀起什么风浪！

    “嗡！”

    这般想着，苏夲再未犹豫，手掌猛然探出，竟朝着苏言怒印而去。

    “轰！！”

    顿时间，虚空破碎，灵威四溢。

    哪怕苏纶，此时都不曾反应过来，就看苏夲身影出现在了苏言面前。

    然后，一掌怒印而下。

    “苏夲！！你敢！！”

    苏纶脸色大变，一旦苏言出事，别说他，怕是整个苏家都要为此付出代价。

    公子的女人，放眼青苍有几人敢动？！

    “不知死活。”

    苏言温婉秀丽的脸庞上，突然扬起一抹冰冷。

    除了凌霄，她本就对任何人都没有太多感情。

    她死不死的，其实并不重要。

    但公子交代给她的任务，必须要完成！

    “嗡！”

    突然间，整座大殿，有一缕炙热升腾。

    那种恐怖的，令人头皮发麻的波动，几乎瞬间令一众苏家长老眼眸骤凝。

    而苏言的身外，开始汇聚无数的火焰纹路，密密麻麻，铺天盖地。

    苏夲脸色一愣，那一只探出去的手掌本能地想要收回。

    可…来不及了。

    只见苏言冷哼一声，玉手挥出，只见一尊通体赤红的火焰印法凭空出现。

    虚空震荡，镇压八方。

    原本缭绕在苏言身外的万千火纹，顿时化作一张无形大网，将苏夲身影囊括其中。

    “扑哧！”

    以苏夲的实力，自然不可能是苏言的对手。

    更何况，这道火印，乃是由天地灵火汇聚而成。

    短短一息，苏夲的肉身、神魂，竟直接在那火印下彻底崩碎。

    整座大殿，突然陷入一片死寂。

    就连苏伯骞，此时都是一脸的骇然，茫然地站在殿前，嘴唇轻颤。

    “你…你敢杀我苏家少主？！”

    “轰！！”

    浩荡的灵威，骤然席卷。

    只见苏伯骞一步踏出，就欲朝着苏言掠去。

    可，就在此时，苏纶的身影却先他一步，挡在了苏言面前，脸上同样有一抹心有余悸。

    不愧是公子的女人！！

    这般杀性，能成大事！

    “苏伯骞，你想做什么？”

    “我想做什么？！”

    苏伯骞眼眸血红，神色极尽狰狞。

    当初苏善陨落，已经在他道心中埋下魔障。

    今日，他又眼睁睁地看着苏夲被人强势镇杀，心中悲愤可想而知。

    “她杀我苏家少主，此罪当诛！！”

    “德不配位，必有灾祸，怎么，苏夲能杀苏言，苏言就不能杀他？我看你们父子，还是一起结伴下去吧。”

    苏纶冷哼一声，有公子撑腰，如今的苏伯骞在他眼中毫无威胁。

    更何况，苏言已经证明了自己的商道天赋，她方才施展的天地灵火，更是叫所有苏家长老看到了她的修行上限。

    这样的少主，才是苏家重新崛起的契机。

    说到底，无论是世家宗族，还是帝朝神殿，看重的永远是传承，而非…对错。

    苏夲死了，苏言就是苏家唯一的传承者，就算苏纶不出手，今日苏伯骞也根本不可能杀得了她。

    “放肆！！苏纶，这里是苏家，不是你撒野的地方！诸位长老，随我出手！！”

    苏伯骞怒喝一声，双手横推，轰然印下。

    只是！！

    此时的苏家众长老，却没有一人出手，而是神色复杂地站在原地，眼睁睁地看着苏纶随便一掌，将苏伯骞砸飞了出去。

    “扑哧！”

    鲜血洒落，苏伯骞茫然起身，看着那一众长老眼神里的漠然，心底猛然一颤。

    “你…你们…”

    “家主，苏言如今已经是我苏家少主，方才苏夲出手在先，有目共睹，只能说…死有余辜吧。”

    大长老苏世语气平静，看向苏言的眼神愈发的欣赏。

    波澜不惊，天赋独一。

    能够将天地灵火融合入体，可以说，就算青苍诸多顶尖的妖孽，也根本做不到。

    无论苏言能否顺利坐上商盟传人之位，最起码，有她在，可保苏家万年昌盛。

    “你…你们是想反么？！我以苏家之主的身份命令你们，出手，镇杀苏纶！！”

    苏伯骞绝望嘶吼，忽然从怀里掏出一枚古令，眼眸中已有魔意。

    “住手吧。”

    可，就在他话音落下的一刹，大殿后方突然传来一道低沉苍老的声音。

    旋即，只见一位身穿灰袍的老者迈步走来，出现在了众人面前。

    “拜见云海老祖！”

    来人正是苏家老祖，苏云海，六品地至尊。

    论血脉，他乃苏伯骞、苏纶两脉共同的老祖。

    “苏纶，回来了。”

    苏云海面容平静，随意地看了一眼那被烧成灰烬的苏夲，轻点了点头。

    “不错。”

    一个后辈，且是个纨绔，对于宗族毫无价值，死了也就死了。

    况且，苏言、苏夲都是嫡脉传人，在苏云海眼里，两人的身份并无区别。

    如今苏夲既然死了，苏言自然会得到所有的支持。

    “老祖！！您终于出关了，您可一定要为夲儿做主啊！！”

    苏伯骞狠狠咬牙，抹了一把嘴角的血迹，突然跪倒在了地上。

    “啪！”

    可，苏云海却只是皱眉，神色阴沉地看了他一眼，随手一掌将他扇飞了出去。

    “我看你是越活越糊涂了，苏夲生性顽劣，肆意妄为，死在同辈手中，有何可惜？倒是你，一而再再而三地包庇于他，我看你这个家主，也别当了！”

    “什…什么？！老祖…”

