    出了天庭宝库，太元没有过多停留，直接离开了天庭的范围，毕竟此地还不算太安全，那天庭的几个天君巨头执掌天庭不知道多少年了，对于天庭的禁法研究的非常透彻，他虽然有三十三天至宝在身，但在别人的地盘上，说不定就会有危险，还是离开的好。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    离开了天庭之后，太元便再次到了仙界大地上。

    他在想着，什么时候到深渊一行，那无底深渊乃是仙界一等一的凶险之地，就是天君进入其中都有几分危险，不过也是一处宝地，深渊之中，有许多天地神物，每一个纪元开始之时，永生之门都会出现，喷吐出无尽的神物，这些神物都是天地珍宝，除了被一些天君仙王收取之外，就有大部分都被深渊给吞噬了，所以亿万年下来，深渊之下，蕴藏着诸多神秘宝物，许多天君级别的强者都会到其中磨练修为，炼制法宝，天庭的几个天君为了修复三十三天至宝，也是在深渊深处才能够寻找到足够的天地神物，把至宝练成。

    太元记忆当中，天庭的几个天君炼制三十三天至宝，混乱天君会前去阻拦，破坏，然后就和天庭的几个天君大战起来，太元当年收取了混乱元胎，也算是和混乱天君有些因果，若是可以的话，他自然要去帮上一把，了结因果，顺便也对付一下天庭的几个天君。

    这是一举两得的事情，不过现在时间还早，他也只是心中盘算，并没有急着前去。

    这一次太元直接进入了仙界中州之地，此州乃是极为繁华昌盛的一个大州，中州之内，羽化称尊，羽化门这个王者大派就坐落在中州大地上。

    太元运足目光，穿过重重虚空，就看到了羽化门的山门，无数的仙山环绕，那重重仙山深处，茫茫时空层层叠叠，也不知隐藏着多少隐秘。

    太元看了片刻，心中有些感慨，想当年他还是下界羽化门的一个弟子，如今却看到了仙界的羽化门，可谓是沧海桑田，世事变迁。

    “如今那方寒怕是就隐藏在羽化门修炼吧？永生之门的器灵转世，到底不是寻常之人啊，一旦开始迹，就势不可挡，一路横扫诸敌。

    ”太元暗自嘀咕着。

    在中州的一座城池中落脚，太元享受了一顿中州的美食，同时他也得到了一些消息，却是有关神族鬼武圣君之墓的消息，此消息非常隐秘，只有仙界的诸多大势力当中才有流传，太元能够得到这个消息，也是从几个天庭下来的人口中得知的，那几个天庭修士谈论之时，身边布下了层层禁法，自以为神不知鬼不觉，却没有想到这一切在太元眼里，根本就没有多少用处，被他听得一清二楚。

    “鬼武圣君之墓？一个皇者的墓地，倒也有几分意思，可惜，对贫道来说并没有多少用处。”太元心中暗自盘算。鬼武圣君之墓，对于仙界大多数人来说都是难得的机缘，但是对于太元来说，就不是那么重要了，他现在的修为堪比天君，区区一个皇者的墓地，实在不算什么。

    “不过这鬼武圣君的墓地既然开启，那恐怕距离天庭的试炼就不远了，贫道却也要多多准备一些，如今诸天之内的局势还算平静，正好可以到那丹界一行，此界当中，丹药无穷，更是有天君的尸体，炼化之后，好处不小，可以谋划一番，至于方寒，那就管不了那么多了。”

    太元听到了鬼武圣君的事情，却忽然想到了丹界，此界乃是上古丹界之主的地盘，算是一尊天君的遗留，对于太元来说，也有不小的吸引力，至于原本这丹界应该是方寒的机缘，那就顾不得那么多了，太元没那么迂腐，只要有助于他自己修行的，那就可以什么都不管，既然有丹界这样的地方，直接夺取了就好。

    只是想要找到丹界，也不是一件容易的事情，此界已经在虚空乱流中漂流了无数年了，位置无时无刻都在变化当中，被那丹界之主施展了手段，想要找到丹界之地，就要寻找到丹界之匙才行，有了这把钥匙，才能够找到丹界，进入其中。

    “嗯，这丹界之匙，非常神秘，这么多年来，许多天君高手都曾经寻找过，不过却没有找到，现在应该在那华天都的手上，此人是上古华天君转世，进入仙界之后，恐怕会找回昔日的宝藏，如今就要看看他在什么地方了。

    ”

    太元轻笑一声，手上瞬间就出现了一滴血，此血散出一股独特的气息，正是华天都的血液，当初在天武之库，太元虽然没有把华天都杀死，但却也拿了他的一滴血，为的就是留个后手，果然，今天总算是用到了。

    华天都的身份并不简单，他可是天君转世，更是融合了永生之门中的毒瘤，形成的一个诡异存在，此人气运不绝，太元早在当初就算计上他了，现在取了他一滴血，那就是收获的时候到了。

    推算，太元直接开辟了一个隐秘的时空，然后开始推算华天都的下落，想要凭空推算一个人的下落，并不容易，但是现在太元有华天都的一滴精血，那推算起来，就比较容易了。

    此时华天都的修为并不

    （本章未完，请翻页）算太高，太元却已经是天君中的绝顶强者，如此推算起来，片刻之后他就有了消息。

    眼眸之中，无数时空变化，复杂繁多的信息在其中流动着，太元顺着那一滴血液的感应，直接撕裂虚空，朝着远处挪移而去。

    周围无数的平行时空在变化着，太元的位置每一刻都在剧烈变幻，他直接追踪华天都的气息而去，度之快，无法想象，眨眼之间，太元就已经离开了仙界十万大州的范围，到了永恒的蛮荒森林，这些地方都没有开过，荒凉，无人烟，凶兽横行，野蛮气息扑面而来，把天界的古老，荒芜，浩瀚，全部都展现了出来。而且天界高空，层层叠叠的异度空间，异度世界，更是光彩夺目，鱼龙漫衍，让人目不暇，他在一路飞行的时候，甚至可以看到一些异世界之中，生活着许许多多强横的异界修士，有翼人，精灵，夷族……各式各样的种族，天界之大，天君都无法知道。

    或许，只有仙王才能够窥视到达天界的一些端倪。

    不过，太元一个又一个的异度空间穿梭着，并没有惊动其中强横的存在，他此次是为了追寻华天都的踪迹，所谋甚大，不好节外生枝。

    最后，也不知过了多久，太元已经到了茫茫虚空乱流当中。

    此乱流当中，混芒一片，到处都是可怕的罡风雷火，时空风暴，虚无漩涡，非常危险，不过太元现在修为高深，这些险恶之地对他来说并不算什么，他依然在飞快前行。

    太元也不知道穿行了多少个异度空间，奇特世界，突然在无穷无尽的虚空乱流之中停留了下来，周身并没有施展出任何法力来，那汹涌的时空乱流冲刷到达他的身体上，简直是岿然不动。

    就在无尽的前方，他感受到了华天都的气息。

    一挥手，前面的层层时空乱流都散去，显现出来了一个坐标，坐标所处的位置，是一片无穷广阔的位面，位面晶壁系之屏障，无比浓厚，一般的人根本不能够进入其中。这是一个神秘的位面，整个位面都曾经被天君级别的高手加持过，那浓郁的天君气息，太元都感觉了出来。

    他仔细参悟，推演，从茫茫的虚空乱流中获取信息天机，不多时心中就有了许多明悟。

    这是驼神位面，传闻是上古一位叫做驼神的天君锻造的，神秘无比，其中广阔浩瀚，生活有无数稀奇古怪的修士，像是这样的位面，在仙界深处的虚空乱流中都有很多，古往今来不知道有多少天君，许多天君都曾经开创一方势力，然后就在虚空深处开辟出一方位面，然后培养手下，经营势力，像是什么鬼界，武界，翼界，书界，侠界，毒界等等都是这样形成的。

    这驼神位面之中的驼神天君，也算是异界一位强者，不过很早就陨落了，在造化仙王，真理仙王，起源仙王的时代，和人生大战被人斩杀，争夺一件神秘的法宝，飞灰湮灭，这些信息，以太元的修为境界，都可以从虚空深处，时间长河中参悟出来，所以他虽然不加入什么大势力，但是对于仙界的诸多事情也算是了然于心，大罗金仙的境界，一念之间，参透时空，明悟天机。

    而且根据他的推算，当年的驼神天君和人争夺的神秘法宝，应该就是丹界之匙这件宝贝。

    现在华天都既然出现在了这里，那恐怕他已经得到了丹界之匙，恢复了不少古老的记忆。

    上古造化仙王和丹界之主的争斗就在这里，法力波及无穷位面，无穷晶壁系。

    上古丹界的钥匙，有可能失落在这里。

    这驼神位面的驼神天君，也很有可能，就是想争夺那丹界钥匙，而被直接震死。不然一尊天君，不可能就这样灰飞烟灭。

    这驼神位面，非常的隐秘，隐藏在层层虚空乱流之中，若非太元以华天都的一滴鲜血来推算，恐怕还找不到此地。

    不过现在既然找到了地方，那太元就不怎么担心了，华天都此人非常神秘，进入仙界之后，也没有闹出什么大动静，显然是找到了自己前世的宝藏，然后就一门心思地开始苦修神通法力。

    一步跨出，太元就撕裂层层时空，进入了驼神位面深处。

    剖开了这个驼神位面的晶壁系，直接穿梭了其中，眼前的景色突然一变，处处都是雄伟，壮阔的山河，虽然没有天界十万大州那么巨大，但是地域也非常广阔，几乎是相当于数百个大州的大地，而且空间折叠，一个又一个时空层层叠叠，其中非常的荒凉，没有一丝一毫的人烟，这个位面之中的灵气，也基本上消失，没有什么灵脉的存在，所以修士基本上没有。

    “嗯，看来这驼神位面已经彻底荒废了，没有一点生机，灵气也损耗殆尽，用不了多少年月，此位面就会彻底枯寂，然后破碎开来，和周围的虚空乱流融为一体了。”

    太元一眼就看出，这驼神位面已经走到了尽头。

    （本章未完，请翻页）不过现在他并不关注这些，而是继续深入。

    终于，在驼神位面的最深处，他现了一座残破古老的神殿，处处破败不堪，经受了岁月的侵蚀，沙粒一般的腐朽。

    而华天都的气息越来越浓厚，就从那驼神位面的最深处神殿之中传递出来。显然，华天都就在其中。

    太元眼中隐隐有淡淡的光芒散着，看向了这座残破的神殿，眼前这神殿虽然残破，但仍然存留着不小的力量，许多神秘的禁法在那大殿深处酝酿着，若是随意闯入，就会惊动这些禁法，然后爆出可怕的杀伐手段来，就在这大殿的周围，还有许多风化严重的白骨，这么多年来也不知道有多少人曾经来到这驼神位面寻宝，然后就死在了驼神天君神殿的禁法之下，一尊天君的老巢，并不是那么好闯的。

    不过这些也只是对于一般人来说的，太元现在的修为比起当年的驼神天君还要强大，自然不会在乎这些禁法。

    他一挥手，一道道璀璨的神光符文便朝着周围的虚空扩散开来，他这是把半个驼神位面都给封锁起来，省的等一下出现什么意外。

    华天都虽然修为不行，但是身上的宝贝显然还是很多的，太元好不容易等到了此时，自然要一下子搜刮干净才好。

    华天都的前世，华天君可是造化仙王麾下最忠心的走狗，许多造化仙王的秘密他都知道，他也是造化仙王布下的一颗极为重要的棋子，作为重要的棋子，造化仙王自然会留下诸多宝贝手段来栽培他，现在太元就是要把华天都身上的宝物都收割了。

    丹界之匙，就是其中的一件。

    布好封锁之后，太元大手一抓，如一座太古神山，狠狠地朝着那驼神殿镇压下去，轰隆一声，璀璨的光芒爆出来，那驼神殿虽然看似腐朽，此时却爆出了恐怖的神威，无数的禁法一下子惊醒，开始动，一道道天光，神芒，气刃，纵横交错，朝着太元杀了过来。

    “哼，一个死去不知道多少年的天君，还想作祟？五行之手，镇压！”太元手掌化五行，五彩神光绽放开来，形成遮天大手，悍然落下，噗嗤一声，无数的光芒全都粉碎开来，那驼神殿最后的力量也在他这一击之下，彻底崩溃了。

    大殿崩溃之后，一个人从中走了出来。

    这个人影，一身青色衣服，高大昂扬，眉宇方正，似乎是代表着天地之中真正的道理，正得没有一点而的歪斜，似乎是秉承天地正气而诞生的存在。

    太元眼神一动，此人正是华天都，此时的华天都，气息雄浑，微微一动，周围的虚空就不断的震荡着，仿佛随时都要崩塌一般，显然修为非同小可，在太元眼里，这华天都现在已经有了元仙的修为，也算是非常不错了，万法归元，是仙道当中一个极为高深的境界了。

    在他的手掌上，掌握着一枚钥匙，这钥匙长达十寸。上面浓烈的丹药气息传递出来。

    上古丹界之匙。

    太元的目光刹那间就落在了那钥匙之上。

    他此行的目的，就是丹界之匙。

    华天都的脸色很不好看，阴沉一片，身边散出一**的寒气，似乎要把整个驼神位面都给冻结起来一般。

    他猛然抬头，眼光如刀，一下子就落在了太元的身上。

    “是你，太元！”

    华天都语气森然，眼中寒光吞吐，显然情绪有些波动，不过他很快就平静下来，杀意深藏。

    很显然，这些年的修炼，让华天都变得沉稳镇定起来，这也是大人物的风采。

    “不错，是我，华天都，你果然有大气运在身，这才多少年，你就修炼到了元仙境界，想来是得到了前世的遗留了，不错，不错，当日天武之库当中，贫道留下你，果然是一招妙棋，现在收获良多啊。”

    太元不由得感慨一声，缓缓说道。

    “哼，太元，你以为我还是当年吗，你永远也不会知道，我华天都是何等人物，何等高贵，今日你既然找了上来，那就要做好死的准备。”

    华天都说着，脸上的神色虽然微微有些惊讶，不过很快就恢复平静，似乎有了一种绝对掌控的意境。

    “哈哈，华天都，你的一切贫道都非常清楚，没什么神秘的，你以为你是上古华天君的转世，现在又找到了上一世的天君肉身，就可以纵横无敌了吗？贫道就是要告诉你，这一切都还差的远，你所有的一切，都是贫道有意为之，现在你身上的天君肉身，丹界之匙，还有葬天之棺，全都会成为贫道的囊中之物，你若识相，就自己交出来吧。”

    太元淡淡的说着话，可他这些话落在华天都耳中，就仿佛无数的雷霆一下子炸裂开来，脑子嗡嗡作响，骇然变色。

    （本章完）