    十二月二十三，历书曰，鹊始巢。

    永仁坊，清凤街。

    一辆宽敞的马车出现在街上，驾车的是一名脸色木讷的少年。今日天气寒冷，但他的穿着并不臃肿，隐隐现出壮实精干的身躯。

    马车在一座大门紧闭的府邸前停下，邓载勒着缰绳，转身说道：“少爷，到了。”

    裴越推开车门出来，随后便是叶七和桃花两名少女。

    邓载连忙将矮几放在车旁，然后伸出自己的手臂，裴越瞪了他一眼，不悦道：“跟谁学的臭规矩？”

    邓载憨厚地笑道：“少爷，这些日子我去外面打听，武勋将门都是这样的排场呢。”

    裴越摇头道：“早就与你们说过，咱家不兴这个。如今总店那边请了几个马夫，以后你不用特地跑来驾车，我请先生教导你们难道就是为了做这种事？”

    邓载点头应下，但是有些执拗地说道：“少爷，这些事我自己做才放心。”

    他眼神有些复杂，显然是想起那次自己没有坚持相送，裴越在官道上遭人袭击，险些酿成大祸。

    见他如此坚持，裴越也不好过多训斥，无奈地笑道：“罢了，随你。”

    他转身看着这座大门紧闭的府邸，门楼匾额上有四个崭新的烫金大字。

    中山子府。

    桃花竖起双手，朝掌心轻轻呵了两口热气，望着面前威严大气的府门，眼神中有激动更有一丝惘然，喃喃道：“少爷，这就是我们的家吗？”

    裴越习惯性地伸手在她头发上揉揉，微笑道：“没错，是我们的家。”

    桃花亮晶晶的眸子有些湿润，她连忙转过头，然后柔声说道：“真好。”

    叶七并不介意这对主仆间偶尔的亲近举动。她今日穿着如意云纹羽纱，外罩一件芙蓉色织锦皮毛斗篷。眉不描而直，唇不点而红，虽然并未刻意妆扮，仅仅是发间别了一支羊脂色兰花小簪，便已然似清水芙蓉一般楚楚动人。

    与往日英姿飒爽的风格相比，今日的叶七更多了几分柔婉气质。

    她打量着这座占地面积很广的府邸，似笑非笑道：“皇帝对你还不错，这宅子的规格便是赐给侯爵也足够了。”

    虽然当年王平章夜袭陈家与她无关，且她不会像陈希之那样极端，但终究在横断山中住过几年，对于始作俑者的开平帝谈不上任何好感，言语间自然没有敬畏。

    裴越知道以叶七的修为不必担心这些话会被人偷听去，颔首道：“虽说封爵必然赐宅，只是没想到他这么大方。然而朝廷给的俸禄太少，靠那五百户的食邑想养这座大宅子，我们一家人都得喝西北风。”

    叶七笑道：“许是知道你如今可是祥云商号的大东家，凭着蜂窝煤一项生意便日进斗金，这点小钱自然不会放在心上。”

    裴越轻叹道：“不当家不知柴米贵，虽然商号的生意很好，但是后续得投入大笔银子，还要给那些少爷们分红，不是一件轻松的事啊。”

    叶七道：“你派人去太平钱庄将我那笔银子提出来罢。”

    裴越没有矫情地拒绝，点点头道：“要用的时候再去提。之前他们入股的银子一共三十万两，除去谷范的五万两不动，以及前期用掉的那些，还有十多万两，暂时应该撑得住。”

    叶七便不再过问，对她来说银子是身外物，虽然平时玩笑的时候还会说“天涯有路”这样的话，可自从和裴越有过几次牵手后，她这辈子都不会将那笔银子交给别人。

    众人静静地看了一会，叶七微笑问道：“既然你对这宅子还算满意，为何不住进来？”

    裴越压低声音道：“现在还不是时候。”

    叶七好奇地盯着他。

    “谷伯伯年后就要去南境，京中浪高风大，我现在因为蜂窝煤这桩生意很引人注目，待在都中难免会有数不尽的麻烦。这两年对我来说很重要，不能将时间浪费在那些无谓的争斗上，继续留在绿柳庄才是最合适的选择。”

    “也好，我也觉得庄上住着更舒服。”

    “走吧，时辰不早了，谷伯伯一家人都在等我们呢。”

    转身上车的时候，叶七忽地莞尔一笑，看着裴越问道：“这里是永仁坊，离那家很近，你不去看看那位京都第一才女？”

    裴越嘴角抽了抽，他当然知道沈府就在永仁坊，而且距这座宅子只隔了三条街，驾车去也就半柱香的功夫。望着叶七脸上的笑容，他一脸严肃地回道：“上次就没见，这次还见什么？那位大人有点恐怖，我不是很想与他打交道。”

    这话说的是沈默云阴了李柄中一手，后者丢掉五军都督府左都督的官职，被撵到南营担任主帅。虽说京营主帅是显赫之极的军职，可李柄中的前任是谷梁。南营除了已经远赴边关的李进和燕山卫之外，其他军队同样是谷梁带出来的兵。当初裴越失踪，谷梁马踏丰城侯府，两人的关系不必多言，据说最近李柄中的日子很不好过。

    至于大少爷李子均，早已流放西境古平镇，这会子应该已经到了军镇，在一群粗鲁军汉的陪伴下艰难度日。

    裴越和叶七登上马车，桃花瞪大眼睛站着，弄不懂这二位在打什么哑谜，同时心里微微泛酸。明明我才是先来的那个，明明是我从小就跟在少爷身边，为什么少爷和叶姑娘如此默契十足？

    “傻丫头，发什么楞呢？”裴越站在马车上，冲桃花伸出手。

    桃花脸上立刻绽放开甜美的笑容，握着裴越的手上车。

    马车离开永仁坊，绕过定国府所在的朱雀坊，转向东北面的兴业坊。

    虽然在马车内看不到外面的风景，更不可能瞧见定国府的建筑，裴越的脸色仍旧略显伤感。叶七看着他的表情，轻叹道：“真的不回一趟定国府？”

    桃花亦有些担心地望着自己的少爷。

    裴越想了想，摇头道：“不去了。”

    叶七柔声道：“你那位大姐是个可怜人。”

    裴越勉强笑了笑，吐出一口浊气道：“正因如此，我才不能回去。刚刚把她亲爹送进上林狱，转头又去她面前扮知心弟弟，这叫什么事？做人总不能那般无耻。如果她因为这件事恨我，未尝不是一件好事，总好过她继续夹在中间为难。”

    叶七愈发欣赏地看着他，宽慰道：“只要裴戎不死，你们之间终究还有一分姐弟情谊在。”

    裴越道：“我让人给她送了一封信，相信她能明白我不得不为之的苦衷。至于裴戎，其实是我小看老二了。事后再一琢磨，恐怕他早就做好应对我的准备。你信不信，裴戎此刻在上林狱就算不舒坦，也没有我们想象的那么煎熬。”

    “我自然信你，接下来你打算怎么做？”

    “只要能将他关在里面就行，对我来说裴戎不过是一具行尸走肉，还有更多更重要的事情等着我去做。”

    裴越眼神明亮，之前的伤感已然不见踪影。

