    进入到无间界中，苏锦歌的心反而平静了。所有复杂的心绪都在一瞬间褪去了。

     头顶之上不见了那道以无数修士的身躯铸成的符文，取而代之的是一片灰霾的天空。

     天空之上并无修士进阶的异象。苍梧的天象一如当年那样古怪。只是此刻再没有人有心去关注这个现象。

    冷厉的风从那巨大的缺口处灌入进来，只余遍地的焦土展示着不久前的惊心壮烈。

     十几位元婴修士正聚坐一处。锦鸡公子见苏锦歌进来，立刻起身迎上来。只是他们并没有时间叙旧，只是相互颌首微笑便即刻投入到议事中。

     待道星真君将听云界发生的事情简述完毕，众人看向苏锦歌的目光中皆带了十分的敬崇和一丝惋惜。

     先前的那场雷劫中，最先陨落的便是那两位化形修士。毕竟元后一阶长久的成为中元修士的巅峰之境，几乎已寻不到渡过化神之劫的宝器灵药。

     苏锦歌要引下的还并非是一重雷劫，此般行事又何止是九死一生。

     众人沉默了一瞬便又立即各自行动起来。这样大的阵仗势必会引起苏青雪的注意，眼下她随时都会出现。众人必须要在她出现之前将一切事务料理清楚。

     天英真君捧了许多的储物袋交予了道星真君：“这是太叔、华元两位真尊以及凤阳、飞寒、竺凝、东水、抱德、文柏、中瑜、清珊、云逸、易一、蒯安、妖族鹰王、妖族狼皇十三位道友的遗骸，还有先前在此化身为符的诸多修士的骨骸。劳烦道星道友妥做安排。”

     道星真君也不多言，恭敬小心的接过那些储物袋，迅速的转出无间界亲自去督办此事。

     天音宗的弟子们一进来便直奔那处未曾净化干净的角落。

     在苏锦歌等人交流完毕之后，那处鬼气和污秽之力只是消退了一点点。这样的速度令所有人都焦急起来。

     他们方才商议了几种作战方案，可并没有一种是在这污秽之力存在的情况下进行的。这股力量随时会改变战机，谁都不敢冒险。

     天音宗的惠智大师道：“方才已经出去看过佛子的情况，眼下佛子还不能够净化这些阴气和污秽之力。”

     合欢宗的离乐真君道：“那岂不是只能祈祷苏青雪晚一些出现？——那些逆天者中除了个别几个不中招的，其他人口径统一，与明心真尊那位器灵所说的一样。都说此行的目的是要打开通天之路。

     这样的说法，鬼都不会信。

     苏青雪此行的真正目的就连她的下属都不知道，这里面的玄机必定不简单。

     她要此地变为污秽之力的所在，我们必不能如她之愿。”

     驭兽宗的闾丘真君应和道：“不错，那魔头随时都会出现。这些污秽之力必要速速清除才好。不偌请天音宗再多进些弟子。”

     闾丘真君的话还未说完，便觉空中一阵扭曲波动。转头看时只见虚空中裂开了一条缝隙。还未曾见到人影便先涌出了一股强大的威压。

     苏青雪闪身出来，并不去看众人反应。她直接望向那处未曾净化干净的角落，挥手间一泼暗红的细沙飞落到那处地方。

     细沙如雨飘落，有不少沾到了天音弟子的身上。沙粒沾身，那层功德之光立刻被破去。

     原本被天音弟子困在一隅的鬼气和污秽之力在接触到那些砂粒之后，开始疯狂的膨胀、增长起来，眨眼间便冲出了包围圈，向着四方逸散。

     那是世间最为阴暗污秽的血煞砂。专克佛修，能令触者心中生出无尽的负面能量和煞气。最关键，传说这种血煞砂一旦触碰到负面的力量便会助其迅速的增长。

     如今，他们已经见识到了这个传说的真实性。

     苏青雪不欲恋战，故才释放威压以求速决。苏锦歌等人亦是不能、不敢拖延。

     在感到空气中又波动之时，蜀山剑宗的仲清真君便已经抽出了佩剑，向着那个方向刺去。在裂隙出现、强大的威压外泄之时，他猝不及防的被压下半空。

     而此刻，更多的修士已经开始出手。十几位元婴真君硬扛着那令人窒息的威压默契出手，将仲清真君重新送上虚空。最大限度的减轻威压加附于他的负担，保证他行动的自如。

     负责结阵的天音宗弟子已经结下金刚伏魔阵。各派弟子依循阵位站好五行之眼。

     所有人都是在威压之下勉力的行动着，尽管他们已经使出了此生最大的努力，但是速度依然还是慢了。这个时候，苏青雪的手中的血煞砂已然洒出。

     她淡淡的扫了一眼众人，身上的威压又加了一重。登时所有的金丹修士全部趴伏在地。只余仲清真君和他手中的剑光坚定不移的向着苏青雪刺去。

     苏青雪微一扬手，正准备解决这些人时。苍梧之野飓风忽至，天空中的云霾眨眼便被劫云所覆盖。

     苏锦歌不知何时飞到了她的身后，在她抬眼去看劫云之时，双臂聚力将她紧紧锁住。

     一重紫雷很快自云层间击了下来。苏青雪身上飞出一道疾光迎着紫雷而去。在那雷落到她们身上之前将它打散了。而后苏青雪立刻动作起来，想要挣脱苏锦歌。

     技巧的长处是可以四两拨千斤的驭去对手的力量，可是此刻苏青雪那绝妙的技巧在苏锦歌一身怪力之下并没有起到什么效用。

     苏锦歌不管她出什么招数，只管一门心思的抱紧她。好将劫雷引到她的身上。

     苏青雪眉头微锁，双手贯注了灵光。而此时第二道、第三道劫雷一齐击了下来。她身上能自行护体的灵宝只有两件，此刻她不得不先去应付劫雷。

     苏青雪的注意力全被劫雷吸引而去，无间界中的一众修士终得在那令人不得喘息的威压中解脱。

     到此时他们也才发觉了劫云的异常。

     天空中的劫云还在不断的聚集着，而劫雷已经下来了三道。

     劫雷是不会这样快的降下的，更不会一口气降下那么多。

     天空中的劫云已经几乎没有了云的形状和模样，它们就像是一团团紫光烁烁的霹雳雷团。

     接着又是四道劫雷降下。

     劫云在恢复了一点云朵的模样后，又马上被烁烁紫光包裹住。

     众人终于明悟：是劫云不堪重负，这才会降落的如此之快、如此之多！

     这不该是两重雷劫所有的力量。