    周一。

    世间万恶开始的源头，又或者说是打工人开始循环打工的第无数天。

    还没有从工作岗位离开的林书，依旧会被打工音乐闹铃叫醒。

    “打工人！打工人！打工人上人！”

    “起来，打工的人们！快起来打工……”

    林书迷迷糊糊地醒来，灵魂托扶着身体起床，脑子里想着要是能爆出一个装备分身傀儡代替他去上班就好了！

    这个念头刚一冒出来，林书就打了自己一耳光！

    “林书，大早上的，你能不能清醒一点！”

    “你都有了分身傀儡居然还想着去上班，脑子坏了，我林书瞧不起你！”

    好吧，林书刷着牙，瞅着镜子里面的自己，他知道自己没有分身傀儡才会这么说，正如有人问如果有一个亿愿不愿意捐给国家，自然是愿意的，因为没有一个亿。

    林书非常清楚地知道他现在是有系统的人，但是有了系统好像生活目前来说并没有什么太大的变化，还是要上班。

    莫名觉得好寒碜！

    就算是能够看到彩票中奖号码，但是都不确定真假和时间。

    真的有够差。

    林书望着自己的个人虚拟面板，不禁问道：“系统在吗？能不能像别的系统一样进行对话啊？”

    没有声音回应。

    洗漱完毕后，林书看见书桌本子上写的那一组数字，眼神忽然变得坚定，继续开始升级打怪爆装备吧，没准下一次升级会爆出一个比【预言之眼】更厉害的神器。

    而且没准这一组号码就是今天的中奖号码。

    下班以后就去买彩票！

    ……

    伴随着这样的期待，林书开始了自己的好好工作刷经验的一天。

    【叮！恭喜玩家你连续打卡上班6天，奖励1.经验+80；2.金币+18。】

    在林书刚进办公室的时候，不少办公室的同事都纷纷过来和林书打招呼，一个个都在聊林书周末在公交车上见义勇为抓小偷的事。

    不得不说，现在这件事在公司正是火热的时候，周一刚上班，公司人事宣传就已经在内网上写了通告表扬林书，同时附上了派出所的那封表扬信。

    “林书，你真的太厉害了，现在网上都还是你的消息，我都有刷到你在公交车上抓小偷的视频，真的太厉害了。”

    “是啊，真的非常了不起，听说现在都有网红经纪公司找你，想要签约你，恭喜你啊。”

    “你的这件事都上热搜了，非常了不起。”

    “我都看了派出所写的表扬信，公司内网上都出了通告表扬。”

    ……

    对于这些热情的言论，林书不知道该说什么才好，因为他知道在这之前还有人调侃他进警察局做笔录是不是有不好的事。

    林书笑着说了几句，并没有打算多聊。

    【咸鱼死尸】陈平倒是没有那么关心网上发生的事，只是半躺在椅子上，看着文件，瞧见林书，咧嘴笑了笑。

    看见陈平咧嘴笑容，林书每一次都觉得有些瘆得慌。

    这都是因为陈平脑袋上的【咸鱼死尸】。

    不过更让林书压抑的还是身旁的【负能量鬼】齐源。

    “你周末挺好的啊，见义勇为被表扬了，恭喜，不像我周末都在加班，本来星期天不用加班的，但是临时有任务又喊我过来加班，烦躁死了。”

    “我跟你说，你真的想不到会有多过分，我真的会烦死，居然……”

    齐源还想要说什么，林书已经开始处理工作刷经验，他可不想被【负能量鬼】持续性地攻击。

    现在他的等级到了Lv21，而等级经验进度条则是【182/120000】，看见后面那一长串零，林书就感到一股压力。

    为什么就不能像网游传奇一样对玩家友好一点，直接砍一刀怪就升一级。

    那样不是很好吗？

    虽然心里冒出这样想法，但林书身体还是十分诚实地继续刷着经验。

    【叮！恭喜玩家你完成了1份返修方案，获得1.经验+289；2.金币+15。】

    【叮！恭喜玩家你完完成编制1份作业指导书，获得1经验+301；2.金币+23。】

    【叮！恭喜玩家你完成编制了一份工艺流程卡，获得1.经验+291；2.金币+22。】

    【叮！……】

    林书努力地刷着经验，看见经验值不停地涨，他心里还是很开心的。

    毕竟这是他的外挂游戏系统，自然要好好完成游戏升级攻略，早日称心如意，走上人生巅峰。

    ……

    处理完一些工作事务之后，林书也整个人闲下来了，直接去找主管赵轩请假。

    他已经走离职申请，正常只需要上一个月时间的班就能离开，不过他还有几天年休假和调休单没有用，加起来一共可以休八天。

    林书这边自然是要在离职前把这个八天假给休干净。

    “现在这么忙，你还要请假？”

    听见林书请假的话，赵轩自然不乐意。

    对于手下员工没有要紧事请假，领导自然是会不乐意，更别说林书现在请假直接就要请八天的假，这真的就让赵轩颇为不满。

    办公室有不少人都竖起耳朵听着林书和赵轩的对话，希望能够再有什么紧张刺激的动作片出现。

    “是啊，我的年休假和调休单不能浪费啊？”

    赵轩自然能够理解林书的意思，想着在离职前把年休假和调休单都给休掉，但是他这边肯定是不希望林书就这么离开，毕竟就算后面黄文接手林书的产品项目，也还有很多事需要林书来处理。

    赵轩望着林书，直接说道：“那你少请几天假。”

    林书眉头一皱，有些不乐意了，问道：“那多的，难道公司这边会给我补加班费？”

    这话一出，赵轩就有些尴尬了。

    很显然，那是绝对不可能的。

    “现在事情这么多，你还要请假，还请这么长的假，这样不好，而且项目才开始试制，你怎么可以这个时候请假。”

    “你这反正下个月就走，就不要请假了！”

    一行文字从赵轩头顶飘出——

    【Lv10鬼扯：技能是胡说八道，让人无话可说。】

    【攻击！Lv10鬼扯朝你吐了一大口听上去很有道理的胡说八道，糊你一脸！】

    “……”

    林书莫名有种想掀桌子(╯‵□′)╯︵┻━┻，骂人的冲动。

