
　　陈州繁华非是寿阳这种乡下地方能比拟的，偌大人界，生民休息繁衍，王朝世代更迭，才有这样的古都重镇，红尘故事淼如潮水，离开陈州，再想找个能一览世事的地界，可就很难了。四方往来的商贾络绎不绝，世家门阀一处处楼阁耸峙，街上赶路的、赶车的、帮闲的、游玩的行人穿梭如织。云天河一行进了城里，登时便看花了眼。

　　眼看天色已暮，韩菱纱赶着紧带同伴们去客栈下榻，她是钱袋子，出门在外，一分一厘都要从她这儿支取，自然平时大大小小的杂务也要操心。

　　订了三间连号上房，三人用过饭后回房歇息，各自修行。

　　云天河并不十分适应城里的日子，他没有足够大的地方舞剑，韩菱纱嘱咐他不能当着凡俗之人的面就开始剑舞，会引发不必要的麻烦。他只好待在客房。给云天青的牌位上香的事情，他一直记得，也一直在做，以往他都喜欢对着牌位絮叨些日常琐碎，大约他觉得云父到了那头也能听见，也时时在关注这个孩子。现在他却明白这种事情只是徒劳，云天青并未对人间有什么留恋，之所以还让他给牌位上香，无非是留个念想。野人从小听话惯了，练剑的时候就是练剑，他爹都看在眼里，吃饭的时候就是吃饭，他爹也看在眼里。哪怕云天青死了，他仍觉得云父一直在看着自己，时刻督促。

　　在淮南王陵里的经历，让云天河成长了一些。一直以来笼罩在头顶的父亲的影子已经烟消云散，于剑道更上一层楼，云天河却不觉得畅快，只是有些难过，空荡荡的。往常还能把云天青的牌位当作是一封信笺，把心里话说给他听。现在没人能在这个时候听他讲话了。

　　独自一人的时候，在青鸾峰的时候，云天河每天也会说很多话，嘀嘀咕咕不停。现在回想起来，根本是在自言自语。他第一次意识到自己的傻，这个想法让他觉得很难过。

　　云天河躺在床上思念着自己认识的每个人，柳波波、柳波母、韩菱纱和柳梦璃，那个传剑人以及云天青，他们的脸颊飞快出现又飞快消失，渐渐的从清晰的印象变得模糊，再渐渐的，竟然连个模糊的轮廓都消失不见，回忆里所有人都如沉入幽潭，分明知道他们，可左右都看不见。

　　此时隔墙，韩菱纱的气机忽得消隐，云天河不论如何无法感应到她的方位，心里顿时一惊，便以为自己真个是颠倒梦幻，把韩菱纱给思念没了。

　　他慌里慌张地翻身起床，披衣出门，来到韩菱纱房前急急叩门。

　　韩菱纱在里面支会了一声，云天河把手收回，搓捏着双掌，在原地团团打转。

　　未几，房门打开，红衣的女飞贼粉霞满面，瞪着眼问他，“什么事情啊？”

　　云天河却一反常态，扑上前来，韩菱纱吃了一惊，一缩身化作一道晦暗剑光撤入屋内，云天河登时大叫：“啊！菱纱，你也是假的吗？”

　　那晦暗剑光在空中游鱼般徘徊，又似一粒远星闪烁不定，忽地落地化形，显现出韩菱纱的模样来，她气恼地喊道，“你怎么回事？又发癫了！”

　　野人上下瞧了瞧她，忽然又展开笑颜，“菱纱，你变厉害了！”

　　韩菱纱挑挑眉毛，面有得色，“你这个大剑仙还会夸人呢？算你识相，本姑娘自创的太阴练形之术略有小成，已经有炼身成剑，寻隙化虹之能，今后可以和你一起飞天遁地了。”

　　柳梦璃听到动静也出门探询，得知无事便又回房安歇。韩菱纱见云天河神色郁郁，心里一乱，便留他在房内叙话。

　　“天河，今天你在王墓里突然就走火入魔，是有什么难处吗？”

　　云天河摇摇头，“不算是难处，我只是有些想念青鸾峰了。”

　　“可我们才出来三天你就想回去了吗？”韩菱纱抿了抿嘴，“你要是想回去就去吧，等我把事情办完，就到青鸾峰上陪你。”

　　云天河一愣，默默凝视着眼前的红衣侠女，二人呼吸相闻，彼此都能细细端详各自的面孔。云天河记忆里，韩菱纱的模样重新清晰起来，而且比任何时候都要鲜活，能清楚观摩她细长的黛眉，秀发浓深如山上密密的林冠，面颊上让他温热呼吸吹拂的细小白色绒毛，颤抖着的如她眼中往返的潮光，唇瓣翕张不定，千言万语欲说还休，鬓发下显露的耳垂已如两粒红豆赤珠。分明她是端坐凝视，可女儿家娇羞的神态却丰富极了，就如山上夜晚沉默的星空，云天河躺在树屋的屋脊上，头顶闪烁的光影细碎繁多。

　　云天河忽然想起柳梦璃说到的“成亲”一词，大约是两个人要一生一世都不分离，一个活生生的人，如果时时刻刻都能看到，都能说上话，那么就不必担心是虚假的，是什么内心造作的幻影。若只是留在回忆里，那终有一天会消散不见，就像云天青一样。

　　他一时间不知该说什么好，于是野人努力措辞后蹦出来一句：“菱纱，我们成亲吧！”

　　韩菱纱神色大变，慌慌张张哆哆嗦嗦，低声叫了一句：“说什么呢，笨蛋！谁要跟一个野人成亲！”她纵身化作一道晦暗的剑光，倏忽便消没在虚空，任谁都找不见行迹了。

　　云天河挠头不解，他不明白为什么韩菱纱会拒绝，成亲听起来分明就是很有意思的事情啊？好朋友一直在一起生活到老，每天都能看到彼此，开开心心的，有什么不好吗？

　　可韩菱纱毕竟是逃了，云天河心想：原来菱纱不喜欢成亲，是因为我太笨，还是她要和别人成亲？如果她和别人成亲了，还能不能和我成亲啊？

　　对野人来说，成亲便只是一个承诺，约定要一生相伴，除此以外并无任何特别的含义。可韩菱纱听了后便当即慌了神，她是明白成亲是什么意思的，虽然并非完全明白，可至少明白一大半。成亲就意味着要生子，要一起过柴米油盐的日子，对她一个女子来说，成亲后便是相夫教子，年复一年。

　　韩菱纱并不喜欢婚姻，也不喜欢教养孩子。在族里，韩菱纱亲近的长辈是她大伯，而她的亲生父母对她从来不管不顾，冷冷淡淡。如今大伯已经过世多年，韩菱纱不觉得自己这辈子会和任何男人有瓜葛。

　　明知道成婚是一件让人不开心的事情，可为什么世人还是前赴后继？韩菱纱从前不知道这个道理，现在她大约明白了。大约是在她马上要脱口而出“我同意”的时候。她就知道，如果这辈子一定要将余生托付给某个人，那人会是云天河。

　　她化作无形剑虹飞在空中，一直向上到了云层上才复归人形，她凭空而立，仰头凝望星海，宇宙寂寥无一物可存，在玄阴剑主看来，便是星辰大日也有终末之途，何况浮萍浅草一般的人命？乍然而逝的流星没有给她什么明确的答案，剑仙在面对心事的时候，也只是一个凡人。

　　韩菱纱飘在星河下一夜，心中一会儿欢喜一会儿哀怨，百般滋味充塞，不知时间流逝，直到天光大亮，这才悄悄跑回客栈。

　　此时云天河与柳梦璃却不在房中，早早出门游玩去了。韩菱纱有一肚子话想对那野人倾诉，如今却扑了个空，不禁气得咬牙，好在野人的气机恢弘如日，稍一留心便有感应，她顺着灵引一路追去，最终是在城北弦歌台找到了二人。

　　这弦歌台上除却云天河、柳梦璃二人，还有一位琴姬，三人对面相谈。韩菱纱一来便朗声呼唤，“天河！梦璃，你们怎么跑到这儿来了？”

　　云天河乐呵呵地招手：“菱纱，快来！”

　　“哼，你让我来就来吗？成天乱跑，也不给我省心。”韩菱纱嘴上是这么说，但仍快步走到近前。

　　野人一副没心没肺的样子，就说，“早上起来的时候你不在客栈里，我还留了饭菜在你桌上，怕你饿着。我就和梦璃出来玩，不知不觉就到这儿来了。”

　　韩菱纱转过头去不看他可恶的笑脸，“懒得理你。”

　　柳梦璃温声说，“菱纱，是我不好……我见云公子看新奇的东西入迷了，本想拦着他，结果却也……”

　　韩菱纱叹气，“好梦璃，你别护着这个傻瓜，他这人看着老实巴交，心里的想法可多着呢。”

　　云天河不想反驳，他已经习惯了，只是又笑，“菱纱给我点钱吧，我想买样好东西。”

　　“……说吧，要买什么，要多少？”

　　云天河一指身旁的琴姬，“我要买这个。”

　　琴姬对韩菱纱敛衽一礼，此女姿容素雅，面貌清丽而婉媚，却是个漂亮可亲的妇人，只是面带三分愁，更惹人怜，女飞贼看了一愣，又瞧了瞧琴姬脚边的琴台与古琴，不确定地说：“你想买琴？送给梦璃吗？”

　　“不是啊，就是买她！”

　　韩菱纱琢磨了一下，“她？……她？！”她勃然大怒，“你竟要买一个……岂有此理！你这色心不死的野人！不行！我决不答应！”

　　云天河委屈，“可是……”

　　韩菱纱惊怒不已，“没什么可是！不行就是不行！满脑子都是女人女人的！你、你、你简直气死我了！”

　　琴姬哀声道：“姑娘莫要误会。”M.23sk.com

　　韩菱纱抬头看着她，脚下挪了几步把野人挡在身后，双手叉腰看她如何分辩。

　　那琴姬细声解释，“我只是答应为云少侠唱上一曲，还未来得及告诉他不纳金银，我只想求他帮一个忙。”

　　韩菱纱脸上怒容顿消，却还是转头白了云天河一眼，把大傻子吓得委屈巴巴，女侠咳嗽两声，“真的只是唱歌？不要钱的事儿肯定麻烦。”

　　柳梦璃在一旁帮琴姬劝说，“方才我听这位姑娘抚琴，音调低回婉转，曲意凄凉，心中更是有绵绵之痛。我想若是力所能及，我们就帮帮她吧，好吗？”

　　云天河大点其头，“对啊、对啊，梦璃说的有道理。一个好汉三个帮！”

　　琴姬一个妇道人家当不起什么好汉的名头，但三个帮手倒是凑齐了。

　　韩菱纱被云天河一句话闹得哭笑不得，也只好同意听听这位琴姬的苦衷，“说来，还未请教姑娘姓名？”

　　“三位叫我琴姬即可，已为人妇，哪敢再以姑娘自居。这位柳姑娘说我曲意凄凉，心中有绵绵之痛，倒是言重了……”以柳梦璃平等谛听之能，如何不知这位琴姬只是故作平静，听她继续讲述，“人生在世，难免有许多妄念，我有个心愿未了，怕是到死都看不破。”

　　一番解释，众人方知原委。

　　这位琴姬自幼有一颗散漫的心，好豪侠故事，好江湖风雪，习武练琴，小小年纪便有一身本领。自及笄后便出门闯荡，惩奸除恶，后因精通音律结识陈州秦家独子，与这位不通武艺的秦公子同修共好，不久便结为夫妻。婚后生活甜蜜恩爱，只可惜一来秦家公婆不喜她这个儿媳性情爽直，不似闺中秀女，二来她也渐渐厌倦凡俗生活。毕竟家事难断，她也存心暂时出门去躲个清净，故而真个离开秦家，游历仙山，求仙问道，此后经年，剑术大进。按说这是好事，只是待她回转陈州，方才得知与相公天人永隔，而在他死前，家里的老母还为他安排了一门亲事冲喜，以盼他身体好转，只可惜新妇过门不久，秦家公子便撒手人寰。

　　秦家公子的尸骨已经下葬，牌位却立在湖心岛的千佛塔中，琴姬只想在去他灵前上柱香，以悼哀思。求秦家网开一面已无可能，那些僧人受了秦家香火供奉，也不愿给她放行，如今只有潜入千佛塔一条路可走。只是那千佛塔看守的僧众武功高强，而她痛悔往昔，亦发誓不再用武，只当自己是一个平凡女子，故而需要好心的侠士帮她这个忙。这许多时日她都在陈州街头弹琴徘徊，最终是引来了云天河一行。

　　韩菱纱听完，不言不语，却是暗暗瞧了云天河一眼，这野人神情恍惚，也不知想到了些什么。

　　琴姬见状神情黯淡，正欲告罪，却听云天河忽然大声说：“那些人真过分！我帮你！你想什么时候去？”

　　此言既出，韩、柳二人都是听从，凡是这样的大事，三人中云天河总是一言而定。

　　他傻傻不自知，随行的两位女子都把芳心暗许，若是平时的胡闹还可以辩驳两句，到了拿主意的时候，云天河的才是一锤定音。他还羞赧地对韩菱纱道谢，觉得是她发善心。

　　“菱纱，你能同意真太好了，我还以为……”

　　“还以为什么？把我当坏蛋啊？琴姬姐姐遇到这样的事情，我们江湖儿女侠胆柔肠，见了总是要帮一帮的，你说是不是啊梦璃？”

　　“嗯，云公子你把菱纱看得太严肃，其实她才是真正心肠最软的那个。”

　　琴姬敛衽一礼，谢过三人，随即约定在今夜戌时，湖心岛千佛塔下碰面。

　　此番奇遇便先告一段落，云天河等人挥别琴姬，便继续在陈州闲逛。云天河此人也不知是交了什么运道，沿河而行，竟不觉领着两位姑娘到了陈州的画舫，这里却是莺歌燕舞之地，说来倒是离弦歌台不远。虽是白天，画舫水榭仍有许多客人，云天河指点江面上的楼船，傻呵呵的说：“你们看，这儿好热闹！”

　　韩菱纱大怒，扯着他的耳朵低声威胁，“你知不知道这里是什么地方？”

　　“不知道啊。”野人一点儿不怕疼，还为了照顾韩菱纱方便扯他耳朵，特意蹲下来一些。

　　女飞贼小心翼翼地指着那些花枝招展的歌妓，低声说，“这些是……不干净的人，还有这种地方也不干净，以后你不准来，知不知道？”

　　云天河一愣，“为什么？”

　　柳梦璃在一旁笑而不语，但周围的雅客们可一眼瞧中这位美人，装模作样地凑上前来搭话。柳梦璃知道他们心里何等想法，当即上前半步，轻轻把住云天河的臂弯，只侧身瞧着他，对来人不屑一顾了。

　　云天河嗅到清冷淡雅的香氛，只觉臂弯内仿佛拢着一轮明月，沐浴光华之皎皎，令人身心舒畅不尽，他不知怎的便又红了脸。韩菱纱见他这样不争气，又小心瞥了柳梦璃一眼，当即怒火攻心，一把扑进野人的怀里，把脸埋在他的衣襟中，闷声闷气也不知说了些什么。

　　周围一片叹息之声，只有云天河傻傻不知所措，旁人见了他的模样，魁伟不凡，衣着考究，看着却是个有来头的人物，一人携如此美眷，当真叫人咬牙嫉恨。

　　等看热闹的散去了，柳梦璃这才松开手，对云天河低声道谢，“多亏云公子了，否则那些人纠缠不休，可有得头疼。”

　　“啊？没、没什么的。他们要是想欺负你，我就帮你揍他们！”

　　韩菱纱憋得满脸通红，又意乱情迷，好不容易从云天河的怀里抬起头，却也没力气挣开，晕晕乎乎得品味此间妙处。

　　云天河仍担忧地拍了拍她的脊背，“菱纱，你是不是不舒服，想拉肚子啊？我背你回客栈吧。”

　　韩菱纱一个激灵撤开两步，朝云天河挥了挥拳头，他吓得缩脑袋。女飞贼暗骂他是不解风情的死人，嘴上却嚷着要走。

　　这一天午后，柳梦璃去书局购买了些蒙学的书本，又买了一套笔墨纸砚，带回客栈教云天河习文认字，韩菱纱趁这个时候去了湖心岛一趟，她身为专业人士，当然要踩点勘察，这可是女飞贼的职业素养。凭借一身通玄的太阴剑术，六界之内，鲜有她不能去达之处，千佛塔虽机关重重，看守森严，可韩菱纱却如入无人之地，将此处里外布置看个清楚。也是一时技痒，女贼看遍了千佛塔，又去僧院各处大殿转了一圈。

　　却说千佛寺方丈与智圆僧人在一处禅林对坐弈棋，那太阴剑主所化的无形剑气便在他们周围打转。那方丈净念禅师也是修行多年的高人，却对这一道至精至微的剑气毫无所觉。直到二人分出胜负，复盘棋局之时，那智圆僧人忽然惊咦，“方丈，你瞧这石枰上何是多了一行字？‘两个臭棋篓子，装模作样’啊呀！是哪位高人留言戏弄？”

　　这一行字却是被人以极锋锐的剑气硬生生刻出来的，净念禅师心中一惊，仔细观瞧，只见字迹清晰娟秀，而刻痕张弛有度，深浅有致，想来刻字之人的功力以到了划石成粉的地步，否则如何能这样轻松自在地刻下这行字？更难得是刻字之人全程不露行迹，不发声响，竟如鬼魅造作。方丈自忖凭他多年苦修的功力，以指头在铁板上刻字也非难事，可想要一声不发，半点气机不泄，却非他所能了。

　　“这位刻字的女施主，若是方便，不妨现身一晤。”方丈沉声呼唤，起身四顾，周围风吹草动，僧人往来，梵唱隐隐，并无丝毫异状。智圆僧人又是一声惊呼，“方丈！看你的后背！”

　　净念禅师大惊失色，取下僧袍一瞧，后背上赫然镂空出一行文字：大和尚心不诚，我走了，勿念。

　　“此人武功之高，当真称得上震古烁今，恐怕是江湖隐退多年的武林传奇，可瞧这些文字，又满是稚气。这天下何事多了这样一个年轻高手？能在我毫无所觉的情况下在我后背刻字，分毫不伤，此诚精微入化，难以望其项背了！恐怕是剑仙一流的人物。”净念禅师默默一叹，感慨世道参差，忽得皱起眉，“来者不善，让各堂僧众检查有无遗失，千佛塔处要加强戒备。”

　　智圆僧人领命便去了，只留下方丈在原地望着手中的僧袍出神。

　　当晚，千佛塔下炬火通明，那琴姬徘徊僧院之外，却是不敢再前，生怕惊动那些巡守僧人，云天河一行也乘船渡水，悄然来到此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇七十七章 永结同心免费阅读。https://xs.23sk.com 