    李之玉有点奇怪，不是都说现在的售货员眼高于顶，态度不好吗？怎么这个小姐姐就这么热情。

    “是要买布的，但是想先把今天主要买的东西买了。”

    “这好说，我带你去，要不你今天是买不上了。”张英华低头看清了李之玉带着的几个孩子，眼睛又亮了。

    妈呀，这几个小朋友好可爱。

    说完从柜台里走出来，对着旁边的大姐喊道，“王姐，你帮我看下柜台，我带着她们上去一趟，很快就回来。”

    “成，你去吧。”

    那个痛快地应下来。

    搞定了柜台的事儿，张英华对李之玉说道，“走吧，你来得凑巧，今天刚到了几个蚊帐，不过我要是不带着你，估计你买不到。”

    这蚊帐现在也是稀罕物，百货大楼每次就来这么几个，现在结婚的，家里有点钱的都要备上一个。

    谁家没有几个亲戚，今天到的，肯定都压在库房了，售货员都得回家问问有没有需要的亲戚，定不出去的才拿出来卖。

    “那真是谢谢你了，同志，你真热心。”

    “客气啥，一会儿我就说你是我家的亲戚，别说漏了。”

    哎呀，近距离看，这个女同志也太好看了。

    “对了，我叫张华英，你叫我英子就成，你叫啥？”还不知道美女叫什么呢。

    “我叫李之玉，今年二十三了，应该比你大。”这活泼的小姑娘真的很讨喜。

    “呀，你瞧着可没有二十，我还以为你才十八呢，我二十二了，一会儿我就叫你小玉姐吧，你叫我英子就成，我爸妈就这么叫我。”

    李之玉被张华英的话逗乐了，这也太夸张了，她来了这几天虽然好吃好喝得养着，但是皮肤暗淡，头发枯黄，也不是一时半会儿能改善的。

    “你看着也不像是二十二的，我以为你不到二十。”

    “哈哈是吗，那我的珍珠霜就没有白花钱，我看小玉姐你的底子好，就是皮肤有点黄，赶明儿你也买一盒摸摸，白了肯定更好看。”

    现在都好看成这样了，这要是白了，岂不是更好看，张华英期待得不行。

    “是吗，那我一会儿也买。”

    这小姑娘也太可爱了，她就喜欢这样说话没心眼，有啥说啥的。

    “那一会儿我带你去。”

    这么好看的脸，就得用最好的珍珠霜保养。

    很快她们到了二楼，在张华英的带领下，到了卖蚊帐的柜台。

    李之玉在柜台上并没有看见蚊帐，还以为卖完了。

    只听张华英大大咧咧的对着卖蚊帐的售货员问道，“刘姐，蚊帐还有几个？”

    刘姐看了看张华英，又看了看她身后的李之玉，探过身子，凑到张华英耳边低声道。

    “一共就来了五个，两个双人的，三个单人的。革委会的张zhuren媳妇儿让给她留个双人的，剩下的还没订出去。”

    “成，我知道了。”张华英点了点头。

    “小玉姐，还有一个双人的，三个单人的，你要哪种？”

    李之玉想了下，现在西屋收拾出来了，韩穆怀走了之后，她就把几个孩子安排到西屋去。

    韩穆怀不算，家里几个人自然就买几个。

    想好了之后，直接对张华英道，“英子，那我这四个都要了。”

    横竖她现在不差钱，这蚊帐也不用票据，趁着有货直接买了，省得以后折腾。

    “小玉姐，买四个这么多吗？”

    乖乖，买这么多蚊帐干嘛？

    “嗯，要是都是单人的最合适，不过双人得也好，正好家里一人一个。”

    张华英彻底不说话了，这姐姐，可能不知道，现在也就是一家子凑钱给刚结婚的小夫妻买一个，谁家买这么多。

    更别说一人一个了。

    李之玉看着她神色不对，以为自己要多了，又补充了一句，“英子，要是不能买这么多，就先两个也成。”

    “没没没，小玉姐你用的上就成。”

    反应过来的张华英也笑了，怪自己大惊小怪，她们家还有四个蚊帐呢，家里人多，手头有钱的话，确实就得一人买一个。

    “刘姐，剩下的都要了一个双人，三个单人的，您帮我姐姐包好开单吧。”

    张华英也不问李之玉带够钱了么，来买蚊帐，自然知道多少钱，更别说买四个了。

    刘姐被李之玉的大手笔震住了，好家伙，一下买四个，看着张华英的亲戚还真不像有这么多钱的。

    穿得也不咋地，几个孩子穿得也不怎么样，不过张华英家的亲戚嘛，估计人家就是低调，现在这年代有钱的有权得都有点儿不为人知的癖好。

    这么想着，也没有耽误手里的活儿，手脚麻利地把四个蚊帐包好，开好单子，使劲儿顺着铁丝滑到高台上。

    “等会儿吧，一会儿单子回来交钱就成。”

    李之玉刚才看了看单子，双人蚊帐十五元，单人的十元，四个蚊帐一共四十五。

    在几人等待的时候，刘姐跟张华英唠嗑。

    “英子，你这亲戚来得正是时候，这一批的蚊帐是南边厂子过来的，不要蚊帐供应票。”

    这批蚊帐好看是好看，就是价格贵，比北边来的贵一倍，要不也不能现在都没定出去。

    “可不是，要我说我这姐姐就是运气好，要不也不能一下买着四个不要票的蚊帐啊。”张华英一点也不谦虚。

    李之玉在旁边听着，恍然大悟。

    原来，蚊帐也是要供应票的。

