    第702章庞大的商业帝国

    寒蔺君很自然地在走到尼娅正对面坐下，脸上的表情没有任何的异常，就像这只是他参与过的万千会议中的其中一场般。

    坐下后便解开了西装扣子，旁边的任助理和他说着什么，他侧头倾听，随后微颌首。

    几乎不看对面的她。

    尼娅忍不住握了握拳，僵硬的脸上硬是挤出一个微笑来，“Ham，我以为就我和你……”

    寒蔺君终于抬眼看了过来，薄唇轻启，“怎么可能？这么大的跨国投资，我需要助理为我记录整理，需要法顾为我辅助，说起来，你可以独自做好所有这些工作，倒是让我挺意外。”

    尼娅：“……”

    寒蔺君挑眉，“助理的事情可以勉强自己完成，法顾的呢？”

    尼娅深吸口气，道：“我准备在文件里了。”

    寒蔺君笑笑道：“第一次听说可以将法顾准备在文件里的，”斜睨想齐宣风，道，“下次我也试试，把你装进文件里随身携带。”

    齐宣风也睨了一眼过来：“……”

    尼娅冷着脸道：“大概是你和我工作的方式不同，我和合作对象谈工作时会涉及到的国际法问题都给整理出来了，只要需要，随时都可以翻出来，注意参照就行了，这也是我的法顾教我这么做的，遇到不想被公开的投资合作就可以这么做，你也可以借鉴。”

    寒蔺君听她说完，目光在她冷硬的脸色停留了两秒，便移开，看向任助理：“开始吧。”

    尼娅：“……”

    任助理应了声，起身走到尼娅这边，将手中准备好的文件分了一份给她。

    寒蔺君道：“这是投资案所需的全部内容，先给你十分钟过一遍，然后我们再详谈。”

    尼娅翻了翻，起初还好，看到后面的时候明显吃了一惊，抬头看向他，“连后面的都准备好了？”

    寒蔺君淡淡地道：“我时间有限，所以做事情追求效率，能一次做完的不希望分成两次以上，不管是以前做研究还是平时处事待物都是如此，你应该知道的。”

    尼娅心里一寒。

    她本来以为可以凭借这次的合作而和他有不止一次的见面机会的，可照这个文件内容所示，3亿英镑的投资居然要压缩在一次会议中做出整体和后续决策，这……是不是强人所难了一些？

    她有些为难地道：“可以适当……”

    寒蔺君道：“恐怕不行，要安排出4个小时专门处理这样的投资，对我而言是非常困难的，为此我特地推掉了3件原本在行程上的工作，如果临时又要进行改变，我其它工作安排怎么办？”

    如此一个庞大的商业帝国，领导人分秒都是黄金般的价值，能抽出4个小时来已经是非常难得了，确实是不可能再要求更多。

    尼娅脸色很难看，现在想来，她为什么要那么自信自己能搞定一切，将助理一行人都给抛在美国，只身来到陌生的S国，在中意的男人面前……丢脸呢？

    简直是自作孽，不可活！

    为今之计，只能是硬着头皮。

    所幸，寒蔺君也并非有意使诈，提供的资料是很齐全的，双方的利益涉及条理都很清晰明朗，果然是早就准备好了的。

    那她也可以放心了。

    “好，我们开始吧。”

