    平分吗？

    薛铃陷入微妙的沉默。

    目前自己的刺客等级晋升，还在一个飞快的阶段。

    第一个任务就是玄字号任务，并且获得了甲级评分，第二个任务则直接上升到了地级，同样是甲级评分。

    第三个任务是正常的玄字号公派任务，全程摸鱼完成。

    再加上混商九歌情报汇报这个任务的任务积分，现在刺客积分总分是刺杀宁怀远的五十分，跟踪空悟的七十分，黄河十七盗的十五分，以及调查商九歌的十五分，目前总分是一百五十分，而木蜂晋升铁蜂需要五十积分，铁蜂晋升铜蜂需要一百五十积分，也就是说再需要五十分，薛铃就能够顺利成为铜蜂。

    仔细想来，才过了几个月的时间。

    这样说的话，何萍之前所说的她十六岁木蜂，十六岁铁蜂，十六岁铜蜂的成就，似乎也没有那么难完成？

    毕竟薛铃自己就是十七岁木蜂，十七岁铁蜂，马上就十七岁铜蜂了。

    这让薛铃曾经对刺客等级的晋升产生了幻觉。

    现在看来，主要的幻觉是在方别的实力以及萍姐的权限上。

    方别的实力主要在于，他们所接下来的前两个任务，根本就不是正常木蜂铁蜂能够完成的，宁怀远是三品老阴比高手，正常蜂巢刺客连他躲在哪都找不到，就算找到也打不过。

    而第二个跟踪空悟的任务，可能空悟高僧慈悲为怀，即使发现他们也不会大开杀戒，但是当时如果被其他势力发现，那么肯定也是必死的下场。

    两个任务都是高风险高奖励高评级的任务，相当于方别一直在带着自己越级打怪，才能够有这么快的升级速度。

    而萍姐这边的工作，则是替方别薛铃他们挑选任务。

    原本薛铃没有想到萍姐能够有这个权限。

    直到商九歌事件出现之后，薛铃知道刺杀商九歌的任务原本是作为地字号任务被发给何萍，然后被何萍直接打回之后，才上升为天字号任务，开始从银蜂中挑选精锐来跨区域联合执法，甚至连只有七对的金蜂都安排上了。

    这真的是醉翁之意不在酒，而在于山水之间。

    何萍就是那个山水之间。

    而只有方别和何萍两方面的因素，薛铃才能够像坐火箭一样有这样直升的速度，而蜂巢的大多数低级刺客，都在引蜂人的带领下执行着狼群战略，最终平分那少的可怜的刺客积分。

    可以说这就是蜂房要存在的原因。

    如果一个养蜂人不维持一个蜂房的话，那么他手下消耗如流水的刺客，根本找不到补充的来源。

    “那么萍姐为什么不建立自己的蜂房？”薛铃忍不住开口问道。

    “不喜欢，也没有必要。”何萍淡淡说道：“不喜欢是因为，并不是每个人都适合当刺客的，有些人你训练他只是让他快点去死。”

    “没有必要则是因为，真正刺杀的话，能够让目标死亡就是最终的目的，多少人，用什么样的手段都不重要。”

    “所以杀人一个就够了。”

    但是，像方别何萍或者说商九歌这样的刺客苗子，天下能找出来几个呢？

    薛铃叹了一口气。

    她明智地没有把自己计算在内。

    “嗯。”薛铃点了点头：“在萍姐来到洛城之前，洛城其实还有其他的引蜂人？”

    “是的，并且还不止一个。”何萍说道：“洛城也是大周的重要城市，是蜂巢经营的重要据点之一，并不是一位引蜂人能够把持住的。”

    “但是现在呢？”薛铃问道。

    “现在当然只剩下我了。”何萍平静说道。

    她没有说什么一山不容二虎的道理，也没有说她到底费了多少功夫。

    只是简单说了一个结果。

    那就是在她来之前，洛城还有蜂巢其他的势力和触角，在她来之后，蜂巢的势力在这里就变成了空白。

    “那么蜂巢不会动怒或者降罪吗？”薛铃不由问道。

    怎么想蜂巢都不会是忍气吞声善罢甘休的主啊。

    “当然会，但是蜂巢永远看的是实力。”何萍淡淡说道：“其实蜂巢内部的组织和势力要比你想象中的复杂，我能够保持一定的独立性，是经过很长时间的努力才获得的。”

    “你暂时在成为银蜂之前，没有必要知道蜂巢中的派系与势力，你只需要知道，在蜂巢中，有喜欢我的人，也有讨厌我的人。”

    “就够了。”

    “那么秦是谁！”薛铃脱口而出。

    当最后放齐楚和燕韩走的时候，方别问是谁让他们来这里的，最初对方不愿回答，直到最后，才说出了秦这个字。

    薛铃知道秦这个字代表着一个名字，一个人。

    但是这个字，这个人是谁，薛铃却一无所知。

    “一个人。”何萍淡淡说道：“总之他自己不敢来洛城，他敢来我就一定会杀他。”

    “不过，你最好当做自己从来没有听过这个名字，太早知道不必要知道的事情，对你而言每天有任何益处。”

    薛铃默默点了点头。

    “好吧。”薛铃看着何萍：“我现在大致知道事情的经过了，能够让我复述一下吗？”

    何萍看着薛铃，笑了笑：“好啊，你说吧。”

    “我已经知道，萍姐来到洛城是去年年关，您买下了这个客栈，并且稍作装修之后营业。”

    “这是我能够很轻松从周围人的闲谈中知道的事情。”

    “但是在我来之前，客栈一直都保持着很低水平的营业，就像家庭店那样，因为那个时候店里只有您和方别两个人操持。”

    “与此同时，您也清除了洛城所有的蜂巢网络，也就是整个洛城只剩下您一个引蜂人。”

    “另一方面，向蜂巢申请了给方别派遣一个蜂翅，最终来的人是我。”

    “但是在这个时候开始，蜂巢已经有人对您的动作不满，或许我的到来，就是蜂巢对您不满的一个表现。”

    薛铃静静说道。

    这个时候她隐约明白了一个事情。

    那就是为什么——自己作为一个锦衣卫的卧底，竟然会被派到这样一个极其特殊的引蜂人手下。

    恐怕这和蜂巢，锦衣卫，以及何萍三方的角逐，根本脱不开干系。

    ps：有人说今天不能五更，其实我感觉可以的。

