
不错！正是神农帝、炎帝、蚩尤帝和轩辕帝！

而各地的祭祀活动，以临江郡祠庙最为兴盛，前来祭祀的黎民百姓也尤其之多。

此时天将破晓，山阿寂寥，冷月无声。

但赶往临江郡祠庙的黎民百姓依旧前后相继，络绎不绝。

只见祠庙的殿堂内，烛光闪烁，香烟氤氲，充满了静穆而虔诚的空气。

黎民百姓们一个个衣衫褴褛，面目憔悴，恰如叫花子一般，熙熙攘攘地供上糈米、香烛和鲜花等物，然后退将下来，排成队，跪成行，口诵祷文，祈求庇佑。

殿堂内香烟越来越浓，越来越大，缭绕不绝，渐渐地飘出了祠庙，弥漫了整个临江郡的上空。

却正在黎民百姓们虔诚祭祖的时候，忽然南摩介就大呼大叫着，带领了一队貙兵飞速地闯入祠庙中来了，原来香烟弥漫，气味甚浓，就惊动了正在巡逻的南摩介。

顿时间，殿内的黎民百姓个个惊慌，人人失措，有的钻到供案下，有的躲在神位后，有的又用蒲团遮住了身子，而无处可躲藏者，都紧缩到了供案神位的周围，抖抖瑟瑟，悄无声息。

南摩介径走上殿来，挥棍喝道：“你们这些贱骨头，白日里干活，一个个有死不活，到了这大半夜却都来了精神，你们究竟想干什么！想要聚众造反吗？”

黎民百姓们听到喝声，愈加惊恐不安，拥挤在一起，颤粟不停。

这时，从人群中爬出一位族长模样的老人，浑身哆嗦道：“禀将军：今天是本族的乌答节，小人们就来祭拜祭拜祖宗……”

“祭拜祖宗？我就是你们的祖宗！”未等老者说完，南摩介怒吼一声，照老者当顶一棍。

一道血光飞溅，老者的头颅顿时就被敲得粉碎，命丧当场。

刹时间，黎民百姓们吓得面如土色，魂飞魄散。

南摩介挥着鲜血滴滴的镔铁棍，吩咐貙兵道：“给我把这些泥巴捏的东西，统统砸掉！一个不留！”

话落处，南摩介率先纵上供案，挥棍就把神农帝神像的脑袋扫落下来，滴溜溜乱滚，草泥飞溅。

众貙兵挥舞大刀，蜂拥而上，连劈带砍，又蹬又踹，就将殿堂内蚩尤帝、轩辕帝以及大小众神之像尽数砸了个稀巴烂。

砸了众神神位之后，南摩介犹不解恨，粗暴的将百姓都驱赶离去，然后吩咐貙兵纵火烧毁祠庙。

众貙兵取火种的取火种，抱干柴的抱干柴，一时都准备妥当了，就纷纷绕着祠庙四周点起火来。

不一刻，赤蛇乱舞，烟光冲天，祠庙就埋在了大火之中。

******

其实乌答节也正是不姜山两氏众神接受香火的大盛之日。

但今岁不比往年，受供奉的香火寥寥无几，众神自然都知道其中缘故，因此大多数也就没有太多在意，只有神来坐受不定，神魂不安。

当貙兵砸祠纵火，断了众神香火之时，神来就第一个蚃应出来，于是急奔出蒲山祠，往北界而来，欲观看端倪。钟诸怕他生事，亦尾随紧跟。

二神飞至北界上空，才稳住云脚，就见临江郡祠庙火光冲天，烟尘滚滚，不禁都大吃了一惊，遂就各把神目睁大，朝下界细看。

只见晨曦之中，临江郡祠庙已被熊熊大火吞噬，诸帝以及众神尊像肢体残碎，满地狼藉。

神来直觑得血脉箕张，青筋暴跳，愤怒道：“大胆妖人，竟敢砸毁咱东土圣帝的神位，这是根本不把老子们这些山神放在眼里啊！”

“这些妖人，实非我族类！”钟诸也震怒非常。

“如果不灭了这些妖人，老子还有什么面目立在这不姜山？”

“不错！岂不知侮辱黄帝陛下，就如同侮辱我等众神！”钟诸咬牙切齿。

“钟爷，这回你就别再阻拦了，老子一定要下山去收拾那伙妖人！”神来怒火冲天。

“毁我祠庙，砸我圣位，断我香火，此仇不共戴天！我随你一同下山去！”钟诸压抑多日的愤怒，终于在此刻爆发了。

“钟爷这回爽快，老子们就一起下山灭了那些妖人。”神来大喜过望，唿哨一声召唤来鵟鸟，一摆铁蒺藜骨朵，先自冲下山去了。

钟诸亦把云脚一沉，紧随神来冲下了蒲山。

******

临江郡祠庙周围的大火越烧越旺，越烧越烈，火光飞卷，映红了半座临江郡。南摩介和众貙兵兀自围在祠庙之前，手舞足蹈，好不兴奋。

却在此时，天空突然降起一阵黄澄澄的大雨，霎时就将祠庙上空的大火给浇灭了，浓烟滚滚，焦燎满地。南摩介及众貙兵也都被浇了个浑身湿透，落汤鸡也似。

大雨刚过，猛然传来“轰隆”两声巨响，宛如天空中堕下两座陨石，直砸得大地颤抖，山川摇晃。

南摩介正惊讶这阵大雨来得蹊跷，忽听见身后巨响，急转身看去。

但见尘土飞滚中，神来提着铁蒺藜骨朵，钟诸拎着锁口枪，威风凛凛地大步走将过来了，原来那场阵雨正是钟诸施弄神通，从乌沙江中借来的江水。

南摩介觑看清楚，却并不惊惧，抖了抖浑身的雨水，一挥手中镔铁棍，声色俱厉地喝道：“何方妖人，敢来此捣乱？”

“妖人？尔等才是妖人！”钟诸业已走上前来，把锁口枪一指，怒不可遏道，“爷们乃是此处不姜山的山神！尔等妖人，犯我疆土，杀我百姓，毁我祠庙，断我香火，着实可恨！爷们今日便下山、收拾你们这些妖人来了！”

“哼哼…我当是谁呢？原来是此处的两个小小山神！”南摩介明白过来，神色狂狷道，“就是烧了你们的祠庙，断了你们的香火，又能怎样？”

“又能怎样？老子先把你砸成烂泥，然后喂了老子鸟吃！”神来本挟怒下山，岂容多费口舌，怒气冲冲地冲上来，举起铁蒺藜骨朵，恶狠狠地朝南摩介砸去。

南摩介不慌不忙，将镔铁棍往空中一横。

只听“噹”的一声响，镔铁棍就崩开了铁蒺藜骨朵，南摩介却被震得噔噔噔地倒退了数十步，虎口发麻，膝盖发软。

南摩介自恃天生异种，神力过人，硬生生接过一招后，既知遇到强敌，于是喝令：“小的们，速将这两个妖人拿下！”

众貙兵齐声遵令，一个个挥舞大刀，叽里呱啦地包抄了上来。

钟诸一抖锁口枪，与神来一同杀入了貙兵群中。

霎时间，双方混战起来。

那些貙兵忽而似虎，忽而似人，飞奔如风，凶猛异常。

二神公然不惧，并肩作战，一个前砸后捣，一个左刺右挑，只见空中乌血飞溅，地上尸体乱滚。

鵟鸟也早已飞扑在貙兵群中，探出巨爪，张开利喙，抓啄貙兵。

战不多久，那些个貙兵伤的伤，亡的亡，已折了大半，剩余的已然招架不住，纷纷往后退去。

南摩介见势不妙，欲脱身而去，但被神来纠缠得紧，一时难以得逞，只得拼了性命死战。

却是侥幸哩，就在这时，曲淤支率领了西摩介、北摩介以及百十名貙兵汹涌而至，原是他接到貙兵的传报，急忙赶来援助。

“南摩介，不要惊慌，我们来也。”曲淤支呼叫道。

“少呼图来得正好！这两个妖人十分凶恶，杀了我不少兄弟，大家一起合力并杀了他们！”南摩介忽见援兵来至，心中大喜。

话落处，南摩介抖擞精神，与另外两位摩介就将二神包围在中央，发起了凌厉的攻势。

二神丝毫不惧，杀在阵中。鵟鸟震翅飞落，空中助战。

这场杀，端的凶险。铁蒺藜骨朵砸来，一团影；镔铁棍扫去，一阵风；锁口枪，快似闪电，一如蛟龙出大海；大砍刀，势如奔雷，宛似梨花飞满天。刹时间，杀气腾腾，遮月蔽日；呐喊阵阵，惊天动地。

斗过多时，双方依旧不分胜负。

曲淤支一旁观战，发觉鵟鸟飞空助战，十分凶猛，给三员麾下添了不少的压力，于是暗道：只当你有飞禽逞强，难道我就没有神物助威？我倒要看看：是你的飞禽厉害，还是我的神物厉害！

曲淤支所说的神物，正是伏在他右肩上的那只玄鼠，乃是他用蛇蝎、蜈蚣、壁虎、蟾蜍等毒物喂养修炼而成，端的是蛊毒之王。

曲淤支暗自道罢，遂捻了一个咒，将右肩一耸，喝一声：“疾！”

就见那只玄鼠飞肩而起，快似流星，径飞在鵟鸟的脖子下咬了一口。

鵟鸟兀自助战，并未在意，忽觉脖子下一疼，等它感觉时，那玄鼠又在它周身咬了数十口来。鵟鸟正准备扑翅反击，忽觉头昏目眩，浑身战栗，就从空中摔落了下来。

在一阵尘土飞扬中，神来猛然就瞥见鵟鸟重重地摔落在地上，扑翅蹬腿，曲扭着身子，一副极其痛苦的样子。他不禁大惊失色，急冲开战阵，飞落在鵟鸟身旁，搂定来看，却见鵟鸟浑身战栗不停，须臾拍了拍翅，蹬了蹬腿，不动弹了，原是抵挡不住玄鼠的蛊毒，兀自死了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816715"  chaptername="第一百章  烧毁众帝祠  神来下蒲山">加入书签</a>
</div>
