    “在中海超级基地，八荒尊者级别的武者根本就排不上号，唯有洞天王境级别的武者，才能称得上强者！”

    “而且……”

    “据我兄长所言，在中海超级之地，除了王级之外，尚且还有更上一层的强者，他们被称之为战神！”

    在说到‘战神’二字之时，莫家老祖的声音，都微微有些颤抖，显然是心绪有些起伏。

    “战神？”

    楚默有些疑惑。

    这还是他第一次得知这个称呼，一时间不禁对其有些好奇——能够以‘战神’之名冠为境界，这该是何等强者？

    “不错。”

    莫家老祖说道：“据我兄长所言，这个境界，实力已经到了此世巅峰，他们就如同一尊尊煌煌大日和永恒神山一般，屹立在这天地苍穹之间！”

    “正是因为有他们的存在，所以才能在天地大变之后，将无数凶兽阻挡在人族之外，为我人族开拓生存空间，于这方乱世之中争取到一席话语权！”

    “可以说，他们每一位的存在，都是我人族最为宝贵的财富！”

    嘶！

    听着莫家老祖的介绍，楚默的心神得到了莫大的震撼。

    虽然莫家老祖这番话中并未讲述战神的实力具体是如何强大，但光是从他们能够与无数凶兽抗衡，为人族开拓生存空间，便能得知，他们的实力到底抢到了何等地步。

    “恐怕！”

    “战神强者一怒之下，估计数十万里区域的大地，都要为之沉陷吧？！”

    楚默忍不住如此想到。

    心里，对于中海超级基地，也不禁多了一些向往。

    念及此处。

    他开口问道：“那莫老祖你可知道，若是我想进入超级基地需要怎么办？”

    “想要进入中海超级基地不难！”

    莫老祖说道：“如果只是待一段时间的话，只需要缴纳一定的钱财便可以，中海超级基地并不会为难！但难的是彻底定居下来成为中海超级地的居民！”

    “据我只有，外来者想要成为永久的居民，只有两个办法！”

    “其一对外人而言很是难，但对你却十分容易，那就是大势力招募！”

    说到这里。

    莫老祖看着楚默，笑道：“我兄长所在的天涯阁，是中海超级基地的一方大势力，若是你愿意加入天涯阁，我想天涯阁肯定是欢迎之至！”

    闻言。

    楚默不由苦笑道：“莫老祖你是知道我的，平日里自由散漫惯了，不喜欢被约束。”

    莫老祖自然也是明白这一点，因此他摇了摇头，并未再劝，而是话锋一转，继续说道：“而这第二嘛，那就是需要拥有潜力！”

    “潜力？”楚默皱起眉头，心中不解。

    “在中海超级基地，所指的潜力是未来的成长上限，必须是要在二十五岁以下的年轻人，而且拥有很高的资质，至少需要有一个天赋和体质达到上等！”

    “要么便是在六十岁之前达到尊者境界！”

    “满足了这两点，便可以获得中海超级基地颁发的拥有居住证明和中海超级基地的身份证！”

    莫老祖说道。

    “居然要这么高的要求？

    楚默有些惊讶。

    要是按照这个标准的话，中海超级基地恐怕每年都没有多少人能够得到永久的居住证明。

    “之所以这么高，是因为中海超级基地的居住证明和身份证含金量很高！”

    莫老祖解释道：“楚尊者你是有所不知，有了这两个东西，武者便可以在超级基地内购买房产、工作、做生意，并且享受到基地内的一切的福利和便利！”

    “如果你陨落了，你的后代都可以得到基地的精心照料，若是有武者天赋，便会培养成武者，未来填补到城内治安队或者军队之中，若是没有武者天赋，也会安排体面的文职工作！”

    “总而言之，拥有居住证明和身份证的居民，在中海超级基地就没有了任何后顾之忧！”

    “正因如此，所以超级基地对于颁发永久居住证的审核很是严格！”

    听到这番解释，楚默总算是明白过来。

    这其实就相当于暂住证和本地居民的区别。

    楚默在脑海中仔细想了想。

    按照莫老祖所言，其实这两条他都符合。

    楚默如今已经正式成为了八荒尊者，而且他的年纪也没有超过二十五岁！

    至于陈昔微虽然没有到尊者，但她和楚默是同龄。

    而李幼薇和李玄机，更不必多说，绝对符合标准。

    这也就是说，他们都可以进入中海超级基地！

    就在楚默脑海中这样想着的时候，此刻莫老祖却忽然从储物袋中拿出了一张玉册，递给了楚默。

    “莫老祖，这是？”

    楚默有些疑惑。

    “此乃我兄长留给你东西，是一份从金陵大基地前往中海超级基地的详细路线图！”

    莫老祖笑着说道：“当初虽然你拒绝了我兄长的招揽，但兄长却很明白，如楚尊者你这样的少年英杰，前途不可限量，区区一个金陵大基地绝不会是你的终点，因此在他离开时，便亲自绘制了这幅路线图，让我在你需要时交给你！”

    闻听此言，楚默不禁深吸了一口气。

    早在最初时，明光王为了答谢，便赠与了他一份厚礼，里面包含着黄金级武技和七级凶兽精血，外加百亿元石，那时就已经让楚默颇为诧异。

    可他却万万没有想到，明光王竟是能做到这个地步！

    一时间让楚默心头感慨万千。

    足足许久，这才叹息一声，道：“明光王，真是有心了！”

    “能帮上楚尊者便好！”

    看着楚默的神态，莫老祖知道他是承了这份情，不由心下有些欢喜。

    “明光王所绘制的地图确实是对我有大用！”

    “不得不说，自从我修炼以来，从庐阳基地结识珊珊，再到如今，明光王和莫老祖你等，都对我帮助良多，楚某自然不能没有一些表示！”

    说着。

    楚默便从随身空间内中，拿出一份玉册，说道：“此物，便当做楚某的谢礼，聊做回馈！”

    说完。

    他将这本玉册放在桌子上，而是对着莫老祖告辞一声，不等对方挽留，便离开了。

    等楚默走后。

    莫家老祖拿起这本玉册，精神力贴合过去，整个人当即便愣住了：“一本黄金级的剑典？！”

    莫家上下，所修炼的都是剑法，但家族之中只有一本黄金级的剑法武技。

    虽然威力很强。

    但因为是火属性，只有拥有火属性天赋才能完美的发挥出威力，故而对于莫家而言，并不是十分契合。

    毕竟他们莫家并没有火属性天赋的天赋武者。

    而如今。

    楚默却拿出一本黄金级的剑法武技，自然是让莫家老祖有些诧异。

    当下，便仔细研究了起来。

    片刻之后。

    他脸上顿时流露出一抹震惊之色。

    “竟然是无属性的剑法武技！”

    “而且威力要比我族中家传的剑法更为强悍，恐怕已经到了黄金级武技的极致！”

    “这礼物太贵重了！”

    莫老祖忍不住倒吸了一口凉气。

    虽然当初明光王也送给楚默一本黄金级的枪法武技，但习练枪法的武者很少，除非真正遇到适合的人，否则的话，对于大部分武者而言，价值并不高。

    唯有在适合的人眼中，才有价值！

    而这本倾天剑典，在莫家看来，毫无疑问十分重要！

    堪称是无价至宝！

    “如此赠礼，我莫家又该如何偿还啊！”

    他忍不住叹息道。

    ……

    就在莫家老祖为之震惊感慨的时候，此刻楚默已经回到了别墅内。

    静室内。

    楚默拿出明光王所留的玉册，精神力探入其中，立刻便看到一副庞大的地形图。

    包含了从金陵大基地起始，一直到中海超级基地的详细路线，以及在这条路途的中间，数十个中小型基地的位置和名称，都被单独标注了出来。

    甚至连强大凶兽的聚集地，也被特意圈了出来。

    一眼望去，很是详细！

    而除此之外。

    更让楚默为之瞩目的是，这段路程，居然长达八十万公里！

    “这么远的距离，一路上还要跨越这么多危险区域，恐怕就算是对于王境强者而言，也有着一定的风险！”

    “看来……”

    “若是想要过去的话，还是需要让我的实力更上一层，如此方能万无一失！”

    楚默暗暗想到。

    虽然他的实力已经足以比肩王境，但毕竟这一次不是他一个人过去，还要带着陈昔微和李幼薇姐弟俩。

    若是遇到强敌，他可以靠着空间天赋瞬移离开，但陈昔微三人却走不脱。

    因此。

    楚默必须要让自己的实力得到突飞猛进的增长！

    “以我目前的情况，想要在短时间内实力暴涨，唯有靠着大衍神光秘典和龙象不灭经！”

    “三个月！”

    “争取在三个月内，将这两种功法都晋升到新的境界！”

    “除此之外……”

    “星辰金也要加紧搜寻，倘若能够将其找到，便可以打造我的念力武器，使得我精神念力的威力大增，成为一道最为隐秘的杀手锏！”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    在接下来的时间内，楚默便再度回到了秘境之中，开始闭关。

    每天他都在全力修炼这两种功法，希望让他们得到蜕变！

