    “不。”

    萧布衣摇头，一板一眼的说：“我萧布衣向来有恩报恩，有仇报仇，恩怨分明。所以，不管你做的事情，是否对整个局势起到关键作用，有功不赏，不是我的性格！”

    楚春秋的脸上露出喜色，没说话，而是静静听萧布衣说。

    萧布衣看向闻人志远和楚春秋，说：“正所谓疾风知劲草，两位老爷子能在我‘势弱’的时候站出来，已经彰显了两位老爷子的人品，所以，我想请两位老爷子担任我天龙殿首批长老，并且我还将特地为二位老爷子成立天龙殿长老院，地位等同于四大天王，不知两位老爷子意下如何？”

    听到这话，即便是两位老家主都是见多识广之辈，也不禁露出兴奋的神情！

    天龙殿长老院，首批长老，地位等同四大天王，这是何等高位啊！

    相比起这个职位，什么京都一流家族家主，全都是浮云！

    由此一来，两人可谓是一步登天！

    “属下闻人致远，参见殿主！”

    “属下楚春秋，参见殿主！”

    二人没有半点犹豫，直接单膝跪地，对这个比自己孙子还小的年轻人跪地，表示臣服。

    萧布衣淡淡点头，说：“起来吧。”

    两人起身，站在四大天王旁边，彻底将自己融入到天龙殿中。

    处理完这个，萧布衣直接说：“好了，我宣布，此事暂且告一段落。”

    “是！”

    众人拱手，恭敬的说着。

    萧布衣的目光看向远边，四大家族已经解决了，剩下的就是调查出当年曼陀宫追杀母亲的原因，和为萧无疆治病了。

    这两件事都不简单，可萧布衣却战意盎然。

    对手越恐怖，他越兴奋。

    ……

    “对不起，把我们的婚礼变成了这样。”

    婚礼结束后，沈慕青已经换下艳丽的婚纱，虽然少了些隆重，但举办这场婚礼后，似乎给她的气质中，又增添了几分成熟与妩媚的灵动，依旧让箫布衣感到无比的惊艳。

    对于今天发生的一切，箫布衣有些歉疚。

    本来一场好好的婚礼，又演变成一场血案，不知道会不会让沈慕青感到遗憾。

    沈慕青却笑着摇头，说：“不会啊，这场婚礼很特别，我能铭记一辈子。”

    说着，她张开怀抱，温柔地索求抱抱。

    箫布衣上前，将她轻轻拥入怀中。

    两人紧紧的抱着，内心在这一刻更加的贴近几分，从今天开始，两人将彻底融为一体。

    他的一切，也是她的一切，不再区分彼此。

    半晌，沈慕青忽然分开他，脸上的笑容透着神秘与狡黠，说：“布衣，感谢你今天为我做的一切，我简直无以为报，所以，我也为你准备了一份新婚礼物，希望你能喜欢。”

    箫布衣一愣，随后一笑，说：“你还为我准备礼物了？是什么啊？”

    这段时间沈慕青很忙，一直在忙着试着婚礼当天的穿着、打扮、妆容，一遍遍练习着婚礼的一些必要礼仪。看似享受，但实际上箫布衣也知道她很累。

    没想到在这么忙碌的时间，她还未自己准备了礼物。

    虽然箫布衣富有四海，但也不免感到惊喜。

    沈慕青说：“那肯定啊，人家一直在努力准备呢。”

    说着，她神秘一笑，说：“出来吧。”

    箫布衣有些茫然，看着四周，不知道沈慕青在对谁说话。

    房间内半晌没有动静，沈慕青急了，直接站起来，走到里面的一个小休息室，生拉硬拽的拽出一个人。

    看到这人，箫布衣微微一惊，脸上出现一抹尴尬的神情。

