
　　苏云颇为不解：“刚才他们还不是说我是各大洞天的共主么？怎么现在便变成暴君了？”

　　桑天君提醒道：“苏圣皇，共主与暴君并不矛盾。你是下界七十二洞天的共主，也是统治七十二洞天的暴君。你看，这不就可以理解了么？”

　　苏云看着群雄激愤的人们，愈发不解，道：“可是我从未统治过他们。我所治理的疆域，只是帝廷附近，外加天府而已。而且天府是我与水萦回共同治理。”

　　“这正是症结所在。”

　　桑天君道：“民不畏你，身为下界大帝，却没有威严，自然会有人反你。邪帝陛下的江山是打出来的，帝丰陛下的江山是造反出来的，而圣皇的江山，却是天后仙后和帝丰封出来。”

　　苏云摇头道：“我没有称帝的心，我也没有造天后、仙后和帝丰的反的意思，天君莫要陷我于不义。我最大的愿望，便是在帝廷能有一亩三分地，种种花养养草，做个闲云野鹤，就足够了。功名利禄，于我如浮云。只是这天下不太平，我无法急流勇退啊……”

　　桑天君面色肃然，道：“苏圣皇，你倘若不称帝，自然会有野心勃勃的人称帝。那时，你便失去了正统之位！只要称帝之人成事，便可以来征讨你，夺取帝廷。”

　　苏云不以为意，笑道：“天君不用试探我，我是仙廷封的圣皇，怎么可能造反？谁爱称帝谁称去。我是不会称帝。”

　　桑天君向莹莹道：“苏圣皇为何如此多疑？”

　　莹莹悄声道：“从小与狐狸生活在一起。”

　　桑天君恍然。

　　那些来自各大洞天的人们根本不听他们的劝说，不少人已经涌入天牢洞天，还剩下一些人观望。

　　苏云皱眉，这时，他的灵界中那口紫青仙剑突然变得活跃起来，他心中微动。突然，人群也传来不少惊呼，苏云向那些人看去，心生狐疑：“我的仙剑跃动，所以我皱眉，他们为何也发出惊呼？难道他们的灵界中也有一口仙剑不成？”

　　他脑子转得飞快，立刻想到关键：“仙剑应该是在附近感应到了金棺，所以有些躁动！”

　　他旋即想到另一件事：“不对，是金棺感应到了它们！金棺受伤，在召集仙剑前来为自己护法！”

　　很快，苏云目光向下看去，这些人是没有进入天牢洞天的人，他们有的已经是仙人，有的则还是灵士，修为有高有低。

　　“剑的数量不对！还少一些仙剑！”

　　苏云向芳逐志和师蔚然看去，只见两人身后的仙剑也在跃动不休，让这两位有着大气运的年轻仙人都有些惊疑不定！

　　显然这两人并非是仙剑引来，而是主动来到这里，被金棺感应到仙剑，仙剑因此跃动。

　　过了片刻，仙剑的震动消失。

　　苏云看向下方的人群，不动声色：“棺材板上有四十九个钉眼，说明有四十九口仙剑。现在没有进入天牢洞天的有三十多人。这三十多人中显然不可能都是拥有仙剑的人，肯定有不少人怀疑这里是天牢，不敢进入。那么，仙剑的数量不对。这里拥有仙剑的人，可能只有十多个。”

　　芳逐志催动宝辇飞来，徐徐停下，微笑道：“苏圣皇，许久不见，圣皇可曾安好？我近日新得一口仙剑，你看我剑如何？”天籁小说网

　　这时，师蔚然的楼船也径自赶来，师蔚然站在船头，剑光来去如电，笑道：“巧的很，我也得到了一口仙剑，剑中蕴藏不凡的道理。想请苏圣皇品鉴一番。”

　　这二人目光热切，战意熊熊，显然苏云去寻找金棺的这段时间，他们修为实力提升迅猛，又得到了仙剑，实力大增！

　　苏云看向二人，道：“东君和西君怎么也来到这里？听你们刚才的话，你们好像知道这座洞天是天牢洞天，也知道天牢会在此地与帝廷合并。你们从哪里得到这个消息？”

　　师蔚然和芳逐志还未来得及回答，苏云便已经醒悟，道：“金棺被四极鼎打落，坠入天牢洞天，我看不到天牢洞天，但仙后和师帝君必然是看到了。这两位存在都在我那里疗伤，但她们一定有其他方法，通知你们前去寻找金棺。”

　　金棺，毕竟是一件了不起的至宝，能够独斗两座紫府，甚至在帝倏的催动下直接压制两座紫府，收尽万物。这件至宝不能不让人动心。

　　更何况这不是动不动心的问题，而是生死攸关的问题。倘若金棺被对手得到，肯定对自己是个莫大威胁！

　　而且，金棺最大的作用便是封印镇压外乡人！

　　他们无论如何，也不能让金棺落入对手的手中。

　　芳逐志面色肃然，道：“苏圣皇猜得没错，仙后娘娘要我前往这里，等候天牢洞天前来。”

　　他面色又热切起来：“苏圣皇真的不想看一看我的剑？我得到此剑之后，日夜祭炼，参悟出无上剑道！”

　　师蔚然佩剑叮铃铃作响，微笑道：“我也得到一口宝剑，参悟出的剑道堪称绝世！”

　　他二人悟性非凡，得到金棺仙剑之后，欣喜之下，参研祭炼，结合渡天劫时所得，剑道修为自然突飞猛进！

　　苏云几乎成了他们的执念，他们剑道修为突飞猛进之后，第一个念头便是靠手中仙剑和自己领悟的剑道击败苏云！

　　苏云充耳不闻，依旧陷入自己的推算之中，低声道：“你们两位能够在天牢洞天到来之前便来到这里等候，是因为师帝君和仙后看到了金棺坠入天牢洞天，她们身受重伤，又担心被帝忽所趁，于是命你们前来。”

　　芳逐志心头微震，师蔚然也是露出惊讶之色，两人对视一眼，显然苏云没有猜错。

　　苏云继续道：“仙后和师帝君看到了金棺坠入天牢，那么紫微帝君，天后，邪帝，帝丰，甚至帝倏，都可能也看到这一幕！”

　　芳逐志和师蔚然脸色大变，邪帝、帝丰、帝忽这些名字让他们有些紧张。

　　“但是紫微帝君，天后，邪帝，帝丰和帝倏都受了伤，还要提防帝忽偷袭，因此不敢亲自前来。所以他们的选择与仙后、师帝君一样，那就是派人前来，争夺金棺。”

　　苏云眉头舒展开来，露出笑容：“那么天后、帝丰、邪帝甚至帝倏派来的人，又会是谁呢？我若是邪帝，我会怎么做？我若是帝丰，我又会怎么做？我若是天后，我若是紫微，我会做什么？”

　　桑天君也露出惊讶之色，心道：“说不定这位苏圣皇，真的是可以与诸帝博弈的人物。只是，现在的他太弱小了。”

　　“我若是邪帝，会选出得到仙剑的一个幸运儿作为弟子。仙剑挑选的人，资质悟性和实力俱佳，省了我许多时间，而且仙剑还是克制外乡人，把外乡人封到金棺中的关键！”

　　苏云悠然道：“我若是帝丰，便料敌先机，先邪帝一步，收邪帝的弟子为弟子！他们二人在四御天盛会之前，便是这么做的。然而这次得到仙剑的人实在太多，帝丰没有足够的时间，因此只能多收几个弟子。而邪帝为了不重蹈萧归鸿的覆辙，也会采用同样的办法，多收几个弟子。”

　　芳逐志和师蔚然惊疑不定，看向那些已经进入天府洞天中的灵士和仙人。

　　芳逐志道：“苏圣皇，你的意思是，这些人中有不少是邪帝和帝丰的弟子？”

　　他们不禁想起萧归鸿的强大和恐怖，那几乎是打不死的怪物！

　　苏云充耳不闻，继续道：“天后近水楼台先得月，住在帝廷附近，因此也会多选几个得到仙剑的各大洞天才俊，收为弟子。紫微帝君也是如此，北极洞天附近的几个洞天的才俊，想来都被他收归门下。”

　　师蔚然看向那些远去的人群，道：“苏圣皇，你的意思是说，天外动荡出现之前，这些存在已经在帝廷布局，为的就是争夺金棺？”

　　苏云这时才仿佛听到他们的话，回过神来，笑道：“他们收弟子并非是为了今日争夺金棺，而是着眼未来。紫微帝君为的是将来自己废掉大道修为重修时，有人能为他护法，他选择的是护道人。邪帝、帝丰，则是师徒之争，延续到下一代身上，以此较量强弱。天后则是为了壮大自己的势力。至于帝倏有没有择徒，我便不知道了。”

　　芳逐志道：“然而这些只是你的猜测。”

　　苏云笑道：“想要印证其实很简单。”

　　两人怔了怔。

　　“你们不是向让我品鉴你们的仙剑吗？”

　　苏云微微一笑，紫青仙剑从他的灵界中缓缓飞出：“巧的很，我也得到了一口仙剑。而今，我以我剑，来呼唤其他四十八口仙剑！”

　　他握剑在手，催动顶上三花，倾注自己的剑道，霎时间紫青剑气贯长空，扰动帝廷之外的钟山烛龙星系，顿时引得剑气四周，一颗颗星辰围绕那紫青色的剑气扰动！

　　芳逐志和师蔚然脸色大变，芳逐志背后的仙剑，师蔚然腰间的佩剑，叮铃铃飞起，化作两道剑光，围绕那紫青色的剑气盘旋飞舞！

　　与此同时，一道道剑光自下而上，从青铜符节、宝辇和楼船的下方飞起，如惊鸿，如长霞，如柳叶，如飞虹，也加入到围绕紫青色剑气飞舞的行列之中！

　　苏云笑道：“两位道友，你们看，便是他们。”

　　下方的人群中，顿时传来一声声惊呼，立刻有十多位年轻仙人纵身而起，各自催动功法，将一口口仙剑召走！

　　苏云哈哈大笑，突然催动劫运剑道的第十八招，尘沙浩劫环无穷！

　　这无上剑道铺张开来，便是连那几个修炼帝丰剑道的年轻仙人也无法召回仙剑！

　　但见这些仙剑伴随着苏云的招法，凝聚成一道莫大的剑环，呼啸滚动！

　　芳逐志和师蔚然先前看到这么多仙剑突然冒出来，也是惊疑不定，待看到苏云得尘沙浩劫环无穷，心中那点刚生出的与苏云争雄的念头，便突然烟消云散。

　　苏云哈哈大笑，散去剑招，只见一口口仙剑飞出，各自物归原主。

　　那些年轻仙人各自召回仙剑，突然纵跃如飞，猛地身形化作一道道剑光，倏忽间便穿入重重魔气之中，进入天牢洞天，消失不见。

　　苏云目送他们远去，突然收回目光，回头看向另一个方向，露出若有所思之色。

　　除了这些仙剑之外，他还感应到其他仙剑，只是距离尚远，无法被他的剑道召来。

　　“这几个人，到底是谁？”他心中纳闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百七十九章 我花一出百花杀免费阅读。https://xs.23sk.com 