    现代社会，其实人情越来越淡薄。

    人们可以在各种商务会所，宴请宾客。

    一条龙，大宝剑，纸醉金迷中的各种小姐姐，保证让你宾至如归。

    但是实际上，大家都知道这只是一种应酬，一种逢场作戏。

    谁要是真的在这些场合，把自己的真心掏出来，那只会被人一文不值的踩在脚下。

    而家宴就不同了。

    一个人如果愿意让你接触他的家人，甚至他的儿女，那么在某种程度上，是非常高的认可。

    别看赵信荣好像在王小乐面前总是求人的样子，实际上赵主任也算是娱乐圈响当当有名有号的人物。

    目前排名第三的民营电视台制片主任，一言可决上亿项目的人，可不是什么人都能够到他家里，由他媳妇亲自下厨招待的。

    王小乐为了这次家宴，也是特意做了准备。

    一身定制的休闲夹克，得体又不显得拘束。

    而带来的礼品也是专门选过的.

    女士保养用的珍品雪蛤膏，小孩子最喜欢的那年那兔那些事的定制版人偶。

    至于说赵信荣嘛，给他一瓶好年份的茅台就打发了。

    这世界上，男人最好对付了。

    王小乐一进门，赵信荣原本还要装一下大哥范。

    “小乐来了，媳妇，小乐给我们带了不少礼品……”

    然后他的小儿子就猛然一下冲到王小乐面前。

    “王叔叔我好喜欢你哟，你竟然来我们家了。我太高兴了！”

    虽然对于王叔叔这个词还是有些抗拒，不过王小乐还是笑着和小家伙打招呼。

    与此同时，赵信荣的媳妇也忙不迭出来。

    “小乐，到大哥家来还带什么礼物？”

    原本这就是成年人之间所谓的客套，主人家假装嫌弃，客人说着小小意思。

    可是小家伙却一把抓起那半人高。穿着迷彩服的红眼变身兔的人偶，大叫着。

    “怎么能不带，这个可是限量版的，我当初在网站到处求购都买不到的！谢谢王叔叔！”

    小家伙的真心回应，让王小乐他们三人都笑了。

    还是小孩子最真实啊。

    这顿饭自然是宾主尽欢。

    当初赵信荣的窘境，他媳妇可是一清二楚，正是因为王小乐的援手，现在赵信荣才解除了危机，重新站稳了脚跟。

    这种雪中送炭的事情，在成年人的世界越发珍贵，就更值得珍惜。

    “王叔叔，什么时候出那年那兔那些事第三季啊？”

    “王叔叔，仙剑还有续集吗？”

    “士兵突击多好看啊，我以后也要当兵王！”

    王小乐平时里接触小孩子比较少，他今天才知道，原来自己在小孩子眼中这么受欢迎。

    小家伙的话，反倒让赵信荣他们夫妻两个紧张起来。

    “你不是要和王叔叔一样，当一个大导演吗？”

    这话使得小家伙明显一愣。

    “我要当一个能够导演很多好片子的兵王！”

    当小家伙嘟起嘴说出这话的时候，王小乐他们都笑了。

    每个少年小时候都有着很多五彩缤纷的梦想，只是当他们长大之后，那些梦想也会随着时间而变化。

    不过，不管如何，曾经的梦想，总是那样让人怀念。

    “对了，小乐，你还别说，什么时候把那年那兔那些事第三季弄出来，我们番茄台要了，他们很喜欢这动画片的。”

    赵信荣的话，让王小乐摇了摇头。

    “最近忙啊，要不我不拍极限挑战了，先去拍那年那兔？”

    这下赵信荣不说话了，而小家伙纠结了。

    “下一期节目是不是有陆浅雪姐姐参加啊？那还是看极限挑战先吧。”

    “哈哈，陆浅雪小姐姐可是小乐他们家的艺人哟。真是忘了，应该让小乐给你拿签名的。”

    赵信荣媳妇的笑语声，却让王小乐和赵信荣互相交换了一个眼神。

    “老哥，给力，家人你都没说？”

    “当然，职业素质我是有的。主要是你们这些导演，谁知道最后要了谁。我才不想弄个反面教材。”

    正当两个男人心照不宣的时候，小家伙更兴奋了。

    “陆浅雪姐姐好美的，王叔叔你能够帮我要一张她的签名吗？”

    看嘛，这就是小孩子的真实面目。

    刚刚还说最喜欢王叔叔的。

    而且凭什么我是叔叔，她是姐姐？

    王小乐真的好受伤。

    当这顿晚宴结束，王小乐准备离开的时候，这个小家伙还舍不得王小乐，送到了自家车库，眼巴巴的看着王小乐上车，还大喊大叫着要王小乐以后再来玩。

    “嘿嘿，小家伙挺喜欢你的。”

    “本来应该高兴的，我小时候也这样。可是一想到他叫小雪姐姐，叫我叔叔，我瞬间就不开心了。”

    听着王小乐这话，车上的赵信荣哑然失笑。

    果然，王小乐自己也还是个小孩子。

    “大哥，你回吧，我知道路。”

    “回啥，我去台里。今天那帮演员不是借故给你找茬嘛？我已经沟通好了。”

    赵信荣这时候却面色一沉，眼中露出了一丝寒光。

    “你放心去做，台里随时可以换人。以现在极限挑战的势头，你不管请什么人，台里都有资金支持！”

    赵信荣说这话的时候，很是轻描淡写。

    但是王小乐却能够感觉到他不是在开玩笑，这才是一个电视台高层真正的面目。

    而这也是一种无言的信任。

    不管是王晓明，还是张振峰，都是娱乐圈知名的演员，算是可以客大欺店那种。

    现在六人帮初显成效，如果真的贸然换人，节目的收视率和口碑说不定会大幅度下降。

    而赵信荣不仅是嘴里说着，而且实际上已经做了。

    他选择了站在王小乐这边，给予导演真正的权力。

    “不至于。我相信大哥你们这么一敲打，他们应该醒悟的。”

    王小乐也不希望自己辛辛苦苦挑选的男人帮换人，但是赵信荣的这个表态还是让他有些心潮澎湃。

    这才是真正的娱乐圈，再光鲜亮丽的明星，在资本和高层的眼中，都没有什么话语权。

    就像当初梦中世界那个原本口碑极好的节目一样，到后面，各种被人摘桃子，男人帮也支离破碎。

    “那也行。反正，小乐，你放手去做。”

    “现在我在台里，地位已经稳固了，不是当初差点被赶走的那副样子了。”

    赵信荣点燃了一根烟，在这烟雾弥漫中，他和刚刚那个慈眉善目的父亲形象，截然不同。