    众人见到枪仙陈庆出来了，顿时眼前一亮，尤其是无双城的众人，终于松了一口气。

    陈庆出来了，终于有人能够抗衡张凌虚了，这样一来就不会让张凌虚为所欲为了！

    无双城很多人更是希望，陈庆能够教训一顿张凌虚，最好是彻底打败张凌虚，让世人知道他无双城的厉害，为无双城找回颜面。

    不过众人看到的针尖对麦芒，一上来陈庆就与张凌虚交手，两个人二话不说就动手的场面并没有出现。

    陈庆一直在为雷金龙重塑肉身，此刻是最关键的时刻，所以才一直没有出来，如今已经完事了，这才匆忙赶了出来。

    无论如何他都不能让凌风斩杀了雷金龙，毕竟雷金龙是他的至交好友。

    陈庆来到了凌风和张凌虚面前，冲着张凌虚一抱拳，笑道：“天骄城一别，没想到今日竟然会在这里遇到前辈，真是有失远迎了，还请前辈见谅！”

    张凌虚却是笑着说道：“无妨，我也是不请自来，还请陈庆兄不要见怪。”

    “不敢！”陈庆连忙摆手说道。

    凌风见到陈庆，直接躬身施礼道：“晚辈见过枪仙前辈！”

    陈庆笑着点了点头，丝毫没有因为之前的事情动怒，也没有一上来就与张凌虚和凌风兵戎相见。

    在场众人见状也是大吃一惊，原本还等着看陈庆与张凌虚之间对决的众人，此刻都是一脸的失望。

    看着如今在那里谈笑风生，相互之间十分客气的二人，众人都有些懵了，一时间不知道到底是怎么回事了。

    陈庆与张凌虚寒暄了几句之后，直截了当的说道：“凌虚前辈，不知道您可否看在我的面子上，饶了我兄弟？”

    张凌虚闻言也丝毫没有犹豫，直接回绝了陈庆，张凌虚冷声说道：“之前我就是看在你的面子上，饶雷金龙一次了。”

    “若不是看在你的面子，上一次在东域的时候，雷金龙就已经是一个死人了，”张凌虚冷哼了一声说道。

    一旁围观的众人闻言顿时一片哗然，众人没想到还有这样的事情。

    一些之前得到一些消息的众人，此刻却是一副我早就知道了的表情，显得自己十分神通广大一样。

    陈庆闻言点了点头，紧接着说道：“我保证，只要你绕过我兄弟这一次，我们无双城与你们之间的恩怨就一笔勾销，无双城绝对不会有人找凌风麻烦。”

    “你这是威胁我吗？”张凌虚沉声问道。

    陈庆连忙说道：“自然不是，我这是在祈求你，求你绕我兄弟一命。”

    众人闻言再一次惊呼出声，谁也没想到，堂堂枪仙陈庆，竟然为了雷金龙，低声下气的求人，这可是让众人大感意外。

    张凌虚却是冷哼了一声说道：“我之前给过你面子，也饶过雷金龙一次，可是你们的所作所为实在是让人不齿。”

    “雷金龙曾经立下约定，永远不会踏出无双城半步，这你也是保证过的。”

    “可雷金龙三番两次离开无双城，前去袭杀凌风，这件事情你难道一点不知情？”

    “这一次你们无双城更是过分，出动了数名长老前去杀凌风，你们当真以为我们很好欺负吗？”张凌虚大声质问道。

    “你说，你这样的保证，我还敢再相信吗？”

    面对着张凌虚的质问，陈庆一时间也无话可说，实在是他理亏，否则他也不会如此低声下气的求张凌虚。

    一是因为他没有把握战胜张凌虚，二是因为他的确理亏，有些觉得不好意思，无颜面对张凌虚，毕竟当初他也曾信誓旦旦的保住雷金龙。

    可没想到雷金龙背着他，做出了这么多事情，如今让他无话可说。

    四周的众人在听到张凌虚的话之后，一时间也不知道该如何说是好了，甚至许多人开始有些鄙视雷金龙了，开始想要支持凌风。

    不过无双城的人依然对凌风恨之入骨，想要让陈庆教训一下张凌虚和凌风，为无双城找回颜面。

    张凌虚又说道：“我知道你跟他关系好，但是这一次，雷金龙必须死，我必须给我徒弟讨回这个公道！”

    “我与你没有任何仇怨，也不想与你动手，还请你让开，让雷金龙出来，这一次我也不出手，只要让他与我徒弟一战，生死有命！”张凌虚沉声说道。

    陈庆闻言嘴角露出一丝苦笑，倒不是他不想，只是此刻的雷金龙刚刚重塑肉身，实力还很弱，根本不可能是凌风的对手，出来也只是送死。

    无奈之下，陈庆握着手中长枪，看着张凌虚说道：“看来今日无法避免与你一战了，若是我战胜你的话，这件事情就算了如何？”

    “那若是我胜了呢？”张凌虚冷声问道。

    陈庆毫不犹豫的说道：“那这件事情我就不管了，雷金龙是死是活跟我没有任何关系，毕竟我已经仁至义尽了！”

    “一言为定！”张凌虚沉声说道。

    “一言为定！”陈庆也点了点头。

    在场众人闻言呼吸都变得急促了起来，此刻的众人激动万分，这可是传说中的剑仙与枪仙之间的对决，从来没有人见到过，如今这两个人呢终于要动手了！

    无双城的众人此刻也是有些激动，陈庆终于要出手了，要为无双城的人报仇了。

    “那就请赐教了！”

    张凌虚说了一句，手持着凌虚剑，冷冷的看着陈庆。

    这一刻的张凌虚气势陡然间发生了转变，不再是之前的儒士，而是变成了杀力十足，凌厉无比的剑修，变成了那个世人眼中的凌虚剑仙！

    陈庆此刻同样是气势十足，丝毫不输张凌虚，只是陈庆却是迟迟没有出手，反而是沉声说道：“此地不是交手的地方，我们去别处一战！”

    “好！”张凌虚闻言点了点头。

    紧接着众人就见到这两个人冲天而起，逐渐消失在了众人的视野中，一些人还想要跟上去看一看，结果发现根本跟不上这两个人的速度。

    陈庆临走之时警告道：“我回来之前，不准任何人对凌风出手！”

    陈庆可不想惹怒张凌虚，不管是张凌虚还是天玄宗，都不是那么简单的，别人不清楚，陈庆可是清楚得很。

    众人此刻一脸的失望，原本以为会亲眼见到枪仙与剑仙之间的对决，结果这两个人却是怕毁了无双城，去别处对决去了，谁也看不到了。

    不光是众人，就连凌风也觉得有些遗憾，不能亲眼见到师父和陈庆之间的对决，若是能够看到的话，一定会十分精彩。

    凌风也没有轻举妄动，毕竟此刻没有师父撑腰了。

    而无双城的众人却是有些蠢蠢欲动，想要趁着张凌虚不在，对凌风出手。

    只是陈庆临走之时发话了，一时间众人也有些犹豫，不敢违背陈庆的命令。

    何况凌风的实力也很强，他们也不敢轻举妄动，毕竟单打独斗的话，没有人是凌风的对手。

    而那些能够收拾凌风的长老，却是在刚刚已经被张凌虚给重创了，无法出手了。

    就算是他们能出手，此刻也不见得敢出手了，毕竟谁也不想走雷金龙的老路，若是惹怒了灵虚剑仙，他们恐怕要吃不了兜着走。

    毕竟若是被剑仙给惦记上的话，不管是谁都会寝食难安。

    一时间众人都相安无事，谁也没有出手，凌风也没有找茬，只是静静的站在那里，等待着师父与陈庆之间分出胜负。

    过了片刻之后，无双城的众人有些等不下去了，一些之前由于修为实力弱，没有出手的长老，以及雷金龙的一些弟子们，此刻聚集在了一起，商议着这件事情。

    崔沙则是提议道：“趁着张凌虚不在，我们直接动手，这么多人一起上，绝对能够制伏凌风，到时候即便是张凌虚回来了，凌风在我们手中他也不敢轻举妄动。”

    众人一想觉得崔沙说的也有一定道理，何况他们也早就看凌风不顺眼了，他们也都是小人物，张凌虚也不会放下身段报复他们。

    想到这里，众人一咬牙，干了！

    紧接着就见到一众人从远处走了出来，所有人都一脸不怀好意的看着凌风。

    凌风见到你这伙人的样子，就知道这伙人不怀好意，只是面对着这些人，凌风却是丝毫不慌，在凌风看来，这些人都不值一提。

    毕竟这些人中没有渡劫期的人，最强的也只是神游境八重而已。

    凌风冷笑着说道：“怎么？你们想要上来送死？”

    “我可是把丑话说到前面，我这一次来只想杀雷金龙，不想与你们动手，可你们若是动手的话，别怪我不客气，不给枪仙面子！”凌风冷声说道。

    “怎么？你小子这是在威胁我们？还是说你怕了？只是在吓唬我们？”崔沙冷哼了一声问道。

    凌风不屑的冷哼了一声，并没有在说话，只是冷冷的看着这伙人，只要他们敢动手，凌风绝对要大开杀戒，一个都不会放过他们！

    【作者有话说】

    第四章奉上，每章最少三千字，一共一万两千多字，还请兄弟们多多支持！今晚太晚了，我先睡觉了，明日继续！

