    

    “那人已经受了重伤，若是等他恢复了，我们可麻烦了。”武执事恨恨的说道。

    “诸位，不必劳神，我自己来了。”张航微微一笑。

    五人手中亮出十件法宝，而后直接朝张航飞来。

    张航一挥手，也甩出十件法宝。

    轰的一声，双方法宝碰撞在一起，而后炸裂。

    只见周围的冰天雪地都被炸的缠斗了起来。

    五人眼神一亮，接着又亮出法宝朝张航飞来。

    张航自然也察觉到了阵法不稳。身子猛的朝地下落下避开飞来法宝。

    这次十件法宝爆炸阵法只是略微的颤抖了一下。

    还没等五人在次亮出法宝，张航从地面跃身而起，举剑直朝丁哲刺来。

    丁哲大惊，身形往后一退，同时八只蛛腿护在身前。

    武执事四人在次亮出法宝朝张航飞来。

    张航本就没打算斩丁哲，见四人亮出法宝，马上便施展闪云步横移躲避出去。

    刚一避开四人攻击，接着施展闪云步朝丁哲冲了过来。

    丁哲恨恨瞪了张航一眼，而后在次跃身躲避。

    此时张航已经到了四人跟前。四人蛛腿还没来得及攻击，张航便出现在了武执事眼前。

    接着举剑便朝武执事劈下。

    武执事慌忙抬起蛛腿格挡。

    当的一声，武执事直接被轰的砸在地下。

    此时四人才反应过来，急忙朝张航攻来。

    张航根本不理四人，身子直接朝地面冲去。

    武执事此时正躺在大坑中，刚反应过来便见张航在此朝自己攻来。

    “道兄且慢！”武执事急忙抬手，想要阻止张航。

    可惜话刚出口，炽灵便到了眼前。

    当的一声，武执事八条蛛腿相互交织死死护在身前。

    “道友听我......”刚才炽灵一击的力量让武执事觉得心惊。不过还没说完，噬魂劈出一道妖力。

    武执事惨叫一声。

    此时武执事元婴受到了重创，八条蛛腿已经无法在防护。

    张航刚要在次劈出一剑。可惜丁哲四人的攻击已经到了身后。

    张航回身炽灵猛的横扫一剑。

    这一剑力量极大，四人的顷刻间便被轰飞出去。而且与炽灵对碰的蛛腿都略显弯曲。

    此刻有萧城主在，而萧雅行为虽说张航很是不喜，不过天赋却是很好。

    张航有意日后掳走萧雅为己所用。所以现在才没打开杀戒。

    四人被张航轰飞出去，也是一惊。

    这渡劫三期实力太强，若是硬战，四人没有傀儡加持，很难活下去。

    张航逼退四人后，回头看了武执事一眼。此刻武执事已经昏死过去。

    张航挥手将武执事的两个乾坤袋吸到手中。

    “今日看来在难出去了。拼了吧。”丁哲喘着粗气说道。

    因为晋城的事，才有了今日之事。而且丁哲之前也感觉到了张航的杀意。

    其他四人也点点头，双手亮出法宝，而后四条蛛腿护身，四条蛛腿张开，分散开朝张航慢慢靠近。

    “今日这老贼的乾坤袋权当是利息。”张航见四人过来，直接朝内海方向方向飞去。

    刚一飞出，只觉得天地变幻，在次出现在内海上空。

    回头看去，只见阵法前面摆放着五十具兽行傀儡。

    小白正在阵法外注视阵法内的一切。

    张航跃身到堤坝上，挥手将所有傀儡全部收入乾坤卷轴之中。

    “这阵法还能坚持多久？”张航问道。

    “应该还可以坚持十几日，若是他们攻击的话，应该三四日之后便被破裂。”小白说道。

    接着张航招呼来白万里和鱼鹰，将他们收入乾坤卷轴中。而后快速朝海天分宗直奔而去。

    快到海天分宗时，张航在附近一处密林隐蔽下来，而后放出鼠三。

    鼠三出来不久之后，便有十几只大老鼠跑来。

    “海天分宗没事。”鼠三说道。

    张航点点头，而后心神一动，便进了乾坤卷轴内。

    猛的一用力，便将武执事的乾坤袋封口强行撕裂。

    这武执事家底颇为丰厚，光是灵石便有三百多万。其他丹药傀儡部件更是数不胜数。

    可惜张航将两个乾坤袋全部东西都倒了出来也没找到那只前爪。

    “这次麻烦了，计划有变，现在回海天分宗，让宁慈将人集中在一起，我们掳了人后马上便离开。”张航此刻顾不的右腿伤势便要回海天分宗。

    “门主？怎么了？那样会不会太危险了？”鼠三说道。

    “想必武执事将那前爪已经献给鲁刻了，鲁刻之所以要来海天分宗我想便是因为此事。”张航说道。

    “这天傀宗门人对我们从新建立宗门有大用，这次必须带走。”张航说道。

    若是到时候细查起来，宁慈必定会因为随从突然消失而被牵连。张航在宁慈身上费了不少心血，而且宁慈也帮了张航许多。

    所以这次张航必须要将宁慈掳走。

    鼠三点点头，没在说其他。

    张航心神一动，出了卷轴，而后潜身便朝海天分宗飞去。

    不多时张航便回到了院内。

    此时宁慈不在院内。

    见宁慈不在，张航只好先拿出丹药恢复。

    等了好几日，张航右腿已经完全恢复过来，可始终不见宁慈回来。

    最后只得放出鼠三打探。

    “咱们回来的前一日，宗门突然将所有人全部召集到门内。门内的事无法打探的到。”鼠三不多时回来和张航说道。

    “算了，先这样吧，做好撤离的准备吧。”张航此刻想要撤离，可天傀宗对于万道妖门根基来说太重要了。

    接着张航回到屋里拿出定神珠开始打坐修炼。

    几日之后宁慈终于回到院中。

    见张航也回来了，便来到张航屋里：“前辈，晋城被人袭击了，武执事如今还在昏迷中。”

    “嗯，我知道。”张航没有睁眼，只是应了一声。

    “那你还敢回来。现在鲁天工来了。那武执事是鲁天工的随从，鲁天工当场放话要为武执事报仇呢。”宁慈非常小声的说道。

    “你怕了？”张航撇了宁慈一眼。

    “我能不怕么，你现在赶紧走。他日被鲁天工拿下了也千万别将我说出来。”宁慈说道。

    “哼哼，你可知那前爪？那是鲁刻之物。我当初为了引你来这座院子，所以才给了你。”张航冷笑着说道。

    “你，你，你，我被你害死了这次！”宁慈指着张航恨恨的说道。若不是打不过张航，宁慈现在就想擒下张航去找鲁天工了。

    “还不是你自己不争气，将那东西给了萧雅。你等着吧，武执事醒来之后，鲁刻便会知道一切。到时你和萧雅谁也跑不了。”张航仿佛在说着一件与自己无关的事。

    “前辈，我想你既然回来了，一定有其他办法吧？”宁慈突然一笑，接着开口说道。

    “你去将萧雅找来。”

    宁慈点点头，而后直接朝外执事峰飞去。

    过了半日之后，两人终于回到了宁慈院子中。

    “宁慈，这次鲁天工来就是为了纳我为妾之事。你如何与他争？你赶紧说事，我可不想让鲁天工误会了咱两。”萧雅刚进了院子后便不高兴的说道。

    “呵！鲁刻能不能纳你为妾我不知道，不过你就要大祸临头了。”张航走出院子看着萧雅鼻子一哼说道。

    “这里有你说话的份么！宁慈，你自己不争气就算了，连个随从也管教不了啦？”

    “前辈，雅妹她没有别的意思......”宁慈急忙向张航解释到。

    “你一边站在去，就你这个样子如何能办大事！”还没等宁慈说完，张航便呵斥宁慈道。

    宁慈略一皱眉，看张航面色要发火，便没敢在多说，只得退后。

    萧雅何等精明，见王巡如何呵斥宁慈，自然知道事情不简单了。

    “萧雅，我与你实话说了吧，你送去赏功堂的那条前爪便是鲁天工傀儡上的前爪。”张航见萧雅安静下来了，便开口说道。

    萧雅一愣，心里便知道出事了。

    “若是鲁天工细查下来，必定会知道是你将那傀儡前爪送去赏功堂的。我也是跟随沁城来的海天分宗。”张航直接给萧雅点名要害。

    “前辈既然把话说到这个份上了，也不必吓唬小女子，前辈有什么吩咐尽管开口便是。”萧雅甜甜一笑，便走到张航面前。

    “好，我这里有一物，你将此物放入当日赏功堂接待你那人饭食之中。而后销毁当日赏功堂记录玉符。”张航说着拿出螂蛊所制的空心剑。

    而后猛的一用力将剑身上一个倒刺掰下。接着用灵气凝结出一只手掌，将那倒刺碾成碎末。

    萧雅看了一眼碎末：“就这点东西能让一化神修士毙命么？”

    “你去办就行了，千万小心，你自己别沾上，否者就是鲁天工都救不了你。”张航嘱咐到。

    这蛊虫之毒奇毒无比，就算万毒珠都没法吸收。张航倒是不担心萧雅。只是怕萧雅事情还没办成，自己先中毒身亡了。

    “前辈....”见萧雅走了，宁慈缓缓开口，可话刚说了一半，又被张航打断了。

    “之前让你物色的人如何了？”

    “物色了化神修士三十人，元婴修士五十人。”宁慈说道。

    “这几日找个机会，邀请这三十人来你府中做客。喏，这些灵石拿着，去赏功堂买些珍奇。”张航说着拿出五十万灵石丢给宁慈。        

