    这两天魔都的新闻基调变了。

    报纸上随处可见的字样是“保值利率的提高，信用社和银行把几十年的盈利都贴进去了，处于亏损边缘”、“保值利率即将下调”等和经济齐齐相关的报道。

    《保值利率即将下调？》

    《保值利率下调对民生会有怎样的影响？》

    《通货膨胀率高！保值利率能否撑起“保值”？》

    《美联储宣布降息五十基点道琼斯工业指数应声下跌，敲响我国降息警钟！》

    一篇！

    五篇！

    大大小小的报纸上几乎都充斥着总行即将调低保值利率的新闻！

    其中有篇报道是这样写的：近些年总行保值利率上调，信用社和银行几十年盈利全部补贴了进去，如此“保值”是否值得？

    伴随着我国经济形式越来越好，近些年通货膨胀, 使得钱越来越“不值钱”，总行为稳定住民生经济，特地提高保值利率，但根据信用社和总行工作人员透露，为此去年信用社和总行付出了巨大的经济赤字，若是为保值而“保值”毫无意义……

    美联储去年至今年第一季度连续加息，期限利差倒挂, 情形与我国保值利率何其相似……

    即便强如漂亮国都承受不住经济压力，宣布六月份开始降息……

    最后总结：保值利率下调势在必行, 国家鼓励民生消费带动经济，新生事物的电子行业有可能即将迎来新盛。

    ……

    另一边。

    农业银行，几名记者正在采访林行长关于保值利率的事情。

    季晟高跷二郎腿坐在不远处看着，这些记者都是他找来的，这几天时间为了让真空电子股价上涨，他在媒体新闻上花了不少钱。

    没错，那些新闻报道都是他找人写的，当时好多报社都不敢写，哪怕季晟开出丰厚的条件依旧在犹豫，直到一家小报社被他重金买通报道之后一点事都没有，其他报社胆子才大了起来，纷纷跟在后面摇旗助威。

    不多时，林行长接受采访完了，有些忐忑不安地回到季晟旁边，问道：“季总, 你让我这么说没问题吧？”

    “呵呵。”季晟看过去, 笑着问道：“这几天报纸上铺天盖地都是保值利率有可能下调的新闻，你看上面有什么反应吗？”

    林行长顺势坐下，“你的意思是总行也想降低保值利率？”

    季晟道：“如果不想降低保值利率就不会放任报纸上一篇又一篇的报道了。”

    林行长一想也是，“确实，我也听上面领导聊过这事，说总行那边在考虑下调保值利率。”说着，他有些纳闷看向季晟，“可这是国家大事，你搀和什么？”

    季晟笑眯眯道：“我花了将近一千万出去，总要收获点成效的吧？”

    林行长有些瞠目结舌道：“你在利用舆论风向操盘？”

    “这可是你说的，和我没有关系。”

    季晟压根不承认这事。

    虽然嘴上没有承认，但季晟心跟明镜似得，没错，他就是在操盘。

    前几天他从林行长嘴里得知真空电子这新增发的十八万股股票主要承销商资格争抢非常激烈，季晟立刻就意识到总行那边确实在准备下调保值利率。

    为什么这么说？

    因为股市环境和银行政策戚戚相关，既然工农中建四家专业银行旗下设立的信托公司，和万国、海通证券等公司争夺激烈，那就只能说明一件事，银行高层非常看好真空电子。

    但如今股票是新生事物，股市环境并不是太好，银行高层为什么会无缘无故突然看好真空电子？

    季晟结合自己在现代社会搜索来的信息分析，最后得出了一个结论, 那就是保值利率下调确实是一九八九年发生的！

    至于总行那边为什么还没宣布，很有可能在做市场调查，他花钱请报社们报道这些保值利率的新闻，就等于在帮着总行一起做社会调查，自然上面没人管这事。

    上面也想看看反应。

    季晟聊着站起身道：“林行长，如果不出意外，你这次等着升职吧。”

    林行长也笑了起来，“确实，我们银行作为副承销商，能够承销出去十万股，我这业绩没边了，话说回来，你们公司吃下这么多真空电子的股票，已经算得上真空电子的流通大股东了。”

    说起此事，季晟嘴角露出一丝微笑，幸好现在的股市政策还不完善，不用收购多少股票就举牌，减持多少也不用提前向社会公告，不然他的计划还真不好实行。

    毕竟这是一个连上市公司并购案都没有发生过的美好时代啊！

    但季晟跟林行长说的升职并不是因为承销股票，他略带深意道：“我的意思是你这次采访，很有可能成为你升迁的转折点，林行长，若是高升了以后别忘了我啊。”

    林行长一怔，随即哈哈大笑道：“要是我能升迁肯定忘不了你！”

    季晟嗯道：“那没什么事我先去忙活了，再给真空电子造造势，应该股价会上涨不少。”

    “你果然是在操盘！”林行长又惊又喜地看着他，随即又担忧地说了一句，“这么做不会有问题吧？你不怕被查？”

    季晟眨眼道：“为什么要怕？我又没做什么，那些新闻都是报社自己报道的，和我有什么关系？”

    林行长笑着摇摇头，“你不承认就算了，不过话说回来，你这是以一己之力撼动整个股市大盘涨幅啊，这种事如果说出去，别人都未必会相信，就是不知道你能不能成功。”

    能不能成功撼动股市？

    季晟一点儿都不担心，他之前最大的担忧是自己让报社报道的这些新闻会被上面立刻叫停，要那样的话，他就只能老老实实赚真空电子的百分之十五保底分红了，至于漂亮国拍卖的悲鸿大师骏马图也就不用想了。

    庆幸的是，总行那边也想知道老百姓们对保值利率下调什么看法，并没有叫停新闻。

    ……

    晚上的时候，租的房子里。

    季晟和季爱国、季庆、楚钟林、王云仓和周小民六个人正在看魔都电视台的新闻。

    季爱国疑惑不解问道：“大哥，你为了那些新闻报道总共准备了十万块钱，现在已经花了两万多，值得吗？”

    正在抽烟的楚钟林弹了弹烟灰，也跟着说道：“对啊，这么做有什么意义吗？”

    “你们不懂股市。”季晟依旧盯着电视机屏幕上的新闻，淡淡地解释道：“一只股票的价格涨跌和各方面因素都有关系，但基本归纳起来只有五点，第一，预期，第二，公司因素，第三，经济因素，第四，政治因素，最后就是其他方面因素。”

    正说着，新闻上已经在播放林行长接受采访的画面，林行长非常含蓄地表示这些天新闻上说的一些事情是真的，比如信用社和银行为了保值利率贴进去很多钱，但却和报纸上反过来呼吁大家不要相信保值利率下调。

    你都承认信用社和银行贴钱进去了，还让大家不要相信报纸上说保值利率会下调？

    只要不是傻子都不信你呐！

    这些都是季晟让林行长配合自己说的，他相信马上要看到成效了。

    “预期什么意思？”王云仓好奇地看过来。

    季晟细心解释道：“预期其实是所有因素归根到底的一个总结，如果投资者对一个公司预期比较好，就会加大对这只股票的需求，使劲推升股价。”

    大家还是没听懂。

    周小民纳闷道：“比如说呢？”

    季晟继续盯着电视上，还有一个新闻没放出来呢，“比如说公司因素，就拿我们购买的真空电子来说，它最大的股东是国家，所以这个公司稳定，而它的主要营业业务是电视机显像管，如今电视机销量越来越多，真空电子也水涨船高，这方面因素有利于它提高股价。”

    “那经济因素呢？”楚钟林问道。

    “经济因素的范围相对较广，如经济周期，国际金融环境，各种国内金融政策，汇率波动等，其中最大影响的就是货币政策。”季晟眨了眨眼睛道：“比如说最近新闻上报道的沸沸扬扬的保值利率下调。”

    “剩下的呢？”季庆问。

    “政治因素比较敏感，这个咱们就不说了。”

    季晟回了一句，继续说下去道：“其他因素很多，就比如坐庄。”

    “坐庄？”

    “什么意思？”

    “就跟打牌一样当庄家吗？”

    季爱国、季庆和楚钟林等人不解。

    季晟刚要解释，电视机上又播放了一个新闻采访，这次采访的对象他和季爱国都认识！

    只听见季爱国惊呼道：“这不是松下先生吗？他怎么会出现在采访上？”

    松下正行为什么会出现在新闻采访画面之中？

    季晟笑而不语，前几天他买完真空电子的股票之后，便打电话给松下正行，想让对方接受一个电话采访，但没想到的是松下正行因为深镇那边考察不是太满意，正巧要来魔都考察，他便让对方还自己人情，花钱让魔都电视台采访。

    只见新闻采访上的松下正行正在说着松下未来发展的事情，大概意思是要在国内成立分公司加深合作之类的话，其中就提到了一句非常看好魔都的真空电子器件股份有限公司发展，说有机会要合作一番。

    然后新闻记者“有意无意”地提了一句有个港资企业也是这样看好，还因此购买了价值千万的真空电子公司股票。

    看到这里，季晟回过神，看向季爱国、季庆和楚钟林等五人，露出挥斥方遒的自信神情，“坐庄的大概意思，我就是这只股票的庄家！”

