    好不夸张的说，眼下若是对上前世巅峰期的自己，吴东感觉用不着十招就能完事。

    实力有了明显进步，自然值得高兴。

    饭桌上，没有什么‘食不言’的规矩，说说笑笑闲聊八卦一通，算是极好的放松方式。

    在佛山城区住了一段时间，加上生活无忧又用不着他们操心生意上的事情，几个小弟很快就把街坊邻居的情况摸熟了。

    也不知道从哪听来的闲言碎语，这不就在饭桌上八卦开了。

    什么这家有了小麻烦，那家出了什么变故等等，说得头头是道好像亲眼所见一般。

    “你们还真是闲，那就去学堂好好读书认字吧！”

    吴东又是好气又是好笑，等听够了街坊邻居的八卦，这才没好气道：“记住，在学堂好好读书认字，我回来是要检查的！”

    一下子，原本还满脸开心的小弟们，脸色顿时晴转多云，苦着脸不敢哼声。

    吴东之前早就跟他们打过招呼，只是之前民团事务繁忙，一时间没能顾得上他们几个，现在么还是老实听话的好。

    严振东在一边笑眯眯看着，心中其实颇有些古怪。

    按说，吴东也是个文盲才对，可偏偏他不仅认识字，而且还有颇为扎实的基础医术，一套他看不太上的地趟拳也练得颇有水准。

    只能说，吴东在学习上却是天赋极佳。

    虽然没听这厮说过，但吴东的记忆力惊人，那是可以肯定的事情，这就可以解释许多不合常理的事情了。

    不管怎么说，学习方面的天才，有些特异之处可以理解。

    反倒是一干小乞丐，就没有这份天赋，只能老老实实一步一个脚印扎实根基，然后再慢慢进步提升了。

    不管是练武还是习文，都是这个理！

    严振东甚至有些庆幸，自己用不着读书认字，想想就感觉害怕。

    “严师傅，送这几个小子去学堂的事情，就由你负责了！”

    正想着，吴东的声音传入耳中：“将人送到学堂后，先不要急着离开，看着点这几个小子不要让他们闹腾起来！”

    严振东回神，笑道：“放心就是，我会盯着的！”

    吴东点了点头，吃过营养丰盛的早饭后，他便溜溜达达来到了同一个街道的宝芝林。

    前堂依旧只有牙擦苏这厮，作为黄飞鸿在医术方面的传人，这厮看起来不怎么靠谱。

    整天拿着线装医书念念叨叨，手上还不断比划着动作，一副沉浸其中不可自拔的架势。

    可吴东知晓，这厮不过就是个理论派而已，实际操作惨不忍睹。

    就吴东的看法，这厮乃是标准的文科人才，脑子灵光记忆力相当不错，不然也没勇气硬啃厚厚的线装中医医书。

    只是这家伙也不知道怎么想的，放着黄飞鸿这么一位武学宗师不跟着学上一两手，就专门学习宝芝林的祖传医术。

    要知道，黄飞鸿乃是跌打损伤，以及针灸推拿方面的大师，若是有功夫在身学习起来事半功倍。

    武者练功，不管是自己练习还是和人切磋交流，难免磕着碰着受点外伤，所谓久病成良医，经历得多了自然而然就有了丰富的治疗经验。

    而且武者实力达到了一定层次，不管是想要更进一步，还是境界到了的缘故，对于自身身体的了解相当深入。

    起码对于筋骨皮的了解和把握，不是一般的学医者可以比得上的，牙擦苏就是最明显的例子。

    这小子在美利坚长大，受到环境影响极深，想要学会中医精髓可不是那么容易的事情。

    心中虽然转着不看好的念头，不过吴东还是主动招呼了声。

    这时代，粤省虽然不缺精通洋文，还能和洋人流利沟通的通译，可他们大多都是十三行的人，像是牙擦苏这样的存在，乃是吴东能够能够接触到的少数‘假洋鬼子’之一。

    在他之后的计划中，这厮能够发挥不小作用。

    “阿东，东来啦，师，师傅和，和猪肉，肉荣都在，在后院，你，你过去，去就能，能看到！”

    牙擦苏相当热情，身在宝芝林这样的地方，成天耳濡目染，对于身具武艺之辈还是相当尊重的。

    更别说，有猪肉荣这个大嘴巴在，最近吴东借助民团之势做出的好大事情，牙擦苏可是门儿清。

    对于这样的能人，他可不敢轻易怠慢。

    不同于颇有君子风范的师傅黄飞鸿，从小在美利坚长大的牙擦苏，更认可强权即真理的道理。

    而且，伴随民团有了稳定的收入，宝芝林的饭菜质量也跟着上了一个档次，就冲这个牙擦苏也得给面子啊。

    吴东不知牙擦苏心中想法，若是知晓的话，怕是会提前跟这厮沟通一番，让他做好某些准备。

    大步流星来到宝芝林后院，正好看到黄飞鸿和猪肉荣在搭手。

    只见黄飞鸿身形灵动如鹤，五指并拢如锥，顺着灵动身形不断朝猪肉荣周身要害落下。

    不过眨眼功夫，黄飞鸿便以绕着猪肉荣游走数圈，双手挥舞如风连出十八击。

    猪肉荣状若猛虎，一双铁拳也似猛虎出笼，势大力沉连连挥舞，将师傅黄飞鸿的攻击全部拦下。

    吴东就站在后院门口，眯缝着眼仔细观察这一对师徒的表演。

    他一眼看出，黄飞鸿是在以五形拳中的鹤拳出手，而猪肉荣则是使出的虎拳。

    别看猪肉荣招招势大力沉，好似猛虎下山威风凛凛，可却被灵动异常的鹤拳牢牢压制，甚至只能在方圆三尺之地闪转腾挪。

    在吴东眼中，黄飞鸿每一击都十分精妙，正好打在猪肉荣虎拳的节点上，每每都能逼得猪肉荣临时变招。

    猪肉荣的虎拳明显没有达到出神入化，信手拈来的地步。

    连连变换招式，频频被打乱出手节奏，不管是对他的心理还是身体，都造成了极大的压力，不过短短时间这厮的额头已是大汗淋漓，到了三十招后更是气喘吁吁招式都乱了。

    “好了，今天就到这里吧！”

    黄飞鸿身形一闪倒退而走，像是翩翩起舞的白鹤好不潇洒自如……

