    JR宇都宫站。上午10:50。

    放学后的雾岛拓独自一人来到了这里，一身黑衣的他孤独的穿行在人潮中。

    他默默的来到站牌前查看车次，又默默的一个人去自动售票机上买了车票。向工作人员问了路线，随后一个人默默的上了列车。

    车厢随着轨道微微晃动，他紧靠在窗边看着窗外一逝而过的风景发呆。

    老师说过，没有要紧的事不要到东京去。

    可在少年的心里，也许现在他所面临的事也算是要紧吧！为了寻找那个答案，他不惜冒着未确认生命体的风险。

    在联合搜查本部，许久未曾出击的警员们今天也紧绷起来。

    因为就在一小时前，位于铁路附近的监控系统拍摄到一个体长越两米的未确认生命体，拥有翅膀可以飞行，但并不像第14号那样在飞行时发出超声波。

    面对他的袭击，警方甚至没有特殊的追踪手段。

    而这之后不久，各地区的离奇死亡事件通知就被整理好送到部长面前。

    发生事件的每个地区都有9人遇害，几乎是同时死亡且都死于心肌梗塞。(东京下辖23个大区，猫头鹰怪人的任务是每个区内杀9人，且不得在某区停留超过23分钟。)

    毫无疑问，那群古郎基们的新游戏开始了！

    所有警员紧急出动。

    ……

    文京区内。

    接近11点时，五代和龙介才回到了polepole。顺便帮老板买了几样出门时就托付了的菜。

    因为未确认生命体的关系，这一个月来polepole的生意都不是很好。老顾客们为了安全都不来了，即便近几天因为长久没有出现未确认的关系而有些起色，但总体还是很惨淡。

    所以龙介和五代才有了更多的时间跑出去做自己的事。

    将机车在店外停好，两人正准备进去，机车上的通讯设备却突然打开，随后是一条薰通知了他们新的古郎基出现的情报。

    但由于这次的未确认生命体是一个在高空飞行的家伙，移动速度很快，活动的规律也不明确。警方无法追踪，所以也暂时还不知道他的位置。

    不过警方已经开始了全市区的警戒，一条薰告诉他们会在有情况时及时联络，五代和龙介则随时待命。

    虽然有更多时间跑出去，但今天还是有些晚了。进门后，回来迟了的五代和龙介遭到了老爹与奈奈的一致质问。最后还是五代又掏出来两个空我的腰带扣才摆平他们。

    刚放下那些大包小包的东西就来了一通电话，是找五代雄介的。而找他的人正是许久不见的神崎昭二老师。

    神崎现在是在宇都宫车站内打的公共电话，一接通就和五代打了招呼，“五代，现在还在用2000种技能努力吗?”

    五代笑着说道:“还好，老师最近精神怎么样?”

    “我倒还算可以，不过有件事如果你能去的话，我就放心了。”神崎的话语变得严肃认真起来。

    ”最近东京是不是有未确认生命体出现呢？”

    “出是出现了，怎么了吗？”

    “什么?！”神崎脸色变得凝重，解释道：“其实是我班的学生，好像一个人跑去东京了。其他的老师偶然看见他一个人进入了宇都宫车站，然后就和我联络了。我很在意，问了这里的职员后，说是有个小男孩去了浅草桥站。”

    神崎担忧的说道：“他的父母外出了联系不上，本来假期应该是要去私塾的，但我问了那里，说是孩子自己打电话请假了。”

    五代认真的聆听着，“浅草桥是……”

    “是那孩子父亲曾经的老家，两年前他奶奶去世后，家里的长辈因为遗产继承问题发生纠纷，现在那里已经变成停车场了吧。但在3年前的寒假作业里，那孩子有写过在那里愉快玩耍的回忆。”

    “是这样的吗。”五代点了点头。

    “还有一件事是我担心的，那孩子今天写作文里面，有写“没有我的地方”这样的话。”

    “没有我的地方......”五代重复了一遍，“总之，我试着去找一找吧，那是个怎样的孩子？”

    电话里，神崎昭二详细描述了雾岛拓的样貌，最后感激的说道：“麻烦了，我会尽快赶来的。”

    龙介端了一杯咖啡坐到五代旁边，强化过的听力让他也知晓了一切，一边细细品味咖啡一边着说道：“找人的话就尽快去吧，我不太擅长这个。古郎基这边就交给我了。”

    ……

    世田谷区，肉眼难以辨识的高空中，猫头鹰怪人的身影在这里盘旋着。

    他静静的向下方观望，挑选着自己的猎物，随后抬起手上的吹箭自信的发动了攻击。一枚枚唾液和胃中食物残渣形成的利箭悄无声息的飞向下方。

    天桥上，行人们依旧照常来往。有的人突然拍了拍脖子，好像被什么东西扎了一下。

    猫头鹰怪人落在附近的一栋大楼顶部充满自信的向天桥望去。

    行人中突然有几人不声不响的倒在地上没了生息，不多不少，正好9人。

    周围的人吓了一跳，哄闹着赶紧上前查看情况和拨打急救电话。

    一个围着长长的围巾，包裹的严严实实的男子从9个尸体旁经过，手中拖着一个古怪的算盘完成计数。

    男子向远处的大楼点了点头，猫头鹰怪人自信的怪笑一声，再次向下一个地区飞去。

    再次出现了受害者，龙介第一时间就收到了消息向世田谷区赶去。

    机车上的通讯设备穿出警方总频道上的通报：“怀疑是第37号的未确认生命体，从世田谷区附件向新宿方向飞去，被警戒中的警员所目击，请在新宿附件的巡逻的警车警戒。”

    一条的通讯紧随其后传来，“龙介桑，你到什么地方了?”

    “现在是在市谷附近。”

    “正好，到海岬大厦去。37号的速度太快，我们无法进行攻击，如果用那种天马的力量，能否捕捉到他振翅的声音发起攻击。”

    “我知道了。”龙介答应了一声，驾驶机车向一条所说的地方赶去。

