    “秦军上将——王翦，四维如下

    武力：90

    智力：91

    统帅：100

    治政：88

    请宿主注意查看。”

    “这妥妥就是历史上秦国大将王翦的水平啊......”

    看到王翦的四维，高铭在倒吸一口凉气的同时，更加确信了心中的猜测。

    历史上的王翦，利用反间计除掉了实力相当的赵国名将李牧，然后灭赵。

    紧接着，又在荆轲刺秦王一事之后，王翦出兵燕国，打得燕国名存实亡。

    后来王翦之子王贲，败楚灭魏，为嬴政统一六国立下了不世之功。

    公元前226年，秦统一天下到了最后的关键阶段，劲敌是南面的楚国。

    时年，王翦认为想要灭楚，必须要有六十万大军。

    而秦国另一名上将李信，则认为只需要二十万大军，就能灭楚。

    嬴政先是给李信二十万大军，结果李信出师不利，中了楚人的计策，为楚军所大败。

    嬴政无奈，只得启用王翦，将六十万大军交予其手，重整旗鼓讨伐楚国。

    值得一提的是。

    王翦在出征之前，曾多次向嬴政请求“美田宅园”的赏赐。

    这是何意？

    其实很简单。

    自古单独统领大军团者，功高盖主者，都难逃主上猜忌。

    最后极有可能落得个兔死狗烹的悲惨下场。

    而王翦向秦王表明自己贪图钱财的心思，借此消除了嬴政对王翦的猜忌。

    足见王翦深谙自保之道。

    果不其然，王翦不负秦王所托，领兵六十万，如领六十人一般，指挥整齐。

    杀楚国上将项燕，俘虏楚王，平定楚国。

    而后又南定百越，可谓是立下了不世丰功。

    在功成名就之后，王翦急流勇退，成了那个时代少有的善终名将之一。

    可见王翦满百的统帅和不低的智政水平，没有掺杂一丝水分。

    如今赵昊联手王翦，这双百统帅来袭，高铭心中已经开始飞速规划迎战人员。

    想着，高铭又把目光移到了白起的四维上。

    “秦军上将——白起，四维如下

    武力：91

    智力：90

    统帅：102

    治政：71

    请宿主注意查看。”

    高达102的统帅，果然是那个人屠武安君——白起。

    相比王翦的进退有度，白起则更像是一柄势如破竹的利剑，毫不留情，斩尽天下所有锋芒。

    说到白起的横空出世，就不得不说到当时秦国的商鞅变法。

    商鞅彻底推行军功爵制，提拔平民出身的人才，白起就是这沧海横流中最耀眼的一颗将星。

    时势造英雄，英雄亦造时势。

    白起一生大小战役七十余起，从无败绩。

    其中有五场大战，更是直接影响了战国局势的走向，为日后秦灭六国，打下了坚实的基础。

    公元前293年的伊阙之战，白起初露锋芒，采用避实击虚、先弱后强的战法，击败魏韩联军，斩敌24万；

    公元前280年的三伐楚国，白起决堤引水，攻破鄢城，而后攻占楚都郢城，焚毁楚王陵墓，最少杀敌15万;

    公元前273年的华阳之战，白起发动闪电战术，在八天时间里行军一千余里，杀得魏赵联军措手不及，杀敌15余万;

    公元前264年的陉城之战，白起连克韩国9城，杀敌5万;

    公元前260年的长平之战，闻名后世，白起击败赵国，坑杀45万赵军！

    也是这一战，成为了赵括的成名之战——纸上谈兵。

    整个战国，近250年的战争，死亡人数约200万，其中白起杀敌约100万，占据一半！

    足见其戾气之重，人屠之名不虚也。

    如果说秦统一六国是一场接力赛，那白起就是完成了前50%，王翦父子完成了后50%。

    只可惜，白起的杀性，也就注定了他的悲凉下场。

    杀人者终被自误。

    在范雎的挑拨下，一代名将白起，被秦王赐死于杜邮。

    但撇开其他不谈，白起那102的统帅，实在是让人汗颜。

    难怪那日在华容道，白起早就预料到了曹军败退，便在途中设下埋伏，截杀了曹操。

    如今想要对付白起，光靠薛仁贵和尚未成年的诸葛亮，恐怕还不是他的对手。

    “报！”

    正当高铭脑海中思绪翻涌如潮，思索着派何人敌对白起时，急匆匆的脚步声响起。

    是姜松。

    姜松叩开了大门，上前拱手道：“陛下，宫门前有人求见。”

    “何人求见？”高铭收起笔墨，云淡风轻的问道。

    姜松沉声道：“那人衣衫褴褛，自称是从西秦来的盗墓贼，被秦军追杀，连夜逃到了金陵，说是有要事禀告陛下。”

    “盗墓贼？”

    听到这个词汇，高铭不禁剑眉一凝。

    一个盗墓贼，怎么会被秦军大张旗鼓的追杀，跑到金陵这种显眼的地方来，而且还非要觐见大齐天子。

    殊不知，欺君乃是死罪。

    但又不知为何，高铭心中忽然升起一股不祥的预感。

    “他在宫门口长跪不起，说是见不到陛下，便不离开。陛下若是不想见的话，末将马上派人把他轰走。”见高铭沉吟不语，姜松就欲遣人将他轰走。

    “慢着。”

    高铭叫住了姜松，拂手道：“事出反常必有妖，你先让他进来，若是哗众取宠之徒，再行惩罚也不迟。”

    “诺！”

    姜松答应一声，便转身离去。

    过了须臾，只见一个衣衫褴褛，满脸风尘的男子，在姜松的带领下，被带到了正殿。

    那男人见到高铭，满脸惊恐，纳首便拜道：“草民刘三刀，叩见陛下！”

    刘三刀？

    这个名字似乎有些耳熟啊。

    但在哪里听到过，高铭却是想不起来了。

    “免礼。”

    高铭只一抬手，沉声道：“刘三刀，你来金陵找朕，是有何事啊？”

    砰砰砰！

    刘三刀又重重的磕了三个头，惶恐道：“启禀陛下，那西秦......西秦皇帝赵昊不是人，是鬼啊！！！”

    此话一出，高铭不禁微微一怔，但还是平静的问道：“休要胡说，人都是凡体肉胎，你莫不是来戏耍朕的？”

    “草民万万不敢戏弄陛下啊！”

    刘三刀又磕了几个头，把额头都磕破了，然后跪地拱手道：“草民刘三刀，世世代代以盗取先人财物为生，前段时间听说骊山葬着大秦始皇帝的陵墓，里面下有金银山海，上有黄金星辰，荣华富贵取之不尽，用之不竭。”

    “于是乎，我想趁着兵荒马乱，干完这一趟，就能享一辈子富贵，就去挖盗洞了。”

    “你可真是好胆魄，连皇帝寝陵都敢盗。”高铭听着，忍不住瞪了他一眼。

    要知道，秦始皇陵放在千百年后的另一个时空，那可是无人敢碰的禁区存在。

    （未完待续......）

    PS：（家人们，咱慢慢更，细水长流吧，不会太监。因为最近实在忙。我只要有时间，码了字就会马上发。）

