    实际上，一些极为珍贵的药草、灵果等出现，也会忽然出现一些异象。

    很快他们来到了一处，这里却是一块平地区域，区域周围没有任何宝物。

    嗡…

    在这剑鸣声响起后几秒，波动周围缓缓消散，随后在平地上却是缓缓浮现出了一件被光芒笼罩住的东西。

    光芒散去，那东西的样子完全显示在了众人面前。

    “这是？”

    看着那悬浮的宝物，四人眼中满是奇异之色。

    出现在他们眼前的是一柄长剑，准确来说应该是一柄断剑，此时这剑只有剑身在，乍一看上去就像是一块黑铁般。

    整个剑身看起来完全呈现黑色，上面没有任何秘纹，朴实无华，也没有任何波动散发出，看上去就像是一柄完全失去了作用的碎剑。

    “没有能量波动。”

    “这断剑完全失去作用了。”

    散发着自己意识探查了一下，老者、中年男子等人眼中顿时露出了失望之色。

    “还以为是一种很珍贵的药草、灵果呢。”

    他们来到这里，却是空欢喜一场。

    能散发着这般波动的，估计至少也是世界境层次的珍贵宝物。

    “断剑？”

    此时青年莫隆上前一步，看着断剑，好奇的将之握在了手中。

    嗡…

    接触到了青年，这剑身却是忽然微微波动了一下，随后竟然有一丝奇异能量散发。

    散发后，青年莫隆明显感到自己身上笼罩了一层奇异的黑色薄膜，就像是一副铠甲般，将他的身躯完全笼罩了起来。

    “这是什么？”青年莫隆眼中满是疑惑之色。

    轰！

    正在这时，忽然一道道恐怖波动散发出。

    恐怖波动散发后，笼罩四周。

    “这是…世界境层次强者的波动？”

    “不好！”

    感受着这波动，老者几人脸色都是骤变。

    这片荒寂的山脉前竟然有世界境强者前来。

    “感应到波动，还以为有什么强大宝物出世。”

    “没想到是一件断裂的长剑。”

    “浪费时间。”

    三位世界境强者前来，看着莫隆手中断剑，眼中不由露出了失望之色。

    这三位世界境，一位类似狼人般，身材消瘦。一位类似牛人般，身材无比魁梧。

    最后一位则是面容无比俊美，脸上有紫色鳞片，甚至看不出来到底是男是女。

    他们在远处感应到了这里的剑鸣波动，所以迅速来到了这里。

    恐怖气势波动散发，老者等人无法动弹，脸上满是敬畏、惊恐之色。

    此时莫隆脸上也有敬畏，不过他眼底深处却有一丝疑惑。

    “这些世界境强者的气势对我似乎没有什么影响？”

    他能明显感应到三位世界境强者在散发着恐怖波动，在压迫着他们，按照正常情况他应该承受不住才对，但此时他却没有感应到任何压力，似乎这些波动在接近他的时候都被抵消了一般。

    “四位神尊境，哼！这般实力却在新宇宙内一直闯荡，看着厌恶。”那位类似狼人般的世界境强者看向下方莫隆四人，眼中冷光闪动。

    他本来就心情不好，看到这几人更是心中暴躁。

    “不好。”

    闻言，老者等顿时脸色大变。

    老者看向三位世界境，连忙说道：“大人，请你饶我们一命，我们愿意臣服。”

    这世界境强者明显对他们起了杀心。

    没想到躲在这片荒寂的山脉内小心翼翼寻找宝物，还是遇到了世界境，还是三位世界境。

    “哈哈，空煞，你还是这么暴脾气。”

    “和这些神尊境的计较什么？”

    旁边类似牛人般还有容貌无比俊美的两位世界境顿时笑着道，他们倒是没有杀心。

    “宝物强者才有资格争夺，见到这些弱者就像是苍蝇一般难受。”

    狼人世界境强者却是脸色冰冷，他看着下方，淡漠道：“臣服？你们这些神尊境巅峰的强者臣服我又有什么用？”

    他眼中明显有着不屑之色。

    轰！

    其身上的恐怖气势波动再度爆发，朝着下方四人压迫而去。

    对于狼人男子的行为，牛人族般强者还有容貌俊美强者并没有说什么，下方四人素不相识，他们没有杀心，不代表会阻止狼人男子出手。

    “不！”

    老者和两位中年男子眼中顿时露出了惊恐之色，随即目光黯淡，身上的气息波动如同潮水般散去。

    显然他们已经全部陨落。

    神尊境在世界境强者面前，根本就没有什么抵挡之力。

    “族长，默叔，金叔…”看着身边三人全部死亡，青年莫隆眼中顿时露出了痛苦。

    他看向上方三位世界境强者，眼中还有着无比仇恨。

    “咦？仅仅一位神尊境中阶，竟然抵挡住了我的意识压迫？”狼人般世界境强者看向莫隆，眼中明显露出了感兴趣之色。

    连神尊境巅峰的老者在他刚才气势波动下都死了，这更弱小的青年却一点事都没有。

    刷！

    其身影掠动，瞬间出现在了青年莫隆身边，他右手伸出，直接抓向了他。

    无比恐怖的气势波动笼罩住了莫隆，虽然莫隆没有感到压迫，但是他完全能感应到这股恐怖波动在压迫着他。

    就像在水中行走般，明明周围都是水的压迫，但却像是在平地上一般，丝毫不受到任何影响。

    哗！

    自身没有被束缚，莫隆自然不会束手就擒，他眼中满是仇恨，更多的是惊恐，但他还是下意识的挥动着手中断裂的剑身，尝试着抵挡。

    咻！

    一道细小的剑光就这样飞出，直接接触到了狼人世界境强者的身躯。

    “让我看看你的身上有什么秘密？”

    狼人世界境强者眼中明显露出了感兴趣之色，正要抓来，至于那道微小的剑光，他根本不在意。

    就算他站在这里一动不动，又有哪一位神尊境能真正伤的了他？

    可是，在接触到剑光的一瞬间，他的眼中却瞬间露出了惊恐之色。

    “咔嚓！”

    小小的剑光飞出，他穿戴着上品圣器铠甲的身躯竟然直接分裂成了两半，随后一道道剑气疯狂涌入到他的体内。

    以他世界境层次的实力，在一瞬间体内的生机竟然被完全摧毁！

