    战争进行到这一步，贝蒂知道自己已经输了。在狮号战沉后，德国人的超无畏将占优势，在数量一样的情况下对方就能在十几分钟内摧毁一艘英国战列巡洋舰，那么在四打三的情况，战局只能是一边倒！通过这一战，贝蒂认识到无论是火力还是防护，希佩尔的舰队都要强于自己，而现在最好的办法就是立即撤离，沉损失还不大的时候转进，当进入一个圈套后，不要老想着翻本，如何尽快脱身才是最重要的。好在当年费舍尔强调战列巡洋舰的航速，让贝蒂理论上可以利用高航速撤离。

    理论上可行的事情，在实际中也许并不好用，尤其是现在，英国海军的辅助战舰被对方的驱逐舰和轻巡洋舰死死缠住，并没能打乱希佩尔舰队的阵型，而且在激烈的对抗中，双方驱逐舰队在短时间就大量失血或者被打沉，或者被打的失去战斗力，英国皇家海军官兵作战确实英勇，但是再英勇再顽强也无法改变炮灰的命运。双方惨烈的搏杀并没能改变战场的事态，希佩尔舰队的炮击依然又准又狠！

    “玛丽女王号大限已经到了。”看着从三号舰变成二号舰的玛丽女王号，杰森不由的叹了口气，在一分钟内，16门350MM重炮就可以倾斜十多吨的钢铁风暴！丘吉尔在历史上曾说过无畏舰是拿着大锤的鸡蛋，德国船什么水平说不准，但是英国战列巡洋舰确实可以用命比纸薄来形容！这次德国人的运气没那么好。没有命中弹药库这种一下可以解决问题的地方。但是多达十多发的命中弹已经够让这艘战舰重伤了！

    玛丽女王号船体上不断的腾起一道道火光和烟幕，巨大的火球和猛烈的爆炸不断折磨着这艘战舰。修长的船体成了最好的目标。一发发炮弹轻易的洞穿了主装甲带，将毁灭的烈焰带入到了机舱、锅炉舱、电机舱等各种要害部门，整个水线处已经被密集的弹雨打成了筛子。海水至少从9个破口处源源不断的灌入，造成了战舰严重的倾斜。

    巨大的炮塔和上层建筑也在反复的打击下发出一阵阵令人牙酸的金属断裂和倒塌的声音，8门343MM火炮中，已经有5门被摧毁，另外3门火炮在徒劳的反击着，虽然不时能将一发炮弹打到对方战舰上。但是除了腾起一团火焰之外，没有太大的作用。在极短的时间里，德国战舰也被屡屡命中，但是除了造成局部火灾或者某个倒霉的炮塔被卡死之外，其它的问题并不大，可能问题最大的就是位于队尾的冯德坦恩号和布吕歇尔号吧，他们被密集的12寸炮弹所包围。船首尾轻防护地区被多次命中。

    贝蒂的命令下达的还是晚了一些，并不能够拯救这艘宝贵的超无畏舰，如果说狮子号是被一枪捅死的，那么玛丽女王号经历了最为痛苦的过程，战舰上英国人想尽一切办法来挽救这艘战舰，他们在另一侧注水来平衡船体。他们为已经摧毁的炮塔下方的弹药库注水以防止弹药库殉爆，损管队员们在狭窄的通道中奔波以便能尽可能的堵住破口，但是在德国人猛烈的炮火攻击和汹涌的海水中，这一切显得十分徒劳！

    玛丽女王号艰难的转过了船体，试图向着家的方向撤退。但是很可惜，这最后一丝希望被两发350MM重炮炮弹所终结。一发炮弹打中了船尾的舵机，一个巨大的火球将整个舵室炸飞，让整艘战舰变的不可控制，而另一发炮弹则击穿了船尾的水平装甲，在两个转动轴之间爆炸，直接让最后两个还可以使用的螺旋桨最终失效，玛丽女王号犹如一只伤痕累累被打断了四肢的豹子一般。虽然没沉，但是结局已定！

    “舍弃玛丽女王号，我们走！”贝蒂心痛的看了一眼被打成火炬的玛丽女王号。这是他损失的第二艘超无畏战舰，也是整个开战以来英国人被击毁的第二艘超无畏，在前不久他还嘲笑托马斯，但是现在，他是真的笑不出来了！人家好歹也是第一个击毁了同盟国主力舰的英国海军将领，而自己呢？是丢失了第一艘超无畏的海军将领，而且一丢就是两艘！

    “英国人走了？”看着集体转向并且释放烟雾逃走的英国皇家海军前卫舰队，希佩尔心中说不出的畅快，他们现在已经迎来了胜利，他和他的官兵们见证了德国公海舰队快速舰队的辉煌与荣耀，但是还不够，他希望留下更多的英国战舰！舰队后方的布吕歇尔和冯德坦恩号在刚才的交战中被几乎高出一倍的投射量所压制，没能建功，而且船体受损严重，冯德坦恩号至少已经被12寸炮命中了十次以上，船首进水严重，最大航速不过21节，布吕歇尔号也不怎么样，在刚才的交战中两座炮塔被卡死，现在只剩下三门主炮可以使用了。

    “让轻巡洋舰发射鱼雷解决玛丽女王号，然后掩护两艘无畏舰撤离，我们继续追击！”看了看狼狈逃窜的贝蒂舰队，再看看身后的两艘已经不宜再战而且跟不上自己的快速战列舰，希佩尔命令道。

    英国人开始全速撤离，剩下的六艘主力舰向着西面驶去，与此同时发报员不断的给杰里科发报让杰里科尽快的接应自己。而此时，杰里科距离这里还有2个多小时的路程！即使考虑到两支英国舰队相对而行，没有一个小时，贝蒂是绝对看不到杰里科的舰队的！

    “该死的贝蒂，他在拿大英帝国的国运来赌博！他应该被送上军事法庭！”看着手中的电报，杰里科大声咒骂道。对于贝蒂这个被丘吉尔等人普遍看好的将领，杰里科对其抱有十二分的忍耐。对其平常的言语和冲撞给予了最大的包容，而且在舰队分配上也给与了尽可能的倾斜。托马斯是拿走了4艘海外领级快速战列舰。但是同时杰里科也许诺给贝蒂新服役的伊丽莎白女王级快速战列舰。这个贝蒂怎么就不能等等然后再行动呢？杰里科想不明白。

    不过此时，杰里科已经没有时间去怪罪对方的冒进了，他现在想的是如何拯救这支舰队，主力舰队的速度已经达到了21节，不可能再高了。在经过一番踌躇后，杰里科命令轻巡洋舰编队和驱逐舰编队分出一部分快速前出支援贝蒂，即使他们无法击退希佩尔舰队，至少可以争取一些时间吧？杰里科心中说道。

    而此时。贝蒂舰队成功完成了转向，硕果仅存的两艘超无畏在烟雾的掩护下继续撤退，而剩下的无畏型战列巡洋舰却因为位置和航速的关系依然处于德国人火炮打击范围之内。“没意思，这就走了？贝蒂也不过如此。”看着落荒而逃的贝蒂舰队，希佩尔充满了复仇的快感，英国人不过如此，他们的信心和意志是建立在对历史的向往和数量优势之上的。

    虽然因为角度和烟雾的干扰。德国人的炮击精度有所下降，但是希佩尔依然咬住了不倦号，这艘服役于华俄战争之前的无畏舰在当年被称为速度最快的主力舰，但是到了现在，它的速度最高不过24节。而在刚才的交手中，他已经被多次命中。其中一发命中船首的炮弹为其带入了近400吨的海水，赛德里茨号成功的夹中了正在溃逃的不倦号，而随后在三轮半齐射时，两发350MM穿甲弹成功的命中了不倦号的尾炮塔。炮塔后部防止的发射药和弹药被引燃，一团高达40多米的烟柱完全暴露了不倦号。即使在烟雾的掩盖下，这艘已经被重创的战列巡洋舰依然可以被找出来。然后被密集的火力所攻击！

    英国人残存的护卫舰再一次冲了上来，他们要挽救这支对于大英帝国来说至关重要的前卫舰队，而此时，德国人缺乏护卫舰的问题再次表现出来，不得已，德国舰队开始分出部分火力来攻击这些杂鱼，同时躲避对方射来的鱼雷。一条条鱼雷在海面上交错划过，德国舰队必须走着之字型。

    英国人决死冲锋让德国人看到了皇家海军骨子中的骄傲与疯狂，最终的冲击中，两艘轻巡洋舰被毛奇号和戈本号的350主炮撕成了碎片，其中一艘战舰在最终冲到了5公里的地方的时候被一发350MM炮弹击中了弹药库，剧烈的爆炸声响彻整个战场，数百吨的残片被抛上天空。如同雨点般的碎片对周围的战舰来了一次无差别覆盖，甚至有一艘上百吨的鱼雷艇因为沉没时形成漩涡而被带入海底。英国辅助战舰的勇敢为贝蒂拉开了大概4KM的距离。但是这一切对于不倦来说已经没什么用处了。

    不倦号早已经在猛烈的打击下失去了战斗力，4座炮塔变成了4个燃烧的铁盒。整个交战侧的水线被打得千疮百孔，弹药库早已经注入了海水。所以它可以依然浮在海面上，最终的结局已经确定，它将和玛丽女王号一样最终被鱼雷处分掉。而当希佩尔把目光放在更远处的时候，他突然发现在贝蒂舰队的旁边，有另外一支舰队在高速驶来。

    “这不是杰里科的主力舰队。”赛德里茨号的舰长通过12倍的望远镜自己辨认后说道，他们的航速太快了，不可能是战列舰。

    “我们走吧，今天我们已经超额完成了任务，我们几乎摧毁了一半的敌舰。”希佩尔有些不甘心的说道。任何情况下贪婪都将是最致命的，自己虽然有4艘超无畏，但是身边也只有不到6艘辅助战舰提供掩护，而对方至少有二十多艘各种轻巡洋舰和驱逐舰。在这种情况再打下去显然有一定风险。杰里科不知道什么时候就会出现，而且希佩尔也不确定，这里面有没有强大的伊丽莎白女王级快速战列舰，要是万一被盯上了，自己可就惨了！

    感谢书友jhonnyridden和ranky的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9