    她从车里下来后，就有几个年轻体壮的男人，拿着扫描器，在她身上扫荡一圈，在检查完毕后，才放她进去。

    谢时竹：“……”

    张雅已经提着裙摆，站在了台阶上，回头看她一眼，双眸里满是担忧。

    管家比了个请的手势，邀请她进到屋里。

    等她与张雅一起进到张宅里面，她终于明白，为什么张雅基本就没带自己回来的原因。

    沙发上坐着一个头发花白的老年人，他拄着拐杖，犀利的眼神直直地看向谢时竹。

    谢时竹：“……”好家伙，这不是首富张天和吗？

    她平时会上上网看一下关于自己公司员工的消息，也会看到关于张天和的新闻。

    不过，人家是那种正式的新闻报道，跟一些娱乐新闻不一样。

    谢时竹：“……原来，我真的是霸总啊！！”

    待张雅把她带回张宅时，谢时竹感觉自己的身份突然得到了升华。

    系统：【是的，宿主，你的外公非常有钱。】

    张雅已经将近二十年没有回张宅，在有了谢时竹后，父亲不满谢建德的身份，她却没办法接受父亲指定的联姻，便一气之下与家里断了联系。

    谢时竹怀孕后，她才有理由，把自己女儿带回张家。

    张雅向沙发上的人鞠了一躬，尽管是父女关系，但她异常紧张，语气带着尊敬：“父亲，这是您的孙女。”

    谢时竹抬起手向张天和打了声招呼：“外公好。”

    张天和冷淡地点了点头，往谢时竹脸上看了一眼，皱起眉头，示意她们坐下。

    两人移步至沙发，谢时竹屁股刚坐下，准备翘起二郎腿。

    张雅急忙轻咳一声，谢时竹赶紧放下腿，坐得端正，像是三好学生一样。

    张天和打量谢时竹一番，眼神里没有一点感情，仿佛谢时竹在他眼里只是一个陌生人，“几个月了？”

    谢时竹微怔，下意识看了眼张雅。

    张雅替她回答道：“回父亲，一个月左右。”

    张天和‘嗯’一声，再也没吭声。

    张雅拍了拍谢时竹的肩膀，示意她去别处转转。

    谢时竹也待不下去，气氛太压抑了，她连忙起身，脚步急匆匆地离开。

    她一走，沉默的张天和开了口。

    “你的女儿比你两个哥哥的孩子都先结了婚，而且也有了身孕，如果这孩子顺利生下来，我会给你张家一半的资产。”

    闻言，张雅脸上露出欣喜，又不敢显现出来，只能压住唇角的弧度，轻着声音说：“父亲，小竹这孩子很乖的，您放心……”

    还没说完，张天和冰冷又严厉的声音打断了她的话：“乖？她在外面惹的事少吗？虽然我没跟她交际过，但我的下属，已经告诉我，她利用私职去强迫一个男人，说出去丢不丢人？”

    张雅眼底掠过尴尬，低下脑袋，说：“她还小，爱玩，但是已经结婚了，她的丈夫能管住她……”

    张天和冷哼一声。

    张雅再也不敢说话，闭上嘴巴，紧张地吞了吞口水。

    *

    沈瞻刚从公司出来，他低头看了看手腕上的时间，正巧是中午用餐时间，心里难免有些担忧。

    也不知道谢时竹有没有好好吃饭。

    再这样下去，她的身体迟早会出问题。

    沈瞻走到车边，刚打开车门，就看到杨枝从路边的出租车里下来，脸色不太好。

    他微微蹙眉，自动忽视了杨枝。

    但对方看到她后，急忙跑到车边，抬头看着男人疏离的容貌，她咬了咬唇，轻声说：“沈律师，我们之间是不是有什么误会，我今天接到了法院传票，看到署名是你……”

    沈瞻看她一眼，语气平淡道：“我们之间没有误会。”

    杨枝松了一口气，脸上浮现逐渐出笑容：“我就说，那肯定是法院将传票邮错了人。”

    沈瞻面容沉静，薄唇溢出笑意，不过眼底却一片冰凉，“嗯，这个倒是没有邮错。”

    杨枝唇角的弧度猛地僵住，呆呆地仰头看着沈瞻。

    沈瞻朝她微微颔首，格外客气礼貌，又弯腰坐进了车里。

    在杨枝还想问自己为什么会收到传票时，黑色的奔驰从她身边驶过，只留给她一个越来越远的车尾。

    杨枝皱起眉头，烦躁时心里忽然闪过一个灵光。

    她的法院传票案由是泄露公司机密。

    那肯定是谢时竹起诉自己，但对方能这样，肯定有了十足的证据。

    不过，这只有林雯手中有十足的证据，那么只能是林雯出卖了自己。

    想到这里，杨枝脸色瞬间惨白。

    她差点忘了，林雯是商人，她对林雯而言已经没有任何利用价值，那林雯肯定是想压榨她最后一点油水。

    所以，林雯偷偷地出卖了她。

    杨枝攥紧拳头，心想，林雯不义，别怪她杨枝不仁。

    反正光脚不怕穿鞋的。

    *

    谢时竹公司还有点事没有处理完，她只能先从张宅离开，回一趟公司再赶到这里。

    她在手机上给张雅发了条消息，也不管张雅有没有回复她，立马开车远离了张宅。

    在路上，谢时竹给沈瞻打了一个电话。

    她说自己要回公司一趟，让沈瞻先别去张宅，来自己的公司等她。

    沈瞻回复了一个‘好’字，谢时竹便抢先挂断电话。

    沈瞻低头看着已经黑屏的手机，脸颊闪过一丝无奈。

    他还想问谢时竹想吃什么，顺便带到她的公司。

    可谢时竹似乎害怕自己比她先挂断电话，也不等他开口，率先掐断了来电。

    *

    谢时竹来到公司快速开了会，今天部门高层关于季风接下来的行程产生了分歧。

    一半人想要季风多拍点广告，将知名度再提升点，另外一半人则是想要季风把重心放在T台上。

    谢时竹召唤所有人，顺便让季风来到会议室。

    她一想到季风给公司带来的收益，在面对季风时，脸上有着笑容，格外温柔。

    然后，把开会时的两个结论告诉了他，又轻声细语问：“你自己想走哪条路？”

    季风一颗心砰砰直跳，小声回答：“我听谢总的。”

    闻言，谢时竹挑了挑眉，真是个好员工啊。

    “行，那你就两面开花，虽然时间紧迫了点，也有点累，但这样的话，你能挣很多钱，可以攒钱买房了，在这里有了家，也是件好事。”谢时竹可不会放过一个合格的韭菜。

    季风激动极了，听到谢总提到了‘家’字后尤其亢奋。

    他想，难道谢总想跟自己有个家？

    那他不得再努力努力，争取早点买房，然后给谢总一个避风港湾。

    毕竟，季风也知道谢时竹的丈夫，之前见过几面，一看就很冷淡，两人绝对是表面夫妻。

    谢总不过是应付父母的差事结的婚。

    季风越想越有动力，连忙点头：“谢总，我会努力赚钱的！”

    说完后，他浑身热血，兴奋地一张脸全是笑意。

    其他高管看着他这个样子，忍不住扶住额头，这孩子，被人卖了还帮人数钱。

    “好。”谢时竹朝他温柔一笑，潋滟的美眸满是柔意，随即朝几个高层说，“散会吧。”

    谢时竹从椅子上站起来，几个高管纷纷起身从会议室离开。

    季风走到谢时竹身边，刚想说什么，谢时竹抬起手，拍了拍他的肩膀，“去工作吧。”

    “是！”

    季风迫不及待地转身，面带桃花，走起路来都带了风。

    *

    谢时竹返回办公室的时候，看见沈瞻坐在沙发上，正低头看着表，听见开门声，他抬眸往谢时竹脸上看去。

    深邃的眼眸细细打量着她。

    谢时竹忍不住摸了摸自己的脸，嘟囔道：“难道我又变美了吗？”

    沈瞻：“……”他是在看谢时竹脸色如何，有没有不舒服。

    看来是没什么大问题。

    沈瞻缓缓起身，不紧不慢说：“去吃饭吧。”

    谢时竹这会胃口还不错，不过，为了能让沈瞻为自己再转账，她故作难受，蹙起眉头，说：“不想吃。”

    系统翻白眼：【宿主，你这整天一肚子的坏水。】

