    一看之下，林远发现自己在使用真实数据查看这一白一青两条巨蛇的时候。

    又出现了自己在刚刚契约莫比乌斯时，查看张婶那只濒死状态下幻想种怖兔的情况。

    这一青一白两条巨蛇的数据林远根本就看不到，唯一能够看到的是这两条巨蛇拥有三条专属特性。

    这让林远明白这一青一白两条绵延数千米的巨蛇是两只创世种的灵物。

    紧接着林远只见这一青一白两条巨蛇蛇头处延伸出了一青一白两道能量锁链。

    两道锁链携雷霆万钧之势将月厩的门打开，青白能量锁链长链进入到月厩中一抖。

    一座刻满了月亮图腾的塔型建筑就被直接从月厩中拽了出来。

    塔型建筑上刻满了月亮图腾，月亮图腾内部镶嵌了大量的月华石。

    让整个塔型建筑如同是九天之上凌彻瀚空的霜天之所。

    塔型建筑被青白能量锁链高高抛向天空之后，一青一白巨蛇身上能量涌动。

    光滑的蛇脊上诧然出现了长长的背鳍，紧接着蛇身前段出现了两双巨大的翅膀。

    翅膀半透如同鱼鳍一般，扇动间仿佛让天空都变得倾斜。

    林远看到两条巨蛇蛇身上长出鳍状双翅，立刻知道这两只创世种的蛇类灵物体内拥有着螣蛇血脉。

    螣蛇血脉是蛇类灵物血脉中一条分支的顶点。

    论血脉的尊贵程度，螣蛇血脉与主龙种和主凤种灵物最巅峰的那几支血脉相当。

    在血脉上要碾压绝大多数的主龙种灵物和主凤种灵物。

    林远只见青白双蛇千米长的蛇身后半段相互蜿蜒盘起，盘旋间蛇身如同是一个底座牢牢的接住了与青白能量长链相连的月华宝塔。

    盘旋的蛇身背鳍向外，如同是绽开的双色莲台。

    看着自己师傅月后的灵物车，林远对于灵物车又有了全新的认知。

    这时林远只听自己的师傅月后对着自己开口说道。

    “这辆凌寒月塔车是能代表辉月殿的灵物车，徒儿以后如果你想要代表辉月殿的立场做事便直接对白月和青月说。”

    “在倾月山上你和我没有什么分别。”

    林远闻言，立刻知道自己师傅月后说的是自己也可以驾驭这辆凌寒月塔车。

    不过让两只创世种灵物给自己拉车，林远实在觉得有些压力山大。

    就在这时，林远只见自己的师傅月后朝自己递过来了一个钻石阶困灵箱。

    林远赶忙伸出手将钻石阶困灵箱接了过来。

    接过困灵箱后林远就听到月后再次开口说道。

    “当你不想代表辉月殿立场的时候也总要有自己的灵物车，你看看这困灵箱中的东西能否当做拉你灵物车的灵物。”

    林远闻言正准备对钻石阶困灵箱中的东西进行查看，就听到月后轻笑一声柔声说到。

    “将钻石阶困灵箱中的东西都召唤出来吧。”

    闻言，林远便没有用精神力探查钻石阶困灵箱中的东西，而是直接将钻石阶困灵箱中的东西召唤了出来。

    紧接着，林远的身旁悬起了十二团只有拳头大小的水球。

    看到这十二团只有拳头大小的水球让林远不禁有些诧异。

    而看到林远召唤出的十二团水球的玄月立刻瞪大了眼睛。

    可以说月后会为林远准备拉车灵物就是玄月通风报信的，月后想为林远准备的东西多了。

    没有玄月提起灵物车月后怕是会更多的想为林远增添一些保命的底牌，而不是这种拉灵物车的灵物。

    不过让玄月疑惑的是月后现在给林远的东西并不是当时月后为林远准备的拉车灵物。

    当玄月细看这十二团水球的时候，玄月的眼睛差点没瞪出眼眶。

    玄月怎么也没想到月后竟然会将源动之水这种东西给林远。

    林远在看到这十二团水球的时候，在锁灵空间内享用着圣源结晶的王女突然躁动了起来。

    此时王女的躁动来的远比林远当初刚拿到规则源晶时还要厉害，就如同是红刺发现源种时的躁动一样。

    不过很快，林远就不禁撇了撇嘴。

    王女会有如此躁动的表现就是王女在馋这十二个水团的身子。

    因为根据王女的反馈，林远知道这十二个水团对王女的功能并非像源种一样能够让红刺蜕变。

    不过比起规则源晶来，这十二个水团能让王女更加快速的成长。

    王女吸收了这十二个水团之后甚至可能直接从幼生期蜕变为成长期，王女形态和圣剑形态共同解锁第二种功能。

    同时根据和王女之间的交流，林远知道了这十二个水团到底是什么东西。

    但也正是林远知道了这十二个水团是什么东西，即便这十二个水团对王女的星级有如此大的提升。

    林远也绝对不会将这十二个水团留给王女祸害。

    就在林远惊讶于这十二个水团来历的时候，月后开口说道。

    “圣源之物到了七星成长期之后就算契约者死亡，只要圣源之物和契约者之间最初没有进行髓契。”

    “圣源之物便能够通过降星退回到幼生期的方式活下来。”

    “而将脱离契约者存活下来的圣源之物杀死后，圣源之物的体内往往会伴随着自身的一部分功能和规则。”

    “之前你已经知道了圣源之物的躯壳在五星缔造师手中可以做成宝器。”

    “其实圣源之物在死去后通过蕴含纯净规则之力的规则结晶作为媒介，可以将圣源之物体内的规则和功能诱导出来一部分进行培养。“

    “你眼前的十二个水团是一个自由联邦的人所契约的圣源之物，当年这个人的圣源之物上至九星，差一步就到了完全体的形态。”

    “只是由于没有进行髓契，这个人和圣源之物本身又有了分歧才一直无法和圣源之物齐心协力。”

    “让圣源之物朝着完全体迈进。”

    “当时那个人被我用图腾之月升华，圣源之物也在逃离后被我击杀。”

    “这十二个水团就是那个人的圣源之物源动之水内抽取出的规则和功能培育出来的。”

    一旁的沧月和玄月闻言深吸了一口气，没想到月后大人竟然会在这个时候和小殿下提起十年前的那场事。

