    “遥指星辰！！”

    “追云赶月！！”

    “众生伏诛！！”

    “一剑藏空！！”

    ……

    一剑接着一剑，每一剑的力量都层层递增，整个寒洞都跟着不断地震动，而寒洞的四面八方都被叶飞手中的巨剑给劈出了一道道深深的裂痕！

    因为叶飞的修为重回了巅峰，身体承受力大增，所以寒洞中的严寒已经再也影响不到他！

    一连挥出了数剑之后，叶飞猛地一脚踏地！

    轰隆！！

    一声震响！

    地上的冰层碎裂，而叶飞的身体则是跃到了三四十米高！

    随即，叶飞双手握紧真气巨剑，口中发出一声惊天爆喝！

    “剑霸天下！！”

    轰！！

    真气巨剑如同一枚导弹从空中落下，直接将地上的冰层给破开，打出了一个深达三四十米，直径达到二十几米的深坑！！

    啪啪！！

    叶飞刚一落地，单手持剑，再度朝着前方劈出了一剑！

    “万剑来朝！！”

    唰！！

    一剑劈出，整个寒洞都摇晃了起来！

    刹那间，无数柄金色的剑影悬浮在空中，朝着前方的冰墙激射而出！！

    咚咚咚咚！！……

    伴随着一道道剧烈的撞击声，整面冰墙被打出了密密麻麻的坑洞，如同马蜂窝一般！

    而地面上则是被劈出了一道长达五六十米的鸿沟！

    在这一剑落下后，叶飞又迅速抬起真气巨剑，朝着上方一指！

    “荒古剑龙！！”

    “吼！！——”

    龙吟之声响彻而起！

    一条由无数柄金色剑影组成的剑龙咆哮而出，在寒洞中翻腾飞舞，将整个寒洞四面八方的冰墙都给撞出了一个个巨大的坑洞！

    而整个寒洞都剧烈摇晃，震动了起来，久久不息！

    一直持续了几分钟，当荒古剑龙消失后，寒洞才停止了摇晃和震动！

    “呼……呼……”

    一连将所有古剑术的剑招施展出来，所耗费的体力和真气之力可不是一般的多，叶飞剧烈地喘息了起来。

    不过，叶飞不但感觉不到累，反倒更加激动和兴奋了起来！

    因为，他明显感觉到，自己的身体和力量有着显著的提升，而且连古剑术的威力也有了大幅度的增长！

    如今，在寒洞上方修炼，叶飞已经不满足了！

    他缓缓转身，看向了那清澈却见不到底的寒潭！

    “待会就去那里面修炼吧……”

    叶飞深吐一口浊气，坐下来休息了一会儿。

    等到体力恢复后，叶飞施展“龟息术”，将全部的万象真气释放而出，形成了防御，而后“扑通”一声，直接跳进了这个寒潭！

    这个寒潭深达一百多米，越往下，压力越大！

    正常人的极限是潜到二十几米的深度，所以说，这百米深的压力，根本不是正常人类能够抵挡的！

    再加上这寒潭的温度，低到了一种极限！

    进了寒潭中，那不仅要面对水压，还得面对彻骨的冰寒！

    虽然叶飞现在的武功、修为和内功已经重回了巅峰，但是，当抵达寒潭最深处时，叶飞仍旧感觉非常痛苦！

    就好像有几座上百吨的大山压着他一样，感觉整个人都好像要被压扁，而阴冷的寒气更是如刀剑一般狠狠地刺着他的身体！

    叶飞则是将肉身力量和真气之力全部释放了出来，以此来抵御压迫和寒冷！

    在这无比阴寒的寒潭中，叶飞不断地锻炼自己的身体，不断地挥动着手中的真气巨剑，施展古剑术！

    在寒洞中，环境对比外面已经是相当恶劣，修炼难度增加了几十倍！

    如今进入寒潭中，修炼的难度更是增加了几百上千倍！

    此时此刻，叶飞正经历着身体的极限考验！

    他每一次挥剑，都艰难无比！

    每一次挥剑，都如同翻江倒海一般，整个寒潭中的水都跟着剧烈翻滚！

    起初，叶飞只能在寒潭中待几分钟便坚持不下去了，就要回到上面休息一会儿。

    但修炼到后面，叶飞在寒潭中能坚持的时间从原来的几分钟，延长到了十几分钟，又延长到了半个小时，到最后甚至延长到了一个小时！

    在寒潭中修炼了几个小时后，叶飞便想到了去上面试一试古剑术！

    一念及此。

    叶飞双脚猛地往地上一蹬！

    砰！！

    伴随着一道低沉的闷响，叶飞直接从寒潭中破水疾速上升，冲天而起！

    在跃出寒潭，抵达寒洞上方三十多米时，叶飞双臂持剑，朝着前方的大地重重地就是一记挥剑！

    轰！！——

    一道长达百米的剑意势如破竹，挥洒而出，而后沉沉地劈在了地上！

    这一剑，就好像巨人挥出了一剑，当看到前方出现的一道百米长，深达数十米的沟壑，如同劈出了一道峡谷时，叶飞愣是被吓了一大跳！

    “我勒个去……这……这是我挥出的剑么？”

    叶飞落在了地上，咽了咽喉咙，感觉有点不可思议。

    自己才在寒潭中练了几个小时，古剑术的威力就这么大了……那要是再练几个小时，那还不得逆天？！

    毫无疑问，叶飞甚至觉得，就算现在自己的修为没有突破到离尘，单凭剑术也能战胜风神！

    叶飞深呼吸了几口气，平复了一下心情，继续在寒潭中练了几个小时，然后服用了一颗九转养神丹，恢复了体力后，又转头看向了远处的炎洞！

    以现在自己的身体状况，应该可以去炎洞中修炼了吧。

    想到这，叶飞将真气巨剑扛在肩膀上，然后朝着炎洞的方向大步走了过去……

    此时。

    在玄黄秘境外面。

    那座上百米高的大山已经再度合拢，将玄黄秘境隐藏了起来。

    此时正值傍晚，夕阳西下，霞光万丈。

    瀑布流淌，清风拂面，鸟儿鸣叫，一切都是如此的自然和谐。

    独孤伊人正静静地站在那里，黛眉微蹙，脸上满是担忧之色。

    从离开玄黄秘境后，独孤伊人每天都会过来一趟。

    “已经过去了三天，也不知道飞儿现在怎么样了……”

    独孤伊人红唇轻抿，想要去开启大阵，进入玄黄秘境中看看。

    可是，很快，独孤伊人还是打消了这个念头。

    现在才过去三天，如果飞儿连三天都撑不住，那他的实力也别想恢复了。

    七天之后，再开阵吧。

    到了第七天，无论飞儿有没有出来，自己都要进去看一看。

    独孤伊人轻轻叹息了声，喃喃道：“飞儿，你生来就不是一般人，这个难关，你可一定要熬过去……”

    ……

    太平洋海域，一个被遗忘的角落，悬浮着一个岛屿。

    主岛呈月牙形，周围分布着许多个小岛，如同星辰揽月。

    这个岛，正是遗失之岛，也被熟知它的人亲切的称呼为“被遗忘的国度”。

    此时，在岛上的一座巨大的城堡中。

    大厅里。

    “杰恩，你说的可都是真的？你没跟我开玩笑吧？！”

    穿着一声浅蓝色长裙的艾琳娜情绪颇为激动，直接从沙发上站了起来。

    师俊泽抽了长长地吐出一口烟，嘴角露出一抹苦涩，道：“艾琳娜，在这种事情上，你觉得我会跟你开玩笑么？”

    “不可能……不可能的……你绝对是在撒谎！你是在撒谎对不对？！”

    艾琳娜紧紧地盯着师俊泽，道：“王的实力如此强大，他怎么可能会沦落成为废人？！杰恩，这种玩笑可不好笑！”

    师俊泽一脸疲惫，眼中布满了血丝。

    这几天，自从得知叶飞沦为了废人，离开后，他就没睡过一个好觉。

    老大沦为废人的消息隐瞒不了多久，一旦地下世界的其他组织和势力知道了此事，那神殿可就有危险了。

    所以，他不顾龙主的反对，直接赶到了遗失之岛上来，想要跟艾琳娜商量一下对策，叶飞不在的日子里，该怎么办。

    师俊泽迎着艾琳娜的目光，叹息了一声，认真地道：“艾琳娜，我说的都是真的……老大虽然捡回了一条命，但他的武功、修为和内功已经全部没了……”

