    “水魔，滚出来吧！”

    王仙低喝一声，五行大磨直接朝着下方的长河砸去！

    那恐怖的能量，令河水朝着四周涌去！

    但是在中央的位置，却有一团河水纹丝不动。

    “什么？那龙王竟然找到了我的地方，我身躯融入到长河内，根本很难被发现，他是怎么锁定我的？难道是金氼疯魔告诉他的？不对，不会是他。”

    “巫师，是巫师，只有强大的巫师才能够锁定我，难道龙王身旁的那个巫师，能够与我的实力媲美？”

    河流内，那一团河水内传来一个声音。

    缓缓地，整个河水凝聚成一个庞大无比的面容，面容盯着上空的王仙，神色微微变幻。

    水魔的身躯，目前正在尝试着与整个长河进行融合！

    在这个期间，他主体不能离开这里，一旦离开，就功亏一篑了！

    以前几千年的修炼融合，就完全的失败，需要从来了！

    所以在上一次袭击龙王失败后，他并没有转移地方。

    因为与长河的融合，也令他的隐匿性非常的强！

    并且长河是一直流动的，他的身躯，跟随着水流，也在流动！

    不过这个流动的速度，有些慢！

    长河如此之大，无敌域如此之大，想要找到他的几率很小很小！

    除非是实力和他相近的巫师，并且掌握着他的气息！

    否则的话，想要锁定他，几乎没有可能！

    “水魔，找到你还不简单吗？”

    上空的位置，巫纱位于王仙的后方，平静的盯着他：“我用了一个月的时间才找到了你，你的隐匿能力确实很强，可惜，遇到了我！”

    “你...你是老巫婆，你是老巫婆，你不是被这龙王斩杀了吗？你...你臣服了他？上一次用阵法埋伏的是你，你竟然臣服于龙王了！”

    水魔看到老巫婆的身影，面容上充满了震惊的神色！

    这可是老巫婆啊，无敌域巫师第一人！

    她没有被龙王斩杀，而是臣服了龙王？

    “龙王令我恢复理智，令我找到了突破的方法，我为何不臣服！”

    老巫婆淡淡的说道。

    不过她有一句话没有说，那就是不臣服，就得死啊！

    不过到了现在，她已经是心服口服！

    她已经看到了突破桎梏的方法，已经看到了接下来的修炼道路！

    “你找到了突破的方法？”

    水魔面容上充满了震惊的神色。

    他庞大的面孔飞出河流，目光盯着老巫婆！

    “呵呵，这和你没关系，你要死了！”

    老巫婆淡淡的说道！

    “水魔，你要死了！”

    王仙也平静的盯着他，淡淡的说道！

    下一刻，五行大磨上，五条神龙拉动着庞大的磨盘，直接朝着水魔袭击而去！

    “我不是他们的对手！”

    “以那龙王的速度，我很难逃走！”

    “还有，老巫婆说的是真的？疯魔金氼说的也是真的，服常胎果真的能够令疯魔得到突破？”

    水魔看到五行大磨朝着自己袭击而来，脸色大变！

    金氼疯魔的实力他清楚，而不久之前，金氼疯魔死在自己的眼前，对于龙王与老巫婆的实力，他清清楚楚！

    尤其是这龙王，恐怖至极！

    自己根本不是他们的对手！

    自己要完了？

    “龙王，不要杀我，我愿意臣服，我愿意为您而战，不要杀我。”

    水魔心思百转，瞬间做出决定，朝着王仙大声的吼道！

    “嗯？”

    王仙听到他的话，微微一愣。

    打都没有打，这疯魔便要直接臣服了？

    这完全出乎他的意料啊！

    他心神一动，五行大磨的攻击停止！

    “哗啦！”

    水魔面容变幻，凝聚成一个水人的模样，水人上万米大小，目光看向王仙，缓缓地半跪下来！

    “水魔愿意臣服龙王，为龙王而战，求龙王不要杀我！”

    水魔恭敬无比的说道！

    这是他目前唯一的生路。

    同时，也是他最好的选择！

    以他的实力，从龙王与老巫婆手中逃走的几率百分之一都不到！

    自己虽然拥有着保命至宝，但是老巫婆是一名强大的巫师，能够追踪他！

    其次，老巫婆刚才的话应该不是假的！

    金氼疯魔的信息应该也不是假的！

    龙王手中的服常胎果，能够令他们疯魔得到突破！

    这一点，对他有着致命的诱惑力！

    如此情况，他知道如何正确选择！

    哪怕是成为龙王手下又如何，最起码自己有机会突破！

    能够活着！

    “不进行对战一下试试吗？不过这是你正确的选择！”

    王仙身形一动，直接朝着他飞去！

    “嗖嗖嗖！”

    周围四个冥鬼分身，立刻来到他的四周。

    五行大磨也悬浮在水魔的上空，一旦他有任何的妄动，会被瞬间的斩杀！

    王仙飞到他的前方，手掌一动，一滴精纯的神龙血液悬浮在他的身前！

    “将之吞食，不要抵抗，另外将你的宇宙神国召唤过来，我将之镇压在龙宫内！”

    王仙朝着他命令道！

    “是龙王！”

    水魔没有丝毫的反抗，一切照做！

    一分钟后，水魔召唤出神国放入龙宫内，这也代表着水魔被王仙彻底的镇压住，与老巫婆一样！

    这种级别的强者要臣服，王仙不会拒绝的！

    “这是两百颗服常胎果实，巫纱吞噬了两百颗便彻底稳固了心神心智，不久之后便能够以力破除桎梏，得到突破，你问题应该也不大！”

    一切搞定，王仙拿出两百颗服常胎果递给水魔，朝着他淡淡的说道！

    “谢谢龙王，谢谢龙王！”

    水魔看到自己竟然如此轻松地获得两百颗服常胎果，身躯剧烈的颤了颤，满脸激动地拜道！

    他以为，龙王会根据他日后的表现奖励他服常胎果，现在如此轻易的得到，令他心中也生出一丝感激。

    “服用吧，另外，将你手中没用的宝物，所有的神树神草之类的资源，全部给我。”

    王仙朝着他吩咐道！

    “是，水魔的一切都是属于龙王您的！”

    水魔立刻应道！

    “呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑，他没想到自己竟然如此轻易的便收服了水魔！

    要知道水魔可是无敌域的疯魔！

    其服用服常胎果后，日后将会提升至主宰之境！

    龙宫也将多出一名主宰！

