而武通那边此时也是有了发现，在一户人家的地底下，他们发现了作案用的夜行衣，上面似乎还有着丝丝的血迹，虽然这血迹是被泥土掩盖了，可是在场的都是久经沙场的猛将，是绝对不会认错的，“有没有查清楚这一户人家的底细？”武通的眼神中散发着惊人的光芒，他就说只要等下去就一定是可以发现什么，怎么样？要么就是不发现，一旦发现了，就是重点发现，“回大人，我们都是调查清楚，这一户人家正是武一大人的亲属！”搜查战士老实的说道。

什么？武一？这怎么可能呢？武一那是自己的大哥，位列四大家将之首，在水阳城中的威望那是很高的，而且为了水阳城是立下了无数的汗马功劳，身上新伤旧患不断，这样的一个人难道是盗走山水图的元凶吗？这样的事实，他打死也不相信，“小子，你说话可压注意点儿，你们应该都知道我和大哥的关系那是最好的，大哥一心只想着修炼，他那样的人会动山水图，到底是为了什么呢？”

“大人，属下绝对不敢胡说，这证据就在您的眼前，可是为什么您就是不愿相信呢？您刚才说的不错，武一大人是咱们水阳城的功臣，属下也是不愿相信这一点，可是事实就是事实，是怎么样都不会改变的，而且刚才您也说了，他一直都是极为的追求强大的力量，难道这还不能成为他下手的动机吗？”闻言，武通顿时是不说话了，没错，这确实是可以成为他的动机，武一专修龙口诀，功力的修为已经是到了不攻级，和自己相当！

但龙口诀的修炼是异常的艰难的，他是整个灭心感应诀中最要求天赋的，这龙口诀本身就是一种高级的咒语，一共分为攻击、防御、恢复三个门类，寻常的弟子能精通这三个门类中的一种就已经是很了不起的了，可这武一确实是水阳城不世出的天才，他通过自己的努力，不仅是精通了这三个门类所有的咒语，这些年更是自创了许多威力强大的龙口诀咒语，眼下水阳城年轻的弟子有一大半都是他的门生！

“我始终都是不愿相信，这个发现实在是太大了，我看我们很有必要去告知城主，让他老人家定夺，毕竟在四大家将中，城主最喜欢的就是武一了，不仅仅是天资聪颖，心思也是最为细腻的，城主曾经说武一是最像自己的男人，可是谁能想到，这样的一个男人，居然是会为了自己的私欲而走上了不归路！

“怎么？难道你那边也是有了发现了吗？那正好，这长安和武元也是刚刚有了发现，你们几个都是说说吧！”武泽半闭着眼睛，现在谁也不知道他的心中究竟是在想些什么，他的语气是那么的平稳，没有一丝的波澜，“你们也来了，城主，我在搜查的时候，发现武一大哥亲属的家中藏着行动穿的夜行衣，上面还有丝丝的血迹！”

“长安兄弟，说说你们的发现吧。”为什么事情会变成现在这样呢？下手的可以是任何人，但为什么一定要是武一呢？长安的结果刚刚武泽已经是知道了，现在再说一遍，不过是为了相互的印证而已，“我和武元在能工巧匠的家中发现了地上的血迹，这是巧匠临死前留下的，这是拓片，我们可以看的很清楚，这是一个二字，但是仔细看的话，就会发现在这个二字的右边，似乎还有着一个起笔，巧匠最终因为死去而没有写完！当然，这些依然是不能说明任何问题。

武通大人你来看，这是什么？说着谢长安就向武通展示了那一片衣角，这衣角的料子武通自然是认识的，“这是大哥衣服上的，你们看，这衣角上有着用红线绣成的太阳，所有的人都知道大哥最喜欢的就是太阳，他一直都是认为太阳能给他强大的力量，城主，难道这事情真的是大哥做的吗？他那样性子的人怎么能够做出这样的事情呢？他只喜欢修炼而已啊！”武通难过的说道。

“你说的不错，这些年他一直都是沉迷于修炼，所有的人都知道山水图蕴含了强大的力量，这就是他的动机，到了现在这个时候了，你居然还叫他大哥，你看看他的作为还有什么脸面做你们的大哥，他人呢？去把他叫来，我倒要问问他，他究竟为什么要这么做，这些年我是那么的信任他，他这一次是伤了我的心了！”武泽自然是很难过的，这武一是他一手培养出来的，如今却是变成了这样，这让他的脸该摆在什么地方呢？

“武一大人，请您现在跟我们走一趟，城主现在想要见你！”这里是武一专用的修炼室，远征回来之后，他就一直在修炼，一步都没有离开过，前来传唤的战士也是他的弟子，可是现在这一种局面，自然是要秉公办理的，不能有任何的私人情感在里面，“知道了，请使者先等一会儿，我这一个周天马上就完了。”密室中传来武一的声音。

其实到底是发生了什么，他的心中很清楚，他的脸上没有一丝的畏惧，现在外面都传开了，都说这山水提是自己盗走的，可是他没有做过的二十七为什么要承认呢？他一向都是无比的正直，他不怕，这身上的脏水总有洗干净的那一天，最后的一个周天也是运行完毕，好了，回来后好像还真的没有见过城主呢？今天就去见见吧！密室的门缓缓的打开了，“久等了，咱们这就走吧！”

“武一，你一向都是很聪明的，我想你应该知道我叫你来是为了什么吧？”武泽森然道。

“当然知道！好了，你们就不要再哭了，如今看来这证据好像都是指向了我，我说的再多也是无用，也不会有人相信，那我就不说了，你们想要的不就是一个交代吗？好，那我就给你们一个交代！我的这一双手臂你们拿去！”武一运足真气，居然是将自己的一双手臂震断了，不是说自己是下手偷盗的人吗？那么将这一双手留下，应该是可以了吧？

“怎么样？够了吗？若是不够，我的这一条命你们尽管来拿！城主，想不到你多年后就是这么对待自己的兄弟的，我算是见识到了！好啊，好的很啊！”说完，武一带着自己的家人渐渐地离开了。他们离开了水阳城。