    最后李功鼎就拿出来黄金千两，和一套宝甲，其他都是祝齐本就应得的。

    而且一个封号中原大侠，无品无权，就是个虚名罢了，也没什么实际用处。

    想要壮一壮名声，却又舍不得下本钱, 太抠搜了。

    但祝齐嘴上还是道谢：“多谢陛下赏赐！”

    “好了，退下吧。”李功鼎摆摆手。

    祝齐也乐得能早些离开，在金銮殿上站着，叫他浑身都不自在。

    退出金銮殿后，整个人都大松了一口气。

    “祝大人”

    孙午站在不远处，微笑望着祝齐：“听闻祝大人您在李大人府上暂住，陛下的封赏直接送到李大人府上？”

    “多谢公公”祝齐点点头。

    离开皇宫, 刚刚回到李文飞的府上，府上的小丫鬟便小跑着过来：“大人，您的东西都放在后院呢。”

    祝齐立即赶去后院，发现有几个小箱子。

    掀开第一个箱子，金光灿灿，黄金千两。

    另有一个箱子，打开里面是一套宝甲，通体漆黑，材质轻巧，但十分坚固，祝齐手指一捏，宝甲纹丝不变。

    将力量增到八分，宝甲才微微凹陷变形，留下一个指印。

    “能够扛得住寻常七境武者的进攻。”

    对其他人而言，这确实是一件难得一见的宝甲，哪怕是六境高手也是肉体凡胎，同样惧怕偷袭。

    来自七境的偷袭足以要其小命。

    可祝齐与普通六境高手完全不同……自己可是刀枪不入啊，别说是七境的偷袭, 就是换成寻常的五境高手前来，也未必能杀的了自己。

    金刚不灭体, 其修炼艰难，所换来的就是近乎无敌的躯体。

    另一个长盒子，打开后里面躺着一柄弯曲如蛇的金色长剑。

    神兵金蛇剑，只看一眼便觉得十分的锋利。

    祝齐拿起剑，真气涌入剑中，剑身上竟然探出一条蛇的虚影，摇晃着身体似要择人而噬。

    “这就是神兵？”

    神兵吞食祝齐体内的真气。

    以金蛇剑使出“羽衣剑”，在祝齐体表的羽衣仿佛一条条金色小蛇，抖着鳞片探着上半身，随着祝齐念头一动，剑羽轰出。

    蛇影重重，前方地面留下了堪称凌乱的剑痕。

    “威力上升了许多，只不过对真气的消耗十分严重。”

    六境，也无法以神兵为主要兵刃。

    将金蛇剑收入剑鞘之中后，祝齐打开了最后一个盒子，里面是一本武功秘籍。

    《乾坤摩弄手》！

    掌擒日月，乾坤摩弄。

    此乃千户朱成仁的成名绝技，可惜画皮妖魔未能真正掌握，若是画皮妖魔也懂乾坤摩弄手，恐怕祝齐真的不是其对手。

    祝齐翻开《乾坤摩弄手》, 这武功比他的铁牛拳高到不知哪里去了，而且乾坤摩弄手配合《抱元劲》爆发，威力还有不少提升。

    第二日。

    祝齐正在小院之中练拳，高深武学短时间内也无法入门，他只是一遍遍练习，慢慢体悟。

    如今他正缺少一份拳法，还是有一些场面不能持械作战，《乾坤摩弄手》算是弥补了这方面的需求。

    谷惽

    老远便有脚步声传来，李文飞小跑着过来，见到祝齐哈哈一笑：“祝大人，这么早便在练功啊？”

    “李大人！”祝齐停下来：“练功便是逆水行舟，不进则退。”

    “好，不愧是本官看重的人！”

    李文飞粗喘了两口气，走到祝齐身边小声说道：“本官之前想将你调入北镇抚司做事，不过北镇抚司的镇抚使赵凤连，人称铁面无私，所以这事……应该是不成了。”

    他有些不好意思。

    “多谢李大人费心”祝齐摇摇头，说道：“我在建木府过的也很好。”

    “哎，话不能这般说，人往高处走嘛”李文飞嘿嘿一笑，说道：“不过你运气也当真是好，本官也以为这件事绝无回旋的余地了，但是你昨日在宫中露了脸之后，今日便有圣上面前的红人来找你帮忙了，若这件事做得好，即便不能留在京城，回建木府后你也至少也能升一级，做个百户不成问题，等你回去待上一两年，混够了资历，便能再调回京城”

    “百户？”

    祝齐讶然，自己才是小旗，手底下管八个人而已，虽然他不惧五境高手，甚至战力能压制许多普通五境，但明面上自己还是六境。

    这件事不简单！

    京城能人辈出，不缺高手和人才，对方却找自己，做得好自然皆大欢喜，若是做不好恐怕要得罪不少人，这辈子还想进京城都难了。

    “是哪位大人有事找我？”祝齐问道。

    “孙午，孙公公”李文飞说道：“今天公公便派人来传话，让你去富贵楼去，他已经在那里等着你了。”

    说着，李文飞拍了拍祝齐的肩膀：“以你的本事，帮李公公做点小事，必然不费吹灰之力啊。”

    祝齐苦笑的点点头：“我尽力而为吧。”

    “要的就是你尽力而为，哈哈哈！”

    出了李府，祝齐跟随李文飞安排的下人赶往富贵楼。

    闹市街区，一座四层高的酒楼。

    门口一副对联。

    “生意兴隆通四海财源茂盛达三江”

    祝齐到了门口，模样白净眼里灵活的店小二迎上来：“可是祝大人？”

    “我是”祝齐点点头。

    “孙公公三楼雅间等着您呢，这边请。”

    “有劳了。”

    祝齐提着长袍，走上楼梯。

    书生长袍他不怎么喜欢穿，祝齐更爱穿黑色武服，或者黑甲，打起架来舒服。

    不过用李文飞的话来说，若每日都是武夫打扮，难免会让人看轻。

    进了雅间，一身便服的孙午正坐着。

    在看见祝齐后起身笑道：“祝大人，总算将你等来了。”

    “见过孙公公”

    “来，快坐！”孙午对祝齐十分客套，亲切的拉着祝齐坐下。

    这番亲昵的举动，让祝齐心中一阵不舒坦。

    听说那玩意割了之后，好像性取向会有影响？

    “孙公公有何事要我帮忙？”祝齐如坐针毡，赶紧引入正题。

    孙午脸上笑容抹去，叹了口气：“唉！”

    “是咱家那不争气的侄儿和侄媳妇啊，昨日咱家收到信，他们两个死在床上，而且两颗人头都不见了踪影。”

