    和端木龙象聊了一阵，定下了破局之法后，齐渊转身离开了战部，去往了荒探部。

    莫笙和符青青也算是自己朋友，符青青遇到麻烦，不管自己有没有办法解决，总要去看望一下。

    就在齐渊离开战部大楼后不久，一间幽暗的房间内，明暗不定的投影光芒，照射在几个中年男子的脸上，留下了大片的阴影。

    一个表情严肃的男子凝视着影像之中的人影，声音低沉的说道：“端木龙象刚刚回来的时候，战部的线人传来消息，齐渊已经死在了荒野，没想到他竟然活着回来了。”

    “从前线基地回到黑钢庇护所的这段路可不好走，他是怎么回来的？”

    “应该有人在路上给齐渊提供了庇护。”

    “今天早上，荒野之中爆发的那一场战斗，你们怎么看？”

    “这场战斗应该和齐渊有关，莫笙早上突然离开，应该是去迎接齐渊，我猜测应该是莫笙和一个截杀齐渊的高阶强者，爆发了战斗。”

    “不是莫笙。”有人摇了摇头说道。

    “我派人去仔细查探过战斗现场，这场战斗之中，有一个实力非常强悍的高阶元素域强者出手，那一道足以击杀高阶强者的恐怖雷光，应该不是莫笙的手笔。”

    “你的意思是说，我们这里来了一个实力很强，甚至有实力正面击杀高阶强者的元素域天启？”

    “有这个可能，我的人已经找到了一些蛛丝马迹，应该很快就会有消息。”

    “可惜我们布置在荒野之中的探测装置被人破坏了，否则我们完全可以还原这一战的经过。”

    “战斗另一个人是谁？有没有找到线索？”

    “没有，我甚至怀疑这个人已经死在了那道恐怖的雷光之下！”

    “高阶强者不是大白菜，如果他真的死了，我们应该会收到消息。”

    “不管这个人是死是活，我觉得我们应该先考虑一下，他是谁派来的？从战斗的地点判断，这个神秘高阶强者的目标很可能是齐渊，只是意外被人阻挡，所以失手了。”

    “想杀齐渊的人很多，但敢这么明目张胆，而且有这种实力，派出高阶强者截杀的却不多，我想知道是谁有这么大手笔，如果能够联系上，或许可以联手再尝试着伏杀一次齐渊。”

    “不要轻举妄动，那个保护齐渊的强者，如果不是莫笙，而是其他人，那意味着我们需要考虑的敌人又多了一个，或许齐渊已经将这次劫杀算在我们头上。”

    “齐渊和莫笙，和端木龙象都走得很近，他会不会影响到我们的计划？”

    “有这个可能，为了拿下战部，我们已经付出了巨大的代价，甚至出让了一支生命之源药剂，才让那些人放弃端木龙象，这件事不允许出现任何意外。”

    “一个齐渊改变不了任何结果，就算他背后真的还站着一个元素域天启也是一样，这是我们新人类的大势！”

    “那群腐朽的旧人类高层，没有实力，也没有魄力，为了区区一支生命之源药剂，就放弃了战部，放弃了端木龙象这种忠心耿耿的高阶强者，这种人就该杀光，一个不留！”

    “现阶段，这种人还是应该留着，如果不是他们无底线的贪婪和内斗，我们的计划怎么会进展这么顺利，我们应该感谢他们，感谢他们的贪婪和内斗给了我们强大的机会！”

    “要杀他们，那也是以后的事，等我们从他们手中彻底接过黑钢庇护所的控制权，这些贪鄙无度，只知道通过内斗攫取私利的家伙，将会被彻底清除，我们新人类不需要这种毒瘤！”

    “可惜了这个齐渊，也算是才华横溢！如果不是他和端木龙象、莫笙这两位走得太近，我还真舍不得杀他，这种人就应该为我们所用！”

    “齐渊的事情先放一下，等查清楚他背后可能存在的那个元素域天启再说，我们现在需要关注的只有两件事，第一件，是如何从端木龙象手中接过战部的权利，第二个是符青青那边，绝对不能让她顺利晋级天启！”

    “战部这边很好处理，战部账上的那些贡献点，已经支撑不了多长时间，等到端木龙象走投无路的时候，我们再去和端木龙象谈判，是继续把持战部部长之位，还是救治他那些重伤的老部下，我相信端木龙象会作出正确的选择。”

    “事到如今，端木龙象的坚持还有什么意义，那些人都已经放弃他了，说不定他已经后悔了，战部为那些人卖命战斗，如今他们却为了一点利益交换，直接放弃了一群百战老兵，我若是端木龙象，早就另投明主了！”

    “可惜，端木龙象是个老顽固，都走到这一步了，依然坚持他旧人类的立场，不过没关系，他很快就会向现实屈服的，战部账上的资金，最多再坚持十天就会见底。”

    “符青青这边也不能放松，万一莫笙找到了办法解决她身体的问题，我们需要考虑的敌人，又会多一个。”

    “放心，符青青身体的问题，根本不是莫笙可以解决的，就算莫笙愿意和她一命换一命，也不可能让她熬过来，只不过让她多活几天而已！”

    “别小瞧了符青青，她背后站着的可不仅仅是莫笙，还有监牢之中的那个屠夫。”

    说道那位监牢之中的那位屠夫，房间内瞬间有了短暂的安静，那一位给新人类留下的阴影太恐怖了，只要想到死在他手中的那几个新人类的高阶强者，他们就有些心底发颤。

    虽然他们刻意封锁了消息，知道那一位的人不多，但他们心里很清楚以这位屠夫的实力，绝对是黑钢庇护所的第一强者，他的实力绝对不是七阶，至少也是八阶，甚至有可能是九阶！

    如果不是忌惮着这一位，他们早就出手将符青青铲除。

    上一次出手试探，差点拿下符青青，导致屠夫差点发疯，已经让他们灰头土脸，如果不是迫不得已，没有人愿意再来一次这样的经历。

    “可惜符青青拒绝了我们的条件，否则只要能够拉拢她，监牢之中的那位屠夫也可以为我们所用！”

    “我觉得，我们还是应该考虑一下，一旦符青青死了，那一位屠夫再次发疯，我们该怎么办？”

    “怕什么！符青青的事又不是我们做的，在没有证据的情况下，屠夫就算发疯，也疯不到我们的头上！”

    “除了这两件事外，我还听到了一个消息，末日圣庭下一次的末日之祭提前了，有可能会在近期举行，你们有没有收到这个消息。”

    “我也从其它渠道收到了这个消息，不过末日圣庭的上一次的末日之祭，不是才过去六年？以往的末日之祭，虽然间隔时间各不相同，但最少也间隔了十年以上，这一次为什么会这么短？”

    “应该是有其他事情，促使了这一次末日之祭的提前，上次有人在附近的一座旧日都市发现眼之圣徒，说不定就和这次末日之祭的提前有关。”

    “眼之圣徒！”

    一个神着正装，脸上线条如同刀削一般的男子眼中猛然精光一闪。

    “你的消息是从哪里得来的？”

    “是我在荒野的线人，这个消息有问题吗？”

    “有问题，而且有大问题！”正装男子表情严肃的说道。

    “上一次鬼之圣徒出现，打伤了莫笙，在加上这个眼之圣徒，末日圣庭的七大圣徒短时间内就在我们这里出现了两个，这意味着什么，你们难道没有想过吗？”

    其余几人同时陷入了沉思，过了一阵才有人悚然一惊，有些不敢相信的说道：“你是指神使？”

    神使二字一出口，整个房间的气氛瞬间变得更加凝重起来，那是让所有高阶强者都为之恐惧的存在。

    “末日圣庭虽然被四大组织联手追杀，但我们都很清楚，他们真正的目标是那些恐怖的神使，每一次末日圣徒的同时出现，几乎都是为了猎杀神使，眼之圣徒和鬼之圣徒同时出现在黑钢庇护所附近，我认为这并不是巧合，我怀疑他们在这里发现了神使的踪迹！”

    一种名为恐慌的情绪在房间内蔓延开来，无论是神使还是末日圣庭，都不是他们现阶段可以招惹的存在，如果双方在黑钢庇护所开战，他们现在所经营的一切，都可能毁于一旦！

