    第8章 辣手   

    砰！   

    王福的身子，终于是在柳夜如同狂风暴雨般的攻击中，直挺挺的倒在了地上。

    

    这位年逾古稀的老人，此时满眼竟是不甘与懊悔之色，全然没有了半点儿生机。

    

    而柳夜看着倒在地上的尸体，心中也是常舒了一口大气——这王福，已然是如今王夫人手下最厉害的人物。

    解决了他，除非是有先天境界的人物出手，或是王夫人再去阴平王家找其他帮手。

    不然短时间内，柳夜是没有生命危险了。

    

    不过即便是王夫人从阴平王家找来新的帮手，柳夜也完全不怕。

    有着模拟器的帮助，他的修为提升速度，是任何人都想象不到的。

    他能杀第一个，难道就不能杀第二个？

    

    ……   

    “福伯！”

    而就在这个时候，从远处却是传来一声悲呼之声。

    只见一道身影从柳家大宅的方向飞奔而来。

    

    此地本就距离柳家大宅不远，周围更是有三个柳家坊市。

    王福和柳夜当街大打出手，闹出这么大的动静。

    这么久都还没有一个柳家的人现身，本就是一件不正常的事情。

    看来多半是王夫人从中作梗，才让柳家的人没有露面。

    

    而此时狂奔而来的这人，看上去倒是与柳夜年龄相差无几，样貌上也有三分相似之处。

    

    “柳明！”

    柳夜眼睛微微眯起，双目中迸射出点点寒芒。

    

    柳家家主柳山河一共有四个儿子，柳夜排行老三。

    而眼前这柳明，正是柳夜名义上的二哥，王夫人的亲生儿子。

    

    王福是王夫人随嫁过来的老家人，从小照顾柳明长大。

    柳明向来为人阴狠，唯独对这个老家人的感情，甚至超过了柳山河，仅次于自己的母亲王夫人。

    

    事实上柳明早就在暗中观察，本以为王福拿下柳夜，不过是手到擒来，却万万没有想到，王福竟然不是柳夜的对手！   

    此时见王福死在柳夜手中，柳明瞠目欲裂，一双眼睛如毒蛇一般死死地盯着柳夜，充满了仇恨之色：“柳夜，你敢杀福伯。

    我要你不得好死！”

    

    “二哥莫非是想要与我拼命不成？”

    柳夜目光如刀，虽然脸色有些苍白，单手捂着胸口，衣衫上尽是鲜血，但却更凸显出他冰冷的气质，“那就请二哥赐教吧！”

    

    虽然柳夜看上去已经受了不轻的伤势，但被柳夜一看，柳明还是下意识的退后了两步，仿佛是被一头野兽盯住一般。

    

    柳明无论如何也想不明白，怎么才短短一年，柳夜简直像换了个人一样。

    莫非那偏远的矿场，对人的锻炼真的如此之大不成？

    

    柳明此时已经是骑虎难下，虽然脸上还带着无比愤怒的神色，但要真让他与柳夜动手，他却是不敢的——王福的尸体还躺在身前。

    尽管柳夜此时表现出一副伤后虚弱的模样，柳明却是不敢动手。

    

    柳家四兄弟，除了老大柳北因为年纪大，已经进入锻骨境界外，二十二岁的柳明也才淬体中期。

    让他去和连王福都能杀死的柳夜斗，简直就是在找死！   

    “够了！”

    而就在这个时候，只听得一声怒喝传来，一个高大的身影龙行虎步而来，冷眼看着柳夜二人：“你们两个真给我柳家长脸！柳明，还不给我滚回家去，留在这里让人看笑话不成？”

    

    整个广陵县城，敢这样当面怒斥两家两位少爷的，只有一人——那便是柳家家主，柳夜的便宜父亲柳山河。

    

    对于今日之事，柳山河之前睁一只眼闭一只眼，是因为在柳山河眼中，柳夜一直是个不成器的家伙，而王夫人背后又有实力强大的阴平王家。

    对于柳夜这个十八岁还是凝血境界的儿子，柳山河其实一直不放在心上，否则一年前也不会将他赶到矿场了。

    

    但是现在，柳夜展现出过人的实力，在柳山河心中地位已经悄然发生了变化。

    

    而且他也不可能看着两个儿子当街厮杀，让城中其他两大家族看了笑话，因此这才出面。

    

    ……   

    “父亲，柳夜他杀了福伯！”

    虽然柳山河出面，柳明却不肯善罢甘休：“福伯是家里的老人，还请父亲拿下柳夜这孽畜，为福伯报仇！”

    

    “你还要让你三弟给个奴才赔命不成？”

    柳山河怒喝一声：“你们之前的事我不想追究对错，此事到此为止！我还没死呢，这个家还轮不到你来做主，给我滚回去！”

    

    骂完柳明，再将目光移向柳夜，脸上看不出半点喜怒，只是淡淡说道：“你先去将伤口包扎一下，然后到书房来见我。”

    

    柳夜虽然满身鲜血，看上去颇为吓人，但伤势其实并不严重，事实上在长剑刚刺入身体的时候，王福的手就被柳夜控制住了，长剑根本没有能刺入更多。

    而柳夜之所以一直用手捂着胸口，装出一副颇为虚弱的模样，实际上是不想让人发现自己的秘密——长春功，虽然没有能立即提升柳夜的修为。

    但对于他各方面的加成，实在是太巨大了，特别是其强悍的恢复能力。

    柳夜胸前的伤口，此时已经停止流血，并且开始结痂，估计用不了一个时辰，就能痊愈。

    

    这个秘密，自然是柳夜想掩盖的。

    

    ……   

    回到柳家大宅，柳夜记忆中熟悉的住处，虽然已经离开了一年的时间，但这里的一切，似乎都没有变化。

    

    “三少爷！”

    柳夜刚一进门，便有一阵香风吹来，一个柔软的身躯，直接扑进了柳夜的怀抱：“三少爷，您可算回来了，这一年来，我可想死您了！”

    

    扑进柳夜怀中的，是他曾经的贴身丫鬟霜儿。

    自从一年前柳夜被灰溜溜的赶出柳家，霜儿便留在了柳家大宅当中，没想到柳夜刚一回来，霜儿便赶来了。

    

    不过霜儿万万没有想到，柳夜的手没有像以往那样搂住她的腰肢，强而有力的大手，反而是直接扼住了她的咽喉。

    

    柳夜冰冷如刀一般的眼神，是霜儿从来没有见过的。

    她觉得一年时间不见，柳夜仿佛是完全变了一个人一般。

    再也不是那个看见她会神魂颠倒的三少爷了。

    

    “当初是你出卖的我？”

    柳夜的双眼仿佛是能刺穿霜儿，淡淡的问道。

    

    

