    湘水省，星城市。

    靳冷戴着一副墨镜悠闲的在大街上溜达着，目光左右盘桓，不时落在那些或性感或清纯的女子身上，尤其是那些可以腿玩年的主，更是眼睛都挪不开。

    桂大伦脸上挂着淡淡的微笑，亦步亦趋的跟在其身后，神情自若。

    两人一路从东山省逃窜至这华夏南部的星城，投奔跟靳冷关系颇佳的魇神众湘水省主堂新任堂主艾三山。

    至于照市分舵，打死他也不准备回去了。

    他很清楚李阳和安子善一定给自己设套了，自己也一定上了他们的必杀名单，照市肯定是回不去了，既然回了主堂，他也没打算再回去。

    他本就不稀罕那个分舵舵主的位置，这次众里发生了惊天巨变，正是自己的机会。

    说起来，靳冷还有些许的忐忑，毕竟圣识铠的事情是他上报的，若是炎黄殿主真的认真起来，法王在性命攸关的情况下，难免不会把自己交出去。

    但，来到主堂后，听艾三山讲，法王被炎黄殿两位部长追杀重伤，用了保命的绝技逃脱，已经匿地养伤了，谁也不知道他躲在哪儿。

    如此以来，靳冷放下心来，这才从自己狡兔N窟的一窟中走出来，带着桂大伦满大街的闲逛。

    四月下旬的星城，天气明显转暖，街上多了不少身穿长裙，短袖的少女，热情火辣的展现着自己性感妖娆的身段。

    而此地又是星城有名的步行街，这样的女子更是络绎不绝。

    桂大伦贼眉鼠眼的搜寻着目标，陡然间，他眼睛瞪大，下意识伸出舌头舔舐着突然干燥的嘴唇急忙两步冲到靳冷身旁谄声道：“舵主，舵主，那边有个极品，真的是极品！”

    说着，他抬手指向左前方，他们所在步道的另一边，一位不时东张西望的女子缓缓走着。

    这女子身子高挑，前凸后翘，他们从侧面望去，身前很是雄伟，圆圆的脸蛋，大大的眼睛一闪闪的，如两弯清泉谁看谁陷进去。

    尤其是她的打扮，落入大街上所有男人眼中，那是集性感与清纯为一体，她身穿碧蓝色套裙，上身深湖蓝，长袖白色，袖口有湖蓝色圈边，下身裙中部为浅蓝色，裙摆位置浅蓝色逐渐加深。

    走动间裙裾飞扬，洁白的脚踝裸露在外直欲令人想入非非。

    “这女人，我的了！”

    靳冷墨镜下的眼眸色与魂授，唇角扯出一抹坏坏的痞笑，随手整了整衣领踏步而去。

    桂大伦奸笑着，随后跟上。

    “美女你好，一个人吗？这地方我熟，不知道你想买什么，我可以免费给你当导购！”

    靳冷几个跨步，陡然来到顾星眠身前，对方出现的方式如此突兀，吓的猛然往后退了两步，樱红水润的双唇轻轻张开，面色惊色。

    可能因为穿的是高跟鞋的缘故，突然的后退，踩在大理石板路面的缝隙间，身子一个不稳，“啊……”。

    就在她惊慌不已，以为自己要摔倒在地的时候，靳冷身形一闪来到她旁边，伸出右臂将其揽住，避免了她摔倒，并顺势将其揽在怀里。

    一股浓烈的男性气息铺面而来，顾星眠面颊瞬间就红了，连忙推开靳冷连声道：“谢谢，不好意思！”

    靳冷心神一颤，刚刚那一瞬间的柔软让他激荡不已，这女子就像水做的一般，身躯柔软无骨似的，揽在怀里，除了入脑的清香外，唯一的念头就是将其揉进身体之中。

    “没关系，说起来，还是我唐突了佳人，惊吓到了你！”

    靳冷很是优雅，如绅士一般温和的笑着，“所以，应该是我说一声不好意思！”

    顾星眠回过神来，对哦，要不是因为这人猛然出现在自己身前，自己也不会被惊吓到，不过也怪自己没太注意前面的路，只是在专心看路边的店铺了。

    思绪流转，她稳下心来微笑道：“没关系，我也没太注意看路，另外我没打算买什么东西，只是随便逛逛，就不麻烦你了，谢谢！”

    说着，她噙首微低，轻迈步子，准备错身而过。

    然而，下一秒，靳冷再次出现在她面前，依然是温和的笑着，“那不知美女怎么称呼，加个微信可以吗？”

    顾星眠一愣，眼底的柔软渐渐消失，看来这人果然是个登徒子，随即面色冷了下来轻声道：“不好意思，我不认识你，我也不想认识你，另外，我有男朋友，谢谢！”

    靳冷唇角一翘，有意思，这就更有意思了，不管你男朋友是谁，你绝对逃不出我的掌心。

    他笑容不减，刚欲张口，陡然一阵嗡鸣声自他体内传出，这声嗡鸣极其轻微，只有他自己能察觉。

    听到这声嗡鸣的下一秒，他面色就变了，深深的看了一眼顾星眠转身离去。

    就在不远处候着的桂大伦眉头皱起，很是不解以靳冷的脾性怎么会这么轻易放弃，还不待他想明白，便看到对方走了过来。

    “给我查清楚这个女人的信息！立刻马上去办！”

    冷冽的声音传入耳中，靳冷快速离去，转眼消失在街角。

    顾星眠看到对方离去，翘了翘鼻翼，轻哼一声，嘟囔着，“还想打本小姐的主意，哼哼，做梦。”

    这般嘴上说着时，她目光迷离起来，一个帅小伙的身影像是浮现在他面前，柔软清澈的眸子黯淡下来，里面藏着细细的忧伤。

    桂大伦远远的跟着顾星眠，同时掏出手机，拨打了几个电话，尔后回头看了一眼靳冷消失的地方，眉头深深的皱了起来。

    跟随靳冷这么多年，他怎么会不清楚对方的癖好，有味道的女人是他唯一放不下的，可面对这种极品，对方竟匆匆而去，莫名的，桂大伦开始不安起来。

    难道是照市的事情东窗事发？

    如果是这样，我该不该跑路？

    难道他放弃我了？

    靳冷匆忙离开，转了几下来到一处偏僻之地，唤出魇铠后腾空而起，眨眼间，地上的高楼变成了巴掌大的黑影。

    这时，他目光落向手里的长戟，只见长戟之上有一道血色的印记正在缓缓消失。

    他眉头深深的皱了起来，嘟哝着，“被唤醒了？怎么会！”

    ……

    照市，迷雾区内。

    程刚小队面容紧张的望着不远处疯狂冲来的庞然大物，骇然失色！

