    同时！

    华尔街！

    浑水基金负责人乔治也发出了兴奋的吼声！

    乔治自从连续几次在股市和期货市场被白泽国际投资击败后，一直在研究李振与白泽的操作手法！

    这次英特尔被做空时，他就对第一笔跑路的资金的操作手法觉着熟悉，再调查了两笔资金的来源后，发现后面那一个也是熟人后！

    一个大胆的猜测再他心中成型，这就是个局！可能其他华尔街的人们不会相信，会有这么大胆的人敢于挑衅他们！

    但乔治很清楚，从李振过往的操作来看，这就是个疯子，没什么他不敢做！

    所以，他早早在英特尔股价在75美元每股时就将手中价值2亿美元的股票出手了！

    同时又筹集了8亿美元，一共10亿美元，在白泽国际投资出手后，他果断的跟了上去！

    ……

    ……

    在华尔街的另一边。

    摩根！

    副总裁大卫看着暴跌的英特尔股票，脸上轻松的笑容逐渐消失！

    大卫深吸一口气，将心中的慌乱压下后对助理说道：“布鲁斯，去申请10亿美元紧急资金，将市场上所有的卖单全部扫空，剩下的资金直接挂成买单！”

    助理布鲁斯也不迟疑，立马按大卫说的去布置起来。

    大卫现在已经来不及懊悔自己怎么不早一点出手，让其他家伙先跑了，让自己套牢在里面！

    “去查一下，是哪家动作这么快先跑了！”

    大卫对刚放下电话的助理吩咐道。

    布鲁斯点点头，转身去调查！

    大卫为了不让英特尔的股价直接崩盘，只好玩起了添油战术，不断地将市场上的卖单扫空，给投资者们一种他们很看好英特尔的假象。

    但大卫发现即使所有多头们联合起来，英特尔的股价两个多小时里从92美元每股直接掉落到78美元每股，并且下跌趋势非常强劲！

    好不容易撑到了收盘，可以好好考虑一下接下来的对策！

    “Boss，不好了！”

    这时布鲁斯快步从门外走到大卫身边说道！

    “刚刚出手的不是华尔街的势力，我发现这笔资金来自华夏！他们用的是嘉信的渠道，我找人问了，他们同时还再做空麦当劳！”

    布鲁斯神色古怪的说道，他不敢相信这个世界还有这么疯狂的人！

    “是哪个疯子？”大卫也瞪大眼睛问道！

    “白泽国际投资！”布鲁斯回道！

    “白泽？该死，只怕事情比我们想象还要严重了！”大卫喃喃道！

    也不知道是不是他拥有乌鸦嘴的特制，他刚刚一说完，一个手下工作人员慌忙喊道：“Boss，出事了！”

    大卫从他手中拿过平板电脑，看着屏幕上的新闻，感觉脑袋一疼！

    却是一条“英特尔财务作假”的热点新闻，相比前两天那模糊的描述，这次的新闻不但有理还列举了明确的证据！

    而麦当劳也有一条关于总裁亚当斯高位抛售股票的新闻，热度同样不低！

    大卫知道只怕英特尔的股价抬不起来了！

    大卫想了想，决定找其他人商量一下，毕竟现在不是他一家的事情！

    很快视频接通了，华尔街四大巨头：花旗、美林、伯克希尔、摩根。一共八名高级副总裁参加了这次的视频，每家两人！

    视频接通后，作为发起人大卫说：“各位老朋友，没想到我们今天会以这种方式齐聚一堂！”

    “大卫，看来你是胸有成竹呀！这个时候还有心情瞎扯这些！”摩根的另一位高级副总裁罗斯冷笑道，他也是这次麦当劳投资的负责人！

    大卫冷冷的看了一眼罗斯并没有理会他，两人作为竞争对手早有摩擦！

    “好了，还是聊正事吧！还有不到一个小时就开盘了！现在我们八个都被人阴了一把！”伯克希尔的高级副总裁奥德里奇郁闷的说道。

    “不得不说，白泽国际投资真的是胆大包天，竟然敢围猎我们，而且成功的将我们套住了！”奥德里奇叹气道。

    “华夏人什么时候变得这么大胆聪明了？以前可是从来被我们欺负的！”美林的高级副总裁马尔福叹道。

    “这个白泽国际投资的掌舵人李振，我们有些人可在他手中吃了不少亏了！”大卫看了众人一眼淡淡的提醒道。

    马尔福听完眉头一皱，说道：“很明显这是个精心策划的局！”

    其他人听到了心中同时一紧，立马意识到了问题的严重性！

    如果白泽国际投资早就做好了局，要么那么他们手上只怕还有什么杀手锏没有使出来，这对他们可是一点都不友好呀！

    他们现在已经骑虎难下了，麦当劳和英特尔的股价要是雪崩，那他们都将面临巨额亏损了！

    美林另一位高级副总裁奎恩说：“那么大家现在准备怎么做？”

    “还能如何？”马尔福看着自己的老对手冷声说道：“要么坚持到底，继续抬高股价，赌对手资金不足！我们反过来将对方吃掉！”

    “要么就是放弃，任由股价暴跌，到时大家再各凭本事离场！让白泽投资的那个黄皮猴子带着海量的资金从我们国家离开！”

    此言一出，大家都沉默了，白泽国际投资的资金他们可是知道，起码还有几百亿美元，就是自己等人没钱了，他们也不会出现这种情况，毕竟他们可不止一个投资项目！

    坚持下去风险太大了，他们现在最多的都已经投入六十亿美元了，最少得都有三十亿美元！

    如果要想和白泽拼下去，他们起码每人还要筹集20亿美元的资金风险太大了，一时众人都犹豫了！

    “难道就只能看着这个该死的黄皮猴子，在我们的地盘耀武扬威，然后大摇大摆的带着大把财富离开吗？”奎恩忍不住吼道！

    马尔福看着无能狂怒的奎恩冷笑道：“那你愿意再拼一把？”

    此言一出，气氛再次沉默了！

    他们都感到无比的憋屈，作为华尔街巨头，从来都是他们收割全世界，什么时候这么憋屈过！

    拼又不敢拼，白泽国际投资那边摆明了还有王牌未出，随时可能掀开，到时他们可能损失更大！

    就在他们还在苦思对策的时候，他们身后都闯入了一个人，匆匆的汇报的同一件事！

    “阁下，不好了！英特尔出现大量卖单，有人爆仓了！”

    “Boss，不好了！麦当劳出现大量卖单，有人爆仓了！”

    “怎么可能？这个价格会有人爆仓？”几人发出同一个疑问！

    “boss，我们发现那个混蛋在英特尔56美元每股左右就自己入场，但昨天他又在75美元每股左右入场了！他的杠杆高达8倍，撬动了六十多亿美元！”

    而麦当劳那边得到的结果也差不多，最关键的是他们发现，这两个家伙用的杠杆都是他们的渠道！

    也就是说他们每人手上又多了十多亿股票要抛售，他的亏损变大了！

    “立即封锁消息！”几人同时下达命令！

    “来不急了，网上已经传遍了！”助理们无奈的回道！

    众人面面相觑，这到底是巧合还是……？

    再次对视一眼，大家都知道了对方的决定，随即视频挂了！

    “不用继续了，让下面得人找机会将资金撤出来，能撤多少是多少！”大卫叹了一口气，对助理布鲁斯说道！

    而其他人也纷纷做出了同样的决定，而这也让麦当劳和英特尔的股价开始再一次雪崩！

