    “啪！”

    一声轻响，球被断下。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “混蛋。”费尔南德斯大叫一声，心头万分不甘，这个球这么好，只要到手中就是一个上篮，稳稳拿下两分啊。

    “什么？”卢比奥也是心头一颤，难以置信。

    这个球他自认传得非常隐蔽，单手的背后传球，还带着一点旋转，不可能被人抢断的啊。

    可事实并非如此。

    在卢比奥看到传球机会的时候，作为组织后卫的陈锋也看到了，所以在卢比奥借着挡拆刷开他之后，陈锋并没有去追卢比奥，而是扑向费尔南德斯，并迅挡在了费尔南德斯身前，将这个球给断下。

    事实上，哪怕是没能断下，又或者卢比奥没有传球，对陈锋也没有损失，看到费尔南德斯切入，前方空无一人，陈锋必须扑过去，这是一种本能，而断球，则是运气比较好。

    一把将球断下，陈锋飞快动反击。

    这一下本身就很突然，西班牙队的人都没能反应过来，华夏男篮的球员也没能反应过来，唯有卢比奥反应迅，咬牙追向陈锋。

    可跑了几步，卢比奥就不得不停下，懊恼而又气馁的看着陈锋如风驰电掣一般冲向西班牙队半场。

    陈锋的度太快了，又先启动，卢比奥根本追不上。

    一群人只能看着陈锋过了中线，杀进三分线，一脚踩进罚球线，飞身跳了起来，单手抓着篮球，冲着篮筐砸了下去。

    “哐！”

    一声大响，满座皆惊。

    华夏球迷无不站起，大声的欢呼，场边上的华夏男篮替补球员也是兴奋的跳了起来，挥舞着毛巾，激动无比。

    这是一个漂亮的抢断，也是一个漂亮的扣篮！

    而对于卢比奥来说，这个球的意义远不止于此，他的球竟然被断了，给对方打出了一个快攻。

    看着从篮筐上落下来，享受着球迷欢呼的陈锋，卢比奥心头绞痛，不禁握紧了拳头。

    “嘟......”

    西班牙队叫了个暂停。

    这个扣篮已经把华夏男篮的士气给提了起来，必须叫个暂停缓和一下，否则很可能被华夏男篮打出个一波流来。

    场边上，西班牙男篮主教练眉头紧皱，摊开战术板，思考了一会儿才在上边画了几下，道：“等下，一定要防好他，必须！”

    众人没问教练说的是谁，因为不需要问——那个人只有陈锋！

    这几分钟陈锋打得太好，得分，助攻，仿佛无所不在，无所不能，令西班牙男篮压力山大，士气也受到了重创，一个个神不守舍。如果不限制住陈锋，西班牙男篮就危险了。

    华夏这边，弓鲁鸣夸奖了陈锋两句，而后严肃下来，道：“这几分钟我们打的不错，但还不够，分差还不大，我们需要继续努力。这是一场生死之战，是一场不能输的比赛，我们必须要赢。哪怕是领先对手二十分，三十分，也不要有丝毫放松，给我狠狠的打。”

    “是。”众人齐吼。

    每个人都明白，这场比赛不容有失，也不容松懈，哪怕是如今形势大好，也不能放松，要继续这样打，要狠狠的打，最好是直接击溃对手的信心，最好是用压倒性的优势取胜，不给对手半点机会。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    这次回来，双方都做出了一些人员调整，西班牙男篮换了两个人，但卢比奥、加索尔还在。华夏男篮这边，也换了两个人，阿联和余谦被换下，陈锋、小猛、郭爱伦还在场上。

    一上来，西班牙动进攻，卢比奥有心要找回颜面，到了前场之后也不传球，刻意的寻找机会，想要传出一个好球。

    可华夏男篮防守严密，运转迅，十七八秒过去，他依然没能找到机会，令西班牙队球员分外焦急。

    “卢比奥。”

    “你在干什么，快传球啊。”

    一个个大喊。

    卢比奥也反应过来，看了一眼计时器，24秒只剩下5秒钟，他心头一慌，看到鲁尔在一边，立马想传过去。

    可就在这个时候，陈锋飞快窜出，啪的一声将球给断下，然后一骑绝尘，杀到前场，又是一个单手暴扣。

    场边上，西班牙男篮一众球员面面相觑，主教练则是眉头皱起，看着卢比奥，低声道：“这个卢比奥，究竟在干什么？”

    下一个回合，卢比奥小心了一些，一到前场便尝试了两下，见没机会，迅分球给队友。

    不过，他的队友也没能打进，被小猛拿到篮板球，迅传给陈锋，陈锋看了一眼场上形势，见西班牙队的鲁尔、卢比奥都已经回防，他也就慢了下来，不急不缓的推进到前场。

    卢比奥迎了上来，眼睛喷火，冷冷盯着陈锋。

    “呵，看来卢比奥的心态已经失去平衡了。不过还没有乱来，显然是还差一把火啊。”陈锋看了卢比奥一眼，心中了然，给队友打了个手势，然后看向卢比奥，“你猜，我这次是要单打，还是要传球？”

    卢比奥眉头一皱，哼道：“不管你要干什么，尽管来，我不会怕你。”

    “哈哈，你说这句话的时候，其实你已经怕了。”陈锋哈哈一笑，飞快一个背后运球，度暴起。

    嗖的一声，卢比奥只来得及伸出手抓一下，但什么也没抓到，只感觉一阵风从而便吹过，陈锋就已经突了过去。

    “该死！”卢比奥大骂，连忙追击。

    陈锋一步过掉卢比奥，前方则是加索尔。

    看着陈锋过来，加索尔也是心中凛然，他已经不止一次见识到了陈锋的厉害，不敢掉以轻心，一眨不眨的盯着陈锋。

    前边有加索尔，后边有卢比奥，陈锋心中了然，嘴角上扬，猛然跳起。卢比奥和加索尔也跳起，一前一后，封堵陈锋。

    “呵，还真以为我要出手啊？”陈锋轻笑一声，人在空中，抓住球往脑后一甩。

    这一下太突然，卢比奥也没反应过来，看到球飞来，甚至下意识的低了一下脑袋，等让开篮球，他才反应过来，大骂一句“该死”，连回头看去，只见郭爱伦从后一边飞快杀了过来，一把抓住球，送向篮筐。