    第12章12.县城

    古文恒一脸真诚的看金芊芊，“金芊芊同学，学长这下子真的赖定你了。”

    金芊芊一脸得瑟，“那你以后可得对我好一点，这样我保准把你养得胖胖的。”

    古文恒伸手要捏她的鼻梁，却被金芊芊嫌弃的躲了过去，“你就没感觉到咱们现在臭哄哄的，还是抓紧时间赶紧收拾一下自己。”

    古文恒却摇摇头，“那可不行，大家都是一样的，你突然间变得清爽干净，别人还不是要起疑。

    你再忍忍，等到了下一个城镇，我来想办法。”

    金芊芊知道学长说的有道理，外面那么多人忍饥受渴，她也过不了自己心里那一关。

    叹了口气，很快又想起了另外一个问题，“咱们也不可能每次都可以找到这么隐蔽的地方，你看要不要先拿出一些东西放在外面做遮掩？反正大家谁都不知道谁的家底。”

    古文恒想到之前两人空瘪瘪的袋子，眉头都皱了起来，“你那里的东西都太出格了，还是在等等。”

    同时心里也在计较着，不能这样子盲目的跟着队伍，历史上记载的灾难都是以惨烈来收场，如果不想让两个人也掩众在这一群人之中，首先就得挣脱开这种困境。

    不过这东西还得从长计议，还好，他们来的时间也不算很差，这逃难才刚刚开始，真正险恶的人性还没有出现，他们还能脱开这洪流之中。

    生怕这小丫头不知道这里面的险恶，古文恒细细的跟她掰扯清楚，最后还不忘了交代一句，“咱们接下来的日子最好同进同出，谁也别落单？”

    金芊芊早就被男神唬得一愣一愣的，再说她也不是傻白甜，没有经历过，可那些历史著作和那些影视也能窥探一二。

    还有刚刚学长隐晦提起的那几个词语，金芊芊更是心惊胆战。

    人心里一慌，就想着找保命的东西，之前储存的防狼喷液，电棒，就连在漂亮国想办法弄到的木仓都摆在两人中间。

    古文恒随着她每掏出一样，都惊喜的把东西放在手里检查一遍。

    要知道，在这里他可只是一个百无一用的书生加农民，就凭着之前练了几年跆拳道，真要是跟凶残的恶徒对抗起来，他也真的没有底。

    现在却不一样，有了这些保命的东西，总能多一份保障。

    “看来咱们芊芊还真是个宝藏女孩，我真是捡到了宝。”古文恒捡起两瓶防狼液，给各自的布袋里放了一样。“把其他东西先收起来，这些咱们现在都用不上。”

    等到他们磨磨蹭蹭的回到休息点，在那边守夜的人已经频频地往这边张望，看着他们两人摸黑回来，还不忘了数落一下，“赶紧休息吧！明天还得赶路呢。”

    至于两人外出这么长时间，他们心里也有了猜测，各自意味深长的看了一眼，又继续他们的巡逻工作。

    ＆

    往前赶了几天的路，古文恒心心念念的城墙终于出现在眼前。

    高高的围墙，还有那别着大刀守在那里的衙役，他们这些衣衫褴褛的难民也只敢远卜远观看着。

    几位带头的里长，手中拿着户籍和路引，小心翼翼的过去打听消息。

    看着几位里长脸色沉重的走回来，大家心里都咯噔了一下。

    “这县里已经下了通知，每个要进入县城的，都要交100文钱，还有这外面也不许咱们过夜，刚刚那几位差大人说了，让咱们退远一点，别都挤在这里。”古三布摇着头，跟着自己管辖的村民转达刚刚接到的消息。

    “这还真是不给人活路，至少也给咱们进去补充一下，买上几两盐也可以，这没水没粮，要是连盐也没有，咱们哪有力气再往前走。”有些家庭准备的不是很充分的，都开始叫苦了起来。

    “不过也不是没有好消息，”古三布看着大家马上就要乱起来，赶紧连忙安抚道，“这每天上午都有善人在这外面布施，大家明天都可以喝到一碗热腾腾的米粥。”

    “真的吗？”李翠翠两眼发光，迅速的挤到前面，“他三堂哥，明天真的有米粥吃。”

    古三布语气里带着一些迟疑，“是那些差爷说的，应该错不了吧？”

    “管他真的还是假的，明天不就知道，”李翠翠转头盯着自己的家人，“等一下，大家都给我空着肚子，别再糟践粮食了。”

    古文恒和金芊芊交换一个眼神，走到一个无人的角落低头商量。

    “你身上还有多少铜板？”金芊芊心里都不抱太大希望，毕竟这两个人实在是太穷了。

    古文恒在腰带上摸索了一会，费了很大的劲，才找出三枚铜板。

    金芊芊张大嘴巴，“你可是一家之主，就这么一点点存货？”

    古文恒也替原身觉得羞愧，看着这三枚铜板，第一次发现自己真的很穷。

    “这可不关我的事，我好歹也是一个高富帅，只是资产都不能带过来。”

    金芊芊看到他还在那里硬挺着，第一次觉得原来男神也有这么可爱的一面。

    她更是不敢想象，如果手中没有空间这个神器，两人估计一天都熬不过去。

    有时候男人的脸面还是要照顾到，她迅速的往他手里塞了两块金条，这是她为了以防万一，特意到金店购买的。

    “这玩意我也不是储备很多，你留在身边备用。”

    古文恒抓着她的手反手盖住，“赶紧把这东西收回去，别忘了，咱们现在的身份，这东西太扎眼。”

    金芊芊恍然，心里却有些难过，“其他的金银首饰工艺一看就不简单，更是不好拿出来，难道咱们只能放过这个机会？”

    “你找两面光面小镜子出来，”古文恒这一路上早就有了打算，“那东西对现在的人来说稀奇，而且小巧，比较好脱手。”

    金芊芊，“可是在这人生地不熟的，万一碰到黑店，吃亏的只能是咱们。”

    古文恒把头俯到她的耳边耳语，金芊芊最后都佩服了看着古文恒，突然觉得自己落到这里，最大的外挂不是空间，而是眼前的男神。

    两人又商量了一会，这才脚步坚定地朝着李翠翠走去。

    (本章完)

