 “难逃宗门罪责？

林无敌，看来你不知道，自己现在的处境啊，我将你宰了，顺便当着你的面让你看看，我如何亵渎这对姐妹花。”

明阳子哈哈大笑，充满残忍道。

“无药可救。”

林寒摇头。

“废话少说，纳命来。”

明阳子眼中射过一道杀光，当下身体携带无边的赤红光芒，朝着林寒飞来，恐怖的杀气，如瀚海一般在起伏，四周诸多山石都成为劫灰。

他一下子施展出十成的力量，跟上次和林寒交手之时，完全不在一个概念。

郑峰和傲丹也都狞笑出来，料定林寒接下来必死无疑。

“哼。”

然而，林寒取出断剑，奋力一挥，嗡的一声，断剑之上，顿时爆发出一股恐怖无比的光芒，像凶兽觉醒，虚空中还出现一道凶猛的大吼声。

一道黄金剑光浮现，似可贯穿永恒，惊艳岁月。

噗！鲜血淋淋，明阳子一条手臂，当即被切飞出去，莹白的骨骼露出，凄惨无比。

明阳子当即发出疼痛无比的大吼。

郑峰、傲丹则充满震惊，一脸的难以置信，这怎么可能……林无敌怎么会变得这么厉害。

明阳子已全力出手，为什么不是林寒的对手？

他们还能够发现，断剑在林寒手中似乎变得更加厉害一些，让他们打自灵魂的颤栗。

“你实力又提升了，大仙境八层？”

明阳子也惊悚道。

上次在天剑峰，林寒分明才只有大仙境六层，已让很多人暗自震惊，短短的几天而已，又达到大仙境八层，他都有些想骂娘，这究竟是什么妖孽啊，怎么修炼速度，像跳跃一般，每次见面都给人很大的震撼感。

“不错，现在跪下，忏悔你们的罪行，我或许可以留你们一命，让剑府来处罚你们，否则今日这山林，就是你们的葬身之地。”

林寒淡淡道。

挥动手中的断剑，虽说残破，却有一股无形的剑气弥漫而出，透着绝世锋锐之感，隐隐间还有奇异的诵经声传开，若内蕴一片神秘的世界，宏大的威严。

明阳子嗤笑，他们干了这事，剑府不可能放过他们，这跟杀他们还有什么区别。

林寒这话，跟白痴无异。

当下冷冷道：“林无敌，今天我们两个，只有一个人可以活着走出这片山林！”

说完，他大吼，再次携带漫天的烈焰，朝着林寒冲来。

这次气势更凶，他施展出十二成的力量，发挥潜力，甚至一双眸子内，还有恐怖的光火在喷薄，像两座火山，精气滚滚，气势磅礴。

轰！接着，他手掌一翻，取出一件火红的古炉，朝着林寒镇压而去，火炉上，有金凤凰的图案铭刻其上，镇压的过程中，隐约有一头金凤凰在那里盘旋，洒落金辉，透着一股神圣庄重之感。

这种情况下，火炉爆发出来的气势更加，让人无可抵挡。

“炼丹炉？”

郑峰和傲丹都不由低呼，此炉是一件四星的仙器啊，内蕴极为霸道的天地火焰，无论是攻击还是防御，都强悍无比。

明阳子能在天剑弟子当中排名第十名，跟这座丹炉，有着很大的关系。

现在他施展出来了。

当！林寒没想到，明阳子会突然使出如此强悍的兵器，仓促之下，用剑格挡，却被一股磅礴大力，震的倒退几步，脸色一白，喷出一口鲜血。

不得不说，火炉的气势当真恐怖，给他的感觉，不亚于一座大山镇压过来，若非他体质强悍，正常人足以被震死。

“四星仙器？”

林寒眼神虚眯，这是他到目前为止，见到最高等级的仙器。

“不错，这是天剑峰的一件重宝，我当年给剑府无偿炼三十年丹药，剑府才赐给我的，林无敌，今天我要活活的将你练成一颗“人丹”吃下去，一定会大补。”

明阳子大笑。

施展出看家仙器，他极为有自信。

林寒一个乡巴佬，怎么可能能抵挡住四星仙器。

“给我笼罩。”

当下他大喝，赤红火炉迎风变大，像变成一座赤红大山，一下子就将林寒笼罩，恐怖的火光，开始熊熊的燃烧起来，林寒像被囚禁在一个牢笼之内，难以挣脱。

“死了，你被火炉罩住，就算三头六臂，也挣脱不出来，必会被炼成丹药。”

郑峰和傲丹，也都大笑，彻底放心。

四星仙器，禁锢能力，强悍无比。

林寒已是瓮中之鳖。

灵曦和叶灵菲，也俏脸白下来，感觉大事不妙，照这样看下去，林寒的确要完蛋啊。

被四星炼丹火炉笼罩，就算天剑弟子排名前十之内的那些风云天才，想要挣脱出来也不容易。

“林无敌，跪下来求我，我或许能在临死之前，满足你一个愿望。”

明阳子冷笑，站在火炉之上，完全将林寒当成了猎物。

“你先看看火焰，能否对我产生影响再说吧。”

然而，林寒冰冷一笑，如此凶猛的烈火对常人，或许是灾难，对他却根本不算什么，他体表黑雾涌动，像一尊魔王重生，泛着一种金属的冷冽光泽，火焰对他根本形成不了任何伤害。

他矗立在其中，透着一股万法不侵，傲视万火的气韵。

“这怎么可能！”

明阳子当即瞳孔骤缩，一脸错愕，火炉之中的火焰，虽并非特别有名，也是一种天地奇火，焚烧大罗金仙的人，不在话下。

却对林寒形成不伤害，他觉得像白日见鬼般，不可思议。

林寒的体质有多变态啊。

他心中泛起一股不安的味道。

只觉林寒将这种体质，施展而开，整个人变得更加可怕。

就算巨大的火炉，都给他一种，要镇压不住林寒的迹象。

“崩坏。”

果然，下一刻，林寒大喝，手中的断剑，奋力一震，无尽黄金光芒，喷涌而出，像金色的大坝决提般，淹没整个火炉。

接下来，火炉便咔嚓咔嚓裂开一条条缝隙，无法承受这磅礴的力量。

砰的一声！最后，轰然炸开，化为漫天金色的碎片。

“啊……” 