    “少爷，你为什么对我这么排斥？都是因为那个滕萱吗？”

    小禾那幽怨的声音在耳畔响起。

    明景修内视体内，灵力正在沿着经脉缓缓流转，正在冲击一道屏障。

    灵力涌动，令他的感官越发敏锐。

    他能感受到小禾正用那带着薄茧的手指，轻轻划过他的下颌。

    女子带着馨香的温热气息吞吐在他耳畔，若有似无带着诱惑。

    该死！

    现在危急关头，他必须集中注意力！

    他逼着灵力朝着屏障冲击。

    嘭嘭！

    精纯灵力一下又一下撞击着屏障。

    那原本结实的屏障开始摇摇欲坠，却还是顽强抵抗着。

    “少爷，您现在应该已经醒来了吧，小禾给你一个惊喜哦。”

    明景修正集中精力想要给那屏障最后一击，女子呵气如兰的馨香气息近在咫尺。

    这一个失神，他刚刚控制着的那股能量瞬间溃散。

    他将小禾扔出去的心都有了。

    并未睁眼，他神识环视四周。

    入目的香艳场景，更是令他怒火中烧。

    却见小禾已经衣衫半解，依偎在他身侧，媚眼如丝，那樱桃小嘴色泽红润，仿若无声诱惑。

    然而，这等美景，落入明景修眼中，却唯有怒火中烧。

    小禾，等我突破完再来收拾你！

    收回神识，他目不斜视，一心一意冲击壁垒。

    小禾却不知此时的明景修正处于危急关头，竟然贸然去解他衣服。

    明景修再次一个失神，那汇聚成一团的灵气差点走岔道。

    被冲撞到的经脉隐隐作痛，明景修不禁闷哼一声，眉头紧锁起来。

    可小禾却有些激动，她只当是明景修给了她反应。

    “少爷，您是不是也喜欢奴婢？”

    滕萱刚回来，便察觉到明景修已经隐隐有突破的趋势，只是，他心神不宁？

    在状态不好时，竟然敢贸然冲击等级屏障……

    这个家伙想找死？

    “明景修，定神！”

    正在明景修努力挣扎时，耳畔忽而出现滕萱的声音。

    这声音如雷霆之音，在他耳畔炸响，霎时间将他的心神抽回。

    心中安定了。

    有她在，便有了主心骨。

    只是，她怎么直到现在才回来，跟国师鬼混了这么久，舍得回来了？

    “你还胡思乱想，想找死吗？”

    下一秒，滕萱那愠怒的声音再次炸响在耳畔。

    明景修急忙收回心神，专心致志牵引灵力。

    滕萱眉头紧锁，直接推门而入。

    然而……

    衣衫不整的小禾正在剥明景修的衣裳，还贪婪在他胸口摸来摸去。

    眼看着这只罪恶的手，一直往下，就要摸到明景修的丹田。

    滕萱脸色阴沉，抬手二话不说直接将小禾扔了出去。

    “啊！”

    小禾重重摔落在地，凄厉的惨叫声不断回响。

    而滕萱则在动手的第一时间，在明景修周身制作隔音屏障。

    这边的动静惊动了院中的下人们。

    一时间，鸡飞狗跳，四周房间灯光四起，下人们纷纷起床循着声音而来。

    小禾胳膊被摔的脱臼了，她泪眼朦胧爬起来。

    “你做什么！”

    “滕萱，少爷宠幸我，与你有何关系，你为何要对我出手？”

    她这般凄凄惨惨，红着眼睛谴责，衣衫不整的惑人模样，当真像是承宠的模样。

    小禾幽怨瞪着水眸，“你只是少爷的召唤兽，你根本不是人，居然嫉妒我受宠？”

    滕萱只是冷冷看她一眼，抬手将一颗丹药塞进明景修嘴里。

    那精纯灵力，瞬间将那差点被撕裂的声经脉治愈。

    明景修努力控制着那不断四窜的灵气，总算，紧皱着的眉头松开了。

    还好有她……

    “闭嘴，你太聒噪了。”滕萱冷声道。

    小禾呜咽着啜泣，当真是可怜极了。

    “少爷，呜呜……好疼啊。”

    院里的动静，也引来了明泰和。

    明泰和黑着脸过来，见小禾衣衫不整伏在地上啜泣，而滕萱则面无表情，站在门口。

    这幅场面，怎么……

    这么像他当年和同僚荷花酒时，被夫人抓了个正着的模样？

    “老爷……”

    小禾呜咽着朝着明泰和爬去。

    “老爷，小禾与少爷从小情投意合，奴婢根本不敢奢望什么名分，只希望少爷能待奴婢好一些，可万万没想到，这滕萱竟然把我打成了这样！”

    “奴婢一只胳膊直到现在还抬不起来呢。”

    “呜呜，老爷，您一定要为奴婢做主啊。”

    “这……”

    明泰和的目光在两人身上转了转。

    他摸摸鼻尖，总觉得现在的滕萱，与自己那去世已久的夫人有些相像。

    “咳咳，滕萱啊，你这……能不能给个解释？”

    滕萱沉声道：“主正在修炼。”

    这一刻，明泰和仿佛看见了自己那去世已久的老父亲。

    当初他也曾妄想与丫鬟偷欢，却被自家父亲揪着耳朵，拎着他，将他人进了书房。

    此时此刻，他有点同情儿子。

    “咳咳，滕萱啊，不要把人逼得这么紧，要学会适当的放松一下。”

    “虽然景修的资质一般，需要更努力，但是都这么晚了，他是不是也应该有点个人空间？做些其他事情？”

    果真，有其父必有其子。

    滕萱声音一如往常的冰冷。

    “不行！”

    “他资质差，更应该努力修炼，他若是想娶妻生子，那还做什么灵士，老老实实做个普通人不好？”

    她冷哼一声，扭头看向那紧闭着的房门。

    “既然已经走上这条路，那就得做好一切准备，不能因为女人，而断送了修行的道路。”

    原文中的男主，就已经走偏了路。

    他明明有成神的潜力，却一门心思谈恋爱，完全荒废了修炼。

    现在，既然有她在，一定不会让这种事情发生！

    这么一番慷慨陈词，更是令明泰和无言以对。

    他叹口气，为儿子将来的性福生活捏了一把汗。

    “萱萱说得对。”

    这时，房门自里推开。

    精神奕奕的明景修走了出来。

    他面带笑容，整张脸越发精致莹润，犹如脱胎换骨一般，俊美无俦，周身更具仙风道骨气息。

    他激动地上前抓着滕萱的手。

    “萱萱，我刚刚又突破了，马上就要达到士级了，仅仅只有一步之遥。”

