    吕明在听到夏阳的话后，忍不住的大笑了起来，只是夏阳朝着那导购员道：“你听到这个家伙说的话了吗，他说他的财力能甩我八条街，你相信吗？”

    导购员很配合的摇了摇头，同时眼珠一转，嘲笑道：“真不知道他身边的那个美女，怎么瞎了眼才会选择跟了他，没什么本事还只知道吹牛。”

    “关键是脑子还不够用，他恐怕是把自己都给骗了进去，也不看看自己是什么德行，那瞎话张嘴就来。”

    对于两个人的嘲讽，李小燕气的手都有些微微发抖，她可是知道阳哥银行卡里有多少钱。

    “你们少在这里狗眼看人低，阳哥说能甩你八条街，肯定就是真的。”

    “美女，虽然我不知道他用什么方法把你给变成了，这样死心塌地，不过今天我决定和他比一比，用事实来直接戳穿他的谎言。”

    吕明觉得夏阳肯定是用花言巧语，骗了这个让人心动的美女。

    “你想怎么比？”夏阳淡淡的问道，如果只是他一个人，这种货色他懒理都懒得理，可现在关系到燕子的面子。

    他不想燕子被任何人嘲笑。

    “很简单，在我看来钱就是实力，咱们就比比银行卡里面的余额。”吕明直接将银行卡拿了出来，啪的一声就拍在了柜台上。

    “居然是金卡！”导购员忍不住的惊呼了一声，想要获得这种卡，最少都得有上百万。

    吕明面带得意，朝着夏阳挑了挑眉，“把你的银行卡拿出来吧！”

    从口袋里面拿出了银行卡，夏阳还会放在柜台上面，吕明和那个导购员就嘲讽的笑了起来。

    导购员满眼都是鄙视，“居然是一张借记卡，你是来搞笑的吗？难道你不知道银行存款超过百万就会送你一张金卡吗，借记卡可是最普通的银行卡，恐怕你这存款连十万都没有？”

    吕明更是笑道：“算了，我原谅你的无知，估计你也没来过几次县城，我真是幼稚，居然会和你比银行卡余额，简直就是对我的侮辱。”

    “谁规定借记卡就不能多存一些钱吗？”夏阳反问道。

    吕明被气乐了，“你还真是不见棺材不掉泪，因为这里不能查银行卡余额吗，八个月把你们这里的POS机拿出来，先把我的这张银行卡给他看看有多少余额，我要让他自己灰溜溜的滚！”

    导购员立刻把银行卡插了进去，在吕明输入密码之后，直接让导购员点了一个一百万的购买，直接就出来了，是否确认付款。

    “看到了吗？如果没有那么多的钱，出现的就是余额不够，询问是否确认付款，就是代表我的银行卡里能刷出这么多钱。”吕明很是得意的说着，同时将目光看向了旁边的李小燕。

    他本来是以为能从李小燕的眼中看到震撼或者难以置信的表情，在他看来，这只不过是一个没见过世面的村里人，可却没想到，李小燕竟然是对他露出了不屑的神情。

    这就让她心里有些恼火了，把自己的银行卡往回去抽，“查他的余额！”

    “一百万也太少了吧？”夏阳声音淡然道。

    “卧槽，你还真能装！”吕明手指的夏阳，“今天我会好好教训你不可，我就和你打个赌，要是你这里面有超过一百万，我立刻向你道歉，要是没有这么多钱，那你就四肢着地从这里滚出去！”

    “一百万在你眼里很多吗？”

    夏阳冷笑一声，没等吕明嘲笑的话出口，直接道：“不如换一种赌法，如果我这张卡里面有一千万，跪地上向燕子道歉，抽自己三个耳光，说你错了。”

    “你简直就是一个疯子，不过老子今天陪你玩了，这里面要是没有那么多钱，跪在我面前，让我直接抽你三个嘴巴子！”吕明气得肺都快要炸了，这个人简直太能装了。

    夏阳脸上浮现出了一丝冰冷的笑容，把银行卡刷了一下，然后直接点出了一千万的购买，出现的并不是吕明所预料的余额不足，而是是否确认购买。

    这一刻不但是吕明呆住了，就连旁边的导购员也懵了。

    他们怎么也没有想到夏阳穿的这么寒酸，拿出来的还是一张借记卡，竟然能买一千万的东西。

    “这不可能，肯定是这个POS机坏了。”吕明不甘心的大喊了一声。

    而就在这个时候，他身上的手机突然响了起来，本来是不想接，可是看到上面的号码之后，赶忙是按下了接听，脸上也立刻变成了一副恭维的好的模样。

    “总经理您好，请问您有什么事情需要我去做？”

    “给你采购的职位，是因为酒店相信你，你吃回扣也就算了，竟然还要拖欠菜农的钱，你在原地不要动，我已经对你做了定位，制服人员会去找你。”

    手机里面的声音很愤怒，话音落下之后，直接就把电话给挂断了。

    吕明的脸色瞬间变得苍白，手都在微微的颤抖。

    而电话里面传来的声音几个人都听到了。

    李小燕忍不住的笑了出来，“还真是有钱人啊！”

    吕明脸色又臊又气，加上内心的恐惧，现在将怒火全部都发泄到了李小燕的身上，气急败坏的大骂道：“你这个贱…”

    他的话没有说完，就看面前出现了一个影子，还没等他看清楚是什么，只觉得脸上传来了火辣辣的痛楚。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    夏阳这一巴掌可没收力，直接将吕明抽的在原地转了几个圈，直接就栽倒在地上。

    整个世界都仿佛在旋转，脑子里面嗡嗡作响，张了张嘴，却吐出了五六颗牙齿，嘴角鲜血也顺着滴嗒嗒的流了下来。

    短暂的寂静之后，导购员忍不住的尖叫了起来，更是害怕的恐惧后退，脸上也是充满了惊恐。

    她害怕夏阳抬手也给他一个巴掌，吕明的脸都被抽的扯了一个口子，要打她脸上，肯定直接毁容。

    夏阳走上前，拽起了吕明的衣领子，把人直接就从地上给拎了起来，抬手又是一个巴掌。

    “道歉！”

    冰冷的两个字，让吕明浑浊的脑袋清醒了一些。

    看着夏阳那如同是锐利冰刀一般的眼神，他是彻底被这股气势给吓到了，含糊不清的吐出了三个，“对不起！”

    夏阳松开了抓着吕明衣领子的手，冷声道：“刚才的赌约是让你跪在地上向燕子道歉，不是简单的两个字。”

