    随着一声巨响，密室连带着入口，被齐云成自己直接轰得粉碎g。

    尘埃中一道耀眼的血色光芒，冲天而起，正是齐云成，只见他冷冷地看着简波三人。

    而最不可思议，齐云成只是天仙初期的修为，竟然你长时间悬浮虚空。

    “不可能……在小世界能踏空而行……只有达到天仙中后期境界，才能具备的能力，他只是天仙初期境界，怎么可能长时间凌空而立。”

    眼前的一幕，让简波不由得惊呀，量他们三人脑洞再大，也绝没有想到，这修炼魔功的齐云成，竟然具备凌空飞行的能力。

    这超出常理的情况，让三人心中咯噔一下，暗叫不妙。

    “你们这些正统修仙者，只知道按部就班，师父怎么传授教，你们就学什么，哪里能理解我所接触到的力量。”

    齐云成似乎非常享受，简波他们的反应，脸上露出了轻蔑的笑容，而后在空中一步步朝着三人走来，就好像有一条，看不见的楼梯一般。

    “笑话……我却不理解，你这种禽兽是如何修炼的，用爱戴你的子民血液，做为修炼资源，杀害这么多无辜的生命，你良心何在！”

    简波双手快速结印，连续变化的手势，演变成上百种不同的手法。

    而后原本环绕在身体周围的仙元气势，开始躁动起来，最终化为一支支箭矢，在一声暴喝中，朝着齐云成激射而去。

    “良心？你和我说良心？我付出了多少心血，才给这座城市，带来了繁荣和自由。”

    “但是老天是怎么对待我的，整整在天仙境界境，卡了我百年，百年啊，这公平吗？”

    齐云成怒目圆睁，歇斯底里的对着简波喊道。

    面对仙元凝结而成的箭矢，更是右手随意一挥，一道光芒形成血浪，直接将简波发出仙元箭矢，冲的七零八落。

    齐云成掌控的血色光芒，是一种血气的转换，但是却远远不如，简波仙元凝聚的箭矢精。

    黑衣人提供的‘血魂神功’虽然帮助他，借用了大量活人的血气能量，以此强行提升了修为，但邪功终究是邪功，往往过于激进和偏驳。

    血色光芒越是耀眼，齐云成的心神则变得越发狂暴，面对简波的斥责，系在脑后的长发爆碎开来。

    原本道貌岸然的齐云成，此时披头散发，宛如地狱而来的恶鬼。

    “桀桀……那些平民和散修，不过是牺牲一下自己的性命，只要能成全我，让我足够强大，风城就会越来越好，难道不是吗？”

    悬浮在虚空的齐云成，不断地喃喃自语。

    发出一声声刺耳的笑声，血色光芒甚至盖过了天上的月亮，红色成为了城主府，此时唯一的色彩，诡异而血腥。

    “全力出手，这动静估计全城的人都看见了，我们要在他的援兵，到来之前结束战斗。”

    凌空的齐云成，有些让简波他们出乎意料，想过这位城主很强，但绝对没料到修炼邪功的他，竟然能够凌空。

    此时，城主府充斥着，耀眼的血色光芒，在黑夜中是那么醒目。

    这里已然成为了风城的焦点，要不了多久，大批侍卫、强者就会前来支援，这对简波他们来说极为不利。

    “蝼蚁！你们毁了我一辈子的心血，今天一个都别想走，全部死在这里吧，你不是想救那些贱民吗？放心，我会杀光他们，给你们陪葬的。”

    还不等简波他们出手，空中的齐云成，反倒怒吼着先发制人，只见他双手抬起，朝着简波接连拍出数掌。

    血色的光芒在空中，化为一只只巨大的手掌，拍向简波。

    面对齐云成，简波也感到了巨大的压力。

    然而简波却没有施展‘血煞魂链’也没使用‘魔刀’而是双手飞快的结印。

    简波想‘以其人之道，还治其人之身’同样施展‘血魂神功’凝聚‘血煞手’手印，与齐云成的‘血煞掌’一比高低。

    “血煞手……”

    此时，简波直接动用了全力，掌影不断出现，轰击在齐云成的‘血煞掌’之上，竟然生生让其无法再前进半步。

    简波发出仙元之力，仿佛无穷无尽，通过复杂的手印引导而出。

    而此时简波挥出的‘血煞手’手印，虽然距离天仙境界威能相去甚远，但排山倒海般的拳势，已经非常惊人。

    简波从正面硬撼齐云成，也丝毫没有落得下风。

    “嘭……”

    正当齐云成的‘血煞掌’与简波的‘血煞手’在空中不断碰撞……爆碎……再碰撞之时，两道女子身影，已经分两侧绕到了齐云成的身后。

    齐云成并不是没有发现，热娜和乔娜二人的行动，在他眼中二个小女子的实力，根本不可能对他造成威胁。

    只要击溃这难缠的简波，随手便能捏死那二个女人。

    然而，几个呼吸间，热娜已将妖元护甲覆盖了全身。

    自从热娜迈入妖帝后，已经完全发挥了‘锦蛇’的天赋神通。

    “吼……”

    只见妖元护甲加身的热娜深吸一口气，随着一声低吼，整个人化为一道血色残影，从地面上冲天而起。

    瞬间来到了齐云成的身后，口中发出一道血色之箭，射向齐云成的身体。

    眼见热娜突然爆发，近战的简波，只好闪到一旁，展开远距离袭击。

    热娜的血箭，乃是她的天赋神通，是带着‘锦蛇之毒’凝聚而成。

    看到热娜的袭击，简波的攻击速度又快了几分，狂暴的‘血煞手’手印，随之拍向齐云成的‘血煞掌’。

    齐云成作为天仙境界的强者，热娜的袭击，的确让他有些准备不足，但还是抽出左手，迎向热娜的发出的蛇信，拍出一道掌影。

    可接下来的一幕，让齐云成大吃一惊。

    热娜的蛇信在与掌影，碰撞的一刹那，蛇信竟然快速的旋转起来，化作一道‘血煞之矛’，直接撞在了齐云成的‘血煞掌’之上。

    随着一声炸响，那血光凝聚的掌影，生生被热娜发出的‘血煞之矛’洞穿，而后在空中整个爆碎开来。

    齐云成大惊，赶忙抬起右手，又拍出一掌。

    而简波怎么会放过如此良机，浑身气势大盛，打出的‘血煞手’，携带着一道‘红莲之火’拍向齐云成。

    终于有两道手印，穿过了‘血煞掌’的封锁，打在了猝不及防的齐云成身上。。。

