    几人商量好了各项事宜后，便各回各家了。商量的内容无非是拍摄团队由景恬全权负责，但剧本主导权始终握在姜泉手中。此外，所有人如果条件允许，就尽可能利用自己的人脉，去争取一些熟人加盟。

    姜泉正戴着耳机听着音乐和张若云并行在校园路上。

    “老泉，现在我们资金和剧组都有了，这个剧本本身没有太大问题。可都到这时候了，你为什么提出主要角色全部由新人出演这么离谱的建议？”张若云至今都对姜泉的建议百思不得其解。

    姜泉摘掉了挂在耳朵上的耳机轻松的说：“难道你觉得让一群三四十岁的人演高中生，那画面很美丽吗？”

    “我不是不懂你的意思，我只是觉得这么做风险太大。”张若云其实心里也明白姜泉的大致思路，无非就是，如今影视圈子特别喜欢搞跨年龄演出，别说是三四十，就是四五十的阿姨演纯情美少女的也比比皆是。

    讲道理，如果跨年龄演出成功，那么也无伤大雅，可要是失败，对观众来说，就是一场无与伦比的视觉灾难。奈何年轻一代演员还没有几人磨炼出演技，因此很多制片方往往宁愿拍满眼违和的跨年龄戏，也不愿意找真实年龄与角色年龄相符的演员。

    “别这么愁眉苦脸，也别看不起自己和同龄人。哪怕是老戏骨，也是从奶油小生一步一步成长起来的。没演技不要紧，只怕你满足现状，不愿进步。”姜泉瞥见张若云脸色为难，一脸轻松的安慰。

    张若云立刻否认：“我倒真不是因为这事担心，而是在担心我们能不能找到合适的演员。”

    “你怎么会担心这种问题，你看那里不是有许多现成的演员。”姜泉说着远远的一指。

    张若云顺着姜泉手指的方向望去，正是北影教学区的方向。

    “你认真的？”张若云不确定的问道。

    “当然是认真的，你的同学，我的同学，这里面肯定有能够说动的人。虽然都是初出茅庐的新手，但好歹也是专业人士。王保强也好，张蔓玉也罢，这些非专业出身，却演技优秀的人终究只是特例。正常情况下，群演出身或模特出身的演员，演技和科班生是存在巨大的鸿沟的。如果自己不去努力缩短这鸿沟，那终究算不上是演员。”

    姜泉说完最后一句话，嘴里不由呵出轻蔑的一口气。张若云疑惑的看了姜泉一眼，也没说什么，只是心里纳闷这是谁惹到姜泉了？

    “等等，说道非科班的演员，我倒是想起了一个朋友。虽然演技一般，但这个角色貌似和她本人很相符......”姜泉低声自言自语的拿出手机，在通讯录里翻找一通，最终拔打了一个电话。

    电话接通，对方的电话中响着嘈杂的音乐声。

    “戚哥，可以听见吗？”姜泉先谨慎的问询了对方的通话状态。

    “可以听到，说吧，找我有什么事啊？”电话对面是一个攻性十足的女声。

    姜泉早已和对方熟识，说话不带一点拖泥带水，上来直奔主题解释：“最近我计划拍一部电影，不和你隐瞒，剧本是我编写的，女主角选定由景恬出演，电影目前刚刚处于起步阶段。但里面有个老师的角色特别适合你，出演这个角色用不了多少档期，绝对不会耽误你的工作。”

    因为是能信得过的人，姜泉也不介意在谈话中透露一些尚在保密的东西。

    一时间，电话另一边陷入了短暂的沉默，然后幽幽的问：“这个景恬是和你同班的那个景恬吗？”

    “还能是哪个？”姜泉颇为无语的回答。

    “啧啧，我记得你评价你这位景恬同学，说的是演技无力，浪费资源。你这会儿，怎么就放心把自己写的剧本女主位交给她。”听了姜泉的明确回答，电话一头立刻摆出一副看笑话的戏谑语调。

    姜泉尴尬的看了眼自己身边的张若云，好在电话通话声音小，张若云并没听清楚两人的对话。

    “此一时，彼一时。以前我太年轻，思维太狭隘。现在只要是肯努力，不搞事的演员，我都能接受。”姜泉嘴角露出一丝苦笑，然后严肃的回答道。

    “哎呀，快一年不见，你变化这么大。也不知是真的假的？你当初探班时，看你学姐表演的眼神，那可是叫一个嫌弃。”对方似乎很享受调戏姜泉，让姜泉吃瘪的过程。话说的也是声情并茂。

    “够了，戚哥，真的够了。有些事请不要让我反复想起来！”姜泉生怕对方越说越离谱，把自己的黑历史越曝越多，连忙告饶。

    电话对面响起了一串高亢爽朗的笑声。

    “周六来魔都，帮我和袁师兄录制专辑，作为你帮我省出时间的报酬，我出演这个角色，你觉得怎么样？”

    不怎么样。姜泉脑子里特别想这么说，可嘴里却回复：“周六是吗？我去！不过如果你的专辑能比原计划更快完成，那就把袁师兄也一起叫来。没说话就是同意了吧？好！同意了！我们周六见。”

    姜泉连珠炮一般的说完话，没给对方回应的机会就直接挂断了电话。姜泉手持手机，动作静止的等待着，十几秒过去了，依旧依旧没有电话打过来。姜泉确信对方真的在考虑他的要求，便松了口气，将手机收了回去。

    “周六有兴趣去魔都吗？”姜泉转头问向已经等得百无聊赖的张若云。

    “不去，反正我去也帮不了你的忙。话说刚才你和谁打电话？你认识上戏的人？”

    张若云在一旁只听得见姜泉的话，一听对方在魔都，张若云下意识的以为对方是上戏的人。

    “不是了，对方严格来说是歌手。戚唯你知道吗？就是唱《外滩十八号》的那个组合里的女声。她最近也在涉足影视圈，我个人觉得她和剧本里那位老师的形象重叠率蛮高的。”

    张若云这才恍然大悟：“噢！原来就是她啊！和你同出一届的歌手。现在你不提醒，我都忘了，你当年还是选秀歌手呢。”

    “既然如此，现在有和我去魔都的打算了吗？”

    “不去。”

    “算了，不去就不去.....”

