
　　其实吧，只要是有脑子的考核者，完全能够从提前半年就发布的考核中看出一个巨大的陷阱。

　　那就是团队考核是第三轮，并且正式组队是在第三轮开始前报名的……那么如果提前半年就磨合出来的团队，有一个或几个在前两轮被淘汰了的话，又会怎么样呢？

　　那可就很有意思了！

　　临时组成的团队，可是会有极大可能无法通过考核的。

　　而弗雷所想要“羁绊”，并不是这种临时组成的团队，而是从半年前就开始成团，然后勘破了考核的陷阱，而让五个人相互扶持，相互监督，使得没有任何一个人掉队，顺利通过全部三轮考验的团队。

　　这种团队所拥有的羁绊，才会像是家人一般，也是对异人族本身是有凝聚力的。

　　不过即使是有一万两千名考核者，弗雷也只盼望能够出现十组这种团队就足够了。

　　毕竟他们和过去几乎都是从小就在来世长大的异人不同，外来的花花肠子太多了。

　　不过数量在那里，弗雷对于十组的盼望也不是不可能。

　　毕竟，现在异人族这样成熟的拥有羁绊的团队加起来才九组……其中还有队友阵亡后，重新加入了新队员，战斗力下降了一节的团队。

　　不过在自己看了下属递上来的成绩之后，弗雷却对结果感到非常不可置信。

　　三十八组过关的团队，而弗雷所需要的羁绊团队达到了二十五组。

　　有这么多么？都超过弗雷预想的数字的两倍啊！

　　那位上呈报告的成熟女性对此当然也很欣喜……她就是这一年多来一直负责教育这些普通异人的老师之一，有这么多的学生能够成材，她也是与有荣焉。

　　“不过族长……”轻咬嘴唇，这位成熟女老师说出了一个并不好的消息，“因为过关的异人太多，我们储备的泰瑞根水晶数量不足，似乎并不能将他们完全转化。所以是不是需要对过关名额进行限制？”

　　也就是说要按照三轮比赛里他们每一轮的额外加分，排出来一个顺序，按照泰瑞根水晶的数量来确定到底有多少人过关。

　　这就很残忍了！

　　毕竟都可以过关，却因为现实原因而无法获得超能力……实在是太有可能伤他们的心了。

　　但弗雷却大手一挥。

　　“不用了，全部通过！”弗雷嘴角含笑，“泰瑞根水晶数量的事情让我来想办法就可以了，你去好好表扬一下所有过关的年轻人们，并告诉他们觉醒超能力的时间。对了，去通知所有没有通过第三轮的考核的年轻人们，告诉他们来对异人觉醒仪式进行观摩。”天籁小说网

　　通过了前两轮的这些年轻人无论是身体还是心灵力量都已经足够了。用这种让他们羡慕妒忌的方式，来告诉他们就差一点，就因为团结性考验没通过而失去了这次觉醒超能力当然资格，那他们之后会怎么做呢？

　　至少十分之九会专注于和同伴的团结上面了吧！

　　下次考核，或许就会收获更多的果实了！

　　女老师自然能想明白这么明显的“阳谋”，嘴角含笑的半鞠一躬后，出去向她的学生们宣布好消息去了。

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公众号书友大本营，免费领！

　　弗雷看着她离开的摇曳腰肢，心里感叹……可惜了，要不是芙蕾雅她英年早婚，他当初就下手了。

　　……

　　所有参与了第三轮考核的普通异人们现在都还停留在刚刚考核完成的目的地这里。

　　他们在等待着最后结果的发表。

　　不过其中有很大一部分人正在垂头丧气……或者还在进行着激烈的争吵，或者相互连脸都不看，一副以后老死不相往来的模样。

　　他们都是没有在规定时间里通过考核的。

　　垂头丧气的很正常……

　　相互埋怨，相互推诿也完全是正常的情绪发泄。

　　不过如果话说的重了一些，也是会伤害感情的。

　　而和他们相反，另外一部分人都在以五人为一队，分享着那种过关后兴奋的感情。

　　我们就要拥有超能力了！

　　无论平时是多么镇定的人，现在都难以控制完全自己的情绪。不过似乎也没有什么好控制的，他们现在就是需要开心。

　　但是也是在这个时候，一股泛酸的说法，从失败者阵营传了过来……

　　“兴奋什么呢！还不知道能有多少觉醒超能力的名额呢！”

　　这话就像是一桶凉水，直接泼在了那些胜利者的脑门上。

　　确实！这话虽然酸，却没错。

　　毕竟无论是考试前的消息，还是前两轮比赛里的加分，无一不证明着会有名额限制的存在。

　　因此，这些比较后面才成功通过考核的普通异人都开始惴惴不安了。

　　似乎现在并不是兴奋的时候啊！

　　于是，几乎所有人都开始频频的往台子上面的审查员，也是最近一年多来一直教导他们的老师那里看去。

　　不过十几位年龄各不相同的老师都在各忙各的，聊天打屁，却就是不看那些学生们。

　　他们都知道这次通过考核的异人人数已经超过了准备的泰瑞根水晶所能激活超能力的数量，所以面对学生们的目光，他们都有些心虚。

　　把一个个兴奋的人打落尘埃的感觉可是真的不好啊。

　　所以还是等芙蕾雅老师回来再说吧！

　　而很快，一副成熟女性打扮的芙蕾雅就抱着考核的成绩单回来了。

　　台下的普通异人们也看到了他，于是三千多双眼睛几乎在同一时间看向了她。

　　作为身材如此之好的女老师，芙蕾雅自然是这一年多来，很多她的学生的幻想对象……即便知道她已经英年早婚也不例外。

　　但是现在，也没有几个人会有多出来的智慧在看她的时候，还想着那种事情了。

　　现在他们只想要知道结果。

　　芙蕾雅回来之后和同事们点点头，然后就要把结果告诉几位老师中的异人族长老。

　　但这位也戴着斗篷的长老却直接告诉她不用说给他结果，直接对学生们宣布就可以了。

　　那……芙蕾雅就却之不恭了！

　　走到高台上，芙蕾雅的表情变得严肃很多。

　　她也没有多废话，看着众多眼巴巴望着她的学生目光，直接宣布道，“按照弗雷尼尔德森族长的指示……恭喜所有通过了第三轮考核的人，你们全部都获得了觉醒超能力的资格！”

　　此言一出，全场沸腾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第105章 获得资格(1/2)免费阅读。https://xs.23sk.com 