    旁边众人，你看看我，我看看你。

    一时间也不知道该做如何决定。

    而就在潘金莲等人商议大事的时候，平时素来耐不住寂寞的赵芙笒，则是趴在门板后面，偷偷地听着里头人商量着大事。

    在众人眼中，赵芙笒只是个公主，更像是个吉祥物的存在。

    因此并没有喊她来。

    赵芙笒趴在门板外面听了一会儿，她正要进去的时候，发现身后有人在拉她的衣领。

    赵芙笒转过身，就看到一张如同瓷娃娃般精致可爱的脸庞。

    赵芙笒连忙细着声音，对着眼前的小姑娘说。

    “魏香儿，别闹。”

    这小姑娘不是旁人，正是对许多人来说已经失踪，甚至是死亡的鬼王！

    鬼王化名为魏魏香儿，以一个小姑娘的形态，存在于枕水山庄。

    在这山庄里，许许多多的人都很喜欢这个惹人怜爱的小姑娘，再加上众人在得知了魏香儿的身世之后，就把它看待成自己的家人一般，对她分外疼爱和怜惜。

    可以说，魏香儿在这山庄之中，日子过得相当舒坦。

    每天都是面带笑容，山庄内内外外，都能够听到她那如同银铃一般爽朗的笑声。

    而这种笑声，也自然是发自内心的。

    赵魏香儿从小到大从未感受过如此自由，无拘无束。

    而在这么多人里，她与赵芙笒的感情最好。

    魏香儿拉过赵芙笒的手，牵着她来到旁边。

    对着她说：“你现在就算进去，无论说什么他们都不会听的。”

    “这些个女人除了大娘子潘金莲，还算有点见识之外，其他人都只是武植的附庸，除了生孩子，没别的用处。”

    赵芙笒眨了眨眼睛，随后伸手在魏香儿那粉嫩嫩的小脸上掐出了一小块嫩肉。

    “疼疼疼！”

    魏香儿使劲地把赵芙笒的手拍开，瞪着明亮的眼眸子，双手叉腰。

    “你干嘛！？“

    “你这小丫头片子，别整一副小大人的模样。”

    “你懂什么是生孩子么？”

    魏香儿两眼一瞪，她说：“我懂的事情可多着呢！”

    “我就这么跟你说吧，你不是天天嚷嚷着自己要当女皇帝吗？”

    “我有办法帮你！”

    魏香儿跟赵芙笒相处有一段时间了。

    对赵芙笒的性格多少也有些了解，眼下武植不在，正是她实施自己计划的最佳时机！

    在赵芙笒又伸过来要掐自己脸蛋的同时，魏香儿条件反射地后退了一步。

    双手插着小蛮腰，指着赵芙笒：“你别再动手了啊，你要是再动手，可不要怪我对你不客气。”

    赵芙笒哈哈一笑，直接就扑向了魏香儿：“我倒要看看你怎么个不客气法。”

    而就在赵芙笒快要碰到魏香儿的时候，魏香儿突然出手！

    她那看似小小嫩嫩的手指，在赵芙笒的面前轻微晃了一下。

    接着，赵芙笒就感觉自己身体像是被什么东西戳了几下。

    然后就一动不动地立在那里，保持着扑向魏香儿的这么一个怪异姿势。

    魏香儿满脸笑容，笑呵呵地绕着赵芙笒走了一圈。

    “哈哈，这就是你不听话的后果！”

    尽管魏香儿的功力依旧，但其实他自己都不知道的是，在这么一个时间的相处之后。

    曾令人闻风丧胆的鬼王，已经在潜移默化当中发生了很大的变化。

    现在的她，相比起鬼王而言更像一个人。

    也正是因为这种情绪上的变化，使得鬼王的身体一直控制得很好，没有爆发致命威胁。

    但她知道，留给她的时间，已经不多了！

