    鲛人三公主离开之后。

    楚天他们便被晾在这华丽的宫殿之内。

    过了许久也没有人来管他们。

    楚天在这宫殿中转悠了好几圈了。

    渐渐得有点不耐烦。

    这Tm啥意思？

    楚天看了一眼，正想前往来三公主走的那个门去看一看。

    就在这时，突然间一股庞大的力量笼罩了整个殿堂。

    嗡……

    整个宫殿之内，所有的宝石瞬间更加明亮。

    这股庞大的气息，浩瀚无比。

    楚天等人，纷纷一愣。

    这应该不属于是人类，或者生物的气息。

    楚天顿时感受身上深重，竟感受到一丝死亡的恐惧。

    就在这一刻，突然小龙女身上青光大放。

    一道龙形虚影盘旋在她的身体周围，冲天而起。

    青色的波纹，从小龙女身上发出向外冲击而出。

    那股浩瀚的气息，瞬间便被这股青色的波纹荡漾开，或是说融合在一起。

    这道龙形虚影就那样，悬浮在小龙女身后。

    而小龙女本身，也是惊讶说道。

    “居然是海的力量……”

    唰……

    突然间金光一闪，无数人出现在宫殿之内。

    应该说……是鲛人！

    数十个身形极为渺小的鲛人。

    “海王的力量？”

    楚天他们本是愣神的时候。

    突然一个浑身金色，只有拳头大小的一个鲛人，猛然说话。

    这家伙，被那些鲛人围绕在其中，拱卫在中间。

    楚天已经猜测出他的身份。

    一看那气势就是这宫殿的主人。

    “你为何用海的力量对我们施压，所谓何意？”

    楚天还没有说话，小龙女上前两步。

    口中出音，同时那苍龙的虚影，也是阵阵发声。

    苍龙的威严，跟小龙女的声音，两两相合。

    出现了重合的声色。

    如果小龙女现在没说话，估计楚天也要忍不住质问。

    刚刚那庞大的力量出现得太突然，就连楚天的身上都闪过了一丝五彩色的光芒。

    但是刚一出现，便被小龙女的青光掩盖。

    接着便消失不见了。

    要知道在楚天没有受到危险的时候，五彩至尊从来不会主动出现。

    也就是说刚刚，楚天经历了一次危险。

    而那危险正是来自刚刚的力量，庞大的压力。

    那股挤压之力，仿佛就如同在万米之下的海水中。

    正常人，根本达不到那个深度就会被挤压成血球！

    “呃……”所有鲛人，都是愣愣地盯着小龙。

    在眼神中有着一丝慌乱。

    看着小龙女身上的虚影，又露着迷茫。

    那正中间的鲛人国王。

    口中发出一声尴尬之音。

    盯着小龙女，眼中闪烁了数次。

    “尊贵的客人，为什么您会拥有海王的力量？还拥有海王的灵魂祝福？”

    这鲛人国王对小龙女很是尊敬，竟然微微欠身。

    这是让楚天没有想到的。

    不只是楚天，就连小龙女都没有想到，眼神中闪过一丝诧异。

    “海王的力量？你是说这是海王的灵魂祝福？”

    小龙女诧异之后，指着自己身后的虚影问道。

    “嗯！难道您不知道这是海王的力量吗？”

    鲛人国王再次出声对小龙女询问，眉毛稍微皱起，显得格外震惊。

    “呵呵，这是我自己的力量！”小龙女冷笑一下。

    而楚天，当时心中一动。

    莫非这一次，要靠小龙女了不成？

    “不可能……海王就算转生，也不可能成为一个人类！”这一次鲛人国王，声音变得大了许多。

    甚至对小龙女，起了一丝警惕。

    “人类？谁告诉你我是人类？”小龙女反问。

    “难道你不是人类，这更不可能了……在这蓝星之上，没有任何妖兽可以脱离本体，化成人类形态，哪怕是尊贵的海王也不可能！”

    小鲛人，满脸不可置信的神色。

    楚天也想起来，之前碰到的那群蛟族，所以幻化成白袍者。

    但是他们那白袍之下，却还保持着，蛟蛇族的特征。

    就是他们的头，还是有一颗独角。

    甚至脸上，并非跟人类一模一样，而是有着一些蛇皮。

    还有那自称祖龙的，吞噬之龙。

    他幻化成黑袍男人，也是顶着三只角。

    而且他的脸上同样有着鳞片。

    然而，小龙女可以完全化幻化成人，还是如此美艳。

    看样子，殷亦冉被他们带来之后还没有幻化过本体，要不然他们早就惊讶过了。

    “呵呵，那就让你看看……”

    小龙女冷笑了一下。

    嗷……

    一阵龙吟。

    小龙女的身躯腾空而起。

    在空中一转。

    背后的虚影重合。

    一条长达百米的蜿蜒巨龙。

    便盘绕在这大殿之内。

    “小矮子……现在我问你，为什么要用海的力量压制我们？”

    小龙女幻化成青色巨龙开口说话。

    口中之音，跟他幻化成人时并不相同。

    而是嗡嗡作声响，带有极度的威严。

    说话之间道道音波，形成飓风一样冲击着那群鲛人！

    “这……”

    所有的鲛人全都呆住了。

    其中同样包括那三公主在内。

    “海王……息怒……”

    就在这一刻，那鲛人国王，小小的身躯竟然躬身下去。

    其他所有的鲛人，更加不堪。

    犹如五体投地一样，落在地面上。

    对着小龙女，好像在叩拜。

    小龙女的蜿蜒的龙体一转，重新幻化成人形。

    就在她落地的时候，转头对楚天挤了挤眼睛。

    楚天愣了一下，转而是微笑。

    看来这小龙女又要开始搞怪了。

    悄悄地对他竖了一下大拇指，惹得小龙女对他白了一眼。

    其中，楚天竟看到了百媚丛生。

    惹的楚天，表情古怪，摸了摸鼻子。

    “行了，起来吧……”

    用眼睛白了王楚天，转头面对那鲛人挥了挥手。

    这种气场派头十足，好像她真的是那海王一样。

    而对面那些鲛人也很给面子，缓缓地站了起来。

    就连那鲛人国王都是拘束无比。

    “现在说吧！刚刚……为什么要用大海的力量？”

    小龙女一直纠结在这种问题上。

    楚天也是无语，这小龙女特别爱钻牛角尖，一个问题搞不懂，绝对不会换下一个话题。

    这段时间对她也是极为了解了。

    “尊敬的海王……您看看这个……”

    那鲛人国王也是很听话，真的拿小龙女当做什么海王了！

    这海王到底是什么？大海之王吗？

    还是东海龙王？

    楚天在心中盘算了一下。

    但绝对跟龙有关。

