    见李冥带着晓梦到来，伏念丝毫没有放松，反而更加紧张了起来。

    以他对李冥的了解，李冥不是蛮不讲理的人，可这次受伤的毕竟是他的妻子晓梦，他也不知道李冥究竟是什么态度……

    “儒家、墨家、阴阳家、名家、还有一位疑似兵家的将军，后面那几人看服饰是齐国人, 看来应该是齐国王室派来的人。”

    “儒墨两家应该跟农家没什么关系，他们前来有可能是为了自家的道义，也有可能是门内潜伏的人员怂恿，可以先放一放。”

    “名家到底与青龙计划有没有关系还不好说，阴阳家一半对一半吧，毕竟, 他们的主要目的是苍龙七宿，青龙计划他们应该知道些什么, 但参没参与就不好说了。”

    “至于那位疑似兵家的将军, 看盔甲样式应该是楚国人，那么他大概率跟青龙计划有关系。”

    “齐国的这几个人，不用说也有一定关系，最起码他们跟农家田氏有所关联。”

    无数思绪在心中浮现，既然，想要动农家，那么当然要搞清楚谁是敌人，谁是朋友，谁是可以拉拢的。

    想要给晓梦报仇，仅一个田氏哪里够，更何况，田猛袭击他们，恐怕更多是昌平君的授意，不是李冥看不起田光，而是仅凭一个田光，他还没有这么大的胆子敢公然挑衅道家。

    而昌平君则不同, 昌平君此人算得上一代枭雄，为达目的不择手段，能在十几年前就看清天下局势，并着手开始布置种种计划，几乎将整个天下都算计在内的人，怎么可能会惧怕道家。

    这次的袭击，恐怕是昌平君已经察觉到了什么，才会如此着急的让人除掉李冥。

    经过此事，李冥也重新将目光投向了昌平君，他原本并不打算现在就动昌平君。

    昌平君是他留给秦国的一块绊脚石。

    之所以说是秦国，而不是嬴政，那是因为，嬴政，李冥是打心底里佩服，主观上也愿意相信，嬴政不会杀有功之人，历史上的嬴政也的确如此。

    可嬴政死后又该如何？

    谁能保证，赵高、李斯不会像历史上那般，再次将胡亥扶上皇位？

    只要胡亥登上皇位，天下必将再次大乱，道家需要足够的筹码, 保证能重新下注。

    什么筹码？

    当然是“大好人”昌平君留下的一些底牌，昌平君一死，他留下的那些计划，安排，道家略施手段，就可以转化成自己的力量。

    道家又如何知晓昌平君的安排呢？

    手段很简单，因为，昌平君的目的只有一个，那就是中兴楚国，他的一切计划必然都会围绕这个目的进行。

    用结果反推过程，再加上道家的一些布置，得到昌平君留下的部分底牌，自然是轻而易举。

    若是，嬴政能将秦朝的隐患消除，扶苏能顺利继位，那么道家自然会主动上报，清除秦国的最后隐患。

    若是不能……

    现在，昌平君竟然主动出手，那就怪不得李冥主动出击了。

    既然，你不想活，李冥还能惯着你不成？

    这次围剿农家，更大的原因，就是为了引出昌平君手下的部分势力。

    李冥很确定，农家是青龙计划的重要组成部分，甚至是核心部分。

    原因非常简单，陈胜吴广都是农家的人，未来的汉高祖刘邦也是农家的人，农家的圣地大泽山，又跟历史上陈胜吴广起义的大泽乡如此相像。

    如此的多巧合碰在一起，那就不再是巧合了。

    加上这个世界可是存在神奇的望气之术，谁知道这些人是不是昌平君主动收拢，藏匿在农家。

    只等时机合适，这些人将会成为推翻秦朝的主要力量。

    而历史告诉李冥，这些猜测很有可能是真的。

    若不是项羽自己“脑残”，真正能坐拥天下的人，恐怕就不是刘邦了。

    农家若真的被道家灭了，那昌平君的这些布置都将化为乌有，所以，农家他不能不救。

    正是抱着这样的想法，李冥果断将这些猜测尽数告诉了北冥子、逍遥子、赤松子。

    毕竟，想要让道家发动天人道令，必须要得到这几人的同意。

    若不告诉他们原由，仅凭李冥的力量怎么可能发动天人道令。

    至于，白云子长老收到的那封信，不过是勾起道家众弟子怒火的工具罢了。

    真正的计划，几人早就商议好了，包括会有人前来调和这场争斗，也早就在几人的预料之内。

    而且，除了道家对农家动手之外，身在秦国的昌平君也早已身处重重包围之中。

    能在秦国国都动用如此力量包围昌平君的人，那还用说吗？

    不然，真的以为仅凭一卷策论，就能让嬴政答应李冥的请求吗？

    那可是齐国所有王族的性命，再好的策论，再没有得到验证之前，不过是一卷竹简罢了，如何能买到整个齐国王族的身家性命。

    更何况，按照秦国的计划，齐国是有投降的可能。

    ……

    李冥走到众人身前行了一礼后，说道：“诸位的请求，道家可以答应，但我们有两个条件，诸位若能答应，我们愿意与农家谈一谈。”

    听到这件事的受害人都松口了，楚南公等人皆是喜上眉梢，只要能谈，一切都好说，就怕道家不顾一切，拼着两败俱伤，也要灭了农家。

    他们可不想为了农家跟道家翻脸。

    伏念连忙问道：“不知鲲鹏子掌门有何要求？”

    李冥跟逍遥子、赤松子，隐晦的对视一眼，三人眼神中同时闪过一丝喜色。

    “计划成了！”

    “我们的条件很简单，第一，若和谈成功，农家内所有的典籍，我们道家都要抄录一份，并且农家要为这次天人道令的所有花费买单，而且，不论结果如何，田光都必须死！”李冥不容置疑的说道。

    楚南公听到第一个条件后，率先上前一步，表明了阴阳家的态度：

    “道家的第一个条件，我们阴阳家答应了，若农家不愿意，阴阳家愿与道家一起对付农家。”

    ……

