    长河之上，一场似乎永无止境的棋局正在进行中。

    这是一场极为浩瀚的棋局，棋盘之上，是浩如繁星的多元世界。

    每一个世界中又包含了数百个文明。

    每个文明中，又有自己的史诗，自己的英雄，自己的天选之子，自己的故事。

    稍微搞错一个存在的定位，就会导致一个文明的崩盘，崩溃了的文明将彻底堕入黑暗，或是成为对面的棋子。

    如此庞大的计算量，是神明都会为之绝望的数字，即便是神上神这种存在，面对如此复杂的棋局也必须全力以赴，完全没有时间顾忌其他。

    在祂的对面，陆凡也盯着棋盘，时不时的根据自己的计算走出一步棋子。

    每一次选择，都意味着对世界的一次干涉，这种干涉将潜移默化的影响各个世界的走向，将世界引向自己所希望的方向。

    “魔王，你真的很让我惊讶。”走出一步棋后，神上神笑着说道，“这真的是一场十分完美的演出。”

    “我觉得无聊的很，看看黄暴读物，数数魔石比跟你下棋有趣多了。”

    陆凡无奈的推出一步棋。

    伴随着这一步棋，坐在祂对面的陆凡形体立刻虚幻了一分，似乎随时都会破灭。

    不过当陆凡下出下一步棋后，他的形体反而凝聚了一分，并在对面神上神的身体上留下了一道肉眼可见的伤痕。

    这是两位至高存在的棋局。

    神上神的根基在于过去，过去的岁月带给祂雄厚的实力，并让祂一步步累积到了今天的地位。

    而陆凡的根基在于未来，祂透支了未来的一切潜能，以一种虚幻的方式站到了神上神的面前。

    至高的存在只能有一位。

    神上神的目标在于斩灭陆凡所有的未来，而陆凡的目标在于毁灭神上神所有的过去。

    祂们是两个完全相反的至高，最终能够从棋盘上脱离的，只有一位罢了。

    “了不起的魔王啊，我告诉你，即便你取代了我，你也会变成下一个我。漫长的轮回将摧毁你所有的意志，无始无终的世界将会把你变成另一个我。这就是你想要的未来么？”

    “不是还有一种未来，是你我都不存在么？”

    “那就会有第三个存在成为至高，继续之前的轮回。”

    “要么我高估了我的表达能力，要么我高估了你的理解能力。换种说法吧，那就是至高都不复存在的未来。”

    “就凭你的那些部下？”

    “就凭我的那些部下。”

    神上神仔细思考着陆凡所说的未来，终于轻轻的笑了。

    “有趣的未来，真希望能亲自看到……算了，我永远都看不到了。”

    永无止境的棋局仍在继续。

    而且丝毫没有结束的征兆。

    在另一处世界中。

    这里是两个轮回后产生的奇点，这里无所谓空间，也无所谓时间，有的只有一片漆黑的大地。

    还有一千个圆滚滚的史莱姆。

    他们迷迷糊糊的清醒过来，马上就听到了陆凡安排好的系统广播。

    “系统广播：新的DLC已开启，请各位玩家自行探索。具体有什么，我们运营方也不知道。”

    “因为一些系统bug，我们不小心删除了魔王，至于魔王能不能回来，看我们的程序猿的心情了。”

    “除此之外，我们还删除了黑盒子，现在你们不能随意前往未来了。”

    “新DLC可能有新的副本，新的挑战，新的怪物，新的bug，希望各位喜欢。没有也别找我们，这是特性，不是bug。”

    “更多的内容请自行探索，我们保留最终不解释的权力，谢谢。”

    “最后，谢谢你们为这个世界所做的一切。你们真挚的魔王。”

    看完这条广播，所有玩家飚出的脏话可以绕地球三圈半还能给运营方留下上万个不重样的墓志铭。

    “洒家每天上线的唯一动力就是看魔王的盛世美颜，你们更新完了结果把游戏特色更新完了？那跟瑞星杀毒更新结果把小狮子干掉了有什么区别？”

    “别的运营组更新是诚意，你们完全就是恶意！什么仇什么怨，让我们爱上了你这么个游戏！”

    “敲尼玛，退钱！”

    “谁能告诉我这游戏的充值渠道在哪里！我现在就充个一千万然后告它诈骗！法院不受理我就再充一千万！”

    “我的心已经被魔王夺走，此生或许再无喜悲。一个玩家就此陨落，今后我将成为复仇者，直到砍死运营方才算彻底终结。”

    在一片热闹的骂声中，教授则偷偷摸摸的找到了脱下衣服，低声问道：“成了？”

    “成了。”

    “有点奇怪啊，之前的弱鸡侠、阿尔托利雅、剪辑手和我真的是DJ之后就立刻恢复了前世的记忆，为什么我们和这群沙雕没有。”

    脱下衣服思考了片刻，随后说道：“根据我的推测，那是因为他们四个没有喝下圣杯中的水。而剩下的都喝光了。”

    教授恍然大悟：“原来如此，也就是说，我们的前世被圣杯束缚了！我们的前世都是圣杯的仆人了？”

    “是啊，所以我们的任务又多了一条。魔王成为至高是因为我们许愿在未来必定会为魔王搜集齐所有的十七份存在，这是我们的主要任务。之后我们还必须寻找圣杯的真正秘密，不然我们的前世会一直被束缚，最终可能会连累到我们。”

    “真悲催。”教授叹息道。

    “在我面前你可以说真心话。”

    “太他喵的刺激了！我又有新的论文可以写了！还有这么多免费的实验素材，这么好的事真是打着灯笼也难找啊！”

    “我就知道你这个混账不正常。”

    在教授兴奋的不能自已，正常玩家骂的不能自已，逗比玩家开心的不能自已时，也有两个玩家的气氛有点不对。

    我真的是DJ跪在剪辑手的面前，完全不知道该说什么。

    前世记忆的觉醒让他明白自己上辈子干了多少伤天害理的事情，估计这辈子得拯救几个世界才能弥补回来。

    “所以，贝罗，不对，是剪辑手，要我做什么才能弥补一切？”

    剪辑手已经从领袖那里得到了消息，知道黛安目前的状况。

    未婚妻没事让他消了一半的气，再加上之前赛斯也是因为痴愚之神的毒素，而且上辈子的事情这辈子再追究有点不太对，更何况最后能够达成目标，我真的是DJ功不可没。

    现在动手，反而显得自己不够大度了。

    “算了吧，我原谅你了。”

    “……你果然是个好人。”

    “不过其他人就未必了，疯魔小女警一直想弄死那个赛斯，当她知道你就是他时谁能拦住她？在场的一千多人一半以上与你有仇，等搞定了圣杯，恢复了记忆你觉得他们会怎么样？”

    一瞬间，我真的是DJ冷汗如雨，怎么都止不住。

    连忙跪在地上，我真的是DJ黏住剪辑手，失声喊道：“哥哥救我啊！”

    “放心吧，我会救你的。”

    “我就知道哥哥你是个好人！其他人都想弄死我，只有哥哥你心疼我！”

    看着身边痛哭流涕的我真的是DJ，剪辑手的嘴角疯狂的上扬。

    小样，终于还是落在我手中了。

    我还有一半气没消呢！

    在这群玩家吵闹个不停时，两道身影划破虚空，来到了他们的面前。

    看到这群熟悉的史莱姆，其中一名浑身冒着绿光的神明开心的说道：“终于再次见到你们了，魔王的使者们。”

    看到这个神明，玩家们先是一愣，随后兴奋喊道：“盖亚！”

