    “嗯……”苏书点点头，小声道：“其实我……当时差点儿就同意了，还好他没给我考虑的机会。”

    “你……”顾谣情本来想说她是不是傻！

    但转念一想，可能是自己站的高了，体会不到他们这些小演员的苦衷。

    这种事情，也很难用一个“傻”字来做定论。

    如果因为跟金主睡一觉拿了个女主，从此就一飞冲天了, 这是傻还是聪明呢？

    她是打从出道进这个圈子起，就有表姐为她铺路，才让她不必掺和进这些事情。

    她们就不一样了。

    “没意思，我现在真想和公司解约，回家休息去。”苏书小声道：“我手上还有一点钱，可以做做别的事情。”

    “你和公司合约还多久？”

    “一年零五个月。”苏书轻声道：“本来我答应了张天凯, 拿到这个女主, 就和公司至少再续三年，现在也不用续了。”

    “那他也不会放你走的，好歹你还能给公司挣点钱。”

    “那就只能熬呗……”

    顾谣情无奈地叹了一声：“回头我再和张董说说，看有没有合适的剧给你。”

    “没用的，不要再麻烦了。”

    苏书摇了摇头：“就算张董给你面子，可其他有点钱权的看到我，就总想那点儿事，我不同意他们就要换角，张董不会为了咱和他们较劲的，反正在张董眼里，只要资源给到公司里的人就行, 是不是我不重要。”

    顾谣情一时间也不知道该说什么好了。

    她拍了拍苏书的肩膀：“走, 我请你吃点东西。”

    ……

    晚上回到下榻的酒店里。

    十点多钟的时候。

    江述给顾谣情发了个视频通话。

    顾谣情正在卫生间洗澡，不过她还是接通了。

    把手机放在架子上，镜头能捕捉到她腰部以上的地方。

    江述先欣赏了几秒钟。

    “我刚刚看微博。”顾谣情莞尔笑道：“就是你和施然拍那段戏的花絮, 被人传到网上去了, 你没有真亲她的脸，你猜网友们怎么评论的？”

    “那不得夸我绅士啊！”江述颇为得意地道。

    “有夸的, 但远远不止这些。”

    江述便打开微博自己去看。

    【江哥真的好绅士呀！爱了爱了！】

    【让某些爱占女演员便宜的人好好看看，什么叫尊重女演员。】

    【江述虽然微博上总是每个正经, 但还挺有爱的[可爱]】

    【……】

    不过除了这些以外，还有一半评论的画风是截然相反的。

    【原来江哥私下竟然这么绅士？与本人的气质格格不入，不好意思脱粉了！】

    【破案了！施然当天没洗脸，江哥不敢亲！】

    【我要是施然，不亲我这条就别想过！什么意思？嫌我脸脏吗？】

    【理性分析，江哥其实想亲的是嘴，但不好意思太直接，就客气了一下，结果团队都怂了不敢再劝，没见过古代篡位禅让当皇帝，都得客气三次吗？】

    [确实，有理有据[大拇指]]

    [……]

    江述看得只想笑。

    所谓有什么样的明星，就会有什么样的粉丝。

    很多粉丝确实已经受到了他的影响，都不说“人话”了。

    “你的粉丝真的好好玩呀！”顾谣情有些羡慕地道：“我们的粉丝，就太正经太刻意了。”

    “你还好吧！肖博含那种人的粉丝才像机器人一样。”

    顾谣情不置可否地笑了笑。

    江述这才提及心中的疑惑：“今天和你一起吃饭的女人，是谁啊？好像长得挺漂亮的。”

    “你看上人家了？”

    “随口一问。”

    “她是我们公司的人，颜值演技都很不错。”顾谣情轻声道：“只是她底线比较高, 一直没什么好资源，现在都想跟公司解约回家休息去了。”

    “原来是你们公司的啊！”江述有点遗憾。

    “对了。”顾谣情仿佛突然回了神：“我怎么把你给忘记了, 你有没有空缺的角色能给她的呀？”

    “没必要，她都想跟公司解约了，我要是还给她角色，张天凯就更不会愿意放她走了。”

    江述撇了撇嘴：“她想解约，最好像我一样躺平摆烂，然后给公司适当赔点违约金，或许还有机会走人。”

    “可是你要是能给她资源，她也就不会想着退圈走人了呀！”

    “可她是你们公司的，我可没兴趣帮张天凯造星为他做嫁衣。”江述顿了一下，才继续道：“除非她和公司解约，跟我签约还差不多。”

    顾谣情认真思考了一下这件事的可行性。

    片刻之后，她才道：“那我待会儿跟她说一下，只要和公司解约，你就给她机会。”

    “傻了吧！你跟她说，她就知道咱俩的关系了，把她联系方式给我，我来说。”

    “你要怎么说？”

    “简单的很，就说我看过她演的剧，很欣赏她，想给她个机会。”

    “可以。”

    顾谣情微微一笑，开始说起了正事：“你看我现在这样，都没感觉吗？”

    “你说呢？我横向身高已经长高十几公分了。”

    “那我让你再长高一点儿。”顾谣情妩媚一笑，两只手也落在小腹上面的地方。

    江述“撕”得提了一口凉气。

    不止是又长高了，而且还长得更胖了。

    谷鹱

    “诶！我很好奇……”江述突然笑眯眯地道：“你自己能不能吃得到啊？”

    噗！

    顾谣情顿时笑出了声：“你这家伙……满脑子怎么都是那些稀奇古怪的东西。”

    “你试一试嘛！”江述满脸的求知欲。

    顾谣情深吸口气，低下了头。

    然后，真就做到了江述所说的话。

    突然之间好像解锁了新知识。

    “诶……”顾谣情笑嘻嘻地抬起了头：“那你能碰到你横向长高的东西吗？嗯哼？”

    “是不是你想尝尝了？嗯哼？”

    “……你滚！”顾谣情红着脸哼了一声：“就你这句话，你就别指望我以后给你嗯哼了！”

    “嗯哼？”

    “有病！”顾谣情忍不住捂着嘴笑了起来：“不理你了，我要去休息了。”

    顾谣情穿上衣服就拿着手机跑到了床上。

    在下榻的酒店里，人多眼杂，两人还真不方便窜门办事。

    最重要的是，他们都是明星，尤其是他和顾谣情这种大明星的房间，酒店工作人员都清楚的很。

    酒店走廊里又有监控，如果他们偷偷窜门，监控里看得一清二楚。

    这就有点麻烦。

    “老婆，我想*你了，怎么办？”

    顾谣情顿时俏脸通红，没想到这家伙说得这么直接。

    “好歹咱也都是上过幼儿园的，说话能不能文雅一点！”顾谣情马上板正表情“教育”道。

    “对对对！老婆嗦得都对！”江述连连点头。

    “可是老公。”顾谣情躺在床上捂着俏脸打起了滚：“人家想被你*了嘤嘤嘤……”

    江述：“……”

    两人互相调戏了一会儿后。

    顾谣情才认真地为二人偶尔的“小幸福”想办法。

    天天在剧组里碰面，却不能亲热一下，还真是挺难受的。

    就算不至于天天卿卿我我，偶尔一次总行吧！

    “我准备让助理小紫，用她的身份证去其他酒店订个房间，然后我们俩偶尔去一次就好了。”

    “可以，那就这么定了。”

    “嗯呐！”

    ……

    第二天早上。

    吃过早餐后，江述抽空拨通了苏书的电话。

    “你好，请问你是苏书吗？”

    “是我，您是？”

    “我是江述，昨天看到那个和顾谣情在一起的人，好像是你？是不是我认错了？”江述佯装狐疑地道。

    “哈……江导竟然认识我呀！”苏书颇为意外。

    “我看过你的剧，你的眼睛特别有辨识度。”江述的语气十分认真：“虽然昨天你戴着口罩，我也一眼觉得很像。”

    “谢谢。”苏书略带敷衍地笑道。

    她下意识把江述当作，无数想潜规则她的人中的一个了。

    不然他突然给自己打电话干嘛呢……苏书一时间想不出太多原因了。

    “我后面有个戏，感觉你的形象气质适合做女主，有没有兴趣来试试？”

    如果是以前，听到这种话，她肯定会很开心。

    可是如今，心气已经快被磨没了。

    先说给你个女主，然后就提那些要求。

    现在的苏书就只问自己，能不能接受以后被他玩？

    能接受就答应，把身子给他做交换。

    如果接受不了，就不用浪费时间了，还是趁早回家休息去吧！

    苏书犹豫了，这可是江述的女主……现在他的剧几乎是爆款预定。

    就算被他睡了……也值了吧！

    她发现自己的底线已经也来越松动了。

    从半个月前沈嘉玉那时候，就差点把她的底线突破了。

    就在纠结之际。

    苏书忽然想到昨天的那条夸江述绅士的热搜。

    如今觉来有点讽刺，原来绅士都只是表面而已。

    “苏小姐？是没听到我的声音吗？”江述疑惑地道。

    “听到了。”苏书深深地吸了口气，而后两眼一闭，认了：“我可以。”

    “那好。”江述笑道：“但是在这之前，我还有一个要求，你……”

    “别说了。”苏书直接打断了他的话。

    她已经习惯了这些男人的这个流程，但既然已经做了决定，便干脆利落道：“你订房间吧！稍后把酒店房号发给我，我现在有事，等晚上会去找你好好……试镜的。”

    说完，她直接挂了电话，不给自己反悔的机会。

    江述：“？？？”

    ……

    ps：感谢“真田莉莉雅”的萌主赏，谢谢！0.0

    我尽量加更，努力每天三更9000字。

