    就算皇帝山穷水尽了，地主家也不会没有余粮。

    这一点，所有复兴会的会员都知道。

    所以对于这种谎话，他们非常愤怒，也非常了解。

    “主家最多几十口人，算上仆役护院，百多号人算多的了，收了你们那么多粮食，居然吃不饱？这话你们也信？”

    徐通怒道：“地主士绅嘴里有一句能信的话吗？一句都没有！他们所求的不过是更多的租子，想着往死里面压榨咱们！让咱们吃不饱也饿不死，这样就会乖乖做他们的牛马，一辈子累死累活供着他们花天酒地！”

    徐通把南宋农民明面上需要交的税和实际上交的税列举了一下，告诉村民们他们交了多少税，而这些税又到了什么地方，被谁侵吞了。

    村民们面面相觑，第一次听说这样的事情，他们觉得很茫然，很不解，感觉过去的一切忽然间变得非常陌生。

    农税说完，徐通又说盐税。

    “你们吃盐难吗？觉得盐贵吗？”

    “当然了！”

    一提到这个，村民们好像比粮食更加有怨言，纷纷说盐太贵了，太苦涩了，质量太差了，又很难买。

    还有些人则说自己买过比较便宜的私盐，质量也更好，从此就不太想买官盐。

    但是有些时候官府查的严，甚至要入户检查用盐，看到白净的盐就说这是私盐，要惩罚，只有那种苦涩泛黄还带着点湿润的盐才是官盐。

    官盐和私盐居然意外的通过这种方式区分开了！

    徐通听了，就点了点头，开口道：“那你们知不知道在明国，同样的一斤盐，盐价最高的地方也就卖到十二文钱，靠近产盐区的地方盐价常常只有五六文钱？”

    “多少？”

    村民们一听，全都愣住了，一个两个好像听说了什么非常不可思议的事情一样，满脸的不可置信。

    “不可置信是不是？但是这就是真的，明国的盐价就是那么便宜，你们知道你们买盐为什么那么贵吗？”

    徐通笑着开口道：“一斤盐的价格里，九成都是税，甚至不止九成，全都是税，因为每个人都要吃盐，靠着盐税，朝廷里的上等人们获得了极为丰厚的钱财，花天酒地，为所欲为！

    而反观明国，明国农民根本不会为了吃盐而烦恼，买盐那是稀松平常的事情，不仅便宜，质量还好，我在宋国很多地方住店吃饭，都觉得口味太淡，尝不到盐味，而在明国，没有这样的情况，我甚至觉得明国人口味太重。”

    村民们听着这些超乎他们想象的事情，他们茫然，他们疑惑，他们还会忍不住的畅想。

    徐通就会说明国皇帝陛下派遣他的部下们前往各地建立农会，不仅给农民分发土地，还会给农民配置房屋农具，生产用的牲畜也会尽量调配，让农民们可以快速的恢复生产。

    恢复生产还不算，明国皇帝还会让农会的指导员免费教所有人认字，很多农民都是在生产的间隙跟着指导员学习认字，从文盲变成半文盲，再从半文盲脱盲。

    明国的官员从来不敢打骂部下、百姓，因为这是被严格禁止的，如果有这样的事情发生，地方上的司法官员会教他做人，他会失去职位权力，甚至失去自由。

    明国皇帝陛下还会派遣专门的收购人员去农村里向农民收购粮食和其他农作物，给的都是清清白白的铜钱，收购完毕之后，税吏来了，农民就用铜钱交税，不用交粮食，也不用交损耗费用。

    明国现在很多地方的老百姓一天都能吃上两顿饭，还都是干饭，能吃饱肚子，不会饿肚子，虽然说吃到好吃的配菜或者油水什么的比较难，但是两顿干饭是绝对能吃上的。

    明国皇帝陛下还派人在各地兴修水利，很多水利工程被修缮一新，或者从无到有的建立起来，老百姓灌溉土地变得容易了很多，不用走老远，走五六里地挑水去灌溉田地。

    凡此种种，不胜枚举。

    徐通挑的都是普通老百姓切切实实能享受到的朝廷政策改变之后的优惠，以及他们被解放之后较之原先轻松不知道多少倍的生活。

    他们不再被生活的重担压弯了腰，脸上能看到笑容，眼睛里怀着对未来的渴望。

    随着徐通的讲述，这些活在南宋朝廷编制的大网之中的村民们似乎也有些不一样的想法了。

    徐通把明国描述成为了一座闪亮的灯塔，让所有人都知道明国就在那儿，该有的一切都在那儿，隔着一条长江，正有人过着远比他们更加幸福快乐有盼头的生活。

    这必然会给这些农民们一潭死水般的境况带来一些改变。

    赵玉成和他的一百零八名同志竭尽全力发展罗霄山区农民军力量的时候，南宋方面也并非毫无反应。

    因为农民军在吉州发起了起义，连续摧毁四个县城的防御，杀死官员上百名，连带着吉州知军都被干掉了，吉州大乱，这一变动引起了大规模的连锁反应。

    赵玉成是果断带着农民军南下西进，进入了罗霄山区经营根据地去了，但是被他们摧毁了统治秩序的吉州并没有因此而平静下来。

    没有赶上第一波造反浪潮的农民们可没有就此罢休。

    隆兴府最开始知道有人造反的消息并不晚，四月底就知道了。

    他们立刻派人去调查，得知江南西路出现了叛乱，席卷了四个县，但是造反的农民军很快就离开了造反地，据说一路向南，具体方向不知。

    这还得了？

    一支造反的乱军，杀了那么多官员，毁了四个县，然后居然就不见了，这算什么？

    必须要查清楚到底发生了什么！

    隆兴府官员继续派人追踪，然后又去视察受损的四个县，发现了一地鸡毛，非常恼火，进而他们得知那支叛军好像是遁入深山不知踪迹了。

    罗霄大山地域广大，地形十分复杂，支离破碎，想要搞清楚里面到底发生了什么，那群叛军到底在什么地方，实在是难上加难。

    既然他们没有进一步的军事行动，暂且就没有必要召来大军，摆在他们面前的是一地鸡毛，急切的需要人来处理，来擦屁股，所以隆兴府方面只是派驻了一些小部队和小官小吏负责擦屁股，驻扎在被农民军席卷的四个县。

    接下来除了派人进入罗霄大山打听消息之外，他们就没有更进一步的举动了。

    有人询问江南西路方面的官员要不要把消息告诉临安，这个建议也被否决了。

    因为当时明军一路南下威胁临安的消息传到了这些地方，明军大获全胜，宋军兵败如山倒，宋地方官府也对这场战争把非常悲观，甚至有人做好了万一临安被攻破、皇帝死难的准备。

    当时他们都觉得临安自己都保不住，哪有功夫处理地方上的【小规模】造反叛乱呢？

    他们自己的主要精力也都放在明宋战争身上，所以就暂时不向临安送消息，自己内部消化掉这场叛乱，维持地方稳定，不要继续出乱子。

    接下来该怎么做，就要等明宋战争的局势明朗了再说。

    要是朝廷还在，再把消息传递到临安，到时候是出兵剿匪还是安抚什么的再说，反正朝廷肯定要再出一笔钱，大家还有的捞。

    要是朝廷不在了，明军做了当年金军一样的事情，那还管什么地方叛乱啊？

    这群官员就是这样的想法，居然不曾对这场造反行动做出更大的反应，而是一直拖着，这一拖就拖到了五月中旬。

    复兴会起义之后的第二波农民起义爆发了。

    这场农民起义就不是复兴会领导的了，而是地方农民自主发起，起因是地方上的统治失序。

