    第143节为了正义而卑鄙

    第一百四十三节

    第二天一早，天气晴朗，阳光温暖如春。都日上三竿了，神棍才起床，来到外面伸了个懒腰，在士兵们的注视下，还压了压腿，踢了一个非常难看的二起脚。

    冯托尔泰比他起的早，像冯托尔泰这种职业军人早就养成了早起的习惯。看到神使大人这时候出来活动身体，冯托尔泰凑上前问道：“神使大人，咱们该怎么办，这一晚上是不是想好了。”

    “嗯，本神使想了一夜，终于想出了一个好计策。”神棍一边伸着胳膊腿一边说道。

    “哦，太好了，神使大人快说说，咱们这仗要怎么打。”冯托尔泰还真有点佩服神使大人的智慧。

    “我这计划可是一般人想不出来，那就是~~等待。”神棍神气的说道。

    “等待？”冯托尔泰心说这是什么策略，就从这干耗着？

    “等一会儿召集众将我再详细安排，你没看我正忙着吗，一点眼色都没有，以前怎么混的，难怪没人提拔你。”神棍觉得打扰了他的晨练，心里非常的不痛快，这可是他难得的一次晨练。

    军营里吃过早饭，神棍把众将官都集中到他的中军大帐里，召开了一次战前会议。

    “诸位将军，本神使昨夜经过了一晚上的思考，绞尽脑汁终于想出来一个破敌妙计。现在敌军人马比我神军要多不少人，本神使决定，绝不主动去攻城。那样的话咱们损失会很大，会影响太阳神的名誉。

    所以，本神使决定，咱们要做好防御，在这里等他们主动出击，扬胜也不可能一下子全部把人马派出来，咱们就来一个杀一个，慢慢的消耗他的力量。而且，我还准备把步兵全部后撤五里，在那边布设埋伏，等扬胜上钩。大家看我的策略怎么样啊。”神棍非常自信的把自己的想法说了出来。

    众将官一听，心说这是什么玩意，人家扬胜也不是傻子，就这么听你的话。但还真没人敢反驳，都看着冯托尔泰，但冯托尔泰也学乖了，什么也不表示，就在那傻站着。众人没办法，只能尴尬着拍着神棍的马屁。

    “不错，我看很好。”

    “嗯，这方法我看也行。”

    “非常之伟大。”

    …………

    神棍感觉非常的满意，没想到自己的策略被大家这么拥护，心理非常的自豪。

    “既然大家都同意，那就按部就班的下去安排吧。”不一会儿，大帐里只剩下神棍和冯托尔泰。

    “神使大人，您这样安排是不错，但人家要是不出来怎么办？难道咱们要在这里等上一年不成。”冯托尔泰没反对神棍的安排。那是因为他觉得这样做倒是能自保，最起码败了的话，只剩下骑兵转移也非常迅速。但如果扬胜就是不出来，他们在城里，潮都兵马在城外，光消耗后勤补给，潮都大军也消耗不起。

    “嗯，你说这话我也觉得很有道理，但是现在先不能动，我写信给李天再要些人马。等咱们的后备大军全部来齐，就好好的打他一家伙，叫扬胜也知道咱们的厉害。”神棍倒是不傻，还知道给李天要人。

    但几天后，飞禽族捎来潮都李天的话，‘一个人也没有，已经全部由王平将军带走，你自己看着办。’

    把神棍气的，喝了点小酒，当着冯托尔泰和张桂花的面，把李天足足骂了有一个时辰，“李天这个该死的家伙太不够意思，一点兵马也不派给本神使，老子回去就和李天绝交，割袍断义，拔香根摔香炉，我没他这个兄弟。我靠！难怪这小子长的这么难看。”

    神棍在城外大营里郁闷的要死，扬胜却在城里舒坦的不得了。神使举着‘神’旗来到国都城下，现在正是谣言四起的时候，扬胜巴不得神棍先来攻打国都。那样的话，他可有很大的文章可作，可以对百姓宣传，神使大人不顾大安百姓的安危，一意孤行率兵来给李天报仇，可以把与太阳神信徒的矛盾转嫁到李天身上。

    几天一过，扬胜看到神棍竟然不主动出击。只是笑了笑，觉得神使还有点头脑，没上他这个当。扬胜也不在意，反正他大战刚过，贵和军队在城内正好养精蓄锐。

    不过神棍可没叫他这么安生，神棍忽然要在城外举行什么大型的太阳神祭典活动。远近几个城池都得到了消息，闹的国都城内也是人心慌慌，不少人要出城参加，还派信使给扬胜送了一封书信来。

    信上说定于两日后，神使大人将在城外举行盛大的祭神大典，专门邀请鬼军师扬胜参加。

    扬胜看到信真是哭笑不得，没想到这神棍无耻到如此地步。竟然正大光明的，来邀请敌军首领去参加他的什么祭神大典，而且是宣扬的众人皆知。

    扬胜也明白，如果不去，这神棍还不知道要把他扬胜怎么当做反面教材来宣传。估计什么扬胜胆小怕事，神使大人以诚相待，他扬胜竟然当缩头乌龟，这是对太阳神的最大侮辱。这些大帽子肯定会扣他扬胜的头上。好不容易摆平的百姓与信徒，到时候又要被挑动起来。

    可是一旦去了，以神棍的人品那是肯定回不来了。扬胜总不能率领大军去参加什么祭典吧，那样一但打起来，整个国都的百姓都会倒向神棍的一方。

    扬胜想了一想，当即提笔给神棍回了一封书信，信上写到。

    神使大人安好

    多日不见，为兄扬胜甚是想念。得闻神使大人要举行祭神大典，为兄十分的想参加，怎奈天寒地冻，扬胜偶染风寒，不亲自去参加盛典。

    但神圣的大典又不能不参加，所以位兄派膘骑将军一名，车骑将军一名，带重礼代表我贵和参加祭神大典，望神使大人见谅。贵和扬胜手书。

    回完书信，扬胜心里边暗笑，在这么多信徒面前，我不相信你敢把我的人扣下，那样的话你神使的威信可就扫地了。

    看完扬胜的回信，神棍气的大骂，“＃＃＃比的，这扬胜真他妈狡猾，自己不来竟然派俩不疼不痒的人来参加，别以为老子不敢扣人。冯二楞子，你给我都准备好，来一个给我扣一个，叫扬胜那小子拿钱领人。但给我记住了，扬胜的重礼都要给我上缴，不许私自贪污。”

    “神使大人，这可不行吧，周围几个城池的信徒都要来参加，咱们这个计策恐怕没法再实施了。到时候在这些信徒面前，咱们可不好交代啊。”冯托尔泰提醒着神棍。

    “靠！你真是猪脑子，就不会想点别的办法，制造点矛盾出来不就行了，真笨。”神棍阴沉的看着冯托尔泰。

    “神使大人，您出的这个计策，我总觉得有点漏洞，万一在百姓面前把戏演砸了，整个民心可就要倒向贵和的那一边了。”冯托尔泰总觉得神使大人走的是一步险棋。

    “我来教你，到后天你就如此这般……每人给五两银子，你要抓紧办好。”神棍亲自言传身教，给冯托尔泰出了条计策。

    “大~~大人，这有点太不人道了吧，我可不怎么专业，万一出问题怎么办。”冯托尔泰为难的看着神棍。

    “不许给本神使讨价还价，这是军令。唉~本神使也不想出此下策，但为了正义，我不得不卑鄙一次，都是为了天下的百姓，为了咱们以后的幸福。老冯你放心，一切都在本神使掌控之中”

    神棍经过深思熟虑，越想自己的计策越觉得妙，不知不觉的嘿嘿笑了起来。

    冯托尔泰看着心中的这位偶像，天啊，就算为了正义，也不能笑的如此淫荡吧。

