    “天涯，不，不要过来，不要过来啊！呃啊！！！！！！”黑雾翻滚，从中传出老鹅充满了恐惧和痛苦的惨叫，只是这样的惨叫在黑雾形成的屏障外完全听不到，仿佛就是两个完全不同的世界。

    黑雾翻滚，化作三道黑色光线射入了不乐，天涯和称之为老鹅的壮硕男子的体内，不乐的猩红色竖瞳逐渐变回了原本的圆形瞳孔，遍布了裂纹如同僵尸一样僵硬毫无变化的脸终于有了一点变化，只是这个变化却更加的让人恐惧。

    布满了黑色裂纹的脸溢散出了更多的黑雾，嘴角露出了一个癫狂，阴森，仿佛汇聚了世间一切负面情绪的笑容，看向了史莱克的方向。

    “帝炎……这件礼物希望你会喜欢……嘿嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈！”黑雾翻滚，逐渐消散，与之消散的还有不乐三人的身影。

    远在史莱克学院的唐凌突然睁开了紧闭的双眼，看向了索托城方向轻轻的皱起了眉头，眼中闪过了一丝疑惑。

    刚刚心底升起了一种很厌恶的感觉，虽然转瞬即逝但还是被唐凌给捕捉到了，那种厌恶的情绪不属于自己，而是属于……

    手中燃起金色火焰，火焰依旧充满了尊贵感，但不知道是不是唐凌的错觉，在帝炎的表面上，还带着伶俐的杀意，虽然很微弱，但这的确是唐凌所察觉到的东西。

    摇了摇头，收起了武魂，继续闭眼修炼，只是当他彻底入定修炼的时候，心脏处突然爆射出了青芒与赤红两道光束，朝着索托城的方向飞射而去。

    三女的房间，盘膝坐在床上的朱竹清突然睁开了双眼，黑珍珠般的眼睛看向了自己的肩头。

    一朵白色的火焰映入眼帘，火焰凝聚，一条只有十几厘米长的小蛇盘在了朱竹清的肩上，朝着朱竹清吐露着蛇信，灵性的竖瞳透露出了凝重。

    根本不等朱竹清询问，蛇身陡然燃起白炎，朝着那两道不相同光芒的光束追去。

    “小白！”朱竹清惊呼，想要伸手去抓住小蛇，只是小蛇的速度太快了，手都还没有抬起来，小蛇就已经消失在了朱竹清的房间。

    “竹清，刚刚那条蛇那是什么？”原本正在和宁荣荣说话的小舞在小蛇出现的时候就停止了说话，看着朱竹清有些疑惑道。

    “焰灵。”朱竹清轻簇柳眉，只是很快就松了下去，迎着小舞和宁荣荣好奇的目光淡淡解释道。

    “以前怎么不见他出来？今天出来干什么？是不是小凌出现了什么事？”小舞有些紧张，今天她感觉唐凌和朱竹清两个家伙总有东西瞒着她，她有些后悔今天提早离开了。

    “以前它一直在我体内沉睡，今天不知道为什么突然醒了，还急匆匆的离开。”朱竹清看向小舞愈发担忧的美眸继续道：“放心吧，小凌不会有事的。”

    “七妹，你就跟我们说说你当初是怎么收服那个异火的好不好？今天看到了小奥驯服异火的那个悲惨模样，你当初是不是也就经历了这些？”听到了朱竹清说到焰灵宁荣荣就想到了奥斯卡吸收异火的悲惨模样。心中好奇心升起。

    “我要修炼。没时间”朱竹清冷淡道。

    “哎呀，竹清，放松放松好了，修炼就要劳逸结合才会有最佳的效果吗！”宁荣荣早就习惯了朱竹清的冷淡，来到朱竹清床沿直接坐了下来。

    小舞也同样好奇的看向朱竹清，她没有听竹清说过如何收服异火的事情，就连在盘龙大森林的事情也没有见朱竹清和唐凌跟她说过。

    朱竹清看到了宁荣荣和小舞眼中出现的浓重好奇心。

    薄唇轻启，语气平淡的将收服异火和遇到的危险风轻云淡的说了出来，虽然没有奥斯卡那样在死亡边缘挣扎，但也绝对不会比奥斯卡好多少。

    …………

    青色，赤红还有一道白色的光芒在索托城空中一闪而逝，一条白色的小蛇，一只赤红色的小鸟还有一条青色的小龙出现在了不乐消失的地方，在它们的眼中这个阴暗的街道充满了阴森。

    三位焰灵对视一眼，赤灵张开鸟喙，独属于焰灵的独特语言传入其他二灵的耳朵。

    “很奇怪，这里并没有哪位的力量气息，但却让我有一种很强烈的不安感。”赤灵的声音虚幻，时男时女语气充满了凝重。

    “我也有这样的感觉。”白灵开口，吐露着蛇信，竖瞳看着阴暗的街道和赤灵一样充满了凝重。

    “如果不是哪位，难道这个大陆上又出现了祸端吗？”青灵的声音带着疑惑。

    “除了哪位，这个大陆上谁可以带给我们威胁？包括神界的那些自称只为神的人也只是……”赤灵的声音有着淡淡的傲然，正想要继续说下去的时候却被青灵给阻拦了下去。

    “赤灵！废话就别多说了，居然不是他就回去吧。”青灵仰天无声咆哮了一声，青色的龙目若有若无的瞪了眼赤灵，身体缓缓虚幻，直接化作了一点青色光芒飞向了史莱克。

    “切，老八也真是的，一点消息都不让我说，老七，你说说老八过不过分！”赤灵的声音陡然一转，时男时女虚幻不断的声音变成了空灵的女音。

    “小六，老八其实做的还是挺对的，毕竟，我们也已经不再是我们了。能够再次以这种形态陪伴在主人身边我已经很知足了。”白灵的声音也变成了女音，蛇瞳露出了依恋。

    赤灵陷入了沉默，白灵也化作了光点飞向了史莱克，回到了朱竹清的体内沉睡，而赤灵看着白灵消失的地方幽幽的叹了一口气。

    “我们不再是我们，主人还是主人吗？无论是主人还是我们，都已经变了啊……”身形缓缓消失，化作了光点消失。就在赤红色光点完全消失的时候，一道阴森的声音突兀的响了起来。

    “桀桀桀桀，他的焰灵吗？那么快就察觉到了足够威胁他们的力量了啊……不过，时间已经来不及了，就算你们察觉到了又能怎样，凭现在的你们还是无法阻止我的……”不乐三人的身影在赤灵消失的一刹那重新出现在了那个阴暗的街道。

    猩红的双瞳有着异样的色彩，转身看着身后如同尸体一样毫无生气的天涯和老鹅。

    “桀桀，已经三个永罪体质了，还差四个……”

