    第491章 我要去死了，挺急的。

    在徐茂公看来，先抛开这人脸上的胎记不谈的话，那么此人和李牧是极其相似的，完全可以作为李牧的替身。

    “买定离手，买定离手！”

    “快开，快开！”

    “大，大！”

    “小，小！”

    ......

    ......

    赌坊当中，一群赌徒玩的很少热闹，整个赌坊当中的气氛也十分的热烈。

    徐茂公命手下人换了一些筹码，跟在青年男子的身后，时不时的会跟着青年男子押上。

    很快，徐茂公几乎都崩溃了。这孙子简直就是衰神转世，他要是押大，那么开出来的一定是小。他要是押小，那开出来的就一定是大。

    徐茂公这个时候，也总算能够理解，为何这人能够在短短的一年之内将他爹死前留下的万贯家财输的干干净净的了！

    总结下来，那就是五个字：“人菜瘾还大！”

    果然不到半个时辰，这孙子手中的筹码就输了个一干二净，就在他将筹码输了个干净的时候，赌坊当中的打手立刻就将他给围了起来。

    “你们，在借给我一些筹码，我一定能赢的！”

    “我一定会赢的！”青年男子哀求道。

    然而，这些赌坊打手显然是这种事情见的多了，对于这样的赌徒没有丝毫的怜悯之心。

    只见为首的一个络腮胡子恶汉摆了摆手说道：“带走！”

    几个赌坊打手拖着此人就往后院走，周围赌桌上的人略微的撇了两眼，而后又各自干各自的事情了，压根就没有人在意，又或者对于这样的事情，他们已经习以为常了。

    徐茂公给手下人使了一个眼色，示意他们跟上去。一行人悄摸的来到后院，发现青年男子已经被套进了麻袋里。

    “带走，丢到城外护城河里去！”络腮胡子大喊吩咐道。

    青年男子被装进麻袋当中，嘴巴虽然被堵上了，但是他的耳朵还能听到啊！

    听到说要将自己丢进护城河里去，青年男子顿时惊了，在麻袋中使劲的扑腾着。

    “呜，呜，呜！”

    “呜，呜！”

    “呜！”

    然而，就在青年在麻袋中挣扎的时候，这一不小心就一脚踹在了络腮胡子恶汉的脸上。

    络腮胡子大汉顿时就怒了，一把抽出匕首，怒声道:“真他娘的不识相！”

    原本徐茂公是打算等他们把人丢进护城河之后，然后自己在命人捞上来的。这样动静小不说，而且也能给人一种青年已经死了的错觉。

    但是，现在络腮胡子恶汉要一刀解决了这人，徐茂公这下可坐不住了。

    这人要是被他们杀了，那徐茂公岂不是白袍了一趟这新泰城。

    “等等，刀下留人！”徐茂公当即大喊道。

    看到这突然出现的一群人，络腮胡子大喊不由的警觉了起来。这几人不是刚刚赌坊中的赌客吗？怎么跟到了后院来。

    赌坊的后院虽然并没有人员把守，也并没有明确的禁止外人进入。但是，正常来讲这里应该不回有外人来才是。

    “你们是什么人？”

    “这小子欠我的钱，莫要多管闲事！”络腮胡子大汉警觉的说道。

    络腮胡子大汉有些忌惮徐茂公，因为徐茂公穿着一身灰色道袍。总所周知，在江湖上有四类人惹不得，道士，和尚，老人，小孩。

    这四类人但凡是敢行走江湖，那么必然是有两把刷子的。

    “莫要误会！”

    “老道我和张大善人有些交情，自然不能让张大善人的独苗就这么没了！”

    “这样，这个人我保了，他欠了你们多少银子，我帮他还！”徐茂公大包大揽的说道。

    在徐茂公看来，能用钱解决的问题，那么就不是问题。虽然现在用暴力也能解决问题，但是一旦闹出几条人命，说不得又会牵扯出许多东西，

    万一影响了大局，那么可就得不偿失了。因此，在徐茂公看来，为这人花些钱哪是最省事的。

    络腮胡子听完徐茂公的话，心中不由的安定了许多。和张大善人有交情，这倒是说的过去了。

    张大善人生前乐善好施，经常救济穷人，但凡是有过路的和尚道士，都会邀请别人到府上做客。

    因此，徐茂公说自己和张大善人有几分交情，这件事是说的过去的。

    络腮胡子大汉的眼睛眯缝眯缝，沉声说道：“好，既然道爷愿意帮他还账，包括他家祖宅在内，一共是八千两银子，钱放下，你们走！”

    “去，拿钱赎人！”徐茂公朝着手下人吩咐道。

    要知道，现在可是大隋朝，还没有银票这种方便携带的东西。而徐茂公等人身上也不可能携带这么多的银钱，当即吩咐手下人到城内据点取钱。

    手下点了点头，离开赌坊之后。徐茂公反而和络腮胡子大汉聊了起来：“钱给你们，人我带走，但是，若是有人问起的话，今个这事你们应该知道怎么说吧！”

    “道爷放心，我们也都是道上的人。今个钱留下，人你带走。这人就权当被我们仍进护城河里了，我们是什么也不知道。”络腮胡子恶汉十分上道的说道。

    干这一行的，如果不上道的话，只怕这条命早就没了。

    约莫等了一炷香的时间，徐茂公手下人抱着一个小木箱走了进来。徐茂公打开木箱的锁扣，里面全是金灿灿的马蹄金。

    “一共是八百金，清点一下吧！”徐茂公说道。

    “道爷敞亮人，不用清点了，信得过！”络腮胡子大汉咧嘴笑道。

    今个，他们还真是发了一比大财。要知道，这八千两白银，也就是如今的这八百金。

    这八百金这是利滚利得来的数字，即便是青年男子用祖宅抵账，也无非值个两三百金。而今，人虽然放了，但是这八百金轻而易举的就到手了。

    络腮胡子恶汉接过箱子，示意手下人将麻袋交给徐茂公手下的人，双方是一手交钱一手交货。

    徐茂公手下人接过麻袋，打开麻袋朝里面看了一眼，确定了人没错之后，朝着徐茂公点了点头。

    “军......”

    “道长，是他！”

    徐茂公朝着络腮胡子大汉拱手道：“那咱们后悔有期，今个事还请诸位守口如瓶！”

    (本章完)

