
【书接上文，上回书说到木青冥他们救下了莲儿，却发现莲儿并没有身孕，也没有成为鬼胎，只是被幻术困住后，觉得自己中计了，却是一时间没有头绪。而尸骨婆冒险在白天赶往春城，潜入长生道的据点之中，告诉长生道有危险。引出来，长生道鬼胎初成，尸骨婆急于说明情况，却未发现她和刘洋才离开后，鬼胎容器就已清醒。救出莲儿的木青冥夫妇，在黄昏过后带着呆呆傻傻的莲儿，用缩地成寸术闪现到了村外，才解开了莲儿的幻术把她带回了村中，交给了戚夫人。】

长生道的据点暗道里，在昏暗和阴影密布下，墙壁上灯中豆大的灯火，显得是那么的无力。

站在门口的刘洋提好了裤子后，得意洋洋间，肯定的点了点头。

尸骨婆不经意间打量着他，见他身上有一半的皮肤和一条手臂已经被闪亮的鱼鳞覆盖。鱼鳞之下的经脉里，充斥着浓郁的水之灵气，也混杂着长生道独特功法修炼后产生的阴邪。

就他体内邪气的强弱来看，已经快要赶上过去木青冥体内的魔气了。若是在得到剩下的几种长生所需之物，此人体内五大阴邪之气调和，相辅相成之下，刘洋将不可一世。

也距离掌控生死，只有一步之遥。

尸骨婆那往日目光，都是如古井深水一样平淡的双眼之中，闪过了一道暗藏着兴奋的灼灼目光。刘洋能掌控生死，那尸骨婆的目的就能达成。

“我要看看鬼胎。”下一秒后，快速恢复了平静的尸骨婆，对刘洋不急不缓的说到。

刘洋没有废话，也没有说什么，只是又点了点头，同时侧身一让，把身后敞开的石门让出，呈现在了尸骨婆的眼前。

门外石壁上的火光光芒，照射到了石室之中。把石室中，除了角落里和门后的其他地方，都照亮了起来。

尸骨婆举目望向室内，只见大门对面，石室的深处有一张挨墙而放的石床。石床上躺着一个目光和表情都呆滞，又衣衫不整的年轻女子，正是前几日长生道抓来的容器。

眼刁的尸骨婆，一眼就从女子袒露的雪白肚皮上，看到了肌肤上靠近肚脐的下方处，隆起了一个有枣子大小的肉疙瘩。

再眯眼定睛细看，那肉疙瘩上还有几点微红小疙瘩，形态各异；与那团大的肉疙瘩，组成了一张面无表情的小孩面孔。只是面容依稀隐约，只能看出个大概大轮廓，并不精致。

这团肉疙瘩，正是怀上了鬼胎的症状。锁龙人等知道鬼胎的奇人异士，管这个肉瘤叫鬼脸纹。

见到此的尸骨婆，满意之余收回了目光，让教徒们把敞开的石门关上。

沉重的石门关上，在空荡的暗道里带起了沉闷的声响之际，尸骨婆和穿上了衣服的刘洋，顺着来路往回走去。

“你怎么刚大白天的来。”刘洋收起了欣喜和愉悦，忍不住埋怨了一句：“好在木青冥并不在城中，否则很有可能发现你。自从福地吉穴的灵气被盗后，他一直在找你。”。

这些情况，也是他安插在城中的内应告知他的。只是长生道已经不如从前，没法把木青冥的行踪探究得仔细，因此知道木青冥他们行踪和行动的情况，也不是很详细。

不过木青冥在城中按察暗访一个和尸骨婆体内之炁类似之人的举动，还真是确有其事的。

正是木青冥他们一伙锁龙人这种大张旗鼓的举动，让刘洋近来更是行事小心翼翼，绝不敢有丝毫的马虎。

“他那不过是打草惊蛇，有惊无险的，否则我也不敢来。”尸骨婆在灯火明暗不定的暗道里冷哼一声，鼻中喷吐出两道霜气，透过遮面黑纱在她身前弥散开来。

对木青冥的举动嗤之以鼻后，双目之中浮现了消失了许久的惊慌。张了张嘴的她，脸上黑纱轻轻一扬，颤声道：“木家地牢里一个邪人跑了。我怀疑，是木山巙这龟儿子策反了这个邪人，否则此人也逃不出防守森严的地牢。而且，很有可能就是要来对付我们。”。

刘洋驻足，站在了原地一番暗忖后，也如绝弦刚才一样，瞄了一眼尸骨婆，不以为然的道：“只怕是你多心了吧。逃走了的邪人，也不知道我圣教如今的藏身地啊。”。

“但此人与贵教过去的老教主，曾有深交。我甚至怀疑，贵教在老教主执掌期间的那次险些灭教的灾祸，就是此人出卖的长生道。”说着此话，尸骨婆第一次在刘洋面前表现出急躁，连语速也快了起来。

摇曳的烛火带起了忽暗忽明的阴影下，刘洋也收起了之前漫不经心。尸骨婆眼中淡淡的急躁和担忧，让他也不敢轻易怠慢此事。

他曾经听张倩倩提过，木山巙此人看着木讷，但却内秀。心思缜密是如今大多数锁龙人，都不能及的，奇谋和手段也是不少，这才坐到了族长位置上。且交友甚广，人妖魔鬼各族皆与其有。

要对付这样的锁龙人，他还是不要过于的大意，以免除了什么纰漏，导致了长生道覆灭。

“嗯，那最近我们就少行动一些，反正也不急于一时。”沉默片刻的刘洋，点了点头道：“也不再招人了，对寻找我们的人能避就避。”。

“嗯，也只能这样了。可是你还得暗中派人去找寻剩下的几件东西，有了木鬼后就得寻一片土人脾与两盏相思泪了，这得抓紧时间。”尸骨婆在暗道之中轻声低语，也带起了阵阵回音。

殊不知身后远处，紧闭石门的石室里，黑暗之中，鬼胎的容器双眼眼珠滴溜一转，脸上的呆滞和傻傻愣愣神色，在黑暗之中悄无声息的褪去......

日落西山，天色渐暗。天际边最后一抹绚丽的晚霞也在黑暗中沉寂，消失得无影无踪。

在黄龙洞附近待了一个白天的木青冥夫妇，带着呆呆傻傻的莲儿，用缩地成寸术，闪现到了宁静的阿子营集镇外。

一阵阵又急又快的犬吠声，在黑夜中随风而起，在阿子营集镇上响彻天地，打破了夜幕下的宁静。

夜风之中尘土飞扬，见四下无人的木青冥，让墨寒扶住阿莲后，运炁于右手食指指尖，左手五指或伸或曲，迅速捏出一个法诀。

紧接着就见木青冥右手食指指尖上，闪烁着一点淡淡的白芒柔光。木青冥食指轻轻一点莲儿额头，白芒立时融入了对方皮肉之下，转眼间就不见了踪迹。

随之，莲儿脸上的呆愣神色渐渐褪去。束缚着她的幻术，正在慢慢的解开。

几乎同时，木青冥身后有一道黑影，凭空闪现而出。手中还拿着一个药包的妙雨身影，也随之在夜风中浮现而出。

“少爷，你要的药。”说着此话的妙雨，把手中药包递给了木青冥。好在莲儿的幻术才解开，尚未完全清醒，否则妙雨这凭空浮现，非得又把莲儿吓着了不可。

有可能惊吓之下，又变得痴痴呆呆的了。

而她递给木青冥，正是帮莲儿化解体内鬼气的灵药。

“你先回去吧，这边的事情我们来处理就行。”木青冥把药包拿着看了看后掏出了上吊绳，递给了妙雨：“顺便把这根上吊绳也带回去。”。

“嗯。”妙雨点着头收起了上吊绳，又是一个晃身，化为一道晃动的黑影，消失在了夜风之中。

直到如今，解开了幻术的莲儿还未醒来。看来正如铁婶用意念传音告诉木青冥的一样，长生道用鬼气强化了魔音幻术和束缚力。

“走吧，先把她带回去。”木青冥唉叹一声，举目看向前方集镇上，空无一人的街道。

墨寒不用多问，也知道丈夫忧心忡忡什么，长生道的花样越来越多，这股势力就越来越是难以对付。

却又不能现在就惊了长生道，杀到西山上已知的据点去，否则只能除恶不尽，得不偿失。

更何况今日莲儿之事，又被长生道耍了一次，木青冥虽然没有计较，但这心里不悦也实属正常。

两人带着那个莲儿，缓步走到了戚家酒楼门前，敲响了门板。门板被敲响的声音，在寂静之中回荡开来，幻术已全消的莲儿完全清醒了过来。

举目环视，见是在自己门口，却是脑中一片空白，怎么也不记得如何来到此地的？更不知道身边的一男一女，倒底是谁？

莲儿一肚子的疑问还未问出口来，紧闭着的大门以后开启。沙翁从中探头出来，见到了木青冥夫妇，和莲儿后登时一愣，紧接着喜出望外，对身后高声喊道：“夫人，夫人，木少爷把小姐给找回来了。”。

话才出口，身后就响起了一阵急快的脚步声。

转眼间，就见到两个掌灯的仆人，带着戚夫人和戚松夫妇，大步走到了门口。

“莲儿......”喜极而泣的戚松媳妇，不顾一切的冲了上来，拉着莲儿的双手张了张唇，欲言又止；唯有两行清泪从眼中奔流而出。

莲儿更是莫名其妙，一时间不知倒底是发生了什么。

就在此时，戚夫人对木青冥他们投来了感激目光。纵然她气愤那莲儿，毁了他们戚家门风。但木青冥他们，也确确实实把莲儿给找了回来，这份恩情戚夫人不得不报，也不可不记在心上。

当下对木青冥他们盈盈一拜，道：“感谢木少爷出手相助，戚家上下感恩戴德，这份大恩大德戚家没齿难忘。”。

夜风笑，月光正是明亮，轻柔似水。微微扬起嘴角，浮现微笑的木青冥，铺满了冰霜般月光的脸上，倒是有些不以为意：“举手之劳而已，只是用拍花子的把戏，绑架了莲儿小姐的那两个贼人给跑了，实在是遗憾。”。

木青冥把视线想好的谎言，不动声色的说了出来。轻描淡写的，就把长生道的罪过推到了两个根本不存在的人身上。

却在言毕之时，微微低头思索起来。

容器为何会忽然醒来？木青冥在思索在什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46032678"  chaptername="第三十一章感激">加入书签</a>
</div>
