    太史言大喝一声过后，这茶庄里是一片安静。店里的人，一个个呆若木鸡，再没人敢吱声了。太史言又喝道：“还等啥呢？都蹲下，双手抱头！”这招是他从警匪片里拷贝过来的。这店里的伙计、力巴和几个客人，见这位凶徒，毫无顾忌，根本不在乎这里是门派世家的产业，掌柜的说放到就放到，心里也都想着：忍一时风平浪静！好汉不吃眼前亏。也就都依言，乖乖的抱着脑袋蹲在了地上。

    　　这时，在店内的里间账房和库房里，那账房先生带着四个力巴，已经从后门跑出去了。人分两路，一路去济民城正青堂报案，一路赶着马车，奔合朔城给曲家报信。他们几个在店里刚开始乱的时候，就扒着门缝偷看。一见大掌柜眨眼的功夫就被打晕了，哪还敢出来，慌忙从后门跑出去求援。

    　　此时，茶庄外面来往的行人，早在外面远远的围成一圈，向店里观望，开始欢欣鼓舞的看热闹。在店里的太史言，看着蹲在地上的这些人，又不知道下一步该干什么了！不过还好，他身边有少年军师小修修。小修修看到太史言征询的目光，无奈的摇摇头。他向地上蹲着的倒霉蛋儿们问道：“谁是薛满仓的远房表哥？”他的话音一落，一个蹲在柜台边上，穿着深蓝色长袍，黑色棉马甲的老头身上一抖。他哆哆嗦嗦的放下双手，抬头紧张的看向范修文。

    　　范修文向太史言一努嘴，意思是：那老头就是驼子叔的远房表哥。太史言走过去一把将那老头提起来，提溜着全身发抖的二掌柜岳成方，走到没被撞倒的座椅旁，把他按着坐下。然后自己站在岳成方身边，伸手从后腰拉出龙角锏，在手中拍打着。他冲小修修也是一努嘴，意思：你来审他。

    　　范修文也是没辙，他心想：看来这三哥把动脑子，和动嘴的活都交给我了，他自己只负责动手……!他也没客气，直接走到岳成方身前，面色平静的盯着岳成方，开口问道：“老汉，你是驼子……薛叔的表哥？”

    　　岳成方见旁边这个凶徒，手拿着根歪歪扭扭的黄棍子，一脸狰狞的盯着自己，吓得有点虚脱。在看站在自己正面的少年，一脸严肃、目光犀利，更不敢把范修文当成孩子，他全身颤抖，结结巴巴的说道：“是……是我，我是薛满仓……娘……娘家的远房表哥！”

    　　这时太史言从鼻子里擤出一道气，喉咙里带出了“哼”声。他压低了嗓子喝到：“连亲戚都坑，该打！”岳成方差点吓尿了。这时小修修急忙问道：“我驼子叔卖给你的‘七玉阳山茶’明明是真的，为何后来你们又编排说是假的，不止上门打伤了他，还夺了他的积蓄，1200银子？”

    　　岳成方这才明白，这两个凶徒，是帮薛满仓来讨公道的。他急忙给自己开脱：“二位壮士容禀，这事可不是我所能左右的。当初我把满仓的茶叶收了，交给了大掌柜的。后来大掌柜拿着茶叶，跑去这茶庄的东家，把茶叶献给了曲大少爷。我也是刚听说，满仓的茶被验出来是假的，还有被打的事。我自认绝不会看走眼，那茶就是真的。为此我还跟大掌柜的理论了一番，却被他骂了一顿。后来我一想，这一定是曲……!”说道这，他一缩脖子，好像想到了什么事情，就不敢再说下去了，只是可怜巴巴的看着范修文。

    　　范修文可是个机灵鬼，当初又经历过被曲定阳构陷的事。都不用岳成方再说下去，他就已经明白事情的缘由。他也是现在才知道，这座茶庄是曲家的产业。如果他能早知道，他一定会阻止驼子叔，跟这家茶庄交易。不过事情已经发生了，他认为一定是曲定阳，想独霸这种茶叶的货源。他猜想：曲定阳应该是认为，这茶叶是哪个门派的弟子或师傅，偷偷跑出山府，私自到八绝山府去进的茶叶。

    　　范修文终归还是年纪小，他还无法想到这其中的利害。在青玄山府，这种茶叶之所以奇货可居，就是因为需要每5年一次的两府会，才能交换而得。平时就算各门派的掌门，也无法轻易从八绝山府搞来这种茶叶。除非用什么重要物资交换。山府中的门派大族，会在乎银子吗？曲家要找出这茶叶的来源，其实是在警惕着一些事情。

    　　范修文自认已经明白了事情的前因后果，同时也有些担心：仅凭三哥一个人，能否抗得过曲家这么大的势力。不过三哥可是段家的人，如果事情闹大了，段家绝不会袖手旁观。他想着：这事还是先占着理，先取得曲家门下的产业谣诼诬谤、强取豪夺的证据。

    　　他又问岳成方：“你们店里的大掌柜呢？”岳成方转头，用颤抖的手一指那边地上躺着的大掌柜。范修文看了太史言一眼，脸显苦笑，心说：“三哥啊！你是看这“礼”还不够重吗？进门又把大掌柜的给敲晕了！”他对岳成方说：“你回去吧！”

    　　岳成方一听，心中惊喜。以为范修文要放他出店回家，急忙起身一顿作揖道谢，说着话就要向店外走。这时太史言冷哼了一声说道：“你想上哪儿去？谁让你走了？刚才哪儿蹲还哪儿蹲着去！”

    　　岳成方一听差点哭了，他满脸委屈，用求助眼神看向范修文。范修文略一琢磨，对太史言说道：“三哥，驼子叔的事，应该跟他没什么关系。毕竟他是驼子叔的表亲，就没必要让他在这受罚了！”

    　　太史言也是个没主意的，听修修这么一说。就点头对岳成方说：“那行，你走吧！以后做人有点原则，不要随便向黑恶势力低头，明白吗？”岳成方跟本不明白他在说什么，只是点头哈腰的满口应承，随后慌慌张张的就跑出了店外。

