    听着元贵妃的话宫轩和戴青颜神色巨变，宫轩低头看到她惨白的容颜里面出现的惊惧眉头紧紧蹙了起来：“母妃，她是儿臣的皇嫂。”

    “要了她让她成为我们的人，或者带着她离开皇宫藏起来，做最后的打算，这是我给你的选择。”

    元贵妃说完便走了出去，自己的儿子不清楚宫御回归代表着多大的风险，可她自己清楚的很，只要他霸业即成那么当年谋划那件事情的所有人都要为之丧命，故而这个时候她需要去找陛下，看一看他心中作何决断。

    等暗牢里面只剩下二人的时候宫轩将自己身上的袖口扯下来给她细心地包扎了起来，戴青颜看着他这动作唇角轻轻地咬了起来。而这一小动作却落入了宫轩的眼中，他一边包扎一边轻语：“疼吗？”

    “有点。”

    “那我放轻一点。”他接下来的动作比起之前更多了几分轻柔，戴青颜眼眸微微瞥了他一下便避了开来。

    “宫轩，你要不将三皇妃和孩子早一点送走吧！”

    戴青颜思量良多，最后还是说出了这一句她不知道日后会如何变化的话语，她只知道宫轩这个人情她是要还的。

    “你似乎知道什么？”宫轩的手指没有停顿，只是手法好似越来越娴熟了起来，那速度也比刚才快了一些。

    “我什么都不知道，可我知道天要变了。”

    她说完便闭上了眼睛，其实现在这紧张的局势很多人都感觉到了，否则元贵妃不会不顾后果的向自己下手，这一次宫御的回归若说旁人只是猜测，那么自己便可以笃定。

    ——宫变的道路这才刚刚开始，而宫御这一次似乎没有了上一世的不顾一切，他除了想要皇座，也想要名声。所以他在一步一步逼着这京畿的人动手，逼着他们疯狂，然后他才会真正的师出有名。

    “你说我若是反攻会不会成功呢？”

    宫轩包扎完将她整个人搂在了怀里面，虽然戴青颜想过要挣扎，可那柔弱的挣扎似乎宣布着无效。

    “或许你们从来就没有赢过，何谈反攻？宫轩，想办法将你的孩子送走吧，不要怪我说话狠，你们没有一点机会！你拿着我的这方手帕，我祖父会帮你将孩子送走的。”

    其实在进宫的时候她已经预想到了最糟的结局，宫御将所有人的后路都想好了，可却没有给自己留下后路，他根本猜测不到一个发狂的女人最大的底线会在哪里？

    ——现如今的元贵妃已经疯狂了，因为自己成为了他为数不多的机会。

    宫轩接过那青色丝帕微微点了点头，然后将她抱了起来向着门口走了出去。他之所以讲刚才的话就是为了让母妃离开，这会儿自己的人应该也到了吧！

    娇若扶着戴青颜回到凤藻宫的时候谢皇后微微的愣了一下，看到她被紧包裹起来的手指也微微的一惊：“快让人传御医。”

    “母后，不必请御医了，只是儿媳恐怕要在后宫劳烦一阵子。”戴青颜握了握自己的手指，然后对着她轻轻俯了俯身子。

    一旁的宫心儿看到她这伤势小脸蛋早已经煞白了起来，等她急匆匆跑到戴青颜的身旁刚想要伸手碰触她手指的时候却又一下子收了回来，好似担心自己会将她弄伤一般：“皇嫂，你……你疼不疼？”

    “没事，一会儿就过去了。”

    戴青颜强忍着眼眶里面的泪水，然后对着她展颜笑了笑，她知道这深宫里面不应该有泪水，可看到心儿扑过来的那一刻心终究还是软了一下。

    “皇嫂，心儿扶你去心儿那里吧！心儿那里有好多好吃的，你吃一点便不痛了。”宫心儿像是想到了什么，在她旁边不停地叽叽喳喳。

    “好。”

    等戴青颜向皇后行礼退出去之后一旁的嬷嬷轻语：“要不奴婢给太子妃去请御医，看那伤势似乎比较严重。”

    “秀嬷嬷，本宫知道戴家曾经对你有恩，可这事情本宫自有定夺。况且她不是说不请御医吗？不管她为了什么，这不请御医对我们来说只有好处没有坏处。”

    “可……”

    “好了，本宫也乏了，你下去吧！”

    谢皇后对着秀嬷嬷挥了挥手，等屋子里面安静落针可闻的时候她轻轻叹息了一声，看来青颜对自己终究是开始改变了，可她有何尝愿意呢？

    ——青颜不去请御医是为了缓和现如今的局势拖延时间？还是想要阻止御儿早一步发动攻势？

    如今她受伤的事情甚至已经牵动了整个局势，御儿若是一切准备就绪，那么这当是一个不错的由头。

    可若是他还没有回京那么这事情暴露出去只会让所有人陷入危险当中，元贵妃和今上绝对会不惜一切代价的撕破脸皮。

    元贵妃的宫殿里面宫轩恭谨地跪着，等那报信的人下去她才微微呼吸了一口气：“她没有去请御医应该是不想在这个时候撕破脸皮，也就是说宫御还没有回京。”

    其实元贵妃现在最为担心的便是宫御已经回京，那对自己才是致命的一击，可从凤藻宫那边初步传来的消息来看他似乎没有提前回京，这样自己便有了运行的时间。

    “这也不一定，宫御行踪诡异……”

    宫轩在戴青颜最后那句话里面也悟出了一些道理，她恐怕早便知道宫御在京畿内，否则不会说出从来都没有胜算那句话。

    “你住嘴，这点事情都办不好，我给你机会你不好好把握，当是反过来算计我来了？你舅舅什么时候说过要罢手？你要知道我们现在已经是箭在弦上不得不发，若是不反抗等待我们的只有死。”

    “母妃，我们按兵不动可好？这个时候你难道还看不清局势吗？秦家的家将被他杀了不少，保国公府在北疆的掌控权消失殆尽，我不想平南侯府遭受一样的结局，再怎么说他也是我皇兄，是宫家的人，他不会做的太绝。”

    “你闭嘴，你知道什么，你什么都不知道，你知道五年前他为何会失踪吗？”元贵妃听着儿子那可笑的言论，嘴角带起嘲讽的笑意。

