    “濠江已经很多年没有社团开战了，金爷为了你，可是大动干戈。”黑仔华离开茶楼，嘴里叼着根烟沙，拉开车门，坐进轿车。

    转头看向陈汉道。

    陈汉一手搭在车顶上，一手夹着烟，满脸随性，笑道：“濠江社团没有开战，那是因为濠江利益都被瓜分完毕。”

    “现在我们要伸手去抢别人的蛋糕，那自然要打。”

    “呼…”

    陈汉最后吸一口烟，将烟蒂丢落地面，用脚尖碾碾，笑道：“华哥，撑我呀！”

    黑仔华摇摇头，叹道：“不撑你，我撑谁？”

    “你可是下一个双花红棍啊……”濠江已经有五六年没有诞生过红棍大佬了。

    陈汉不仅能够让14K为他跟和安乐的开战，还能让金爷许诺他红棍大底的身份作价码。

    可见陈汉展现出的手腕。

    现在他食脑的能力不用明言，接下来就看开战的武力了！

    江湖纷争。

    脑力、武力、缺一不可。

    ……

    “驹哥，兄弟们都已经准备好了。”当晚，花王堂区，豪泰酒家。

    豪泰酒家是花王堂区内一间老字号粤菜饭店，开店已有十三年，总计两层，十三张酒桌，是14K花王堂区的堂口坨地。

    当年开业时舞龙舞狮，鞭炮齐鸣，是花王堂区有数的大饭店。虽然，现在已经跟不上时代，但依旧是街坊邻里、江湖中人最爱光顾的酒家之一，是花王堂区堂口的脸面。

    这时豪泰酒家门口已经立起“停止营业”的牌子，陈汉骑着小绵羊来到酒家门口，轰隆，立即有一名马仔拉开卷帘门，眼神扫过四周，警惕的喊道：“驹哥。”

    陈汉穿着那件黑色皮夹克，弯腰走进酒家内，只见五十多名穿着各色外套，统一内搭白色T恤、手腕绑着红绳的社团兄弟。

    这五十余人里有超过一半是当初的童党兄弟，剩下十几人则是后续收拢、加入手下的看场马仔。

    全都是陈汉的麾下马仔！

    另外，黑仔华手下头马，主管堂区酒楼生意的“白饭森”，坐在一张酒桌前，将脚踩在椅子上，“啪嗒”，“啪嗒”，不断开关把玩着一个打火机。

    水房赖迎上前道：“驹哥。”

    “轰隆。”一名小弟把卷帘门再度拉下。

    陈汉走到白饭森面前，拱手道：“森哥，兄弟们都吃过饭乜？”

    “你放心，我不会亏待兄弟们，开工前肯定要吃顿饱饭。”

    “现在家伙和车都准备好了，随时可以出发。”白饭森搓起手中的打火机，目光穿过跳跃的火苗，眼神玩味。

    陈汉稳稳点头，回头道：“出发，做事！”

    根本不需要太多的情绪动员，社团火拼兄弟们是否能打、卖命、一看是否有足够利益，二看大佬是否足够能打。

    兄弟们皆知这次开战是大佬的上位之战，只要大佬敢打出胆气，便无人会后退。

    大家出来行的，早就半只脚踏进棺材，越怕死，死的越快。

    “是！大佬！”水房赖应声大喝，五十多名兄弟全部排队上前，在桌面捡起一把把裹着报纸的砍刀，将砍刀塞进腰间，旋即跟着大佬从饭店后门离开，在巷子口坐上一辆辆面包车。

    ……

    “肥水哥，14K的人出动了。”大富贵娱乐会所，肥水柴穿着白色浴袍，半躺在一张按摩床上，双脚正泡着热水，肩膀还有年轻的女技师给他轻轻揉肩。

    马仔坚穿着黑色T恤，额头皱纹层层，面向凶恶，走进包厢里讲道。

    这时肥水柴正跟丧辉一起在VIP包厢里按摩。

    自和安乐堂口大佬“大只佬”毙命，肥水柴便成为和安乐在花王堂区最有实力的头目，其次为和安乐马栏的丧辉。

    肥水柴用两百万葡币的现金，买来丧辉支持自己。只要他能扛下黑仔华的进攻，干掉烂仔驹扬名濠江，马上就可接替大只佬成为和安乐新堂主。

    扎不了双花红棍，

    扎一个白纸扇绰绰有余。

    这时肥水柴挺挺大肚腩，手中拿着电视遥控，轻轻一摁，电视画面切成按摩房大厅的场景。

    只见按摩房一层大厅，一百多个穿着黑色T恤、手边放着砍刀的和安乐小弟正躺在按摩床上，或是抽着烟，或者喝酒着，随时等待开工、血拼。

    肥水柴望着电视画面，面露得意：“不急。”

    “我们就等着烂仔驹上门找死。”

    “丧辉，等等我们有好戏看了。”他扭头朝丧辉说道。

    丧辉獐头鼠目、面带刀疤，嘿嘿笑道：“精彩！精彩！等等一定会很精彩！”

    当时大只佬去找烂仔驹麻烦的时候，大只佬是进攻方，现在烂仔驹要抢和安乐的地下档口，烂仔驹便是进攻方。

    在双方社会讲究游戏规则的情况下，谁为进攻方，谁比较吃亏。比如陈汉要扫和安乐档口，光杀一个肥水柴不行，还得派兵将肥水地盘的档口全砸一遍。

    将档口里肥水的马仔斩光再说。

    最好的情况，肥水柴带人跟陈汉摆开车马，当街血拼。

    肥水柴却没不傻，收到风，14K要撑栏仔驹。

    当即便知道14K想要支持栏仔驹发展赌档生意，很可能会全面开战，第一个就扫花王堂区的档口。

    于是他集中人手跟丧辉联合，来一招瓮中捉鳖，等待栏仔驹上门。

    就凭烂仔驹手底下五十多个古惑仔，能打进两百多人的按摩厅？要知道，黑仔华撑他，顶多也要派人帮他扫场、或者扛住和安乐其它堂口的助拳。

    陈汉跟肥水柴之间的角逐，主要还得靠自身力量打赢，否则他将地盘抢过来也守不住，事实如此，陈汉早已派人确定肥水柴的位置，正在带兵杀来。

    “唰！唰！刷！”此刻，十二辆14K的日产银色面包车停在按摩厅门口，陈汉猛的一下拉开门，十二辆面包车便同时将车门拉开。

    “驹哥。”

    “白饭森传来消息，肥水柴赌档里的见不到人，现在和安乐堂区里十五家档口，除了服务生跟荷官一个人都见不着！”水房赖突然拉住陈汉的手臂，眼神惊恐，略带胆颤的说道。

    这话一出，前方会所大门，亮着灯牌，恍然间如只虎口！

