    成全他？

    “不用，要杀他，我一人一只手足以！”列托夫活动了一下手腕，那双狼眼之中流露出了危险的气息，一根根尖锐的利爪直接从手指上伸了出来。他

    的狼爪，比电影里面金刚狼的狼爪还要坚硬和锋利！

    仿佛可以切开世间所有东西一般，即便是在黑夜之中，也闪烁着璀璨的寒光！“

    谁都别跟我抢，我今天必杀他！”泰国真虎的胸口鲜血淋漓，好在他有异能支撑，在缓缓愈合。

    但是现在他神色阴沉到了极致，虽然刚刚他有大意的成分在里面，但是毕竟吃亏和受伤的是他。

    他可是一位前辈名宿，百年前就名震国际了，许久不曾出世，如今刚刚复出，正准备以盖世之姿，在这场大战之中再次名扬四海。谁

    知道居然当着众人的面，被一个不知道哪里冒出来的小辈伤到了，这对他来说是奇耻大辱。

    这个耻辱他必须报！

    “他们真的打算一起出手吗？”美久子在远处失声道，眼中满是不可思议，那可是八大国际巨头啊，真要联手杀人，今天谁来了都得死！

    任你有通天的本事怕是都难以抵挡！

    “他太狂了，我们刚刚小看他了，你看他和泰国真虎交手，虽然是泰国真虎大意了，但是也说明他实力不错。”

    “如果他不这么狂的话，加上之前的先机，今日他说不定还是有机会的！”怀空叹息道。

    “真替他可惜，不过这种人太傲了，当世有谁敢独战这八位巨头？”怀空摇摇头，眼中露出了浓浓的不屑。在

    怀空看来，洛尘即便实力可以匹敌泰国真虎，甚至可能还占了上风，但是也绝对不可能能够匹敌八位国际巨头！“

    一点机会都没有？”美久子诧异道。“

    哼，机会？”“

    列托夫和黑凤凰手中可是有神器的！”怀空摆摆手道。事

    到如今，如果八位国际巨头真的出手，那么洛尘只有一个下场，那就是被秒杀！根

    本不可能有任何反抗的余地，因为这八人，任何一个都是跺跺脚整个世界都要颤抖的人！“

    但八位巨头不可能联手去杀他的！”怀空在远处评价道。“

    为什么？”美久子疑惑道，直接联手杀掉这个人不是最好的选择吗？

    “原因很简单，那可是超级国际巨头，他们有他们的尊严和骄傲！”

    “怎么可能去联手杀一个人？”怀空解释道。

    的确是这样，那可是八位超级巨头，任何一个人都是极其自信和自负的，不可能说八人联手去杀一个无名之辈的。

    “他冒犯了我，我要审判他，所以他必须是我的。”黑凤凰手中战矛指向了洛尘，杀气逼人！“

    我说了，我必杀他！”泰国真虎寸步不让。

    而列托夫也带着不满的阴沉神色看向了这两人。

    “呵呵，说的好像你们真有杀我的实力一样。”洛尘在一旁冷笑道。“

    居然还抢着要杀我？”洛尘丢掉了手中烟头。

    “你真把自己太当一回事了！”泰国真虎准备再次对洛尘出手了。但

    是黑凤凰却将手中的战矛一横，直接拦在了泰国真虎的面前。“

    我说了，他是我的猎物，你听不懂？”黑凤凰冷冽的开口道，她是九级异人，虽然真身没有来这里，但是丝毫不影响她的霸道！“

    小辈，你在与我叫板？”泰国真虎同样睥睨的看向了黑凤凰！

    “都别争了，我替你们杀掉不就好了？”来自奥林匹斯山上的那位巨头站了出来，他浑身都缭绕着电光，劈啪作响的电弧不断闪烁，看起来宛如雷神下凡一般。一

    双眸子更是吓人，漆黑的眸子看起来仿佛是两口黑洞一般。

    光是看外表就知道，这一位绝对也是恐怖到了极致的人物！

    而且他的背后背着一张大弓，一看就知道不是凡品！

    “你们谁敢跟我抢试试？”列托夫坐下的金属棕熊直接将列托夫包裹在里面，此刻的列托夫宛如一个怪物，熊的身子，但是却有一颗狰狞嗜血的狼头！

    让此刻的列托夫看起来危险到了极致，犹如一个熊型的战争机器！他

    是狼人族王子，他的儿子被对方暴打了，而且现在生死不知，他不可能放过洛尘！

    而黑凤凰同样也有不会放过洛尘的理由，洛尘居然敢口出狂言，让她做侍卫？

    但是他们都是国际巨头，有自己的地位和面子，这个时候，谁都不可能做出让步的！八

    位国际巨头，如今已经有四位站出来争执起来了。都

    是超级巨头，都大有来头，自然不会对谁服软。

    而且在他们眼中，根本就没有把洛尘放在眼里。

    他们真正在意的是同为巨头的这些对手。“

    呵呵，还想八位巨头联手杀他？”“

    你看现在大家都在争着要去杀他，这份轻蔑已经不言而喻了。”怀空在远处说道。“

    我也不太喜欢这个人，太狂了！”美久子开口道。“

    唉！”洛尘叹息一声，看着这些人争着来杀自己，让他有些动怒了。

    毕竟现在是别人争着要来杀自己！

    “你们真不考虑一起上？”洛尘再次问道。

    “你还真没那个资格让我们一起杀你！”魔法师天鬼冷漠的开口道。“

    难道你看不出来吗？”埃及的亡灵使徒冷哼道。

    “他们争着杀你，那是因为我们所有人都没有把你放在眼中！”

    “你居然还妄想，我们八人联手来杀你？”

    “你以为你是谁，能够配和我们这些巨头相提并论？”另外一位巨头也开口了，指只是话里话外全是不屑和轻视。

    “唉，好吧。”洛尘双手一摊。“

    本来，我还想活动一下筋骨，然后看看各位的实力到底如何？”

    洛尘背后的虚空在抖动，在不断颤抖荡起一圈一圈波纹。“

    给你们八人机会联手，但是可惜，你们却错过了！”“

    有些机会一旦错过了，后悔就来不及了。”

    “抢着要来杀我洛无极？”“

    呵呵，真的可笑，可笑！”“

    谁给你的胆子，谁给你们的底气在我面前这样做？”

    洛尘冰冷的声音一落地，洛尘背后的虚空裂开，一柄金色的大剑缓缓浮现了出来。

    那柄大剑带着一股睥睨八荒四海的气息！而

    洛尘则是杀意凛然的缓缓握住了太皇剑的剑柄！ 

