    【金鹰三分之一是“假票”！视协：会打假到底！】

    【假票事件影响恶劣，众明星为证清白拒领金鹰奖？】

    【视协主席低调面对媒体，称金鹰财政亏损名牌贬值！】

    今年的金鹰奖引进了大规模网上投票的方式，想法是好的，既能节省成本也能引起年轻人的关注。

    单操作起来就出现了问题，网上年轻人最喜欢的作品皆是熹子影视出品。

    特别是《秘密花园》和里面的一众主演，得票率那是相当的高, 甚至可以说是一骑绝尘。

    这下子金鹰方面坐不住了，毕竟真要让熹子旗下的艺人拿奖，那打的可就是他们的脸。

    于是开始人为的控票，这其实在国内很多年前就有人这么干过。

    某一年百花电影节，老赵凭借《男妇女主任》封帝，那一年收到的选票57万多张，是90年代最高的一次。

    其中一大半来自大城市铁岭………

    事虽然大家都在干，但是太过于明显，就是不把观众当人看。

    眼瞅着《秘密花园》等片的得票停滞不前, 竞争对手的票数几何增加，这么明显的暗箱操作，粉丝们可忍不了了。

    开始在各大网站下留言吐槽，怒斥金鹰奖有黑幕。

    现阶段的粉丝战斗力不强，影响力也有限，但是背后却有熹子影视的身影。

    这种痛打落水狗的机会，做为竞争公司怎么可能放过。

    待到熹子影视加入战局后，原本不被重视的事情瞬间放大，最后甚至逼迫视协介入调查。

    这还没完，就在结果出炉的状况下，韩彬代表公司对外宣布：

    【熹子影视旗下的所有作品以及演员，退出今年的金鹰颁奖典礼！】

    这招釜底抽薪可以说甚是狠毒，毕竟原本金鹰也不会给熹子的作品和演员大奖，现在自己退出去还能换取一个好名声。

    熹子这边是解脱了，金鹰方面可就抓马了，开始疯狂的洗白。

    后续会怎样, 已经不重要了，也没指望一次就把金鹰踩到底, 毕竟这种事国家也不会答应，所以慢慢的消耗其公信力才是正道。

    当金鹰奖的公信力被质疑的时候，就代表着含金量被削弱，也就是金海豚奖上位的时机。

    这个过程或许要一年、两年，也有可能三年五载，交给时间去发酵，董熹要做的就是偶尔添把火。

    ………

    青鸟市，海景别墅。

    原本这是董熹给父母买的房子，用来让老两口养老，但人家不领情，表示还是更喜欢在乡下的生活。

    所以就成了他的度假屋，偶尔会来住上几天。

    此刻的董熹翻看着手上的文件夹，这是今年闯进《全民偶像2》决赛圈的选手资料。

    跟首届不同，这次董熹没有全程关注，并不知道究竟有啥新人。

    “怎么样？有满意的人吗？”许情也是忙里偷闲的前来陪伴董熹。

    此刻的她一身丝绸睡袍，慵懒的靠在阳台的护栏上，身后就是平静的海面。

    在微风轻轻吹拂下, 曼妙的曲线在丝绸睡袍下若隐若现。

    “女选手看起来都挺不错, 但这男选手似乎……”董熹没有注意到眼前迷人的风景，眉头微微皱起。

    因为首届《全民偶像》选秀的成功，第二届自然吸引到不少有实力的选手。

    比如被许情重点圈住，认为有获得冠军潜力的选手，就是中戏02表演班的唐妍，她是白雪的同班同学，两人还是一个宿舍。

    这姑娘长的又高又白，可甜可御，是公认的中戏校花。

    另外人气选手里，还有一位来自中戏02表演班的学生，有着“小章子伊”之称的童遥。

    这姑娘的照片董熹看了，感觉长得比章子伊还像章子伊。

    另外人气女选手还有不少三大校的新人，都是外貌气质一流的美人。

    相比之下，男选手方面就有些“歪瓜裂枣”，比起第一届来说，没几个拿得出手。

    比如和董熹有过一面之缘的雷大头，就成功的晋级了决赛。

    谷疨

    而许情给他的评价是：可以重点培养，朝着谐星的方向。

    看似有些损，但是演员只有找准定位，才能在行业里走的更远。

    长相不出众就要走实力派，不要硬凹帅哥人设，观众又不瞎。

    但《全民偶像》毕竟是选演偶像剧的年轻演员，男的颜值不过关，观众真的很难代入进去。

    听到董熹的担忧，许情微微一笑，走过来坐到董熹的怀里，双臂环住他的脖子。

    “剧本早就准备好了，这次的偶像剧题材是体育+言情，明年是奥运年也算是蹭波热度。”

    “哦？”美人在怀，董熹调整一下姿势，感兴趣的问道：“体育题材，很难搞的吧？”

    “难搞也要搞。”许情也调整了一下姿势，咬着嘴唇说道。

    “什么名字？”

    “《举重妖精…哦…唐小妍》！”

    听到这个名字董熹也开始边举重边问道：“看来内定的冠军就是唐妍了？”

    举重要素=抓举—挺举—抓举—挺举………

    “没错，她会签约咱们公司。”化身杠铃的许情微微气喘。

    “我来猜猜，女生剩下两位出道名额，会不会是那個童星出身的，还有北舞那个跳芭蕾舞的？”董熹肯定的说道。

    “唉？你怎么知道？”这下子，轮到许情感觉惊讶。

    毕竟在资料里，三大校的选手还有不少，但董熹却一眼相中两个“非科班出身”的选手。

    “嘿嘿，直觉！”董熹神秘的一笑，他自然不会告诉许情，之所以对这两个选手有印象，是蔡依侬曾找过他，希望签下对方。

    能被蔡依侬看上，那自然是条件优渥的选手。

     12月初，金鹰电视节举办，第二届《全民偶像》总决赛也同步直播。

    相比于死气沉沉的金鹰奖，一大半候选明星缺席的颁奖典礼。《全民偶像》的决赛现场，是气氛非常热烈的。

    尤其是董熹献身决赛，观众的反应还算正常，但是演员们“嗨”起来了。

    原本这届选秀，董熹一直没有现身，感觉似乎不太重视似的。

    要知道大部分新人演员来参加《全民偶像》，完全就是冲着董熹的号召力。

    万一被董熹看上，成为他新戏的主演，那就真的鱼跃龙门——身价百倍！

    最终在董熹的见证下，男女双方三强正式出炉，女演员方面：

    女一：唐妍（1983）。

    女二：柳诗诗（1987）。

    女三：杨蜜（1986）。

    可以看出女生的整体年龄还是偏小，其中柳诗诗是蔡依侬很喜欢的选手，而杨蜜则是童星，现阶段是广告模特，今年还和程龙拍了摩托车广告。

    属于整体素质还算不错，但是因为已经有了经纪公司，所以只能排第三。

    而男演员方面：

    男一：贾乃良（1984）。

    男二：雷家音（1983）。

    男三：孙艺舟（1983）。

    相比之下男演员的年龄就有些偏大，不过也很正常，这个圈子对男演员一直很宽容，40多岁的大叔和18岁的小姑娘谈恋爱，没人会觉得有啥不妥。

    但40多岁的阿姨和18岁的小伙子谈恋爱，是能被喷死的！

    男女双方前三名是直接出道，享受熹子的垂直资源。

    但不代表其他人就没有机会，比如女演员综合成绩第四名的童遥，男演员第四名的郭京非。

    不出意外的话也可以出道，不出意外的话……

