    在林飞雪看来，这原本只是一件很普通的事情，没想到惊动了沈清涵，这让林飞雪有些慌了。

    沈清涵在市场部手握大权，威严也极高，一上来就把这件事情定性得这么严重，林飞雪若是没有一个合理的解释，后果不堪设想。

    “部长，我没有涉嫌内幕交易，你可不能这么冤枉我。”

    林飞雪急急忙忙地解释道。

    “就算是没有涉及内幕交易，但是这么坑其他的同事，你难道就心安吗？”

    叶辰一脸严肃道：“你明知道对方的身份不简单，还对秋雨晴隐瞒实情，真要是出了点什么事，你能担待得起吗？”

    “我……”林飞雪张口想要辩解，但是一时间有些语塞了。

    原本以为只是秋雨晴这个丫头自己过去，这么内向胆小的丫头，说不定还没到地方都被吓得退回来了。

    谁想到叶辰竟然也跟着秋雨晴一起过去了。

    她只是想要把手上这笔烂账甩给秋雨晴而已，反正以秋雨晴的业务能力，已经连续几次在市场部的业绩排名倒数第一了，恐怕在苏氏集团也干不了几天了，这种烂账甩在她身上正合适。

    不过林飞雪没想到竟然引起这么大的影响。

    “你们不是要到欠款了吗，说明这件事情也没你们说的那么严重。”

    林飞雪深吸了一口气，一脸不满道：“不就是道个歉吗？行，我给你们道歉，这总行了吧。”

    “没这么严重？看来你还是不知悔改。”

    叶辰眯了眯眼，脸色微微有些冰冷。

    作为军人出身的他，最看不惯的就是这种背叛同伴的行为。

    虽然林飞雪的行为，在外人看来不算什么，只是有些不地道而已，但是叶辰深知道这次如果不是他跟着，秋雨晴会遇到什么样的危险。

    这种行为，已经触及到了叶辰的底线。

    这种品行如此差的人，即便是能力再好，也不该留在苏氏集团里。

    “叶助理，我并没有违反公司的规章制度，我知道你和秋雨晴关系好，但是也不能如此咄咄逼人。”

    林飞雪一脸阴沉的说道，想要将矛盾点引到叶辰和秋雨晴的关系上。

    就差没有说叶辰仗着身份为秋雨晴强行出头了。

    “林姐，你……”秋雨晴脸色一变，没想到平日里看起来还算是和善的林飞雪，竟然当众给她泼脏水。

    “沈部长，我认为这种品行不佳的员工，不适合在苏氏集团工作。”

    叶辰转头看向了沈清涵，一脸认真道。

    “林飞雪，到了这个时候，你还不知悔改？”沈清涵柳眉微蹙，一脸严肃地看向林飞雪。

    “沈部长，我为了市场部付出了这么多，难不成还抵不上叶辰这一句话？”

    林飞雪一脸阴沉道：“我没有错，也不会认错。”

    沈清涵看向了林飞雪，眼中闪过一抹失望之色。

    她也没想到，林飞雪竟然是这样的人。

    “既然如此，你可以去人事部办理手续，领取三个月工资的补偿金，从今天开始，你被苏氏集团辞退了。”

    沈清涵一脸严肃道。

    “你要辞了我？”林飞雪脸上满是不敢置信的神色。

    就因为这么一件小事，沈清涵竟然就要辞退了她？

    这让林飞雪有一种要崩溃的感觉。

    “苏氏集团的员工，并不会因为你的业务能力有多优秀，就无视你的品行，品行不端正的员工，我苏氏集团受用不起。”

    沈清涵一脸冰冷道。

    虽然林飞雪的业务能力在市场部确实算是顶尖的，但是一旦她的品行出现了问题，业务能力再强又如何？

    今天她可以坑同事，谁知道以后会不会损害公司的利益？

    况且这次若不是叶辰将这些欠款要了回来，光是这些欠款，就会给苏氏集团带来大量的损失。

    千万欠款的损失，足以辞退林飞雪了。

    “沈清涵，你就算是市场部的部长，也没有权利辞退我。”

    林飞雪一脸狰狞地怒喊道：“我要去像苏总告状，你这是在滥用职权。”

    “随时欢迎你去苏总那里向我告状，我作为市场部的部长，有权在正当理由下，辞退任何一位品行不正的员工。”

    沈清涵神色冰冷道。

    “沈部长做得好，我支持你的决定，这种女人，以后谁还敢跟她共事，说不定就会被她坑了。”

    陆绮云瞥了一眼林飞雪，眼中满是不屑之色。

    周围其他的同事也是一脸复杂地看向了林飞雪，没有人表示反对。

    换作是他们，被林飞雪坑这么一手，恐怕也不好受。

    这样的同事，他们确实不敢在共事了。

    “这件事情就到此为止了。”

    沈清涵说完，转身就离开了。

    林飞雪身子一软，直接瘫倒在了地上，脸上满是茫然之色。

    秋雨晴看着林飞雪惨然的样子，眼中闪过一抹犹豫之色，显然是心里有些过意不去。

    叶辰看着秋雨晴的样子，微微叹了一口气。

    这个丫头，还真是心善得可以。

    “想想今天的遭遇，如果不是我在，你面临的结局，要比她好一万倍。”

    叶辰拍了拍秋雨晴的肩膀，轻声道。

    同情这样的人，就是在同情敌人。

    秋雨晴毕竟还是个刚出社会的学生，见识的多了，自然知道社会的险恶。

    秋雨晴贝齿轻咬着红唇，想到郭龙那些人的可怕，心中的那点可怜之情，顿时烟消云散了。

    ……………………

    到了下班的时间，叶辰和秋雨晴以及陆绮云打了一声招呼，随后就离开了市场部，向着苏倾城的办公室走去。

    “林秘书，还没下班呢？”

    叶辰刚来到苏倾城的办公室门口，林明月就抱着一叠文件，从苏倾城的办公室里走了出来。

    “你怎么来了？”林明月看着叶辰，一脸不善的看着叶辰，没好气道。

    “林秘书，你这话说的，这又不是你的办公室，我怎么就不能来了？”

    叶辰双手抱在身前，似笑非笑道。

    “这是苏总的办公室，没什么事赶紧走，别耽误苏总办公。”

    林明月一脸不善的盯着叶辰，就像是防贼一样。

    自从被叶辰调侃过几次以后，林明月对于叶辰的印象，就已经差到极点了。

    “林秘书，你这么盯着我看，难不成是被我帅气的容颜吸引住了？我虽然我知道我很帅，但是林秘书你好歹也要克制一下，要是让其他高层董事看到了，说不定还会引起什么不必要的误会。”

    叶辰笑眯眯地看向了林明月，一脸正色道。

    林明月听到叶辰这番话，顿时有些懵逼了。

    天呐，这世间怎么有这么自恋的人。

    老天爷怎么不降一道雷，劈死这个浑蛋。

