    叶修感觉自己胃里翻江倒海的，控制不住的往脑门喉咙上里冲！

    “哇……哇……呸。”

    迷迷糊糊的扶着树，吐了半天，胆汁都快吐干净了。

    难受的不行，以后就算是诱惑也不能喝了。

    迷迷糊糊感觉有人在拍他的背，叶修模糊的看到人影，好像是李想！

    “你是…李总…吗？不是的话…离我…远点！别碰我。”叶修断断续续的吐字。

    男人七分醉，演到你流泪，其实还有一点点清醒的情况下，演的更逼真，这方面男人都是无师自通的。

    李想停顿了一下动作，感觉挺复杂的，人的真实状态下说的话，特别容易感动人。

    就像是此时此刻……

    “是是是，浑身酒味，我倒是想离你远点，站都站不稳了，别给摔毁容了。”他把叶修嘴角擦了擦，再把他丢进车里。

    叶修撑着车门，死活不进去！

    “李总…难受！”

    李想哭笑不得，把他赛进车里，灌了半瓶矿泉水。

    “被套路了吧，自己玩套路，最后发现姜还是老的辣吧？”

    李想把叶修的钥匙掏出来，想了想还是送他回家，去自己哪里，叶修只能睡不太舒服的沙发。

    把车开到叶修楼下，停在原本属于凯迪拉克的车位上，费劲的把叶修从迷你上弄出来。

    再一次拍掉他不规矩的手，李想一边找钥匙，一边忍着叶修的咸猪手侵*犯。

    一大堆钥匙，找了半天才把门打开：“这么多钥匙，不知道还以为好几套房子呢！也不嫌重。”

    把叶修丢在沙发上，被他顺势一带，李想也跟着倒下去，趴在叶修胸膛上。

    突如其来的巧合。

    叶修反应很灵性，瞬间两只手搂住她的腰……

    抱抱！

    “又亏大了！”

    李想忍不住叹息，废了老半天劲才站起来，主要是贴着实在是没有力气，这种实打实的拥抱多少会让人脸红心跳，全身无力。

    臭流氓！

    又是这样。

    “每次喝醉酒就占便宜，还没办法怪你，你还真是……什么好处都占了。”

    李想靠着另一个沙发，看着熟睡的叶修一只手掉在沙发边上，细数一下，他发现自己坑了自己一次白给，表妹坑了自己一次又是白给。

    改名叫李大白给算了。

    客厅大灯已经打开，李想摸了摸两只边牧的耳朵：“你是虎妞吧，霸天虎这个名字他都能想出来，也是个沙雕。”

    把冰箱上的钥匙找到，打开小冰箱李想给两只狗子投喂了一些零食。

    看了看楼梯口，楼上她还没有上去过，连叶修住那个卧室都不知道：“你俩作证啊，我只是去看看你狗爹住哪里而已，一会把他搬上去。”

    叶修睡着了，在他家跑来跑去有点怪怪的做贼心虚的感觉。

    家里打扫的很干净，日常作息也很容易判断住在那个房间，李想看了看叶修的衣帽间：“啧啧，叶老板真低调，几百万的手表没见他戴过。”

    叶修到底有多少钱？

    还真是个谜题，她没问过，想来是不少的，光是衣帽间的东西就一千多万了，各种手表首饰鞋子，都不是便宜货，还不算衣服裤子。

    回到楼下，李想在卫生间找了条毛巾，给叶修擦擦脸。

    蹲在沙发旁边，她不是第一次和靠的叶修这么近。

    不过这次不会害羞！

    二十公分，十公分，五公分……脸红了。

    感觉像要亲他似的。

    忍住！

    好在李总毅力强，没有被叶修的俊脸迷惑。

    用毛巾给他擦了擦脸，李想揉了揉叶修的鼻子:“纯天然的，居然没有整容。”

    平时叶修可不是这样如同玩具娃娃一般任她作弄的，今天喝醉了，李想才有第二次机会，第一次机会错过了。

    女人不能太老实，她深刻的反省自己。

    机会总是留给有准备的人的，这不就来了？

    “你看我还不是你女朋友，就在做这些女朋友才做的事情，收点利息合情合理对吧？你不介意吧？……不说话当你默认了！……那我不客气了！嘿嘿。”

    叶修今天穿的T恤！

    方便……

    嘿嘿嘿嘿……

    李想忍着笑，伸出邪恶的双手！

    搜噶！

    就很奈斯………

    这感觉，飞起……

    腹肌的感觉，喜欢……

    叶修感觉不舒服了，翻了个身，被李想掰着胳膊拉回来，继续躺平。

    还没够呢！

    跑什么跑！

    完事了再跑……

    继续*摸*摸……

    原来胳肢窝也有*毛*毛，大毛腿！

    李想难得有机会研究研究实体，看了时间有点长。

    折腾了叶修半天，李想把毛巾放回卫生间，扛着死猪一般的叶修往楼上走去。

    丢在大床上，把他鞋子脱掉，李想拍了拍手：“也就是你，换个人直接给他丢在大街上，不，我连管都不会管。”

    看了看叶修床头柜的相册，厚厚的相册又增加了很多自己的照片，还有合照。

    他好像很喜欢拍照片。

    “明明就是图谋不轨，又是只敢说不敢做，完全是个嘴炮！”

    李想坐在小椅子上，看了看四仰八叉的叶修，他才看到叶修也有个美女等身抱枕，还真是和自己想法差不多。

    点开张晓敏发的录音文件，李想听着听着，表情逐渐开始有了变化。

    最开始叶修还是一本正经的问问题，后来可能是喝多了，就开始被张晓敏套话了。

    说了很多，一直到他喝醉。

    李想默默地把文件收藏起来，这是一份惊喜吧！对于李想来说挺惊喜的。

    他们两个人的生活开始逐渐交融，接触，了解越来越多，好感也越来越强。

    李想现在很容易确定自己是喜欢他的，喜欢他很多，反正不知不觉其实防线已经崩塌了。

    全线溃败……

    没想到喜欢一个人只要一瞬间，培养感情却需要好几个月。

    把抱枕放到叶修怀里，他很自然的抱着抱枕熟睡。

    习惯原来是这里。

    真人和抱枕都分不清楚。

    莫名其妙的有点羡慕那个抱枕，占了位置了，以后家里将再也没有它的位置，现在先让它占个位置。

    拍了几张叶修睡觉的照片，李想露出一个微笑：“傻敷敷的，怎么看都是觉得好看，特别喜欢。”

    “你就不能快点追到我，我也想试试看他们说的被男朋友抱着睡是什么感受。”

    “啥也不是！小叶你不够努力啊！”

    叶修的大床很大，李想跑到另一边，躺下！

    “体验一下恋爱和婚后的感觉！反正没人知道！”

    “这是吵架了的状态！”

    “这是已婚的状态！”

    “甜蜜蜜的就先不试了……”

    其实没什么感觉，可能是离得太远了，还有个抱枕横在中间。

    这个男人唉，哪都好，就是想得太多，做的太少。

    其实爷们一点，故事搞不好早就发生了，结果他完全不按套路出牌。

    满口朋友，他在想什么？

    几个月，孩子都能显怀了。

    “叶修？你喜不喜欢李想？快说！”李想凑过去问他。

    叶修:ZZZZZ

    “不说话就是默认了，你默认了！哎，臭不要脸的。”

    李想从大床爬起来，她还是控制自己，不想做什么不该做的，不到时候。

    起码要谈恋爱以后才能考虑，哪怕是诱惑再大也不行。

    她李想，一个有原则的女人。

    一个靓仔喝醉了，对于女人来说，和一个靓女喝醉了，对男人的吸引力完全是一样的，因为各种原因，大概率女人更控制不住。

    李想控制住了，蛮难的！

    “得给他长个教训才行！”

    李想哒哒哒跑下楼把口红拿出来，涂上，然后把唇印印在手掌上。

    “嘿嘿嘿！看你以后还敢不敢喝醉酒！”

    按在脸上！

    李想满意的点点头，然后胸膛上也印一个。

    然后闭着眼睛，给叶修把外衣和裤子处理了，丢在地上就行。

    牺牲真大……

    有点不好意思！

    就看一眼……

    和牺牲一样……

    看着叶修一副被捡*尸的样子，李想拍拍手，很满意，除了过程有些羞涩，忽略不计。

    “OK，可以回家了！”

    给张晓敏发信息了，要是叶修问起，就说自己送他回来的。

    其实李想还是忽略了很多细节，比如气味，比如痕迹，比如卫生纸，这些都没有。

    没经验嘛，不懂，叶修还不是不懂！

