    啊啊……    随着一个个阵图砸在那五个白色生灵的躯体之上，五个白色生灵都是发出来痛苦的惨叫声。

    这些阵图是专门针对这五个白色生灵而布置在这里的，对他们有巨大的镇压作用。

    “该死的，这个人类小子居然能控制这些阵图了！”

    “怎么可能，在这么短的时间之内，他居然参悟透了大部分的阵图，甚至，还可以控制这些阵图了！”

    “这个人类小子的阵法天赋太妖孽了，我们五个对这些该死的阵图进行了漫长岁月的研究，不知道花费了多少心血和精力，但是一直无法真正控制这些阵图。

    相比之下，这个人类小子的阵法天赋比我们强得太多了！”

    ……    那五个白色生灵一边惨叫，一边怒吼，感觉悲愤之极。

    这五个白色生灵遭受到阵图攻击的时候，没有精力再去对付天灵上人，于是天灵上人感觉一阵轻松，身形一闪，远离这五个白色生灵。

    “太好了！    林飞，你终于成功了！”

    天灵上人看到林飞正在控制阵图攻击那五个白色生灵，十分高兴，大笑说道。

    “天灵前辈，现在你站在一旁看着就行了，我来帮你出气。”

    林飞笑道。

    轰轰……    说话的同时，林飞一点也不放松，控制着一个个阵图，发动更加狂暴的攻击。

    “够了，年轻人，立即住手。

    我们不会再对你们出手，你可以住手了！”

    一个白色生灵大叫道。

    “哼！    你们想出手就出手，想住手就住手，真以为我们是这么好欺负的吗！”

    林飞冷笑。

    轰轰……    一个个阵图携带着恐怖的阵法能量，犹如雨点一般，密密麻麻，砸在五个白色生灵的躯体之上。

    啊啊……    五个白色生灵不断惨叫。

    “人类年轻人，住手，我们之间没有什么深仇大怨，不断闹到这种程度。

    刚才是我们不对。

    现在，我们握手言和吧！”

    又有一个生灵大叫道。

    这五个白色生灵实在不想遭受这些阵图攻击的痛苦。

    这些阵图是当年一个十分可怕的大能，专门针对他们五个而布置下来的，阵图之中蕴含着专门克制他们的某些法则。

    这些，这些阵图就是他们五个的克星！    “对对……    年轻人，不要再攻击我们了。

    我向你道歉吧。

    一切都是误会！”

    “年轻人，我们不一定要成为敌人的，从现在开始，我们可以成为朋友。”

    那五个白色生灵被数量众多的阵图一阵攻击，感觉痛苦之极，有些承受不住了，连连出声求饶。

    “这五个家伙的实力太可怕了。

    这些阵图虽然可以克制他们，困住他们，让他们遭受到巨大的痛苦，但是，却似乎无法真正灭杀他们。”

    林飞控制那些阵图，持续攻击了一会儿之后，就发现了这一点。

    这些阵图只可能困住这五个白色生灵，却无法真正将他们消灭掉！    “年轻人，住手！    我可以对你作出赔偿！    你需要什么，说吧！”

    这个时候，有一个白色生灵实在是忍受不住了，大声叫道。

    “哦？

    赔偿？

    你可以赔偿一些什么给我呢，说说看。”

    林飞听了这个白色生灵的话，心中一动，立即让所有的阵图都暂时停止攻击。

    呼呼……    随着所有的阵图停止攻击，那五个白色生灵全都是松了一口气，一个个喘着粗气，差点瘫软在地面之上。

    “我过去曾经闯荡过许多不同的世界，积累了不少的财富，我现在送给你吧。”

    那个白色生灵弹指一弹，一堆堆财物不断出现，源源不断落在林飞的身前。

    片刻间，林飞身前的时空之中，就堆满了大量的天材地宝。

    每一种都是价值不菲。

    当然，到了林飞现在的实力，世间的宝物对于林飞来说，已经没有多大的作用。

    林飞现在真正需要的是，突破到混沌神境界！    林飞打量了一下身前大量宝物。

    “咦？

    这些是什么果实？”

    林飞的目光突然落在十颗青色的果子之上。

    这十颗果子虽然看起来，貌不惊人，但是林飞却感觉得出来，里面蕴含着十分惊人的能量。

    而且，这种能量十分高级！    是木本源能量！    世间有五大本源能量，分别是金木水火土。

    这五本源能量高于世间其它一切的能量，就算是混沌神，也不一定有机会得到这五种本源能量。

    而眼前这十颗果子之中，则是蕴含着大量精纯的木本源能量。

    “人类年轻人，你果然是识货之人，一眼就看出这些果子的珍贵。

    这些都是本源树之上结出来的果子。”

    那个白色生灵说道。

    “本源树？”

    林飞不由得一愣。

    因为，林飞还是第一次听说这种树。

    “什么叫本源树，天灵前辈，你知道吗。”

    林飞不由得望向天灵上人问道。

    “我也不知道。”

    天灵上人却是摇了摇头，答道。

    “本源树十分高级，而且超脱世间，凭你们两个的实力，应该是没有多少机会接触得到本源树。

    我给你们说说，什么叫本源树吧。”

    那个白色生灵见林飞和天灵上人都不知道本源树，不由得得意地说道。

    “那好，你给我们说说吧。”

    林飞点头。

    “本源树，是一种超脱世间的本源终极神树。

    也有一种说法，本源树是天下间一切树种的起源。

    也就是说，天下间所有的树，最终的源头都是来自于本源树。

    好比如，混沌世界树，对于世间大部分生灵来说，都是属于一种了不得的神树了吧。

    但事实上，混沌世界树只不过是本源树之上脱落下来的一根枝条，演化而成的。

    本树源会结出五种果实，分别是金木水火土这五种本源果。

    每一个果实，对应一种本源能量。

    我收藏的这十颗果实，就是木本源果，蕴含着大量的木本源能量。”

    那个白色生灵说道。

    “原来如此。”

    林飞和天灵上人听完，感觉十分惊奇。

    “真是天生万物，奇妙无穷啊。

    我活了这么大的岁数，也还是第一次听到这种本源树。”

    天灵上人不由得感叹。

    

