    凤卿尘冷笑，好受，十分的好受！

    凤卿尘起身，径直走了出去。

    “你去哪？你的身子……”安易追了出去，人却已经早不见了！

    安易皱眉，方才那一声娘子，声音那般温柔，一丝一缕，糖一样在她耳畔缠绵……

    安易迅速的甩了甩脑袋，让自己清醒，心里默念道：“好看的皮囊千篇一律，对我好的男人才是万里挑一，那种讨厌性格的人，还是敬而远之吧！”

    陆家隐蔽的分舵中，冷九怔怔的望着面前一地的凌乱尸体，忍不住在心里叹口气，今夜连着杀了五十几人，全都剁成尸块，难道还没有令爷消气吗？这分舵不是说好先留着钓大鱼的么？如今怎么一个活口都不留？到底是谁有这么大的本事，让爷如此生气？

    难道是女人？冷九扬眉，爷之前明明知道那沈家之事是一场阴谋，绑架薛神医之事为了引出爷来，本来打算袖手旁观的，爷却在最后关头改变主意突然前往沈家……

    刘兰花？！！！冷九突然想到，刘兰花在沈家！难道爷前去是为了救那个刘兰花？

    冷九回眸望了望媚歌，那个刘兰花哪里比媚歌强，爷会喜欢那种女人？

    “怎么回事？”晚到的媚歌如今这会儿也是一脸懵逼，“为什么爷改变了所有的计划？沈家的事情是怎么一回事情？”

    冷九摊摊手，他可不敢说是因为那个刘兰花，不然这位小郡主会发疯，哎，他怎么觉着一切似乎偏离轨道了呢！

    那边，那位爷终于发泄够了，转身朝着两人走来。

    媚歌赶紧上前：“爷，听说您受了伤！”

    “无碍！”凤卿尘沉声说道，眸色冷冰。

    “沈家的事情不是说先静观其变吗？陆十已经供出沈家是个圈套，您为什么还……”媚歌继续追着问，却被冷九拦了一把，也因为这一把，媚歌没有继续上前，面前立刻出现了一个大坑。

    这一掌若是打在媚歌的身上……

    媚歌咬住了唇，眼睁睁的看着那个绝丽的身影迅速的消失在无边的黑夜里。

    冷九赶紧上前说道：“方才我就给你使眼色，你还追着问，爷做事情，什么时候需要跟咱们交代？这一次你真的越矩了！”

    媚歌低下头，握紧了双手。

    冷九叹了一口气，刚要再说两句安慰她，却见媚歌突然抬起头来，“多谢你，刚才若不是你……是我做的不对，爷教训的是！”

    冷九点了点头：“你能想开就好！”

    媚歌摇摇头，从他救了她那天起，她就爱上了他，明明知道他不可能为她停留，可是还是愿意追随他，这一生，哪怕就这样看着他也好！她如今不再是高高在上的郡主，而是他的随从媚歌，她的确无权过问他的事情的！

    媚歌垂下眼，失魂落魄的向前走。

    冷九无奈的叹口气，跟上。

    分舵被毁的消息很快传到了陆家别苑，陆听风砰的一声，一拳捶在面前的桌子上，桌子瞬间崩塌成一地。

