    “多谢大帝，下次有机会，再来叨扰……”

    得知哪吒已经下了凡间而去，观音也知道他应该是去找玄奘的麻烦去了，眼瞅着自己安排的事情已经差不多了，棋局也结束了，观音菩萨没有多作停留的意思，站起身来，道别而去。

    离开了青华大帝的宫殿之后，观音菩萨莲台高悬，一路往西而去。

    同时，手掌一翻，将西行的劫难簿取了出来。

    不出意外的话，这次哪吒三太子亲自去找麻烦，这西行取经的团队应该会再度经历一次劫难吧？

    果然，随着劫难簿翻开之后，观音菩萨看到劫难簿上多出了一次劫难来了。

    第二十九难：破财之灾。

    “耶？破财之灾？”看着这一次劫难的名字，观音菩萨的眉头微微一扬，心中觉得有些诧异。

    劫难数的名字，一般都和玄奘他们一行人的经历有关。

    就像是上一次的劫难是血海魔婴，指的就是幽冥血海之中，魔婴被冥河老祖抓走了的劫难啊。

    可这一次破财？是什么意思？

    “情况，似乎有些不太对劲啊！”从这劫难数的名字上，观音菩萨感觉到了有些不太对劲，心中暗自的呢喃。

    想了想，准备去看看玄奘他们到底是什么情况。

    只是，观音菩萨心中一动，正准备降落到凡间而去，突然，看到一团火光出现了，直接朝着自己这边靠了过来。

    不是别人，正是脚踩着一对风火轮的哪吒。

    按理说，哪吒遇到了观音菩萨之后，都该停下了打个招呼才对，毕竟当初他二哥木吒是观音座下的使者。

    只是今日，哪吒似乎心事重重的模样，也似乎没有见到观音，就这么低着头，一路往前飞去。

    “三太子……”还是观音菩萨，主动开口，朝着哪吒打招呼说道。

    “哦，是观音菩萨啊，菩萨有礼了！”听得观音菩萨打招呼，哪吒回过神来，开口说道。

    “看三太子心事重重的模样，莫非是为了火尖枪的事情？本座恰好听说三太子的火尖枪失窃了？可曾找到幕后黑手？”

    观音菩萨有些好奇，开口对哪吒问道，当然想从他的嘴里问清楚一下刚刚在凡间，他和玄奘一行人到底发生了什么事情。

    “没找到，我也不知道幕后黑手是谁！”只是，听得观音菩萨的询问，哪吒神色间有些苦恼的模样，摇了摇头的说道。

    “啊？没找到！？他难道在凡间没看到玄奘手中的火尖枪吗？可也不对啊，若是如此的话，劫难簿上面，怎么会新增一次劫难的？”

    听得哪吒的回答，观音菩萨心中暗自的诧异，更加觉得难以理解了。

    和哪吒打过招呼之后，非但自己想知道的事情没有弄明白，反而心中的疑惑更多了，但是，却又不好直接询问刚刚发生了什么。

    心中暗自沉吟了片刻之后，观音菩萨跟着旁敲侧击，道：“三太子，那，你这是从何处而来？”

    “我刚刚从凡间而来，去见了见玄奘圣僧他们一行……”听得观音菩萨的询问，哪吒倒是没有想那么多，坦白的回答道。

    “去凡间了啊？见到了玄奘他们一行？”

    闻言，观音菩萨佯装一副好奇的模样，道：“我听说三太子的火尖枪失窃，正在到处寻找幕后黑手呢，你无端端的怎去了凡间一趟？莫非？盗窃你火尖枪的人是他们吗？”

    一言及此，观音菩萨跟着又故意猜测的问道：“莫非？是悟空那泼猴窃走了你的火尖枪吗？当年他盗蟠桃，窃金丹，莫非又忍不住了吗？”

    “菩萨，你误会了！”

    这个时候的哪吒心里头像是一团乱麻似的，摇了摇头，道：“我的火尖枪并非是孙悟空盗窃的，而且，这盗窃的事情也和西行取经的团队没有任何关系，菩萨你放心！”

    说完这句话之后，哪吒没有再和观音菩萨多说什么的意思，告辞了一番之后，脚踩着风火轮，很快离开了。

    “呃……”看着哪吒离去的身影，观音菩萨微微一滞。

    想要再开口把哪吒留下来聊几句，可是，看他已经飞远了，想要喊住他的话语，停留在嘴边没有说出口来。

    到底什么情况！？

    自己把哪吒的火尖枪偷走了，而且哪吒也得到了玄奘的手中有一根火尖枪的消息，甚至都亲自去了，为何他却说火尖枪失窃的事情，和玄奘没有关系？

    难道？玄奘真的有办法证明他手里的火尖枪不是哪吒的吗？

    可是，若是他真的有办法证明了的话，为何，劫难簿上又反而多出了一次劫难来呢？

    想了很久，观音菩萨暗自的摇头，觉得完全想不明白。

    “唉，算了，想不明白就算了吧，没必要去深挖了！”思索了许久之后，观音菩萨暗自的摇了摇头，没有再去深究的意思。

    虽然不知道当时究竟发生了什么事情，可是，自己只需要知道一点，劫难簿上，多出了一次劫难来了。

    自己这次的算计，一定程度上可以说是功德圆满了。

    这就够了！

    摇了摇头，观音的心中微微一动，既然自己想要达到的目的，已经达到了，那么，火尖枪也该还给哪吒去了吧？

    否则的话，自己窃取了哪吒的火尖枪这件事情，会留下因果的，这可不是什么好事。

    想到这里，观音菩萨等了片刻之后，又悄悄的朝着天王殿那边靠近了过去。

    将火尖枪窃出来自然不容易，但是要还回去的话，可就简单多了。

    只要找个没人的时候，把火尖枪往里面一丢，自己赶紧离开就是了，简单得很。

    ……

    哪吒回到了天王殿之后，独自坐在大殿之中，将火尖枪取了出来，仔细的观摩。

    不得不说，火尖枪那是用了数千年的法宝，哪吒早已非常的熟悉，这一杆火尖枪和自己的那一杆，完全一模一样，没有丝毫的区别。

    可是，偏偏它并不是自己的那根，这让哪吒的心中觉得非常诧异。

    “这到底是怎么回事啊？玄奘法师的手中，为何会有两根，甚至十根八根的火尖枪？这到底怎么回事？”

    “还有，窃走我火尖枪的人，到底是什么人？能从我家里把火尖枪窃走，对方一定不是寻常之辈！”

    “唉，这一次，我算是彻底欠了玄奘圣僧一个人情吧？这可真是丢死人了啊！”

    想到玄奘圣僧没有窃取自己的火尖枪，可自己却去兴师问罪，玄奘圣僧以德报怨，非但没有责怪自己，甚至还送了一杆全新的火尖枪给自己。

    想到这些，哪吒就觉得羞耻感满满的，恨不得找一条地缝钻进去。

    “咦？孩儿，你的火尖枪已经找回来了吗？听说是被玄奘法师窃走了？原来是真的啊！”这个时候，恰好托塔天王李靖走进了天王殿之中来了，看着哪吒手中的火尖枪，诧异的说道。

    “父亲，我的确是又有了火尖枪了，可是这一根，却不是我之前的那根，而且，我的火尖枪也不是玄奘法师窃走的！”

    听得李靖的话语，哪吒摇了摇头，把自己刚刚发生的事情，一五一十的都给李靖讲述了一遍。

    “啊？玄奘法师能够随随便便的拿出十根八根的火尖枪出来？这，这怎么可能？”脸上带着吃惊的神色，李靖的嘴里暗自呢喃的说道。

    “孩儿也觉得不可能，但这一切都是孩儿亲眼所见啊！”哪吒的神色间有些苦恼的神色，摇头说道。

    “如果真是这样的话，那这件事情的后面，就有些不太对劲了！”沉吟了片刻之后，李靖脸色凝重的说道。

    哪吒没有说话，只是认真的看着李靖，等着他的解释。

    “吒儿，你想想看，有人暗中窃走了你的火尖枪，一定是有所图谋！单纯的想要夺取你的火尖枪的可能性很小！”

    “虽然为父不知道对方的目的是什么，但一定是要拿这件事情来做文章！”

    “既然如此的话，那么我们就偏偏不能如对方所愿！”

    “你既然有了新的火尖枪，而且一模一样，那么，你不如公然宣告自己的火尖枪已经找到了，拿回来了！”

    “如此的话，暗中的黑手一定会疑惑！而对方的算计也一定会落空！”

    “介时，我们再搜寻目标，由明察变成暗访！或许能够有所发现！”

    “嗯，父亲所言有理！”听得李靖之言，哪吒想了想，赞同的点点头，觉得自己父亲所言有理。

    父子两个人商议好了之后，哪吒让人去通知搜寻火尖枪的人，暂停搜索，就说自己的火尖枪已经找到了。

    甚至，哪吒还手提着火尖枪，堂而皇之的在外面走了一圈。

    观音菩萨小心翼翼的靠近了天王殿这边，准备把火尖枪丢进天王殿里去，结束这件事情。

    可这个时候，她却听说哪吒的火尖枪找到了，甚至，还亲眼见到了哪吒手提着火尖枪走了过去。

    “这，这……”看着哪吒手中的火尖枪，观音菩萨一脸懵逼。

    旋即，恍然大悟，原来，玄奘把自己的火尖枪送给了哪吒吗？

    难怪，劫难簿上新的劫难说是破财之灾，原来是这么回事……

    “糟了，这下怎么办？”看到哪吒手掌有了火尖枪，观音菩萨的心中暗叫糟糕。

    现在，哪吒认定了他手中的火尖枪就是他自己的那根，这件事情，除了玄奘心存疑惑之外，应该算是彻底结束了。

    可若是自己又把火尖枪丢出去了，这不是摆明了让哪吒继续追查吗？这最后岂不是有可能追查到自己的身上？

    一念及此，观音菩萨有些骑虎难下了。

    丢出去了，是给自己惹麻烦。

    不丢出去，自己的身上可就欠着哪吒的因果了。

    我这是作茧自缚，骑虎难下了？