
　　“恩，那到船长室里说吧。”

　　听到苏耀辰的话后，叶倩儿简单的思考了一下，就想到了一个合适的地方。

　　这艘小型海盗船做好后一共有三个舱室。

　　其中一间是船长室，还有两间可以改造成餐厅，船员室，或者仓库都没问题。

　　“行，那你带路吧。”

　　苏耀辰点点头，没有什么意见。

　　这里毕竟是叶倩儿的地盘，她才会比较熟悉。

　　而且现在也不是特别紧急的时刻了。

　　通过相面技能，可以看得出来莉亚娜和碧翠丝两人脸上的死气，随着到达了这里，已经消散的差不多。

　　虽然不知道具体距离，但是叶倩儿这里距离苏耀辰之前的那座岛屿是非常远的，所以短时间内，他们不会有什么危险。

　　不像之前的海域，距离那座岛屿一共也就只有半天的路程。

　　以敌人那艘船的速度，可能还不需要半天时间就可以找到他们，所以还是非常的危险。

　　来到船长室，叶倩儿已经准备好了椅子。

　　三人简单坐下，加上一只小翻译官碧翠丝，这就是本次临时危机处理会议的全部组成人员。

　　苏耀辰了略微整理了一下思绪，就开始说起了本次的事情。

　　“我的那座岛屿基地已经被敌人占据了，而且离开的匆忙，大部分物资都没有带出来，甚至连木筏基地也留在了那里，我们现在的生活物资可能坚持不了几天。”

　　“这确实是个问题，我这里几乎也没有多少食物。”

　　叶倩儿点点头说道。

　　最近都是苏耀辰做好了饭后给叶倩儿送来的。

　　所以大部分食物都存放在苏耀辰那边。

　　叶倩儿这里只有很少的一部分食物。

　　淡水倒是不缺，毕竟苏耀辰的文思泉涌这个灵泉眼是随身携带的。

　　现在还在他的道具栏中。

　　“对了，你们遇到的敌人到底是谁？实力如何？怎么会离开的这么匆忙？”

　　叶倩儿好奇的开口询问道。

　　要知道，他们几人可都是超凡职业者了，在所有求生游戏的人员中，绝对是最顶级的那一批，毕竟到现在为止，世界频道也还是只有他们三个人罢了。

　　“我也不认识他，但是，他的实力绝对非常强大，仅仅用几秒钟时间，就从海上爬上了山，我根本没有太多的反应时间。”

　　苏耀辰思考了一下后说道。

　　当然，他没有说出自己能够看到红光黑光的事情。

　　她们又看不到，自己说了也没有什么太大的意义。

　　“对了，莉亚娜，你认识一个穿着小丑装的追兵吗？我看到的敌人就是他，非常的可怕。”

　　苏耀辰看了一下莉亚娜，然后对着她询问道。

　　碧翠丝忠实不二的承担着同声翻译的职责，将整个会议的讨论内容一字不差的在莉亚娜的耳边复述了一边。

　　听到苏耀辰的询问后，她根本就没有考虑，直接说出了答案。

　　“摩尔法，深渊教会的一位执事，主要在大陆南部活动，是一位极其残忍的人物。”

　　莉亚娜淡淡的开口说道。

　　“那他的实力怎么样？”

　　苏耀辰也没想到莉亚娜居然真的认识他，立马就可以脱口而出他的资料。

　　“他的实力比我高一级，是深渊途径的序列7：小丑。”

　　序列7的超凡者？

　　听到莉亚娜的话后，苏耀辰和叶倩儿陷入了沉默。

　　他们两可都只是序列9而已，差了两个等级，实力之间的差距太大了。

　　要是莉亚娜的实力还健全，有行者之镜在，用来偷袭，或许还有拼一把的可能，可是现在莉亚娜已经没办法出手了啊。

　　想到这里，苏耀辰皱起了眉头，接着询问道：

　　“那这个职业的能力是什么你知道吗？”

　　苏耀辰不打算放弃，那座岛屿可是他的基地，连木筏都还遗落在那里，丢了损失可就太大了。

　　所以继续朝着莉亚娜询问起来，或许可以找到他的一些弱点也不一定。

　　毕竟只要还是人，哪怕是非常强大的人，那也不是完全没有弱点吧。

　　莉亚娜停顿了一下，似乎在回想关于这个途径的资料。

　　过了一会儿才开口说道：

　　“这个途径的低阶序列者主要强化方向还是身体素质方面，序列9的杀手，除了大幅度强化身体素质外，还能够得到陷阱的制作技巧，各种武器的使用方法。”23sk.Com

　　停顿了一下，莉亚娜接着开口说道：

　　“序列8的疯子，可以获得杀意的控制能力，能够给对手造成一定的精神伤害，普通人见到他们，很容易会被吓到，陷入恐惧状态，甚至被吓得失去理智也不是不可能。”

　　“而序列7的小丑，大幅度加强了身体的控制能力，能够随意扭曲自己的身体，获得极为恐怖的身体协调性，大部分近战技巧都可以轻松学会。”

　　听到莉亚娜的描述，苏耀辰和叶倩儿都陷入了思考状态。

　　这深渊途径的超凡职业者，明显与他和叶倩儿的职业不同，完全是往主战方向强化的。

　　而他们两却主要为辅助能力。

　　很明显，正面战斗的话，他们没有丝毫胜算。

　　哪怕同为序列7，也很难对抗。

　　一时之间，除了啥也不懂的碧翠丝外，苏耀辰和叶倩儿都陷入了沉思之中，这该怎么整？

　　但莉亚娜依旧没有表现出任何的紧张，害怕之色。

　　“看来可以绝了正面对抗的心思，不知道下毒，偷袭有效吗？”

　　叶倩儿皱着眉头，想了想后说道。

　　实力比她强的深渊树精都被毒倒过，而这深渊教派的摩尔法虽然实力更强，但终究还是人类。

　　毒药应该能够生效。

　　“下毒应该会有效，哪怕无法毒死，肯定也可以削弱他的实力，但是我们可没有能够让他吃下去的毒药和下毒的手段，我们现在连靠近的机会都没有。”

　　苏耀辰考虑了一下叶倩儿的说法后，觉得可行性太低。

　　就凭摩尔法的能力，他们一靠近，就会被发现了。

　　叶倩儿想了想，也觉得苏耀辰说的没错。

　　不过就在两人准备放弃的时候，莉亚娜再次开口了。

　　“我有办法可以让你们无声无息的接近他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百一十五章 反击计划免费阅读。https://xs.23sk.com 