    空间的各种特性还需要继续摸索，但总之，有它存在，对程灵而言就是一种莫大的帮助。

    营地边上，值夜的洪广义惊喝了一声：“谁！”

    程灵牵着两匹马，悉悉索索地分开树丛，带着笑意出现在了正警觉地站起身的洪广义面前。

    另一边，靠坐在山洞口半打盹的穆三娘也瞬间惊醒了。

    她一见程灵就连忙欣喜地奔过来，先喊一声：“灵哥儿！”

    转头看到程灵牵着的马，再见到马背上捆着的一堆物资，顿时就更惊喜了，惊喜中又带点踌躇：“灵哥儿，你这是？”

    程灵将之前存放在空间的一些物资都趁着这个机会拿出来了，比如说之前采集流民获得的一叠粗制土麻布，又比如说采集向勇获得的那本《劈刀术·简易版》。

    拿劈刀术出来，主要是因为想要为自己的武功在穆三娘这里再过个明路。

    此外她拿出来的还有背包空间里的睡袋、防潮垫、保温水壶等物。

    帐篷没有拿出来，这东西的做工太不好解释，不像睡袋和防潮垫比较私人，自家使用，不给别人看到的话，还能糊弄过去。

    各种地图程灵也没有拿出来，在古代，地图这个东西太敏感了，不是特别有必要的话，程灵也不打算给其他人看。

    马背上的这些物资，其中有几样特别显眼，洪广义的目光就黏在这几样东西上头。

    他惊叹式地呼喊了一声：“刀！”

    说着话，一下子扑过来，眼睛盯上了最顶端的那柄大环刀，简直就跟黏上了似的，一分一毫都挪不开了。

    穆三娘颤声：“灵哥儿，这些武器，你是……哪里来的？”

    程灵道：“阿娘，卢县乱了，城内留守的临海军统领被杀，其余军士也多半逃散，我捡了几柄兵器。”

    这话竟不算是说谎，只是笔削春秋，模糊了重点。

    洪广义就连忙问：“那城内的其他人呢？城内……还有多少人？”

    这个问题就有点沉重了，程灵顿了顿，道：“余者不多，但有活口，如今应该也都逃了。”

    洪广义就长长的吐出一口气，不知是被程灵的话安慰到了，还是联想到了什么其它故事，他转过头，遥将目光投向卢县方向。

    自然，夜色中是什么也看不到的。

    洪广义就只又转身，对着程灵郑重一拱手，一揖到底道：“多谢程郎君，甘冒大险，为小人带来家乡消息。”

    程灵侧身让过他的礼，道：“洪二兄，如今确定了是临海王举了反旗。我在卢县南郊遇到了一位王氏娘子，她临终前托我去向赤霞城传一句话。”

    她将王漪的事情削削减减地说了出来，这个没必要瞒人。

    但程灵没有说王漪具体遭遇了什么，因为她要为王漪保留最后的体面。想必，似王漪这般如此在意尊严的女子，也绝不愿将自己的惨事曝雪于外。

    最后，程灵总结道：“临海王已率军先行有六日，我们明天一早出发，抄近道走，但愿能够在他之前赶到赤霞城。”

    又说：“洪兄，此去赤霞城，很难说是否会遭遇危机。你与施兄也可以另选路线，不必一定与我们同行。”

    洪广义一听这话，却是脸色都变了，当下连忙道：“程郎君，你这可小看我洪二，也小看我施兄弟了，这话以后可不能再说。说好了同路，哪有半途分道的？”

    他甚至板起脸：“这绝对不成，不成！”

    不知什么时候施宏也醒了，他本来坐在火堆边上低头打盹，这会儿抬起头，立刻就接了一句：“程兄去哪里，我们就去哪里！”

    真是，明明又伤又累的，困得眼睛都睁不开呢，还不忘表上这么一句忠心。

    这一夜很快就过去了。

    下半夜程灵趁着有月光，就又抓紧时间站了一回太极桩。

    之前消耗掉的月光能量都被补充了回来，程灵细细体察，甚至还感觉到，自己这一次吸收到的月光能量比起上回，仿佛还增加了那么一丝。

    是很不明显的一丝，但应该确实是增加了。

    这可太好了，如果将自身看作是一个容器，那么第一次吸收月光能量的时候，程灵体内存积的能量大概够她采集五六次。

    现在第二次吸收月光能量，通过观察对比，程灵发现，这一次自己吸收到的能量虽然没有什么大数量的长进——

    比如说，从可以采集五六次，到变成可以六七次那种。

    但是，能够有一丝丝细微增长，那也很好了。

    有进步就有无限可能，这才是程灵觉得最值得欣喜的地方。

    第二天，却是个阴天。

    太阳没有出来，天光虽然也在辰时大亮了，天色却显得有些黯淡。

    穆三娘忙忙碌碌地用野菜兑着昨日剩下的狼肉煮了当早饭，又催着程大妮姐妹继续在周边采集各种能用上的野菜野果。

    程灵早起站桩，没能吸收到太阳能量，但每日一练，强健筋骨，也不算荒废。

    站桩完毕后，她就拎了把刀，在周边寻找合适的木材砍伐。她准备做两个简易的板车，让这两匹马拉车走。

    有了简单的马车后，他们的行进速度就能快很多，比起还要受步兵速度拖累的临海王，总能多出些优势。

    这叫做磨刀不误砍柴工，对此，施宏和洪广义也很赞同。

    施宏伤势较重，不太能干重体力活，他就帮着穆三娘熏狼肉。

    狼肉还有三十多斤没吃完，昨天虽然都做熟了，今天最好也再继续熏一熏，如此能多保存两日也是好的。

    洪广义则着跟程灵一起伐木。

    程灵拿出得自向勇的劈刀术，一边砍木头，一边对照劈刀术练习其中刀法，并邀请洪广义一起学习。

    把个洪广义感动的，当下险些都要磕头来拜。

    古人敝帚自珍，对于各类技法的传承那可都是看得极为严实的，没有谁会这样轻易传道受艺。

    程灵拦着不让洪广义拜，洪广义道：“郎君请放心，学了你的功夫，从今往后，你指东，我老洪绝不往西，你让杀人，我绝不打狗！我这一百多斤，就交给你了！”

    程灵：呃……

    受不起受不起。

    天知道，她真不是杀人狂魔，没有杀人的爱好，也不打算招揽属下杀人放火。

