    困于酷暑已久的闽地，终于迎来了一场大雨，大雨总算让暑气减退了不少。

    这一日林延潮正好返乡展墓。

    林延潮坐在轿内，掀开轿帘，向外望去，此刻差不多是卯初，远处天幕微亮，近处乌云垒叠，蒙蒙细雨，浇在眼前的闽水之上。

    闽水对岸就是自己故乡洪塘乡。

    生于斯，长于斯的林延潮，记起童谣，月光光，照池塘。骑竹马，过洪塘。洪塘水深不得过，娘子撑船来郎接。问郎长，问郎短，问郎何时返。

    林延潮此刻不由想起，当初离开家乡，外出求学的日子，合上眼当初一切都是那么的不真切。这个时代，交通闭塞，尽管离省城不过十几里路，但绝大部分乡人却是一辈子没进过城一趟。

    林延潮能从走出小山村，最后到天子脚下的京师做官，在乡人眼底简直犹如梦境一般。

    轿子过了桥，林延潮这一次回乡轻车简从，除了自己，就是陈济川，轿夫，以及家里的几个长随。

    林延潮没进村子，而是先去展墓，老村长早就带了村里的族亲在路上候着呢。

    落轿之后，林延潮见老村长与族亲们一并朝自己见礼。

    林延潮目光扫去，在场之人都有些面熟，多年不见，难免生疏，大家也是有了变化，至亲也不一定认得，又何况是多年不见的族亲呢？

    要往常这些人都要叫林延潮一声潮囝，但今日却缩手缩脚的，不说呼其名了，连手脚都不知放在哪里。

    林延潮却是笑了笑，三叔，五婶地一一叫过去。众人的拘束这才少了几分，几名后生上前给林延潮行礼。

    林延潮见了微微讶异，老村长扶着其中一人介绍道：“这是本村子弟，去年过了府试，这一次状元公来了，我们让他来见见世面。“

    见对方不过十三四岁就已是童生，林延潮不由大是欣赏。林延潮点点头说了几句，但也有一分嘉奖宗亲后学的意思在其中。

    然后老村长给林延潮披上蓑衣，递上几根刚砍下野竹，与之一并上山。国人讲究是事死如事生，无论官员，还是游子，回乡都需展墓，也是存着报本反始之心，尊祖敬宗之意。

    雨一直下个不停，故而山路很是泥泞，林延潮脚踩着黄泥上山，给祖先，及父林定扫墓。

    林延潮之父林定乃秀才出身，在倭寇袭掠时，为救乡民与其妻一并亡故。乡人感激林定夫妇时常祭扫。

    老村长与乡邻在林延潮身边，说了不少当年他的父母之事，很是感慨了一番。林延潮听着众人的话，心底也对穿越后没见过一面的林定夫妇有了几分印象。

    焚黄之后，林延潮下了山。返乡一趟，林延潮自是要盛宴乡里，回馈族人。故而就在祠堂里摆的乡宴，宴请合村百姓。

    祠堂里分外热闹，厨师，村妇们在忙着乡宴，外头雨势虽大，但祠堂灶前用雨棚遮着，丝毫淋不着，叠得犹如人高的蒸笼旁，乡厨们翻动着锅勺，焰苗从灶鼎腾起，吱吱作响的滚油下锅声响过后，就是一阵烟火气。

    林延潮换下湿衣，穿上常服后，坐在祠堂里与族里老人，后生闲聊。林延潮与族里老人话家长里短，田地收成，对后生则是问举业，以及读书之法。

    祠堂外十几个穿着开裆裤的孩童，怕生地依在门边，趴在窗边远远地看着。

    到了午间时，村妇们开始上菜，掉了色的红漆木桌上摆满了菜，土鸡土鸭，河鲜水产，一道一道地摆上了桌。酒水是村酿的青红黄酒。祠堂里宴席的桌子摆得是满满的，不分老幼都是上桌，一时祠堂里人声鼎沸，格外的热闹。

    酒过三巡后，林延潮酒一桌一桌地敬酒过去。众人都是笑赞，林延潮当了这么大的官，却没有丝毫傲气。

    酒宴吃得差不多了，林延潮已是微微醉了，提前打了招呼，回祖屋休息去了。

    至于乡人们忙着将桌上残羹剩菜打包回家。乡人俭朴，宴席上的酒菜要拿回家炖了热，热了吃，有时要吃上几天。

    这一觉睡至次日清晨，林延潮方才醒来，睡在家里的祖屋中，仿佛又回到了当初在社学读书的时候。

    按照今日的打算，林延潮是要去洪塘社学看一看的。

    林延潮才刚吃了早饭，就见老村长急匆匆地来了，与林延潮说村口停了许多官轿。

    林延潮听了不由皱眉，他这一次下乡本就没有通知地方官府，只想一人回家看看就好了。

    但是树欲静而风不止啊！

    之前卢大顺就再三地询问林延潮什么时候返乡。

    林延潮就没有告诉他的意思。他知就算自己交代卢大顺，不要惊动地方，但这样的话，我朝官员们历来都是反着理解。

    不要惊动地方，就是理解为你不惊动地方，给我试试看。

    林延潮心想，既来之则安之，人到了总不能，把人往外头赶吧。

    看着老村长一脸紧张的样子。

    林延潮就镇定地吩咐道，不用担心，人家父母官，也是人身肉长的，没那么玄乎。

    老村长不知所措地道：“咱们这小村子，别说父母官，平日就是县里的典吏都懒得来一趟，咱不知如何迎候，才不失了礼数，听说要用黄土铺道。”

    林延潮笑了笑道：“人都到村口，黄土垫道是来不及了，你先是让乡人将进村的路打扫干净了，然后耆老乡绅在道旁出迎就行了，下面的事有我。”

    老村长见林延潮一脸笃定的样子，不由佩服心道咱们延潮就是出息，见过世面的。老村长这时却忘了，林延潮此刻也是朝廷命官的一员了。

    林延潮不慌不忙地梳洗更衣后，就出门来到村口。

    这时候村口早就黑压压地停了轿子，其余衙役，长随，听差等站得满满当当。十几名官员在村口与老村长等乡绅们正说着话。但见老村长以及村民们都是一脸激动的样子。

    林延潮一看，难怪众人如此激动，原来福州知府李应兰，侯官县知县卢大顺，以及一大批府县二级衙门的官员都是到了。

    府县二道同至，对于一个小村子而言，这是何等的殊荣。(未完待续。)

