    嗡嗡嗡！

    龙大海激发传送符，和自己的几个妻子，站在传送阵中。

    传送符激发之后，把他和三位妻子笼罩其中。

    传送过程，有着巨的的无形力量，需要传送符的保护，当然修为到了炼虚境界，倒也不惧这种力量。

    传送阵发出声响，光芒开始从阵法的四面八方亮起，显示十分的玄妙，寻常修士也看不懂其中的变化。

    等到光芒亮起，覆盖住阵法，然后一阵恍惚，阵法里面的人失去了踪迹，不见影踪。

    传送结束，人已经在万万里之外。

    ....

    龙大海睁开眼睛，发现自己已经来到了另一个更加大的传送阵之中。

    “各位道友，太玄城到了，请几位跟着小道，前往传送阵外面。”一位年轻的修士，修为才刚刚筑基的样子，不卑不亢的和阵法里面的众人说道。

    “多谢道友。”龙大海开口说道。

    面对这种礼貌的小修士，他是不想冷落的。

    在他心底，自己还是那个去往青湖存的练气小修士。

    跟着小道走出传送阵，然后走出前面的阁楼一样的建筑，龙大海等人看见了太玄城。

    传送阵本就在城中，这里也是城里相对的高点。

    站在阁楼前面放眼看去，就可以把人族最为繁华的城市之一的太玄城，看个大概。

    仙云缭绕，灵气升腾，站在传送阁前，变如同感觉如同置身三阶灵脉之上一般。

    在这城中但是居住，便有巨大的好处。

    在那城市上空，悬浮这很多浮空楼阁，在楼阁上面都有修士存在。

    这是皇城守卫，主要是处理城中出现的紧急事情。

    浮空楼阁缓慢移动，似乎是按照城中大阵的玄妙运行规律变化。

    眼前的景色，除了这些浮空楼阁之外，最吸引人注意的，还是那三座并排而立的高塔。

    那便是传说中的太玄商会总部，人皇经常去的地方。

    至于人皇的住所，在人皇秘境之中，那是大乘修士都不能轻易进去的地方，也是人皇居住修炼的场所，寻常修士并不知道具体位置。

    高塔足有千丈之高，但是在那附近的高大建筑附近，也并不显的十分雄伟。

    那是太玄城最为繁华的太玄区所在，各种物品可以说是应有尽有。

    从小道口中，龙大海知道了城中的一些禁忌之后，他带着三位妻子，走出了传送阁的大门。

    “前辈可是初次来到太玄，小道对于城中了如指掌，需要什么物品，可以找我，价格实惠，一天十块下品灵石！”

    “这位玉树临风的前辈，俺老赵才是价格公道，三天二十灵石，想去那个拍卖会都可以！”

    .......

    阁外等待机会的修士很多。能够传送而来的修士，都不缺灵石。

    如果有被一位修士选中，便可以带修士前往太玄城各处购买物品。

    他们收费一般，但是能够从修士和店铺赚取双份灵石，到是个不错的营生。

    不过，要是伺候不好修士，难免受到一些惩罚。

    在太玄城中，一般修士不敢乱来，但是对付他们这些筑基练气修士，却也有很多手段。

    龙大海拒绝了服务，他直接带着妻子来到仙盟办事处。

    在这里，他直接两处本来尊号，得到了不少优待。

    获悉了公开藏书阁的位置，以及拍卖会的信息之后，龙大海带着妻子们，开始在城中闲逛。

    他们时间长的很，在城中租了一年的居住时间，可以尽情的在城中游玩。

    不过，这太玄城虽好，可是物价也是极高的。

    龙大海选择居住的客栈，一间灵气浓度可以媲美四阶灵脉的院子，租住一年时间，居然要加二万灵石，这个价格让寻常金丹修士都得却步。

    可是在这太玄城中，这种客栈并不缺少房客。

    能够来这里的修士，大多都是非富即贵的，出身千年家族的修士，比比皆是。

    这些修士来到太玄城，便是结交好友，亦或者寻找机缘。

    这里可是经常有大修出现，要是被远道旺盛，和其中一位结缘，那便是最大的收获。

    龙大海院子里面，便有这样的一位金丹修士，名叫张和春，已经在客栈这里，居住了一年多的时间。

    “龙前辈，这黑市太玄城倒也存在，不过去哪里收购物品，很容易暴露身份，还有一定的危险，...”

    “只要材料收集齐全，报酬多给你五千。”

    “成交！”

    这位张和春到是个妙人，对于城中的情况了如指掌，但是出身元婴家族的他，本身资质有限，能够修炼到金丹修士，也多亏了自己的一些机缘。

    在金丹境界苦修百年，却也没有能够突破瓶颈，这就不是灵气能够提升的，是他自己领悟不到而已。

    所以领取家族任务，来到了太玄城之中。

    在城中，本来家族给他安排的是在凡人和修士之间的城区，那里价格便宜，不妨碍他打听消息，完成家族任务。

    可是到了金丹境界，他不肯这样匆匆一生而过，所以来到这间客栈，租住了一间院子。

    可是这里的价格昂贵，一年多的时间，就把他自己的积蓄花光了，而家族给的支援，可不够在这里居住的。

    所以他开始想办法赚取灵石，结交权贵，带领一些同道去往神秘的店铺或者黑市，成为了他的主要收入来源。

    经过一番历练，一年多的时间，他感觉自己突破到中期有望。

    可是长久居住的灵石有了，突破需要的丹药钱，却遥遥无期。

    如果等到年底，又得交房租，还得积攒灵石。

    所以，他看见龙大海之后，立刻主动结交。

    龙大海没有透底，只是让张和春叫自己龙前辈而已。

    他把青花扇需要的材料清单，交给了张和春，然后承诺如果他能够找到或者购买里面的剩余材料，便给他一万灵石的报酬。

    见龙大海如此阔绰，张和春若磨硬泡，想要提高报酬。

    见一个金丹修士如此，龙大海有在清单之中，加入了一些极为罕见的五行材料，并且承诺，假如他能够找到这些材料，给他多加五千灵石的报酬。

    这一万五千灵石，并不好赚，即便太玄城里面材料繁多，把清单之中的材料全部找到，也需要漫长的时间。

    假如张和春办事利落，这些灵石花的也值得。

