    “高木？！”

    　　不光宫本由美，就连搜查一课的人都傻眼了。

    　　事情的展开，出乎所有人的意料。

    　　佐藤美和子纠结无比的说：

    　　“高木，我驾照是满分...”

    　　“佐藤小姐，你不用多说了。”

    　　高木涉挺胸抬头，一扫唯唯诺诺：

    　　“我是个男人，男人就要敢作敢当。”

    　　榊诚嘴角一抽。

    　　他总感觉高木涉话里有话，变着法的骂他。

    　　可事到如今，反悔也来不及了。

    　　“高木...”

    　　宫本由美扶额叹气：

    　　“你可想好了。”

    　　“想好了！”

    　　高木涉严肃的伸出手：

    　　“按规矩办事吧！”

    　　咔嚓！

    　　冰冷的手铐加身，颇有些沾沾自喜的高木涉，被宫本由美带进了警视厅。

    　　他全然没有意识到，接下来等待他的会是什么。

    　　“真是个厚道人呐....”

    　　榊诚感慨了一句。

    　　如果接下来几天没什么事的话，他倒是不介意被拘留几天。

    　　但比起打破约定来说，无耻就无耻吧。

    　　损失一员得力大将的目暮十三，心情只低落了三秒钟，然后又恢复了开朗。

    　　包括佐藤美和子在内的一众警员。

    　　她们没心没肺的笑了起来。

    　　同袍情谊，可见一斑。

    　　“榊诚老弟不必担心。”

    　　目暮十三含笑道：

    　　“高木就算被带走了，也不会拘留的。”

    　　“因为他属于在职人员，当时又是执行任务，所以属于特殊情况。”

    　　“顶多警告一下，不痛不痒的。”

    　　那你们也不至于笑的这么开心啊....

    　　榊诚暗暗嘀咕了一句。

    　　“走吧榊诚老弟，持枪考核我们都准备好了。”

    　　“只要能通过考核，你就会被批准办案时持有枪械。”

    　　目暮十三挺了下圆滚滚的肚子，朝着警视厅走去：

    　　“这可是白马警视总监特许的。”

    　　不许不行啊...

    　　他在心中叹了口气。

    　　那青昌生物实验研究所显然不是什么遵纪守法的地方。

    　　琴酒都随身佩戴手枪，榊诚怕也差不多。

    　　如果不给榊诚整一个合法持有枪支的缘由....

    　　等将来抓琴酒的时候，榊诚也得被问罪。

    　　所以必须在初期，就把隐患全部解决掉。

    　　这才能让榊诚死心塌地嘛！

    　　一切，

    　　都在计划之中。

    　　...............

    　　进入警视厅后，几人来到了地下二层。

    　　这里是专门的靶场，摆放着枪械，供警员们试枪。

    　　“就先测试枪法吧。”

    　　目暮十三指了指铁架上，保养完美的长短枪支，说：

    　　“从咱们的制式手枪开始如何？”

    　　榊诚不置可否的耸耸肩，上前拿起一把史密斯—韦森特种要员转轮手枪。

    　　这种手枪也被称为M60，之前介绍过。

    　　“佐藤警官，你给榊诚先生示范一下。”

    　　目暮十三很贴心的考虑到榊诚没有受过专业训练的事，开口对佐藤美和子说。

    　　“是，目暮警部。”

    　　佐藤美和子也走到架子前，拿起一把M60转轮手枪，填入子弹后，戴上护目镜，走进如马厩般的测试场。

    　　双臂平抬，右手控制枪口方向和扳机，左手负责稳定，动作极其标准。

    　　榊诚微微点头。

    　　枪口稳而不抖，目光坚定，与准星、目标成一条直线。

    　　光从动作就能看出，佐藤美和子是警校中的佼佼者。

    　　想必枪法也不会差。

    　　砰砰砰砰砰！

    　　做好准备之后，佐藤美和子连连扣动扳机，五发子弹在三秒钟内打完。

    　　二十五米外的纸靶上泛起阵阵灰尘，目暮十三按下按钮，纸靶迅速靠近。

    　　“90、81、69、77、95....”

    　　“真是神枪手啊！”

    　　四周的警察惊叹一声，纷纷鼓起掌来。

    　　他们可没有在吹捧，而是发自内心的夸赞。

    　　左轮手枪本来就有精准度差的毛病。

    　　还是短管枪械。

    　　隔着二十五米，连开五枪，能枪枪命中已属不易。

    　　更遑论弹孔全都覆盖在躯体范围内了。

    　　榊诚反而眉头微皱。

    　　他看事的角度跟正常人不同。

    　　他瞧出了佐藤美和子一个很大的弊端。

    　　如果她在训练时枪法很准，一到实战或者突发状况就化身人体描边大师，这可不是什么好兆头。

    　　当然，实战中受外界的影响因素有很多，就连弹无虚发的神枪手也不敢说每一枪都致命。

    　　但....

    　　他想起当初在律师事务所中，警方跟麻仓宣明遭遇战的时候了。

    　　十几名警察，十几把枪，在突发状况下，只打中了一枪麻仓宣明的肩部，其他全空。

    　　如果说大家本来枪法就不好，还能理解。

    　　可若是像佐藤美和子这般的成绩....

    　　打不中犯人，只能是她的心，慌了。

    　　这个问题，要比枪法不好严重的多。

    　　不论在什么时候，冷静，才是第一位的。

    　　当一个人不冷静的时候，他也就失去了理智，成为不可控因素。

    　　“榊诚老弟，到你了。”

    　　目暮十三笑着说。

    　　点了点头，榊诚站到台前，扳下击锤，手臂抬起。

    　　身后，一众警察悄悄后退几步，紧张兮兮。

    　　左轮手枪的后座力可不小。

    　　像榊诚这样单手持枪，很容易脱手的。

    　　腕力小的警察连尝试都不敢。

    　　更别提“没受过”训练的榊诚了。

    　　25米差不多相当于8层楼高，换算成直线距离的话....

    　　纸靶差不多只有14人大小。

    　　握住颗粒感分明的枪柄，榊诚活动了下肩膀，表情逐渐冷峻。

    　　砰砰砰砰砰！

    　　强大的火药动能迫使空气压缩，燃烧过后的粉末炸成一团灰雾，一颗接一颗的子弹脱膛而出，打的纸靶颤动不已。

    　　击锤空发声传来，榊诚放下手枪，瞥了一眼身后。

    　　目暮十三心领神会的按下按钮，纸靶靠近。

    　　纸靶的中央，此刻已经破烂不堪，五颗弹痕清晰可见。

    　　全都处于红色区域内，大于90分。

    　　“这....”

    　　目暮十三望着纸靶，陷入了沉默。

    　　他万万没想到，榊诚的成绩，竟然远胜于佐藤美和子，几乎满分。

    　　“榊诚老弟...”

    　　“你练习过枪法？”

    　　“当年的事情了。”

    　　榊诚不会说自己是第一次握枪这种假的不能再假的假话：

    　　“我在国外呆过一段时间，小时候学过。”

    　　“哦...”

    　　目暮十三咧了咧嘴。

    　　他现在才明白，榊诚敢一个人去找麻仓宣明，不是托大。

    　　这种枪法，完全可以入选精英部队了。

    　　稍加训练，就能成为专门打黑枪的狙击手。

    　　人才啊....

