    ——允许宝钞兑换银子！

    就这么一个告示，瞬间就引爆了金陵城。

    哪怕告示上说兑换银子的人家，两年之内不许用银子兑换宝钞，可依然挡不住那些热情。

    金陵从明初被定为京城，究竟沉淀了多少财富，大概谁也不知道。

    老朱家有个让人头痛的爱好：每次定都之后，都会迁移百姓和富户到京城。

    朱棣迁都北平，就迁移了不少流民和南方的富人过去，填充人口和财富。

    赵源真对此已经有了心理准备，可当看到那一眼看不到边的人流时，他依然是慌了。

    身边经办过北平兑换银子的小吏面色严肃，低声道：“大人，这势头比北平还猛，要控制！不然咱们恐怕难以全身而退。”

    赵源真看了在边上的马一元和周应泰一眼，咬牙道：“费石在哪？”

    小吏指指街对面：“费大人正在那呢！”

    赵源真低声道：“让他的手下盯着那些豪客，百两银子以上的都得查清楚来历，毕竟户籍这东西不把准啊！”

    黄册还在金陵，还在玄武湖的湖中岛上面，可若是有心人要借机生事，凭着户籍很难查到源头。

    小吏说道：“费大人很尽心，已经把锦衣卫的人都拉出来了，城门那边都有，唯恐有人捣乱。”

    赵源真点点头，锦衣卫在纪纲之后就有些萎靡不振，在兑换宝钞这等国之大事上面，费石不敢怠慢。

    “赵大人，人越来越多了，开始吧？”

    这时马一元走过来问道。

    赵源真的面色未变，笑道：“那就开始吧。”

    虽然北平户部高金陵户部一筹，可这等大事，按理应当是马一元出头的。

    赵源真想起了临行前夏元吉的话。

    ——马一元必然会明哲保身，你可大胆的去干，出了事本官兜着！

    夏元吉说话算话，这个口碑是有的。

    “开始！”

    二十多个点一起放开，顿时人潮汹涌，那些军士和衙役几乎挡不住这股势头。

    就在边上一个大院子里，里面堆放着一百多万两银子，由一个百户所看守。

    这边查验无误，兑换的人就可以持着凭据到那个院子里去领银子。

    而这也是锦衣卫查验身份的最佳时机。

    “三百两！”

    经办的书吏突然有人高声喊道，这是一个信号，一个不好的信号。

    “五百两！”

    “一百三十两！”

    “……”

    这个信号开始蔓延，马一元闭上眼睛，握紧双拳，紧绷身体……

    ——幸好我没有主动包揽此事啊！

    周应泰面无表情的站在那里，只要没有出现秩序大乱，那么他就有功无过，谁都无法置喙。

    赵源真咬牙恨道：“查！让费石的人去查！本官要这些人的底细，然后再收拾他们！”

    不用他提醒，那边表情严肃的费石已经撒出了全部人手。

    领取银子的院子里，第一个进去的人领到了三百两银子，然后闪身出去，却没注意到身后跟着一个便衣男子。

    这人就是锦衣卫，他紧紧跟着前方的人，可那人却在人群中左转右转，哪怕以他的经验，依然失去了目标。

    “特么的！这不像是百姓！”

    这人赶紧去向费石禀告道：“大人，那人滑溜，小的一不留神就让他溜了，好似有准备。”

    费石的面色严峻：“那人的户贴可有记下？”

    大明的黄册分为几份，百姓手中的那一份就相当于是户口本，作用颇大。

    “记了，是城中三斗巷人氏。”

    费石恼火的道：“这般鬼祟，多半是有情弊在身，去抓了来！”

    北平的经验同样适用于金陵，杀鸡儆猴是免不了的。

    “一千五百两！”

    “三千两！”

    “……”

    喊声中，赵源真的眼中布满了血丝，嘶吼道：“拿下这些人！等兑换了银子，马上拿下他们！”

    ……

    时至中午，兑换终于停止了，一个时辰的休息时间。

    吃饭吗？

    面对着摆满桌子上的菜肴，赵源真没有一点儿胃口，他放下筷子，对马一元说道：“马大人，一上午就去了十多万两银子，这还是试探，应天府可能出人，现场甄别人口！”

    锦衣卫抓人很厉害，可今天却吃瘪了。

    “那些人胆大包天，居然敢伪造户贴，此事应天府也该有一个交代吧。”

    赵源真的声音在饭堂回荡着，可马一元却苦笑道：“应天府今日也有人来了，可都说不认识那些人。”

    有趣了！

    赵源真感到一个阴谋正笼罩在自己的身上，兴许下午就会引爆。

    马一元为难的道：“要不就暂时停止吧，等待应天府出面，那些要兑换的人，必须先到应天府验证身份，拿着凭证才行。”

    “朝令夕改，为政者的大忌！不过此时也只能是如此了。”

    赵源真起身就去找应天府府尹。

    于是一个时辰之后，所有要来兑换的人都得先去应天府衙核对身份。

    牢骚是必然有的，可胳膊拧不过大腿，于是排队的地方又变成了应天府府衙。

    赵源真松了一口气，十多万两银子，他亏得起！

    夏元吉早就给他下了指标，只要能办成金陵的事，二十万两以内的耗费都不是事。

    北平拿下，金陵拿下，那剩下的地方将会势如破竹！

    可等验证了身份的百姓回来后，那势头却越发的凶猛了。

    仿佛是去掉了束缚的猛兽，冲破圩堤的洪水！

    “十两！”

    “二十三两！”

    “十九两！”

    “八十五两！”

    “……”

    银子不断被领走，那雪花银就和赵源真的脸色一样，煞白！

    ……

    “赵源真要完蛋了！夏元吉也要完蛋了！哈哈哈哈！”

    “此处天高皇帝远，咱们请些百姓去兑换，神不知，鬼不觉，谁能把我们怎么样？”

    “和百姓接触的人都要生面孔，而且事后就让他们远遁，等过个几年，北平山陵崩之后再回来。”

    “是啊！陛下的年岁可不小了，听说每日还操练不辍，文武之事操劳，食少事烦，咱们可得做好准备了，到时候好歹也看看势头嘛！”

    “太子如何？”

    “太子越发的沉稳了，赵王每每想撼动他，最后总是灰头土脸。”

    “那方醒在其中作用不小吧？”

    “嗯，那方醒和赵王早就对上了，让赵王无法倾力去对付太子，不然……”

    “那就去挤兑！只要宝钞垮了，夏元吉也会完蛋，而作为始作俑者的方醒，他难道能置身事外？”