    江夏给摩托加好油，又跟柯南简单开了一个看上去很有必要，但实际毫无用处的“战前会议”，以此来给正在奔往“车祸”地面的“乌佐”留出时间。

    感觉差不多了，他才扔给柯南一个备用头盔。两人跨上摩托，前往那处联谊会举办的地点。

    联谊会开得其实没有这么早。

    但按照柯南的想法，这场所谓的联谊，最好干脆不要举办，他暗暗祈祷在门外就找借口拦下毛利兰。

    ……

    这个时间，上班高峰已经过去。路上人不算多。

    “咳，其实我也不是想阻碍她正常交友……”柯南在心里盘算了一遍流程，感觉差不多了，这才终于想起了面子问题，清清嗓子，试着给自己找补。

    江夏开摩托一贯很快。

    柯南紧了紧头盔，在扑面的风里心虚闲聊：“去联谊会上，未必是要找男朋友，认识一些新朋友其实也不错，问题是那个盯上了她的联谊对象实在太不靠谱了，但凡他稍微正常一点……”

    话到一半，前方一道人影忽然闪过。那是一个顶着一头自来卷，全身黑衣的男人，他像是有急事，快步从一辆停在路边的车后走出，途径的路线，正好和江夏摩托的路径重合。

    专心听柯南讲话的江夏，反应慢了半拍，再加上这种颇为典型的“鬼探头”式交通事故本身就很难躲避，两边似乎都怔了一下，江夏第一时间踩下刹车，同时侧倾重心，用力让车身调转。

    柯南身子一歪，差点被甩飞出去。好在江夏竟然在这种紧急的情况中腾出手来扶了他一把，柯南一边再次本能地羡慕了一下同龄人的武力值，一边死死抓住江夏，偏大的头盔挂在他脑袋上当啷转了一点，阻碍了他的视线。

    等从一片混乱中回过神时，柯南扶正头盔，警惕地观察四周。

    然后就震惊地看到，几米外的地上，此时正躺着刚才那个横穿马路的黑衣人——他看上去像是被车身撞飞。同一时间，江夏跨在摩托上，一只脚踩着地，看着那个人，好像呆住了。

    “……怪我，我刚才不该跟你说话。”

    柯南一边快步跑向伤者，一边习惯性地往自己身上揽了一下锅，有些后悔刚才一直拉着司机嘀咕、干扰司机——江夏本来飙车就快，当倾听者的时候又一贯很有耐心。以前，柯南其实分不太清江夏究竟是真的在认真听他们讲话，还是只在表情认真地敷衍……但现在看来，真相竟然是前者——虽然路人蹿出来的角度有些刁钻，彼此又被路边的那一辆车遮挡了视线，但按照江夏平时的反应能力，如果没有干扰，刚才他或许能更早停下来。

    江夏没注意此时锅的去向——反正被撞的只是他的傀儡。

    他走下车，让本体靠近一些挂机，然后附身进了地上的傀儡里——在怪盗和魔女们贡献了很多能量核之后，如今，鬼们已经能自己开着傀儡满地乱跑了，但出于它们的特性，这种状态下，傀儡没法正常说话。

    想像个正常人一样开口交流，还得靠江夏自己来。

    ……

    旁边，柯南同样已经来到了地上的“伤者”身边，想去查看他的状况。

    他身后，江夏过了几秒才跟上。

    柯南隐约感觉到不对，回头看了他一眼，发现不知道为什么，江夏状态不太对劲——跟是跟过来了，但在那之后就一直默默站在旁边，微垂着头，也不说话，眼神缺乏焦点。

    “……”观察到这，柯南忽然想起了什么：这种走神的样子，倒是非常眼熟。虽然最近有些时日没看到江夏的这种状态了，但以前在遇到爆炸或者车祸、或者类似的情况时，倒是经常能看见……

    柯南心里咯噔了一下，顿时感觉自己懂了。

    ……说起来，摩托车的车祸，那也是“车祸”啊。从以前的经验来看，它同样能让江夏陷入那种行动和思维都变慢的debuff状态中。

    啧，如果江夏能因此戒掉深夜飙车的恶习就好了，这种运动不管对自己还是对路人，危险性都很大……不对，这不是重点，重点是眼下这场车祸！

    ……

    由于命途多舛的队友短暂掉线，柯南只好被迫以一个一年级小学生的身份，扛起了收拾烂摊子的大人职责。

    他收起乱七八糟的思绪，在“黑泽佐”旁边蹲下身，一边取出手机打算拨打急救电话，一边伸出另一只手，想探一探伤者的生命体征。

    然而手刚伸到一半，地上的黑衣人忽然睁开了眼。

    他抬起手，隔开了柯南伸向他脖子的手。

    “……”柯南动作略微一顿，感觉接触到的“伤者”皮肤有点奇怪——偏凉，但不是那种骇人的冰凉。更像是碰到了某种导热性不佳的温和材质……他隐约觉得有哪里不太对，可又说不上来。

    在柯南陷入沉思的时候，无辜被撞的卷发黑衣人微蹙着眉，很无奈似的按了按额角，转头看向一旁的黑色公文包。

    柯南很快理解了伤员的意思，由于理亏，做起事来于是显得有些狗腿，小跑过去想把包拿给他。

    上手一拎，柯南才发现这只包异常沉重，提起时隐约还有某种物体碰撞的钝响。他脚步变缓，低头看向公文包，疑惑起来，无孔不入的侦探直觉再次鸣警，蠢蠢欲动地想要偷看。

    “好奇心太强可不是好事。”

    刚刚被撞飞几米的伤员忽然开口。

    柯南一惊，循声望去，才发现这人不知何时坐起了身，此时正支着下巴望着这边，声音沉静，细听竟然还有几分看热闹的意思，就好像刚才倒霉被撞的不是他一样。

    “……”柯南心里的违和感更强了。

    他停下想偷偷开包的手，放下包，哂笑着岔开话题：“那个，我这就帮你打急救电话。不要担心，这里离医院很近，救护车很快就能过来。”

    他在手机上按好119，拨号出去，一边说：“——你躺下别动，有时车祸受伤的人自己感觉不到，但身体其实已经……”

    刚想习惯性地展开科普，身后忽然有人“不小心”撞了他一下。

    柯南猝不及防一个趔趄，话被打断。

