    林衍道：“接下来去你家。”

    宋平君有些疑惑：“我家也有？”

    她出身宋家，真要说实力，恐怕还在褚家、施家之上，不过宋家是和军方联系最紧密的家族，这些年来，很多宋家子弟在军中立下功勋，担任要职。

    “不是。”

    林衍道：“去向你爷爷致谢，这次他可是帮了我不少的忙。”

    很多官方面的关系，都是由宋家帮助他进行协调的，这件事马上就要告一段落，他寻思着也该登门拜访一下。

    宋平君点点头，笑道：“原来是这样，我以为林部长也是去抓人呢。”

    她语气轻快，不像平时的冷静严肃。

    想来也是因为这件事能够告一段落，所以有些喜悦吧。

    林衍道：“你也不用笑我，等这件事的余波彻底平息，我就不会管这些琐事了。”

    宋平君惊讶道：“部长这么快就当甩手掌柜？”

    “我这不是信任你们的能力吗？”林衍笑道：“有什么事，你和褚强、柳明轩还有几位处长进行商量，平时不要把自己的架子端得太高，去听听群众的声音，有什么错误都要及时调整。”

    他不可能在这上面多花什么精力，建立起基本的框架，后面的事还是要他们自己做的。

    其他人不好说，对于柳明轩的性格和能力他还是相信的，不仅出身是贫民窟的孤儿，身世清白，而且邓议员是他的老师，也和自己相交很好，不怕天部自身出现什么问题。

    不过柳明轩现在和战神还有些距离，镇不住场子，等他成为战神，林衍准备同样给他副部长的职位。

    车辆停在主市区宋家的门口。

    这次只有林衍和宋平君两人，没有其他人跟随。

    宋平君先前已经和家里联系过，所以家里的管家早早等在门口：“林部长，小姐，请进。”

    另外吩咐别人将车停好。

    宋家的房屋建筑看上去偏简素，院子里长着数十棵桃树，桃花纷繁，深浅相匀。

    满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融。

    “你这园子倒是美不胜收。”

    宋平君道：“这是我二叔亲手种的，他最喜欢这些东西。”

    “宋漱石？”

    “嗯。”

    林衍眼前一亮，宋漱石可不是普通人，而是在高等战神里都是顶尖的人物，他不仅身体素质达到了高等战神巅峰，而且学的是洪的《灭世》。

    可以说在全世界都很有名气，他曾经和“幻魔”卡特兰交过手，两个人几乎平分秋色。

    要知道卡特兰不仅是高等战神巅峰级的武者，而且精神念力也是中等战神巅峰，精神念力和力量的结合，令他拥有极为可怕的实力。

    他们都是议员以下的最强战力。

    五大议长，52位议员，剩下的人排序他们可以稳占前十。

    “那你二叔现在在家吗？”

    “在的，部长，怎么了？”

    林衍笑道：“没什么，就是早有耳闻，想趁此机会认识一下。”

    他们走进客厅，宋家族长宋云起身迎道：“早就听说我华夏出了个少年英才，今日终于有幸相见。”

    “宋族长客气了。”

    林衍致谢道：“这次还多亏宋家帮扶，我才能这般顺利。”

    宋云说道：“一心为公，本就是同舟共济，哪里有帮不帮的说法。”

    他们相谈甚欢。

    林衍被留在宋家吃了午饭，准备离开前他看向宋漱石，道：“我早就听过裂风枪的声名，今日想与宋前辈讨教一二，不知是否有此机会？”

    宋家人面面相觑，林衍竟然想和宋漱石讨教？

    宋漱石身材瘦削，样貌普通，但眸光很亮，看上去有种隐士的气质。

    他也确实如隐士一般。

    据林衍了解，这个人性格寡淡，无欲无求，平日只食青菜，糙米，哪怕今天自己做客，他也是如此。

    喜静不喜动，没有什么朋友，更别提娱乐活动。

    不仅那院子里的桃树是他栽的，还在自己屋前开垦出一方菜园，自己种些果蔬。

    在自身已经到了战神巅峰的瓶颈后，他连枪都很少练，平日都是看书，写字，种菜这些琐事。

    宋漱石认真地看向林衍，问道：“你想用剑？”

    在场的人有些困惑，林衍是精神念师，怎么宋漱石说他想用剑？

    林衍点点头，道：“是。”

    宋漱石能够明白，自己想要找他讨教，若是用精神念力其实没有什么意义，无论输赢都没什么意义。

    “好。”宋漱石言简意赅：“可你不会是我的对手。”

    若是用剑，又怎么会比得上他的裂风枪。

    “我想试一试。”

    林衍心里升腾起一股战意，在这段时间，他整合了地球现有的秘籍，推陈出新，有了至今为止，地球修炼文明的最强剑法。

    无垢圣剑。

    他娴熟掌握了其他秘籍的发力方式，经过尝试钻研，无垢圣剑的发力等级虽然受限于他自身的眼光和地球修炼文明的浅薄，但是依旧达到了八倍。

    超越了《九重雷刀》和《灭世》。

    在宇宙文明的传承还没有正式在地球登场的现在，这就是地球最强的攻击之法。

    并且不止于此，他的意境同样到达了最高层次。

    他在这条路上走的方式与他人不同，他以每种攻击之法所蕴含的意境特性为基石，以意境中雷霆、破坏、幻象、牵引、凝滞、缠绕等不同方向的特性进行推演，最终达到了无瑕无垢，无漏无缺的境界。

    在地球古老文化中，天人合一、人肉合一、人剑合一、太极圆满等等，都是最高层次的描述。

    而在这之上——

    便是领域！

    可以他现在的能力，达到意境的最高层次尚且可以，想要超越意境，达到领域，在现阶段是不可能的。

    这也是林衍打算等到行星级后探索的方向。

    不过现在的程度已经足够惊人。

    要知道领域极难，很多可以身体在太空中流浪的真正强者，都无法掌握，整个地球，现在也只有洪一人，天资独具，在行星级达到了这一点。

    他们走到院中。

    宽阔路径两旁的桃花缤纷，花香阵阵。

    林衍外穿SS级作战服，手持轩辕剑，这作战服不是他的，他在基地市内有黑神套装即可，平时作战服都放在家里。

    而是宋家借用。

    枪剑无眼，只有这样才能放手一搏。

    宋漱石同样如此，手中长枪枪锋锐利，银光可鉴。

    咻！

    林衍身形一个闪电前冲，直接近身逼向宋漱石，轩辕剑剑光划过，似乎准备袭击向宋漱石身体诸多部位。

    宋漱石手中的长枪枪尖猛地一卷，就仿佛掀起龙卷狂风一般猛然席卷向林衍，他的枪法意境刚强猛烈，似乎想要直接撕裂他的对手。

    林衍不疾不徐，轩辕剑绽放出点点星芒，刺在这龙卷狂风各处。

    宋漱石眼神微动，他觉得自己的枪势在与林衍的对决中有所凝滞，并不顺畅。

    恍如电光火石，宋漱石枪尖一偏，和林衍的轩辕剑摩擦而过，划出金铁之音。

    “好剑法。”

    宋漱石语气平淡地赞了一声，身体发力方式改变，他的《灭世》已经达到第四重，可以达到五倍发力，但是毕竟只是指点年轻人，他并没有直接爆发最强战力。

    而是渐渐提高，希望试出林衍的极限。

    可令他惊讶的是，林衍的极限仿佛平静的深渊，一时竟难以捉摸。

    并且更加难以捉摸的是他的剑法，灵活多变，时而快如雷霆，时而刚猛如山，时而迷蒙如雾，时而缠绕如丝。

    可整体上又显现出奇妙的和谐感。

    长枪携破空之势，闪电般刺向迷蒙剑光的中心一点，力求毁去对方的剑势。

    林衍身形一侧，轩辕剑抽出，霎那间，幽暗如水的剑光弥漫而出，仿佛是深夜下的潭水，无声无息。

    “破！”

    宋漱石长枪横扫而过，然后身形一转，长枪仿佛一道大龙猛然窜出，带着一股旋转意境，牵扯着周围的空气，产生了一股狂暴如龙卷的冲击波，枪尖凌厉。

    林衍全神汇聚，轩辕剑挥出最简单最纯粹的一剑。

    刺！

    宋漱石长枪枪尖抖动，亮如寒星，诡如神魔。

    可轩辕剑却正好刺在枪尖之上！

    宋漱石神色一变，怎么会，这般平常寡淡的一剑怎么会接住自己的枪势？

    “轰！”

    在巨大的震荡力道下，空气都被压迫地扭曲形成波纹。

    院中的桃树晃动，桃花簌簌落下，铺落在院间的土地上。

    “我用了第三重的灭世依旧没有奈何你，你的实力远超我的想象。”

    宋漱石双眸深渊似海，眼前的这位在武者的造诣并不逊色自己几分，甚至可以说除去身体素质的差异，其他点他都是完败。

    剑法、意境已经到了另一个层次。

    一种令他震撼的层次！

    完美无瑕！

    而身体素质，呵，谁不知道，眼前的这位天部部长是精神念师呢？

    若是用上精神念力，自己怕远不是他的对手。

    林衍执剑礼道：“多谢宋前辈愿与我比试。”

    他已经大概了解了自己的能力所在。

    宋漱石道：“你是我见过最才华横溢之人，此战我亦受益良多。”

    这剑法，他从未见过。

    也从未听说过。

    实在是太过匪夷所思。

    待宋家其他人送林衍离开再回来，宋漱石正拿着扫帚扫院中散落的桃花，宋云问道：“漱石，这林衍已经走到了哪一步？”

    他们只能看些门道，真正的体会只有亲身经历的宋漱石能够知道。

    宋漱石停下了扫帚，沉默一会，方才缓缓道：“不可与之敌。”

