    “张嵩，是财神，我的财神。”

    罗草已经把张嵩当作了提款机。

    张嵩那么多歌曲，只是借鉴了一首《一场游戏一场梦》就让他火出了圈，如果再来几首的话……

    踏上巅峰，指日可待。

    “冯姐，最近上映的《龙门飞甲》你看了没有？”

    “还没有，不过听说过。”

    “那里面的主题曲《刀剑如梦》，也是张嵩创作的。”

    “《龙门飞甲》可是徐导导的电影，他张嵩何德何能，能给如此大制作电影录制主题曲！”

    罗草虽然很不爽张嵩，但是他也不得不承认张嵩的才华，所以在听到冯姐的话后，撇撇嘴说道：“冯姐，你还没有听过，还是不要下定论的好。”

    “那好，我听听看，看看他张嵩究竟有多厉害！”

    冯姐打开企鹅音乐APP，然后搜索了“张嵩”，出现了张嵩所有唱过的歌曲的列表。

    冯姐点开了《刀剑如梦》。

    几分钟后。

    冯姐又点开了一首歌。

    又过了几分钟。

    再次点开一首。

    就这样，冯姐将张嵩所有的歌曲全部听了一遍。

    沉默片刻，冯姐起身，来到罗草身旁坐下，妩媚笑道：“罗草，姐姐求你帮一个忙，行不？”

    罗草嘴角微翘：“什么忙？”

    “你的《游戏人生》我刚刚听了，借鉴的很有水平，能不能再选一首张嵩的歌曲，为我也创作出一首？”

    “这个嘛……”

    欲擒故纵。

    “放心吧弟弟，只要歌曲火了，姐姐会给你意想不到的好处。”

    罗草脸上笑容更甚：“可是冯姐，我不缺钱……”

    “……姐姐我给你的，也不是钱。”

    两人眼神交织，同时笑了出来。

    “不过……”

    冯姐其实心里还是有些担心。

    “冯姐，你是担心会被张嵩找麻烦，对不？”

    “嗯。”

    罗草笑着摇摇头：“冯姐，你多虑了，很快，张嵩就会消失在娱乐圈。”

    冯姐眉头一皱：“什么意思？”

    “就是字面意思。”

    “到底什么情况？”

    冯姐伸出芊芊玉手，挑了一下罗草的下巴，笑眯眯道：“好歹我们现在也是合作伙伴了，给姐姐解释一下。”

    罗草一把搂住冯姐的肩膀，大笑道：“我的身后，不止有公司，还有郑力和王田。”

    “郑力？王田？”

    冯姐在脑海里搜寻着这两人。

    “你说的那个郑力，不会是分狈网的那个郑力吧？”

    “没错。”

    “天啊！”

    冯姐着实被惊住了。

    “那那个王田……”

    “就是被张嵩替代的演员。”

    “……”

    冯姐一时间有些发懵，开始消化着这些信息。

    什么时候这三人搞在一起了？

    张嵩能斗得过三人吗？

    还创作一首《安徒生不后悔》，这不是以卵击石嘛！

    那这样一来，用张嵩的歌曲，我也就没有后顾之忧了。

    冯姐也不是什么好东西，和罗草算是蛇鼠一窝。

    细节方面，罗草是肯定不会和冯姐讲的，能告诉她这么多，已经表达出足够的合作诚意了。

    其实，罗草就是馋冯姐的身子。

    如果不是冯姐有几分姿色，他罗草还没蠢到什么都往外说，他这就是为了给冯姐吃下一颗定心丸，这样一来到时候歌曲出来，就好办事了。

    “对了，冯姐，你这次跟组的是什么剧啊？”

    “一个网络剧，大女主的戏。”

    “冯姐，大女主，可以啊！”

    罗草心里暗暗吃惊。

    虽然只是一部网剧，但是能够出演女一号，也不是一般的网红能够轻易做到的，足以见得冯姐的如今地位。

    不过罗草没有注意到的是，冯姐的脸色变得难看了起来。

    沉默片刻，冯姐突然捂着脸，大哭了起来。

    罗草在一旁直接看懵了。

    “呜呜呜呜……”

    冯姐的哭声越来越大。

    休息室外。

    门口不少人都在侧耳倾听。

    当听到里面传出的哭声后，一瞬间就激起了他们的八卦之心。

    “里面到底发生了什么？”

    “会不会是罗草对冯姐……”

    “说什么呢，冯姐不是那样的……这哭的撕心裂肺的，可能是吧……”

    “好想看看。”

    “要不要我送你一程？”

    “别别别，我还想多活几年。”

    就在这时候，几人没注意到一个中年男子走了过来，看到几个人在门口嘀嘀咕咕的，顿时呵斥道：“你们几个，在干什么呢？”

    几人被吓了一跳。

    有反应快的，连忙说道：“经理，我们在关心同事。”

    经理翻了个白眼：“有在门外偷听关心同事的吗？”

    “经理，罗草和冯姐在里面。”

    “冯姐……”

    经理闻言，迅速走近。

    “让开！”

    几人连忙让出一个位置。

    几人本以为经理会敲门或者直接推门而入，结果……

    经理侧着头，将耳朵贴在了门上，竟然也偷听了起来。

    几人相互对视一眼，憋着笑。

    此刻的罗草，有些不知所措。

    为什么哭啊？

    好好的，为什么哭啊？

    再哭下去，人都被吸引来了。

    “那个……冯姐，能不能先不要哭，给我讲讲到底发生了什么事，我好替你分忧啊！”

    “我不是主演，我只在里面客串了一个小角色，台词不多，镜头不多，节目播出后，根本不会有什么人记住。”

    “就这？”

    罗草无语道：“冯姐，大可不必，等我把歌给你写出来，你到时候火了，找你的，一定是女主，放心吧！”

    “弟弟，谢谢你！”

    冯姐妩媚一笑，看的罗草心里痒痒，如果不是场合问题，这一刻他就直接扑上去了。

    看着罗草一脸的猪哥相，冯姐心里冷笑道：就你也想和我睡？你配吗？

    两人各怀鬼胎。

    与此同时。

    张嵩的微博，快沦陷了。

    “用一首歌来讥讽我罗草哥哥，张嵩，行，真有你的！”

    “张嵩，你这样是显得你很有文化吗？还唱歌？就你唱的歌，那叫歌吗？那叫垃圾！”

    “张嵩就一个SB！”

    “你们还是太文明了，张嵩唱的这首《安徒生不后悔》，叫歌？”

    “叽哩哇啦说了一大堆，我都不知道张嵩在唱些什么，就听到他在那里骂东骂西，这种素质，真不知道为什么还有人邀请他拍电影、上综艺。”

    骂声一片。

    张嵩的粉丝们都快撑不住了。

    【嵩鼠】一号粉丝群。

    副群主：“群主，撑不住了。”

    群主：“撑不住也给我死撑！”

    【嵩鼠】五号粉丝群。

    副群主：“敌人火力太猛了，不行就先缓一缓？”

    群主：“缓一缓？不行！绝对不行！我们缓了，嵩哥就该被喷死了！”

    【嵩鼠】七号粉丝群。

    副群主：“到底怎么回事，罗草的粉丝怎么有这么强的力量？”

    群主：“等我去查一下。”

    十个大群，5000个粉丝，都没有闲着，均加入了战斗。

    张嵩看到有粉丝发的截图，顿时就怒了，欺负他可以，骂他可以，但是欺负那些支持他的粉丝，坚决不行！

    不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发！

    都以为我张嵩没歌曲了是吧？

    幻想着自己是巨人，想要攻破城门，杀的我片甲不留是吧？

    很好，黑粉们，等着吧！

    哒哒哒哒……

    飞快在键盘上打出一行字，没有任何犹豫，直接就在微博上进行了发布：

    “狗儿没有肉，只能鸡蛋里面挑骨头……”

    

