    这一幕，真的是吓坏了许小兰和轩辕诚等人。

    “安林，安林！”许小兰疯狂地将棺材盖掀起，将安林抱了出来。

    她伸出白皙的玉手先按住安林的心脏，就是一阵“砰砰砰”，似乎在电击着安林的心脏，同时元气涌动，精纯的炎力极速滋养着安林的周身。

    “还好，他只是呼吸骤停，现在好了。”许小兰重重松了一口气，有些轻松地笑了笑，顺手将安林身上的污秽物用术法挪走。

    “呼吸骤停？”红斗一脸茫然。

    “就是一口气没缓过来的意思。”许小兰解释道。

    红斗震惊了：“你对他做了什么，竟然让他连呼吸差点都没了！”

    许小兰脸微微一红，没有解释。

    安林这个样子，多半是她的锅了。

    棺材的快速移动，漂移，旋转，让安林反胃，甚至受到巨大惊吓，终于是一口气没缓过来，差点就……

    想到这里，许小兰又是一阵后怕。

    安林真的就这样死了，她也会愧疚死的。

    很快，安林便悠悠转醒，眼中有着泪水。

    他知道，自己差点成了被道侣背在身后，活活被吓死的史上第一憋屈人物。到时候连棺材都省了，反正是死在棺材里的……

    “安林，没事了，一切都好了，乖……”

    许小兰连忙俯下身子，玉手轻抚着安林胸膛，柔声安慰着。

    这时，周围已经有其他势力的强者攻过来了。

    战斗再次爆发！

    “我在这里就是累赘，你们别管我，继续前进吧。”安林对着众人开口道。

    许小兰：“不可能！”

    轩辕诚：“我们怎么可能抛下你。”

    柳千幻：“想都别想，卖队友的事情我不会做！”

    众人当即出声否决了安林的提议。

    “别忘了我们的目的是什么，是夺取蟠桃啊！又不是什么生离死别，我最多被别人揍出局，这又有什么。”

    “大不了你们回去后，多给几枚蟠桃我吃！”安林仍是坚持着。

    许小兰闻言却极其坚定地摇了摇头：“不是蟠桃的问题，我不想看到手无缚鸡之力的你，被别人欺负。就算不要蟠桃，我也要保护好你，就是这样。”

    安林闻言怔住了，呆呆地望着面前的青衣女子。

    他女子脸上看到了不容置疑的坚定，心中莫名一阵触动。

    无关蟠桃，无关力量，无关生死，就是不想看到你被欺负……

    安林此刻虽然是累赘，但一种被他人坚定不移地保护的感觉，依旧让他感到幸福不已。

    许小兰将安林重新放入棺材，将目光转向红斗：“你来背着安林移动，跟在我的身后。”

    她的速度和身法太快，安林承受不住，那就让稳一点的人负责，红斗显然是最适合的人选。

    红斗正被众人的话语感动着，此刻闻言毫不犹豫应了下来：“你们放心吧，我一定会保护好安林道友！”

    说罢，它就将棺材背在身后，挺直了胸膛，如进行着极为神圣的任务。

    他们再次冲向不远处的桃花林。

    不得不说，他们这个小团体的实力十分的强悍，神挡杀神，佛挡杀佛，前进可以用所向披靡来形容。

    红斗跟在许小兰身后，也不再充当肉盾了，而是搬运工，说得好听点，叫宗主护法！

    它觉得这个职业很适合它，够高大上，而且有神圣感荣誉感。

    正在奔跑着，突然一个声音传入了耳朵。

    “红斗，红斗！”

    红斗浑身一颤，顺着传音的线路回道：“你是……拉面圣君？！”

    这个声音不会错了，就是创世殿的返虚巅峰大能，拉面圣君！

    “对！就是我，嘿嘿……真没想到啊，你竟然和四九仙宗的人混在一起，不错，真的不错……”拉面圣君愉悦的声音传来，还夹杂着“哧溜”“哧溜”的赞叹声。

    红斗以为拉面圣君在嘲讽它，面露尴尬之色，传音道：“仅仅是临时合作罢了，您别想多了。”

    “我当然没想多了，我知道的，你是我们创世殿伟大的间谍！”

    “间谍？”

    红斗懵了一下。

    “没错，别忘了这是一个什么活动，争蟠桃的活动，无论你做什么事情，都是为了蟠桃而去，不是吗？”拉面圣君的声音再次传来。

    “话是这么说，可是这跟间谍有什么关系……”红斗道。

    “别忘了，你身上背的是什么？是四九仙宗的宗主安林！我可是偷偷听到你们的对话了，安林手中的纳戒里有一棵蟠桃树，他现在仅仅是个脱力的凡人，你完全可以将他纳戒里的蟠桃树夺走啊！”

    “然后，再以他为要挟，让四九仙宗的人，把第二棵蟠桃树也拿出来，这样我们就能获得两棵蟠桃树！”

    “红斗啊……真没想到，你还是个足智多谋的石头呢！”

    拉面圣君说话滔滔不绝，似是在强调着什么。

    红斗的脑海却轰然炸开，仿佛拨云见月一般，一个大胆的想法，不由自主地浮上心头。

    是啊，争蟠桃的活动，我这么傻傻跟在四九仙宗后面做什么？

    现在有一个千载难逢的机会，可以获得两棵蟠桃树啊！方法拉面圣君都说出来了，理论上完全可行！

    “红斗，你还在犹豫什么？你要是害怕四九仙宗的人报复，我和黑犬可以出面帮你，到时蟠桃树上的蟠桃，我们五五分，如何？”拉面圣君的话，极具诱惑力，不停撩拨着红斗。

    红斗心动了。

    它本来就是创世殿的人，之所以和四九仙宗的人在一起，不就是为了蟠桃吗？现在有更好的方式去获得蟠桃，他为什么不去做？

    安林，许小兰你们不是瞧不起我红斗吗？本红斗就干一票大的给你们看看，吓你们一跳！

    红斗当即就想放下棺材，将里面的安林拿出来。

    可是手悬在半空却顿了一下，炽热的双眼，稍稍恢复了清明。

    “红斗！你还在犹豫什么，快点，没时间了！”拉面圣君急切的话语，催促着这位石头人。

    一碗拉面和一条黑犬已经进入了战场。

    “哈哈，快看，这里有一碗面！”一个石通族的生灵哈哈大笑，收起刀落，就朝拉面砍去。

    拉面圣君轻飘飘地从碗里，飞出一根软软的卷曲状面条挡在身前。

    轰！

    一声剧烈的碰撞。

    石通族生灵瞪大了双眼，一脸的难以置信。

    锋利的刀刃砍在面条上，竟如砍在最为坚韧的事物上，完全无法将其砍断！

    它还未反应过来，一个荷包蛋便如炮弹般袭来，撞在石通族生灵的胸口上，轰然炸响。

    仿佛什么东西的爆裂了，石通族生灵吐出一口老血，双眼翻白，轰然倒地，护体金光出现在全身，竟是直接出局了！

    以卵击石，卵胜！

    没办法，这是一只成精的荷包蛋。

    “红斗！！”拉面圣君已经逼近红斗。

    红斗浑身一颤，知道没有时间了，当即将手放在棺材上！

    ……

    第三更，求月票……