    这一夜，当百里红妆和帝北宸离开的时候已经很晚了。

    三人一同商量了很多具体细节与情况，而在施宏超的介绍中，两人对这继任仪式的流程也了解了不少，不再是之前那般全然不懂的状态。

    这一夜的收获无疑是极大的，倘若一切都能够按照计划行事，那成功率将会极高。

    不光是他们，施宏超的心情也是激动澎湃，光是想想，他便觉得一腔热血都快要燃起来了。

    如果一切都能够成真，那么其他的一切他都不在乎了。

    毕竟，人活一辈子，争的就是一口气！

    如果就这样一直被打压欺辱着而不能反击，那活着还有什么意思？

    他要的，是见到萧家人惨白的嘴脸！

    “看来，江文彦这个人情还真是不小。”百里红妆缓缓出声，“不过，父亲以前曾经救过施执事，这件事情江文彦应该也不知道吧。”

    “以江文彦和我父亲的年纪来看，江文彦应该不会知道。”帝北宸思量出声。

    “就目前的情况来看，我们成功的可能性很大。”百里红妆浅笑，“而且根据施宏超的说法，在继任光明圣女之位的时候会获得圣女的祷告，从而光明力量会再度增强，所以，我们绝对不能将这个机会让给萧瑟舞。”

    她，同样是个记仇的女人。

    对于所有一切对自己不利的人，她都不会让对方有发展起来的机会。

    帝北宸微微点头，“光明圣女，必然是你的。”

    “这阵子施宏超应该会很忙，不过他在光明圣会呆了这么多年，想必手段也是有的，做事应该很隐蔽，不会轻易被人发现。

    我们这阵子低调一些，不要被他人注意到就好，再过些天，大哥他们就会来了。”

    帝北宸握着百里红妆柔若无骨的小手，夜光下，两人的影子拉得老长，依偎在一起，透着甜蜜的味道。

    天气已经开始转冷，百里红妆的手本就有些冰凉，不过在被帝北宸那宽大而温暖的手掌包围之后，一种暖意从掌心蔓延进了心里。

    好在，不论何时，帝北宸总在她的身旁。

    这种两个人为了同一个目标而去努力的感觉，也是极好的。

    接下来的几日里，百里红妆二人都呆在酒楼中足不出户。

    百里红妆将更多的时间都放在了修炼和领悟光明力量上，光明圣碑就在混沌之戒中，当初的她虽然参悟了一阵子获得了传承，但事实上这光明圣碑上的法则她也只不过是领悟了一些皮毛罢了。

    所以，她只要是有时间，便会过来认真参悟。

    光明圣碑这等至宝能落在她的手上，本身就是师父送给她的大礼。

    有了这等机会，若是还无法在这领悟上超过旁人，那才是真的愧对师父。

    在百里红妆安心参悟的时候，帝北宸也没有闲着，他同样在参悟着黑暗圣碑。

    自从上一次召唤成功之后，他便了解到了黑暗力量的强大，倘若领悟得更多，日后他的手段也会更强。

    唯有如此，他才能保护自己想保护的人。

