    能够看到灵性物质，哪怕只是一点点，那也是重大突破。

    这代表云夜可以直接看到各种灵性的反应过程，不至于一脸懵逼，连数据记录都记录的异常模糊。

    食引其实可以理解为最低级的炼丹术，从这个基点出发，未必不能一通百通。

    云夜制作出显微镜后，直接放弃灵法修炼。

    既无寸进，便专注研究灵性物质！

    除了他自己的生命能量外，云夜又陆陆续续研究了数十种蕴含灵性的植物。

    其中绝大部分是食引的材料。

    然后云夜就发现，绝大部分灵性物质，都是和生命能量一样类似雾气的东西。

    这些雾气并没有融入物质内部，而是缠绕在物质表面，看上去是分离的。

    云夜甚至观测了一下自己制造的灵性火焰。

    结果他的灵性火焰，竟然也大多是雾气状，只不过颜色是赤红色罢了。

    之所以说大多，是因为有些灵性完全模拟了真实火焰，所以表现也和真实火焰趋近一致了，变成了不断向外溢散的气流。

    只有纯粹的灵性，或者说和物质界不相符的部分，才是雾气状丝线。

    云夜表示自己大为震撼。

    因为这么看来灵气简直是万能能源。

    可以完全模拟火焰，也可以架空模拟各种特性，加强火焰的效果。

    按照这么说，集齐五行灵根，铸就卓琦涟所说的五行俱全神体。

    那岂不是真能模拟世间一切现象，成为某种程度上的“神”？

    难怪这种体质叫神体，用玄幻点的说法就是生而神圣啊！

    毫无疑问，这个世界灵根越多，天赋就越强。

    要是能完成五种灵根融合，那估摸自称天上天下唯我独尊也不会有人跳出来反对。

    这一点侧面反应出了转生之地的恐怖，它可以增加指定灵根天赋。

    简直造化通天！

    “不过就这世道，天赋高了可未必好，说不定会来一手挖骨移植。”

    云夜眼皮一跳，发现了天赋高命格低的致命缺点。

    这个世界的灵根是可以挖出来的，是一种根植在身体的物质，当初石白岩杀他时童渊就提到杀死灵根复苏者有利于石白岩。

    可能，他们所谓的增益，就是指挖取灵根。

    他可没有天帝命格，被挖了灵根就真凉了，不可能逆境成仙横扫万界。

    云夜庆幸。

    还好他自知能力不足，需要另辟蹊径，没有一条路走到黑。

    不然下几世，他必定还是灵根加满，命格武人。

    灵根不是特别强时无所谓，如果生出什么异象，引来世家注意……

    那说不定就得体验一次挖骨了。

    ……

    有了显微镜，云夜又制造了各种称量仪器，食引制造开始渐入佳境。

    食引的甲乙丙丁四个等级，云夜迅速跳过丙丁，达到了乙级。

    乙级食引配合粗糙的烹饪技术，云夜倒也能做出丙级优食来，时不时还能搞出乙级。

    而这只是数天的收益，接下来整整三个月都没有发生特别的事情。

    云夜减少任务量，废寝忘食的研究，三个月下来简直进展神速。

    他通过观察微观变化，已然完全掌握了甲级优食的制作。

    就算拿掉各种仪器，也依旧能制作出来。

    甚至于，灵级优食也指日可待！

    长达三个月的研究，云夜已经把显微镜调整到千倍了，能看到的细节越来越多。

    而波长的修炼，也渐入佳境。

    人眼只能看到固定范围的波长，换而言之无论降低还是升高都会导致看不见。

    而用光观察物体，需要物体直径大于波长的一半。

    物质肯定没办法缩小，只能降低光的波长，让本来太小的物体重新纳入观测范围。

    但问题是波长降低后，云夜就看不见了，问题依旧没解决。

    这难不倒云夜，他换了个思路，让自己的双眼可以看见低波长的光。

    既然火属相灵根可以传递能量，形成火焰和光，那他仔细研究一下，让这件事反过来，他吸收外界的光，以此感知世界不就好了？

    灵气属于他的一部分，他能控制灵气，自然也就有相应的连接。

    理论上，这是可行的，甚至可以不需要眼睛。

    不过实际情况另说。

    反正云夜现在的灵性控制力，还没办法脱离眼睛这个载体。

    原理大概是让灵性形成一层膜覆盖在双眼上，代替原有肉体功能。

    这层膜可以看见更小的波长，也能清晰接受灵性讯号，观察到灵性物质。

    而且由于是火属性灵力，这双眼呈现火红色。

    就算无光环境也可以自己放出光，然后接受反射成像，甚至可以勉强穿墙透视。

    不得不说，掌握极焰意义重大。

    不然正常情况下灵力的破坏效果会让修炼推进极为困难。

    哪能像云夜，说无效化所有伤害就无效化所有伤害，研究进展神速。

    总之，云夜算是自己摸索出了一门罕见至极的灵眼术，而且相较于一般灵眼，隐蔽性很高，火灵力的瞳孔红光完全可以通过处理变的不可视化。

    不过和直接发动的各种极焰不同，这一灵法需要微操到双眼内部一层膜的级别，对于云夜的操控力来说是极大考验，本身是无法实战化的。

    如果想实战化，还要把瞳孔灵光处理成隐匿状态，那难度就更高了。

    云夜想掌握，至少需要数年不断练习，目前还属于遥遥无期状态。

    不过潜力还是有的，云夜将其取名为“不可视光之眼”，简称光之眼。

    他期待唤醒神识，控制力大增后的表现。

    在此之前，这双眼睛完全是用于研究。

    云夜优食技术进步神速，三个月就跨越了常人十年二十年的苦练，就是多亏了这双眼睛协助。

    光之眼辅以显微镜，云夜甚至已经抓到灵级优食的一丝丝门路。

    优食制作的关键就是汇集食物生命能量。

    汇聚的越多，对于修炼的辅助效果越大。

    甲级优食是十倍。

    而灵级，是足足一百二十倍！

    常规的手法，是无论如何也做不到将一百二十份食物压缩至一份的。

    这是物理距离上的限制。

    生命能量流动期间会不断消散。

    就算一千份叠加在一起，其实最多也就汇聚出三五十倍的优食。

    而实际上并没有这么大的锅，更没有谁能一口气精细烹饪一千份食物。

    想制作出灵级优食。

    大概只有两个办法。

    一是缩短灵性汇聚的损耗、时间。

    二是用有限的灵性，激发出无限的功效。

    云夜的办法是二为主，一为辅。

