    就在这秦观疑惑的时候，六芒星亮了起来。

    之前慌乱之间处在这里的大恶魔此时尴尬的五体投地。

    一个穿着黑袍的人，站立在这个最为中心的地方。

    而此时，马利克刚刚所扔出来的黑光命中了这个地方。

    没错，马利克并不是指定的单位，而是对着这块地板，这块空间，直接释放了技能。

    这还是秦观第一次见到马利克释放这个技能，死亡一指。

    听起来就很霸气。

    之前一直是用作压箱底的存在。

    不知道这次马利克受到了何等的压力，又或者是什么样的第六感，让他连交流都没有，对着这个神秘来客就ALL IN了呢？

    黑芒此时正作用于这名神秘人身上。

    随着黑芒所代表的死亡神力，缓缓的作用之时。

    他身上的黑袍已经被腐蚀掉。

    众人看着这个种族，有些不敢相信。

    歌革！

    这是地狱一组中唯一一个能够远程攻击的常规兵种。

    因为其长相非常像没有长毛的猴子。

    有时也会被人戏称猴子。

    可这是3-4阶的兵种。

    而这只!

    看起来给与众人的压力，要远远的大于小甜甜。

    此时刚刚一展身手的小甜甜也是将刚刚有些玩闹的心情收起。

    “歌革！”

    “地狱中有名的歌革只有一个，你是卡尔的分身！”

    小甜甜认出了这个在地狱中赫赫有名的存在。

    歌革一族的王，能够在地狱之中排名前列的英雄之一。

    之所以小甜甜能够确定他是英雄的原因是因为，卡尔的本体听说正因为几个堕落天使在和天堂对线。

    肯定不能出现在这里的。

    “欧赫赫赫赫赫，没想到啊，还有意外之喜”

    突如起来的大笑更是加剧了场面之上的紧张。没有人会认为，卡尔是过来和自己聊天的。

    只能够看出来卡尔他确实是势在必得。

    “多么漂亮的小鸟啊，我的书房刚好欠缺一只。一会记得帮我扛回去”

    转眼就对着被自己踩在脚下的大恶魔说了一声。

    脚部同时用了用力，攥了攥，像是在提醒，又像是在警告。

    “可恶啊！你不过是个分身罢了，又没有属性加持，你装什么呢？！”

    小甜甜可没有准备听完卡尔说话，这一听到自己被如此侮辱。

    身上火焰一炸。瞬间就飞了出去。

    “如果不是这个可爱的冒险者身边的好东西确实不少。”

    “你已经倒下了！”

    “蛮牛，守墓骑士。幸运的冒险者啊~”

    歌革一族虽然是远程兵种，并且身为地狱一组极度擅长火魔法，杰出的歌革能够掌握火焰的力量。

    但是这卡尔。真的是在以慢打快。

    用自己丰富的经验应对着凤凰闪电般的攻势。

    小甜甜一阵扇翅膀嘴刁的，时不时还用口中的火焰给卡尔来一口。

    但是卡尔已经不仅仅是略占上风了。

    凤凰一巴掌扇过来的同时，卡尔只是一发凝聚的火球。

    按照常理来说能够免疫火系魔法的小甜甜硬是被这火球砸的退了些许。

    小甜甜晃了晃翅膀，看到了自己黑了一块的翅膀。

    好强！

    这完全火球身上所附加的纯粹的物理伤害造成的。

    “他中了死亡一指！生命值上限在这场战斗中减半了！”

    “小甜甜大人加油啊！”

    秦观的提醒以及加油的声音从远方传来。

    “聒噪！”

    一发火球就朝着自己大恶魔组成的阵型那边扔了过去！

    大恶魔见状纷纷对着秦观闪烁而去。

    而唯一滞留原地的迎来了一个火球。刚刚爬起的身体再次坠倒在地。

    此时整个战局突然就变得异常焦灼。

    而仍处在VIP观战席的两只黑龙看着底下突然加快的节奏。

    双目相觑。

    “老头子，咱们下去么？”

    “老婆子要不还是你做决定吧、你也知道我做一个决定错一个。”

    “别废话！赶紧做决定！”

    突如其来的怒吼吓了雄性黑龙一大跳。

    犹豫片刻

    “我们下去吧！？”

    “帮谁？！”

    这黑龙老头子刚刚下定决心，还没有缓和片刻。

    老婆子的追问紧随而来。

    “唔...恶魔？”

    “行！就这么决定了！”

    老婆子的回答斩钉截铁。

    老头子正准备往下飞的时候，发现自己的尾巴被拽住了。

    翅膀扑棱半天之后不见得前行。

    ？？？

    回头看着这个拽着自己尾巴的枕边人。

    “你不是说决定了？”

    这会的老婆子仿佛已经胜利一般，姿势变得格外惬意，双手拽着自己的尾巴，眼睛扫向下面的战场。

    这个姿势，老头子想到的少儿不宜的事情。

    “对啊，决定了！我们不下去参战！如果一定要参战的话！帮元素！”

    这几个决定根本就没过脑的就蹦了出来。

    老头子想了想，这自己刚刚不是还在与元素战斗么？

    怎么就开始要帮元素了。

    “你可以不相信你自己的判断，但是你要相信自己的运气。”

    “看着你这么黑，我由衷的感到难受。”

    老婆子紧随潮流，自从冒险者进入地下世界之后，很多流行的风向变了起来。

    而老婆子作为自诩为潮流跟随者，那知识学得叫一个快啊。

    老头子作为传统黑龙，除了吃就是睡，其他时间再去看看金币。

    众所周知，老头子一般都比较刻板一点~

    头上冒出了三个问号，

    看着这个说自己黑的女龙！

    “看什么看！还飞？不会老老实实观战不是？！”

    一通三连，老头子乖乖的如同一个小学生一般端坐起来。

    下方此时秦观已经陷入了明显的劣势。

    这可是7只恶魔啊。秦观早就已经落到地上，借助蛇皮兽的威胁，以及别人也摸不出来的马利克的底细。此时正在负隅顽抗。

    如果不是秦观有一个猪对手，一开始自己打乱自己方的节奏。后面干脆去屠杀那些已经开始包围这边的火元素兵种了。

    不，也不是单方面的屠杀。

    此刻秦观也不知道贝利在哪里。

    在贝利的加持之下，应该是能够破房的，

    虽然此刻秦观危机万分，但是秦观无事可做。

    毕竟此时挨打的是闪电，正在进行生死存亡的也是闪电。不过好在恶魔的速度是比闪电略慢的。

    只能够通过瞬间移动来围攻。

    闪电熟稔的运用着身体忽悠的艺术。也算是给自己多了一些生存的希望。

    毕竟这场战斗如果打到绝境，不知道秦观会不会死不死之前，闪电必死。

    而此时真是无事可做的秦观，只能够如同点名一般的给对面恶魔套自己刚刚学会的诅咒附身。

    只不过这属性，没有火系精通的秦观法术效果如何真就要看运气了。

    点完名的他甚至还能够用余光去瞄一下那边元素大军对战恶魔。

    此时整个地下的军队，已经前队变后队，后队变前队。

    开始撤离了，邪眼英雄不知道地狱给地下城灌的什么迷药。但是地下城的价码远远不够自己来这里和这只神圣凤凰来一场多人之间的对决。

    哪怕是自己这边多人。

    毕竟凤凰的速度世界闻名。邪眼英雄没有打算用自己的眼球质量去感受一下凤凰的橼是否坚硬，口中的火是不是真的如同传闻一般能够净化所有邪恶。

    不过按照此时凤凰苦苦挨揍的这一幕，怕是不太能净化。

    而损失惨重的玩家们此时也看到了捷克罗姆和埃尔罗纷纷撤离。

    “大人您就是强啊。”

    已经死的剩余不多的人，此刻都认为皇朝这个眼镜男是真的有实力的。

    虽然这个黑暗精灵看起来没有出力。

    但是之前听讲解的时候也是知道了这个是魔法型兵种，说不定呢。

    此时这些人毕竟离战场那边有很远的距离，除了捷克罗姆和埃尔罗之外。

    也就是这只刚刚投靠过来的黑暗精灵对那边有所察觉。

    “15阶！传说中的15阶兵种！”此时的黑暗精灵身体一阵战栗，双腿不自觉的摩擦。

    心底里不断想着15阶的传说。

    而且按照黑暗精灵的了解，如果那个叫做百二秦关的人阵营中没有15阶兵种的话。

    刚刚那两个看起来就不是一般的兵种必不可能回去。

    这波是什么？是以己推人。但凡是自己的主人遇到了15阶兵种，没有相应与之对抗能力的话。

    自己只会选择给主人一鞭子。

    帮助他早日解脱。

    是要赶紧和新任的主人好好沟通一下了。赶紧蹦撤卖溜。自己可是族里面学习逃跑课成绩最好的少女呢！

    而一众群情激奋的地下玩家此时可是已经看到了希望。

    阵营胜利的希望，

    甚至是击杀秦观！击杀凤凰！

    他们认为在黑龙的攻击之下，秦观和元素必不可能胜利，就更别说那边还有恶魔的盟友呢。

    此时这些玩家正在收拢自己的兵力，准备去痛打落汤鸡。

    此刻已经走到眼镜男身边的黑暗精灵对着他说了些什么。

    众多眼睛盯着眼镜男，准备看他后面的举动。

    “哈哈哈，没什么，咱们快去战场吧。你们不知道，那边快打完了。咱们就要发财了！”

    不知是何目的，此时眼镜男说出来的话让黑暗少女莫名的熟悉，这不就是族里送死你去背锅你来的那一套么。这种小游戏，没想到主人也喜欢玩。

    “去战场？我看你们是去送死吧！”

    “这个戴眼镜的说什么你们就信什么是吧？”

    石头人的声音从这些人身后传来。

    “你们不是乃大小队的么？”

    “你们刚刚打硬仗的时候不出来，现在来抢功劳是吧？”

    “兄弟们，我们团结起来，干死这种垃圾指挥，垃圾团队”

    “刚刚不在现在就来抹黑我们英明的指挥，兄弟们冲了他们！”

    这些人发现四人小队竟然是以逸待劳，没有参加刚刚损失惨重的围攻。一时之间，冒头的石头人成为众矢之的。

    “你们是去送死。”

    大嗓门的矮子重复了一遍石头人的话！

    一个外表风骚的女人站了出来。

    “你们这种指挥，输了只会甩锅，赢了就会抢功劳。”

    “除了这些你们还会什么？”

    “不像这位大人，不但带我们赢了这场战斗，还愿意带着我们去追杀那些兵种，获取奖励”

    说完还对着眼睛男抛了个媚眼。

    这游戏毕竟是没有血量显示的。

    他们看不到埃尔罗仍旧有5分之4的血条。

    不知道他们此时是为了保护秦观，选择去面对众多大恶魔。

    眼睛男此时也站了出来。

    “大家都是为了地下而战的。不要吵架。战斗结束之后，我会按劳进行分配的。我们大家只需要做好自己应该做的就好”

    无形之间，眼睛男已经默认自己是这个残余队伍的领导人了，接下来只需要带着这个队伍往邪眼英雄那边走一波。

    自己就应该有奖励了。

    眼睛男此时仍在思考这些玩家能够给自己带来的用处。

    “你们没听到么？我说！你们是在送死！”

    石头人又重复了一次话语。

    这时终于有人接话了。

    “送死？哈哈哈哈，你知道什么叫做送死么？你现在惹怒我们！才叫做送死。”

    一时之间众人捧腹大笑。

    乃大和猫猫一副看死人的目光注视着他。

    一行人同时将生物释放了出来。

    朴实无华的阵容。那个比矮子要高一些的飞马之外，没有其他任何吸引目光的存在。

    “哈哈哈哈”

    一片笑声。

    还是刚刚那个让人一眼看上去有些不适的女子。

    “你们只有4个人，我们这里还有30多个！”

    “你们怎么打？就算是主人不出手！你们也是躺在案板上的鱼肉！”

    之前那个慢悠悠行走的树精此时已经朝着那些刚刚被叫出来的军队行进了。

    看来有脾气暴躁的早就不能忍受乃大小队的这种行为了。

    先入为主的他们完全没有考虑到一丝丝石头人是真的没有骗他的。

    说的是实话。

    但是怎么可能呢?

    那可是两只黑龙!甚至后续还有着大恶魔的支援。

    来这里的人都可以说是自诩高玩。这些基础的信息都已经是被传遍了。

    “你们真的要动手么？”

    石头人按住早就想要给对方练一练的矮子。

    再一次的确认到。

    之前按照矮子的想法，对面都已经这样子了。直接就按照秦观那边的任务，把这些杀完算球了。

    那奖励，多丰厚。

    但是石头人还是制止了这个行为。

    而这些提醒与质问就是他所做出的选择。

