        第一百三十六章 河东河西

        话说得很客气，态度也很诚恳，缓慢的语速，更是绝无咄咄逼人的嫌疑，语气却是斩钉截铁，毫无商量的余地。

        同一时间，帕森斯和哈尔登的喉结都动了动，艰难地咽了一口口水，满嘴都是苦涩的味道。

        濒死的敌人强势复苏的传说，小说里面多得是，但现实生活中，别说没见识过了，听都从来没听说过。当然，喝多了马尿躺在娘们的肚皮上吹嘘的那一些胡话，不算。

        然而，真实的例子就发生在眼前，生动而写实，没有任何夸张的艺术加工成分，无奈是发生在敌人的身上，这让他们如何开心的起来？

        “老大，先别动手。等等我。”

        凯文的身后响起一把低沉而略粗的嗓音，声音很熟悉，佣兵团长不用回头看都知道，那是来自山地矮人的呼喊。

        短短几个呼吸之后，巴特尔“吭哧吭哧”地跑到了凯文的身边，与他并肩而立，手里拎着他那把标志性的大斧头，肩膀上满是血迹的纱布已经不翼而飞，一看他双臂活动自如满面红光外加气息悠长，厚重的斧头上下摇摆，就像个好动活泼的小孩子，得到心爱玩具不知该如何表达的兴奋模样，佣兵团长就明白，奇迹也降临到好伙伴的身上，如今的巴特尔，已然恢复了全盛时期的战力。

        “好了，现在可以放手收拾这两头龟孙子了。”

        山地矮人眉头一扬，冲着发呆的敌人晃了晃锋利的大斧，挑衅用意不言而喻，随后便不怀好意的盯着络腮胡子的哈尔登，征询老大意见道：“要不左边这个小三角眼留给我？我看他那把臭胡子不顺眼很久了，待会逮住他以后，非将他的胡子一根一根给揪下来不可，看他还能不能贼眉鼠眼的。”

        哈尔登顿时气结，什么叫做“贼眉鼠眼”？他可是向来都觉得自己英武不凡帅气逼人，堪称是人家人爱、花见花开的如意可靠小郎君，尤其是那把精心护理的络腮胡子，为自己增添了多少男人魅力，姑娘们见了都两眼放光。基于同样的理由，平生也最恨人提到他眼睛小、还是长成三角形的这一先天缺点。

        谁家的孩子啊这是？太没家教了，厮杀就厮杀呗，竟然玩起人身攻击来了。没听说过“打人莫打脸”的江湖规矩么？

        他立马狠狠瞪了回去，愤愤然怼道：“你说谁贼眉鼠眼呢，矮胖子？”

        反击被赤果果的无视了，两名佣兵强者根本就没搭理他，只见凯文点点头，回应巴特尔道：“当然没问题。我负责修理那阴损的小白脸好了。”

        “成交！”

        山地矮人相当的牛逼，瞅着哈尔登的眼神相当的轻蔑，还没动手就已经将敌人当成了死人，或者可以随意摆弄的假人，充分表现出小人得志仗势欺人的做派。

        废话！谁情知自个背后有个随时能让人痊愈的牛逼魔法师撑腰，都会像他这样，拽得跟二五八万似的，都公然开挂了还不拽？要不是惦记着仍在抛头颅洒热血激战中的弟兄们，急需自己两位团长前去支援，说不定巴特尔都想叉会儿腰，摆摆“叉腰肌”的经典造型，使劲吆喝两声再说。

        话一说完，巴特尔身上便是一阵暗黄色的光芒涌现，“雀牌”般厚实的身板，飞快的多出一整套褐色的铠甲来，而且是从头到脚包的个严严实实的老旧款式，体型瞬间又变大了足足一号，那自是他修习的土系斗气外放的结果，不好看，但很实用。

        完成了战前的最后一步准备，山地矮人大喝一声“拿命来”，一跺脚，黄光晃动，已是朝着哈尔登高高跃起，斧刃上闪烁着寒光，就是一斧当头砍去！

        “咣”的巨响过后，一对闪耀着青光的步战戟从交叉状态疾速分开，哈尔登连退了两步，才算化解了巴特尔斧上的力道，被他踏过的地面，落脚处呈现一个深深的脚印。

        这一回合，络腮胡子可是吃了个暗亏。

        论实力，两人可是半斤对八两，谁也压不住谁，哈尔登的木系斗气，也在相当程度上足以克制山地矮人的土系特性，问题是心里有底的巴特尔此际正是士气如虹的当儿，身上仿佛有了使不完的劲，比起惊骇莫名的对手来，占得便宜可就大了。

        端坐在石头上面的普利坦德，抽了老大一口旱烟，满意的点点头，自言自语道：“嗯。这还差不多，俩个对俩个，谁都不吃亏。”一脸的公正状。

        然而从哈尔登被巴特尔一斧接一斧，追着满山谷劈砍的狼狈样子来看，似乎老管家浑然不觉得自己帮人开挂的事实，绝对有悖所谓公平公正的人间定义。

        “阴损的小白脸”也很痛苦，很有临阵脱逃逃得越远越好的冲动。他和佣兵团长，一个是冰系斗气，一个是火系斗气，本来从属性上就是天生相克，谁的修为足、境界高、状态好，谁就自然在战斗中占据上风，在双方回到全盛的“公平”起跑线上，他被如同火神侍卫下凡的凯文追杀的灰头土脸，完全是正常而又正常的一件事情。

        谁让佣兵团长恨他恨得咬牙切齿，心里发誓非要宰了他不可呢？

        诺尔默和晨曦匆匆忙忙赶回这边战线的时候，看到的就是两位佣兵团长，追着两位盗贼团长往死里揍的一幕，普利坦德慢条斯理悠闲品着烟的老小孩表情，对比周围“七国杀”那般的乱战，让人啼笑皆非的同时，不禁自发为敌人默哀了三秒钟。

        老管家的手笔，那是谁碰上谁才真正领悟“倒霉透顶”四个字的真实含义，没有最糟，只有更糟。

        “大叔，还有办法治好他么？”

        将里兹轻轻放在普利坦德身前，诺尔默关切地询问道，眼中满是希冀。他已经尽可能的小心翼翼了，里兹依旧疼得一脸一头都是冷汗，只是骨子里的倔强，以及抱着一丝渺茫的希望，犹自强撑着没有晕死过去。

        “喏，断臂在这儿。”

        晨曦从旁递过里兹的断臂道。

        普利坦德附身仔细看了看里兹的伤势，又拿起晨曦用衣物包裹着的那条小臂，由于掉在地上的时候沾上不少的泥土，之前少女还细心地给擦拭吹拂干净了，这才沉吟着说道：“有希望，没把握。我尽力好了。”

        一说完，一道深蓝色的微光就落在里兹的断臂伤口上面，光芒刚被伤口吸纳完毕，原本咬紧牙关的里兹就整个人放松了下来，脸色都没那么苍白了。

        “你先睡一会，别挣扎。那对你有好处。”

        老管家对里兹说道。

        “谢......”

        此时一股昏昏欲睡的感觉涌上了里兹的头部，断臂之处似乎也没之前那么疼痛了，光头当然知道老魔法师是为了好，连忙开口道谢，话没说完，便已身子一软，昏睡了过去。

        “那就谢谢大叔了。”

        诺尔默顿时放下心来，感谢道，同时手一松，弓弦响处，一名盗贼惨叫着捂住脸，倒了下去。一放下里兹，少年就回过身拿起长弓，瞄准了正在猛攻车队的盗贼们，惦记着伙伴伤势的他，可没落下杀敌的本职任务。

        “诺尔默哥哥，接下来怎么办？是时候去救前面那头‘光猪’了吧？”

        晨曦问道，随手就给空了的臂弩安上一根新的弩箭。

        不远处，刚刚突破防线的一名盗贼剑盾手，就丢下双手的武器，喉咙插着弩矢跪在地上，死命抽搐。

        讨论问题和干活两不误，历来是晨曦和诺尔默的特长之一。昔日在魔界的边缘地带生活，常常与各种可怕的魔兽打交道，总不能在紧要的关头，朝着猛冲过来的魔兽大叫一声：“暂停一会，等我们商量一下该怎么对付你，咱们再继续。”猜猜对面那头灵智相当不低的魔兽，会不会真的停下攻击动作，开开心心的坐下来休息一会，喝杯茶，等诺尔默和晨曦商量出收拾它的具体办法，然后乖乖被两人一顿暴打，最后抱着满头包的脑袋逃之夭夭？

        因此多年磨砺之下，一心两用，也就成了两人必不可少的一种能力。

        少年辨认了一下战况，认可了妹子的建议，道：“我想是时候了。车队快撑不住了，我们早点出手，就能转移视线，早点帮佣兵们减轻压力，从苦战中解脱出来。”

        于是诺尔默朝着老管家说道：“大叔，麻烦帮我们加几个有用的法术吧。”

        “当然没问题。”

        正在给里兹处理伤口的普利坦德，无疑也是一心两用的高手，听到少年的求助，他很干脆，手一抬，杖头光芒闪动，兽头一吐，一道一道辅助性和防御性法术瞬发而至，一阶“防御术”、一阶“恢复术”、一阶“敏捷术”、一阶“肌肤强化术”、一阶“闪避术”、一阶“祝福”......

        五颜六色的法术之光逐一闪过，诺尔默身上已经叠加了十多道各种属性的术法，光芒尚未完全没入体内的时候，少年整个人就如同沐浴在彩虹当中。

        在境界不足的魔法师眼里，老管家给少年施加的都是些一阶之类最简单、最常见的大路型法术，不值钱就不说了，关键还效果差威力弱，纯粹浪费法力。然而在深得法术之妙的老管家手里，最简单的一阶法术也被他玩出花来，仅仅稍微调整了一下施法的顺序，各类术法便依照五行原理，不但避免了原本属性“相克”造成互相干扰和损害的常见弊端，反而根据“相生”的奇妙特性，产生了十分玄妙的互动、互生循环效果，五大种类的术法形成一个闭合且缓缓流动的无形光环，一个推动着另一个，竟然演变出生生不息源源不断的玄妙状态。法术效力持久之余，整体功效少说也硬生生拔高了一两个大等级，神奇之处，真是超乎常人的想象。

        身在其中的诺尔默自然最为清晰，法术的玄妙，从貌似微弱的光芒被躯体吸收的那一刻，就带给他强烈的感觉，激战带来的些许体力与斗气消耗，精神方面的一点疲惫，完全在瞬间恢复，视力、听力和触觉等各个方面，更是尽数被提升到最佳状态。

        随后又是十多道光芒笼罩住晨曦，少女笑嘻嘻的接受完老管家的加持，乖巧地道了声谢，两人便开始了拯救莱德侯爵夫人的计划。

