    “哥，是，是苏姑娘？”唐昆惊异的说道。

    “嗯。”王长生点了点头，说道：“走，跟上她。”

    自从他支支吾吾的把苏童气走后，就再也没再见过这妹子的身影，现在的时间已将近午夜，他实在想不出来都这么晚了，这丫头还有什么出门的理由？而且，动作还特别的鬼祟，就仿佛怕被发现了一般。

    苏童在出门后并没有开车，而是先沿着条僻静的小路走了一会，直到走到了一辆打着火的越野车旁，才轻轻的一拉门板，坐进了车内。

    “哥，怎么办？”唐昆低声的道。

    借着越野车的前大灯，两人都隐约的看见了驾驶位上的一个男子，但由于彼此的距离较远，看不到该男子的容貌。

    “等等再说。”不知道这是为什么，在看到车上有个男人后，王长生心里就升起了几缕莫名的情绪，酸酸的，甚至有点疼。

    时间一分一秒的过去了。

    直到半个小时后，苏童终于从车里走了出来，并按原路朝苏家的方向走去，而她身后的那辆越野也在她前脚刚走，后脚便“嗡”一声的驶向了远方。

    “不对呀哥，苏姑娘喜欢的不是你么？这大半夜的，她咋还私会起野男人来了？”唐昆揉了揉下巴，一脸不解的说道。

    而王长生则更是郁闷，蔫头耷脑的说道：“哎，她啥时候说喜欢我了？人家既年轻，又漂亮，有个男朋友也正常吧？”

    “卧槽，哥，我咋没看出来你啥时候变得这么大度了呢？”唐昆戏虐的瞅了他一眼，又说道：“行，就算人家苏姑娘没说过喜欢你，可你真敢说不喜欢她么？”

    也许别人看不出来，可他和王长生那可是打过仗义、负过伤、上过战场动过枪的好兄弟，哥们儿有什么小心思，怎么能逃得过他的法眼。

    王长生苦笑了一声，看了看胳膊上那条迟迟没有愈合的伤口，无奈的说道：“呵呵，也许喜欢这个词与我无缘吧，我承认苏童是个好姑娘，但是我，可能真的没那个福分。”

    如果说之前的那次咳血只是道开胃小菜的话，那这次的伤就是真正的大餐。

    现在的他，无论是身体还是修为，都好像在正以一种肉眼可见的速度，一点点的枯萎着。

    也许等这一切都消失殆尽了，也就是他油尽灯枯的时候了。

    不过唐昆却不知道这些，眉毛一挑，玩笑似的说道：“哟？可以呀，没想到我们这位大名鼎鼎的昆仑观高徒，竟这么有自知之明，咋地，怕追不到人家？”

    他好不容易有机会看到王长生发糗，虽然见人家已不再搭理自己，可这货却不想放过这个难得的好时机，马上又笑嘻嘻的说道：“哈哈，我说老铁，你不会还是个雏吧？别告诉我不知道该怎么追女孩子？”

    “没事，看在大家兄弟一场，有啥不懂的问哥，哥教你。”

    “不是，咋地？难道你怀疑哥的能力？你以为哥情场鬼见愁的名字是白叫的？”

    “卧槽，你这是咋地了，到是说话呀，喂，别走那么快，等会我……”

    一路上，唐昆一直喋喋不休的扯个没完，也不知道他是想显摆自己，还是故意的想往对方的伤口上撒盐，总之就是不管你是否参与，我自快乐的陶醉其中。

    终于回到了自己的房里，王长生直接筋疲力尽的栽到了床上。

    他很累，这一趟让他身、心俱疲。

    “那个人究竟是谁？”

    “为什么苏童会和他呆了那么久？她们……”

    躺在床上的王长生辗转反侧，可越是不想去想，那些乱七八糟的问题就越是往他的脑袋里钻，终于，他再也受不了这种痛苦的折磨，起身朝着苏童的房间走去。

    “咚咚咚……”

    “苏姑娘，睡了么？是我。”王长生轻敲了几下门板，低声的道。

    他们前后的距离并不算太远，他相信这时候的苏童一定还没有睡下。

    “嘎吱。”

    果然，门开了，可奇怪的是，他并没有在门边看到苏童本人，而这道门，也不像被人从里面拉开的。

    如果是一般人，可能顿时就会被这诡异的现象吓得不轻，但王长生乃是昆仑观的门人，别说只是扇区区的门板，就连恐怖异常的森罗地狱，他也曾下过几回。

    “不好。”王长生一惊，急忙一个闪身，“嗖”一声窜了进去。

    他是个活死人，对阴邪的事物本就特别的敏感，就在刚刚开门的一刹那，他似乎觉察到了一股不应该出现在阳间的气息。

    但这股气和以往的不同，它比一般的死气要灵动得多，哪怕以他的敏锐，也差点让它从眼前溜掉。

    房间里阴暗，寂静。

    王长生只是大致的朝四周扫了一眼，便开始急切的搜寻着苏童的踪迹。

    苏童回房是他和唐昆亲眼见到的，但他几乎找遍了房里的每一个地方，也没找到那个熟悉的身影。

    “苏童，你在么？”

    “别玩了好么！”

    这一刻，王长生慌了，彻底的慌了，他从没有过这种心里空空的感觉，就好像失去了自己平生最重要的东西。

    然而，无论他怎么呼喊，回答他的，仍然是那片诡异的寂静。

    不知不觉的，他走到了房间的一个拐角，对面是卫生间类似那个玻璃质感的拉门。

    隐约间，他似乎看到里面有一道人型的身影，可就在他急切的打开拉门，想要抓住最后这一丝希望的时候，却被眼前的景象惊呆了。

    是的，那道身影不是别人，正是他苦苦寻找的女人，苏童，只不过此时的苏童正赤身裸体的端坐在马桶上，双眼里，闪着幽幽的绿光。

    “嘻嘻，亲爱的，你说我现在的样子，美么？见到来人，苏童突然舔了舔嘴角，缓缓的从马桶上站了起来。

    “妖孽，你若还想进入轮回，就给我马上离去，否则休怪我剑下无情，让你永世不得超生！”

    说着，王长生伸手一指，青山剑便“蹭”一声，悬在了身前……

