    “按照门主要求，您需要在规定的时间赶到外蒙基地，只剩下六天。”

    　　天成医院医护室里，裴秋把医药箱放到病床前。

    　　刚苏醒过来的房中寿慢慢从床上做起来，拔下插在身上的针管走了下来。即便是在病房里，他还是那副医生的打扮，浑身上下包裹在白大褂里，看起来冰冰凉凉，yin气森森。

    　　“我询问过医生，您最好需要再卧床半个月，但外蒙情势危急，成哥需要您的帮助，希望您能体谅。”裴秋尽可能的把语气和声音放的尊重，以免引起房中寿的不满。

    　　一个牙牙，一个房中寿，是天门最为特殊的存在，虽说没有固定的职务，也极少露面，但地位之高，在某种程度上不比杨靖、习羽皇差多少。尤其是那古怪的xing情、yin森的气息，连徐云等人都不敢触犯，何况他们。

    　　所以在条件允许范围内，裴秋自然得放低自己，尽可能的放低。

    　　房中寿没有回应，像是什么也没听到，打开医药箱，各式各样的医疗器具、收藏品，全部静静的躺在里面，没有少，没有损伤。

    　　“这是定位仪，进入外蒙草原后，它会指引您进入无人区、找到基地，祝您旅途愉快。”裴秋把一个巴掌大小的定位装置放到旁边，微微颔首行礼，慢慢的后退几步。

    　　在他转身准备离开的时候，耳边忽然传来房中寿那沙哑低沉的声音：“把它……那出来……”

    　　沙哑的声音幽幽飘荡，微弱的细不可闻。

    　　冷，比空调里的冷风还要冷！沉，一种让人呼吸困难的压迫感。

    　　裴秋心头没来由的微微一颤，就像是嗅到了危险的气息，悄然吸气，稳定心神，故作平静的道：“您还需要什么？”

    　　房中寿背对着他，没有开口，没有动手，没有任何的表示，可在沉默中，四周的气氛却变的压抑起来，压的裴秋有些喘不过气来。

    　　仅此一刻，他有些后悔为什么亲自过来传达消息。

    　　“您缺了什么东西吗？”再一次询问。

    　　房中寿微微转了转头，简单的一个动作，气氛骤然yin冷下来。

    　　裴秋实在不知道房中寿缺了什么，也不知道哪里得罪了他，心神微微绷紧，下意识的后退半步。

    　　正是这一步后退，引来了不必要的麻烦。房中寿慢慢转过身来，yin沉的目光透过红se镜片死死盯住了他，就像是被毒蛇盯住的老鼠。

    　　“它在哪？”低沉沙哑，像是来自地狱的喘息。

    　　“谁？”裴秋更加疑惑，很想仔细的问问他到底想要什么，可逐渐明显的危险却让他做出本能的反应。攥紧拳头，弓起身子。身为曾经的地牢之主，他的实力也并不菜！

    　　“你……紧张……”房中寿戴上胶皮手套，提起医疗箱，慢慢的向前走着。

    　　“我……”

    　　“你……心虚……”

    　　“您……我真……”裴秋一步步的向后退，右手慢慢的往后腰滑移，准备抹向藏在那里的*指向地上的黑影。

    　　待看清是裴秋后，微微愣了下，急忙又指向晃动的房门。

    　　嘎吱！！房中寿从房间里走了出来，步伐很慢，可气息却冷的让人发颤。

    　　“……额……”众人暗暗诧异，下意识的往房中寿后面望了望，确定真的没有人后，急忙把****收起来，恭敬行礼。

    　　在不明白状况的时候，他们可不敢对高高在上的‘门神’做不敬的举动。

    　　裴秋颤抖着蜷缩起身子，痛苦的呻吟不受控制的在喉咙晃动，浑身僵硬、面容扭曲，豆大的汗水在额头积聚，挣扎着想要站起来，可腹部的剧痛却一阵一阵的席卷全身，差点昏迷过去。

    　　房中寿走到裴秋面前，右脚慢慢踩在他的脸上：“它……在哪……”

    　　“我……真不……知道……您……”

    　　房中寿没有说话，只有脚上的力量一点点的加大，把裴秋的脸按在了冰冷的地板上，继续加大力量……继续……

    　　“您找谁？？我……我真……”

    　　裴秋极力控制自己的身体，不让自己再做出反抗，以免引起更为残忍的打击，可……

    　　谁？什么东西？他到底在找什么？

    　　什么东西能让他动这么大的怒火。尽管房中寿不完全属于天门，但应该不会主动攻击天门的人，何况自己一个‘小小的’准黄金，也犯不着他一个准皇出手教训。

    　　只能说明……有什么东西失踪了，并且非常非常的重要。

    　　问题是他真的不知道。

    　　走廊里的兄弟们面面相觑，看看挣扎的裴秋，再看看浑身冰冷的房中寿，怎么也想不出到底发生了什么事。想上去阻止、去救裴秋，可谁也没有那么傻，想劝一劝，又不知道该说些什么。

    　　支支吾吾、犹犹豫豫，只能呆在原地抓耳挠腮。

    　　这时候走廊尽头的电梯的打开，感受到刚才那阵颤抖的守护部队呼啦啦冲了上来，但是看着眼前的情境，都感到一阵诧异。下意识的看向走廊里的守护兄弟们，用眼神询问发生了什么，得到的却是茫然的耸肩摇头。

    　　在房中寿清冽的杀意越发清晰，脚掌开始挤压裴秋脸部骨头的时候，人群后面忽然一阵拥挤，特战组副队长柳鸿急急忙忙的冲了上来，看着前面的情景，也是像其他人一样愣了下，但他很快反应过来，快走几步，从怀里拿出个木盒子，向房中寿面前递了递：“您要的东西。”

    　　房中寿慢慢转头，冰冷的眸子盯向柳鸿，但没有伸手去接。

    　　柳鸿心头微微一跳，被这种眼神盯的心里毛毛的，咽口唾沫，赶紧打开木盒，里面静静躺着个泛黄的羊皮卷：“您受伤昏迷被送进医院接受医生检查，过程中一直攥着这个东西，我看它好像很重要，担心被别人拿走，所以替您保管起来。您放心，我没有打开，发誓，绝对没有打开。”

    　　房中寿冷冰冰的看着柳鸿，直盯的他心头发憷，但又不敢怎么样，努力保持平静，迎上房中寿的眼睛。

    　　走廊里的气氛近乎凝固，众人屏住呼吸，眼睛眨也不眨的看着房中寿，生怕他一个不高兴，直接把柳鸿给抹杀了。以他的地位和xing情，恐怕……就算把这里的人都宰了，上面也不会做什么大的处理。

    　　尽管裴秋、柳鸿身份不低。

    　　好半晌，在众人的额头开始冒冷汗的时候，房中寿终于抬起手，拿出了羊皮卷，简单的扫了眼，放进衣服口袋，一声不响的提着急救箱离开走廊，消失在拐角处。

    　　呼！！

    　　直到房中寿的身影彻底消失，走廊里一片呼吸声，大家像是虚脱般喘着粗气。柳鸿暗暗咧嘴，赶紧把地上的裴秋扶起来。“我刚知道他醒了，来晚了。”

    　　裴秋颤颤的站起来，心有余悸的道：“那是什么东西？房中寿发什么疯？”

    　　“一个古册，房中寿冒死从昆仑山带出来的，应该是个非常重要的东西。”

    　　“里面写的什么？”

    　　“我哪敢看。真会出人命。”

    　　裴秋疼的呲牙咧嘴：“他去哪了？赶紧跟踪他。”

    　　“跟踪？笑话，他的火气那么大，正愁找不到发泄口呢，我要是惹烦了他，直接来个**解剖，我找谁哭去。”

    　　裴秋苦涩笑笑：“成哥命令他去外蒙，那里需要他。万一……”

    　　“对啊，忘了这个。我去跟！”柳鸿一拍脑袋。

    　　“小心点。”

    　　“放心。”

    　　看着柳鸿消失在拐角处，裴秋艰难的扶着墙坐下，疼的声音发颤：“通知千目部队内蒙分部，房中寿……出发了……”

