    
2019年篮球世界杯华夏男篮夺冠，陈锋的人气也随之飙升，几乎成为了华夏英雄，在华夏近乎无人不知。

    

    外边各大媒体也是不停地连续陈锋的经纪人李涵，希望能够采访陈锋，但都被李涵给推掉了。

    

    还有各种商业代言，商业演出，对于陈锋来说更是不感兴趣，他现在不缺钱，钱多钱少只不过是一个数字，所以对于这些代言、活动，除非是他感兴趣的，否则一律不参加。

    

    在医院里住了几天，陈锋的身体已经恢复，也就离开医院回到家里，一边陪陪家人，一边和余谦、小猛一起训练。

    

    尽管篮球世界杯已经结束，nba新赛季还没到来，但三人的训练并没有落下。

    

    余谦已经卡在单S级不少时间了，迫切的想要突破到双S级，如果不突破到双S级，他很难和杜兰特匹敌。小猛也是单S级，并且突破的时间不长，要想踏入双S级并不只是需要契机，还需要时间的沉淀和历练，倒是并不那么着急。

    

    不过看到陈锋、余谦实力越来越强，小猛心头还是有紧迫感的。

    

    用小猛自己的话说，他不指望自己能够追上陈锋，但至少不要被拉开太远，否则以后还怎么一起战斗？

    

    所以尽管这个时候没有比赛，但余谦和小猛的训练却并没有松懈，哪怕是陈锋住院的几天，两人依然坚持每天训练，风雨无阻。

    

    如今陈锋出院，自然也加入了其中。

    

    而对于陈锋自己来说，还有一个原因，那就是这次篮球世界杯虽然差点出现危险，但也令他有了一些蜕变，虽然没能够一举突破，达到三S级，但他能够感觉到，自己正在向着这个境界迈进，已经触摸到了那层窗户纸。

    

    以前陈锋也一直在努力，不过始终毫无头绪，连一点感觉都没有，让他一度怀疑，是否真的可能达到三S级，因为那样真的太难了。

    

    哪怕是当初的篮球之神乔丹，也不曾达到三S级，也就是双S级，不过其他方面都很接近S级，所以综合实力上，比如今的陈锋还要强大。

    

    也就是说，篮球历史几十年，就从来没有人达到过三S级！

    

    不过这次晕迷之后，陈锋忽然有了一种奇怪的感觉，说不清道不明，但他能够知道，或者说是感知到三S级的存在，只不过还隔着一段距离，让他不能清晰地触及。这一段距离究竟有多远，陈锋自己也不知道，也许只是一层窗户纸，一捅就破，但也许是一道鸿沟，毕生难以跨越。

    

    但无论如何，他感知到了那个境界的存在，知道那是真实的，这就足以让他充满动力，全身心去投入，去努力了。

    

    “唰！”

    

    一声轻响，球空心入网。

    

    余谦看着手还未放下的陈锋，翻了个白眼，有点郁闷的道：“你这个家伙，不是才住了几天院吗，怎么好像比没住院之前还强了。难道说，晕一次还有这个效果？”

    

    “呵呵，说不定真是呢，要不你也试一下？”陈锋笑道。

    

    这是两人在单挑，一共十个球，陈锋已经连进了8个，打了余谦一个8:0，并且所有的进球全部都是投篮，没有一个突破，让余谦很郁闷，原本一直提防着陈锋突破，结果陈锋一个突破也没有，全部都是投篮，并且连进8个。

    

    小猛站在场边上，幸灾乐祸的冲余谦喊：“怎么样，被打击到了吧？要不直接认输算了，不算丢人。”

    

    “滚，让我认输，怎么可能？”余谦怒吼，看向陈锋，“再来。”

    

    “那我可来了。”陈锋笑笑，接过余谦传来的球，在原地拍了两下，压低重心，一步步走向余谦，当距离余谦还有一步，陈锋陡然拔高重心，余谦吓了一跳，以为他又要出手，不由得垫了一下脚，结果就这一下，直接就被陈锋一步过掉。

    

    哐！

    

    过掉余谦之后，后边只剩下篮筐，陈锋轻松一个三大步，单手灌篮。

    

    余谦脸色郁闷，不爽的瞪了陈锋一眼：“你不是不突破吗？”

    

    “我没说不突破啊，前边是觉得手感不错，就选择投篮了。这次其实我也就是试探一下，谁让你这么不经骗。”陈锋笑道，把球丢给余谦，“9:0了啊，就剩一个了。”

    

    “狡诈，卑鄙！”余谦低声嘀咕，把球丢给陈锋，“来吧。”

    

    最后一个球。

    

    这次余谦更为谨慎，尽管只是两人之间的单挑，不涉及什么，但无论是余谦还是陈锋，每球必争已经是深入骨子里的信念，哪怕是一场简单的单挑，心里也渴望胜利。

    

    这和科比有点像，也许是受到了科比的影响，科比每次打球也是如此，哪怕只是玩玩，求胜心也一样强烈，像是个小孩。

    

    “嗖！”

    

    陈锋启动，从左侧突破。

    

    余谦立刻移动，卡住位置，不给陈锋空间突破。

    

    陈锋也不意外，立刻调整脚步，来了个胯下运球，再度变向，从右侧突破，整个动作如行云流水一般，流畅自然，看的小猛忍不住叫了一声好。

    

    不过余谦也不慢，在间不容发之间竟然调整了过来，没有被陈锋过掉，再度挡在了陈锋面前，让陈都不由得有些意外。

    

    “嘿嘿，想突破，那儿那么容易。”余谦笑道。

    

    “厉害。”陈锋点头，嘴角上扬，微微一笑，忽然把球往篮板上一抛，趁着余谦分心，一个闪身冲了过去，随后跳起，抓住球就是一个补扣。

    

    哐！

    

    一声大响，篮筐在摇晃。

    

    余谦转身，不爽的叫道：“你太卑鄙了。”

    

    “这是个好球啊，兵不厌诈嘛。”陈锋哈哈一笑，想起刚才那一瞬间，问道：“对了，刚才我还以为能过你呢，你怎么反应那么快？”

    

    余谦眉头一挑，思索了一会儿，而后闭上眼睛，令陈锋、小猛都感觉奇怪，怎么整的神神叨叨的啊？

    

    好一会儿之后，余谦才睁开眼睛，眸子里满是兴奋，笑道：“哈哈，我终于触摸到那层境界了。”

    

    不知不觉间，余谦竟然触摸到了双S级的门槛，如同陈锋触摸到三S级的门槛一样，尽管只是触摸到了门槛，还不知道什么时候能够突破，但已经足以令余谦欣喜若狂了。

    

