    自出生之时，凌霄的天魔真身就已暴露。

    虽然这种禁忌体质强大神秘，但令人遗憾的是，凌霄体内竟没有丹海。

    换句话说，他本是废人一个，无法像正常人一样吞纳灵气修炼。

    而这样一来，天魔真身的魔念就没法受本身灵力抑制，迟早都会暴露。

    可就在这时，叶家又诞下了一位庶出的婴孩。

    他就是凌霄同父异母的弟弟凌天。

    凌霄这位弟弟，母家是圣州一个没落古族的小姐。

    据说当初这个古族，曾诞生过震慑圣州的剑道尊者。

    可后来不知怎么就衰败了下来。

    凌霄父亲偶尔在街头见到了这位古族小姐，觉得她身世可怜就把她带回家收为了妾室。

    因为这件事，凌霄的父亲还受到了他母亲的百般针对。

    两人同一天出生，凌霄天生禁忌，且无丹海。

    而凌天却天赋异禀，身怀异脉，丹海更是举世罕见的阴阳丹海，划分两极，修炼速度更是常人无法企及的。

    可令人遗憾的是，凌天出生那日，母亲就难产而死。

    这也注定了他，在凌家失去了所有庇护。

    身为圣州第一丹宗之主，凌霄的母亲轩辕月更是倾尽所有，钻研丹道，妄图掩饰凌霄身上的魔念。

    可好景不长，在没有灵力的遮掩下，凌霄的心神渐渐被魔念侵蚀。

    也是在这种背景之下，轩辕月把目光放在了凌天身上。

    两人十岁那年，轩辕月亲自动手，挖出凌天的丹海，安放在了凌霄体内。

    或许是因为血脉相通的缘故，阴阳丹海在凌霄体内重焕生机，并很快助后者镇压魔念，成就了天骄之名。

    可凌天却因为丹海被挖，从此一蹶不振，沦为了人尽皆知的废人。

    这段辛秘，凌家几乎无人知晓。

    甚至就连凌天，也只是懵懂地记着，自己是被凌霄母子所害。

    可在凌霄母亲眼中，一个庶出子弟，能够为嫡系少主献身，本就是理所当然。

    当然，以前的凌霄也是这么认为的。

    可现在，他却知道，相比于凌天，他这具肉身将来的下场，一定会很凄惨。

    而凌天，才应该是凌家真正的天命之子。

    父母两人因此大吵一架，分居两地。

    而凌霄毕竟是凌家嫡传，没过两年，父亲也选择忘记此事，但对凌天，却是极尽宠爱，并未再让他受到半分伤害。

    关于这段秘闻，凌霄自穿越那日起就已知晓。

    只是令他稍稍有些犹豫的是，回到圣州之后，他该如何面对这个同父异母的弟弟。

    按照正常套路，凌天丹海被挖，肯定会觉醒其他天赋。

    同时他对自己的恨意，也绝非三言两语所能化解。

    虽然表面上，凌天表现的极为乖巧，但这种乖巧却更让人胆寒。

    凌天或许并不知晓自己身怀禁忌魔身的事情。

    但显然这七年的隐忍，必定已经让他积攒了足够恐怖的底牌。

    以前的凌霄，可能最终就稀里糊涂成为了凌天的踏脚石。

    而母亲轩辕月的下场只会更惨。

    但现在，他既然知晓了剧情走向，就一定得想办法阻止这场惨剧的发生。

    “丹海被挖，还能隐忍七年，啧啧，我的好弟弟，你的城府也是够深啊。”

    凌霄很清楚，凌天如今的隐忍，只是为了保全性命。

    毕竟凌家不同于叶家，况且凌霄的母亲，也是圣州只手遮天的人物。

    一旦凌天表现出一丝不满或是其他天赋，恐怕都难逃其毒手。

    “哎，果然够反派的，连自己的弟弟都不放过。”

    凌霄苦笑一声，最终也没想好该怎么对付凌天，只得暂时把心思放在了修炼上。

    毕竟，不论是天命之子还是反派，想要在这个世上站稳脚跟，归根结底，还是需要实力。

    尤其是对于凌霄而言，他以前的跋扈嚣张已经得罪了一批仇人，如今再敢懈怠，接下来的路，恐怕就很难走了。

    “天魔真身，加点！”

    凌霄深吸了口气，勉强平复了一下心境，然后毫不犹豫地把剩下的反派值全部用在了修炼天魔真身之上。

    “嗡。”

    这一次，空间并未崩塌，甚至头顶也没有阴云聚拢。

    只有一道道幽暗邪异的魔芒开始蔓延，即便有凌霄布下的灵符遮掩，还是有缕缕魔气溢散了出去。

    短短片刻的时间，整座荒山瞬间死寂了下来。

    连同草木，也在那魔芒掠过的瞬间，纷纷化作了飞灰…

    无尽的黑暗笼罩了大地，方圆百里之地，光明彻底湮灭。

    甚至就连头顶的阳光，在落下的瞬间，也无故消失了踪影。

    一股冰冷凶煞的气息，缓缓蔓延而开。

    而此时，青枫城中。

    所有修士看着头顶阴暗的天日，脸上皆带着一抹恐惧之色。

    好可怕的妖气，好恐怖的威压！

    只见在那半空之中，一道身穿白裘的曼妙身影负手而立。

    虽然她的样貌看上去有些青涩，动作老成中透露着一丝可爱。

    但这并不影响人们对她的敬畏。

    因为她身上的威压，赫然已经达到了玄清层次！！

    　　酷,匠uc网A正N％版首

    发ZK0SS

    在其身后，一头头气息恐怖的妖兽狰狞咆哮，一股肉眼可见的血腥之气扑面而来。

    “妖兽屠城啦！妖兽屠城啦！”

    这一刻，青枫城所有世家皆陷入了恐慌。

    就连那些北荒天骄以及他们身后的护道者，也一个个噤若寒蝉，蜷缩在暗处动都不敢动一下。

    玄清不出，已是四荒禁律。

    可现在，一头玄清大妖却突然降临青枫城。

    而且，看她的样子，似乎并不是来拜见凌霄公子的啊。

    那般浩荡如天威的凶戾，更像是…来杀人的！

    “那什么狗屁的圣州公子何在？我家小姐亲临，还不赶紧滚出来拜见？”

    半空之中，那狗头妖兽怒吼一声，周身妖气袭卷而开，俨然是一头魂海后期的大妖魔。

    “滚出来拜见？”

    闻言，不少见过凌霄的北荒天骄顿时倒吸了一口凉气。

    听这个妖魔的口气，似乎根本没有将凌霄公子放在眼里啊？

    他既知晓凌霄来自圣州，还敢如此挑衅。

    那么…

    他身后站着的那个白裘少女，又是何等恐怖的身份！？

    　　				

