    ：[]
/

    
萧策心中也是有些懊悔了。

    
行者李可是阵法宗师级别的，要是能带着他来，只怕能够将这里的东西全部搬空，这对于己方来说也是一大助力。

    
不过，眼下想再多的都是无济于事，他在完成对这一层的铁傀儡的轰杀后，便是直接将这里的物资焚烧了个干干净净。

    
“这一下，那大越太子怕是得愁的跟什么似的了。”

    
秦香兰也是露出微笑，只是这微笑中蕴含的仇恨情绪很是浓郁。

    
萧策没有理会，继续朝着上方狂奔而去。

    
此刻，大越太子依旧敲击着桌面，眸中尽是寒芒。

    
萧策厉声问道。

    
只听这个人回答道：“殿下，我们没有抓到萧策等人，但是我们怀疑萧策已经混入了我们的物资部了！”

    
很快，便是有斥候急匆匆的跑了进来。

    
“怎么样了？有没有抓到那些宵小之辈？”

记住网址

    
他是真心没有想到，这萧策不仅没有跑路，反倒是跑到了自家的物资地点。

    
“殿下，大事不好了，我们的第二层的物资全部被销毁掉了！”

    
“什么！”

    
这一下，大越太子险些就跳了起来。

    
“这萧策是属什么的？他的速度怎么会这么快！”

    
他实在是无法想象，从萧策离开才过去多久，这家伙不仅混入了自家的物资部，而且还毁掉了第二层。

    
又有将领急匆匆的进来，这话一出，全场死一般的寂静。

    
大越太子也是瞪大眼珠子，一脸的不可思议。

    
大越太子近乎是要再度咆哮出声，一众将领也是有些受不了，就抢在他前头开口说道：“殿下，现在说再多都无济于事了，我们不如直接前往物资部活捉这个萧策吧！”

    
他们就是想要让自家太子爷闭上嘴巴，不然一天天的听这个家伙在那里狂吼，这些将领内心也是实在受不住啊。

    
那些武器了？

    
那些先进的设备了？

    
大越太子很快便率领众人前往物资部，看着外头完好的一切防御，监控设备，他不禁再度的咆哮了起来。

    
“废物，都是一群废物，那萧策到底是怎么混进去的！”

    
听着这话，大越太子也是真的就平静了一些，旋即果断的说道：“好，现在命令所有的近卫，立刻前往物资部，我要活捉这个萧策！”

    
“是！”

    
“殿下，那萧策的确是有些本事，但现在他也只是瓮中之鳖，我们只要能够抓住他，这个结果是好的不就行了。”

    
有人劝说了一句。

    
他实在是觉得不可思议。

    
都说这些设备有多么多么的牛掰，可现在还不是让那萧策给混了进去？

    
他已经彻底的发狠了起来。

    
这一次，无论如何都要灭了那萧策才行。

    
大越太子一听也是下意识的点点头，旋即眸中泛起了阵阵的寒意。

    
“好，所有人集结，务必要给我解决掉萧策！”

    
萧策提着秦香兰便是直接上了第三层。

    
他要抓紧时间了。

    
然而，萧策可没有这么容易被抓的，他也是判断出这一会大越太子的人就会抵达，毕竟他这一次过来，其次目的是为了能够毁掉这里头的资源，可主要目的却是吸引这里头人的目光，为龙五他们逃离争取到足够的时间。

    
“走！”

    
大越太子等人刚进来，便是瞧见萧策在第三层大开杀戒，一副要将这里也毁掉的架势。

    
这可是直接看傻了无数的人，他们怎么都没有想到过，有朝一日会遇上这种莽夫。

    
第四层第五层肯定是毁不掉了，那么就趁着这一会时间先销毁掉整个第三层，至少得让大越军有不小的损失才行。

    
“该死的萧策，赶紧给本宫滚下来！”

    
厮杀一片，萧策在铁傀儡之中不断的来回穿梭着。

    
“什么情况？为什么这么强大的铁傀儡在萧策面前是一点用处都没有？”

    
然而，纵然大越太子如何的震怒，这些事情都与萧策毫无关系，此刻的他依旧是在大开杀戒，哪里还顾及的上这些家伙。

    
轰轰轰！

    
他虽然明白这其中到底是怎么一回事，但既然有这种好事，那萧策自然是不会轻易放过的。

    
“今天，你们就好好看着吧，看看我是如何毁掉你们的资源部！”

    
大越太子看的目瞪口呆，这些铁傀儡的实力可都不算弱，按理说是它们碾压萧策才对，可现在怎么就反过来了。

    
而萧策嘴角也是微微上扬了起来。

    
要知道，大越太子一直想要活捉萧策，甚至是劝降对方为自己所用，可现在他整个心态直接被搞炸裂了，如果不斩掉萧策，那他这五十万大军起码得少掉一半的军粮。

    
再加上他们这一次过来本身就没有准备多少粮食，要是真的被毁掉了一半，他们这边的战斗力就直接垮掉了。

    
话音一落，萧策便是朝着深处冲杀了过去，这看的大越太子眼皮直跳，再也克制不住内心的烦躁感，怒吼出声：“你们所有的人都给我冲上去，务必要解决掉这个萧贼！”

    
他直呼萧策是萧贼，俨然是真的被气的不行了。

    
大越太子心中咆哮不止，恨不得现在就将萧策抓下来好好的审讯一番。

    
可萧策却不给丝毫机会，在整个铁傀儡阵营中不住的来回穿梭着，就连这些大越军中的高手想要抓住他也得小心翼翼一些，不然别这些军粮没毁在萧策的手中倒是被他们弄毁了。

    
最重要的是，第二层第三层都是士兵级别的军粮，就算还有上面几层，可那也不是普通士兵有资格用的，也就是说，这五十万人直接废掉了九成。

    
该死的萧策啊！

    
此刻的大越太子一脸的苦逼之色。

    
他堂堂的大越太子，身份是何等的尊贵，如今却是被萧策给为难到了这种地步，他心中的怒火自然是无需多言的了。

    
“这不好解决啊！如果让武皇三重以上的强者上去，造成的破坏力肯定不小。”

    
“但如果不派武皇三重以上的上去，我们又根本抓不住萧策，要知道，武皇三重都绝非萧策的对手，甚至这个家伙要是进入了天魔状态，即便是武皇四重都绝非敌手。”

    

    

    
而这一切也自然是在萧策的计划之中。

    
只是他不知道的是，此刻，另外一头龙五也开始闹腾了起来。

