    ——海昏

    海昏县地处南昌之北，赣水之旁。

    海昏虽然只是一个豫章的一个小县，但在汉朝的诸多县中属于较有知名度的了。

    西汉时期，汉昭帝病故，霍光迎昌邑王刘贺继位，在位27天后被霍光以荒淫无度，不保社稷为由而废为海昏侯，其封邑就是这海昏县，后在海昏生活四年后愤慨而死。

    海昏国后来一直存在到王莽篡汉后才被废国复县。

    黄巾之乱后，江东吴郡大族冯氏迁徙到此，由于人口众多，朝廷下诏将海昏一分为二，新设新吴县。

    孙策平定扬州后，因为定治所于吴县，再次撤销新吴县，但从一族就可立一县就可以看出冯氏之兴盛。

    冯氏的兴盛自然也不是从空气中冒出来的，吴郡冯氏源自颍川冯氏，其先祖是云台二十八将排名第七的“大树将军”冯异。

    冯异的孙子冯普因罪除爵，后永初六年，汉安帝封普之子冯晨为平乡侯，但经过这样一次打击后，加上之后外戚宦官互斗不止，冯氏便迁至吴郡，后又因罪除爵，到了现在。

    此时冯氏的家主是冯异的第七代子孙，名为冯工。

    冯工少年时也想凭借军功恢复官爵，因此和一直立志以军功封侯拜将的孙坚交好，可惜黄巾之乱时冯工生病未有参战，冯工也通过黄巾之乱看出天下大乱在即，从吴郡迁移到了更偏僻的豫章。

    “没想到孙氏居然败的这么快...当日他们入豫章，我们还为他们孙氏出力不少，现在想想，恍若昨日啊。”

    做为豫章的地头蛇之一，彭泽大战的情况冯工也很快探知了，甚至他的桌上已经躺着一份檄文。

    这是马子玉签发招降扬州各郡县豪强官吏的檄文。

    “父亲，孙氏一败，大将军统一天下就已经是定局了，我们是不是应该去彭泽表示一下？否则要是被大将军误以为我们和孙氏是一党，岂不是要遭？”

    说话的是冯工的长子冯璋。

    “哎，恐怕不管我们去不去表示，大将军都会对我们进行清田分地，甚至还会强迫我们冯氏分家强迁，从幽州到豫州，他可是一直这样做的。

    兄长，我们冯氏树大招风，得早做打算啊！”

    叫冯工为兄长的是冯工的弟弟冯水。

    “怎么？你还想起兵和马子玉对抗不成？”冯工看了一眼冯水道。

    “这...这倒没有，孙策都输了，我算什么啊...”

    冯水还是知道自己的斤两的。

    “知道就好！”冯工起身叹了口气说道“我们冯氏也不是没有分过家，颍川一次，吴郡一次，豫章也可以再来一次。

    但你们要记住，我们分家的目的是为了我们冯氏更好的繁衍发展，只要能生存下去，只要所有人都记住我们都姓冯，那么无论被强迁到何处，无论田地如何清分，冯氏都是冯氏！

    琼儿，通知族人，准备杀猪宰羊，过几日我要举行临时祭祖祈福！！”

    冯琼是冯工的次子。

    “诺！”

    就在冯工想着如何加强族人的凝聚力以应对即将到来的风暴时，一族人跑了进来，对冯工低声说了几句，又递上一个玉佩。

    冯工看了下玉佩，面色大变，急问道“人在哪里？”

    “就在寨外的树林内！”

    “琼儿！璋儿！你们立刻带人跟我出寨！”

    “诺！”

    “等等...不要带人了，就你们二人随我去，带上一辆马车，快！”

    虽然不知道到底发生了什么，但冯璋和冯琼还是领命去准备了。

    虽说新吴县被废除，但由冯氏修建的城寨却还在，只是将城名从原来的新吴城改为了冯家寨。

    冯工骑马带着刚刚来传信的人来到寨外的小树林，躲藏在树林中的孙策见冯工只带着一辆马车，放下心来，出来和冯工相见。

    “啊呀，果然是伯符！听闻彭泽之事后，老夫刚刚还在担忧伯符安危呢！

    现在看到你无事就好，快，快上马车，到堡中歇息一下再说其他。”

    冯工一脸的欣喜，甚至眼中还落下了两颗泪珠。

    孙策来找冯工也是冒险一试，现在见冯工对自己如此，心中欣喜，便扶着黄盖上了马车，在冯工两子的护卫下入了冯家堡。

    冯工让人收拾了一个院子给孙策住下，又让人请来医匠，让孙策戴上斗笠遮人耳目让医匠医治，等重新包扎完毕后又献上吃食给孙策享用。

    孙策一边感谢，一边从冯工口中打听局势，得知马强已经下发檄文，让扬州各郡投降，不由面露担忧之色。

    “伯符，你父当真...”

    孙策看向周瑜说道“我虽未亲眼所见，但公瑾却见到了，想来不会有错。”

    冯工点了点头，又道“无碍，你父乃当世英雄，那马子玉必不敢加害！

    接下来伯符你欲如何行事？”

    “会稽我还有兵马，我欲前往收拢然后联合交州士家再抗马强！”

    冯工赞道“伯符既还有雄心壮志，老夫就放心了，交州地处偏远，马子玉远征到交州也是强弩之末了。

    不过你也别急，且好好歇息，一切等日后再说。”

    孙策谢过，等冯工走后，对周瑜、孙辅道“还好有冯叔父，否则吾等即使不被北军所擒，也将死于山野。”

    孙辅也一脸开心的笑道“之前就听叔父说过冯叔父，只是没怎么见过，没想到如此讲义气！”

    “那是，冯叔父和我父亲就像我和公瑾一样，虽非血亲，实为兄弟！”

    说着，孙策看了一眼周瑜，却见周瑜面色阴沉，不由问道“公瑾，你这是怎么了？”

    周瑜轻吐口气道“没什么，只是有些不放心罢了...

    毕竟冯氏也是扬州大族，顾氏、张氏都反了，他们...”

    “哎，这不一样，冯叔父和我父可是有交情的！”

    周瑜笑了一下，起身道“伯符，你且歇息，我出去走走。”

    孙策也没想多，只以为周瑜心中担忧日后的事情，安抚道“公瑾你也无需太担忧，等到了会稽，我们一定可以东山再起的！”

    周瑜笑了一下，出门而去。

