    “不卜庐……”公子偷偷躲在药庐门口，心中思索着，“听陆时元他们的话，好像是来买一个叫永生香的东西，也不知道贵不贵。

    不过总之，这应该是筹备送仙典仪所需物品的尾声了吧！

    必须趁这个机会，打听到岩神遗体的位置，实在不行，只能露面跟他们谈话，套话了。”

    因为在药庐外的缘故，公子不太能听清楚里面众人的交流，只是隐约知道他们购买永生香的过程不太顺利，必须得完成那个采药姑娘的某种委托才行。

    似乎是……去天衡山，用归终机，狩猎椰羊？

    但椰羊又是个什么东西？

    怀着满心的疑惑，公子决定先到天衡山看看情况，如果能抓到那个叫椰羊的半仙之兽，就更好了。

    毕竟，陆时元一行人的警惕心太高，如果真的套不出他想要的情报的话……那他只能抢在陆时元等人之前将椰羊搞到手，完成委托，买走所有的永生香，用永生香来逼迫他们就范。

    当然，这么做是下策中的下策，不仅会彻底暴露自己的目的，也会被整个璃月港的高层针对。

    不到万不得已，他是绝对不会这么干的。

    于是，他悄悄转身离开，与不卜庐拉开一定距离后，立刻飞奔着向天衡山而去。

    一路疾行，他将慢悠悠的陆时元等人直接甩在了身后，抢先一步来到了天衡山附近，还没深入多远，便看到了一台巨大的弩机。

    对璃月岩神图谋已久的公子自然认得此物，这台弩机，就是仙人所造的归终机，不仅威力巨大，还具有望远，自动索敌攻击等等强力功能。

    只不过，让他诧异的是，居然有一群盗宝团拿着各种乱七八糟的工具，对着归终机敲敲打打，归终机的锁敌装置也被蒙上了一层黑布，发挥不出效用。

    这台镇守在天衡山已逾千年的仙家宝具，就像是垂垂老矣的老将，在孤立无援的情况下，被一群敌方的大头兵偷袭刺杀，饱经风霜的身体开始支离破碎。

    因为距离比较远的缘故，公子就算有心救援，也赶不过去了。

    他远远的看着归终机就这么完蛋了，表情逐渐变得有些怪异，“归终机没了，那我该怎么狩猎椰羊？这群蠢货盗宝团，简直坏了我的好事！”

    被这群盗宝团打乱了计划，公子有些不爽了，他本身就不是什么善男信女，既然不爽，自然要直接把这些让他不爽的源头解决掉。

    于是，他加快脚步，来到了一众盗宝团面前。

    “累死我了，这破家伙可真硬！”刚刚破坏完归终机的盗宝团们累瘫在地，气喘吁吁。

    就在他们休息之时，其中突然突然看见一个穿着光鲜的外国人朝他们靠近。

    于是，此人立刻跟同伴们打眼色，一众盗宝团很快警惕的站了起来，其中，名叫黄麻子的盗宝团首领站到最前面，朝着来人厉声呵斥道，“喂！前面那个外国人，别往过走了，这里是我们盗宝团的地盘！”

    “哦？这里不是天衡山嘛，什么时候就成了你们的地盘？”公子冷笑着捏了捏拳头。

    “大哥，来者不善啊！”一名小弟小声对黄麻子说道，“而且，那小子好像还有神之眼！”

    “神之眼！”黄麻子心里也微微一沉，但很快就振作了起来，鼓励小弟们道，“大家别怕，他不过就一个人，我们足足十几号兄弟，还弄不死个他？”

    “哦，是嘛？”公子眉头微微一挑，为这群人的无知感到好笑，他也不准备多说了，心念一动，双手中出现了纯水元素所化的利刃，毫不犹豫的攻向了众人。

    一边是靠武力当上愚人众执行官的公子，另一边是一些籍籍无名的小喽啰，根本不需要过多描述，因为战斗过程本就是一面倒的秒杀。

    不消片刻，十多名盗宝团成员全都哀嚎的倒在地上，完全没有了刚才嚣张的模样。

    公子随脚踩在一名盗宝团成员背上，平静开口道，“你们破坏归终机干什么？”

    “是……是为了进山找宝藏。”这名被吓破了胆的盗宝团颤颤巍巍的回答道。

    “是嘛。”公子点点头，“那这么说来，你们对天衡山很熟悉喽？”

    “呃……还算熟悉吧。”被问话的那名盗宝团犹豫的道，“毕竟我们踩点很久了。”

    “那身为半仙之兽的椰羊，你们有没有听说过？”公子又问道。

    “不……不知道！”这名盗宝团成员很认真的思考了一番，最终摇摇头。

    “嗤——”

    在此人做出回答的下一瞬间，公子的纯水武装毫不留情的割断了他的后颈。

    这一刀非常深，几乎砍断了这名盗宝团成员的半个脖子，此人在顷刻间毙命，鲜血从那可怖的伤口中不要钱的喷洒而出！

    公子动作十分灵敏的躲开了那喷出的鲜血，转头看向一脸震惊的众盗宝团，平静道：“椰羊，是半仙之兽，居住于天衡山，这是连采药的小姑娘都知道的事。

    而你们，居然跟我装傻！欺负我是外国人不懂吗？”

    众盗宝团成员面面相觑，椰羊是个什么玩意，他们确实不知啊！

    “我们……我们真的不知道你在说什么。”一名盗宝团成员壮着胆子道。

    迎接他的，是一支迎面而来的箭矢，直接将他的胸口贯穿。

    这名盗宝团无力倒地。

    “啧，瞄准的明明是眉心来着……果然，弓是我最不擅长的武器！”公子放下弓，心中暗道。

    不过箭矢射偏了的尴尬并未表露在脸上，他看着众人淡淡道，“归终机被你们毁了，现在你们要给我负担起找到椰羊的责任！

    赶紧给我爬起来去找！别想着逃跑，不然这两个家伙的下场，就是你们的未来！”

    残存下来的盗宝团们心中只觉得欲哭无泪，椰羊到底是什么啊，他们活这么大，真的没听说过啊！

    “走之前，把这两个死人赶快清理了。”公子可不想让陆时元他们发现异常，吩咐道。

    盗宝团们这次不敢顶嘴了，毕竟有前车之鉴在那，赶紧麻利的把同伴给埋了。

    “赶快去找椰羊！”公子再次催促道，“也别想着偷懒，我没时间跟你们耗，在找到椰羊之前，每隔五分钟，我都要随机杀你们之中的一个人！

    不想死的话，就赶紧给我动起来！”

    众盗宝团都明白，公子不是在开玩笑，因此，他们连忙慌不择路的开始上山寻找所谓「椰羊」。

