    “说实话，我其实挺羡慕结城同学的，她不仅是因为绫小路君的女朋友，还是因为她在学校很受欢迎。”

    “在结城同学经过的地方，每个人都在谈论她，每个人都会把视线放在她的身上，这样的感觉，大概是我这样的人无法感受到的。”

    南条爱乃哽咽着，似乎是在压制住自己的抽泣声。

    真凉在学校确实如同南条爱乃所说，就仿佛是发了光的太阳，所过之处均是她洒落的余晖。

    像是南条同学这样的存在，或许只是尘埃一般微小。

    “所以南条同学想变得跟真凉一样受欢迎？如果是这样，我或许可以帮你。”绫小路回道。

    南条爱乃摇摇头。

    “我希望被人关注，但只是一个人就够了，那样的话，我就不再是一个人了。”

    “所以那个人是我？”绫小路问。

    南条爱乃点点头。“从那个时候开始，我就喜欢绫小路君了！”

    当一个人在另一个人的心里留下很深的记忆的时候，那感情就像刻画在心脏深处里，在见面的时刻，只会止不住地涌现出来。

    “可我是猎手，把女孩子变成奴隶的恶魔，即便这样，你也愿意？”

    绫小路凝视着南条爱乃的眼睛。

    “愿意，我愿意做绫小路君的奴隶。”

    “即便我要求你做任何事？”

    “我一切都服从绫小路君。”

    南条爱乃看向绫小路的眼神变得异样，脸颊变得如同成熟的苹果一般潮红，露出的那一只眸子也变得迷蒙起来。

    这是前所未有的表情，也是南条同学藏在心里的情感。

    绫小路愣了一下，然后冷静下来：“南条同学你可要想清楚？我不一定会喜欢上你，所以随时可能会把你抛弃掉。”

    “我知道的。”

    “我可能会把你变得淫乱，让你做一些下流的事。”

    “嗯，我已经做好了这个觉悟，我只是希望绫小路君给我一个证明自己的机会！”

    南条爱乃的眸子流转着光芒，绫小路愣了愣，他居然看不出任何谎言。

    但是这么一想，绫小路突然觉得自己说的有些严重了，淫乱、下流什么的……

    搞得自己像诱骗未成年少女的猥琐大叔一样。

    明明只是吓唬一下她，没想到她居然……

    答应了。

    一切都出乎了绫小路意料。

    “所以，我能抱抱绫小路君吗？”南条爱乃突然开口，眼睛带着期待地望向绫小路。

    一转刚刚的伤心难过，南条爱乃就像个贪恋主人味道的猫咪，身体不停忸怩着。

    “随你……”

    绫小路一动不动，坐在椅子上的南条爱乃突然起身扑到他的怀里。

    南条爱乃把侧脸贴在他坚实宽厚的胸壁，

    两人身体接触的地方，传来阵阵热量，特别是绫小路的胸口，越接触越厚实，总想让人用脸去蹭一蹭。

    南条爱乃闭上眼，嗅着绫小路身上的味道，这种就像恩赐一般，让她欲罢不能。

    从那天的公交车里，她就记得这个味道，从鼻腔钻入，然后进入心脏，再遍及全身，异样的感觉让她全身都出现奇怪的悸动。

    脸颊上染上了一丝高潮般的红晕，就连呼吸都变得火热。

    暖风拂过发梢，还有绫小路均匀的呼吸，奏成一首和谐的摇篮曲。

    一直到很久，南条爱乃都沉浸在幸福之中无法自拔，她被气味迷得神魂颠倒。

    绫小路看了一眼月亮的位置，时间大致八点左右了。

    “该走了，我送你回去！？”他突然开口。

    “嗯。”南条爱乃抬头看着他，轻声呢喃细语。“那个……绫小路君能背我吗？”

    “我没背过你这么大的一个人。”

    “大？绫小路真是的……不过我还是想试试。”

    南条爱乃抿着红唇，即便绫小路这么说，她仍是抱有期待。

    “那上来吧。”

    绫小路的手，从南条爱乃浑圆柔软的屁股往下滑，托住后，他才感觉到南条爱乃拥有着还算丰腴紧致的大腿。

    南条爱乃的脸蛋变得更加火热，双手紧紧搂住绫小路的脖子。

    同时，绫小路也安心地享受把女孩子背在身后的乐趣。

    “绫小路君背过结城同学吗？”

    “没有。”

    “所以我是第一个？”南条爱乃小心翼翼地问道。

    “……”

    绫小路犹豫了一下，还是摇摇头。“不是。”

    说实话，他还背过佐藤。

    “这样啊！但是我还是感觉到非、非常的荣幸……”南条爱乃小声咕哝着，眼里根本藏不住心里的喜悦。

    “……”

    绫小路没有说话，只是背着南条爱乃走在街上，一直朝着有光的地方走去。

    明快的风儿吹着，一直连接到天际的黄色灯光，点缀在空美町古朴的街道上。

    近处有灯的小道里，栽了很多樱花树，粉红的花瓣已经凋零，只剩下少数的残花飘落而下。

    黯淡的灯光散落在小道上，照应着两人的身影，一直往前行走。

    历经很多年，空美町的景色还是一如既往。

    南条爱乃沉迷绫小路坚实的后背，而绫小路沉迷于这夜色。

    一直到到了公交车站牌，绫小路放下南条爱乃，一切的静寂才得以结束。

    “我就送你到这里，剩下的路就只能你自己走了。”

    “嗯，谢谢绫小路君。”

    南条爱乃又下意识地扑到绫小路的胸口，不知道是为了感谢还是为了占便宜。

    分开之后，绫小路便准备原路返回，他要乘车的地方在另一条街上。

    刚要离开了，绫小路又突然回过头来，眼神望着南条爱乃。

    “怎么了吗？绫小路君？！”南条爱乃表情十分拘谨，头发下的脸蛋都透露着害羞。

    “没什么？我只是想问问一件事。”

    “什么事？”

    “其实南条同学是……”

    “……”

    “妖怪吧？！”

    “……”

    一时间——戛然而止。

    整个街道上都安静下来，就如同时间暂停了一般，整个画面都印在这一刻。

    两人视线相对，一时无言以对。

    忽然，南条爱乃整个人都颤抖了一下，看向绫小路的眼神变得异样起来。

    “绫小路君你……已经知道了？！”

    “嗯，因为南条同学很奇怪，存在感的事。”

    “既然这样，那为什么绫小路君还要……接纳我？”

    南条爱乃声音越来越小，看向绫小路的眼神变得担心起来，担心被抛弃。

    “自然是因为南条同学……”

    绫小路叹了口气，重新凝视着南条爱乃。

    “……其实是妖怪吧！”

    漂亮的女妖怪！

    “……”

