    她想不到叶少阳还有什么法子逃出生天，尤其这里还是自己创造的世界，没有救兵，也没有任何可以利用的东西。

    “你终于死了！”

    星月奴冷哼一声，在两把剑相撞的一瞬间，她将体内法力灌注在了轩辕剑上，只见一道灼热的火焰，从轩辕剑上蔓延开来——

    “啊！”

    一声惨叫，星月奴长剑脱手，叶少阳却猛然提速，念动咒语，龙泉剑释放出一道紫气，如一条张牙舞爪的巨龙，从她身体洞穿出去。

    发生了什么！

    星月奴的神识短路了几秒钟，身子一晃，一口血喷出去。

    她不知道发生了什么，在刚才自己往轩辕剑上运气的一瞬间，轩辕剑突然爆发出可怕的能量，顺着自己的胳膊回溯而上，给自己来了最猛烈的一记，威力甚至比之前叶少阳那六道神符还要强许多。

    神剑反噬了？

    猛然想到之前叶少阳持有过神剑一段时间，难道他暗中祭炼了宝剑，变成了他的专属法器？

    那么短的时间，绝无可能！

    究竟发生了什么……

    不过，自己还没有输！

    两次重伤，换成一般强者，早就死挺了，但她毕竟是证道强者啊，而且这里又是自己创造的世界！怎么可以输给面前这个人间法师！

    星月奴强撑着剩余的法力，站了起来，作法之下，狂风乍起，将四周的流沙尽数掀了起来，如同海啸一般，从四面八方朝中间袭来。

    全方位无死角的沙尘暴，空间的积压，势必会对这个自己苦心打造的空间造成不可逆转的破坏。

    但她现在已经顾不上了，她眼里只有叶少阳，无论付出什么手段，也一定要杀了这个可恶的男人！

    她居然还能施展如此变态的法术！

    叶少阳内心的感慨没法形容，证道强者，不愧是证道强者。

    他自然不会坐以待毙，他没有逃——因为也无处可逃，反而一步冲到星月奴面前，用尽所有力气大声吼道：“我就让你死个明白，让你看看，人是怎么打败神的！”

    双手结印。

    星月奴心头一沉，但什么也没发生，眼看着沙尘暴聚拢而来，只要再过几秒钟，就会落在叶少阳身上，将他撕成碎片。

    她不知道叶少阳还有什么手段自保。

    就在这时，她突然感到头顶上空传来一股强大的吸力，猛然抬头，看到了一个圆形的黑洞，正在落下来。

    这是？

    “东皇钟！！”

    她恍然明白了，但已经晚了，身受重伤、又正在作法的她，根本来不及逃过东皇钟的抓捕，就在她失声喊出这三个字的瞬间，东皇钟落了下来，将她罩在了下面。

    被罩住的那一刻，她脑海中在想着，沙尘风暴已成，就算叶少阳能用东皇钟困住自己，他自己又怎样躲过？

    难道他要同归于尽？

    叶少阳猛然招手，将缩小的东皇钟收回到手中，面对转瞬即逝的沙尘风暴，他表情依然冷静，三秒钟后，风暴合围，发出狂暴的力量，挤压着，淹没了叶少阳的身影……

    龙虎山上，早就达成了一团。

    轩辕山的神兵，北斗观的道士、彩云峰的仙女，碧波潭里的虾兵蟹将……都被彩云仙子用空间裂缝传送了过来，围住了山峰，从四面八方上山。

    今晚，势必要占领龙虎山。

    这些队伍，都是行动之前就集结好的，在轩辕山等着，因为星月奴势必要拿下龙虎山，做好了这第二手准备，之前他们还都笑话她太过谨慎，而今却真的派上了用场。

    彩云仙子本来不想拼命的，但是在毕方走了之后，太平教主不知道为什么也走了，于是对手一下子多了起来，还有那个死胖子鬼，一个劲调戏自己，彩云仙子怒不可遏，后来那几个水妖水鬼也出来了，声称重伤了灵感仙。

    于是局面一下子翻转过来，她还有白泽、还有星月奴的徒弟，那只猫头鹰，一起受到了围攻。

    彩云仙子被打出了真火，星月奴却迟迟不回来，再这样下去，很有可能被生擒，她可受不了那样的羞辱。

    就算自己全身而退，她也无法接受这次行动就这么失败，还好，他们还有集结好的兵力，于是彩云仙子用自己的彩云之镜打开了虚空，把他们全放了出来，让他们围山，暂时不要杀人，把所有人都擒住。

    这样也好等星月奴归来之后，处理场面。

    轩辕山弟子实力是真的强，不管哪个山头的，平均都比人间法师强出太多，四散开后，立刻布阵反击，将捉鬼联盟成员团团围住，纵然一时没法擒杀，但已然占据了绝对的上风。

    彩云仙子立在半空中，看到局面稳定，也是松了一口气，但随之感到有些丢脸：他们轩辕山五大长老加上两位上古异兽，本以为能在人间所向披靡，结果还得动用二代弟子，发挥人海战术……

    “怎么办？”瓜瓜打翻了几个北斗观的道士，转身去问大伙。

    “大家退到一起，先撑着，等少阳回来！”杨宫梓下令道。

    想到叶少阳被星月奴拉到了她自创的世界里，又半天没出来，大家内心都有些紧张，在他们信念之中，叶少阳是战无不胜的。但他跟星月奴之间，实力相差太大，他们不免不放心。

    不过，他们还是期待着奇迹的出现，就像以往每一次那样。

    “不会有奇迹的。”

    山下，静谧的树林之中，突然响起了一个苍老的声音。

    正是司命星君。

    他坐在树林里。周身焕然生光，形成了一朵花的形状，悬浮在半空中，一动不动。在他对面，是站着的道风，道风浑身浸淫在极致的黑暗之中，黑暗的气息，在他周身三尺之内袅袅上升，中间还不断冒出亮晶晶的气泡，在上方炸裂，便是一股能量释放出来。

    司命星君端坐在花朵中间，花朵不断开合，释放出强大的灵力，也是向上升腾着，然后凝聚起来，化作一颗颗的星辰。星光，与黑暗气息互相交缠和消耗着。

    （今天外出，只写出一章，见谅。）