    “今天爸要跟江家的人摊牌了？”孟昔年问道。

    江筱走了过去，在床沿上坐下，伸手摸向了他的额头，说道：“是的，等一会要让江家的所有人都搬出去。”

    “丁海景说得对，那等一下一定会掀起大风暴的。”

    “那又如何？毒瘤已经长到现在，总得割掉它。”江筱有些担心地看着他，说道：“还是有点儿低烧。”

    喝了那么多的灵泉水，吃了那么多的空间的药，竟然过了这么久还没有完全退烧，这简直是可怕。

    江筱有了空间之后第一次遇到这么凶猛的病。

    “已经好很多了，会好起来的。”

    孟昔年挣扎着要坐起来，江筱忙拿了两个枕头垫到他的背后去，扶着他坐起来。躺了那么久，对于他来说肯定也是十分不舒服的。

    “现在你估计也没有时间听我说来龙去脉，”孟昔年哑着声音说道：“但是现在在这里应该暂时没有什么事情了，你去爸那边，我在里面看着，等江家的事情告一段落，我们再来说说。”

    江筱也知道这个时候的确是没有时间。

    “你突然间这么过来，真的没事吧？”

    “没事，去吧。”

    “戴刚他们呢？”

    “我跟他们分开了，暂时是单独行动，一天联系不上是很正常的，所以暂时不会有什么问题。”

    江筱听到了这里才算是放下心来。

    “那我就先去爸爸那边了，没有什么事情的话，你在这里面也尽量不要出声，你知道的，江家里面可能会有暗星或是跟那个胡向庸一伙的人。”

    “好，你也尽量小心一些。”

    “我知道了。”

    江筱把一杯瓶灵泉水和一瓶退烧药水放在他边上，“等会儿记得喝。”

    “嗯，去吧。”

    江筱出了空间，去换了一身干练的裤装，把头发都挽了起来，看了看镜子里的自己，这才深吸了口气，朝外面走了出去。

    刚一出去，孙汉已经过来了。

    “筱小姐，六少请你过去。”

    这是要开始了是吗？

    “我这就过去。”

    与此同时，江家其他几房的人这个时候也都收到了六少和老太爷的召集。

    当然，不是每一个人都要去的，每一房召集的也是长辈，能够说得上话的。

    江四爷昨晚就一直没有睡好，今天起来头有点痛，本来吃了早饭想要再去睡一个回笼觉的，听说老太爷召集了全家的人，不由得皱了皱眉。

    江四奶奶只觉得心里有些不太好的预感。

    她坐在梳妆台前，拿起了一串珍珠戴到脖子上，一边对江四爷抱怨地说道：“你说，大哥该不会是真的要把云清他们一家子赶出去吧？”

    江四爷想来想去，觉得可能也是这一件事。

    他哼了一声，道：“我看老大这一次气得不轻。这云清云存也是不省心的，以前是怎么会觉得他们姐弟俩很懂事？现在看起来，尽惹事的就是他们！”

    “这能怪他们？云存也还是个孩子，小六也真是，真的还能够跟自己的侄儿计较？一个那么小的孩子，还非说要赶出去。”

    