    “让我们赔你全部的费用，你是认真的？”

    墨景辰跟在沐安安的身后，也下了车。

    本来么，墨景辰就因为沐安安的状态不太好心里窝着一股子邪火。

    这胖子和他的妖精女朋友还挑着时候赶着上来找事，墨景辰的心情就更加不好了。

    胖子完全没有注意到墨景辰下了车，听到有人说话，他就直接接了口。

    说完了，才感觉到哪里有些不对。

    他猛然间转头，就看到墨景辰已经打开了另一侧车门，下了车，往他们这边走了几步。

    那个女人看到墨景辰出现，眼睛都忍不住往他身上飘。

    这个男人，好正点。

    “这位先生，是这样的，要不是你们的车子临时改道，我们也不至于因为视线不好，所以撞上前面的车……”

    那女人对着墨景辰，说话声音都变了，还有意无意地冲着他挺了挺胸。

    对于这种明目张胆的手段，沐安安似笑非笑地看了一眼之后，就将注意力转移了。

    这个女人大概是眼神有些不太好，没看到墨景辰的脸黑得都快下冰雹了么？

    不过，正嫌这路上堵着烦得慌呢，能搞点乐子来看看也是很不错的。

    艾佳佳以为自已明里暗里的意思已经够明显了，这媚眼都不知道对着墨景辰抛了多少个了，可惜面前这个男人的脸色，好像是越来越臭了？

    艾佳佳从来没有想过，自已的魅力居然也有失灵的一天。

    她很不服气，还想凑上前，却被墨景辰狠狠地瞪了一眼，还没来得及说什么，就听到墨景辰对着那胖子说道：“你就不管管家里的病人？”

    “什么，什么病人？”

    听着墨景辰的话，胖子和艾佳佳一时间还有些反应不过来，好一会儿才明白，墨景辰这是在骂的艾佳佳。

    “你骂的谁呢？我告诉你，你骂我的女人就是骂我，知道我是谁吗？”

    胖子不干了。

    太丢人了，居然被人当着面骂有病。

    他长这么大，遇到的人都只有巴结他的份。

    而这个男人，居然敢骂他！

    胖子快要被气疯了。

    “你等着，有本事别走！”

    胖子转身打了个电话，也不知道他在电话里面说了什么，脸上的表情立刻由阴转晴，一边说话还一边看向墨景辰。

    “嗯，这件事情，你一定要给我处理干净。对，他们现在还在这绕城高速上，你们过来，我看谁还有这个本事踏出这里半步。”

    好一会儿，胖子这才挂掉电话，冲着墨景辰扬了扬眉：“小子，你等着，你摊上大事了！”

    艾佳佳也很是哀怨地看了墨景辰一眼。

    都怪这个男人，好好地跟她说几句话不行吗？

    现在好了，得罪了胖子，谁也救不了他。

    可惜了，长了这么张吸引人的脸，还有这么一副好身板。

    “小子，你还有机会，现在就跪下给我磕几个响头，我就考虑考虑放你一马。”

    墨景辰一动不动地看着他，轻笑一声：“我倒是想劝你一句，趁现在还来得及，你可以给我磕几个响头，我也会考虑一下，是不是放你一马。”

    “小子，你妈没有教过你，做人不要太狂吗？”胖子见墨景辰居然还敢还嘴，气得整个人都快炸了。

    墨景辰不紧不慢地加了一句：“我妈的确没教过。”

    说完，他就转头看向沐安安：“站累了吧？咱们回车上休息一下。”

    本来墨景辰还想让人来处理一下这边的交通拥堵，不过现在有个人迫不及待地想挨教训，他就等等。

    “会不会觉得无聊？”

    沐安安冲着墨景辰笑了一下：“你是故意的吧？”

    墨景辰什么时候跟人计较过这些？一般遇到事，他就直接让姜丰或者小五出手解决掉了。

    但是这一次，他却是直接下了场。

    “就想整点事情让你看个热闹。”

    沐安安斜了他一眼：“咱们家三爷啥时候也会做这种无聊的事情了？”

    “能让你出气的事情，怎么都不无聊。再说了，现在都堵在这里，有人不想办法解决问题，却想着那些有的没的，给他们松松筋骨也好。”

    沐安安笑得眉眼弯弯。

    据她所知，墨景辰自十岁起，就已经学会了不在明面上解决任何争端，绝大多数的时间里，他只负责下令。

    今天这个胖子，运气实在不怎么样，一头撞到了墨景辰的枪口上。

    沐安安看了那胖子一眼，微笑道：“你的运气真不错，能够得到三爷的亲自教诲。”

    胖子哼了一声：“三爷？我还四爷五爷呢。不要以为自已有几分样子就把自已当个人物，你爷爷混帝都的时候，你小子不知道在哪呢。”

    墨景辰再度微微一笑：“哦，那请问这位老兄，你是哪根葱啊？”

    胖子再度被墨景辰的这话给噎得差点一口气上不来。

    好一会儿，他才冲着墨景辰傲慢地扬起头：“看你这样子也是没有见过世面的主，不要以为开了辆有点样子的车，就以为老子天下第一。”

    “实话告诉你吧，老子就是杨家老二。”

    杨家这个家族在帝都圈倒是没几次出场。

    不是因为杨家不爱出风头，而是杨家出了一位了不起的院士，他醉心于学术研究，对郭嘉作出了很大的贡献。

    而且，他的家风很严，要求子女不得在外面以他的名义招摇。

    不过吧，老人对于这些要求是真真正正地做到了，一生研究成果无数，是值得外人敬仰的一位学者。

    可惜，从他的子女们一辈开始，杨家就没有几个不在学术界作研究的人，孙子辈里面更没有。

    基本上都下了海。

    而且因为有老爷子在，所以外面的人基本上都会给杨家人一个面子，这也导致了杨家有些人十人膨胀。

    这个杨胖子，就是其中之一。

    杨胖子十分得意地看着墨景辰，就等着墨景辰在听到他的身份介绍后，忙着上前巴结讨好。

    可是他等啊等，等了好半天，也没有见到墨景辰有什么动静。

    墨景辰神情淡淡地看着杨胖子：“原来是杨老先生的后人，可惜啊，杨老先生要是知道自家子孙会堕落到像你这样的货色，也不知道心里会有多难过。”

    杨胖子急了：“你他妈的敢骂我爷爷？”

