    【驱魔人陆离不日返回主眷大陆】

    哗啦——

    印着醒目字体的报纸被手掌放下。

    晃动着端起荡着涟漪的咖啡杯，一阵微风吹过，报纸被卷出窗外。

    徒劳伸出的手抓了个空，气流裹挟着报纸越飞越高。

    呜呜——

    蒸汽火车喷涌浓烟，拖着车厢，沿着铁路越驶越远。

    阴沉云层仿佛随时都会下雨，报纸途经树林上空，被风带进延绵工厂。

    烟囱里的有毒烟雾就像海浪般昼夜不停，飘荡的报纸被工业区的烟囱高高吹起，几乎钻进烟雾形成的云层，若隐若现，像只海鸥飞向远处城市。

    人来人往的街道，一名穿着补丁麻布衣小男孩仰头看着报纸，呼喊同伴一起跟在报纸下面奔跑，躲避路上行人马车与蒸汽汽车，在他们失望目光中落在一栋民居的烟囱上。

    昨夜的降雨让城市一片潮湿，报纸黏附在烟囱上，变得湿润透明，再也飞不起来。

    喵——

    一只肮脏野猫从房檐上跑过。

    找到新事物的孩子们又欢呼地追了上去。

    报纸安静地躺在烟囱口，屋檐下，提着装满煤块的篮子的妇人登上台阶。

    嘭。

    木门闭合，堵住烟囱的报纸掀起一角。

    它安静躺在清晨里，直到炊烟从烟囱下冒出，潮湿像是褪去的潮水，热浪让报纸重变得干燥。

    黏在烟囱上的报纸未被吹开，浓烟堆积在烟道。

    一条木梯架上房檐，冒出一颗年轻脑袋。

    爬山房顶的少年小心翼翼来到烟囱边，伸手揭下报纸甩开。

    浓烟顺畅排出烟道，一阵海湾吹来的海风卷走被丢掉的报纸，海浪般卷着它飞向远处。

    报纸飘进一片冷清的破败街区，被风带进幽暗小巷。

    吱吱——

    老鼠在小巷里游走四窜。一道轮廓蹲在散发阵阵恶臭的巷子里，飘动的报纸让人影抬起头，伸手抓向报纸，擦着指尖飞过。

    报纸飞出小巷，很快离开这片贫民窟般的街区。

    它飘荡在空中，下面街道的建筑逐渐变得崭新美观，行人衣服干净整洁，橱窗里播放舒缓优美的音乐。

    报纸差一点就到达海岸线。失去风的助力，它落在路边停泊的蒸汽汽车上，不远处就是喧嚣港口。

    穿着燕尾服的司机连忙将报纸扯开，发现光面车身上留下手印，正要去擦掉，身后台阶上传来脚步声。

    司机连忙带上白色手套，报纸也贴着地面飘远。

    岸线的海风无序，报纸只飘出一段距离就重新落下，覆盖上一只擦得锃亮的鞋面与小腿。

    男人弯腰拿起报纸，带着它走进一栋建筑。

    ……

    穿着白衬衫，领带松垮套在脖子上的棕发男人站在弧形窗前。

    这里可以一览无余整个海岸。

    叩叩叩——

    仆人声音门外传来：“海事局的鲍克斯先生到了。”

    “进来吧。”棕发男人转过身。

    “又是那位驱魔人？”他的视线落在进来的鲍克斯手中的报纸上。“这些报纸讨论了快一个礼拜，现在还没讨论够？”

    “谁让人们喜欢看，如果没有利益可赚他们才不会自掏腰包。”

    鲍克斯晃了晃报纸，让他看见印刷在首版的黑白照片：“看呐，比剧院演员更英俊，比贵族更优雅，尊贵的驱魔人，还是来自人们怀念的旧日时代，他简直就像世界的主角。”

    “这个世界的主角可不是人类。”

    棕发男人摇了摇头，走到沙发边坐下。

    “上面说了什么。”

    “你没买？”

    “没买你拿的那份。”

    “我这份也不是买的。”鲍克斯随口说道，翻开报纸读到：“驱魔人陆离不日返回主眷大陆，预计第一站是维纳不冻港。让我看看……每日新闻报？他们消息够慢的。”

    “你有最新消息？”

    “我的消息来源告诉我，昨夜那位驱魔人出现在风暴角，搞出不小动静。”

    “风暴角？我记得那里什么都没有。”

    “但那里是个深水港。”

    “你的意思是……”棕发男人停顿了一下：“他快到了？”

    “没那么快，中间隔着海峡。而且接他的是只怪异。”

    “什么？‘接他的是只怪异’是什么意思？”

    “就是所有人都看到他登上一只怪异的身躯，具体我也不知道。”鲍克斯耸肩。

    没头没尾的事弹起来没意思，棕发男人示意鲍克斯坐到对面：“说正事吧。”

    鲍克斯叠起报纸放到桌上，正要说什么。

    急促地教堂钟声忽然在港口上空回荡。

    办公室里的两个男人对视一眼，急促钟声代表的只有一个含义。

    怪异入侵。

    ……

    一切停留在港口上的船只都被拖拽赶走。

    战舰保护起维纳不冻港，侧着船身，炮口全部对准海湾外驶来的破旧大船。

    这不是普通的炮弹，从炮身到炮弹，全都铭刻着除魔符文，它摧毁一只怪异就像摧毁一栋房屋一样简单。

    战舰与大炮就是维纳不冻港的底气

    远处人们的欢呼中，海军舰队旗舰，海格鲁斯巨人号缓缓从修船厂驶出——巨无霸体型与一侧三十六门附魔巨炮是维纳不冻港的脊椎。

    仿佛回应，远处浮现人们视野的锈迹斑斑大船鸣起悠远船笛。昭告维纳不冻港它的到来。

    近海舰队准备就绪，与怪异的厮杀即将展开。

    “不要开火！所有人！”

    海格鲁斯巨人号的二副忽然跑上甲板，对哨塔上的旗手高喊：“传令下去，所有船舰径直开火！”

    旗手挥舞禁止开炮的旗语。

    二副来到甲板前沿，拿起助手递来的望远镜向大船拉近。

    他隐约看到对面甲板上的身影。

    “是他吗……”二副激动地颤栗。

    事情变得奇怪，舰船上的水手们先是接到禁止开炮的指示，然后又被勒令挂上彩带，海格鲁斯巨人号更是让几十名水手以最快速度清理干净甲板。

    不过很快，他们听说到一些消息，比如那条破败、爬满锈斑的怪异船只上承载的是谁。

    对峙变成一场盛大迎接，除了炮弹仍在炮管。

    穿着海军制服的年轻军官等候在港口，带着期盼问询：“请问阁下是？”

    踏上港口的身影抬起黑色眼眸。

    “驱魔人，陆离。”

