
　　“轰隆隆……”

　　沉闷的雷声，像是在人们耳边炸开一般。

　　天地间，一片晦暗的颜色。

　　婉南星站在窗边，望着外面隔了一层玻璃稀稀疏疏的雨声。

　　她莫名地感到一种悸动。

　　婉南星并非矫揉造作的性子。

　　一如那天，她瞥见余行掌心圆月后，直接找上余行请教的场面。

　　她就是那样的人，从不会感伤于什么东西。

　　“心率过快是什么疾病的前兆……”

　　婉南星在百度上快速搜索起来。

　　意料之中的，她收获了诸如“心脏衰竭、心脑血管疾病、可能是某种严重疾病的隐形前兆”之类的答案。

　　不过，这上面的答案也就瞧个乐子。

　　婉南星伸了一个懒腰，她再次坐到电脑面前。

　　对于很多大学生而言，或许大学时期最为忙碌的阶段应该就在于为毕业论文所奔波的时候。

　　某宝上虽然有所谓的“代写”业务，而且价格高昂。

　　其大多数，也不过是将诸多网上资料整合后进行查重技术处理。

　　只是每年，总有一些不明其中门道的学生中了套。

　　婉南星自然没有想过要在网上买论文。

　　一是价格昂贵，尚未工作的她并不想将钱花费在这上面。

　　二是对于她所选择的毕业论文课题，她还是颇为喜欢的：

　　“民俗传说中神话生物的典型印象与人文特征的关联”

　　这是近些年来，才开始兴起的课题。

　　一如逐渐多起来的譬如古典宗教、传统炼丹等，看起来不像是正经学科的概念，也开始出没于高等学府的课堂之中。

　　只是对于那些对此抱有某些不切实际期望的学生，他们很快便知晓了一个残酷的事实：

　　不够纯粹的热爱，并不足以支撑他们进行长达四年，乃至更为漫长时间的枯燥学习。

　　当任何学科被赋予足够深度之后，它都不会是显然易见和有趣的。

　　就像游戏自然是令人欢快的，但却并不是每个人都适合去研究这样的快乐。

　　在刨除那些显性机制之后，冗长而令人头皮稀疏的基层代码以及一点点勾勒和丰满起来的建模。

　　它需要足够的天赋、热情与耐心。

　　就像最为简单的方块搭建，也足够在一定程度上说明这个事实了。

　　婉南星在选择了这个课题的新鲜感之后，很快便也尝到了苦头。

　　她之所以选择了这个课题，自然是对于民俗传说具备兴趣了。

　　这种兴趣，肯定不会是面向所有的民俗传说。

　　但一个或者二个她所感兴趣的民俗传说，是不足以支撑一篇丰满的、具备鲜明特点的毕业论文。

　　所以，她不得不硬着头皮去翻阅大量的、被她认为是“糟粕”的民俗传说。

　　里面所彰显的某些野蛮的、落后的思想以及残酷的故事，更让她毫无半点阅读体验。

　　更不用说，她还用从中归纳提炼出相关的形象特征和关联。

　　只是这段日子，婉南星觉得自己的头发变得粗糙了许多。

　　谁不想当一个精致的女孩呢？

　　婉南星撇了撇嘴，她撩了一下有些微微分叉感的头发。

　　随后，将注意力集中在自己进度缓慢的论文上。

　　事实上，婉南星进度缓慢的原因，也在于她并不想写一些已经被写烂了的神话生物。

　　她认为自己在大学的四年，总是要留下一些属于她的东西。

　　而不是一篇从网上生拼硬凑，最后一辨二辨才勉强混个合格，草草了事的毕业论文。

　　婉南星觉得很幸运的一件事情就是：

　　学校的图书馆里，在这方面的藏书比她想象中的要齐全得多。

　　很多没有到过图书馆的学生，总是对图书馆抱有某些浪漫性的幻想。

　　然而，现实是：在广度方面，覆盖全球的网络是一间寻常的图书馆所远远难以媲美的。

　　只是，过于杂糅的信息，让不具备清晰特征的查阅变得更加困难。

　　“《兰辛子-二十四鬼》？”

　　“听起来不错，今天就读这个了……”

　　婉南星点开自己从图书馆拷出来的资料，然后从自己标记尚未阅读的书籍中挑了一本啃了起来。

　　良久，婉南星关闭了电子书籍，开始在另外一边的文档上记录了起来：

　　“魑魅魍魉的一些之前未发现的细节描述……”

　　“还有关于巨大蛇形生命的传说get+1……”

　　“新增一种不怎么出名的神话生物概念：像猫，毛皮可能是黄色或者红色，在一个名为‘瘴’的地方屠杀了很多伥兽，很凶……”

　　…………

　　…………

　　“嘶……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一头浑身鲜红的，宛如血色的大蟒，死死地盯着眼前还不到它头颅大小的一只橘猫。

　　它不是没有遇见过猫。

　　但像现在这般，只是站在那里，便令它浑身颤栗的猫，它未曾遇见。

　　生活在没有超凡要素世界的野兽，能够通过体型来判断对方是食物还是威胁。

　　而对于超凡世界的生命而言，它们也有类似的感知。

　　只是，长于修行的人类多好潜匿。

　　倒是妖魔鬼怪，要清晰和明朗得多。

　　这是一头大妖……

　　只是不知道是哪里的狸猫成精，竟然有了这番道行。

　　血蟒凝视着橘猫，它缓缓地朝后倒退。

　　就连身旁相持多年的奇草，也顾不得太多了。

　　它能感觉到那狸猫现在还没有杀意。

　　但猫这玩意儿的心思，谁敢拿命去赌？

　　就在这个时候，那橘猫望了一眼它的身后！

　　危！

　　血蟒只觉得，那猫不是在看别的事物。

　　它仿佛透过了自己的皮囊，看到了更为深邃的地方！

　　“喵……”

　　听起来微不可闻的猫叫，却仿佛夺目的丧钟般令血蟒毛骨悚然！

　　它只觉得一刹那，那小小的橘猫身影不断拔高！

　　猩红的、宛如实质的血雾盘绕在对方的身侧，淋漓尽致地彰显着对方血腥而残暴的过去！

　　那是死亡，是杀戮，是成群结队的毁灭与终结！

　　17161……

　　蓦然间，血蟒知晓了一个数字。

　　逃！

　　血蟒毫无征兆地猛然往后跃去，它用尽全身的力气像疯了一般朝着远离对方的方向跑去！

　　而下一刻，残忍而暴虐的力量直接将它撕扯成漫天飞舞的血肉！

　　17162……

　　血蟒尚未闭合的猩红竖瞳中，浮现出一丝了然。

　　原来，是这个意思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百四十三章 杀戮之面-嗜血兽免费阅读。https://xs.23sk.com 