    白烟朦胧，遮天蔽日。

    在烟雾弥漫之间，一个年轻道士，缓缓走出。

    他神色复杂，轻出口气。

    之前便考虑过，他以火焰道术，经过离字令加持，威能便暴涨十倍，堪比炼神真人，可以焚江煮海！

    那么，如果他再动用混沌珠，又有离字令加持，那么他的火焰道术，会强大到什么样的地步？

    现在他便看清楚了。

    原先水流湍急，汹涌咆哮的永尧河，此刻彻底干枯。

    就连一滴河水，都未有留存。

    永尧河的阻碍解决了。

    但是他并不高兴。

    因为玄龟死无全尸，下场凄凉，令他感到悲痛。

    直到混沌珠微微颤动，增长了他小半年道行，并且得到了一门神通，才稍微弥补了他沉痛的心情。

    “入水神通？”

    宝寿道长微微沉吟，心道：“以后入水，便如游鱼，不受束缚了。”

    他这般想着，多了几分欣慰。

    此时笼罩这片地界的朦胧白烟，也已逐渐散去。

    而隐于河岸边上的小熊，迈开两条小短腿，屁颠屁颠就跑了过来。

    “宝寿道长，那大妖呢？”小熊激动地问道。

    “死了。”宝寿道长的心情又变得低落。

    “那尸首……”小熊怔了下，隐有不安。

    “它动用了一枚宝珠，尸骨无存了。”宝寿道长叹了一声，但掂了掂手中宝珠，心中又多了几分安慰。

    “尸骨无存？”小熊陡然拔高声音，惊呼出声：“宝寿道长，咱们不是说好的，让小妖来收尸的吗？您老人家下手怎么就没点分寸，把它打没了呢？这回咱们银两又没了？”

    “还剩下一些炼精境的小妖，聊胜于无罢。”宝寿道长摆了摆手。

    “……”

    小熊低下头来，抹了把熊泪，然后又看向余下的虾兵蟹将。

    在宝寿道长还未动用混沌珠之前，单是凭借离字令施展出来的火焰道术，就已将大河煮沸。

    这些只在炼精境界的虾兵蟹将，在阵法溃散的同时，也都尽数死绝。

    “砍两颗树，作个木板，将这一百零八头小妖，都拖到最近的官府去领赏。”

    宝寿道长声音落下，伸手一引，将最近的一条大白虾取到手中。

    这白虾长有三尺，粗如手臂，已经变得通红。

    他看着白虾，忽然鼻翼翕动了一下。

    然后小熊就见他直接剥了虾壳，咬了一口。

    “宝寿道长！”

    小熊忙是说道：“也值不少银两的，怎么就吃了？”

    宝寿道长敲了它脑壳一下，说道：“咱们把虾头蟹壳鱼骨啥的，拿过去当个凭证就成了。”

    小熊听了，当下一言不发，转身就扑向了河床，直接抄起一条大鱼，放在嘴里就啃。

    “瞧你那吃相，要是让外人看见了，岂不是丢我白虹观的脸面。”

    宝寿道长十分嫌弃，又撸起袖子，抽出法剑来，把磨盘大的螃蟹给撬开壳，然后他一头扎进蟹壳里，吃得浑身油光。

    半晌之后，就见小熊躺在河床上，拍着臌胀的小肚子，摸着柔软的毛发，喘息着道：“宝寿道长，咱们吃不完呐，这不可惜了嘛。”

    宝寿道长优雅地用袖子擦了擦嘴巴，淡淡说道：“吃不完就做两张木板，把肉都拖回去，那些虾头蟹壳鱼骨什么的，贫道带去官府领赏。”

    他说完之后，止不住打了个饱嗝，一时间吃得太香，都还没来得及运转功法炼化。

    这些小妖虽然道行不高，但毕竟是汲取天地日月精华的，其血肉之中蕴藏天地灵气，以他真火煮熟之后，已不亚于灵丹妙药。

    过得小半个时辰，宝寿道长背起一个大包裹，朝着就近的官府而去。

    而小熊拉着木板，拖着一堆煮熟的海鲜，跟随在后。

    “待会儿你就在山间等着，贫道去一趟官府就成。”

    “好咧。”

    “再拿个虾肉过来。”

    宝寿道长又拿过一条大虾，咬了一口，嚼了嚼，心中忽然想起一事。

    那玄龟拼命催动这宝珠之前，说自己坏了它的大事。

    它躲藏在这永尧河，能有什么大事？

    ——

    两个时辰之后。

    永尧河所在。

    便见一道身影从原天域的方向赶了过来。

    他临近永尧河，面色忽然微变。

    没有汹涌澎湃的水声！

    他小心翼翼，再往前探。

    然后眼前的景象，让他如遭雷击。

    干枯的河床，干燥的河岸。

    永尧河呢？

    玄龟呢？

    一百零八虾兵蟹将呢？

    他只觉口干舌燥，往前迈了一步。

    残存的炽烈之意，仍扑面而来。

    “这……”

    他面色骤变，心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    他已经可以断定，就在不久之前，永尧河发生了什么样的变故！

    有炼神级数的真人，以大法力，蒸干了整条大河！

    这何止是焚江煮海？

    这是直接把江河给烧干了！

    这样层次的人物，便是在炼神真人之中，也必是强大至极的人物！

    难不成是大夏国师亲至？

    “完了，永尧河没了，妖物全消，玄元龙鼎珠也丢失了。”

    “这边的退路已经断了，渊河的那头赤玄蛟龙恐怕是劫数难逃。”

    这人不禁握紧了拳掌，脸色有些苍白，心道：“那吞阴山的袁啸舟，素来心狠手辣，就算我师尊是猎妖府的金衣斩妖吏，他都没有半分忌惮……这次袁啸舟定然不会饶我！”

    他这般想着，心下也不免委屈。

    就在昨天晚上，师尊才跟袁啸舟达成合作。

    今日一早，师尊才让他来监察永尧河。

    这还没赶到，连永尧河都没了。

    可是他知道，袁啸舟震怒之下，不会听他解释。

    而且这次师尊与袁啸舟合作，事关重大，牵扯极深，涉及更广。

    只怕以师尊的性情，是会亲手斩下他的人头，送给袁啸舟当作赔礼。

    “不成！潘家三代单传，到了我潘承这一代，得遇仙缘，前途无量，岂能坐以待毙？”

    潘承咬牙，脸色变幻，心中思绪纷乱。

    回去是必死无疑！

    可是逃命的话，却也无路可走！

    他知道师尊勾结袁啸舟的事情。

    两大炼神真人，一明一暗，都不会放过他！

    “师尊是猎妖府的金衣斩妖吏，在官府有众多好友，一旦我与各地官府联系，他必定就来灭口。”

    “袁啸舟更是邪道的炼神境，与许多潜于大夏王朝的妖魔都有联系的方式。”

    “渊河！赤玄蛟龙目前就被困在渊河！前去围杀它的金衣斩妖吏当中，就有名震青冥州的惊雷剑柳明，他跟师尊有大仇，定会保我！”

    潘承脸色难看，回望原天域一眼，忽然咬牙，猛地一跺脚，便越过永尧河的河床，朝着广山域地界而去。

