    唐蕊发现，这位太子秉性习惯同当初的十三皇子很是相似，只要按照十三皇子的习惯来，总是不会错的。

    她有些不明白，兄弟之间竟会像到这种程度吗？她想起那个人，心中微微一动，如今，他还好吗？

    清晨起来，唐蕊便收拾停当，太子爱吃梅子，便帕子里多揣着些。她打开梳妆盒，无意间看到那枚玉佩，这蟠龙和田玉佩，毫无疑问，当然是太子的玉佩。还？他未必要，就搁着吧。毕竟在东宫了，谁还在乎是不是男子之物呢。

    门外一个女子探头：“蕊儿，你好了吗？殿下要出发了。”

    唐蕊迅速合上了盖子，急忙出来。

    她跟前的女子也穿着一袭粉红色宫装袄裙，梳着双髻，脸儿容长五官清秀，身量比她略高，年纪十□□了。

    “多谢锦瑟姐姐提醒。”她笑着说。

    锦瑟是东宫的老人，在东宫已经有四五年，从八品掌严女官，掌管殿下的服饰膏沐车帐等杂项。

    锦瑟微微一笑：“见什么外，你既然入了东宫，咱们就是姐妹。我方才瞅见你盒子里一块玉挺好的，你的呀？”

    唐蕊没想到她的眼睛这么尖，老远便瞧见了自己的玉佩，略有些尴尬，“那是朋友送的，不值钱的。”说罢她锁了房门拉着锦瑟一起往前庭去。

    锦瑟握着她的手笑：“妹妹有福气，才入宫就能同殿下一起出行，像咱们这老的发霉的人呆宫里多年，连个风也没望见呢。”

    唐蕊听这话，便觉得有些意思。

    “都是伺候人的，哪有什么福气可言。”她淡淡的说。

    前头马车已经等着，她不再同锦瑟说些什么。太子已经上了马车，田广叮嘱她：“你去车里伺候，我在外头，但凡殿下有什么吩咐，立即告诉我。”

    唐蕊点头，问：“去哪里？”

    田广低声告诉她：“金山陵。”

    她一愣，金山陵？夭折皇子的陵园？

    此时殿下微服出行，随行不过带了七八个便衣侍卫、两个小太监以及田广和唐蕊。

    女官自不能跟主子同座，太子坐在锦座上，唐蕊跪坐在一旁的软毯，她斜眼瞅了太子一眼，只见他伸出手指撩开车帘，看向外头的风景，墨眸深沉，仿似想着什么。

    太子深沉，唐蕊自然不晓得他心里在想什么心事，只是自顾跪坐着，只是到底不习惯，不一会儿便觉得双腿发麻。

    她趁着太子不注意揉了揉膝盖，不想却被那位看见。

    司徒珏眉端微蹙，泠泠如冰雪般清冷的声音在她耳畔响起：“孤坐累了，过来，捏肩。”

    唐蕊心里有些不平，这些事儿有专职的宫女太监，为何都要她一个人担着？但是不能讲，只能默默的爬起来，只见那位已经侧身，这是要捏肩？

    看着这位宽肩窄腰，墨发如瀑，侧颜如玉一般洁白。唐蕊脸上微烫。就是原先呆在十三皇子身边，也未曾帮他捏肩捏腿的。她前世去时还是个清白姑娘家，现在陡然和男子这么接近，忍不住害羞。

    “快。”他不满催促，声音微带几分暗哑。

    唐蕊略有些紧张，吞了一口唾沫，只得伸手落在他的肩头，轻轻的揉捏。

    手指纤巧，落在肩头不轻不重，却恰到好处。他倒不知道她捏肩也有一份功夫，早知如此……

    他勾唇自嘲，早知如此？他前辈子就是个傻子，看着她在身边，本以为她一直会在，谁想……不过三年，便是想要说的话，终没能说出口。

    他想起以往，心里便有些难受，蓦地抓住了肩头的手。

    唐蕊惊呆住，那只手握着她的手指，触手温凉，惊得她心头一颤，“殿……殿下……”她从未与男子肌肤相触，便这一触更是浑身都僵硬了一般。

    “不必捏了，你坐吧。”他松了手，唐蕊大大的舒了一口气。她正准备回去跪坐在毯上，却听他说：“坐上头，无端端坐地上，小狗么？”

    唐蕊摸不着头脑，只得在他对面的软座上找了个角落局促的坐下，她偷眼看那人，他转脸看向车窗外。她心里叹道，这主子，半点规矩不讲，怎一个古怪了得！

    金山陵位于西郊外，在金山脚下，山峦起伏，如今山顶白雪未化，莽莽苍山之上倒像戴了一个白色的顶盖。

    马车径直到了山脚下的金山陵园，此处乃皇家陵园，虽不是最要紧的，却也是守卫森严。

    马车才到陵前百米处，便有戎装卫士过来盘查呵斥：“这里是什么地方？速去速去！不要自讨责罚！”

    那马车的确富贵，但是即便达官贵胄，这皇家陵园岂是一般人能来的地方？

    田广下了马车，直接到了士兵跟前，冷着脸道：“凭你，还不配跟咱们家主子说话，速去叫你们长官出来说话！”

    士兵一愣，看了一眼那杏黄色的车帘子，心里一惊，但凡寻常官宦人家也没有敢用杏黄帘子的，莫非是……

    他心中一紧，立即双手作揖，道：“阁下稍等，这就去请长官过来。”

    守陵军官听闻来了大人物匆匆过来，看到田广却不认得，忙问：“是哪位？有何事？”

    田广这才晾出了东宫的牌子，军官一看大惊，“殿下这是为何而来？”

    “进陵吊念弟弟。”

    “可是十三皇子？”

    “正是。”

    军官很是为难，“这个……按说，这是人伦常情，但是在下职责在身，这事，要经过许多关节，要上头文件批准，不敢擅作主张啊。”

    田广一笑：“况将军可是想守一辈子陵园？”

    况准一惊，如今陛下年近五旬了，时有病痛，又说东宫病愈，这出行不正是合了那传言？到了这里守陵园了那是早已被朝堂遗忘，他若是给殿下行了方便，往后或许还有一线生机。何况这金山陵，但凡葬进来的，都是不受重视的，上头未必会在意。若是殿下愿意去办手续自然也是能办下来的。若是耐烦办手续又何必找他行这一次的方便？

    况准心下一横，便道：“请殿下放心，这就开园门。”

    田广弯唇笑了：“殿下跟前，我会提你。”

    况准大喜，高兴的作揖谢过。

    马车缓缓驶进陵园，一直到了一座新陵前才停了下来。

    “殿下，到了。”

    田广掀开车帘往里头看，却见唐蕊端端正正坐在殿下对面的软榻上不由得吃了一惊，拿眼睛去瞪她。

    司徒珏下车，田广赶紧拿了雪白的狐皮大髦给他披上。

    唐蕊下车，田广低声责怪她：“你找死啊，跟殿下平起平坐吗？”

    前面的人已经听到他的话，头也未回的，道：“田广，你胆子越发大了。”

    田广唬的赶紧打自己嘴巴，唐蕊偷偷用手指指了指前面的人，他便明白了是太子吩咐的。他一肚子狐疑，这还真是见鬼了。

    白玉陵碑，高高矗立，虽则不受重视，陵墓到底是皇子规格。

    司徒珏立在陵前，轻叹：“十三啊十三，孤，来看你了！”

    唐蕊立在他身后，听到他说十三，抬头望墓碑上看，双眼瞪得大大的，十三皇子？

    她不敢相信自己的眼睛，用力的再看了一次，写的明明白白，十三皇子司徒玉，十四卒。

    瞬间，雾气迷蒙了她的眼，她眨了眨眼，为了不让眼泪流出来，她抬起下巴，望向墓碑后的山峦丘陵。

    她哽咽着，当初十三皇子十四圈禁，她被罚入碧落宫，亦是十四，陪着他三年。她一直指望着他能出宫，可是直到三年后她十七岁，都没能看到他出宫。可是这一世，一切都变了，她以为也许会碰见他，她会偷偷看一眼他过得好不好，何曾想却看到了他的墓碑。

    司徒珏仰头，心中感叹，司徒玉，司徒珏，其命运殊途，大约因为光是玉是没用的，玉字旁边，少了一个王。无权无势，再惊才绝艳又有何用？

    往事已矣，今生……他冷冷一笑，不搅得这世道翻天覆地，他便是枉费了这一个带“王”的珏字！

    他转头，却看到女孩在擦眼角：“怎么了？”他问。

    “只是觉得可怜，这位皇子同奴婢一般年纪，便……便去了。”唐蕊没法掩饰自己眼角的泪痕，只得扯个幌子。

    司徒珏讥讽道：“你倒是会联想。”

    “擦擦。”他手里拿了一个帕子，唐蕊低头一看，不是昨儿她给殿下的帕子吗？给了之后就没见还她。

    她接了帕子擦了眼角的泪痕，盯着这帕子看了看，这是自己的帕子，到底还还是不还呢？

    她正犹豫，却见一只素白修长的手又将帕子拿了回去。

    田广在一旁瞅着，心里有了计较。如果他猜度的没错，这位殿下如今病好了，想姑娘了。嗯，这位唐姑娘福气不小。

