
　　我去，这都什么跟什么，杨奇一脸无语的看着谢光耀。

　　不过是一个明星罢了，自己又不追星，还能和沈雨萱扯上关系？

　　“到底怎么回事？”杨奇看向谢光耀。

　　“刘茜！”谢光耀嘴里吐出一个名字来。

　　“是她？”杨奇一愣，脑海中闪过一道人影。

　　刘茜是谁？

　　华夏的当红女星，杨奇虽然没有追星，但是对于刘茜却并不陌生，刘茜是九零后女星，年纪和杨奇一般，出演了许多脍炙人口的影视剧。被她的影迷称之为女神茜茜。

　　当然这不是最主要的，毕竟当红的女星不少，杨奇没听过的都很多，但对于女神茜茜，他却十分的熟悉。刘茜出道的年纪很小，十多岁出道，而那时候，杨奇这一代人，也是十来岁，正是最喜欢看影视剧的年纪。

　　如此一来刘茜那些经典的影视角色，杨奇基本都看过，加上刘茜长相甜美，如同天仙一般，当年刘茜在杨奇的心中，那就是梦中女神一般的人物。实际上杨奇的同学朋友，很多都视茜茜为女神。

　　不过随着高中大学，忙碌的学习，接触电脑，基本很少追影视剧之后，对于女神茜茜，杨奇也紧紧只是偶尔关注一下。可望不可即，只是埋在心中的一个女神，没想到，今天居然有机会看到自己心中的女神，杨奇的心情可想而知。

　　之前沈雨萱只是告诉他会找一个女星前来，还会给他一个惊喜，没想到居然是他们这一代人的女神。

　　杨奇从来没想过和自己心中的女神有什么接触，毕竟不久之前，他不过是一个即将毕业的普通大学生，有着太多的东西需要努力，那有什么时间追星。而现在，他却是可以近距离的看到自己心目中的女神。

　　就算是面对胎息境的强者，杨奇的心中都没有如此的忐忑，而此时，想到即将见到自己的女神，杨奇的心中却是有些忐忑起来。

　　“女神茜茜和你没关吧？”杨奇目光落在谢光耀的身上，缓缓道。

　　“我和你们是一代人好吧。”谢光耀眉头一挑。

　　杨奇翻了翻白眼，谢光耀可是比他大了四五岁，都快三十的人了，标准的八零后，还好意思说和他一代人。

　　“其实是这样的，刘茜的父亲和我爸是战友，算起来，我们两家也算是世交，他爸一直想让她回到郑家，不过刘茜一直不愿意，所以她爸就想找我，让我出面帮忙。”谢光耀开口道。

　　杨奇一愣，旋即点了点头，说起刘茜，对方的出身还真不简单，她父亲现在是华夏外交部的高官，不过刘茜父母在她很小的时候就离婚了，甚至刘茜都是跟着自己的母亲姓刘，而不是她父亲的郑姓。

　　这些东西，杨奇以前在网上看过，只是没想到，刘茜的父亲居然和谢光耀的父亲是战友。

　　“那你说服她了？”杨奇有些好奇道。

　　“哪里那么容易，刘茜一直跟着她母亲，我跟她只是小时候见过，上次见面说了还不到三句，就被撵走了。”谢光耀一脸无语道。

　　谢光耀好歹也是谢家的长孙，什么时候受过这等气，不过这次是刘茜的父亲请他帮忙，他自然不好发怒，反而还继续寻找机会说服刘茜。

　　“这种家事，你一个外人，也去掺和。”杨奇撇了撇嘴。

　　“你以为我想啊，我都看得出来，刘茜不想回郑家。”谢光耀翻了翻白眼，继续道，“不过郑叔对我不错，找上我了，我找个当晚辈的总不好直接拒绝，再说，郑叔现在没有子女，就刘茜一个女儿，临老自然是想缓和一下关系。”

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，不管是谢光耀还是刘茜的父亲，两人的心思他都能理解，不过这些年，刘茜母女一直靠自己生活。郑家想认回这个后辈，可不是那么容易的事情！

　　摇了摇头，杨奇不再去想这件事，毕竟这严格的说起来，是刘茜的家事，他和刘茜连面都没见过，这种事情和他根本没有关系。

　　旋即杨奇在沈雨萱的带领之下，在展会上也认识了不少的人，这些人或是翡翠界的同行，或是一些富商，甚至一些翡翠收藏家，玉石协会的会员。

　　一番熟络之后，展会也是正是开始，几名模特，分别将高端翡翠饰品一一展示，这些翡翠饰品，美女和灯光的辉映之下，显得更加的美丽动人。在场的众人，对于翡翠多少有些了解，自然是能够看出，这些翡翠饰品的不凡。

　　要知道但凡是奢侈品，都是以罕见，稀有而价值连城，翡翠也是一样，作为珠宝，在撇除了做工之外，更大价值则是体现在品质上。

　　整个展会几乎全是高冰种层次的翡翠，也是使得这个小型展会高端了许多，甚至不亚于那些大珠宝商的展会。M.23sk.com

　　而最后，作为压轴登场的便是刘茜，玻璃种翡翠制作的吊坠，戒指，祖母绿制作的耳环，镯子，在她的身上更显得璀璨夺目，吸引了所有人的目光。

　　望着那展台上熟悉的身影，杨奇一时间不禁看的呆了起来，这就是他心目中的女神，如此近距离之下，远比在影视剧之中，更加吸引人，杨奇的心跳都是随之加快了不少。

　　“好看吗？”一道轻飘飘的声音在杨奇的耳边想起。

　　“好看。”杨奇下意识的点了点头。

　　“美吗？”

　　“美。”

　　杨奇话音刚落，突然感觉自己身旁传来一道杀气，扭头一看，映入眼帘的便是沈雨萱那一脸杀气的俏脸。

　　“雨萱。”杨奇嘴角一抽，只顾着看展台上的刘茜，居然没有发现沈雨萱来到身边。

　　“怎么不看了？”沈雨萱开口道。

　　感受到沈雨萱身上的杀气，杨奇连忙道，“她哪有我的雨萱好看。”

　　“谁才不是你的雨萱。”沈雨萱俏脸一红，嗔怒道。

　　“你呀，肯定是你。”杨奇急忙道。

　　“别说了，怕了你了。”沈雨萱看了眼四周的客人，急忙道，再让杨奇这么嚷下去，她哪里还有脸见人。

　　“走吧，去见见你的女神。”沈雨萱看着走下台的刘茜，开口道。

　　“你都知道？”杨奇一愣。

　　“你以为就你喜欢女神茜茜？”沈雨萱翻了翻白眼，笑道，“我也是她的影迷，这种飞醋，我才不会吃呢。”

　　上当了！

　　杨奇嘴角一抽，哪里还不明白，之前沈雨萱的话，分明就是和他开玩笑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百八十五章 女神茜茜免费阅读。https://xs.23sk.com 