    “不必徒劳了。”

    藏经老僧淡淡地开口，一道道实界元力从他体内冲出，形成了一尊庞大的金光身影，“你四人虽然实力强大，但不过封疆极境！便是联手，也就堪堪匹敌半步独尊之境，要想破我大宝林寺寺主的不动明王罩，还是欠缺了一些。”

    他语气之中难掩傲气——

    此刻，寺主尸骨已经被岩生彻底炼化。因此，岩生全力摧动起那道防御光罩时，所能调动的力量比起他全盛时期，还要更强！

    现在，若是再让天荒六老前来攻伐，再给他们一百年的时间，也休想攻破兰陀山。

    “藏经！”

    裂天四阁夸下海口，结果毫无建树，忍不住恼羞成怒，“我等再给你最后一个机会！只要你将那青龙分院核心真传的亲人，还有那名剑骨小儿交出来，其余的，我等可以不管。甚至，就连你的弟子，我等也可放他一命！”

    他索要的正是狂天，还有江镇苍夫妇等人。

    “我佛慈悲。”

    藏经老僧长诵佛号，“四位请继续攻山吧。”

    他此言，摆明了是不愿再与裂天四阁废话。

    “哼！不识抬举！”

    裂天四阁冷声沉喝，“你以为，就凭这龟壳便能挡我等一世？”

    骤然，无比凌厉的气息于当空汇聚，一轮圆月、一座雪山浮现当空。

    夏青帝冷傲的声音，从空中缓缓降临：“不必再与他废话，毁灭吧。”

    “遵令！”

    神月、雪野两大家族的域主强者轰然领命，所有的实界元力齐齐汇聚，呼啸着冲入了各自的战舰之中。

    刹时，无比惊人的玄芒直冲天穹，令得那圆月与雪山愈发清晰夺目！

    “轰隆隆！”

    下一刻，圆月爆射光柱，雪山沉沉碾落。

    尚未抵达，虚空之中已经传出了一阵阵可怖的喀喀声，清晰的碎裂之音传至四面八方。

    入目所及，甚至可以看到半空之中有着实质的蛛网状纹路！

    “圆月雪山术！”

    藏经老僧蓦地瞪大眼睛，浮现出了无比惊骇之色。

    他并非青岳域中人，同样是自云梦大域而来。因此，一眼就辨认出这道杀伐手段。

    若是纯粹由百余名上位域主联手，摧动这门神术的话，足以击杀真正的独尊强者！

    眼下，虽然出手的强者不如那般强大。但，他们合力也要超过寻常的半步独尊境。

    “徒儿，避开。”

    藏经老僧本能地大吼，浑身金光暴涨，拼了性命地冲向那降临的圆月与雪山真影。

    岩生兀自闭目，于其背后隐隐有一尊大佛浮现，绚烂的金光几乎铺天盖地渲染而出，无边无际地加持而上。

    他清楚，自己的“不动明王罩”便是兰陀山目前的最强手段！一旦被攻破，后果不堪设想！

    因此，即便拼得性命不要，他也绝不能避开。

    “轰隆隆！”

    可惜，双方力量差距巨大，

    那道圆月与雪山依旧是沉沉碾落，暴烈无比地撞击而至，当场令得防御光罩爆炸开来，迸炸成为无数。

    “噗！噗！”

    两道吐血声几乎于同时响起。

    藏经老僧拼了性命地冲上去，虽然他具有封疆修为，但也不可能抵挡如此狂暴的攻击，当场被震得翻出去千丈，鲜血喷出。

    而岩生不动明王罩被破，强横的反噬力冲击而来，喉间鲜血难抑，染红了胸前大片僧袍。

    “该死！”

    狂天大惊，背后紫青双剑同时冲出，无量数的力量叠加，疯狂地斩向半空中的战舰。

    一个强烈的心念响起——

    绝不能！绝不能再让他们联手合击！

    单纯四名封疆极境的话，他们拼了性命，还能绝杀其中一二人。或许，可以借此逼得对方让步。

    但！

    战舰合击阵法，还要胜过寻常半步独尊之境！几乎可与韦陀媲美！

    这样的攻击力，若是再来上一拨，他们决计无法抵挡。

    “螳臂挡车。”

    当是时，夏青帝的身影陡然自虚空浮现，一身黑金色长袍于日光下氤氲出了阵阵内蕴的光芒，强大的气息扑面而来。

    他高高在上地俯瞰狂天：“本殿曾经给过你机会这！若你愿意臣服，可入我麾下！现在，这邀请依旧有效——效忠于我，你可免死。”

    “呸！你也配！？”

    狂天懒得与他虚以委蛇，暴吼道，“两位大佬！拼命的时候到了！再不动手，你们就与我一起挂了吧！”

    “吼！吼！”

    感应到了他的必死之心，紫青双剑中的器魂猛地冲出。

    那条庞大的蛟龙体表一枚枚鳞片泛起了森然的厉芒，大片的紫光汹涌喷出，形如海啸，要将面前两艘战舰统统吞下。

    也有巨大的青鸾展开双翼，几乎遮天蔽地，覆盖苍穹，无量数的离火从肋下冲出，席卷而至！

    “紫极神光剑诀！青冥离玄剑术！”

    两道杀伐惊天动地，堪称狂天迄今为止最强一击。

    然而，他的搏命之举，只是引来夏青帝淡淡的一声嘲讽：“不识抬举。此子，赏给你们了。”

    多谢太子殿下！

    虚空中传来了裂天四阁狂喜之声，大阁主长老哈哈大笑，“除了剑骨之外，竟然还有如此绝顶剑器？那小儿，你莫要再挣扎了！为我裂天剑宗奉献吧！”

    “咚！”

    沉闷的震音响起。

    一座由无数道剑气凝聚而成，形如山岳的攻击沉沉落下。它只是简简单单地一记降临！

    但是，那头蛟龙，还有青鸾虚影当场溃散。

    甚至，它们召唤而出的紫气以及离火，也被压制得纷纷爆绽开来。

    “抓住了！”

    大阁主长老贪婪的目光罩来，一只由无数剑气凝聚而成的大掌破空碾来，结结实实地将狂天捏住。

    “吼！”

    狂天忍不住大吼。

    剑气巨掌之中，无比激烈的力量透体而入，直接撕裂了他数根骨骼。

    “现在，你可后悔？”

    夏青帝对狂天胆敢拒绝自己的招揽，仍然有些无法释怀。

    “本殿说过，不管是谁，都无法逃脱我的掌控！”

    “嗤！”

    狂天冷笑，“上次还不知道是谁，如同丧家之犬拼命逃窜，这才勉强保住了性命！现在，还有脸在这对我大放厥词？你不觉得害臊？”

    “混账！”

    夏青帝上次被江浩追杀，引为奇耻大辱。

    他被激怒得脸颊肌肉突突直跳，狰狞地道：“这一次，你以为那小子还能来救你？你以为，他还能嚣张几时？”

    “我便让你们好好地看着！看着那小儿如同一条死狗般，被韦陀拘拿来我面前受死！”

    震惊！

    这一刻，藏经老僧暴睁双眸：“原来，韦陀背后竟然站着你！？他究竟想要干什么？”

    夏青帝露出快意的神色：“想知道？待我先将你们兰陀山踏平，将你们一个个悬于这座山前，你等，自会清楚！”

    “区区小事，我等，当为太子殿下代劳。”

    裂天四阁立即献媚，身形陡转，扑向了下方，率先抓向了底下的藏经老僧师徒，“藏经！既然你选择死硬到底，那便与你这弟子一起被倒吊着，好好反省吧！”

    其余三阁毫不迟疑，统统爆射而去，封疆极境的力量汹涌而至，几如天倾地覆，威压迫人。

    整座兰陀山，统统被其威压笼罩。

    【作者有话说】

    这几天带小祖宗在外，只能抽空码字，只能尽量保证两更，明天应该就能恢复正常了。

