    第189章 187.被坑的帝俊太一

    鸠晧尊者正了正脸色说道：“这个阵法需要纯血金乌才能打开，你把相柳叫过来！”

    帝俊太一很鸡贼，设定的阵法无法蛮力破解，任何人来破解都只会导致一个结果，那就是阵法毁坏。

    只有一个办法，那就是让活着的纯血金乌来触及阵法。

    李靖点了点头，一会儿后，相柳来到了大家面前。

    “你是谁啊？”

    李霄云瞪大双眼好奇地问道。

    这个人她从来没见过，对于这陌生人，她充满了好奇。

    相柳俯身，微微一笑道：“我叫妖尊，你叫我叔叔就好了。”

    “好了，你赶紧变成三足金乌，然后把爪子按在岩壁上！”鸠晧尊者不耐烦地说道。

    “来，看叔叔给你变个戏法！”

    只见相柳身上燃起金色火焰，然后化作一直三足金乌，高声啼鸣。

    这是纯血三足金乌，不是虚有其形的。

    只见他探出爪子直接印在岩壁上，下一瞬，岩壁亮起金光。

    一道道纹路游动汇聚成一个完整的阵法，乌黑的岩壁碎裂、滑落，露出一堵朦胧的金光墙壁。

    “走，进去看看！”

    既然直接穿过金光墙壁，进入了另个空间。

    这里干燥炎日，没有一滴弱水，所有的弱水都被阵法隔绝在外。

    放眼望去，是一座恢弘的金色宫殿，其气派程度比得上天庭的凌霄宝殿。

    “太阳神宫！”

    宫殿牌匾是上用妖文写着四个大字，看到这四个字，李靖更加确定这是妖庭留下的手段，甚至是帝俊和东皇太一亲手留下的。

    众人一路向着中心的大殿靠近，一路上，空无一人。

    李靖发现，随着越靠近中央，温度越来越高，就仿佛在中央的位置存在一个太阳，正向四周辐射热量。

    很快，他们就来到了大殿前。

    “哐当——”

    李靖推开大门，耀眼的火光和炙热的气息扑面而来。

    “这是——”

    众人震惊地看着眼前一幕。

    一颗巨大的古木，枝繁叶茂，枝叶上燃着金色的火焰，但是，这颗古木却散发着惊人的生机。

    “先天十大灵根——扶桑树！”

    李靖明白过来，因为这颗扶桑树，他们才会感觉到恐怖的热量。

    不过，李靖又有些好奇，帝俊为何要留下一颗先天灵根在这弱水之下呢？

    先天灵根确实珍贵，但也用不着既是隐藏在天河底下的万丈深渊之下，又加上那个古怪的阵法啊！

    他隐隐觉得这里面似乎还隐藏着有他所不知道的东西。

    李靖一边思索，一边打量着这颗先天灵根。

    忽然，看着一处折断的树枝，他想起一件事。

    反手一掏，拿出一根火红的木棍。

    顿时，一股力量牵引着这木棍。

    李靖松开双手，任由木棍飞走。

    只见木棍绽放火光，续接再来断口处。

    随即，扶桑树上的火光燃烧的更加猛烈，两股陌生的气息从火焰中出现。

    “哈哈，小十，你没有让父皇失望！”

    一道威严的声音响起。

    转眼间，火焰汇聚，凝聚成两个人影，两人面目威严，帝威浓重，气吞八荒，显然是昔日妖族的两位皇者——帝俊和东皇太一。

    “小九，这些年行辛苦你了！”

    帝俊和东皇太一的目光落在相柳身上，脸上充满了欣慰。

    李靖一愣，不过没有说话。显然，这两人把相柳当做了陆压。

    相柳修炼神魔变，借助陆压精血修炼成的纯血金乌身除了在修为上有差异，其他的地方一模一样，即便是帝俊和东皇太一也认错了。

    于是，李靖打算将错就错，看能不能从两人嘴里外出点什么东西来。

    随即，相柳上前一步道：“见过父皇、见过皇叔！”

    帝俊点了点头，指着李靖等人问道：“这些人是谁？”

    “这些是我的朋友，就是靠他们，我才能来到这里！”相柳应道。

    帝俊没有怀疑，然后询问其这些年发生的事情。

    相柳胡编乱造了一通，把帝俊和东皇太一两人骗得团团转。

    “哼，圣人，总有一日，我们会找他们算账的！”帝俊愤怒地说道。

    六圣虽然没有直接插手巫妖大战，但是，如果不是准提、接引的算计，十大金乌也不会陨落九个，巫妖大战也不会提前开启，妖族也不至于与巫族两败俱伤，谁也没讨着好。

    另外，相柳骗两人，现在的天庭被六圣把持，他是偷偷溜进来的。

    所以，两人十分生气。

    两人冷静了下来，帝俊拿出一根羽毛给相柳说道：“我们的实力还不足以和他们抗衡，我们要在这里修炼，加快恢复。你去将我当年留下的资源取出，壮大我妖族实力。”

    随后，东皇太一也拿出了一根羽毛，说道：“拿着此物，它会带你寻找到混沌钟。”

    李靖心中的都快乐开花了，这一波血赚！

    “你多加小心，等我们恢复的差不多，我们会出去找你的！”帝俊嘱托道。

    相柳微微一笑：“请问，还有什么要嘱托的吗？”

    帝俊觉得他这话问的有些怪，但只以为是多年未见的缘故，便应了一声：“好好利用那些资源，你自己也勤加修炼！”

    “既然如此，你们也没有利用的价值了！”相柳冷冷一笑。

    只见李靖祭起宝塔，直接将二人镇压了。

    两人刚被相柳唤醒，基本没有什么力量，那扛得住李靖的九重寰宇塔呢？

    “哈哈哈——”

    李靖与两个分身对视一眼，哈哈大笑起来。

    …………

    李靖等人根据东皇太一的羽毛的指引，一路来到了昆仑山上。

    看着目的地，李靖十分意外，甚至有些傻眼。

    无尽迷乱窟！

    这地方李靖再熟悉不过来！

    不过，他想到这地方的诡异，心中又赶到释怀。

    在这里藏东西，的确难以被人发现。因为这里神识被限制，里面通道纵横交错，一旦进入其中，很容易被困在里面。

    跟着羽毛的指引，李靖几人一路向着深处走出，走了很久也没有到达目的地。

    但李靖并不召集，因为东皇太一既然敢把先天至宝混沌钟藏在这里，必然是一个常人难以达到的地方，不然就容易被人发现拿走。

    于是，几人跟着羽毛一路向着深处走去。

    (本章完)

