    卓越就是这样想的，然而他也是这样做的。他订好了票，徐冉冉开演唱会的那天，他一个人来到了现场。看着这拥堵的人潮，感受到热血沸腾的氛围，卓越不经感慨到，这么大的广场，到处都是举着“冉冉，我爱你”“冉冉加油！”“冉冉你最棒”这样牌子的歌迷，卓越的内心是震撼的。

    演唱会还没开始，就已经这般热闹非凡，甚至于到了一半的时候，有个男的冲破保安的防线，拿着花向徐冉冉表白，引得下面的粉丝尖叫声不停。这让卓越为徐冉冉担心的同时，也为她感到开心，因为这样就表示她现在的地位已经很重要了，人气也特别高。

    “清晨突然发现你在，幸福的温暖……”几首歌过后，徐冉冉突然停下来说道：“大家都知道，我一直有个原则，每次演唱会一定会有的一首歌，如果你来”“这首歌对我有着特别的意义，那么现在我唱歌大家听，希望他能听到”说完，徐冉冉又坐了下来，调试着自己的吉他。

    下面的粉丝有的会唱的，早已悄悄的清唱出声。而卓越也明白徐冉冉接下来要唱的是什么，他听过几次，感觉很好听。不过他更享受现在这个样子。静静地看着她，虽然她不知道自己就在现场，但自己只要远远的看着，听着她唱歌就好。

    于此同时，卓越的手机却不合适宜的震动了起来，之前卓越为了自己能好好的听徐冉冉唱歌，便把手机改成震动。现在手机却一直在震动着，卓越原本不打算接这个电话，但是电话却一直在响。最终他拿起手机看了一下来电显示竟然是老家照顾父亲的林哥打来的。

    卓越看着手机，内心不由的担心起来，这么晚了，林哥给自己打电话是不是父亲出了什么事情。于是他使劲的往外挤出去，他刚想回拨过去，电话又响了起来。他立马接起电话“林哥，你这么晚打电话，是不是我爸出什么事了。”

    “卓越，本来叔不让我给你打电话的，说是怕你担心，但是我反复的想了想，还是应该先给你打个电话”林哥说道，“前几天，我给叔送饭的时候就发现叔最近吃饭吃的不多，我问叔怎么了，他说只是最近天气太热了，让他没有胃口，但是今天晚上我给他送饭，他刚吃没几口就吐了，而且还吐了血，把我跟你嫂子还有姑吓坏了，立马送到镇上医院。”

    “你也知道，乡镇上的医生没有什么水平，就给拿了点什么药，现在我们正准备去县里检查，叔不让我告诉你，可是我觉得还是应该让你知道一下”林哥说道。

    卓越听见后傻楞住了，他从来不曾想到一向看着身体挺好的父亲会生病，还吐了血，很久他才吐出一句“我爸现在这么样了。”

    “叔现在还好，刚吃了药，你看你什么时候回来一下”林哥说道。

    “好好，回，我肯定回来”卓越慌乱的说着。

    “林哥，你先送我爸去医院，也不去什么县里的医院，直接去市里的医院，不用担心钱的事，我会马上回来的”卓越说道。

    “卓越，你怎么回来，这么晚了”林哥担心的问道。

    “我自己开车回来，很快的，很快就回来，你先送我爸去医院检查”卓越回答道。

    “卓越，别担心，晚上开车回来不安全，你还是明早一早回来好了，我们先送叔去市里看病，你也不用担心钱，上次你给我的钱还没怎么花，如果还不够的我再找姑想想办法，回来你再给我就好”林哥说道。

    “好的，林哥，我明天一早就回来，麻烦你先别告诉我爸我要回去的消息，免得他担心，也麻烦你们先赶紧送我爸去医院，我很快就回来，很快。如果他有什么情况，你立马打电话告诉我”卓越紧张的有点语无伦次了。

    挂完电话，卓越什么东西都没有拿就离开了演唱会现场。事实上，他怎么可能等到明天再回去，他现在恨不得能有一双翅膀，能转眼间就回到他父亲的身边。

    离开演唱会后的卓越便开着车到各处的自动取款机取钱，因为每个张卡都有限定一天内的最高取款金额，所以这一个小时，卓越跑遍了大大小小的银行。他不知道父亲治病需要多少钱，所以他就取了十万元的现金。其实他是真的慌了神了，不然他就应该知道，现在凡事大医院都是可以银行卡刷卡的，根本不需要他提取这么多的现金。

    做完这一切之后，卓越回到车上，想起跟燕姿打个电话，交代一下最近公司的事情。“燕姿，最近有事，我要回老家一趟，公司里面的事情就全部交给你了，你自己做决定就好，如果有什么你拿不定主意的，到时候你再给我打电话。如果我没接，你也可以找陈东和戴伊商量，公司的一切就拜托你了哦。”

    “发生了什么重大的事情吗？”燕姿一脸睡眼朦胧，突然听见卓越说要回老家，还以为发生了什么重大事情，立马被惊醒。“为什么这么突然啊，这么晚了，这么着急着会老家，不能明天一大早回去吗？”

    “我爸生病了，听邻居讲很严重，都吐血了，我现在必须马上赶回去，我现在十分担心我爸的情况”卓越着急的解释道。

    “这么严重，那现在叔叔情况怎么样了”燕姿也跟着担心起来，她知道，能让卓越这么着急，想来叔叔应该病的不轻。可是现在她也不知道该怎么帮助卓越。

    “我还不知道，我先让他们送我爸去市里的医院检查，我马上赶过去，燕姿，我好担心，好害怕，我怕我爸就这样离开我了。我现在恨不得马上飞到我爸的身边”卓越懊恼的说道，他现在是真的非常担心害怕，可以说是六神无主了。

    他甚至想痛哭一场，想时光倒退，想回到父亲的身边。

    “卓越，你先别着急，叔叔不是还在检查嘛，结果还没出来呢，你先别自己吓自己，你要相信，叔叔那么好的人一定不会有事的，不是说，好人有好报嘛，叔叔一定会没事的”燕姿安慰道“今晚开车你慢点，千万注意安全。”

    “放心吧，燕姿，为了我爸，我也会安全到家的。再说我又不是第一次开夜车，放心好了，那就这样不多说了，我到家了再给你打电话好了。”说着，卓越挂掉了电话。内心很久都没有平静下来，以至于他握住方向盘的手都在微微的发抖。

    卓越此时脑海中出现的却是他母亲过世的画面，他清楚的记得，母亲生病的时候，自己正因为戴伊的事情跟父亲赌气，以至于父亲没有把母亲病重的消息告诉自己。等到自己知道的时候，母亲已经认不出自己，也喊不出来。

    他听姑姑告诉自己，母亲一直牵挂自己，从生病开始就日日叫着自己的名字。可是那个时候自己不知道。到后来，母亲的病情越发的严重的了，才让自己回来，可是母亲早已就喊不出任何声音了。而自己却眼睁睁的看着母亲就这么死在自己的怀里而无能为力。卓越从来不曾想到，有一天生离死别离自己这么近，他总想着父母还在，自己还有很长的时间跟她们相处，所以当母亲去世，他才特别的难过，特别的不愿意接受。

    而他的父亲更是接受不了母亲的离去，于是在办理好母亲的生后事之后就把他赶了出来，而他或许当时也有点埋怨父亲隐瞒的母亲的病情而赌气离开了家。这一走就多年不曾回去过，不曾去关心过这个独自在老家生活的父亲过得怎么样，身体是否健康。

    卓越甚至想到，如果不是苏慕婉的从中斡旋，自己是不是一直都以为父亲在生自己的气，不愿意看见自己。而自己或许一直也不会想到要主动的去联系父亲吧。想起这，卓越就更加自责了。他甚至特别的后悔当初没有听取燕姿的建议，当他小有成就的时候在这个城市买栋房子定居下来，然后把父亲接过来自己照顾。也不至于现在知道父亲生病，自己急得像热锅上的蚂蚁却也无能为力。

    只到此刻，卓越才明白什么是他心中最重要的，原来一直都是亲人，是父亲。他从来不曾想到过，他生气的父亲在自己心中有如此重要的地位。他现在甚至想，如果能用他所有的钱财，事业，去换取他父亲的平安，他会毫不犹豫的答应，只要他父亲平安无事，他失去所以都可以。

    这或许也是我们大多数人的想法，总觉得跟自己的父母相处的时间还有很多而忽略掉他们也会老，也会离我们而去的事实。正所谓子欲养而亲不在，这是何等的可悲。这也是现在卓越内心最真实的感受。

