    翠衫小轩参与围攻，无用。

    方云看起来慢慢吞吞的，但是，无论这边怎么猛攻，却依然打不到方云。

    方云总是能够领先一点预知到大家的攻击方位，总是能神奇无比的改变战局走向。

    围攻方云还被方云压住打，这一战，打得真是莫名其妙。

    三人围攻良久，无果，方云邀请玄明木莲也下场参战。

    玄明木莲看出方云状态十分怪异，心中也是有些期待，顺势下场，参与围攻。

    玄明木莲下场之后，方云的压力大增，通玄明幽相当怪异，攻击无迹可寻，而且，玄明木莲的辅助神通也是强大，她一下场，那边围攻的几个高手瞬间压力大增，方云对局面的掌控能力下降一大截，战场真正打得热闹起来。

    有的时候，方云也会中招，也会被击飞。

    但总体来说，方云却没有受到多大的伤害，反而给了董佳帅和翠衫小轩几记重击，敲得这两位哇哇大叫。

    虽然是切磋，虽然大家都不会真正的下杀手，但是，这出手的力量可是不轻，被击中之后，也会相当难受的。

    要不然，这切磋也就失去了意义。

    实际上，方云之所以迎战，并且还邀请玄明木莲下场，其最为重要的原因就是，这样的切磋? 对方云修炼混沌三世身有着极大的帮助。

    激烈的对抗之中? 方云发现，自己混沌三世身在战斗的刺激下? 融合速度加快? 这可是一个特殊的利好消息，所以? 战斗，那是必须的。

    方云现在的状态? 属于消化不良? 反应始终慢半拍。

    这样的状态，让方云的日常表现相当糟糕。

    但没想到的是，一旦方云进入战斗状态，情况就有所不同了。

    方云捕捉了未来身? 融入本体之中? 此时此刻，未来身其实还没能完全跟本尊相合。

    方云日常生活中，受到这种时空的影响，很多事情都会慢半拍。

    但是，当有人向方云发动进攻? 其攻击状态在针对方云之时，自然而然就受到了时空的影响。

    未来身? 处在未来。

    董佳帅他们攻击现在身，对未来身而言? 这种攻击就发生在过去。

    所以，战斗之中? 方云其实就处在了一种特殊神奇的上帝视角状态之中。

    方云好似站在未来? 提前看到了他们的进攻意图? 然后还能根据战斗的发展，调整自己出手的位置，还有站立的方向。

    于是，等他们攻击过来的时候，方云已经在结局处等着他们了。

    甚至是，方云能看到很多种不同的未来战况，还可以选择最为有利的未来切入战场，取得自己想要的战果。

    所有同伴之中，玄明木莲乃是最为奇特的存在。

    其他同伴出招之后，基本上都不会再有特殊变化，无数个未来之中，他们的攻击效能大多基本一样。

    但是玄明木莲却在不同的未来会有不同的变化，方云的未来身的确能观测到玄明木莲的招数变化，但是，不同的未来之中，玄明木莲的招数却并不完全相同。

    也就是说，玄明木莲的通明玄幽神通具有神奇的不确定性，每一次杀至，都会有全新的变化。

    这也是玄明木莲进入战场之后，方云压力倍增，并且被击飞的一个重要原因。

    人面临危机的时候，会有本能反应。

    混沌未来身虽然也是方云的本尊，但是，天生对合体有抗拒，这也是修炼混沌三世身必须经历的难题。

    或许是传承并不是很完善的缘故，也或者是混沌天君希望传承者自己去修炼感悟的缘故，她的传承之中，没有如何快速消化三世身的法门。

    目标给出来了，道路也有了，但是，这道路之上却遍布荆棘，修士是拿刀砍掉荆棘再走，还是直接踩着荆棘前行，混沌天君没管。

    前面，方云一直在用心打磨，用刻苦修炼来促进混沌未来身的融合。

    没想到，得到董佳帅这位副将的启发，方云发现，当自己面临对手进攻的时候，未来身和现在身自然而然一致对外，暂时放弃了针对，开始共同迎接战斗。

    而且，随着方云遭受到的压力的加大，未来身跟本尊的关系就越是融洽，越是精诚团结。

    而这，也促进了混沌三世身的融合。

    激战整整持续了三日，依然杀得难分难解，而此时，随着方云混沌三世身的快速进步，战斗之中重新占据到了一定的优势，又开始压着对面打了。

    上帝视角实在是太历害，根本就没有任何弱点。

    跟同伴们切磋，就好似玩一个单机游戏，可以存档之后读档重来，这样的状况下，方云想不赢都难。

    玄明木莲的出现，不过是存档总是出错，所以有时候需要小心应对，如此而已。

    虚空之中，一直还有三个观众没有参战。

    跳小白、老黑和塔古尔白兔。

    这其中，塔古尔白兔是特殊生命体，没有战斗能力，老黑那是真懒，让他上来杀都绝对不会来。

    倒是跳小白，看了三日激战之后，已经有些跃跃欲试了。

    但是，方云没有发话，跳小白也只能按捺住自己的欲望，在边上看得抓耳挠腮。

    甚至有些急不可耐。

    三日之后，就连玄明木莲也中了方云几次暗算，被方云击中了好几次。

    董佳帅的铁头功更是被揍了一头的小包包。

    这战况有些不对啊，董佳帅终于想起了跳小白，扬声叫到：“小白，小白，你还在等什么？也下来整起……”

    跳小白已经跃跃欲试，不过此时，她还是扬声说道：“我下来就有些不合适了，方老大的这一招，我知根知底，我要是一下来，方老大就没得玩了。”

    没错，所有同伴之中，就跳小白知道方云这一招是个什么名堂。

    其他人，都只能猜测，只能揣摩。

    但是，跳小白却是亲自参与了混沌三世身的修炼，她给方云开启了时空气囊，让方云有机会捕捉到未来身。

    而且，跳小白本身就修炼了时空大道，对混沌未来身的抵抗力也强过其他人。

    她一旦下场，方云必然会压力倍增。

    不过呢，反正压力越大，对自己修炼混沌三世身的帮助也是越大。

    方云心中一动，扬声说道：“小白，你也来吧。”

    跳小白精神大振，一跃而出，高高举爪，朝着方云一爪拍了过来：“这可是你说的，方老大，那我就不客气了，吃我一爪……”

    一爪过去，虚空之中，荡起道道涟漪，方云身边，奇妙的时空气囊被她一爪抓破。

    没有回头，跳小白大声喊道：“二哥，杀……”

    不用跳小白招呼，董佳帅的铁头功、石亚的九天盘龙棍、翠衫小轩的大板斧齐齐轰然杀至。

    玄明木莲的木莲花也飞射而至，不过半途，玄明木莲心中微微一动，身躯高高飘起，木莲花托着她得身躯向后快速飘逸，避开了正面战场。

    前方，轰然一声巨震，董佳帅、石亚如同弹丸般向后弹开，翠衫小轩空中手舞足蹈，手中大板斧豁然被崩裂了一个小小的缺口……

    跳小白发出一声惊叫。

