    傍晚。

    经过半天功夫的努力，苏梦灵终于学会了这首歌。

    但距离彻底拿下还有一定的距离。

    她也是佩服路阳，开始是整体听她的问题，然后变成了一句一句的为她指点，到最后成了一个字一个字的扣。

    整个过程里，路阳始终保持着热情，并且逐渐放开了自己。

    两人之间的生涩感，也在在一步步消失。

    “今天就先学到这儿吧。”

    路阳看着时间也差不多了，于是说道，“回去以后你可以自己再练练。”

    苏梦灵点点头，又问道：“有没有专业的练习方法？”

    “这个……”

    路阳想了想说道，“你可以自己随口哼哼，说不定还能有新的灵感。”

    “好，你如果教声乐的话，一定是个好老师。”

    苏梦灵竖起了大拇指。

    这让路阳讪讪摆手：“没有没有，我就是有一些心得罢了。”

    “不必谦虚，你真的很厉害。”

    苏梦灵笑了笑，“时间不早了，我就先回去了。”

    “好，有什么问题可以随时联系我。”

    路阳跟着站起身，准备送她出门。

    苏梦灵嘴角轻轻一勾：“那……我们加个微信呗？”

    “噢，哦！”

    路阳这才想起，俩人还没有联系方式呢。

    当即从桌上翻找出手机，结果因为手指颤抖，按了半天才成功指纹解锁。

    不禁赧然一笑：“这手机有些卡了。”

    “嗯。”

    苏梦灵眼明心亮，朝路阳瞄了一眼，见他鬓角居然留下来一滴汗。

    这大冬天的，室内虽然开着空调，但温度也不算高，不禁浅笑嫣然，踮了下脚跟。

    然后挥着手道：“好了，路老师拜拜！”

    “拜！”

    送走苏梦灵，路阳关上门呆了许久，方才走回到沙发上，往那儿一摊，脑海里满是美好的幻想。

    ……

    几天之后的早晨。

    顽石录音室。

    方宏宇上完课赶来公司，第一时间就坐在了电脑前，把这几天写的歌放了出来。

    现在他已经整理出四首作品，有的是直接用了以前的创作素材，深入加工而成，有的是截取了之前编写的影视配乐旋律。

    歌词部分，他找了业内的作词人朋友帮忙。

    但现在四首停下来，都是中规中矩，似乎都缺点儿什么。

    没有一击即中的感觉。

    这也是他迟迟交不出答卷的原因。

    “怎么改呢？”

    方宏宇靠在椅背上，盯着天花板思索。

    可越是这种状态，脑子里越是空空如也。

    “老师。”

    就在方宏宇发呆的时候，路阳突然出现在身后，并将一杯咖啡放在了他的桌前，“纯美式。”

    “谢谢！”

    方宏宇一下回过神，看着他笑问道，“你怎么过来了？”

    “有惊喜给您。”

    路阳神神秘秘的说着，摸出U盘插在了电脑上。

    “这是什么？”

    方宏宇眼前一亮，已经猜到了七八分，然后目光灼灼的看着路阳，嘴角忍不住笑意，“是你又写出作品了吗？”

    路阳笑而不语。

    看着方宏宇迫不及待的点开U盘，打开里面的音频，自己抱起胳膊微笑着。

    很快音频响起。

    箫声、弦乐……

    简单的搭配却非常抓耳。

    直到第一句歌声响起，方宏宇直接转头，诧异的看向路阳。

    女声？

    不是路阳伪装的。

    切切实实是个女生唱的。

    唱功不能说有多好，但很稳定，音色有种飘逸感。

    “这是谁啊？不是专业歌手吧？”

    方宏宇直接问道。

    “确实。”

    路阳笑道，“听完告诉您。”

    “但唱得还可以，有些底子。”

    两人边听边聊。

    歌曲到了副歌部分，旋律出来的一刹那，方宏宇一下子坐了起来，浑身的汗毛也立了起来。

    当即惊讶的看着路阳：“这是……李清照的词？”

    “嗯。”

    “巧了。”

    听到这话，路阳也面露疑惑，然后突然笑道：“不会吧？撞词了？”

    “待会儿我给你听一下。”

    方宏宇苦笑着，等听完路阳这首后，他也放出了自己写的歌。

    其中有一首歌名就叫《如梦令》，旋律就是根据截取了配乐中的一段，乍一听，有些少女的粉红泡泡在里面。

    词用的是却并非是《昨夜雨疏风骤》，而是用了《常记溪亭日暮》作为主歌部分的歌词，副歌则是就一个字——啊！

    听完之后，路阳不禁笑道：“那还好，没撞。”

    方宏宇说着：“从感觉上来讲，你这首更适合做主题曲，刚才我还遗憾，我这几首歌都不是特别令人眼前一亮，不管哪首作主题曲，都感觉缺点什么，结果你这就送来了。”

    “那确实是巧了。”

    路阳莞尔，就看到方宏宇迫不及待的拿起了手机，发了条信息出去。

    ……

    顽石影视部小会议室。

    员工们正挨个儿进行着汇报：

    “……我们已经跟《予你贪爱》的作者和小说网站进行了沟通，网站方出价150万售卖网剧影视版权，版权期为五年，作者希望能够参与剧本创作。”

    “西门八爷的盗墓系列十周年大电影《古楼迷踪》，目前正在招募联合制片方，我们跟八爷的西门互娱进行了联络，他们打算在下个月进行一次公开的招标会，如果我们能够中标的话，将是我们拓展电影领域的一次好机会，还能安排公司的演员参与。”

    “……”

    大家轮着说了一圈，陈雪安一直点着头。

    当最后一名员工说完之后，她向身边的员工问道：“今天去催方总监了吗？”

    “今天……还没有。”

    专门负责《如梦令》后续业务的一名员工讪讪的说道，“呃，开完会我马上去找他。”

    “得加紧了，要不然后期那边都做完了。”

    陈雪安心里暗暗吐槽，上次请方宏宇吃饭，他可是一再保证，抓紧时间早日完成。

    结果几天了，还没个准信。

    虽然她知道音乐创作需要灵感和打磨，精雕细琢的作品，也是可遇不可求，但他们这边也是时间不等人。

    所以很多时候，影视公司宁愿直接跟外面的音乐人购买成品，然后再请作词人老师写词。

    这也使得影视音乐越来越工业化，甚至开始出现撞曲、抄袭等现象。

    “叮咚~”

    就在此时，陈雪安的手机突然一响，一条微信弹了出来。

