    龙渊大泽一处无名荒岛之上，入界宝卷升起了十丈光幕，天阳一照，波光闪烁，仿若连水接天。

    张衍盘膝坐在一旁礁石之上，他已接得书信，渡尘宗一众已然出了山门，正往乍然有千人过来，这非是小事，需得他亲自坐镇，免得出了什么变故。

    而此刻玄鹭洲一面，他已安排了景游过去当接引。

    等有数日之后，光幕之中一阵荡漾，林照丰当先自里步出，身后再出来之人，却是一名道童，除这二人外，未见他人。

    林照丰满是戒备打量了四周一眼，随后见得高处张衍身影，脸色一松，起手一礼，道：“张道友。”

    张衍微笑还了一礼，向外指了指，道：“林道友且看，此为我溟沧派龙渊大泽，此间并无禁制阵法，贵派道友可放心过来。”

    林照丰微显尴尬，知晓自己方才那副模样落在对方眼中了。

    他咳了一声，把话头转过，道：“待我把同门招呼过来，再与道友叙话。”

    对身旁道童低声关照一声，后者应一声，又往回跑去，不多时，就有千余修士自里鱼贯而出。

    许多长老不想自己有朝一日真能脱出樊笼，不由怔怔看着四周，同时也林照丰一般，眼中透着些许戒备。

    这也怪不得他们，本在玄鹭洲修行，此刻乍然到得一处完全陌生之地，难免会是如此。

    而一众低辈弟子却无有这般复杂心思，因头次到得界外，都是东张西望，好奇打量四下，可视界之内，除了一片浩渺烟波外，却是别无他物。

    景游走至张衍身侧，小声道：“老爷，人已全数带过来了。”

    张衍一眼扫去，把所有人脸孔俱是记在脑海，微一沉吟，转问道：“林道友，怎未见贵派掌门？”

    林照丰叹了一声，道：“准备动身之时，忽闻有仇家来寻，师兄唯恐山门有失，故而留下守御，也不知现下如何了。”

    张衍点道：“原是如此，这大泽之外，有不少灵秀山川，贫道已为贵派择选一处，若不嫌弃，可先带诸位前去安顿，再入界一行，接应贵派掌门。”

    龙渊大泽之南地多得山川河流，因在天下有数的灵穴近侧，比之寻常宗门山门亦是不差不多，此刻正好安排渡尘宗一众人等。

    林照丰一听，心下一喜，举派上下宿住他人门派之中，难免有寄人篱下之感，方入此界，能立刻得一处落脚之地，那是最好不过了，便一抱拳，言道：“如此感激不尽。”

    张衍一招手，把那入界宝卷收起，置入袖中，再抖手一掷，一道灵光飞出，化为一座百丈长短的飞宫。

    他先自踏步入内，而后请了诸人上来，便就作法施诀，飞宫下方自有雾云托起，缓缓向山门外行去。

    出了龙渊大泽之后，往南又行半刻，张衍法力一撤，飞宫便就在一处山峦降下。

    林照丰放眼看去，见这里山峦如海，水绕群峰，白练如龙，气象正大，不觉暗暗点头，初来乍到，能得这么一处地界暂且栖身，已很是不差了。

    侧再是一看，见北、东两处天际尽头皆是隐现无边水气。

    北处不消说，是那方乃是龙渊大泽，而东处，当就是那无边汪洋大海了。对这未来重立山门的去处，他也不免多望了几眼。

    这时感应之中忽然起一丝悸动，转目看去，却见有四道堪称气机隆盛的遁光自北行来，倏忽间便到了近前，而后光华散开，自里走出来四名道人。

    他心头一震，这四人竟然皆是元婴三重境，且看去个个修为深湛无比，不由神情一紧。

    那四名道人走了上来，对着张衍一揖，齐声道：“见过殿主。”

    张衍还了一礼，微笑道：“劳动各位了。”

    领头道人言道：“殿主言重。”

    林照丰见此一幕，顿时吃惊不小，再是看了张衍一眼，暗忖道：“张道友连这等修为深厚的三重境修士也随意驱使，看来在门中身份，似比我先前所想还要高上几分。”

    张衍与四名道人说完话后，又转了过来，言道：“林道友，而今我东华洲正历重劫，周围局势不稳，贵派需快些立起守山大阵，此为我渡真殿下长老，可在这段时日内助道友护得门众周全。”

    莫照岳在一旁闻得，忍不住大声道：“何须如此麻烦，我渡尘宗自可……”

    林照丰一听，却是急急将他拦住，不让其再说下去，随后对张衍一拱手，道：“那林某就在此多谢道友一番美意了。”

    自己这一行人毕竟不是东华洲修士，对方如此安排也是常理，若是要对己方不利，根本无需费这些手脚，在这点小事上纠缠不休，那是不智之举。

    张衍如此安排，倒非是为了看住其等，而是这许多人在这处出现，多半会引起魔宗注意。

    魔宗手段诡异，更有许多玩弄人心之法，玄鹭洲中修士从未与之打过交道，骤然遇上，十有八九会遭其暗算，而有了这几位渡真殿长老，却可防备一二。

    把此间事安排妥当后，已是过去半日。张衍婉拒莫照岳、林照丰二人随行之议，重又将入界宝卷展开，起遁光一纵，霎时过得门户，再度入得选鹭洲中。

    这宝卷每次打开，出入之地皆与上回不定，因此他踏足之地，却是一片陌生地域。稍稍一辨方位，就往还丹峰所在飞去。

    三个时辰之后，他已是到得还丹峰百里之内，只是凝目看去，山峰周围被一片厚重乌云包裹，时不时有雷电闪烁。

    他不觉一挑眉，这分明是山门大阵被破开之后，未得复合，导致灵机散乱的迹象。

    当下遁又快得几分，凭着自林照丰身上得来的牌符，毫无阻碍到得山中，却见山中精丽宫观已多是倒塌，几成废墟，而原先天中几处悬空峰也多是坠于地表。

    不过感应之中，仍有一雄浑气息凝于山巅。

    遁光一闪，须臾上了峰顶。

    目光向下一望，殷照空独自一人坐在一块残石之上，不过其神情安然，除略显疲惫之外，并无任何不妥。

    他似是察觉到有人到来，微抬眼帘，见得是张衍，便自站起，稽一礼，道：“张真人来了。”

    张衍问道：“殷掌门，可是有敌攻入山门了？”

    殷照空面色平静，笑道：“是有几个仇家寻上门，不过皆已是打了。”

    张衍见他不愿多说，自也不去追问，抛出一枚牌符，只道：“贵派弟子，已是在东华洲中安顿，此是林道友托我转交道友的。”

    殷照空接过仔细一看，确为与自家师弟先前约定信物不假，心下顿时放心，抬起头来，环望一圈，伸手指了指，道：“此间地气，今日便交由真人了。”

    张衍也不客气，微微一笑，道了声好。

    举目看了看四下，沉思片刻，便抖袖抛出数十幡旗，而后打出一道道法诀，旗面之上灵光晃动，渐渐以他为中心结成一座法阵。

    这阵势非是用来困人，而是方便自家收去地气。

    做完此事后，他纵身跃入天中，将彦注瓶往天中一抛，再起法力一转，顷刻之间，滚滚地气被生生拽了出来，皆往瓶中汇聚而去。

    数月之后，御部心明洞天。

    周如英坐于案后，纤手拿着一封书信，蹙眉暗想：“居然是被那张衍取去了地气，看这情形，此人回去之后，便要设法突破境关了，这人乃是周崇举的徒儿，未来得势，必会与我周氏为难。”

    她心底实则还有一个说不出的缘由，当年十六派斗剑之后，她以一具分身追杀张衍，双方可谓早已结怨，想到此处，她便一阵心烦，一捏袖角，暗思道：“不如设法阻他一阻。”

    只是转了一番念头下来后，却是无有对策。

    张衍如今已是溟沧派三殿之一偏殿殿主，这等人物，等闲之策难以算计。

    想了许久之后，她起身过来，到了一处灯盏面前，弹出一缕星火，顿时一丛光亮窜起三尺来高，过不许久，自里浮出一个模糊人影，道：“师妹寻我何事？”

    周如英道：“师兄，那小界之中消息想是你也收到了？”

    对面那人轻笑一声，道：“有所耳闻，师妹为何说起此事？”

    周如英凝声道：“师兄当知那张衍身份，若任其得势，对我周氏难免不利。”

    对面那人立时领会了他的意思，顿时沉默了下去，似是在那处思索。

    半晌之后，他忽然言道：“师妹可还记得陈太平那老道祭炼‘三十六崆岳’一事？”

    周如英点头道：“登杨陈氏数前便在祭炼这一宝物，听闻需三十六座‘天成百转石’，好似至今还差两座，未能功成，但这与眼下之事又有何牵扯？”

    那人悠悠言道：“百转石虽是难觅，但我南崖洲中恰有两座，师妹可去书与陈太平，以此物借得些许钧阳精气来，并许诺三四百载之后便可还得。”

    周如英眼眸一亮，张衍既然来小界取气，那极可能是要走借气成就一途，而以其丹成一品的根底，所需天精地气，必是常人数倍不止，溟沧派中所藏，却未必足够，要是能借来些许，说不准真能缓阻其前行脚步。

    可是随即，她却摇了摇头，道：“师兄未免想得太好，钧阳精气如此重要之物，溟沧派可未必肯拿了出来。”

    那人呵呵一笑，意味深长道：“不试上一试，又怎能知晓？况且我玉霄又非借了不还，不过晚个数百载而已。”

    ……

    ……rs

    s