    雪渊往东方看去。

    那边阴沉的气息越来越浓。

    他又转头打量初筝。

    “看什么？吃你的草去。”

    初筝拿手赶他。

    再不走她就要撑不住了。

    雪渊赤红的眸子在她身上转悠，不知道在打什么主意。

    “你的身体……”

    “我没事。”

    雪渊冷哼：“我都没说什么，你你这么急着否认做什么？”

    “我没有。”初筝义正言辞脸。

    “哼。”

    小狐狸一甩黑色的尾巴，神情倨傲，小爪子在原地走来走去。

    “东边的那个看见了吗？”

    雪渊扬起下巴，示意初筝看那边。

    “我不眼瞎。”

    那么大的动静，她怎么可能看不见。

    她这身体，还极有可能就那个变故引起的。

    也不知道原主到底给她留下了什么宝藏。

    “你是上古魔气。”

    “魔气还分上古？”不就是气吗？

    不是。

    谁要跟你聊天，你走不走啊！！

    初筝想做掉好人卡了。

    在磨叽下去，她就稳不住了。

    “当然。”雪渊一副学识渊博的模样：“上古时期存在的，都被称为上古，比如像我……”

    初筝接一句：“这么弱？”

    “我这是意外！”小狐狸瞬间炸毛：“意外知道不知道！！”

    “嗯，你可以走了。”初筝赶人。

    她抓着石椅的手，微微缩进，后背上隐隐有青筋暴起。

    可即便是这样，她脸上都没有任何情绪。

    雪渊视线从她手背上挪开，自顾自的道：“上古时期的存在，他们的力量常人无法匹及，就算是现在的神族也不能。”

    “那你还被封印。”我不听你讲故事，你特么的到底走不走。

    身体里冲击的力量越来越厉害，刚才只是海浪，现在已经是海啸。

    “我那是意外！！“

    提到这个，雪渊就要炸毛。

    万竹那个伪君子，不过是使诈，不然哪里是自己的对手。

    初筝冷着脸：“不管是不是意外，事实都是，你被封印。”

    雪渊：“……”

    她故意想撵走自己。

    是不想让自己发现她的异常，怕自己突然发难？

    哼！

    想得美！！

    他今天就非不走。

    “东边那个……”雪渊故意拖长音，狐狸嘴似乎都能看出一点笑意：“和你身体里面的力量，一脉相承。”

    “……”

    初筝伸手去抓雪渊。

    雪渊灵活的跳开，尾巴扫在初筝手背上，带起轻微的酥麻感。

    雪渊刚想回头，藐视初筝一番。

    结果下一秒身体就被抽飞。

    整只狐狸都往山崖下掉去。

    雪渊第一反应不是趁机赶紧跑。

    而是这个臭不要脸的人类竟然敢扔他！必须去找回场子，不然他凶兽的威名往哪里放？？

    第二反应是初筝拿什么抽的他……

    接着又是她竟然敢抽自己！！

    雪渊很快就爬回去，然而原地已经没有初筝的身影。

    雪渊心底这才微微一沉。

    刚才他没骗她。

    她身体里的那股力量，他能感觉到，和东方突然出现的力量一样……

    而且他还有点熟悉。

    黑狐心底隐隐有些担忧。

    她的身体里，为什么会出现那样的力量。

    她去哪儿了？

    她会不会有事。

    雪渊反应过来，自己竟然在担心她。

    当即呸一声。

    我那不是担心她，我那是担心她要出事，以后谁给我仙灵叶。

    对！

    都为了仙灵叶！！

    才不是为了她呢！！！

    雪渊冷哼一声，跳着脚去找初筝。

    －

    虎王带着一群小弟，正看着东方的动静。

    这股气息，给他的感觉很不舒服。

    明明还隔着那么远……

    “喂！！”

    虎王听见声音，正想呵斥谁这么没大没小，结果一转头就看见初筝爱不是释手的那只黑狐……

    这只黑狐把仙灵叶当零食吃。

    大王还十分乐意的模样……

    虎王莫名的怕他。

    “怎……怎么了？？”

    雪渊语气很冲：“你看见那个臭不要脸的了吗？”

    要保持自己凶兽的范儿。

    在那个臭不要脸的男人面前，他不能威风，还不能在这些……能吃的小妖面前威风？？

    虎王感觉雪渊看自己的眼神变得奇怪起来……

    像是他看食物的眼神。

    虎王当即后退一步：“您问谁？”

    敬语都用上了。

    谁是臭不要脸的？

    虎王很是懵逼。

    “就……”雪渊觉得找初筝比较重要：“你家大王。”

    “大王？”

    虎王茫然。

    “我没看见大王啊。”

    “没看见？”小狐狸眯起眼，连这点作用都没有，那留着来干什么？

    吃了吧……反正她也不在。

    吃草吃得他想吐。

    哪个凶兽是吃草的？

    “我……看见了。”虎王旁边的一只小妖拯救了虎王：“大王，往……往那边去了。”

    雪渊顺着小妖指的反向看去……

    东边？

    发生异常的地方。

    她一个人去了？

    疯了吗？！

    “我……”

    虎王‘我’字刚出口，面颊上就是一道风扫过，接着黑色小狐狸没了踪迹。

    －

    杜回村。

    这个村子不大，仅有三十多户人家，据说世世代代都居住在这里。

    村子虽然贫穷，但是这里的村民活得轻松自在。

    然而就在一个月前，来了一个姑娘。

    那个姑娘受了伤，善良淳朴的村民好心让她养伤。

    姑娘长得好看，说话温柔，村子里的人都喜欢她。

    但是就在半个月后，这姑娘突然带着村子里的男人上山，说是要找什么宝贝。

    男人们像是被她蛊惑一般，就这么跟着她上去了。

    留下满村的妇孺。

    “接着……”讲述的是妇女，面露惊恐：“接着有一天，我们家男人，突然出现在家门外，他他他………”

    妇女浑身都在颤抖。

    面前似乎还能看见那个场面。

    “他……他……他变成了一具尸体，一具干尸！！”

    妇女捂着脸痛哭。

    “那个女人就是魔鬼，是她害了我家男人！”

    初筝头疼得很。

    但是她没有发火，只是略显清冷的问：“那个女人是不是叫夕兰？”

    “呜呜呜……”

    妇女失声痛哭，越哭越伤心，最后哭得上气不接下气，压根回答不了初筝。

    初筝见问不出答案，强撑着身体离开。

    她此时所处的这个村子，就在发生异常的那座山下。

