    妖族青年撞击而去，如同一头蛮龙奔来，沉重如山岳，他要以肉身压盖许无舟。

    宁瑶神情也一变，未曾想到这妖族天骄如此狠辣，居然以如此决绝的姿态和许无舟硬碰。

    许无舟虽强，可岂能和妖族比肉身？

    “避开！”

    宁瑶也不在乎对方逃走了，这时候开口道。没必要为了拦住他而让自己冒险。

    但许无舟却没有避开，看着对方撞击而来，他冷笑一声，居然身影爆射，也同时向着对方撞击而去。

    同样的狠辣，同样的决绝！

    “找死！”

    妖族青年大喜，速度更是猛的提起爆杀而去。

    宁瑶瞳孔微微收缩，面露惊色。那里想到许无舟居然直接做这么过激的反应。她身影爆射而去，想要助许无舟一臂之力。

    但距离太远，她速度虽然快，可也无法瞬息赶到帮许无舟。

    只能眼睁睁看着许无舟和妖族青年携带着自身之力，肉身撞击在一起。

    “送你就去死！”妖族青年哈哈大笑，速度再次一提。

    “轰！”

    毫无意外，两个身体撞击在一起发出巨响。

    宁瑶忍不住闭眼，他不想看到许无舟的状况。

    可即使闭眼，她也听到了喷血的噗嗤声，这让宁瑶心头一紧。

    她赶紧取出疗伤药物，睁开眼睛看向许无舟准备给他，面前的一幕却让她一怔。

    许无舟站在那里，虽然嘴角也有一缕血液。可……噗嗤声喷血不止的居然是那位妖族天骄。

    宁瑶整个人都呆住了，不敢置信的看着许无舟。

    这是……

    肉身撞击，许无舟占据上风了？

    许无舟的血气强大宁瑶是知道的！

    当日许无舟在诸侯军中，面对诸侯大将都一刀一个斩杀。其血气绝不下比妖族天骄弱，甚至更强。

    但是肉身强大不仅仅是血气这一个标准。就算血气相当，妖族肉身也要远强人族。

    就好像石头和铁一样，就算重量一样，但是硬度也不一样。

    可现在面前发生了什么？  肉身撞击！遭受重创的是妖族青年！

    什么时候许无舟的肉身强大至此了！

    宁瑶也修行了肉身锻炼法，但她确信和面前的妖族比拼肉身，处于下风的肯定是自己。

    “不错嘛，居然能撞得我嘴角溢血。值得表扬！”许无舟夸奖面前的妖族天骄道。

    妖族天骄大怒，眼睛血红发出噬人的光芒。

    混蛋，他这是在侮辱我，是在嘲笑奚落我。

    我是妖族啊，而且是妖族堂堂天骄。在肉身上，居然和人族比拼输了。

    这不是耻辱是什么？他居然还在我伤口撒盐！可恨！

    同样，他心中也惊惧异常。对方肉身为何会这么强大，连自己都比不过。

    想到刚刚和他征战的那位人族女子，她一身实力强横至极，他都没信心能镇压。

    现在又一位连肉身都能镇压他的存在。

    人族天骄都这么强大了吗？还是说……这些年我妖族越来越弱了！

    “真没事？”宁瑶走到许无舟身边，气息再次锁定妖族青年，侧眸问了许无舟一句。

    “无妨！”

    许无舟抹掉嘴角血迹，不得不承认妖族肉身强横。刚刚那句话，他真不是奚落对方，是真的夸对方。他修行了八九玄功，可依旧被震的气血翻滚，嘴角溢血。

    不过许无舟有信心，再给他时间，他绝不会再被震的溢血。八九玄功，他只是初修而已。

    “如何？你是要我们杀了你，还是你老老实实束手就擒！”宁瑶望着对方。

    妖族青年取出十余株半神药道：“抢夺你的半神药，给你！”

    看着抛过来的半神药，许无舟忍不住对宁瑶道：“你这么弱？半神药都能被人抢走？”

    宁瑶恨的直咬牙。这混蛋骂谁弱呢？她是乾天古教圣女，超越乾天古教数代真传的存在，哪里弱了！

    半神药被抢，是因为她还来不及挖。对方突然出手牵制住她，导致那四妖去挖了半神药。

    “不够！”宁瑶的怒火转移到妖族青年身上。

    “你想要如何？”妖族青年冷声道，“你们虽强，可我要  是拼命，你们也要付出代价！”

    许无舟这时候冷笑了起来，看着对方说道：“我还真不是吓大的。你倒是拼命试试，看看我们能付出什么代价！”

    妖族青年脸色一阵青一阵白，深吸一口气道：“你们想如何？”

    人在屋檐下不得不低头！

    “我人族之物没有那么好抢，刚刚抢的半神药，你翻倍给。”许无舟道。

    妖族青年杀意凛然的盯着许无舟看了一阵后，随即阴狠的吐出一个字：“好！”

    许无舟一怔，未曾想到他答应的这么快。那么看来，这家伙很富有嘛。

    半神药什么的不在乎啊，不知道这家伙身上带的兵器啊，金属之类的多不多。

    妖族青年拿出十几株半神药，抛给宁瑶道：“现在我可以走了吧。”

    “这么急干什么？”许无舟看着妖族青年道，“有个问题我很好奇，你们这化作人，算不算真的人？打死了你，能不能化出原形。那时候，应该不算人肉吧？还是兽肉？”

    这一句话让妖族青年脸色一变再变，而后双眸喷火。

    这混蛋什么意思？要打死自己，还要吃自己的肉？

    见对方如此，许无舟赶紧解释道：“你别想太多，我就是好奇的问问，纯粹是学术探讨，没别的意思。再说，你的本体是什么？味道又不一定好！”

    宁瑶听着许无舟的话，脸都微微抽搐，你这还不如不解释。

    难道对方味道好，你就要打死吃肉不成？

    “大不了一死，当我怕你不成。”妖族青年即使遭受重创，这时候也彻底暴怒了，再次爆发伟力，杀向了宁瑶和许无舟。

    “这是干什么？好端端的喊打喊杀做什么？”许无舟问着宁瑶。

    宁瑶懒得搭理许无舟，不是你刺激能让人家如此暴雷？

    你这话，逼的人家只能拼命求一线生机了。

    宁瑶尽管内心诽谤许无舟，可看着对方杀来。她也不惧，同样展现战力，杀向对方。

    刚刚都无惧，此时对方遭创，那还有什么可惧怕的？也让许无舟这混蛋见识见识，我到底是不是弱！

    ………

