    裴之礼跟宋秀丽不在，裴家老宅确实清净不少。

    起床时，封御琛就跟阮乔，今天要带小夜出去玩玩，让他学些男孩子的运动。

    阮乔虽然有些惊讶封御琛对小夜的在意。

    倒是……没有反对。

    她抓着封御琛的手笑：“那你们一大一小两个男人聚会活动，我就陪念念玩些女孩子喜欢的吧。小丫头昨天还跟我说，要玩芭比娃娃城堡历险记的。”

    封御琛揉揉她的发顶，轻笑：“好，那我们晚饭前回来。”

    阮乔笑着送他出去。

    唐毅一听封御琛要出门，兴冲冲、眼巴巴的要跟上。

    结果……

    封御琛淡漠道：“你留在老宅里守着小乔。”

    他凛冽视线移向温斯特，“你跟我出去。”

    唐毅：“…………”

    温斯特：“…………”

    谁都没想到，封先生竟然点名要温斯特跟着！

    温斯特显得极其惊讶。

    但他很清楚，这是自己得到封御琛信任的机会，忙点头应下！！

    唐毅抄着手臂，没好气瞪温斯特：“你在那得意个什么劲儿，封先生这是怕把你留在老宅，对少夫人跟小小姐不利！”

    温斯特：“哦。”

    他这不软不硬，油盐不进的样子，让唐毅的一拳头，跟打在了棉花里似的。

    唐毅气闷的冷哼一声，转身走了。

    温斯特急忙跟上封御琛。

    在别墅门外，亲自为封御琛跟小夜开车门。

    从前，他是裴初的心腹，如何效忠裴初的，现在就会怎么效忠封御琛！

    ……

    黑色劳斯莱斯，缓缓驶离裴家老宅。

    封御琛慵懒而矜贵的靠在后座，黑眸扫过前面的温斯特。

    温斯特尽职尽责的开车。

    虽然坐在驾驶座。

    也权当自己不存在般。

    哪怕后背，冷厉幽沉的目光，让他如芒在背。

    知道封御琛在打量他。

    温斯特更加不敢有任何的纰漏跟懈怠。

    封御琛五指轻拂去西裤上的灰尘，淡声问：“留在裴家，一切还习惯吧。”

    温斯特一个激灵，点头：“是，是的。”

    封御琛语气更加散漫：“哦，也对……应该习惯的。是我忘了，你本来，就是裴家出身的人。”

    淡冷的一句话。

    立刻让温斯特额头有些冒汗。

    这位封先生具有压迫性的气场，竟然比当初的裴先生，有过之无不及！

    温斯特干巴巴的说：“封先生……我……我知道您担心什么。您放心，我虽然是裴家旧人，但是绝对不会再做旧事，不会重蹈覆辙的。”

    封御琛表情无波无澜，不置可否。

    他抬手解开西装的纽扣，不再说话。

    温斯特也终于感觉到，那股让人后背发憷，令他窒息的威压，消失了。

    看来，封先生是不准备为难他了。

    他偷偷抹了一把汗，老老实实开车。

    封御琛将西装外套搭在了身旁。

    这才看向身侧的儿子。

    他目光变得格外温和。

    小夜坐的沉稳端正，目不斜视。

    小小年纪，已经有了一番小少爷的气派，非常沉得住气。

    封御琛低笑一声，“我听说，你最近都在找唐毅，每天早上都要让他帮你训练？”

