    轰——！

    即使用出了他化天魔最强的控制技能，但惯性下，十个半神巅峰的全力一击依旧攻了下来。

    地面再次被砸出一个巨大的深坑，杨黎四肢扭曲的瘫在坑洞的最中心。

    “嘿嘿。”

    但他非但没有丝毫气馁，反而冷笑一声，看着前方呆呆伫立的十个天使，掏出一块晶壳盖在了身上，随后闭上了眼。

    这里是一片金色的世界，巍峨而宏伟的空中殿群中，那名十翼天使有些茫然的看着周围。

    而杨黎就在他的前方，他却看不见。

    “这个便是被困在六欲天中的景象吗……幻境？”杨黎亦是忍不住打量，发现自己的形态能量级竟然和他的精神力量差不多。

    “比拼的是精神灵魂强度吗，不过这个世界……”

    杨黎细细感受了下这个世界。

    完完全全的掌控如臂指使，在这个六欲天世界里，他就是最强的神！

    “只要精神力量比我弱，我甚至可以随意愚弄对方的精神，和我差不多，也能影响对方的精神，比我强太多的话，会被直接破开。”

    “半神巅峰的十翼天使也没比我强多少嘛。”

    杨黎隔空一指那茫然的十翼天使。

    十翼天使如遭重击，身形倒飞而去，随后翻身而起，惊怒的环顾四周，使出一轮金色的烈焰剑雨落下。

    但很可惜，他没有打中。

    杨黎若有所思的收回手。

    其实杨黎对自己本身的实力一直没什么具体的概念。

    自从等级提升到89级后，曙光停止了对他身体素质的提升，毕竟有了【卡洛梅之胃】，他完全可以自行快速提升。

    在精灵母树后，他的本体已经达到了三百多米之高，又在帝国学院里吃了不知道多少高能量食物，压缩后的身体素质已经大幅度超过了身体素质有半神程度的聂雨桃。

    但具体何种地步，没有具体数值参考，无法得知。

    因为光明神格的存在，他无法领悟法则，各元素系技能都在十级，也就是普通人类所能达到的顶点——传奇巅峰，未进入法则的领域。

    肉身强度又不是主流的实力提升方向，所以不使用半神级变身，他应该是超常规的传奇巅峰等级。

    “难道就没有肉身成圣的路子吗？”杨黎有些疑惑。

    “肉身只是躯壳，灵魂才是根本，如大天使肉身被毁，只要神格不灭，神力存在，就能瞬间恢复肉身。”曙光幽幽道：

    “而且，肉身是渡海的船，极容易被侵袭，如你带来的那颗眼珠邪种，就能迅速将肉体扭曲异化，便是被其侵入灵魂神国中，也是麻烦至极。”

    “所以，单独走肉身，是没有任何出路的。”

    “所以说，那邪种到底是什么？”杨黎皱眉道。

    “当你达到那个层次时你自会知晓，现在知道了也没用。”曙光淡淡道。

    杨黎摇摇头，注意力重新回到十翼天使身上。

    只见他已经开始走上阶梯，去往群殿中。

    “这个地方，有点眼熟……嗯？！天堂山？！”杨黎一阵惊诧。

    难怪这么眼熟，这不就是被摧毁前的天堂山吗？！

    只不过空间稳定，没有裂缝，众多宫殿也没有损坏，放眼望去，犹如一片仙境。

    “六欲天会根据对方的欲望而自动具现幻象，当然，你也可以自行更改。”

    曙光解释道。

    “那现在，这天使是在释放什么欲望……”杨黎细细感受了一下涌入身体内的欲望类型。

    “认同欲……还真是忠心啊。”

    “那就让你心中的信仰崩塌吧。”杨黎忽而冷冷一笑。

    随即那十翼天使便看见，原本还空荡寂寥的天堂山忽而出现了大批大批的天使。

    像他一样的十翼天使队友，也有他的下属六翼八翼天使，以及那悬浮在空中的十二团璀璨光芒。

    十二王座！

    十翼天使顿时猛地跪地，虔诚的跪伏。

    “光明女神！”

    忽而，那让他浑身都在颤栗的炽天使声音响彻，口中说着的话更是让他惊愕抬头。

    伟大而崇高的光明女神大人？！

    为什么炽天使大人要如此大不敬的称呼？

    细看之下，他才发现，十二位王座大人悬浮在空中的位置像极了一个包围圈，外头一圈又一圈的天使军团，也是形成了同样的包围圈。

    透过缝隙，他终于看见了那正中心的人影。

    一头金色的柔顺长发，金色的华丽长裙，金色的光明冠冕，那张所有光明领域之人都不可能忘却的绝美面庞。

    “光明女神大人？！”

    十翼天使失声喊出，随即惊恐的捂住嘴。

    他们在干什么！

    十二位大人在干什么？！

    “光明女神！交出你的神格吧，不要让自己死的太难看。”

    炽天使的声音再次传来，十翼天使浑身都在剧烈颤抖，双眼瞪至极限，完全不敢置信。

    炽天使大人在说什么？！

    她要光明女神大人交出神格？

    ！！！

    他的脑子已经炸开了，完全不知道自己在想什么，耳旁一阵刺耳的嗡声鸣叫。

    轰轰轰——！

    正当他茫然间，战斗突然打响！

    金色的光芒漫天飞舞，尸体在坠落，金色的鲜血在飞洒，空间在撕裂，世界在颤抖。

    一座又一座宫殿被打碎，一块又一块悬空山被打炸。

    一个接着一个十二翼大天使被撕碎，神格被那道至高无上的身影给掏出捏碎。

    这一场战斗不知道过了多久，十翼天使呆呆的看着，已经没余力去想自己为什么会没事。

    原来是这样吗……天堂山原来是这样被打碎的吗……

    难怪十二位大人中，其他八位大人已经数百年未现身，原来她们都已经死了……

    “炽。”

    一道仿佛虚无的缥缈声音突然响起，十翼天使浑身一震，已是满泪的双眼怔怔望去。

    却见那道他日日夜夜在心中祷告的崇高身影竟然开始出现大片的裂缝，绝美的面庞上没有仇恨，只有浓浓的不解。

    “炽，你追寻光明的脚步错了，你追寻的不是光明，是自私的力量……”

    “我没错！”炽天使疯狂的尖叫：“给我神格！我就能成为真正的光明！”

    金色长剑刺入光明女神那本就满是裂缝的身躯。

    砰——！

    身躯炸开，化作漫天星尘。

    十翼天使呆呆的看着。

    心也跟着碎裂开来。

