 “姑爷，六叔，夫人有请。”丫鬟压着嗓门，怯怯的开口低声说话。这两人一个靠着椅子闭目养神，一个端着茶杯研究茶叶。这气氛真是太压抑了，边上站着伺候的丫鬟，头都不敢抬一下，生怕被迁怒。“

    某就不去了！”崔寅淡淡的开口，李诚抬头冷冷的看他一眼道：“还算识趣。”说着起身，缓缓朝居中大院子走去。

    “见过泰水！”李诚没加一个“老”字，这是聪明的选择。崔郑氏对李诚基本上态度还是很满意的，无奈她一个妇道人家，精力都在后院管理上。丈夫又是喜新厌旧的，她的枕头风效果不佳。就算有效，也很难改变族内的格局。

    “自成，崔氏的脸面，寄于一身。”崔郑氏说话的语气很平淡，但是说出来的话却很有分量。总之我来了，话也丢下了，你看着办吧。该

    知道的，李诚都知道了，如何决断，是李诚的事情。倒不是说崔郑氏在逼李诚，无非是在现有的伦理制度下，有的事情李诚不得不捏着鼻子去做，哪怕心里很不情愿。“

    既然如此，那便恢复旧貌吧。”李诚看起来很平静，似乎一点脾气都没有。崔郑氏看在眼里，心里却是很难受。回复旧貌四个字，大概就是李诚的底线了，不能再有所求了。也

    就是说，今后李诚再搞什么新花样，都不会带崔氏蓝田房玩了。崔郑氏也只能接受这个结果，再强求必然适得其反，李诚未必做不出休妻断交的事情。这么说吧，整个大唐都以娶崔氏女为荣，但是李诚却未必会这么想。

    为什么呢？实在是投入和产出不成比例，崔氏蓝田房就像一条蚂蝗，吸附在李诚身上吸血，对他却没有什么实际的帮助。李诚也不需要靠崔氏的面子混社交，他自己就是众人追捧的对象。这么一看呢，离开崔氏之后，李诚还可以娶郑、卢、王氏女呢。“

    也好，就这样吧。”崔郑氏已经很满意了，能维系着两者之间的关系，就已经很满足了。相比之下，族里的那些老人们，真是见识浅陋。眼珠子就盯着一点蝇头小利。崔

    寅在外，有丫鬟来报信，听罢便仰面长叹：“唉！”无奈之极！

    错过这一波，今后崔氏蓝田房可能就步步错，很长一段时间内都没有登顶清河崔氏各房之上的机会。除非家里再培养出一个人才来，在政坛上有所作为，否则百年之内，再无机会。风

    尘仆仆的程处弼出现的有点意外，这时候他应该在登州才对。“

    船队出发八日之后，小弟快马追赶，还没慢了一步，没有看见那场好戏。”程处弼见了李诚，抱手行礼后解释了一句。“

    别说的那么好听，你可不是为了我回来的。”李诚打趣了一句，程处弼却只能叹息道：“哥哥说的是，小弟确实不是为了哥哥回来了。大人再三叮嘱，一定要当面带话给哥哥。”

    李诚面色一正，回头挥手，示意丫鬟下去，周围没人了，程处弼才低声道：“大人有言，天子尚且苦于门阀日久，自成如之奈何？些许财货，总归不是正道。不若在朝堂上有所作为，建功立业，以自成之才，一个国公不难。”

    程咬金这番话内含的信息量很大，门阀士族，根深蒂固。天子尚且不能奈何他们，只要不是谋反，不威胁到统治基础，求一点财货的事情，天子根本就不会管。这背后就在暗示，李诚应该进行一些妥协和让步。李

    诚稍稍沉吟，笑道：“替我多谢你家大人。”程处弼没有得到回话，心里多少有点失望。这一次李诚面对的事情，并不是某个门阀在针对他，只是一种长期积累后，赶上一根导火索，引爆出来的结果。从

    另外一个角度看，李诚聚财的能力让人眼红，偏偏又不带那些山东士族玩。拉拢的都是新贵，这一下矛盾就出来了。这个世界就是这么现实，你能挣钱却不带我一个，我就要搞你。更不要说，李诚搞的事情，对门阀造成了负面影响。再

    换一个角度看，皇帝也好，门阀也罢，都希望李诚能站队，而不是游离在外。李

    诚的想法则很简单，为人驱驰不取也。所以只能熬个十年，熬死李世民。至于门阀士族，能合作的还是要合作，该斗争的还是要斗争。可惜，这两边都是高高在上习惯了，根本拿李诚不当一盘菜。这才导致这样的局面。

    与李诚合作的那些新贵们，则不得不在最初阶段选择中立。这也是建立在没有威胁到他们利益的前提之上，否则早跳出来撕咬了。这么说吧，李世民＋新贵＋门阀，组成了统治阶级。本质上他们是一伙的，但也存在利益之争。

    皇帝和门阀的矛盾在于，门阀这个统治基础太过强大，导致皇权受到了掣肘。李世民在用新贵制衡门阀的同时，还不得不吸纳门阀的精英入朝为官。皇帝的目的在集权，门阀和臣子的目的在分权。这块蛋糕怎么分的问题。程

    咬金也是好心，但是李诚却不打算接受，也不打算与门阀改善关系。因为这一次事件，让李诚看清楚了一个问题，门阀欲壑难填，给多少好处都白瞎。这一点看看清河崔氏蓝田房就知道了，明明是姻亲，却不讲半点情分。要

    不是看在崔芊芊生下长子，李诚根本就不会再搭理崔氏。程处弼把话带到，也不多留，起身告辞。长安城里关于李诚的八卦还在疯传，主要集中再谁家的掌柜吊死了，谁家的掌柜被解除职务了。总之乱糟糟的，都是做给李诚看的。现

    在这些人别的不求，但求李诚在登州那边不要为难人。至于说与李诚的合作，醒醒吧！新

    贵圈子则是一片忙乱，关系好的都在串联。李诚要搞一个钱庄，远程汇兑这个理念，就足以让人疯狂了。至于怎么搞，没人知道，也没人有实力一家搞起来。李

    晋终于从大理寺把钱要回来了，不多，只有三万。话说李晋去取钱的时候，大理寺的官员一个都没露面，就是几个小吏在办理，相关文书都做好了，就等着李晋画押拿钱走人。大

    理寺成为了长安城这个夏天的笑柄，几万贯钱就想拿捏李诚，被人打脸了吧？财神是可以随意挑衅的么？也不看看李诚是怎么发家的。

    武约终于回来了，一脸风尘没来得及洗干净，冲到李诚的书房里。书房内李诚坐在椅子上，身边书架前，站着一个女人背对着门。

    李诚面色潮红，一脸的错愕，看着冲进来的武约：“你怎么进来的？”这时候丫鬟跟着冲进来道：“郎君，她硬往里闯，奴婢没拦住。”

    李诚不悦的哼了一声：“一点礼貌都没有，跑出去那么多日子不会来，突然回来还这样。”

    先发制人的李诚，却没能镇住武约。原因是武约看见书架前的崔媛媛转身后，一脸潮红的样子，对李诚说一声：“妾身先回去了。”说着匆匆告辞。

    “阿姊没过门呢，你就乱搞。”屋里没被人了，武约开始吐槽，小娘子气性挺大的。李诚听了不禁皱眉道：“胡说八道，什么乱搞？我是那种人么？”

    武约跺脚道：“你还说不是？家里那么多陪嫁丫鬟你不碰，偏去惹这个老女人？”这是什么逻辑？李诚有点懵逼，哥不去祸害小娘子，反倒成错误了？

    左右不是讲道理的时候，李诚赶紧转移视线：“你先别说我，我问你，招呼都不打一声就出远门，这事情怎么办？”武约听了果然没话说，低下头低声辩解：“我是带金姊姊去玩耍，人不是你从新罗带回来的么？”

    “你还嘴硬，我早就说了，人只负责带到长安，是你自作主张收留她住下。还有，住下就住下吧，你带着她四处乱跑，居然跑到洛阳去了。要不是我兄弟多，消息广，我都要去报官找人了。你说一个没嫁人的小娘子，到处疯像什么话？”占

    据上风的李诚不打算给她继续说话的机会，小娘子就不是讲理的人。“

    要你管？”武约跺脚耍赖，李诚哼哼两声威胁道：“好啊，我不管你，让武夫人管你，总可以了吧？你且等着，我这就去见你娘，让她给你禁足。”李

    诚说着要走，武约扑上来抱住他的手，低声哀求道：“姐夫，我错了，放我一马。”李

    诚这才站住，心里忍不住的得意，脸上笑容出来道：“求我也没用，你还是想想，怎么过你娘那一关吧。这次回来，腿会不会被打断都是两说。上一回偷着去登州的账都没算清楚，这一会看你怎么死。”

    武约哀嚎道：“姐夫，姐夫，好姐夫，这次一定要救我。”

    原来这小娘子才回来句奔着李诚这里来，目的是在这上头呢。李诚使劲挣开她的手，装着要出门的样子，不想这小娘子急了，一个虎扑上来，瞬间两人的姿势比较奇怪，都呆住了！ 