    

    马场上，率先出现的便是三名白衣青年。

    这三人，正是之前嘲笑风雨门弟子的三人。

    三人站立在众人的面前。

    他们的身上，无形之中，释放着恐怖的气息。

    这是柳家派出的三人，这三人的实力已经达到阳明境四重境。

    众人骇然，面面相觑。

    公子，派谁上呢？

    面前的几人早已经蠢蠢欲动，他们早就想教训这群不知天高地厚的乡巴佬，让他们知道什么是天，什么是地。

    柳巷元暗暗传音道：“柳林，你上，第一场只许输，不许赢。”

    那青年一听前半句话，还兴致勃勃，但听后后半句，却是不由的面色微变，为什么啊！

    他们远道而来，总要礼让一点，反正后面两场我们随便打打就好，柳巷元淡淡的开口道。

    那只要打前两场不就行了，何必这么麻烦，柳林白了白眼睛。

    你懂个屁，我也想打两场，可是我爹的意思……你别废话这么多，只许输，不许赢。

    柳林只能干干的点了点头，道：“好，我输！”

    第一场，你们谁上，洛云扫视了一眼众人。

    还是我来吧！洛璃开口道。

    师姐，这后面还有重担，需要交给你来应付，这第一阵就让我去吧！史珍乡淡淡的开口。

    也好，既然你要去，师姐也不阻止，你小心一点，这些柳家的弟子可都是不弱，洛璃提醒道。

    恩，我知道了，史珍乡点了点头。

    瞬间，两道人影走到草地。

    “史珍乡！“

    “柳林！“

    两人几乎同时开口道，而后相互向对方施礼！

    两人身影闪动，交锋起来。

    柳林持剑，史珍乡持大刀。

    两人的身影骤然间加速，兵器与兵器之间相互碰撞，擦出一阵阵的火花。

    他们发丝飞扬，衣衫狂舞。

    “该死的！”

    史珍乡只觉得手臂被震得发麻，这柳林的实力，的确让他有些吃惊。

    单单是两件兵器交锋，便使得他双手震的有些发麻。

    他原本有些章法的长刀，也渐渐没了章法，只得在空中乱砍。

    下方的洛云看到这一幕，无奈的叹了口气，道：“珍乡的修为不差，只是相比于这名柳家弟子，在功法上，倒是差了一些。”

    以至于后劲不足，挥刀的力道无法发挥出来。

    这一场，只怕我们要败了，他叹了口气。

    却在此时，那原本刚猛有力的柳林心神扰乱，力道渐乏。

    史珍乡抓住机会，眼睛不由一亮，单刀直入，一刀咔咔的打在柳林的剑上。

    又是一下以刀反挑，将柳林的剑挑飞。

    两人落地，史珍乡的刀却出现在柳林的面前，他笑道：“承让，承让，你输了。”

    众人愕然，转瞬之间的变化还是太快。

    原本两人势均力敌，却不想这一交锋，反而是柳林落入下风。

    二师兄赢了，二师兄兄赢了，风雨门的朱青带头高声呼喊。

    紧接着，十几名弟子也跟着后面欢呼道。

    哼，柳府的弟子也不过如此吗？

    后面几场我们一定能够胜利，那名青年淡淡的开口道。

    但明眼人都能够看出来，柳林并没有尽全力。

    洛云扫视了一眼柳巷元，发现他的神情极为淡定，心中微惊。

    这样的胜利，洛云叹了口气

    爹，不必多想，既然他们礼让，我们便没有胜之不武，赢了便是赢了，一旁的洛璃开口道。

    恩，这一场，你可要多加小心，洛云的眼中带着一丝凝重。

    爹，你放心，我必竭尽全力，不会丢风雨门的面子。

    如此便好，即便是输，也要输得光彩，洛云轻轻的抚摸着胡须。

    柳林捡起长剑，有些吃疼的摸了摸肩膀，回到了阵营内。

    看到他这副狼狈的样子，一干弟子哈哈一笑。

    柳林，你放心，你虽然输了一阵，但是师兄定然赢下这一场。

    在柳林的身边，一名身材高挑的男子淡淡的开口道。

    柳巷元看了一眼青年，淡淡道：“柳枫，既然已经礼让，便无需给他们面子，直接摧枯拉朽便行。”

    少爷，放心，我可不会像柳林那样出手，白衣青年的面上带着一丝冷色。

    哼，柳林冷哼一声。

    务必要以雷霆手段，快速的结束这场无聊的战斗。

    柳枫点了点头。

    两人走到场地中心。

    “柳枫！”

    “洛璃！”

    两人各自报了姓名。

    场上，一股气息弥漫，两人尚未交锋，气息便相互压迫。

    似是感受到了这股气息相互压迫，拿着杀猪刀的苏洵脸上带着一丝担忧之色。

    他小声的开口道：“这样的话，师姐三十招之内必败。“

    他的声音极小，几乎微不可查。

    但洛云却是听得很清楚。

    他的目光看向苏洵，却发现此时的他，看上去极为专注。

    璃儿提过此人，这第三场是让朱青，还是……洛云长叹口气。

    苏洵似是感觉到有异样目光一样。

    他漫无目的的扫视着四周，最终目光看向了洛云，他当即龇牙咧嘴，恢复平静之色。

    你刚才说什么，洛云走到了苏洵的面前，不由问道。

    苏洵愕然，弟子……弟子没说什么啊！

    你刚才说璃儿三十招之内必败，洛云淡淡的开口道，但他的目光却始终落在苏洵的身上，似是想要看出什么。

    苏洵暗叹一声糟糕。

    不过他的面上却依旧带着憨态可掬的笑容，道：“师尊，人多，想必你是听岔了，我是说师姐一定在三十招之内打的他们落花流水。”

    是这样吗？洛云微微皱眉。

    肯定是的啊，我们风雨门的师兄弟个个勇猛无敌，打他们不在话下。

    鬼话！

    洛云面色不悦的说出这句话，而后将目光投向了场上。

    苏洵尴尬一笑。

    他现在的脸皮已经比牛皮还要厚，说假话已经不再脸红。

    场上！

    两人没有多余的话，却是剑芒一挥，人影交错。

    “凌天一剑！”

    一道道的剑光辉煌如柱，剑气纵横。

    “浪剑滔天！”

    顿时一道道的波浪展开，柳枫的剑法极为凌厉，每一击都是直刺洛璃的要害之处。

    洛璃的实力也是不差，与他斗了十五个回合不分上下。

    但是随着时间的推移，她越来越发现柳枫给她的压力越来越强。

    他的剑招越来越快，快到她的肉眼根本无法捕捉到踪迹。

    二十四招后，洛璃已经看不到柳枫挥招的剑影。

    一剑却是直刺她的左臂，又是一挑。

    洛璃受伤了。

    两道人影分开，柳枫嘴角处带着一丝浅笑，那是一种高高在上的笑容，那是蔑视这群乡巴佬的神情，那笑容之中更有不服来战的意味。

    师姐，众人接住栽倒在地的洛璃。

    伤的怎么样了，洛云立刹搀扶住洛璃。

    洛璃轻轻咬了咬唇，低下头，爹，女儿无能。

