    时间进入到八月份，联赛的氛围也变得愈发紧张了起来。

    常规赛只剩下不到20天的赛程，留个各个战队的冲刺的比赛场数也只剩下四五局，即使是已经提前锁定季后赛的RNG和FPX，也在全力以赴为了常规赛排名做冲刺。

    TES的队员们婉拒了RNG的请客邀请，白家浩和熊熊两个都是拧巴人不愿意去，Loken和Ben俩韩国人也没有社交意愿，卓定、球球和墨鱼倒是挺想去，也只能随大流。

    遭到拒绝的RNG也没感到意外，今年的常规赛太激烈了，大家都处在季后赛非常关键的阶段，TES目前也是一个9胜2负的优秀战绩，并不是没有争夺常规赛前两名的希望。

    TES本赛季目前输掉的两场比赛分别来自IG和SN，而这两支队伍都很有可能会成为他们季后赛的直接对手。

    因此他们也和SN一样，把RNG视为一个用来建立信心的对手。

    简自豪这几天的心情特别好，这段时间被队友们近乎严酷地管控饮食以及认真锻炼取得了很好的成效，去医院复查的结果也得到了医生的夸奖。

    如果能通过饮食和锻炼就控制住病情，或许在一段时间之后，他也能稍微恢复一些正常人的饮食。

    健康只有在失去了之后才会懂得它有多珍贵。

    除了病情得到控制，这段时间简自豪人也又瘦了一小圈。瘦下来之后的简自豪还有点小帅，每天早上起床都要先到镜子前臭美一番。

    杜康的心情同样也很好，他的鳄鱼熟练度终于达到了500，达成了主线任务的最后一个要求。

    鳄鱼的熟练度奖励他选择了Marin的感悟，世界冠军皮肤就是质量的保证。

    【哔，检测到宿主已拥有3个熟练度到达1000，10个熟练度到达500的英雄，主线任务“勤学苦练”已完成，恭喜宿主获得传奇点数*100奖励】

    【哔，主线任务“传奇之路-I”已发布，赢得S赛全球总冠军，任务完成奖励：传奇点数*100】

    奖励的100点传奇点数到账是最让他欣喜的，终于可以抽新的天赋了，身上要常备一些点数买药水和突破天赋上限，让他有点数也不敢乱花。

    好久没有抽卡了，心里还有点小紧张，杜康想了想要搞点什么玄学，能提高一下抽到好天赋的概率。

    上次抽奖前搞了个沐浴，就有了专注这样的好天赋，看来玄学不得不信。

    突然间杜康脑子里灵光一现，有了一个点子。

    于是他飞快地钻进了卫生间，反锁了门，深吸了一口气。

    “不属于这个时代的愚者。”

    “灰雾之上的神秘主宰。”

    “执掌好运的黄黑之王。”

    “我祈求您的凝视，祈求您好运的化身，保佑我出强力的天赋吧！”

    杜康小声地在卫生间里神神叨叨地念着《诡秘之主》中的咒语，生怕被队友发现他的中二行为。

    系统爸爸，抽奖！

    【哔，收到宿主指令，消耗100点传奇点数进行抽奖】

    【哔，恭喜宿主获得了天赋“昂扬”，昂扬天赋被动效果：宿主在进行英雄联盟对局时更容易保持高昂的斗志和兴奋，在斗志高昂状态下略微提升宿主的各项能力，在情绪低落状态下严重降低宿主的各项能力。】

    【昂扬天赋主动效果：宿主可主动激活状态“狂热”，状态生效期间极大幅度提升宿主各项能力和进攻欲望，状态持续时间：1分钟，冷却时间：1小时。】

    杜康带着既欣喜又疑惑的表情回到了训练室，他迫不及待地想要开一把游戏验证一下这个新天赋的效果。

    从试验结果来看，昂扬的被动效果很赞，杜康感受到自己在比较兴奋的状态下发挥出的实力又有了进步。

    但它和专注一样会带来情绪上的消耗，长时间保持高昂的兴奋状态也会更容易疲惫。

    因此试验狂热的时候他也留了个心眼，可不能再像上次一样晕倒被送去医院了。

    狂热的效果让杜康吓了一跳，开启之后他心中突然涌现出一股强烈的想要单杀对方的欲望，结果他刚一顿猛如虎地操作冲了上去，就被对方打野反蹲到了。

    好家伙，这天赋的主动效果居然是强制上头，太搞了吧...不过效果还真挺猛的，对面打野不来的话就杀了。

    杜康一小时一次一直试验到夜里，才逐渐摸透了这个主动天赋的用处。

    这天赋最适合用的时候是被gank的时候，反正都被抓了，猛拉一波操作，说不定能换一个。

    其次是在确定对方队友位置的情况下，想要越塔或者单杀的时候，开启之后操作又快又猛而且几乎不会失误，用起来非常得爽。

    其他情况下乱开天赋很容易操作得像是得了大病，1打4，1打5都觉得是可以操作的机会，一头扎进人群里。

    所谓狂热，就是极端地进攻操作，成功就是天秀，失败就是猛送。

    ...

    “观众朋友们大家好，欢迎各位准时收看LPL夏季赛第九周RNG对阵TES的比赛，我是今天的解说Remember记得。”

    “大家好我是泽元。”虽然这赛季藤井在培养一些新人解说，但效果都不是很好，中生代的解说里记得泽元开始有了自己稳定的风格和拥趸。

    “今天这场比赛其实蛮有趣的，管哥你有没有听过这么一个说法，今年春季赛的四强里面，虽然TES是吊车尾的第四名，RNG成绩也非常好拿了很多冠军，但其实今年RNG都没有赢过TES。”记得上来就抛出了一个冷知识。

    “我确实有听过，事实上从Knight加入TES开始，RNG还没有赢过TES，德杯Letme还没退役的时候，被2比0，春季赛阿杜刚开始打的时候，也是被2比0，然后两队季后赛没有交手，洲际赛又是队友。”

    泽元的赛前准备也很充分，马上就接上了记得的话。“所以今天的比赛也是非常有看点，从过去的几次交手来看，Knight这名新的国产天才中单，在和小虎的直接对话中是略占上风的。”

    “但其实不管是春季赛还是德杯，都已经是很久以前的交手了嘛，那时候RNG的状态还不是特别好，跟后来横扫MSI以及现在一路高歌猛进的他们完全不一样。”记得接着泽元的话继续讲。

    “再加上现在两支队伍都是9胜的战绩，RNG是9-1，TES是9-2，这一场直接对话的结果很大程度会影响两支队伍常规赛的座次排名。”

    管泽元继续说道，“是的，刚才我们说到中路Knight和小虎的对抗，其实除了中路之外，双方的上路对决也是非常值得关注的焦点。

    369和杜康都是今年刚刚加入到LPL的新人上单，都有着相当出色的发挥，不知道他们今天能碰撞出什么样的火花。”

    “管哥你这么说，我这个十年杜吹就必须要纠正你一下了，阿杜今年加入LPL的表现可不仅仅是相当出色就能一句带过的，而且以他最近良好的竞技状态，我觉得今天阿杜很可能会在上路完成单杀。”

    记得笑着对泽元说道，他很欣赏杜康的打法，在后来了解到杜康在训练方面的勤奋以及两人有过交流之后，更是直接成为了他的粉丝。

    “我觉得不行，369最近的几局比赛的发挥都很不错，前阵子打JDG和SNG，面对Zoom和Jinoo都赢得很轻松，而且之前他也是拿鳄鱼暴打过晒哥的阿卡丽的。”

    泽元说这话一半是为了节目效果，一般也是出自真心，观众们见到管哥做出了预测，纷纷发弹幕让他住嘴。

    “好起来了，杜哥今天必把上路打穿。”

    “坏起来了，369打着打着键盘冒奶，TES要遭。”

    “裁判，我举报有人正在赛前做法干扰比赛进程。”

    解说台上记得也欣然跟泽元玩了一下毒奶梗：“管哥你这么一说我信心就更足了。”

    “我们看到双方选手已经准备好了，接下来我们马上进入到BP环节，第一局是TES的优先选边权选择了红色方，想要拿个counter位来保证前期的节奏。”

    进入到选人环节两人一下子收起了笑容，加快了语速。

    “RNG这边前两手BAN掉了刀妹、酒桶，TES则是BAN了卡尔玛和奥拉夫，RNG这边继续BAN掉了佐伊，这个英雄左手最近用的非常多，胜率也很高。”

    “那如果这样的话，TES会不会把猫咪放出来呢？现在外面对双方来说优先级比较高的英雄除了猫咪之外还有飞机、皇子和塞拉斯，看一下TES会怎么选择。”

    “欸，TES第三手BAN掉了卢锡安，这个选择其实蛮有意思的，卢锡安现在一般只有在打RNG的时候才会有人BAN，而且最近左手也玩过卢锡安，打得还挺好的，LokeN最近的卢锡安胜率也很高。”

    泽元觉得TES有些过分谨慎了，卢锡安这英雄也没什么好怕的。

    “那RNG第一手就要拿猫咪了呀，猫咪在现在这个版本的胜率还是挺可观的，在拉克丝被削弱，卡尔玛常驻BAN位的情况下，算是非常优先的选择了。”

    “这样一来的话TES应该会拿下皇子以及塞拉斯和飞机中的一个。”泽元分析道，“果然TES一抢了皇子，接着第二手拿下了塞拉斯。”

    “RNG很快锁下EZ和飞机，那这样的话中下两路的阵容就先出来了。TES在第三手选择了卡莎这个选择只能说，还行。”

    记得也觉得有些怪，他们做得赛前准备里，TES最近下路玩的比较多的还是卢锡安和EZ，现在自己BAN了一个，被抢了一个，拿出一个卡莎来，只能说中规中矩。

    “TES开始BAN打野了，先BAN掉盲僧，RNG这边也要针对对方的辅助，先禁用了一个塔姆。”

    “最后一手BAN人，TES给到了雷克塞，RNG这边应该会是牛头和泰坦中选择一个，好的，最后禁用了牛头。”

    “TES第四手先拿剩下的泰坦，留了一个counter位给369。”泽元心里有些小兴奋，机会啊369，拿个counter位，单杀他杜康一次。

    “看下RNG这边最后两手会做什么样的选择呢？第四手先给卡萨那下一个猪妹，这个选择很不错，补充了队伍的前排坦度和开团能力，看一下最后一手会给阿杜拿什么英雄...”

    “杰斯！RNG最后一手直接亮出了杰斯，我刚刚还在想TES会不会拿杰斯，369和Knight都玩得很好，RNG这边直接先拿了，那么TES这边会拿出什么英雄来应对杰斯这个选择呢？”

    “凯南应该是个还不错的选择，369最近拿的比较多的吸血鬼和船长，都不是很好打杰斯，铁男也没有见他玩过，其实波比倒是一个比较好打杰斯的选择，不知道369会不会。”

    “实在不行还可以把塞拉斯换到上路去，不过塞拉斯的护盾刚削过，抵挡不了物理伤害，也不是很好打。”

    “天呐，武器大师！369居然选出了武器大师来打杰斯。这个英雄前期对线可不怎么好打，要到六级以后才能过得比较舒服。”记得为TES的选择感到惊叹。

    “这应该算是369比较自信和拿手的英雄吧，我记得他德杯的时候打IG拿过武器大师，当时Theshy是在休息，369打的是Duke，最后战绩是7-1还是8-1，应该算是他的一个小绝活了。”

    泽元对选手的一些经典数据和表现信手拈来，很快帮369拿武器找到了依据。

    “这样的话RNG在蓝色方拿到的阵容是上单杰斯、打野猪妹、中单飞机、下路EZ和猫咪，TES则是在红色方拿到了上单武器大师、打野皇子、中单塞拉斯、下路卡莎和泰坦的阵容。

    我现在非常期待两位上单选手的较量，也希望场上的10名选手能给我们带来精彩的表现，让我们稍事等待，一起进入召唤师峡谷。”

    ...

    “前期打得稳一点，别急着跟他拼，拉扯等机会就行了，熊熊会来帮你。”bsyy下场的时候还在跟369吩咐，裁判在耳机里不停地催促他赶紧去握手，对方教练在等他。

    bsyy知道369不服气杜康，BP的时候他主动说自己能拿武器打杰斯，当时确实也没有什么特别好的选择，也就顺他的意拿了武器大师。

    可拿下了武器大师也还是担心他出各种各样的问题。

    “知道了知道了，啰嗦。”369不耐烦地说道，拉扯拉扯，天天就知道说拉扯，谁还不会拉扯了。

    bsyy按耐住心里的焦虑，强打笑容去和Dandy握了手。

    进入通道的时候回头远远地看了369一眼，希望他不要因为太想证明自己而乱了方寸吧。

    “这一局杰斯带的天赋是艾黎，多兰剑出门，看来阿杜是想要靠杰斯前期手长的优势来强化消耗和压制能力，武器大师这边则是带了征服者和腐败药水，对拼起来持续伤害会更高。”

    泽元开局先给观众们介绍双方上单的天赋选择，这把导播也知道财富密码，镜头基本上锁定在上路不动。

    “RNG一级的入侵视野做得很深啊，在河道和对方的红buff都放了眼，皇子带了扫描发现了河道的这个眼，武器拆掉了这个眼，这样一来上路一波兵他就能到2，杰斯要小心了。”

    RNG虽然河道的视野被排掉，但是红buff的视野还是看到了皇子打算红开，杜康心想，狗贼肯定是想二级来上路抓我。

    他操作着杰斯悄咪咪地摸了过去，想着这两个人一级也没什么留人的办法，可以趁他们打红的时候耗点血。

    “欸这个杰斯过去了，炮形态点了一下武器打出艾黎，甩出电能震荡然后再点一下，有点坏啊，居然偷袭。”

    记得笑着说道，杰斯一个AQA加艾黎和焦灼，也打掉了武器将近四分之一的血。

    武器大师也不帮熊熊打野了，直接出来追杰斯，他这局的副系的天赋带了时间扭曲药水，直接使用了腐败药水增加移速，杰斯一边退一边又A了一下武器，然后切换锤形态也增加移速往回撤。

    “武器大师移速更快，追上来了，A一下，开启反击风暴晕住再A，杰斯A出锤形态被动，苍穹之跃砸武器身上给他减速，然后自己切换炮形态拉开。

    但是武器大师已经打出征服者了，再A了一下然后也拉开，杰斯被打掉了一半多的血，还了一记平A，再A一下接Q。哇，好凶啊两个人，一个刀都没补，血量都不足一半了。”

    泽元语速飞快地解说道，两人一级就拼得很凶，杰斯用掉了自己的血药，武器也用了两瓶腐败药水。

    “杰斯普通点人的距离和节奏都卡的非常完美，369开启反击风暴想要硬清远程兵升2，但是有一只远程兵血量还很健康，武器大师只能先后撤，又被杰斯白白打了一个Q技能加艾黎。”

    在记得看来，杜康的长手英雄卡距离点人的水平甚至远远超过许多ADC选手，369看起来也是在拉扯，但就是会被杰斯白点。

    杰斯点出一下平A，秒切锤形态苍穹之跃砸小兵，想靠范围伤害波及到武器，但被武器大师走位扭开，这让369等到了机会，他可以趁着杰斯切不回炮形态的间隙补兵抢2打一套。

    “武器抢到2级，马上Q技能跳斩上去再接平A，可惜他这波反击风暴还在CD，两人可以暂且拉开。杰斯今天的炮非常精准，又一个Q技能打中了武器，369走位要更小心一些了。”

    两人的血量都不足三分之一，但谁都不想退，杰斯补了一个近战兵才升到2级，武器大师的两个技能CD都转好了，直接一个跳斩上去开反击风暴接平A。

    “武器大师跳上来了！杰斯开启E技能加速门拉开，切锤形态E技能锤开了武器，两人都还想打的样子，武器大师先退到了草丛里，杰斯往草里插眼，然后立刻苍穹之跃砸了过去！

    闪现！武器大师闪现躲掉了苍穹之跃，然后跳斩回来跟杰斯对拼，小兵也在帮他输出！杰斯也打出普攻和电能激荡，两人血量都残了，武器A了两下还差一丝血！

    是艾黎！杰斯最后一下平A带着的艾黎伤害打死了杰斯，拿下了第一滴血！”

    泽元激动地解说道，在他看来两人这一波的对拼非常极限，杰斯最后击杀完武器，挨了远程兵的伤害之后只剩下了二十多点血。

    但其实并没有他认为的这么凶险，杜康甚至捏着闪现没交，稳得一匹。

    记得在解说台上憋着笑，管哥的毒奶就是神奇，这才2分35秒，已经完成了单杀。

    ...

    “你怎么不来帮我抓他！”白家浩的脸憋得通红，愣了半晌才憋住一句。

    熊熊愣住了，他觉得有些莫名其妙，你自己被人单杀了怪我？你以为你是谁啊，我一定要两级帮你抓上吗？

    他只能在心里不停地劝解自己，不要跟这个小孩子一般见识。

    团队语音里的气氛有点尴尬，熊熊不想理他，下路两个韩国选手觉得不关他们事，卓定只能开口劝慰道。

    “稳一下吧，等我Carry。”卓定语气弱弱地说道，明明他是有Carry的能力，但偏偏说出来的话就是没有振奋士气的功能，和杜康的“杀意已决”差得太远。

    “稳一点别跟他拼了，等我来抓再上。”熊熊见卓定来打圆场，也敷衍了一句。

    心里暗道，居然还怪我，傻子才去上路帮你，中路才是爹。

    场上的选手们之间的小矛盾暂且不提，才刚回到备战间的bsyy甚至都还没来得及坐下，就看到369被杜康单杀了。

    这混小子，跟他说了不要拼，等打野，拉扯，一个字都听不进去。

    杰斯手里有闪现，只要闪进草丛卡视野，怎么都点死武器了，他369凭什么反打？

    我看他是思想出了问题了！

    “墨鱼你准备一下，下一局可能需要你上了。”bsyy感觉头好痛，他并不是很想安排墨鱼上。

    369比墨鱼小4岁，也很有天赋，未来的TES肯定是以卓定为核心，墨鱼的上限就在那里了，他的年龄也陪伴不了卓定到巅峰期。

    但没有办法，如果369后面还打得这么蠢，那就只能让他在替补席清醒清醒，别真把自己当太子了。

    “好的教练。”墨鱼也有些兴奋，能上场打比赛，谁愿意做替补啊。

    而且RNG这个新人风头这么盛，如果自己面对他打出好的表现，肯定能吸引更多人的关注吧。

    自己的水平天赋自己也清楚，打职业这么多年，不就图个名利吗，这机会369你把握不住，可别怪哥哥。

    ...

    RNG的主场的VIP包房里，黑星也正在关注这场比赛。

    “曼曼你知道吗，我很早就开始看英雄联盟的比赛了，那时候我就明白一个道理，天才和天才之间的差距，真的会大到无法逾越。”

    黑星想起在赛场初见简自豪的时候，惊为天人，想着怎么会有这么猛的人，按着当时声名赫赫的小孩游神爆锤。

    从那时起他就明白，即使是小孩游神那样的天才，在对上Uzi的时候，同样有着如同等级划分一样的差距。

    “您是在说杜康吗？”

    “嗯，你看他和369，完全就不是一个级别。不过我现在有些担心，我们可能会留不住他，你说他为什么会这么强硬地拒绝生日会呢？”

    因为你不懂他想要什么啊笨蛋老板。

    李曼曼心里想的话可不敢说出来，她回答道：“他和队友们关系那么好，应该不会吧？”

    “你又不是不知道，和他关系好的人多了去了，那IG的喻文波，TES的卓定，EDG的明凯田野，见了鬼了，他是来打职业的还是来追星交朋友的。”

    黑星吐槽完之后才说出真正的担忧，“我是觉得他对俱乐部不像其他选手那么有归属感，他的合同明年就到期了，而且还有那个什么，夺冠就退役的条款。”

    我觉得老板你的存在就是他对俱乐部没有归属感的最大原因。

    李曼曼只敢在心里吐槽，她安慰道：“不会的，老板你看他这么爱英雄联盟，练习这么刻苦，我想他应该不会那么随便就退役的。”

    “希望如此吧，生日会的事情，就按他想的那样来吧，那些已经定下的愿意来的朋友们，我们也好好招待，到时候让他们一起吃个饭。”

    “好的老板。”

    ...

    杜康回家之后买了一个多兰剑和复用型药水，他要把压制力做到极致。

    杰斯和武器大师都交了TP回线上，杰斯刚一落地就是一记歪门炮，他学了两级Q技能，一炮到他脸上就砸掉了五分之一的血，还带着加速上前点了他一下。

    武器大师的气势受挫，等级落后杰斯一级也不敢反打，刚没补几个刀，突然杰斯秒切锤形态苍穹之跃砸到远程兵身上，打出了范围伤害还挂上减速，杰斯趁机给了武器大师一锤。

    武器大师的血量瞬间别打到不足一半，赶紧喝药水，他趁着杰斯是锤形态赶紧凑上前补刀，升到了三级。

    升到三级得武器大师又一记跳斩打了上去，马上被杰斯E技能锤开，锤开以后杰斯立刻切换了炮形态补了一发被动普攻。

    武器大师还吃到了小兵的一轮伤害，被打的血量不足四分之一，杰斯找到一个角度又是一记QE命中武器，加上艾黎的伤害差点把他秒了。

    对方留了E技能反击风暴，杜康算了一下自己闪现锤形态Q的伤害，369用下腐败药水有个立即恢复的效果，应该正好差几滴血，没有必要。

    于是杜康开始快速地推线，反正到了塔下，这武器回城就是经验经济炸穿，不回自己也有很多办法慢慢杀他。

    就在杜康推线的同时，卡萨来到下路配合进行了一波GANK，猪妹及时给上控制，配合下路的伤害击杀了卡莎。

    关键时刻熊熊的皇子及时赶到，Knight和小虎也都亮起TP，一波团战几乎打掉了中野下路所有的召唤师，双发打成2比2平。

    “都在下路，上路可以放心打。”率先阵亡的卡萨化身泉水指挥官，看着杜康的屏幕。

    杜康听到还有这样的好事，主动开启了狂热，准备拿白家浩再验验货。

    武器大师用掉了剩下的两瓶腐败药水，终于把血量提升回到将近五分之二。

    杜康开启狂热之后感觉自己完全看穿了369的走位，预判到武器和小兵靠近的一瞬，杰斯轰出一记QE马上接普攻，带着艾黎的伤害，武器大师的血量瞬间下降到不足一百。

    杰斯回退一步解除掉防御塔的仇恨，马上回来重新享受到E技能的加速效果，切换成锤形态，无视了武器大师的反击风暴，一记苍穹之跃加上雷霆一击敲死了武器大师。

    “太狠了吧你这，完全不给他活路啊，你这样白家浩回去又要被白色月牙训了。”

    李元浩虽然没看到杜康的操作，但是发生四分钟不到单杀两次这种事情，基本上已经宣告上路崩盘了。

    “这样才能成长啊，我暴打他是为了他好，不然他都不知道我们之间的差距。”杜康贱兮兮地说道。

    “阿杜你注意点，现在语音会被弄进麦克疯的，播出去影响不好。”卡萨提醒了他一句。

    “哦哦，谢谢咖哥。”杜康想了一下，接着说道，“可是我不知道该怎么圆回来，我俩确实有差距。”

    “没事没事。”简自豪乐得哈哈大笑，“播出去以后你就是我的头号粉丝，狂小杜。”

    “嗯？以前不是头号粉丝？”杜康不满道。

    “晒哥我是你粉丝，厂长我是你粉丝~这些话都是谁说的？”简自豪终于找到机会批评这个水性杨花的假粉丝了。

    “诶，狗哥，我跟他们都是逢场作戏，只有你才是我的初心。”

    “滚啊！”简自豪鸡皮疙瘩都起来了，怒斥道。

    “哈哈哈哈哈~”RNG的队内语音里瞬间充满了欢笑声。

    ...

    相比于RNG队内语音里的谈笑风生，TES队内的语音里异常沉默。

    白家浩的右手紧紧地握着鼠标，眼睛死死地盯着屏幕。

    他憋了一肚子的火气。

    教练看不上他，觉得他比对面弱。

    自己又操作失误了，被人连续单杀。

    队友也不来帮他，让他自生自灭，他被单杀了以后没有安慰、没有批评，甚至一句话都没有。

    他憋着气买了一双鞋子回到线上，鞋子可以提高他的移速，少被白嫖普攻。

    上线后的一波兵线控不住，他只能选择往前推，正好他看到熊熊也在往上半区走，可能是个机会。

    “369要调整一下心态啊，他其实没必要一直跟杰斯拼，就算要拼也可以先等到六级。”泽元注意到小镜头里白家浩的脸色非常差，明显已经到了心态崩溃的边缘。

    杰斯回到线上身上又多了两把长剑，人还没出现，一记QE先飞了过来，精准地砸中了在推线的武器大师。

    “这局杰斯的炮真的是太准了，他简直是把这个技能当成指向性的技能在用。”

    记得美滋滋地花式吹杜康，杜康的表现一直都很好，他吹杜康的时候从来没有翻过车。

    “武器大师开启了反击风暴，他想干什么？他这波还想跟杰斯打吗？”泽元一声惊呼，别送了兄弟，真别送了。

    “这个提前释放的反击风暴晕住了杰斯，这波其实是个很好的机会，武器大师身后是三个近战兵，一个炮车兵和4个远程兵，这波杰斯应该是会E技能锤开然后选择后退了。”

    记得看到武器大师反击风暴结束又打了一个AW，开始往后撤，但杰斯只是开启W技能闪电领域还了一记普攻，并没有交E技能锤开武器的意思。

    “不对，杰斯要反打！一个苍穹之跃锤上去接普攻，再雷霆一击锤开不让武器大师反击，还是要杀，阿杜还是要杀！武器大师也有机会，所有的小兵都在帮忙输出杰斯！

    杰斯切换炮形态，一记被动普攻穿甲，武器大师走进草里，杰斯马上给眼！武器大师跳斩出来，杰斯的血量也在飞快下降，能不能反杀？！

    啊~杰斯一记电能震荡加普攻带走了武器大师，然后E技能加速之门的冷却也好了，快速进入草丛拉掉小兵仇恨，又是一波单杀。”

    泽元都不知道怎么说了，369你到底在玩什么，你看起来自己好像都只差一点点，但是你没发现杰斯从始至终都没交过闪现吗？

    “369要冷静下来啊，才五分钟的时间他就阵亡了3次，再这样打下去上路的局面只会越来越恶劣。”

    熊熊这一次没能支援到上路，他在河道遭遇了猪妹过不去，只能狂给上路打撤退信号，但信号也追不上369送死的速度，上路已经炸穿了。

    队内语音里完全没有任何反馈，369心里羞愤欲绝，连队友的沉默在他看来都是一种对他被单杀的羞辱。

    他回家补出了多兰剑，上线以后又是推线，再次仗着一堆小兵的优势跳上来开E技能跟杰斯对拼。

    杰斯这时候身上已经有了锯齿短匕和短剑，见他上来送死巍然不惧，炮形态一记贴脸的QE打到武器身上然后马上开启W切锤形态，一个E技能将转着反击风暴的武器锤开。

    等到反击风暴结束一个苍穹之跃砸上去，开启闪电领域带着超能负荷的攻速加成一锤一锤猛敲369的头，无情地再次单杀。

    “他是不是不想玩了？”李元浩震惊了，这可不是被打野抓，这369完全是在场上被人硬生生给单杀了四次，明显在他心里就是已经放弃这局游戏了，只想着要杀回来。

    “不知道，挺上头的这兄弟，他这样打下局肯定见不到他了，下面坐着墨鱼哥哥替补呢。”

    杜康也觉得有些惊讶，这369也太情绪化了吧，虽然他不上来拼自己也会压得他生不如死就是了。

    “我怀疑他这是战术。”杜康突然发现了盲点。

    “什么战术？送死流武器？”卡萨好奇道。

    “你看他每次上来先推线和我拼，拼完我状态也不好就只能回去，他线也没少吃，我线也没多吃，镀层也吃不到，他死得多了又不值钱。

    他们打野不管他可以到处做事，你看你们其他路也没找到什么进攻机会，我们节奏就被拖住了。

    除了被单杀的多了传出去不好听，说不定还能拖住我的发育，你们说是不是这个道理？”

    杜康越琢磨越觉得是这样，自己这局装备做得也没想象中快，一直打架补刀都没跟上，镀层也没吃，阴谋，绝对是阴谋。

    “兄弟，企业级理解。”李元浩也给他逗乐了，他看了一下杜康的补刀，快八分钟了才补了五十刀不到，一点都不像他。

    “看，看，又来了这哥们。”杜康越发认定了这肯定是战术，好骚啊白色月牙，这种战术都想得出来。

    杰斯再上线的时候武器大师推了线也到了6级，见到杰斯上线就是一个跳斩接AW，锤掉了杰斯五分之二的血。

    杜康也不惯着他，还了一记普攻紧接着一记歪门炮炸到武器的脸上，然后借着加速之门的移速加成追着武器A。

    武器大师被杰斯追了几步突然又不跑了，开启反击风暴往回撵着杰斯走，在反击风暴结束的一刻闪现晕住了杰斯，然后A出征服者。

    杰斯在他闪现过来的一瞬间按出了切换形态，增加了护甲，仗着装备优势也不需他，开启闪电领域马上苍穹之跃砸到武器大师脸上。

    武器大师开出大招宗师之威增加护甲，他看到杰斯的血量已经很低了，他非要把这个杰斯给杀回来不可。

    他追着杰斯进了防御塔，有小兵在吸引仇恨他继续往前追，一个跳斩打出准备A死这个杰斯。

    可杰斯非常极限地一个闪现，只吃到了跳斩的伤害，让武器大师吸引了防御塔的仇恨，又不会被武器大师摸到。

    他在塔下又是亮标，又是跳舞，显得死在塔下的369像个小丑。

    白家浩紧紧地攥着鼠标，如果这是一局排位赛，他已经选择挂机了。

    而极限反杀了369的杜康，则是皱着眉头一脸不爽。

    “这绝逼是个战术，他这条贱命换了我一个闪现我去，140块钱，又残血了，我好慌啊，这塞拉斯也不在中路，咖哥虎哥看一下我。”

    杀人的骂骂咧咧，被杀的心态爆炸。

    这一次国产新人上单之间的对抗结果，是两败俱伤。

    ...

    ...

    日更万字真的好累啊...

    求票啦~

    周末就是病友局了...又慌又期待，是不是晒哥要上了？

