    “啊——”

    唐七惨叫一声，跌飞出七八米，倒在通天塔的门口。

    他趴在地上，神情痛苦，没有死去，还艰难抬头望向唐若雪：

    “唐总……为什么……”

    说话之间，他嘴里又涌出一口血，好像快不行的样子。

    “别搞我儿子！别搞我儿子！”

    唐若雪一边紧紧抱着唐忘凡，一边对着唐七吼出一声：

    “你们的恩恩怨怨，我们的恩恩怨怨，为什么要波及我的孩子？”

    “谁想要伤害我儿子，我就弄死谁！”

    护犊子的唐若雪此刻充满着狠厉和杀意，枪口始终对着不远处的唐七。

    “唐总，我是唐七啊，我不是坏人啊。”

    唐七咳嗽一声，又是一口血吐出，可见伤势不小：

    “我是来给你找孩子的啊。”

    “是文亮替凶徒绑走了小少爷，我跟过来杀掉他找回孩子啊。”

    “我不是凶手，文亮才是那个内鬼，我对你的忠心，从大排档开始就没有变过。”

    “你对我开枪干什么啊？”

    “你不该啊。”

    唐七脸上无尽的痛苦和挣扎，拳头也不断捶打地面，似乎昭示唐若雪失心疯。

    “我患有抑郁症，却不代表我傻了。”

    唐若雪的眸子带着一股子悲凉：

    “我也想要一直相信你，可唐七你让我失望了啊。”

    “知道我为什么能找到这里吗？”

    “那是因为你抱走孩子的院子里残留了一丝独特的檀香气息。”

    她露出一抹自嘲和戏谑，没想到最信任的人，却成了伤害自己的一把刀。

    唐七咳嗽一声：“什么檀香？唐总，我不明白。”

    “十五那天，我跟唐夫人过来给唐忘凡祈福，夫人上了一种能燃烧二十四小时的巨香。”

    唐若雪眼睛望向通天塔的香炉：“就是你身后那一种。”

    唐七扭头一看，锁定三支木香，通体雪白，烟雾虚无，还跟棍子一样粗。

    “我当时好奇，唐夫人就跟我说过几句。”

    唐若雪似乎要让唐七这个昔日保镖死个瞑目：

    “这是她在通天塔上香专用的，名叫雪山云香，是专门从南藏红宫运过来的。”

    “雪山云香不仅价值不菲，随便一支都要三千块，它的香气还可以安心醒神。”

    “整个唐门，只有通天塔有这种檀香，也只有夫人用得起这香。”

    “而且它的香气特别持久。”

    “只要出入过通天塔，身上好几个小时都会残留。”

    “唐忘凡住的院子出现这种香气，其余保镖和保姆身上又没这气息，只能说明是匪徒带过来的了。”

    “只是这匪徒是通天塔的人，还是曾经出入过通天塔，我就不知道了！”

    “可有这一丝线索，我怎么都要过来看一看。”

    “现在看来，那一抹檀香气息……”

    “要么是你经常躲入这个僻静之地活动，要么是你提前踩点藏匿孩子的地方。”

    “不过孩子被绑只是一个突发事件导致，你没有时间在通天塔和忘凡院子奔波。”

    “所以更多是第一种可能。”

    “你经常在这个通天塔打电话或者见人。”

    唐若雪作出了自己的猜测，心里涌动着更多的揪扯，她这么信任唐七，唐七却这样对待她。

    “唐总，我真不是凶手啊。”

    唐七苦笑一声：“再说了，这檀香也说明不了什么啊。”

    “我有，文亮也有啊，我是跟着他过来沾染上的。”

    “院子的檀香也不是我带过去的。”

    “是文亮绑了孩子藏匿通天塔，然后跑回院子犯罪现场留下的。”

    “他看到你们大动干戈，还即将搜寻到通天塔，就急匆匆跑回来转移孩子。”

    “我也是看他鬼鬼祟祟才跟上来的。”

    唐七脸上带着一股委屈，坚决否认自己是绑架的人。

    唐若雪不为所动：“我刚才问孩子怎么了，你说中了迷药……”

    “我看小少爷沉睡，连枪声都吓不醒，推测他中了迷药。”

    唐七呼吸微微急促：“我一时口快说错，不代表是我下的药啊。”

    “不愧是唐门七十二将候选人之一，你现在都会抢答了。”

    唐若雪冷笑一声：“只可惜我忘记告诉你了，我捕捉到檀香就第一时间来到这里。”

    “我躲在暗中差不多半个小时。”

    “这个时间，没有任何人出入通天塔。”

    “唐文亮是第一个急匆匆赶来的，是，他可能跑回来急匆匆转移孩子……”

    “那你，唐七，又是怎么凭空抢先出现在通天塔内的呢？”

    “你不是跟着唐文亮来吗？”

    “为何不见你跟随他的轨迹，只有你在塔内闪出开枪的影子？”

    “别告诉我从其它出入口进去，整个通天塔就只有一个门。”

    “你这个尾随者是飞过去，还是隐形过去？”

    “显然都不是！”

    “你是绑架了孩子后第一时间躲入这里，然后孩子烫手就把唐文亮叫过来做你的替死鬼。”

    “还要否认的话，可以看看你或唐文亮的手机，一定保留着你打给他电话的记录。”

    或许是孩子在鬼门关上走了一遭，唐若雪的思维前所未有清晰，声音也说不出的寒冷。

    “唐总，我小看你了。”

    唐七突然如潮水一样散去了委屈神情，脸上多了一抹淡淡欣赏：

    “你比我想象中的强大。”

    “也许，这就是为母则刚吧。”

    他又吐出一口血水：“我大意了！”

    “我也小看你了。”

    唐若雪抱紧孩子后对唐七冷冷开口：

    “我一直以为，你这个唐门弃子，来到我身边后表现平庸，唯唯诺诺，是唐门打断了你的脊梁骨。”

    “我也一直等着你重新崛起，重焕你昔日荣光，也为我争一口气。”

    “没想到你只是藏起棱角更好地靠近我。”

    “也是，一个曾经差点进入唐门七十二将的唐门高手，区区生活琐事又怎能轻易磨平他的锋利？”

    “是我天真了，引了一头狼在身边。”

    “只是我很不明白，我也是半个唐门弃子，没什么价值，你躲在我身边干什么啊？”

    “我要钱没钱，要权没权，要人脉没人脉，我能让你们压榨什么啊？”

    “我对你也不薄，养你女儿，还给你大笔钱财，你怎么也该给我一个答案。”

    她握着枪械的手微微颤抖，如非想要听一个答案，她要一枪打死唐七了。

    “我呆在唐总身边，当然不是为了唐总，我是为了牵制叶凡。”

    唐七也没有多少隐瞒：“叶凡是我们劲敌，也是绊脚石，对我们伤害很大。”

    “他发展到今天这地步，我们都没把握捏死他了，所以只能对你作出部署。”

    “你和孩子对叶凡极其重要，捏住了你们，也就等于捏住了叶凡软肋。”

    “一旦出现巨大变故，我们就能用你们来要挟叶凡。”

    “这一次，我们用孩子威胁叶凡，就是想要跟叶凡换一个兄弟。”

    “可惜，唐总你太固执了，没有及时发现孩子有危险，让我好兄弟丢掉了性命。”

    他止不住自嘲一声，换人计划仓促却顺利。

    唯一没想到，唐若雪的神操作害了熊天骏。

    “果然，你们都是冲着叶凡来的。”

    唐若雪精神一阵恍惚，随后喝问一声：“你们究竟是什么人？”

    “一群伟大的人，一群我命由我不由天的人。”

    唐七抬起了头：“唐总，谢谢你的厚待，只是职责所在，身不由己。”

    “不管你怎么身不由己，哪怕你来要我的命，也不允许你伤害忘凡。”

    唐若雪的声音陡然拔高：“你触犯了我的底线，那你就必须死！”

    “唐七，我不想杀你，但伤我儿子者，我必杀之！”

    说完后，唐若雪对着唐七脑袋又是砰砰砰两枪。

    “嗖——”

    子弹飞射，却没唐若雪想要的爆头声，只见唐七突然从地面弹起。

    他宛如灵猫一样在半空扭动，避开了那几颗射来的弹头。

    随后他一个俯冲而下扑向唐若雪。破烂的衣衫中，隐约可见几片黑色的机甲……

