
　　天寒宗长老面露惭色，他说道：“天寒宗乃是一个十分重视弟子修为宗门，我的修为只有筑基五重，所以被宗门内的其他长老排挤、孤立。”

　　萧烈闻言，筑基五重，在一个崇尚修为的五品宗门内当长老，确实修为不高。

　　甚至于，筑基五重是怎么当上长老的，这件事都让萧烈疑惑。

　　“其实在二十年前，我是有筑基八重的修为的。”天寒宗长老脸上露出了难过的神色：“但是在二十年前，我被一只吸·精虫所伤，那吸·精虫使得我元气大伤，从此修为再无长进，甚至还每隔几年，修为都要跌落一重……”

　　“我也就从从前的，在宗门内极受尊敬和欢迎，渐渐成了一个人人生厌的垃圾。”天寒宗长老叹息一声：“所以，我才感慨命运的无常，命运的不公，于是乎，才开始研究起命格与面相来。”

　　接着，天寒宗长老就想趁机吹捧一下小皇子萧烈的面相实在是贵气逼人，乃是极为尊贵极为有权力的面相，将来定然可以成为大商国之皇帝，甚至于成为人类共主。

　　但是萧烈在他还没有说话的时候，就打断了他。

　　“你说，你是被吸·精虫所伤？”萧烈沉声问道。

　　“是啊。”天寒宗长老一愣。

　　“如果我能将你这个病症给治疗好，你能把自己的修为，提升到什么样的层次？你能在自己的宗门内，获得多少资源？”

　　萧烈这般问道。

　　天寒宗长老想了想，认真地说道：“只要吸·精术一除，我可以在三个月的时间内，重新回到筑基八重，甚至，还可以突破到更高的级别！甚至，虚丹期都是有可能的！如果能成为虚丹，早晚有一天，我能成为天寒宗宗主！”

　　他脸上，看起来有一些激动。

　　萧烈闻言，点头道：“好！”

　　说完，他从储物袋中，取出了一份丹药来，将之抛到天寒宗长老的手上，“吃了它。”

　　天寒宗长老闻言，打开瓶子，随即脸上露出了骇然的神色：“这丹药……我能感觉它会对我的病有奇效！”

　　随即，他连忙吞下了三粒这种黑黢黢的丹药，随即盘膝而坐，闭目修炼。

　　萧烈啜饮着茶水，用灵识一看，顿时便能看到，天寒宗长老的身上，正鼓振着强大的血气。

　　一滴精，十滴血。

　　古人诚不欺我。

　　萧烈在心中这般默道。

　　很快，天寒宗长老身上的气势，节节攀登，终于，到了某个临界点之后，便听得轰然一声炸响。而天寒宗长老，也欣喜无比地睁开了眼睛，叫道：“小皇子殿下！小的的资质已经回来了！”

　　萧烈仔细打量了一下这天寒宗长老，只见他从前，乃是印堂发黑，双眼都隐约有黑眼圈，皮肤干燥粗糙，样貌看起来，更是隐约有几分猥琐。

　　简单的说，一副肾虚的样子。

　　但是现在，却截然不同。

　　整个人看起来，很有精神。

　　显然，之前因为吸·精虫而产生的病症，现在已经被治愈好了。

　　“小的谢小皇子殿下的再造之恩！”天寒宗长老十分激动地跪下给萧烈磕头，将地板磕得梆梆作响。

　　“无事。”萧烈淡然抬手，盯着天寒宗长老，沉声说道：“以后你要好生修炼，我早晚扶持你做天寒宗宗主。”

　　“谢小皇子殿下！”天寒宗宗主激动到声音都颤抖了。

　　“你是因为什么，而被排挤？”萧烈问。

　　“回小皇子殿下，是因为在下十几年卡在了筑基三重的修为上，所以不得重视。”玄泉宗长老的声音，听起来有一些苦涩，“实不相瞒，这一次回去之后，可能就要从长老，被降级为执事。”

　　“哦？”萧烈闻言，抓住玄泉宗长老的手腕，检查了一番，因为萧烈用力不小的缘故，所以玄泉宗长老痛得轻哼了一声。

　　一会儿后，萧烈睁开眼睛，松开手，玄泉宗的手腕已经是一片青紫。见状，在场的几人，都不由得露出了骇然的神色，能对一个筑基三重的修士造成这样的伤害，说明小皇子的真实实力，至少在筑基六重以上！

　　“你只差一点了。”萧烈沉声道。

　　“不错，就是差那么一点。”玄泉宗长老的脸上，不禁露出了悲伤的神情：“我只要再强上一丢丢，就可以冲破修为壁垒，成为筑基四重了。但是，偏偏就卡在了突破的关卡上。”

　　萧烈闻言，略加沉吟之后，沉声说道：“如果我帮你成为筑基四重，这样的话，你能在自己宗门内，获得什么样的地位？”

　　“起码保住自己长老的位置是没有问题的。”玄泉宗长老连忙这般说道。

　　“好。”萧烈点头，随即意念一动，通过征伐领域，来给玄泉宗长老增加了少许修为。

　　“轰！”

　　但听一声炸响，玄泉宗长老的脸上，露出了骇然的神色，显然他感觉到了自身修为的骤然增加。

　　他连忙盘膝而坐，修炼起来。

　　一会儿后。

　　他震撼地睁开了眼睛，惊道：“小皇子殿下，我已经升级到筑基四重了！”

　　在场的几人，全都震惊无比，一副简直不敢相信自己眼睛的神色。

　　因为这实在是太非凡了。

　　帮人突破修为壁垒的能力，堪称恐怖！

　　“好好修炼。”萧烈没有多说，只是淡淡道：“用心为我做事，我能把你扶持到虚丹期，乃至金丹期。”

　　其实这当然是不可能的。

　　萧烈粗粗一算，在刚才，他为这玄泉宗长老突破境界，用了一千多杀戮值。

　　也就相当于是一千多只的炼气期妖兽。

　　萧烈可是肉疼的很。

　　“是！谢小皇子殿下！”玄泉宗长老十分激动地跪了下来，用力磕了一个头：“从此往后，小的为您抛头颅，洒热血，绝对不在话下！”

　　萧烈再度将目光投向了最后一人。

　　“寒石宗长老，你是因为什么原因，而受到排挤？”萧烈问。

　　寒石宗长老道：“回小皇子殿下，小的修为乃是筑基五重，倒也勉强合格，但是在宗门内，却十分不受重视，因为小的没有钱，无法拿钱来讨好宗主。”

　　寒石宗长老这般说道。

　　“若是，小皇子殿下能给我五万的灵石，来让我运作一番的话，我甚至可以成为寒石宗的副宗主。到时候，不用几年，这灵石就赚回来了。”

　　寒石宗长老缓缓道来，希望向萧烈要钱来运作。

　　并且保证，几年之内，就可以把本收回来。

　　萧烈闻言，心中一愣。

　　尼玛。

　　五万灵石。

　　我上哪有这些钱？

　　萧烈闻言，皱皱眉，说道：“五万灵石，到没有很多。但是你这寒石宗的风气，怎么如此之差，连副宗主，都明码标价？”

　　“不，这事，我是决不允许的。”萧烈沉声道，“若我当了皇帝，定然让天下公平正义，又怎么会带头行·贿？此事勿要再说。”

　　寒石宗长老羞愧地低下了头。

　　说话间，天农宗宗主从外面赶来，随即便献上了一个储物袋。

　　“小皇子殿下，这里面有一百棵疗伤果树树苗，乃是我遍寻整个宗门，为您找来的。”天农宗宗主谄媚道。

　　萧烈接过来，打开储物袋，用灵识稍稍探查了一番，确定都是质地上佳的疗伤果树树苗之后，点点头，说道：“你做的，很用心。”

　　“谢小皇子殿下夸奖！”天农宗宗主十分激动。

　　“这个东西，你拿去。”萧烈随即将一个储物袋，又投掷给了天农宗宗主。

　　天农宗宗主连忙解开一看，顿时，就感受到了储物袋里扑面而来的浓郁血气。

　　“这是……”天农宗宗主的脸上，露出了震撼的神情。

　　“不错，就是之前考核时，我用的那种丹药。”萧烈淡然道，“用这个东西，来催熟疗伤果树，有奇效。”

　　“这个东西，难不成也是……”天农宗宗主不禁将目光投向了鹅是老农。

　　“不错，药草正是鹅是老农弟子培育的，药方，则是我的大医凌然弟子所写。”萧烈平静道。

　　其实，那些草药都是随便在地上采摘的中草药。

　　并没有经过特别的培育。

　　只不过因为中药方将各种看起来十分平凡的草药混合，在一定比例时，产生了十分神奇的效果。天籁小说网

　　当下，天农宗宗主连忙将这储物袋塞到了衣服里面，一副收着一堆金子的模样，他脸上，更是露出了极为感激的神情：“小皇子殿下！您真是对小的太好了！小的不过是为您找来了一些疗伤果树树苗，您就对小的这般好，赐给了小的这么好的东西！”

　　天农宗宗主脸上，是十分激动的神色。

　　“只要你们用心为我做事，好处是少不了你们的。”萧烈这般淡然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第130章 各种拉拢，众人归心。免费阅读。https://xs.23sk.com 