    “这么说素素小姐是打算放弃这一次面试了？”谭四微微一笑，将白素素的简历轻轻的扣下。

    这种小把戏，在他面前真算不上什么，他跟着“军师”多年，也不是没见过世面，怎么可能因为对方一句话就拿捏被动了呢？

    “不，我还是想争取一下，我跟吴四哥能坐一条船来安南，又在河内相遇，这也算是缘分，我们又都是中国人，能够在一起共事的话，那就再好不过了。”白素素微微一笑，不慌不忙的道。

    果然不是一般的女人，要换做一般职场女子，只怕早就没有这么镇定了，这读过书，又混过风.尘的女子，应变能力和眼力都是上层。

    如果她是真心做事的话，那这个白素素还真是一个不可多得的人才，只怕这个女人来历不明，到时候，只怕是引狼入室。

    “既然素素小姐都把话说开了，我吴四也不是一个不讲情面的人，我这个公司现在处于草创阶段，规模不大，资金有限，可能给不了你想要的待遇，这样，基本待遇是每个月四十五块银元，折算成法郎的话大概有一百左右，如果你愿意的话，试用期一个月，如何？”谭四道。

    “那我的住宿和吃饭，公司是否安排？”

    “住宿的话，你方便的话，可以住在办事处，不过，这里房间比较简陋，但现在住的都是大男人，我怕你不方便。”吴四呵呵一笑。

    “那我还是在外面租房子住吧。”白素素想了一下道。

    “也行，如果你在外租房的话，公司会给你一些住房补贴还有交通补贴，原则上每个月不超过二十法郎。”

    “这么优厚的条件，我想我一定会努力工作，争取通过试用期的。”

    “那就好，你明天过来办入职手续吧，先担任我的秘书，素素小姐，你没有问题吧？”吴四道。

    “没有问题，吴四哥。”

    “记住，以后无论在任何场合，都不要叫我吴四哥，要叫我吴经理，你听明白了吗？”谭四纠正道。

    “明白，吴经理。”白素素很快就改口叫了一声。

    “去吧，公司上班时间是早八点，迟早和早退都是要扣钱的，这一点，你要谨记。”谭四吩咐一声。

    “知道，吴经理，我一定准时来上班的。”

    ……

    看着白素素上了一辆人力车离开后，谭四才去陆希言的书房禀告这件事。

    听到谭四禀告说，来应聘的人居然是跟他同船而来的“素素”小姐的时候，他也是大吃一惊。

    这女人居然从海防一直追到河内来了，这可不是什么“女追男”的戏码，这个叫白素素的一定有非同寻常的目的。

    “你马上给楚泽发一份电报，照她简历上提供的信息，让他马上做一个调查。”陆希言听了之后，吩咐一声。

    原来只当是偶遇，现在却不得不重视起来，做地下工作的，是不相信巧合的，尤其是三番两次的巧合。

    “是，先生，我也是这么想的，她既然跟我们一起从香港来，就一定会在香港留下痕迹。”谭四道，“但最怕的是，这个女人只是从香港经过，那我们就很难摸清楚她的来历了。”

    “她不是有辅仁大学读过书嘛，这个其实不难查。”

    “这倒是，只要找到跟她同届的同学或者辅仁大学的老师，那她的身份就很容易确定。”谭四点了点头。

    “你把留下她了？”

    “我找不到理由拒绝她，她提供的简历完全符合我们招人的要求，如果我们把人拒之门外，那恐怕会引起她的怀疑。”谭四道。

    “留她在公司，你给他什么职位。”陆希言问道，谭四的做法他知道，一来，他找不到理由拒绝，二来，这个女人若真有什么目的，那放在眼鼻子底下，总比让她躲在暗中强的多。

    起码在能看到的地方，更容易观察。

    “暂时给我当秘书和英文翻译，正好我也可以试一试她的能力。”谭四道，学历有没有造假，试一下就知道了，这又不是什么多难的事情。

    “好，我同意，不过，你要小心，前往不要着了她的道儿。”陆希言道，“咱们可是在女色的问题上栽过大跟头的。”

    “先生放心，不会的，我有了苏苏，早就没有那个心思了，再说我现在也没有那个精力。”谭四道，“军师”的事对铁血锄奸团上下来说，那就是一个痛点，因为女色的问题，军师一条命葬送了，差点儿连铁血锄奸团都分崩离析。

    这个教训是够惨痛的。

    “你知道就好，河内不同上海，也不同于香港，在这里，咱们生意做大越大，就越需要低调，明白吗？”

    “明白。”

    “咱们一起坐船过来的，我，你还有白素素已经聚齐了，就剩下一个杨老三了。”陆希言淡淡的一声。

    “先生，您该不会是想招一个厨子吧？”谭四心中一动，上前来，小声的问道。

    “试试吧，或许真有缘分呢？”陆希言道。

    “您是不是早就怀疑这白素素跟杨老三是一伙儿的？”谭四问道。

    “说不上来，就是觉得味儿不对，从上船那一刻开始，这两人就争锋相对，按照常理，两个素不相识的人，出门在外，应该相忍为让才是，现在想起来，她们起口角，似乎好像有意为之。”陆希言道。

    “冲咱们来的吗？”

    “说不好，我的行踪并未对外保密，要是真冲我来的话，也不一定。”陆希言微微摇了摇头道。

    “还好，您马上就要回国内了，她就算想要对您做什么，也没有机会下手。”谭四道。

    “我现在担心的反而是你的身份，弟兄们可别说漏了嘴。”

    “这个到不担心，他们平时都叫我四哥，很少叫我的姓，我现在换了个姓，他们也都是知道的，不会有问题的。”

    “万事小心，不过可以让蒙特找河内的警察先探一下这个女人的底，不要太紧迫，过两天再说。”

    “好，先生，我都记下了。”

    “河内的华人华侨还是很多的，他们当中有不少是爱国热血人士，你跟他们来往的时候，要注意把握分寸，多考虑一些，跟他们打好关系即可。”陆希言又叮嘱一声。

    “明白。”

    “你在死神小组内的代号是船夫，只有自己人才知道这个代号，如果真有一天，有人来找你，说出你的代号，还有这半张法郎，这就说明他是我派来跟你接头的，而我这可能遭遇不测或者其他情况，你一定要相信他，就行了。”陆希言给了郑重的将半张五元法郎的纸币交给谭四道，“他会问你，有船出海吗？你就回答说，这个时候出海，风浪太大，他还会说，没关系，我出三倍价钱，你就说，就算你出十倍价钱也不行。”

    “我怎么知道去什么地方接头呢？”

    “报纸上会刊登一份招聘海员的广告，招收四名海员，待遇优厚，落款是吴氏船运公司。然后会有一个电话号码，只要你打这个电话号码，自然会知道接头地点。”

    “明白了，但我真不希望有那么一天。”谭四有些伤感的道。

    “我也不希望，但如果真到了那一天，我们也是要面对的。”陆希言道，“另外，电台你亲自掌控，等我派人过来，你再交专人负责，密码本，一个月换一次，怎么换，书籍名单，你都记住了吗？”

    “记住了。”

    “呼号不变，但频率也要跟随密码本一起变换，这样就算敌人想破译也做不到。”陆希言道。

    “先生您放心，我又不是生手。”

    “那就好，我可以放心的回去了。”

    “先生，明天一早，我去火车站送您吧？”谭四道。

    “不用了，我自己叫一辆人力车过去，不要太张扬了。”陆希言摇了摇头，他连蒙特和露西想要一起送他都拒绝了。

    这个时候低调的返回国内，反而更为安全。

    “我离开后，你再去电报局给香港我家里发一份电报，告诉家里我的行踪，让他们勿念。”陆希言道。

    “好的，先生。”

    ……

    惠民旅馆。

    “他们还真收下你了？”柳生义泽很吃惊，谭四和陆希言居然就这么轻易的将纯子给留下了。

    “那还能怎么样，我的简历完全符合他们招人的标准，难不成他们还要把人才推出门外不成？”白素素不无一丝得意道。

    “你就不怕他们是故意的把你留下的？”柳生义泽道。

    “就算是故意的，又如何，我们在河内也是需要一份正当职业做掩护的，不然，很容易被人怀疑的。”白素素道，“现在有这么一个机会，我为什么不把握住呢？”

    “渡边纯子，就算你需要一个职业做掩护，你别的公司不去，偏偏去那个姓陆的公司？”柳生义泽怒道。

    “怎么，你吃醋了，咯咯……”

    “我吃什么醋，我是提醒你记住你自己是什么身份，别忘了我们的使命，如果那位在河内出一点儿差错，我们都要切腹自尽。”柳生义泽冷笑道。

    “你放心，法国人也不敢让他死在河内，那样他们也会有麻烦，重庆方面正在跟法国当局秘密接触，希望能够将其强制引渡回去，在这期间，他们不会动手，否则，一旦激怒了法国人，他们没好果子吃。”白素素（渡边纯子）淡然的一笑，那表情就如同一切都在掌控之中。

    “哼。”柳生义泽冷哼一声。

    “我说，你也赶紧找一个掩护身份，要不然，你去找个厨子的工作，你不是很喜欢这个工作吗？”白素素一边修理指甲，一边道。

    “我做什么，不用你管！”

    