    第63章 怼雪帝，哭镇海

    没必要，无所谓，完全就没有用，木大，木大。

    二者间，既已无合作意向，也就什么都无所谓了。

    廖烬零不会再回头助力，无论其身上会发生什么。

    “再不见。”

    想到什么的廖烬零用他的后脑勺对着雪帝。

    “之前我答应了你的事情迟早会做，你也别急，现在，我还有很多东西需要布局呢，忙得要死。”

    “喔豁？你忙？我看你是忙着和你的召唤物过小家家酒吧！”

    “不管你怎么想都随你，但我还是想劝你一句，不是所有强者都像我一样随你乱说。”

    廖烬零已经不想和雪帝多说些什么，两人之间已经没了关系，对他来说，他们只是陌生人罢了。

    劝谏呢，也只是随口的说一两句，不管雪帝听不听，反正他都已经警告了，到时出事了，别怪他就行。

    “这个世界的强者，也没有像你一样窝囊的废物！”

    废物？我要真是个废物，怕是连圣魂村都出不了吧。

    心里是这么想的，廖烬零却没有说出来，只是顺着雪帝的思路随意的回怼了两句。

    “是，我确实是个废物，我废物到复活了你两次命都还要被你厌恶的程度，我做人啊，确实是有点失败。”

    此话一出，唐三都觉得有些不对劲了，复活了雪帝两次，雪帝不领情，廖烬零说自己做人失败。

    这不是纯纯的嘲讽吗？

    果不其然，雪帝也不是了什么傻子，自然是听出了廖烬零口中的讥讽。

    便生气的冲到了廖烬零的身前，双手摸到他的肩膀就向下狠狠地推了一推。

    “你几个意思？你想说我的作风问题？”

    “我哪敢啊，大民鼎鼎的雪帝阁下自然是无需报恩，极北的第一大凶自然是至恶之首，和我做事确实是为难了点，对她来说，果然还是绑架敲诈什么的更实在点。”

    熟练的一字一顿，搞得雪帝是心烦无比，明明廖烬零说的话貌似都句句属实，可为什么，她的心里却在不断滴血？

    雪帝并不能不太能理解阴阳怪气和pua是什么东西。

    对于人类话语里的阴刀几乎是无法意识到的她，只是觉得自己被什么东西给深深伤害了，却无法真正懂得其中的含义。

    只是被急得很慌，很慌。

    在原地不断的跺脚，心里也是有种类似不爽的感觉。

    想说些什么，但她的喉咙那里却在不断卡壳，卡壳，可是，她真的想说些什么...

    不经意间，一滴泪水，从她的眼角滴下了一滴。

    作为修真者的唐三与廖烬零都看到了。

    唐三看到了自然是有些心疼了起来，上前用袖子擦掉了水渍后，就回到了之前站着的位置。

    眼观鼻，鼻观心，简单的矗立在一边，心里不断的默念着静若止水，放空了大脑...

    有些没搞懂唐三是什么意思的雪帝似乎是看懂了他的行为：想要装傻。

    但又不懂他为什么要装傻，只能这么的盯着唐三，想用眼神逼他说些什么。

    可是，既然选择了装傻的唐三自然不会理她，只是站在那里，放空大脑，眼观鼻，鼻观心。

    雪帝有些懵了，唐三为什么要装傻？廖烬零的话是什么意思？虽然她听出了言语中的攻击，却又只能挨着他话中的刀子。

    因为她不懂，不懂得怎么运用话语攻击。

    “我，我，我...”

    “好了，不知道怎么回话就别回话了，还有，你以后有什么事情可以找你的姐妹冰帝，她要是求我的话，我也不是不能管你的事。”

    终归还是心软了的廖烬零叹了口气，看了眼急的跳脚，想要继续怼他的雪帝，轻呵了声，就直接走了。

    这一次，他没有再回头看一眼什么的，一步踏过，就直接远离了整个极北，回到了四元素的领地。

    “指挥官？你刚刚去哪了？我怎么找不到你了...”

    四元素的领地，起床就不见了指挥官的镇海有些害怕。

    害怕廖烬零的再次离开，之前，廖烬零已经是离开了她们六年的时间。

    无论什么时候廖烬零再一次的离开了她们，镇海也完全不会觉得意外。

    好歹也是有前科的人了，即便是心里再怎么的不舒服，甚至是对异世界的害怕，也会做好心里的准备，接受他的离开。

    “镇海，我刚去了趟极北，解决了些事情。”

    看出了镇海担忧的廖烬零来到她的身前，摸了摸她那乌黑亮丽的长发，有些心疼的解释道。

    “解决事情？不是想离开我了？之前的你可是和我没待几年就腻了呢，一离开，就是六年，整整六年啊！”

    回忆起那些不好过去的镇海有些爆发了，一句话一句话的攻击着廖烬零，不停的说着他的不对。

    廖烬零也没有反驳镇海那些发自内心的话语，只是愈发心疼的抱着她，心中的柔软部分膨胀开来。

    轻轻的拍打着她的背后，为她抽噎着的喉咙，将那些鼻涕什么的都拍出出去。

    ...

    时间流逝，转瞬间就过去了两个小时，哭闹了两个小时的镇海也恢复了往常的冷静，有些不好意思的背过了身子。

    “我，我失态了...”

    “没关系，是我的不对我一定都会接受，你要还没有哭够，我也可以让你多抱一抱什么的...”

    “你！我才不要你的什么，抱什么的...”

    “是，是，是，不要就不要，大不了我去找其他小姐姐，肯定有小姐姐喜欢我的拥抱。”

    “不行！你不可以抱其他的小姐姐，不可以抱别的。”

    “那你离开了我呢？”

    “不可能！就算指挥官再次抛弃我我也不会离开指挥官，因为对我来说，指挥官，指挥官已经是我存在的意义了...和下棋一个地位。”

    “...我和下棋是一个地位的？”

    “嗯呢，和下棋一个地位！”

    “那这是不是说明你想下我呢？把我当棋子一样下这下那，然后随意的丢出棋盘，甚至是忘记我这个棋子的存在。”

    “我没有！”

    “不！你就有！就像对弈一样，在幕后不断地，不断地针对敌人，最后忘记我这颗棋子...”

    (本章完)

