    我坐在地上：“那你一定是算错了，再过一会儿再算一遍我指定就死了。”

    “怎么会算错，六姑我现在可是鬼世界里面的鬼卒，直接通着阴间的生死簿呢。”六姑喃喃自语地说道，不过却仍旧不放心地又算了一遍，满脸狐疑，“还真是没有你的任何信息。活着的人里面没有，死了的人里面也没有。”

    听她这么说，我蓦地想到了什么，赶忙擦擦眼泪说道：“对了，之前有个狐狸说我的命格很奇怪，就和从来没有在阳间活过一样。他的话到底是啥意思？”

    “你的命格奇怪，这我一直都知道。”六姑把自己掐算的那只手放下，若有所思道，“别忘了最初那时候还是我把你从小斌鬼魂的手里把你救回来的。当时我还以为是因为招魂的过程中有中断，以至于魂位不正，后来才明白并不仅仅是魂位的关系。”

    “那我到底是咋了啊？”我纳闷地问道。

    “你的命格阴阳不协调，阴盛阳衰而且衰得很厉害，都快和阴间的鬼差不多了。”六姑说道，“大概就是因为这个原因，人家才会说你就像是没有在阳间活过一样。”

    可是我觉得事情并不那么简单：“可是为啥别人的命都好好的，偏偏我的命阴盛阳衰啊？”

    “有的孩子投胎转世的时候因为从母体里面出来得早了，就会出现阴盛阳衰的情况，但是过一段时间后阳气就会恢复。你现在都已经五岁了，阳气还这么弱，倒是很少见。”

    六姑说到这里，低头略一思忖，突然说道：“如果非要说可能性的话，倒是有另外一种可能也会造成命格上的阴盛阳衰。”

    “啥可能？”

    “噬魂夺舍。”六姑说出了一个让人觉得有些不太舒服的词。

    见我满脸不解，她给我大致解释了一通。所谓的噬魂夺舍，也就是利用强大的怨力强行进入到别人的身体里，一点点吞噬之前那具躯体的灵魂，自己则在这过程中登堂入室，由侵入者变成躯体的主人。

    “不过六姑我活了这么大的年龄，甭管当初在阳间还是现在在阴间，都没有真正见过这样的事情。因为这样做成功的可能性非常小，毕竟原来那具躯体的阳气很重，贸然进入一个陌生的灵魂，肯定会有很强的排斥反应。想要夺舍成功，首先对方灵魂要极度虚弱……”

    听到这里，我瞪大眼睛，忍不住打断她道：“孩子的灵魂不就是非常虚弱的么？”

    “还没说完呢，其次八字要相合，另外那个夺舍的鬼死亡时间应该和被夺舍那个人的年龄差不多。”

    虽然后面这两点无从验证，但是我却打心眼里觉得自己确实可能有问题，没准当初真就是个吞噬了原本这具身体灵魂的鬼婴。

    想打这里我就觉得有些害怕，心想如果自己不是平日里顶着的这具躯体的主人，那我又是从哪里来的呢？

    讲到这里的六姑此时也不禁用有些怀疑的目光朝我这边看了过来，突然说道：“如果你的灵魂真的和身体不配套，我倒是觉得你还可以再被抢救一下。”

    “咋抢救？”我着急的问道。

    “如果你真的吞噬了自己那具身体原来主人的灵魂，那么最终还会有零星的残魂留下来。这些残魂平时没什么用处，但是一旦你的灵魂和躯体分离，它们就会按照本能获得对身体的暂时控制权，可以维持呼吸和心跳。”

    我有些听明白了：“六姑，你的意思是说我现在还没断气儿？”

    六姑点点头，面色凝重道：“赶快回去，只要残魂的能量没有完全消失，你就还能继续活下去。”

    这话让我刚刚沉下去的心再次活跃起来。我一个鲤鱼打挺从地上站起，兴奋得几乎要叫出来：“六姑，那你把我给送回去呗，我的飞行速度太慢了。”

    对这样的要求，六姑自然不会拒绝。但是在带我飞上天之前，她先做的一件要紧事却是提着金鸡的脖子，使劲儿去掰它的嘴巴。

    “叮——”

    游龙金球在她一番好不容易的折腾下，终于从金鸡嘴里掉到了地上。刚才被这东西折腾得走路直打晃的金鸡，如蒙大赦一般腾空而起，重新回到了属于它的那个高台上，只是模样再没有了之前那种器宇轩昂，反而显得战战兢兢。

    六姑把金球递给我，然后让我拽着她的衣角，飞快朝着入口的方向而去。

    原本应该用于指引我回去方向的铜铃声早已经消失不见，大概517局的那些家伙认为我已经死了。

    尽管六姑脚下速度飞快，但为了缓解我心中的紧张，她还故意在这过程中找出一些话题来和我聊。

    “没想到我才下来这么一段时间，整个冀北竟然已经发生这么多的事儿了。如果今天不是听你说道，我还真不知道呢。”

    说到这里，六姑转头看了我一眼：“你这娃娃也不错，才小小年纪就见过了这么多的世面，以后前途不可限量呢。”

    此时的我却仍然沉浸在之前关于“噬魂夺舍”的那个话题中：“可是我坐了这么多的事儿，其实都是用别人的身体做的。”

    想想当初作为游魂野鬼的我竟然会残忍地把一个婴儿的灵魂给吞噬掉，然后占据他的身体，我就觉得心里一阵恶寒。

    “别想那么多。”六姑宽慰我道，“就算你真的是吞噬了别人的灵魂，那也是不懂事的时候做出的事，不算数。就从我临死之前你看望我的那两次来看，就足以证明你是个好娃。”

    这么说着的时候，我低头朝下面一看，发现我们竟然飞到狼一杰做生意的那个摊子附近了。不过眼下这会儿和刚才的拥挤情形不同，摊子已经被收起来，后面的房子也大门紧闭。

    “到了。”六姑从半空中降落到地上，指了指前方的天空，“这里是一个通冥暗井，下面没办法看到上面。只要你顺着这方向一直朝上飞，就能回到阳间你该去的地方。”

    看到回家的路近在咫尺，我却突然觉得有些不安起来：“六姑，万一我回去之后发现自己已经死了咋办？我就再也见不到我爷奶和我爸妈了。”

    “放心，不会有事的。”六姑朝我挥挥手，“你这娃整天跟着那七尾灵狐东奔西跑的都没遇到过什么危险，说明命还算不错。回去吧，你奶奶给你准备了热腾腾的早饭，等着你回去吃呢。”

    她这样说着，手上突然一用力，我就觉得自己被什么东西凭空托举起来，直朝半空飞上去。

    眼前一黑一亮，我突然感觉自己身上黏糊糊的，用手一抓，发现满身都是血渍，于是顿时明白过来，这是又回到大鼎里面了。

    抬头一看，自己头顶上一片亮光。我立刻拼了命地朝上漂浮过去。随着大鼎的口子变得越来越小，我的身体逐渐变大起来。

    然后我便看到了自己那躺在床上的小小身躯，以及在床边忙碌的众人。

    和我离开的时候不同，这时候屋子里又多出了许多穿白大褂的身影。

    “没心跳了。”其中一个戴着眼镜的白大褂说道，然后又翻了翻眼皮，轻轻摇摇头，“看样子不行了。”

    不行了？

    我那刚刚燃起的希望转瞬间再次落空，心中到底还是回来晚了么？

    随后却有一个暴跳如雷的声音响了起来：“怎么会没救，继续加电压，再电两次试试看。”

    “没用的，明显已经断气了。”白大褂再次摇了摇头。

    “你不试怎么知道没用？！”说话的是大胡子，此时这家伙面目狰狞，俨然黑李逵一般，一把从医生手里抢过心脏起搏器，放在我胸前就是一下。

    “砰！”

    没有效果。再试。

    “砰！”

    才把魂重新放回到身体里的我只觉得眼前出现一片雪花点，这种感觉上的不同让我立刻意识到，自己已经重新掌握了对身体的控制权。对生的渴望催使我努力睁开眼睛。

    眼前模模糊糊出现大胡子的脸，还有他手里两个铁家伙。

    “砰！”

    又是一下电击。我只觉得胸腔里好像有一道闪电劈过一样，产生一阵强烈的刺痛。只听旁边有人立即制止：“哎哎，醒了醒了，别电了。”

    然后就是大胡子气呼呼的声音：“你看，这明明都能救活的人，竟然就说不救了。娘的，我会向主任建议，让你这混蛋背行李滚蛋！”

    这种听上去着实不怎么高雅的话语却让我觉得无比舒坦。尽管眼下还说不出一句话来，但是身体各处传来的疼痛感和虚弱感却表明，我已经从那个没有任何人味的鬼世界里面出来了，还有机会再次看到我的爷奶和爸妈。

    这一觉沉沉睡过去，一直到第二天早晨的时候，我才在从右脸颊传来的感觉里醒过来。

    睁眼一看，竟然还是昨天那大胡子。此时的他正皱着眉头，用粗糙的大手一下下拍打着我的脸，一边打还一边叨咕着：“哎，醒醒，醒醒……”

    我嗖地一下坐起来，颇为不满地看着他：“做啥？”

