    半空中，携带着徐春明四人飞行的老者，眉角微微抬起，他早就看到了那艘客船，也看到了两道腾空而起，呼啸而来的身影。

    他有些意外。

    因为他没想到，竟然还能在这里，遇到炼神境强者，而且一次竟然还同时遇到两位。

    随着距离越来越近，他终于看清楚了那两人的模样。

    封无恒？

    白岳峰？

    隐门的人？

    没想得到这白岳峰，竟然也突破到了炼神境，了不起啊！

    此刻。

    师琅和胡永夜也看清楚了对方的容貌，甚至他们脸庞上，都同时流露出错愕表情，甚至还有些不敢相信自己的眼睛。

    怎么会是他？

    他不是在十年前就已经死了吗？

    怎么会突然出现在这里？

    修为境界怎么会突破到战帅后段……不对，是炼神境后期了？

    “哈哈哈，没想到会遇到隐门的两位啊？啧啧，封无恒你这老家伙，一百年都很难从隐门出来，今天怎么有闲情雅致出现在这里？还有白岳峰，不错不错，你只比老夫年纪小了十几岁，竟然就突破到炼神境初……不对，你们身上的气息不对，难道你们修炼了什么特殊的功法？”残心老人说着说着，那消瘦的苍老脸庞上，已经浮现出疑惑神色。

    “屁的封无恒，睁大你的狗眼看看老夫是谁！”师琅骂道。

    下一刻。

    师琅搓了搓自己的脸庞，然后抬手吸起一股海水，把脸上用来容易的材料全都冲洗掉，露出本来的面貌。

    “师祖？你你你……你怎么？”残心老人目瞪口呆。

    “你什么你？是不是想问我怎么还没死？”师琅收起长剑，然后握着拳头怒道：“倒是你这个混账东西，竟然敢装死？害得老夫难受了好几天。”

    “咳咳……”

    残心老人的脸皮，向来比城墙拐角还厚，可是听到师琅的怒骂声，他脸上还是浮现出尴尬神色，抬手挠了挠后脑勺，干笑道：“师祖您别生气，回头我再跟您解释，您看行么？毕竟这里还有外人在呢！”

    “残心小子，我应该算不上是外人吧？”胡永夜呵呵一笑，去掉易容，恢复成原本的模样。

    “胡永夜胡老？您……怎么会是您老？你们这是……”残心老人结结巴巴问道。

    “还不是因为……算了，回头自有人跟你解释。”胡永夜笑道。

    师琅瞪着残心老人，怒问道：“还不回答我的问题吗？为何诈死？又为何会出现在这里？还有你的修为，是怎么回事？”

    残心老人干笑两声，无奈说道：“师祖，这不怪我啊！要怪就怪我那宝贝徒孙，我活着，那臭小子就不好好修炼，每天缠着我……实在是没什么可教给他的了。”

    “后来，我需要炼制灵品丹药，也需要离开苍狼山，所以就索性炸死，然后盾了……这件事情，我那不成器的徒弟知道啊！”

    “怎么？她没有告诉你？”

    残心老人问完，好奇地看着师琅。

    “告诉个屁，现在整个药门，都知道你死了。”师琅没好气地骂道。

    “呃……咳咳，对对对，是我临离开苍狼山之前，怕那臭小子知道我是假死，所以叮嘱天慧，不让她跟任何人说起我的情况，所以……嗨，可能就被周庙村的那些同门知道，然后传出去了吧！”残心老人苦笑道。

    “哼，那你等会好好跟他解释吧！”

    “跟谁解释？”残心老人问道。

    “还能是谁？你躲谁呢？”师琅没好气地问道。

    “……”

    残心老人朝着客船方向看去，发现有一道身影从那艘客船上冲天而起，正朝着这个方向扑来，仅仅几秒钟后，他便看清楚了对方的模样。

    “我去，这个臭小子怎么在这里？我躲了十年了……怎么就在这里碰到了他？师祖，你们这是……”残心老人挠头苦笑。

    此刻。

    周毅也已经看到了残心老人。

    在十几个呼吸间后，他便冲刺到残心老人面前。

    然后。

    他围着残心老人转了几圈，又一言不发地转头就走。

    “乖徒孙，你听我解释……”残心老人心里发出一声哀嚎，然后带着徐春明四人朝着周毅追去。

    师琅和胡永夜对视一眼，同时流露出古怪笑容。

    周毅回到船上，一言不发。

    那种被骗的滋味，让他心里怒火中烧，但在怒火之中，却还有着天大的喜悦。

    两种矛盾的情绪，让他心里仿若有五味杂陈涌动，一时间都不知道该说些什么了。

    “乖徒孙，千错万错都是老夫的错，嘿嘿……你就大人有大量，别跟我一般见识了，行不行？师爷我给你准备了很多很多好东西，什么天材地宝，什么武器丹药，还有钱，老夫我杀了一些坏人，弄到了好几万块……都给你。”

    “哎哟，你倒是说句话啊！”

    “画个道，你说怎么着，才能原谅我吧？”

    “长大了，喜欢女人吗？你师爷我别的本事没有，给你抢几个如花似玉的美娇娘，绝对是手到擒来。”

    “灌顶，你师爷我豁出去了，给你灌顶，直接让你……不对啊！你刚刚是飞过去的？那气息……”

    “我滴个乖乖，问道境啊？”

    “你这可比你师父强太多了，不错不错，不亏是我亲手教导出来的，就是优秀。”

    “喂喂喂，哑巴了？”

    “谁割了你的舌头，我去把他全家的舌头都割了。”

    “能吭一声不？”

    周毅心中的怒火渐渐散去，心中的狂喜也消散很多。

    他眯着双眼，打量着自己的师爷。

    十年多了！

    他老人家更瘦了，也黑了不少。

    傻老头啊！

    窝在周庙村享清福多好？到外面瞎折腾什么？

    周毅的目光，慢慢落在一旁的徐春明四人身上，问道：“他们是谁？”

    “不知道，在海上捡的。”残心老人随口说道。

    只是，他说完之后，一拍脑门露出懊恼神色，恶狠狠地瞪了眼瞠目结舌的徐春明四人，然后才赔笑对周毅说道：“可惜了，没捡到大美女，否则师爷我今晚就让你做新郎。”

    周毅闻言，嘴角狠狠抽搐了几下。

    这……

    真亲师爷！

    实锤了！

