    看到李北海和老妖探询的眼神，白晓文微微点头：“不错，这也是我们要汇报的另外一项重要情报，格斗之王位面世界的三神器成员草薙京已经死亡。”

    “天，你们可是干了一件大事啊，”老妖啧啧说道，“杀死草薙京的奖励很丰厚吧？你还灭了草薙一族……草薙剑有没有弄到手？”

    白晓文嘿嘿一笑：“这是属于我们的个人情报，就没有必要向公会汇报了吧？”

    “你小子……”老妖一脸郁闷，心里跟猫抓了一样痒痒的。

    李北海咳嗽了一声：“老妖，把这次的情报密级再提高一级，情报提供者的名字抹去，对谁也不要透露。”

    老妖点头。

    白晓文看到两人这么郑重，反倒是有点疑惑：“会长，草薙京对于3级以下的觉醒者的确很强大，但对于你们来说，应该不算什么吧？”

    李北海：“5级的草薙京，对高级觉醒者来说当然不算强，可关键是我们进不去。”

    老妖解释道：“匹配位面世界的难度，是和觉醒者等级挂钩的。像格斗之王世界这样刚刚重启不久的小位面，目前能够匹配进入的，只有2级以下的觉醒者。”

    白晓文点头表示明白了。

    就算觉醒者卡着等级进入格斗之王位面，也就能升到3级而已。而想要杀死草薙京，强悍的实力，精妙的团队合作，以及白晓文这种BUG般的布局能力，都是不可或缺的。

    而且，就算能杀掉草薙京又怎样？完不成音巢组织的任务，也休想得到【烈炎血统药剂】。没有了草薙一族的血统，草薙剑也就只能眼睁睁地消散掉。

    也就是说，白晓文两人在格斗之王位面的丰厚收获，是其他觉醒者很难复制的。

    说完了格斗之王位面的最新情报之后，李北海和老妖一致给出了评估。白晓文得到了700贡献，而李淑仪得到了300贡献。

    格斗之王位面世界只是个小位面，之所以能给出这么高的贡献，完全是因为草薙京死亡的情报太过惊人。由此衍生出的情报是非常有价值的。

    比如，草薙京还有一个妹妹草薙葵，在灵界规则运转下，未来她有可能成为三神器之一草薙一族的继承人的衍生情报，就是千金难求。

    白晓文的贡献值也达到了四千多，向着分霸之路又迈出了坚实的一步。

    他倒不是故意当分霸，只是从来不在公会仓库中购买药剂之类的消耗物品，而且眼光又被养的很刁，看不上普通的蓝白装，导致大量的贡献点没地方花。

    在情报谈完之后，白晓文起身告辞。

    李北海接到了一条短信，他看了一眼，露出了一个笑容：“等会，你们先留一下。”

    “会长还有什么事吗？”

    “淑仪的妈妈，还有两个姨娘正要过来，她们想要见一见淑仪还有……你小子，”李北海笑的有点阴险，“先说一句，她们可是挑剔得很……别临阵脱逃啊，会留下坏印象。”

    最后一句话堵死了白晓文的退路，他本想脚底抹油的。

    “这个……我是不是该准备一下……”白晓文摸了摸脑袋，见丈母娘是一件大事，更何况是同时见三个丈母娘。

    “有什么好准备的，我们就想看看你最真实的一面，有没有淑仪在电话里说的那么好。”

    一个女子声音响起，同时办公室的门被推开，三个风韵犹存的****，鱼贯而入。

    说“风韵犹存”其实不太恰当，三个****都显得很年轻，岁月仿佛在她们身上没有留下什么痕迹，看来平时很注重保养。

    “妈妈好，两位姨娘也好。”李淑仪很懂事地站起来。

    白晓文也站起身，他看得出来，三人中间的高挑美妇，应该就是李淑仪的妈妈了，两人的眉眼颇为相似。

    白晓文这一站，倒是让三人眼睛一亮。

    左边的是二姨娘，也就是李北海的二老婆，啧啧说道：“总算见到真人了，比照片上的好看。”

    右边的三姨娘：“这外形，还有这气质，去演电影也完全够格，比那些演艺圈明星还俊。”

    李淑仪的妈妈打量了白晓文一遍，原本没什么表情的脸上，也是露出了笑容：“嗯，不错。小白你别拘束，坐吧……随便聊聊。”

    李北海呆了呆。

    三个老婆什么时候变得这么好说话了？这不科学。

    以前李北海也和三个老婆，主要是李淑仪的妈妈讨论过，哪家的孩子跟自家淑仪最配，是淑仪的如意郎君？列举出来的几个颇为优秀的年轻人，都被三个老婆你一句我一句地否了。

    什么太胖啦，太瘦啦，太黑啦，长相不够帅啦，说话没幽默感啦……

    总之，一家人就李淑仪这个独苗，真的是当公主宠的，挑选女婿的眼光挑剔，也是很正常，赶得上皇帝家挑选驸马了。

    李北海有点茫然地看了一眼白晓文。

    挺直的鼻子，深邃的眼睛，完美的下颌弧线，模特一样的身材，外形是没得挑了。

    智商碾压一代人，高考状元的余温尚未过去，内涵也够完美。

    这么一想，李北海也大概明白，为什么一向挑剔的三个老婆这次这么好说话了。实在是没得挑……

    “没得挑吗？我不服……”

    李北海好好想了一遍，最后在心里嘀咕了一句，“这小子，就是因为各方面都太完美，才最让人不放心呐……将来不知道要勾搭多少个美女，要是对淑仪喜新厌旧的话……”

    恰好，李淑仪的妈妈，也就是李北海的大老婆，也有这份顾虑。

    在言语之间，她开始旁敲侧击，询问白晓文对李淑仪的感觉，最后叹道：“我对你各方面都很满意，也赞成你和淑仪的交往。只是希望，你能对淑仪好一些。”

    “淑仪这个丫头死倔，认准了人就不会变，你可要一直对她好啊。”另外两个姨娘插嘴补充。

    在这种事上，不管白晓文怎么回答，都是无法让丈母娘……们彻底放心的。

    李淑仪却是很聪明，直接把+7【妖火玉佩】设置成了展览状态。

    “妈，你们放心吧，晓文对我很好……你们看看这个。”

    “+7的黄金装备？”

    老妖和李北海都吃惊了。