    落日森林深处，一处小湖。

    波光琉璃的湖水清澈见底，一匹似龙非龙的龙马正在湖水边不时喝一口水，再狂喷而出，将湖水中的鱼儿吓的一哄而散。

    那龙马不时兴奋的嘶吼一声，再换一个地方重复流程，玩的不亦乐乎。

    而在湖水的中心, 有一块硕大的礁石凸出水面，千仞雪依偎在李阿瞒的怀里，两人的眸光注视着玩闹的赤兔。

    或许是两人安静的有些久了，最终还是李阿瞒受不了，打破了平静。

    “婵儿，现在你多少级？”

    李阿瞒一手搂着千仞雪的柔软的腰肢, 一手抬起千仞雪皓嫩的下巴，轻声道。

    “我可不像某人奇遇连连，应该在最近便要突破至七十级了。”

    千仞雪嘟着小嘴，瞪了一眼那在自己下巴作怪的大手，柔声道。

    “那也就是说现在六十九级了，七十级的魂环想好了猎取什么魂兽了么？”

    和自己战斗的时候在六十八级，升了一级，不算慢了。

    当然了，不能和自己这个挂B相比。

    自己从四十级到现在的五十五级，这么短短几个月时间就连升了十五级，说出去估计都没人相信。

    小舞的魂环、魂骨将自己推到了四十八级，蓝银皇的魂骨将自己推到了五十级。

    说起来，自己能升这么快，全都是获得了魂师界的至宝，倒也合情合理。

    “不用呀，我的魂环都是爷爷带我获取的，这方面我不用想。”

    千仞雪紧了紧环抱着熊腰的皓腕，这才笑意盈盈的道。

    或许是想起了自己的爷爷，让千仞雪的眼眸中多了一抹柔情。

    从小自己的母亲便不待见自己, 只有爷爷疼爱自己, 悉心照顾自己。

    让千仞雪的心目中, 亲情只有爷爷一人。

    而教皇座之上的那位，则被她深深的埋在了心底深处。

    “嗯，那老家伙虽然很欠抽，但在魂环之上也只有他能给你最好的意见了。”

    李阿瞒不可置否的点了点头，俗话说的好，家有一老如有一宝。

    自家知道自家的事，自己对于魂环的研究说实话，有些拉胯。

    自然也不敢胡乱为千仞雪去指手画脚，况且千道流自己也是天使武魂，在魂环之上也只有他有资格指导千仞雪。

    虽然李阿瞒很鄙夷那老家伙，但不得不承认，他实力还是很强的。

    基本上算是斗罗大陆的天花板了。

    “对了阿瞒，仙草我还有一则消息，相信你会感兴趣呢。”

    千仞雪揽过脸颊旁的碎发，表情一正，柔声的说道。

    正是因为她明白了仙草的魅力，安静下来, 这才让她突然想起了之前萨拉斯对她说的那则消息。

    “你说。”

    李阿瞒意外的看了一眼怀中的俏佳人, 没想到千仞雪还有仙草的消息。

    “嗯, 之前萨拉斯向我汇报说……, 只是也不知道是真是假。”

    千仞雪的小脑袋瓜靠在李阿瞒的肩上，缓缓讲出了萨拉斯调查的消息，声音撩人清脆悦耳。

    只听着千仞雪说话，让人感觉就是一种享受。

    李阿瞒不得不感叹，自己何德何能？

    在前世也不过一个游戏小博主而已，那里能接触这样级别的女人。

    自己居然还花花肠的想要博爱？

    说到底，还是自己太过悲天怜悯，受不得斗罗大陆的女人深受水深火热之中。

    自己就是斗罗大陆中，女人的活菩萨！解救她们于危难之中！

    所以！

    这么想，就没毛病了！自己堪称圣人！

    压下了自己那可悲的自卑心，李阿瞒觉得自己此刻底气十足。

    对于自己的花花肠子，没有一丝的愧疚！

    在脸皮这块，堪称无耻界的扛把子！

    就突出自己的心安理得~

    而关于千仞雪说的消息，他自然知道千真万确。

    那株仙草级别还是挺高的，应该可以让赤兔的年限再次增加一些。

    “嗯，以后去星罗帝国的时候，顺道去看看。

    不过，我倒是要和你说一件事。”

    李阿瞒随意的轻声道，敏之一族是小事，不值一提。

    旋即脸色一正，肃穆的看着千仞雪，轻声道。

    没让千仞雪疑惑的小脸等太久，李阿瞒继续道：

    “我准备回去之后，上一趟七宝琉璃宗，该讨债了！”

    李阿瞒看向了某个放心，眸光微寒，肃穆的说道。

    千仞雪闻言，沉默了些许，没有劝阻，而是严肃的询问道：“阿瞒，有信心么？”

    “不知道，要试过才知道，上次和他交手，他的顾虑太多了。”

    李阿瞒摇了摇头，想了想给出了自己最中肯的回答。

    “要不，我回武魂殿，多叫一些人，干脆一举灭了七宝琉璃宗！”

    千仞雪思考了一下，握紧秀气的小拳拳，挥舞了一下，脸上的柔情变换，换成了一张寒意冷厉的脸色，冷声道。

    “婵儿，女孩子杀气太重，可要不得哦。”

    李阿瞒闻言，错愕的看了一眼千仞雪，旋即打趣的道。

    “讨厌~还不是因为你，我才，我才……”

    千仞雪还没说完，便注意到李阿瞒嘴角的玩味之色，顿时眸光狡猾一笑，装着肃穆的道：“好啊，那你自己一人去便是，一位封号斗罗都不能带！反正你也不需要我的帮助。”

    “不是吧？你谋杀亲夫啊！”

    “嗯哼？”

    “啊……”

    ……

    两人又嬉闹了一会儿，两人从站着，变成躺在了礁石上面，李阿瞒双手枕在后脑勺，看着蔚蓝的天空。

    “好了，他们也该都好了，我们回去吧。”

    千仞雪抚了抚李阿瞒的厚唇，眼中闪过一抹柔情，柔声的道。

    她觉得此时是她这一生最幸福的时刻。

    两人无忧无虑的嬉戏打闹，谈天说地，好似阿瞒是老天看她童年太过悲惨，故意送来的白马王子。

    她感觉她像极了童话故事的白雪公主。

    李阿瞒没有说话，用行动回答了千仞雪，轻轻的一吻，这才起身看向了赤兔。

    “赤兔，走啦。”

    赤兔此时正逗弄一只可爱的幼年魂兽，闻言，嘶吼一声，翅膀一张，便是飞了过来。

    李阿瞒率先上马，这话才拉过千仞雪坐在自己的身前，目视前方，下巴抵在千仞雪的香肩。

    “赤兔，回去了，驾！”

    赤兔蹄子微微弯曲，翅膀猛一的一煽，冲天而起，飞向天际。

