    第36章捡起来

    闻声声走到门口的步伐忽然停住，眼神怪异地落在了门口两个异常激动的人身上。

    她走过来：“你们干嘛？”

    萧女士看到女儿，脸上无比八卦的表情，立马收敛，走近了些，露出没有挑剔的笑容，视线却瞄向了女儿身后。

    什么都没有看到，燃起的八卦之心，一下子就熄灭了。

    挺遗憾的萧女士，伸手扯过一边的闻天财：“啊，没干嘛，路过的，今天风景不错。”

    闻天财刚起来，胳膊陡然被用力拧了下，他疼的皱起眉：“你掐我干嘛？”

    粗人不会看老婆脸色的闻天财先生，胳膊被拧的更狠了。

    萧女士咬牙切齿瞪他，眼神示意：说话！

    在别人门口看闺女八卦，什么都没看到还被抓了个现成，萧女士爱面子，绝不在女儿面前承认自己刚才的行为。

    胳膊一阵一阵的疼传来，好歹皮糙肉厚，闻天财没当场叫出声，就是看着老婆挤眉弄眼的表情，他非常耿直的问：“你眼睛怎么回事？抽筋了？”

    萧女士差点一口气没上来，又死瞪了眼猪脑子的闻天财。

    被老婆瞪的莫名其妙，闻天财依然没明白。

    萧女士已经嫌弃地推开了他，对上闺女，两眼亮晶晶，柔声柔气的道：“声宝啊，我眼睛没事，你不要担心，今天天气不错，我跟你爸出去逛逛。”

    沉默抬眼看着炎热太阳高晒天气的闻声声，边目送父母的身影远去。

    她没问萧女士眼睛，也没担心，就是不知道萧女士这话，跳的太快了。

    走了段距离，萧女士停了下来，转身看了眼，没看到女儿跟上来，随后抬手嫌弃的把人甩开了：“猪脑子！”

    骂了声，冷哼了声，便走了。

    闻天财茫然，不知道怎么就惹老婆生气了。

    ……

    夜晚，海边。

    闻声声站在海边，冷漠着一张脸，看向漆黑望不到头的海边，深缓了口气，眼底滑过一抹烦躁。

    她不喜欢海，甚至讨厌。

    可还是不知不觉来到了海边，一站就是半天。

    脑海中，闪过一副挥之不去又模糊的画面。

    轮船上，她被一个女人抱起，目光温柔，却将她放在围栏外，不管她惊恐的哭喊。

    那女人说：窈窈，妈妈爱你。

    随后，前一秒刚说爱她，下一秒就将她扔到了海里。

    海水很深，她喝了好多好多，咸的发苦发酸，意识模糊，随着海水漂流。

    也许是她命硬，才没有死在海里。

    那个画面，也是她这十几年，深夜都会重复做的噩梦，挥之不去，闻声声一直想不明白，那个女人为什么要扔掉她，不要她，为什么又生下她？

    又站了半个小时，任由海风肆虐而过，长发被乱，丝丝交错，带着凛冽的风，生刮着她的脸颊，微疼。

    月光下，将她孤冷的背影照的很亮。

    ……

    农场里很忙，闻天财和萧女士回来了一天，便又赶回去忙了。

    而那个木头美人，昏迷了三天才幽幽醒来，客房内，看着陌生的环境，厉尽寒茫然了好半响，思绪后知后觉。

    他刚一起身，便觉得浑身软弱无力，头昏昏沉沉的，肌肉手臂都有些无力，费了劲才让自己靠着床沿而坐，虚虚喘息着。

    客房内寂静，没什么声音。

    他很渴，想喝水。

    便缓慢的下了床，走到桌边，那里放有水壶和水杯，他给自己倒了杯水，连忙喝下，喝的太急，被呛到了。

    “喀喀……”

    缓解了咳嗽声，便又倒了一杯。

    喝了水，喉咙没有很干涩。

    “闻声声——”

    突然传进来的一声咆哮声，让他顿住手，眼眸没什么波澜地看向门外。

    将水杯放下，漫步走到门口，将门打开，声音更清晰了些。

    门外边，闻声声一脸不耐烦地靠着门边，眼神跟看什么智障地睨向来人。

    是那只闲不住的疯狗，陈立，又跑来她面前作妖了。

    “网上那些照片，是你搞的对不对？！”陈立恼火，一脸愤怒。

    他一直想不明白，卢拉拉再恶心，留了那些照片，也不可能发出去毁掉他，如同毁掉卢拉拉她自己。

    他用了好几天的时间在想这个问题，唯一得罪过的人，就只有闻声声，他是发疯地踩她，但她为什么这么狠，狠到要毁了他？

    如果不是他逆盘风转，想出一招的话，他就真的毁了。

    “闻声声，你卑鄙无耻！”

    将脸蒙的严严实实的陈立，露出一双眼睛，盛着滔天怒火，他找上门不敢太嚣张了，怕再来一次热搜，或被黑粉认出来，他今天就回不了去了。

    怒吼咆哮声落下后，他顿的反应过来这是在外面，便压低了声音，满目厌恨。

    闻声声视线斜向他，靠着门边，手环臂：“怎么，你想打架？”

    听言，陈立反应迅速的后退。

    他不敢小觑这个女人了，上次挨的教训，历历在目。

    “我不会放过你的！”

    放下狠话，陈立目光阴狠地离开。

    闻声声看着他的背影，冷嗤了声，没怎么在意一个跳梁小丑。

    随后转身，将门甩上，走进了院子。

    骆少祈今天出外诊，他的院子里，就只剩下昏迷不醒的厉尽寒，和焉巴巴的一院子花草。

    靠近客房这边时，看到门口站着的身影，闻声声稍微一怔：“你什么时候醒来的？”

    凉淡的眼里闪过涟漪。

    厉尽寒靠着门边，他伸手握拳抵在唇上，低声咳嗽了几下，脸色仍然白的渗人，不正常的病态白。

    须臾，他抬眸，向闻声声看去，低声回：“刚醒。”

    嗓音略微嘶哑，不显为好听。

    他没有问闻声声在门口和谁争执，只问了自己的情况：“我睡了多久？”

    他醒来，便感觉口腔一股药味，昏迷那几天，怕是那位骆中医，给他灌了不少药吧。

    闻声声比手指：“三天。”

    “三天？”男人无波澜的神色，微微闪过诧异，“这么久吗？”

    他竟一下子昏迷了这么久，看来，他的身体越来越不行了。

    掩下眼底的色彩，抬起时，恢复了一片漠然，看向闻声声，带着诚恳的道谢：“谢谢你。”

    又一次被对方救了。

    除了道谢，他甚至已经不知道说什么了。

    他在想，这副羸弱的身躯，就不应该拖累他人。

    厉尽寒没有多留，他甚至觉得自己的身体沉重，呼吸有些困难，还是坚持离开。

    闻声声没拦着，眼睁睁看着他走远了。

    …

    一晃半月过去，闻声声临近剧组拍戏，剧本看的差不多，该记的台词也记了。

    剧组拍定妆照，一位不速之客突然临至，作为女四号的闻声声，没有单独的化妆室，而是跟其他配角一起共用一间化妆室。

    秦演忙里忙外地拿来了戏服，眼睛都快笑没了，不难看出他激动之时又兴奋的颤抖。

    “蓝色的古装衣裙，太漂亮了！”秦演拿起其中一件，不顾旁人的眼神，拿到了闻声声面前。

    其实以闻声声的长相，根本不需要化妆，天生丽质的脸，化了妆，也是画蛇添足。

    她坐在椅子上，懒洋洋靠着，低头玩手机。

    秦演把戏服拿到旁边时，嘴角笑容忽然凝住，一个闯进来满脸怒火的女人，浓妆艳抹，穿的很性感，一把抢过他手里的戏服，带了剪刀，猛地剪了几下。

    秦演呆住，反应过来，震惊：“你干嘛？！你谁啊你，哪来的神经病啊？！”

    想去阻止时，已然来不及，一整件蓝色的戏服，被剪成了四段。

    孟艺阴狠的目光，凝在了闻声声脸上，不屑的冷哼了一声，甩掉手里被她剪烂的戏服。

    什么东西，一个新人也敢跟她抢角色。

    化妆室内，静悄悄，气氛凝滞又诡异，大家瞪大了眼，看向这边，大气不敢出，没人说话。

    “站住，我让你走了吗？”

    孟艺刚转身，一道冷淡的声音响起，她转身回来，居高临下睥睨她：“你是什么东西啊，敢这么嚣张？”

    闻声声缓缓抬眼，将手机放下，视线扫了眼地上的戏服，眸底寒凉：“什么意思，跑进来剪坏我的戏服就想走？”

    她唇角弧度浅淡如冰，眼眸扫过去，透着一股威压和冷漠。

    孟艺被震慑到，她咬了咬唇，没放眼里：“整个剧组都是我说了算，我想干什么就干什么，你有什么资格管我？！”

    态度嚣张，又蛮横无理。

    秦演气的脸色都变了，他先冷横出声，怒火冲冲：“你又是什么东西？哪里来的疯狗，见人就咬，简直就是神经病！”

    此话音落下，四周再次静谧的诡异。

    寂静的四周，隐约听到了抽气声。

    “这是新人吧？混娱乐圈的居然不知道孟艺？”

    “她还敢和孟艺对着干，是不想混了吗？”

    “她那个经纪人更是大胆啊，直接开口骂了。”

    议论声很小声，但在寂静的化妆室内，让人听的清清楚楚，一字不差地落入了孟艺耳朵里。

    嘴角勾着得意的弧度，反观这个新人，吓的脸色发白，手足无措。

    孟艺心里更加不屑，她还以为又是一个靠潜规则上位的，看来也不过如此。

    什么货色，也敢跟她抢角色。

    敢抢，就得要付出代价的觉悟。

    闻声声也听到了议论声，眼神抬起，冷寒如冰孟艺嚣张得意的嘴脸，让她眯了下眸，眸色阴凉：“捡起来。”

    “什么？”

    闻声声眸光依旧冷如冰，一字一句：“我让你捡起来，需要我再说第三遍？”

    孟艺脸色阴了几分，踩着恨天高，往前近了几步，居高临下的姿态，睥睨着闻声声，“刚进入这个圈子的人，真以为自己能大红大紫了是吗？知道我是谁吗？”

    闻声声一点脸面都没给她：“我管你是什么东西，我让你捡起来，换上，穿出去。”

    孟艺冷笑：“简直不知所谓。”

    女四号被导演定下后，孟艺已经没了希望，但在剧组里一天，她绝让闻声声好过。

    “今天暂时放过你了。”态度嚣张的转身，高傲的像只孔雀。

    但走了几步，她膝盖突然一疼，整个人狼狈跌跪在地，膝盖着地瞬间，疼的她脸色发白。

    刚一抬头，便对上闻声声冷漠的目光，“你——”

    闻声声抬手捏起她的下巴，脸上没什么表情，音调也很冷：“穿上。”

    只两个字，威胁力十足，让人反抗不了，唯有从令。

    孟艺脸色难看至极，掐着她下巴的手，忽然用力，她疼的叫出声：“放手！你个神经病！”

    到底谁是神经病，不言而喻。

    闻声声懒的费口舌和这种人争执，她向来就不是软柿子，让人拿捏的。

    剪坏了她的戏服，挑衅下马威，就能完好无事的离开？

    天真，把她闻声声想的太简单了。

    “你穿不穿？”闻声声继续用力捏紧她下巴，目光寒冷，透着无尽的威压。

    孟艺头皮发麻，心脏发怵，眼神向四周求救时，大家都避开了她的目光，当做看不到。

    孟艺心里凝着滔天的怒火，最后想离开，她屈辱地穿上了那件被她剪坏的戏服，离开前，身后响起了那道清冷的声音：

    “你记住了，下次在剪一次，我让你穿一次。”

    孟艺狼狈的离开。

    剧组拍定妆照这件事，闹的沸沸扬扬，很快传遍了剧组。

    传到导演那，导演幽深着眸色，没说话，只让副导演去跟服装设计师说一遍，重新补一件戏服。

    孟艺是饰演《风华长安》的女二，背后有金主，大家都知道。

    当红小花，随随便便的资源都是大制作，让人羡慕同时，更多的是嫉恨。

    一件小插曲，闻声声是不怎么放在心上的，剪坏了一件戏服，还有好几件。

    今天的定妆照，拍的很成功。

    就是身为男三，女四号画澜CP的姜羡，一脸嫌弃，但转眼间又被惊艳到，拍完了定妆照。

    一拍完，他想跟那个花瓶说几句话，但抬头，人影没看见一个，人早就走了。

    让他一阵气闷。

    今天拍定妆照，明天正式开机，闻声声的戏少，明天只有一场戏，可以说，她很清闲。

    …

    “哈哈哈，笑死我了，你不知道那个女人脸色有多难看，穿一件破破烂烂的戏服，就跟吃了坨屎！”

    酒吧的包厢里，喝酒无比痛快的秦演，笑声就没停过。

    闻声声面无表情，小喝了几口。

    (本章完)

