    随同艾隆一同前往魔药工场的所在地时，罗德也了解了有关这一特殊建筑的种种事宜。

    魔药工场的建立，是薇塔一手促成的，这座建筑存在的意义，是简化魔药炼制的程序，令魔药炼制的过程更加方便快捷，将原本不可控的因素，变为可以控制的存在。

    在罗德的印象中，对于魔药的炼制，只是让魔药学者处在静室内自行进行，炼制一次所需的时间，外加炼出魔药的品质如何，都只能看魔药学者自身的炼制水平，没有任何方法，能够帮助他们更快完成魔药的炼制。

    而魔药工场的存在，则将这一情况完全改变，它将魔药炼制的完整步骤划分为几个不同的阶段，交予不同的魔药学者进行，令每个魔药学者只需负责自身擅长的部分。

    以前，魔药学者独自炼制魔药时，完全依据自身的理解或喜好，即便使用的是同一种魔药配方，魔药学者也会按照以往炼制的经验，在计量上进行额外调整，这也令最终成形的魔药有好有坏。

    而魔药工厂则完全将炼制魔药的程序标准化，任何材料的选取计量都是固定的，炼制出的魔药在品质上，几乎没有任何差别。

    除此之外，由于不再需要魔药学者完整炼制一种魔药，对于每个阶段的处理，即便是没有任何魔药学知识的普通人，经过一段时间的训练后，也能顺利进行，只不过在细微之处上，依旧比不上那些魔药学者。

    对于魔药工厂中的种种事项，罗德自然感到极为意外，他没想到薇塔竟然将魔药的炼制，变成了这种模式。

    从艾隆口中，罗德得知，薇塔对于魔药工厂的建造，依据的是她记忆当中，布拉卡达黄金年代时，由正统法师建立的魔药工厂。

    魔药工厂的存在，将原本复杂的魔药炼制，变成了一个可控的过程，最终得到的魔药，在效果上没有任何偏差，即便是法师学徒，也能完成其中的某个过程，如同布拉卡达常见的魔像工厂一般。

    只不过，有关魔药工厂的存在，早已随着魔药学被布拉卡达封禁，而消失在所有法师的记忆当中，唯有某些典籍当中有所记载。

    即便是罗德，也只是听闻过有关魔药工厂的事迹而已，没想到薇塔能够在自己被放逐的这段时间内，将魔药工厂建立起来。

    由于炼金术依然允许在布拉卡达内存在的原因，魔像工厂至今都存在于布拉卡达境内，没有遭到任何封禁，为布拉卡达的法师，生产出大量的魔像傀儡，即便是一般的领主，也有资格建造起大型的魔像工厂。

    对于罗德而言，这自然是十足的好消息，有了魔药工厂的存在，罗德不用再担心魔药的数量，只不过，罗德最为在意的是，自己现在的身躯，还能饮用魔药吗？

    经受仪式第一阶段的反噬，失去血肉后，罗德也是顺带失去了饥饿疲惫等种种感觉，罗德可以预计，饮用魔药的话，魔药将顺着空荡的骨架直接向下滴落，没有了血肉作为承载，自然无法获得魔药带来的提升。

    似乎是想到了什么，罗德摇了摇头，作为所有亡灵仪式当中，最为顶尖的无尽长夜仪式，所转化出的巫妖之躯，理论上将超越血肉生物原本的躯体，没有理由无法获得魔药当中的提升，可能需要罗德想其他的办法。

    思索着魔药当中的种种事项，在艾隆的带领之下，罗德很快便来到了城外的魔药工厂处。

    出现在罗德眼前的，是一间巨大的厂房，房顶处向上延伸着一排烟囱，仔细一数共有六个之多，剧烈的浓烟不断释放而出，加入到头顶的黑暗天幕当中。

    在罗德身后，用黑纱将面容覆盖的罗琳，同样也来到此处，望着面前巨大的魔药工厂，罗琳倒没感到意外，此时的她，已经用精神印记，呼唤了魔药工厂内的薇塔。

    并未在此等待多久，薇塔便从魔药工厂内走出，刚一出现，望着此时的罗德，薇塔神情一怔，眼中闪过一丝震撼，随即迅速恢复过来，只不过她这些神情，早已被罗德看在眼中。

    来到罗德的身前，薇塔俯身说道：“恭迎领主大人回归。”

    并未通过言语进行确认，仅仅只是望着此时的罗德，薇塔便确认了他的身份，知道眼前骷髅状的生物，正是此地的领主，绝无可能是罗琳假扮而成。

    除了气势上的不同外，薇塔更是能从此时的罗德身上，感受到一种特殊气息，她知道，这种独特的气息，罗琳绝无可能拥有。

    对于多次令意识沉寂的自己恢复过来的罗德，薇塔心中早已有着极其深刻的印象，更不用说这种特殊气息的存在。

    听到薇塔的问候，罗德点了点头，说道：“让我看看，这段时间内魔药工厂的收获吧。”

    听到罗德的话语，薇塔的神情当中，浮现出人性化的笑容，显然是对收获极为自信，相信一定能够满足罗德的要求：“还请领主大人跟随，先行参观魔药工厂，再盘点收获也不迟。”

    罗德没做更多回答，只是跟随着薇塔，一同进入魔药工厂内部，对于早已消失在布拉卡达记录当中的魔药工厂，是如何完成魔药炼制的整个过程的，罗德同样感到一阵好奇。

    进入魔药工厂的大门后，记录进入人员信息的守卫，望着出现在他面前的这些人，眼中顿时露出难以置信的神色，此时来到魔药工厂内，除了整个魔药工厂的建立者，外加此地的城主外，更是有着连他们也要恭敬对待的存在。

    由于身份较低的缘故，守卫并不知道有关罗德的信息，但他能够确认的是，眼前之人绝对不是他所能阻挡的存在，一旦他敢向平常那样，拦住眼前之人询问身份，恐怕将受到难以想象的惩罚。

    就这么一路放行，没有受到任何阻拦，罗德一行来到了魔药工厂内部。