    大伙面面相觑，随即林三生说道：“大家小心。”第一个动身离开雷池，朝来时的山谷走去。

    大家徐徐跟上。

    星月奴等人，一动都没有动。

    等所有人鱼贯离去，小九转身对道风说道：“你也走。”

    “你先。”

    小九愣了一下，提着东皇钟，纵身飞过去。

    道风望着星月奴，敛起眼中的杀气，缓缓说道：“我说过，我必杀你。”

    星月奴歪着嘴角，现出一丝冷笑。

    “我等着你，或者，我会去找你。”

    道风的身影一掠而过。

    一群人前往轩辕之门，这一路上，再没遇到什么阻拦，只有到了轩辕之门的时候，有一帮北斗观的弟子在这里拦着，看见他们完好无缺地过来，身后也没有追兵，十分震惊，不知道该怎么办。这时候一个北斗观弟子从雷池方向飞来，朗声说道：“传师叔的谕令，放他们回去。”

    这帮人虽然不解，但也只好朝两边分开，让他们出去。

    还是道风压阵，等大家都出去了之后，他再出去。

    轩辕之门关闭。

    又回到了混沌界的小岛上，周围是白茫茫的一片。

    回想刚才的经历，所有人都感觉是如梦一般，九死一生，他们总算是活着回来了。

    “这一仗，不是我们打得最惨烈的一仗，但却是最凶险的。”林三生发表感慨。

    大伙纷纷点头，表示赞同。

    “多亏了小九在关键时刻复生了，不然今天就险了。”美华望着小九，微笑着说道。

    “老大怎么样！”

    瓜瓜反应过来，急忙问道。

    小九把叶少阳轻轻放在地上，大伙立刻都围上去，叶少阳昏迷不醒，脸色白得吓人。

    “他几乎缘身俱灭，不过尚存一息，却是可以恢复，先让他睡着，自行慢慢恢复一些，醒来之后再调息一阵子就好了。”

    小九伸出一只手，摸着叶少阳的脸庞，别人没有经历，但是她知道叶少阳承受雷劫的过程，知道他经受了怎样的痛苦，靠着一丝倔强的念头，撑到了最后一刻，这个念头，就是牺牲他，来成全自己的神魂修复……

    听说叶少阳没事，大家也都松了口气，谢雨晴霍的一下站起来，失声道：“雪琪呢！”

    小九也没说什么，尾巴打开，九条尾巴中最下面的那一条露出来，末端卷着雪琪。

    雪琪也跟叶少阳一样昏迷不醒。

    “她渡劫成功了，现在需要休养灵身，很快就会醒。”小九说道。

    “主上！你们回来了。”

    大司徒从生命之树另一头转过来，身后跟着那几个混沌生灵，一脸惊恐地看着杨宫梓，又看看其他人，喃喃道：“神迹啊，你们居然平安回来了……都还好吗？”

    “都好，你安排一些人守在这里，如果轩辕山的人闯出来，格杀勿论！”

    大司徒面色有些为难，道：“我混沌界千百年来，都是守护轩辕山，如果跟他们作对的话……”

    杨宫梓不等他说完，沉声说道：“这里，还是我说了算吧？”

    大司徒急忙躬身行礼，“不敢，一切事宜，自然听从主上吩咐。”

    “那便是了。不过他们也不大可能会来进犯我混沌界，总之你们注意些便是。”杨宫梓转头看着大伙，说道，“我们还是先离开这，回到人间去，那才是彻底安全。”

    大伙立刻动身。

    “所有受伤的，先进阴阳镜中调息，大家快走。”

    林三生吩咐了一声，橙子等一些受伤的立刻钻进叶少阳腰带里的阴阳镜中。

    小九卷着叶少阳和雪琪，跟大家一起动身，突然身后传来噗的一声，大伙纷纷回头，顿时怔住了：道风站在树下，整个人变得晶晶发亮，有点像是水银，面目全非，上下流动着。

    “风哥，你怎么了！”杨宫梓立刻冲过去，但不敢搀扶他。

    “我两尊灵身几乎被毁……”道风身体软下去，变成了一尊小人，浑身战栗着。杨宫梓小心地把他捧在手里，颤抖着说道：“你别吓我，你没事吧！”

    等了一会，道风停止了颤抖，缓缓说道：“我没事，所幸灵身还在，需要调息七七四十九个周天方可复原，你将我塞进袖子里带走就好。”

    “我来我来，这小人，哈哈，有趣！”小马上来摸了摸道风的脑袋，说道：“老大你要是一直这么小，那多好玩啊。”

    “死胖子你走开！”小白一把将小马推开，可怜巴巴地望着道风，好一番嘘寒问暖，最后杨宫梓把道风的元神灵身收在了袖子里，一行人迅速离开轩辕之门，御空飞行，回到了之前打开的虚空裂缝的位置，出去之后，还是叶少阳的房间。

    杨宫梓在墙上抹了一把，将灵力化解，不留任何痕迹。

    回到熟悉的地方，大伙的一颗心才算是完全放下了。基本上个个都忧伤在身，于是就地坐下，各自调息……

    小九把叶少阳放在床上，自己在边上默默地守着他。

    “仙长，我等三人之力，未尝对付不了东皇钟，为何不拼力一搏？”

    叶少阳一行人离开之后，白泽立刻质问星月奴，语气透着明显的不满。

    星月奴遥远远处，淡淡说道：“今日之局，为我主持，我们河等身份，何必跟他们拼命，你二人或山山禅师万一发生意外，我无法交待。因此宁愿让他们离去。江流石不转，总有重逢的一天。”

    山山禅师道：“宫主所言极是，他们渡劫成功，此为天命，倒也不可强求。只是……老衲也是没料到，人间居然生出如此多的强者……”

    他这话本是一句发自内心的感慨，但听在星月奴耳朵里，却又着不一样的意义，沉吟道：“看来想要一统人间，非得除掉叶少阳这伙人不可……幸好，我已有布局，今日不跟他们拼命，也是我稳操胜券，徐而图之，不可操之过急。”

    白泽和毕方之前想要拼命，也只是一时斗气，现在听了星月奴的话，冷静下来，不管是叶少阳还是道风，其实跟他们都没什么关系，一切事情，都不是他们主持的，只是受命前来帮忙而已。