    别说他了，就连李世民都忍不住脸色铁青，拳头紧紧握紧，任由指甲深深地刺入肉里，渗出殷红的鲜血。

    “该死的李简，混蛋啊！”

    李世民在心中暗自咒骂着。

    在他看来，李简这次，不仅仅给他丢了个大难题。

    同时，这十万老弱病残，更相当于在侮辱他。

    “这什么意思，他想告诉我朕，龙国想要击溃轩辕国，根本不需要精兵悍将，就算只派遣老弱病残，也依旧能够办到吗？”

    “李简！你为何如此不将我龙国放在眼里？”

    李世民无声的呐喊着。

    “咳咳！”

    而此刻，远在龙国之中的李简，本来正在把玩着李仙仙的小手，却无端的咳嗽了起来。

    “帝王，你没事吧？”

    小月见状，忙一脸担忧的道。

    “我没事。”

    李简摇摇头。

    刚刚身体并没有出现什么异样，相反，他倒觉得是有人在惦记自己。

    不过却不知道那人的身份。

    正思索间，怀里的李仙仙哇哇啼哭了起来。

    使得李简收回思绪，再次将目光落在李仙仙身上。

    李仙仙身上流淌着李简与小月的血脉，所以长的又好看又可爱，尤其那雪白而又柔嫩的肌肤，更让李简爱不释手，总忍不住摸摸。

    可每当这个时候，李仙仙就开始哇哇啼哭，让李简哭笑不得。

    “果然，还是你这个娘亲跟她更亲近一些。”

    当把李仙仙送回小月怀里之后，啼哭声也就消失了，李仙仙脸上同时还露出灿烂的笑容，把大拇指伸进嘴里含着。

    “帝王近来身体不好，跟李仙仙待的少了，她对你有些害怕也很正常，等大了懂事儿了，自然会多多与你亲近了。”

    小月含情脉脉的看着李简：“毕竟她的父亲，乃一位盖世英雄，神仙一般的人物。”

    “现在的我可承担不起你这样的夸奖了。”

    李简摇头笑笑，又盯着李仙仙看了好一会儿。

    自从被系统惩罚了三个月的虚弱期后，他就一直待在皇宫中，对于国事也不怎么操心了，如此一来，倒让他陷入了难得的悠闲中。

    自从穿越过来之后，还没有这么轻松惬意过。

    不过，李简也知道，这样的轻松惬意，不可能持续太久，毕竟现在龙国的混乱愈演愈烈，各地几乎每天都会出现一些叛乱现象，自己要一直不管不顾，几个月时间过去，说不定龙国都不复存在了。

    想到这，李简当下就起身道：“小月，你先在这里陪着仙仙吧，我先走了。”

    “啊？这么快就要走了？”

    小月有些舍不得。

    这么多天了，今日还是第一次跟李简单独相处。

    李简摇头，摸了摸小月的脸颊：“无妨，下次再来看你。”

    “好吧。”

    小月只得答应下来。

    很快，李简就从小月的寝宫中走了出来。

    重新回到御书房之中，随即召见了白龙。

    “安插在长孙无忌军中的探子，眼下传回消息了没有？”

    李简询问。

    白龙颔首道：“半个时辰以前刚刚传回消息来，本来臣还打算晚一点儿来向帝王汇报的，没想到帝王反倒先召见了。”

    “以后有长孙无忌和李承乾的消息，第一时间送来，不要耽误，本帝现在对此事尤为关注。”

    李简道。

    “是！”

    白龙连连答应。

    李简这才道：“行了，他们现在的情况如何？”

    “眼下，长孙无忌和李承乾所率领的大军，已经停靠在了距离轩辕国大军不足三十里的地方，他们选择在那里安营扎寨，并没有要进攻李世民的打算。”

    说到这里，白龙不禁深吸口气，脸色有些难看道：“果然，将他们派去，根本毫无任何用处，那长孙无忌本来就是与李世民一伙的，怎么可能自相残杀？”

    “不过还好，这次微臣自作主张，给他挑选了十万老弱病残，就算真的送给了李世民，李世民也休想靠着这十万老弱病残给我们龙国带来威胁。”

    “十万老弱病残？”

    李简听闻此话，表情不禁变得诡异起来。

    思索了一下，接着忍不住哈哈大笑起来。

    “这十万老弱病残，真乃点睛之笔啊！估计现在已经把李世民气的不轻，正待在房间之中直跳脚呢！”

    白龙脸色奇怪，不知道李简为何这么高兴，不过，见李简并未因为此事而生气，他心中也暗暗松了口气。

    接着道：“帝王，要不要给长孙无忌他们下令，让他们不日展开进攻？”

    “不用。”

    李简摆摆手，道：“你忘记之前本帝怎么跟你解释的了？我派长孙无忌和李承乾过去，只为了牵制李世民而已，在最近这段时间之中，如果我预料不错的话，李世民投鼠忌器，应该不会在继续祸害我们龙国了。”

    “而我们，也能因此获得不少时间，能够不再去理会李世民身后的轩辕国。”

    “抱歉帝王，臣倒把这件事给忘记了。”

    白龙这才反应过来，不过，仍然有些不安的道：“那李世民，真的能忍住按兵不动吗？”

    “现在不是他能不能忍住的问题，而是，本帝让他不得不忍。”

    李简露出一个高深莫测的笑容。

    让白龙忍不住肃然起敬。

    虽然李简现在身体有恙，无法出宫，也没有坐镇朝堂的精力，但他仍然能够将李世民玩弄于鼓掌之中。

    如此手段，当真让人佩服！

    下一刻，白龙又道：“那帝王，既然现在长孙无忌和李承乾不再长安了，那我们要不要顺手处理一下朝堂的那些官员？”

    说着，他就拿出一份名单来递给李简：“臣昨天晚上忙碌了一夜，这才总算将所有的名单全都列举完毕。”

    “在这名单上有名有姓的官员，基本上都与长孙无忌和李承乾接触过，并且，也正面确认过要为李世民效力，一旦李世民能够打入长安的话，这些官员，将会主动开门迎接，而不会想到迎敌。”

    只不过，对于这份名单，李简却看都没看，便直接放在了桌子上。

    “暂时不用管这些官员。”

