
　　惨叫声竟是李奉孝的外甥女何淑萱发出的！

　　“交浅言深，贫道有句话想问李大人，若有得罪之处，还望莫怪。”

　　听到惨叫声后，顾清思考了一下后对李奉孝问道。

　　“军中之人何来许多忌讳，但讲无妨。道长也无需大人短长，直唤我奉孝即可。”

　　“那贫道就不客气了。奉孝可信这世上有鬼神否？”

　　李奉孝闻言稍稍一怔。

　　这话若是旁人问起，他自会毫不犹豫回答不信。

　　可问出这话的是个穿着道袍的道士。

　　说不信吧，岂不是砸人家的饭碗。

　　说信吧，又有违本心。

　　李奉孝久闻侠道之名，心中敬仰，不忍欺瞒，于是心中有些踌躇。

　　“哈哈，贫道虽是道士，却也不信鬼神之说。”

　　察觉到了李奉孝的顾虑，顾清率先哈哈笑道。

　　道士不信鬼神，那还能算道士吗？

　　李奉孝脑海里闪过这样的念头，可随即豁然开朗。

　　眼前这位又岂是寻常道士，大名鼎鼎的侠道顾清，自当与众不同。

　　于是心中顾虑立刻烟消云散，也笑道。

　　“我也不信。”

　　“这就好办了。今日虽是因误会才与奉孝相见，但也是因此，使贫道免遭府衙衙役羞辱之苦。如此算来，算是承了一份人情。贫道不喜欠人情，今日事今日了，烦请奉孝带带贫道前去一观，或可瞧出些许端倪。”

　　“端倪？道长的意思是…有人装神弄鬼？”

　　“弄不弄鬼的，一查便知。还有，我不叫你李大人，你也别称我道长，叫我顾清就行。”

　　“你这性情我喜欢，咱哥俩也别奉孝顾清的了。看你面相，我应是虚长几岁，我称你一声顾老弟，你唤我一声李大哥，可否！”

　　打小就在军伍中厮混的李奉孝，跟着军中文书识过字、读过书，因此刚得知顾清身份时，言行举止都相当的克制，尽量表现的彬彬有礼。

　　但他最习惯的相处方式，仍然还是军中汉子的那一套。

　　装了这么久的斯文，此刻终于显露出本性。

　　称呼一变，两人关系立即近亲了许多。

　　男人之间的交情，就是这么简单直接。

　　“大人，酒肉买回来了。”

　　两名军士嚷嚷着快步进来，捧着的油纸包里散发出诱人的香味。

　　将油纸包放在桌上打开，露出里面极具军旅特色的食物。

　　两摞白饼，两块酱肉，一只烧鸡，十个煮鸡蛋，还有两坛烧酒。

　　“填饱肚子再去不迟。”

　　此时女子惨叫声已经停止，李奉孝看着桌上的吃食，咽了一下口水说道。

　　快马加鞭连续两日奔波，今早才到文登府，而后就是惊闻噩耗。

　　李奉孝如今也是又累又饿又困。

　　“边走边吃，不耽误。”

　　谁知顾清却是比李奉孝这个正主还心急，拿起白饼夹了些酱肉，咬了一口后催促道。

　　“也好。”

　　李奉孝对顾清的好感又上升了一个层级。

　　二人嚼着白饼夹肉，穿过边廊，朝后面的秀楼走去。

　　这所宅院本是前朝豪族居所，前朝覆灭，余党北逃草原后，便被文登府衙收为公产。

　　似这等规模宅院，文登府内还有二十余所，两年前董雨亭前来赴任，美其名曰众多宅院旷久失修，不如放于府衙大小官员居住自费修缮，实则是借机笼络人心。

　　于是小小的八品经历何汝道，也有幸住进了豪宅。

　　穿过一道花门，顾清脚步放缓，仰起鼻子在空中嗅了几下。

　　空气中弥漫着呛人的烟火气，还有隐隐的…血腥味。

　　“那边就是家姐与姐夫居住的主楼，如今却是只剩残垣断壁了。”

　　顾清循着李奉孝手指的方向看去，树木掩映间，隐约看到一片仍旧冒着青烟的废墟。

　　废墟旁停着一具棺木，两名腰间系着白布的家丁守在旁边。

　　“家姐尸骨被烈焰焚烧殆尽，仅在灰烬中找到几块残骨。我让丫鬟找来几件家姐平常最喜爱的衣衫与残骨一同入殓。想着等姐夫归家，淑萱痊愈后，再安排下葬。”

　　李奉孝在一旁解释道。

　　顾清见李奉孝神情哀伤，眼角隐见泪痕，便将心里想问的话咽了回去。

　　昨夜大火和眼前废墟疑点颇多，不过也不急于一时，等李奉孝情绪稳定些再问不迟。

　　二人继续向深处行去，路过一间厢房时，听到里面传出撕心裂肺的咳嗽声，门缝里还有浓浓的药味飘出。

　　吱嘎。

　　房门这时打开，一个五十多岁的老人，在一名灰衣小厮的搀扶下，颤颤巍巍的跨过门槛。

　　见到李奉孝，老人连忙甩开搀扶的小厮，躬身行礼。

　　“见过舅老爷。”

　　“梁伯快快请起，都是自家人，不必在意繁文缛节。”

　　李奉孝赶忙上前几步，将老人扶起，而后对顾清介绍道。

　　“这位是府中的管家梁伯，自姐夫幼时起就一直蒙梁伯看管，家姐在信中曾多次提到，称赞梁伯乃是何府一宝。”

　　“家有一老如有一宝，此乃正理。晚辈顾清见过老人家。”

　　“这位道长是？”

　　李奉孝来时只带了四名亲兵，是老管家亲自大开中门将之迎进府来，清楚地记得当时没有道士随行。

　　“顾清是我请来给淑萱看病的。”

　　“烦请道长一定要将小姐治好啊，老朽给您磕头了。”

　　老管家一听是来医治小姐的，立即感激的就要下跪磕头，吓得顾清连忙侧身避过。

　　“梁伯伺奉何家两代人，一直将淑萱视为亲孙女看待。昨夜救火时烟气入肺引发旧疾，加之府上连番变故，自今早起就卧病在床。”

　　李奉孝扶起老管家后，对顾清解释道。

　　“梁伯你不在屋子里歇息，跑出来干什么，若是受了风寒病情加重可如何是好。”

　　“老朽无事，舅老爷不必挂心。就是心里总惦记着老爷蒙冤入狱，夫人尸骨未寒，小姐她…她又…唉！老朽哪里能呆得住啊。”

　　说到伤心处，老管家忍不住老泪纵横。

　　“我就想着去看看小姐，说不准何时就好了呢。”

　　见老人家执意不肯回屋歇息，李奉孝也不好再行劝说。毕竟他只是初来匝道的舅老爷，不是何府真正的主人。

　　“那便一同前去吧。”

　　四人遂一同前往何淑萱所在的秀楼。

　　刚到门前，一道凄厉至极的女子惨嚎声就在门内响起。

　　随后一道人影自门内冲出，口中还犹自呼喊着。

　　“不要杀我…不要杀我…饶命…饶命啊！”

　　“小姐…小姐…你不要跑啊小姐。”

　　两名身高体壮的妇人紧追其后从门内跑出来，见到梁伯和李奉孝，连忙停下脚步，躬身行礼。

　　“都什么时候了，还有工夫干这个，还不快去把小姐追回来。若是小姐伤了分毫，看我今天不剥了你们的皮。”

　　梁伯跺脚对两名妇人训斥道。

　　“你也去帮手，留意莫要伤了小姐。”

　　灰衣小厮也被梁伯赶去追落跑的何淑萱。

　　何淑萱毕竟是大家闺秀，李奉孝和顾清两人都不便插手，只能跟梁伯站在旁边看着干着急。

　　直到此时，顾清才终于看清这位何府小姐的大致模样。

　　之所以说是大致，是因为何淑萱长发散乱遮住了大半张面孔，身上的衣衫也是凌乱污秽不堪，就像刚在泥地里打过滚似的。

　　而且这位似乎天生具备奔跑才能，两个妇人和一名小厮各种围追堵截，竟是废了好大的一番手脚才将其堵在角落。

　　“我不去…我不要回去…求求你们放了我好不好…鬼呀…有鬼呀…”

　　呲~！

　　挣扎间，肩膀处的裙衫被不小心撕毁了一截，露出里面贴身衣物。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清和李奉孝连忙转过身去。

　　“一群蠢货，还不快把小姐抬进屋去。”

　　梁伯气急羞恼道。

　　疯小姐何淑萱被抬进了秀楼，院子里立刻安静了许多。

　　李奉孝看向顾清，眉宇间满是凝重与哀切。

　　“顾道长也看到了小姐的…唉，不知可有救治之法啊？”

　　梁伯一脸关切的朝顾清问道。

　　“额…倒是已经有些想法，不过还需再仔细思量。”

　　一阵萧瑟的秋风吹进小院，扬起漫天黄叶，在众人心中平添了几分凉意。

　　咳咳…咳咳…

　　“梁伯，这您老赶紧回屋歇着去吧，我跟李大哥在附近转转。等拿定了主意，再去告知您老。”

　　见梁伯咳得厉害，顾清赶忙劝道。

　　待梁伯和灰衣小厮离开，顾清这才拉着李奉孝朝小楼侧面走去。

　　“昨夜白色恶鬼可是站在此处？”

　　来到小楼侧面，顾清指着脚下站立的土地问道。

　　“额…我是今早才到，也不曾得见。不过听府中下人描述，大致就是此处。”

　　李奉孝沉吟后答道。

　　“那就对了，根本就没有什么恶鬼勾魂夺魄，有的只是装神弄鬼。”

　　顾清突然冷哼道。

　　“顾老弟可是发现了端倪？”

　　“大哥请看脚下，这方圆数张之内，可是缺少了什么东西。”

　　顾清以指做笔，凌空在小楼侧面的空地上画出一个大圆来问道。

　　李奉孝凝眉歪头，换着不同的姿势，从各种不同的角度仔细观察顾清圈定的区域，可看了半晌，还是摇了摇头。

　　“我也是第一次来这所宅院，此处原来是否摆放了什么东西，却是不知。”

　　“呵呵，大哥误会。小弟的意思不是丢了什么，而是本该出现的却未出现。譬如——脚印！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第二十九章 疯小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 