    空退任海军元帅的消息，逐渐在大海上传开，不过平民之中，倒是鲜有人知空并不是退休，而是前往玛丽乔亚，担任全军统帅。

    战国也算是上任，头衔还没更改过来，一方面是走程序，另一方面，则是世界政府想要在一个足够适合的场合，为战国进行授衔仪式。

    尤其是大海看着没有什么波澜，世界政府也就不着急，而三个候补大将，也进入了最后的考核阶段，一旦战国授衔，他们也可以被战国所任命升任大将。

    而战国上任后的第一道命令，就是开启世界征兵，这让本应在十月份就开始的新兵训练营，一直拖延到了第二年。

    泽法也难得得到了休息时间，跟着卡普去了东海，一边指导卡普的两个孙子，一边养病，虽说有药物，但是泽法对自己作息的苛求和作为总教官的重担，还是让他的哮喘逐渐变得严重，海军也是借着这个机会，让泽法休息去了。

    新年到来，由于上一年过年期间斩夜支队并没有轮休，毕竟当时斯凯勒这个长官因为“辱骂”天龙人，而整支斩夜支队被迫“表忠心”。

    但是自从斯凯勒升任本部中将，带领斩夜支队镇守G-5支部以来，表现良好，斩夜支队和G-5支部所抓到的海贼，比起其他四个新世界支部加起来都多。

    功过相抵，甚至还盈余了许多功勋，而且战国正因为被迫改变自己奉行的正义，而跟世界政府闹别扭，一气之下，给斯凯勒和斩夜支队批了一个月的假。

    新年的这一天，斯凯勒也回到了哥亚王国，这一次，就连努尔基奇都没跟来，算是整支斩夜支队都共同获得的假期。

    斯凯勒也是乘坐着其他来东海巡航的将领的军舰，来到了风车村。

    和带自己来的将领道别一声，斯凯勒就跳下了军舰，拉着自己的行李箱，步入了风车村，村民们看到斯凯勒，也是频频打招呼。

    斯凯勒一路应付了过去，来到了玛琪诺的酒馆门前，因为刚刚和卡普通话时，卡普就说了他们都在酒馆里。

    推开酒馆的门，就看到两个又老又壮的老汉，在那里拼酒，斯凯勒走过去，不屑的说道：“拳头大的酒杯，你们两个养生呢？！”

    “哈哈哈~斯凯勒，这可是酒啊！”

    泽法知道斯凯勒不喝酒，故意说道，此时，见到斯凯勒到来的玛琪诺，也是迅速调好了一杯水果宾治走了过来。

    说是一杯，其实可以说是一桶，将水果宾治放在斯凯勒面前，斯凯勒露出笑容，说道：“泽法老师，这叫水果宾治，是一种新兴的鸡尾酒，看着哈~”

    斯凯勒说着，就要表演个龙吸水，泽法却不屑的看了她一眼，说道：“水果宾治？还新兴？你当老夫有多老？老夫的奶奶年轻时，水果宾治就满大街都有了！”

    “啊哈哈哈~”

    被戳破谎言的斯凯勒没有丝毫的尴尬，也没有上演龙吸水的欲望，而是用附带的吸管喝了两口，看向脸色通红，双眼失焦的卡普，问道：

    “卡普中将，你该不会醉了吧？”

    玛琪诺解释道：“尴尬卡普中将把水喷枪和伏特加喷枪弄错了，灌了一桶伏特加。”

    酒馆里一些常用的饮品，通常会装在桶里，搭配增压的喷枪，这样在调酒的时候，会更加方便，人多的时候甚至能代替搅拌或者摇的动作。

    听到卡普居然把水和伏特加搞错了，斯凯勒哈哈大笑起来，她倒是不担心，虽说常人喝下一桶伏特加之后，可能会出大事，但卡普不是普通人。

    最多就是迷瞪一会儿，估计就醒了。

    斯凯勒也没有打扰卡普，反正现在说话，卡普估计也听不进去了，而是对泽法问道：“泽法老师，艾斯和路飞呢？”

    “他们啊？认识了一个想当海贼的孩子，现在在村里玩海军抓海贼呢。”

    泽法说完，脸上也是露出了笑容，笑容之中还有一丝缅怀，他小时候最爱玩的也是这个游戏，最开心的就是抽到当海军。

    “想当海贼的孩子？”

    斯凯勒眉头皱起，想到了一个人，但此时酒馆门口传来开门声音，艾斯走在前面，路飞走在后面，两人抬着一根棍子，棍子上绑着另一个孩子。

    “果然！”

    看到这个垂头丧气，被绑起来的孩子，斯凯勒认出了他，日后的革命军的二把手，多拉格的接班人——萨博。

    但此时的萨博，可不是什么革命军的二把手，只是一个从贵族家中出走的孩子，此时的他显然实力很是微弱，被艾斯和路飞克得死死的。

    “姑姑？！”

    艾斯看到斯凯勒，立马扔下了棍子，萨博直接摔倒在地上，痛呼声还没发出，失衡的路飞，也直接压在了他的身上。

    “啊！！！！”

    萨博发出了痛苦的喊声，路飞站起来，挠了挠脑袋，有些不好意思，艾斯回头看了一眼，但还是快步朝着斯凯勒走出，来到斯凯勒面前，直接伸出了手。

    “Duang~Duang~Duang~”

    斯凯勒在艾斯的脑门连来三下，随后抽出了三张1万面额的贝利，拿给了艾斯，毕竟他们现在小团体有三个人，斯凯勒绝对不是为了多打艾斯一下。

    艾斯兴高采烈地的接过钱，没有和阔别两年的姑姑聊天的意思，而是重新跑回路飞和艾斯身边，开始为萨博解绳子。

    解开绳子，萨博还在整理着衣服和绳子，艾斯便高高举起三张贝利，对萨博和路飞说道：“我请你们吃冰淇淋！”

    萨博看着艾斯头顶的葫芦，有些不确定的说道：“艾斯，你真的没事吗？”

    艾斯得意的拍了拍自己的脑门，说道：“我可是靠脑袋赚钱的！脑袋好用得很！”

    听到艾斯自信的话语，路飞一脸的崇拜，萨博则是一脸的怀疑，斯凯勒和泽法则是快憋不住笑出声来。

    “咳咳~”

    泽法憋笑别到咳嗽，拿出喷雾喷了一下，又喝了一口酒顺了顺气，说道：“哥亚王国还真是好啊，天才也是一个接一个。”

    泽法觉得斯凯勒不认识萨博，于是说道：“另外那个孩子，叫萨博，本以为只是一个普通的孩子，但是老夫最近观察下来...也是一个当海军的好苗子。

    他的身体特别的敏锐，锻炼的效果也很好，说不定能走我和卡普的路子。”

    听到泽法的推断，斯凯勒点了点头，在她印象中萨博在获得艾斯的烧烧果实之前，就已经很强大了，武装色霸气和见闻色霸气天赋极高。

    尤其是进入革命军学习训练之后，17岁便能够一人单挑一个王宫的护卫，斯凯勒感慨，十几年后那个风云变化的年代，还真是天才频出。

    反观斯凯勒以及她的同龄人，机会都没有那种天赋和成就，十几岁二十岁就站在世界顶点，这种天赋，斯凯勒自己也未曾见过。

    哪怕是最早将天赋变现的自己和米霍克，都无法在二十岁这个年纪就成为最为顶尖的强者，日后成为四皇的香克斯，现在也不知道在哪里浪荡。

    “你什么时候来的？！”

    斯凯勒还没回答泽法，突然卡普惊奇的问道，斯凯勒望去，发现卡普此时脸上红色褪去，双眼变得明亮，丝毫看不出几分钟前那个断片的样子。

    “我来了半个月了，你这半个月来一动不动的坐在这里，人们都以为你死了。”

    斯凯勒回头之间笑容收敛，一脸的严肃，又带着一丝惊喜。

    “吓~”

    卡普突然一脸的惊恐，看向泽法，他分明记得，他是和泽法一起过来的，但是看过去只是，却看到泽法在收拾脸上沉重的情绪。

    泽法一手搭在卡普的肩膀上，一手成拳抵在口鼻前，悲痛难消的说道：“老朋友，没想到...你居然还能醒来，我还...我还...现在一切都好了...”

    说着，泽法还给惊恐且懵逼的卡普来了一个熊抱，玛琪诺转过身，肩膀一抽一抽的，斯凯勒看得出玛琪诺在憋笑。

    但是...卡普看到的玛琪诺的背影，像及了啜泣。

    斯凯勒自己都没想到，这些人居然这么配合自己，她环视一周，说道：“本来，今天大家都是来跟你告别的，现在好了，就当做是您归来的宴会吧！”

    卡普有那么一二分动摇了，因为他记得他和泽法过来的时候，斯凯勒还没来，酒馆内也还没有这么多人。

    卡普甚至开始庆幸自己的酒后余生，甚至主动抱住了抱着他的泽法，刚想说什么，余光瞥见了自己的酒杯。

    酒杯的外壁上，还有一些冷凝液！

    “砰~”

    卡普一拳锤在泽法的后心窝，愤怒的说道：“你们当老夫是傻瓜吗？！半个月？为什么杯子还是冰的？还有，老夫怎么可能半个月不吃饭不会饿？！”

    “咳咳~啊哈哈哈~咳咳~啊哈哈哈~”

    虽然忍不住的咳嗽，但是泽法就是想笑，而是停不下来的笑，看着卡普做着各种推断，但是眼神却不断瞟向时钟，有些不自信的模样，他就是忍不住笑。

    笑到两颊两侧的肌肉都开始酸胀，泽法才揉了揉自己的脸，用疼痛让自己停止大笑，随后一指斯凯勒，说道：“都是你的好女儿先开始的！”

    “明明是泽法老师你用计让泽法中将醉酒，谋划的这一切，我只是因为看在师生情谊之上，帮你完成了这一场戏。”

    斯凯勒一脸的正气凌然，卡普回过神来，怒视泽法，说道：“你不仅仅欺骗老夫！还敢让老夫的女儿做坏事？！老夫这就让你尝尝老夫的铁拳！”

    玛琪诺回过身，说道：“卡普中将，您就不要生气了，晚上是艾斯的生日会，您一定不会想错过吧？！”

    闻言，撸胳膊挽袖子的卡普顿住，挠了挠头，说道：“哦！我记起来了！”

    随后，他又看向泽法，说道：“今天就饶了你！明天一定让你好看！”

    泽法没好气的瞪了斯凯勒一眼，他倒是不计较，毕竟卡普那一拳对他而言并不重，之所以会咳嗽，也只是因为被砸中的地方是后心。

    而他本来就哮喘咳嗽，再加上自己笑得太着急，才咳嗽的而已，根本没啥大碍。

    斯凯勒这时倒是才想起来，原来今天是艾斯的生日啊！

    她知道艾斯的生日，甚至艾斯出生当天，她就在房外，只是，她自己不过生日，连带着也不去记别人的生日，此时玛琪诺提起，斯凯勒才回想起来。

    斯凯勒问道：“艾斯的生日会？在哪里办？”

    “就在这里，达旦他们等一下会带一些羊下来，烧烤宴会！”

    卡普开心的说道，斯凯勒点了点头，说道：“那我先回去吧行李放好吧。”

    说完，她就起身拉着行李离开，她有卡普家的钥匙，来到自己挑选的次卧，这里有着经常打理的痕迹，但是斯凯勒留下来的东西，却是没有更改。

    将行李放好，刃匣也扔在一边，斯凯勒就离开了卡普家，回到酒馆的时候，达旦已经在酒馆了。

    和两年前那个半农半匪的达旦不同，如今的达旦，看起来就有一种农场主的感觉。

    长筒的平底靴子，T恤外面套着格子衬衣，吊带裤外加宽大的帽子，此时帽子并没有戴上，而是拿在手中，吭哧吭哧的扇着风。

    “好久不见啊，达旦。”

    达旦回过头，看到斯凯勒，也是露出了笑容，虽然卡普等人不在的时候，她仍旧会以山贼自称，但是在斯凯勒的有意无意劝慰和威胁下，达旦和整个达旦之家已经转型。

    两年前只是散养着近百头羊，虽然也剃毛挤奶，但那只是闲着没事干，给自己找的工作，但是现在，达旦已经有些爱上这份工作了。

    不仅仅同样有钱赚，甚至还能和人们好好交流，风车村的村民看到自己或者其他达旦之家的人，也不会再用看垃圾的眼神看待他们了。

    羊奶和羊毛，村子里那些出海做买卖的人，也会帮助自己卖出去，虽然达旦一副不愿意拿钱的样子，但是架不住村民的热情。

    而有了钱，她的“牧场”，也就发展得越来越好，如今整座科尔波山，已经变成了绵羊养殖基地，还有几处地方，可供村民们上山烧烤。

    科尔波山不再和风车村割裂，而是成为了风车村的一部分，这个改变之中，达旦也慢慢反应过来，如果不是斯凯勒强制性一般的要求，或许她现在还是那副样子。

    想给艾斯和路飞换一身衣服，都得动用卡普和斯凯勒留下的钱，但是现在不用了，不仅有了买得起衣服的钱，甚至可以自己为两个，不，三个孩子纺织新衣服。

    因此，此时看到斯凯勒，她也是露出了由衷的笑容。

    几人说说笑笑，玛琪诺偶尔给他们端上一盘烤肉，算是让他们在晚会开始前垫垫肚子。

    艾斯三人也是跑进跑出，不断给斯凯勒展示着他们用斯凯勒的钱买到的东西，毕竟斯凯勒这一次给他们的贝利面额比以前大。

    以前斯凯勒都是拿一千贝利一张的贝利忽悠他们，这一次是直接拿一万一张的，因此他们发现花了好久，买了好多东西都没花完。

    “咚~”

    酒馆门再一次被撞开，三个孩子风风火火的跑了进来，达旦转身就想教训他们，毕竟跟他们三个说了无数次要礼貌，但是...

    转过头的达旦，却愣住了，因为三个孩子，此时居然手捧着好几个冰淇淋，其他人此时也都回头看向艾斯、萨博和路飞。

    艾斯脑门上的包，此时已经消肿，可见身体恢复力也很强，看着几人，说道：“爷爷！泽法爷爷！达旦！姑姑！玛琪诺姐姐！老头村长！我请你们吃冰淇淋！”

    “哈哈~哈哈~”

    卡普笑了起来，一把抓过了两个冰淇淋，说道：“你们的泽法爷爷不能吃冰淇淋，我就替他吃了！”

    泽法的确不能吃冰淇淋，毕竟一吃冷冻的东西，他就容易咳嗽，但是...他不吃，但是卡普不能为他做主，泽法突发冷箭一般问道：“你刚刚叫我什么？！”

    “泽法爷爷。”

    卡普毫不迟疑的回答，泽法露出了缺德的笑容，说道：“诶~”

    卡普愣了一秒钟，随后脸色涨得通红，将两个冰淇淋塞进嘴里，模模糊糊的大吼道：“你个老混蛋！”

    说着，就是一计老拳朝着泽法打了过去，泽法轻松躲过，脸上的笑容，仿佛回到了五十年前，那个无忧无虑的孩子的笑容。

    一击未果，卡普也懒得动手，毕竟都是一把年纪的人了，计较伦理哏就太小气了。

    但是...大方的卡普，还是觉得...好气哟！

    好在是来自艾斯的冰淇淋，稍微化解了卡普内心的怒气，没有继续爆发，虽然因为一次性吃两个，嘴巴被冻得感觉不出味道，但是卡普还是很开心。

    这还是艾斯他们第一次想着自己这个爷爷，斯凯勒此时也接过了萨博递来的冰淇淋，另一只手在萨博脸上捏了一下。

    脸部的疼痛，让萨博疼的眼泪都快冒了出来，但是看到斯凯勒一脸“善意”的笑容，他以为只是自己太弱，毕竟...

    萨博以前的时候，觉得自己比同龄人，甚至比一些成年人都灵活，可是来到了这里之后，他发现他不仅仅打不过看起来和自己差不多大的艾斯。

    就连路飞这个小他两岁，跑步偶尔都会踉跄的小弟弟都打不过，这让萨博觉得自己很弱，而很弱的自己，被捏一下就疼痛，也是很正常的吧？

    而且作为男子汉，作为日后要出海当自由的海贼的人，萨博坚强的没有哭泣出来。

    几人将手中的冰淇淋递出去，刚想出去继续玩耍，玛琪诺却说道：“艾斯、萨博，不要出去了，一会儿晚餐就要开始了。”

    至于为什么只叫艾斯和萨博，不叫路飞？因为路飞现在就是一个跟屁虫，艾斯和萨博在哪里，他就会跟到哪里。

    如果其中一个人呆在原地，另一个人出去玩，他就会去找玩的人，因此玛琪诺才嘱咐艾斯和萨博不要跑出去。

    而艾斯和萨博闻言，揉了揉肚子，艾斯说道：“晚餐吗？可是我现在好饱啊！”

    “我也是。”

    两人刚刚一路就是吃吃吃，三个小孩吃到三万贝利勉强花完，此时肚子已经装满了，根本吃不下晚餐。

    倒是路飞拍了拍自己的肚皮，说道：“我觉得我还能吃不少！”

    “哈哈~多吃点，以后就能变得更强了！”

    泽法笑着摸了摸路飞的头，这毕竟是老友的亲孙子，哪怕再一视同仁的人，也会无意之中倾向自己亲近的人。

    而受到了泽法的表扬，路飞的笑容也是更甚，泽法继续说道：“你们的爷爷和姑姑那么强，都是因为能吃，所以才那么强的！”

    “真的吗？！”*3

    三个小孩子异口同声喊道，此时，争夺烤肉的卡普和斯凯勒转过头，脸颊圆鼓鼓如囤食仓鼠的两人脸上还有一些茫然。

    刚刚...是不是有人叫自己来着？！

    对了，泽法叫自己爷爷/姑姑！

    两人将食物咽下，懊悔的捶胸顿足！居然错过了占泽法便宜的好机会！

    泽法此时也是反应过来，长松一口气，好在这俩人忙着吃东西了，脑袋也不太灵光，要不然，自己晚节就要不保了！

    反应过来之后，泽法小心了许多，生怕这一老一少两个混蛋占自己的便宜，说话极为严谨，不给一丝一毫的机会。

    很快，晚餐开始，说肚子已经吃饱的艾斯和萨博，也在不知不觉之中吃下了不少的烤羊肉，倒是说自己还能吃不少的路飞，没能真的吃下多少。

    随着羊肉被消灭，一个蛋糕被玛琪诺端了过来，放在艾斯面前，点燃了蜡烛，艾斯有些茫然，玛琪诺解释道：“你可以许愿，然后将蜡烛吹灭，这样你就能实现你的愿望了！”

    “是吗？！”

    艾斯有些惊喜，他还是第一次听说这种说法，激动的搓了搓手，看着生日蛋糕，随后，看了斯凯勒一眼，他想起斯凯勒跟他说过的关于他父亲的一点点信息，大声说道：

    “我要成为最强的海军！弥补我父亲没能当上海军的遗憾！”

    “呼~”

    说完，艾斯吹灭了蜡烛，一脸的欣喜，萨博看着还没完全熄灭黯淡的蜡烛芯，说道：“那我要成为最强的海贼！打败艾斯！”

    “呼~”

    说完，他也吹了吹蜡烛的蜡烛芯，酒馆内笑声一片，只有卡普和斯凯勒两人对视了一眼，随后，耸了耸肩，挠了挠头，一脸的无奈和懵逼。

    原来，没能当上海军，是海贼王的遗憾啊？！

