
“怎么了？”电话那头，陈帆变得有些紧张。

北青心故作惋惜，开始胡编乱造：“我爸知道我偷电脑的事情很生气，说要把我一个人送往国外读书，以后我就要孤零零一个人了，我们就再也见不到了！”

说道最后，她竟开始抽泣起来。

陈帆却是信以为真：“那怎么办！就没有别的办法了吗！”

为了让陈帆相信自己，北青心抽噎着继续说道：“我到现在才发现，我们是真爱，我都这样你还不嫌弃我，都怪我发现的太晚。”

陈帆听到北青心这么说，不觉眼前一亮，诧异了两秒，追问道：“你……当真愿意和我在一起？”

北青心闻言，喜不自胜，假意惋惜的说道：“当然，只可惜我们再也没机会了！”

北青心这场戏算是做足了，陈帆自然也上当了。

“相信我，你哪里也不用去，只需要待在我身边。”

陈帆匆匆落下一句话，便挂了电话。

北青心望着手中的手机，眸底的阴霾顿时烟消云散。

这个陈帆，真是傻！

就在她洋洋得意的时候，曼莉推门进来了。

她在北青心房间内踱了几步，然后焦躁的说道：“我觉得这件事，我们得从长计议，你快把细节告诉我，我帮你一起想办法。”

“妈，办法我已经想到了，你就别担心了。”

见曼莉如此担心自己，北青心眸底一暖，嘴角带着笑容。

“什么办法？”

曼莉怎么都没想到，才一会的功夫，自己的女儿便想到了办法。

“暂时保密！”

北青心故作玄虚，但是脸上扬着的笑是不会骗人的。

曼莉虽有疑虑，也不好多问，只要北青心能振作起来，她也就放心了。

……

第二日一早。

晨曦的微光还未洒进窗户。

一阵仓促的铃声便打断了她的好眠。

北笑笑迷蒙的睡眼在望到屏幕上弹出的内容时，兀然清醒。

那是论坛自带的推送信息。

北笑笑刚一点进去，昨日那醒目的大字早已经消失不见，取而代之的竟都是夸奖北青心的标题。

什么活雷锋，什么最美女同学之类的头衔一股脑的扣在了她的身上。

北笑笑诧异的点开了头条，这才清楚了真相。

原来，昨天晚上陈帆向校领导打了电话，承认电脑是他偷得，而北青心不小心知道了内情，害怕学校处罚陈帆，这才准备将电脑送回去。

此事一出，整个学校的舆论又是一边倒。

昨日一股脑的把北青心死里黑的群中，线下一股脑的把她往死了捧。

北笑笑蹙了蹙眉，然后放下手机开始洗漱。

没想到北青心这样的人，竟然也会有如此心甘情愿的替死鬼。

等北笑笑收拾好东西出发去学校的时候，校门口意外的挤满了人。

原来是学校的审批文下来了，陈帆因为偷盗电脑还故意陷害她人的行为，性质恶劣，遭到了开除。

而人群中，袁欣一眼便看到了北笑笑。

袁欣喜悦的走到北笑笑面前，万分感激的说道：“笑笑，谢谢你！真是没想到，这个陈帆竟然这么坏！”

闻言，北笑笑嘴角微抽。

没想到北青心玩这么低端的把戏，竟然骗倒了那么多人。

……

这一早上，学校里的人便已经把北青心的事情传得沸沸扬扬，从一开始的众人唾骂到后来的万人夸赞和追捧。

午饭后，曼莉在家如坐针毡，她还不知道北青心的事情，所以很是焦急。

后来在收到一条短信后，这才长舒了一口气。

没想到她女儿真的长大了！

这样的事情都可以处理的这么好。

高兴之余，她拿起手机准备打电话给北震天。

电话还未拨通，北震天已经回到了家。

“今天怎么这么早回来？”

刚刚得知北青心洗脱嫌疑喜讯的曼莉不觉心情大好，顶着张灿烂的笑颜殷勤的帮北震天换鞋。

北震天板着个脸，眼尾扫了一眼曼莉，默不作声的将鞋换好，坐在了沙发上。

“你还不知道吧，青心她……”曼莉以为北震天不高兴是因为昨晚的事情，所以赶忙开始解释。

“我知道了。”北震天怒气冲冲的打断，然后拿起桌上的一个苹果，就是恶狠狠的啃了下去。

曼莉蹙着眉，小心翼翼的观察着北震天的脸色，开始揣摩：“那你怎么还……”

既然北青心的事情解决了，那北家的名声算是保住了，北震天怎么还那么不开心？

“我今天早上去公司，那帮人说我南城的合同还没下来，为了这事，和我大闹了一顿，我……”

之前他以为北笑笑和纪博文的婚事只是时间问题，因此夸下海口，眼见着南城的合同日期快到了，可这合同却怎么也没着落。

公司那几个元老抓到了他的把柄，自然不可能轻易放过。

一回想起今天会议上那几个元老对自己的态度，他的气就不打一处来。

“那……纪博文那边……”

曼莉蹙着眉，上次纪博文带着他母亲林陆楠来家中做客，两家人闹了很不愉快的一出，这婚事……

“你还好意思说，你知道她上次那补品盒子里装的是什么？那可是百来万的见面礼，你倒好，就这么给回了！”

曼莉一提起上次的事情，北震天心中的火更是蹭蹭蹭的往上冒。

“什么？我……我哪里知道……那个女人会玩这出！我看她拿拿盒子普普通通，值不了几个钱，还以为……”

闻言，曼莉的下巴都要惊得掉下来。

她怎么也没想到，林陆楠竟然是这般有心思的女人。

那简直就是试探……

北震天气愤的冷哼了一声，然后平复了一下心情继续说道：“哼，你现在知道有什么用？要不是我前两天在学校碰到了纪博文，这件事恐怕难以挽回。”

曼莉见有戏，黯淡下去的眸光又亮了起来：“你……你碰到纪博文说什么了？”

闻言，北震天颇为不屑的勾勾唇角，心情这才好了不少：“没什么，我就是提点提点罢了。”

……

另一边，纪家。

纪博文从昨天回家后，就一直没出门，甚至今日的学也没有去上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866249"  chaptername="第130章  那简直就是试探……">加入书签</a>
</div>
