    

    匡庐山洞天很大，元音道人居住的五土峰离天运峰很远，平日里基本碰不到。碰不到就不需要交际，吴行的修行时光显得悠闲美好。

    直到有一日，外出游历的妙华归来，向她请教了一个问题。

    “启禀师尊，妙华的修行已经达到瓶颈，是否可以祭炼证道之宝？”

    大徒弟妙华资质很好，资源、功法、秘术一项不缺，不知不觉中，已经到了太乙金仙巅峰。

    其实大多仙门修士都是在太乙境界祭炼灵宝，不过吴行自己没有，之前讲道时也忽略了这个问题。

    不过呢，他手中刚好有一件至宝。

    在妙华的注视中，万鸦火精壶闪亮登场。汹涌的火元之力透过符文后变得异常精纯，不同火焰更是相互熔炼，直至火元化作火精，最后在凤凰大阵下，蜕变成有灵性的火鸦，

    吴行的去芜存菁之道，是五行与造化蜕变而来。他认为，天地万物，没有一件是无用的，也没有一件是完美的。

    去芜存菁奥义，就是去除其中无用的部分，将菁华部分融合演化，变得更完美。

    而妙华的道，则是百炼成真。天地万物，经过火的熔炼后，留存下来的才是真实的，才是真我。

    吴行与妙华，大道根本都是天地万物，也就是五行。

    但吴行的道显然更霸道，只要认为有用的，就可以拿来用；妙华的道，需要先用真火来验证真伪。

    万鸦火精壶是赤帝的得意之作。壶身上的四枚符文是她作为火焰至尊参悟出的终极神通，能将各种火元之力转化为火之精。

    除去数种顶级火焰，几乎能克制所有火焰。

    而火元向火精的转变，就是火炼之道的至高境界，正与妙华相合。

    壶内的凤凰大阵，则象征火之阴阳。阴阳造化之力，赋予火精形态，才有了万鸦。

    见识过青鸟以焰光离火旗创造世界，吴行对火元之力的演化有了更深刻领悟，操控万鸦火精壶得心应手。

    这件至宝本在应身手中，用来改造灶火星，前段时间刚送回来，正好拿来给妙华参悟。

    ......

    送走徒弟，吴行不禁思考起自己的证道之宝。

    普通的后天功德至宝在大罗金仙手中能发挥出巨大威力，但在道君手中，只能说是媲美顶级灵宝。

    因为他已经有三件顶级宝物，无论是悟道还是护身都足够了，证道之宝一直没怎么上心。

    但之前神泉祭上，无论是祖神的本源神器，还是真如道人的七妙宝塔，都给他留下了深刻印象。

    况且量劫已至，该最大程度提升自己的实力了。

    想到此，吴行翻手取出了一枚泛着白光的玉石。这是至宝级先天灵材太白纯阳玉，准备用来炼制灵宝的材料之一。

    其实顶级先天灵材炼制的灵宝足够道君使用。比如真如道人的七妙宝塔，由六件不同宝物和塔身组成，肯定用不起至宝级灵材。

    还有赤帝的万鸦火精壶，也是顶级先天灵材炼成，

    但吴行志在证道成圣，打算一步到位。

    玉京山作为洪荒中最顶级的洞天，也只产出四种至宝级灵材。分别为太白纯阳玉、玄黄功德神石、七窍补天石、造化紫锳。

    据说每十二元会才能产出一块，还被所有的仙门大神通者惦记，玉京山宝库中现存不到三块。

    而炼制一件证道之宝，至少需要三件同等级的灵材。

    他的本命神通为阴阳离合神光，准备以此为基，炼制一件杀伐至宝——阴阳离合大磨。阳磨使用太白纯阳玉炼制，与之配对的阴磨，使用元一赤玄石最佳。

    但这件灵材需要亲自去一趟血罗道君的无边血海。之前修罗一族正与九泉道君的冥泉神朝争夺幽冥世界权柄，惨烈异常。

    吴行不想参与，是故一直拖着。近期听闻练气士一脉的天垕道君也加入了幽冥界权柄之争，三足鼎立下，斗争好像有些消停。

    或许可以趁此机会走一趟。血罗道君既然答应，肯定是对仙门有所求，应该不至于为难自己。

    此外，还需要一件至宝级的造化灵物或者混元灵物调和阴阳。这件宝物也有了着落。

    太初道尊有言，若吴行能培育出蜜桃灵根子株，可以送他一片造化青莲叶。

    几乎所有的先天灵根都能培育子株。虽然子株不入先天，但能继承本体的一丝道韵与特性，价值非凡。

    他的匡庐山就有四象芭蕉和先天五针松的子株，价值与中品莲花灵根相比也不遑多让。

    但蜜桃是罕见的天地奇物，无论他用乙木之法还是造化之法，灵根中的天道法则纹丝不动，一点也没有分化子株的迹象。

    直到前段时间有机会一窥悟道泉，才得了灵感。天道奇物自成体系，唯有天道奇物之间才能相互克制。

    要想得到蜜桃灵根的子株，需要以清净剪剪下枝桠，并以悟道泉水浇灌，才能长成。

    作为神泉祭的榜首，除了观照神泉的福利，还得了三滴悟道泉水，想来是够了。清净剪在钟情道人手中，应该能借来。

    如此来看，以至宝级灵材炼制证道之宝的目标，真的可以实现。

    于是，吴行抬手发出一道玉符，安排妙华与容华去一趟玉京山。可惜青繁出山游历，说是要找回丢失的三个葫芦，也不知道进度如何。

    紫霄宫论道之后，吴行、灵观道人、天阙道人都得了先天洞天，陆续自立道场。钟情道人、广缘道人、真灵道人三位依然在玉京山修行。

    妙华此行，正好可以代自己向太元道尊问安，再找钟情道人借一下清净剪，顺便给师弟妹带点匡庐山特产。

    他可是听元音道人说了，仙门四尊也有意迁居混沌，洞天内暗流涌动，包含一些记名弟子在内，大家都在悄悄谋划如何瓜分洞天资源呢。

    自己这个二师兄也该刷点存在感了。

    况且师傅有事，徒弟代劳。妙华最为他门下首徒，出面最合适。

    现在他不是一个人，终于不必事事亲为。        

