    PS：兄弟们，总榜第六了，分类第一，新人季第十（小阳元月十九号开书，那时候新人季已经进行了一个月，兄弟们在这情况下还能够把小阳顶上来，这点着实让小阳感动的不知道说啥是好），拜谢，再拜谢，最后继续求票，求收，继续求雄起，早上已经将合约寄出，兄弟们，伴随小阳一起**吧，目标，公众榜单最上面的那个位置！

    人已经坐回桌子旁，子钦已经端起一杯酒倒入咽喉，叶孤城也已经端起他那杯白水，刚才一战前后不过半盏茶的时间，但是其中凶险外人却是不知道。

    子钦的剑的确不算是剑，只因为子钦从不懂剑，或许蛇王也未必懂，子钦和蛇王只是拿剑来杀人，所以他的剑只能够算是兵器，而不算是剑，叶孤城懂剑，但是叶孤城的剑却也只会杀人，因为叶孤城的剑本也是杀人的剑。

    子钦那一剑刺出实际上心中已经只剩下杀掉叶孤城一个念头，这却不是子钦真实的念头，却是因为那一剑本身就带着这年头。

    而此时，若是叶孤城当真出剑和子钦对战，那唯一的结果便是子钦死，叶孤城伤，或许也有可能是两人一起死。

    这一点子钦不明白，不懂，因为子钦当时只想着出剑刺入叶孤城体内，而叶孤城却明白，也懂，所以叶孤城选择收剑。

    他们本不是生死大敌，子钦练的也不是剑，所以叶孤城既没有理由杀子钦，也没有和子钦比剑的兴趣。

    桌子边，子钦的额头一滴汗珠慢慢干涸，陆小凤脸上却满是汗珠，不过他却在笑，很开心的笑，他一杯接着一杯酒水倒入口中。

    “你不应该用剑，剑本不应该是你这般用法。”

    半天，叶孤城口中突然吐出一句话，他的眼神依旧带着淡淡的寂寞，说出的话却似乎是在指责，子钦的眉头皱起。

    不知道从什么时候开始子钦似乎已经不习惯被人这样指责，这样带着高高在上的语调指责。

    “你的武功不适合剑，若是你改用小巧的兵刃，这个世界上恐怕很少有人能够逃脱你的杀招。”

    叶孤城的话语依旧，金九龄的眼神突然间亮起来，陆小凤的手再次僵硬，亦如之前金九龄说子钦武功依旧高明的时候。

    “小巧的武器，比如，绣花针。”

    金九龄低沉的一字一字开口道，陆小凤酒杯内的酒终于再次荡出杯口，他的目光看向金九龄，带着一丝怒意。

    “不，不是针。”

    叶孤城打断金九龄的话，似乎微微有点不悦，他的目光带着一丝思索，随即却又露出无奈。

    “反正不是剑，剑无法发挥他武功的全部，反而会成为一种束缚，不仅仅剑束缚他的武功的发挥，他也束缚了剑的精神。”

    最后叶孤城定下结论，子钦心中微微一动，隐约间似乎有什么感悟，但是却又似乎被什么蒙住一般始终想不明白。

    “即便是剑一样可杀人，我缘何不能用剑。”

    心中虽有所悟，但是话语中子钦却没有半分示弱，刚才一战子钦虽然自认依旧不是叶孤城的对手，但是却也自信若当真拼死一战叶孤城也绝不好受。

    或许这便是古大侠世界的风格，你的心有多宽，精神境界有多高，你的武技便也有多强，很多人只看到古大侠的世界注重招式，却很少有人发现古大侠世界的唯心主义远胜过以精神为主的黄大侠世界。

    “随你。”

    叶孤城也不再多说，他本是个骄傲的人，能够开口提醒子钦一句已经是难得，虽然他提醒的语气并不好，也并不能让子钦接受，但是在他看来却已经是恩赐，此刻子钦的态度却是很让他不舒服，他虽然不至于为这点事情拔剑，却已经不愿意再开口说话。

    “我要找一个人。”

    念头通达，暂时的子钦已然不受这具身体的限制，他转头看向金九龄，眼神明亮的好似天上的寒星，无论是谁都能够看出此刻的子钦绝不好惹。

    陆小凤微微张张嘴却又无奈的闭上。

    到达陆小凤等人的境界却是能够看出此刻子钦的精气神已经处在一个巅峰，一个人一生当中绝不会时时刻刻处在这种状态，大多数时候处在这个状态的时候一定是心神受到巨大激荡的时候，而能够让蛇王处在这种状态的只有一件事情，那便是他已经准备去做一件准备了十年的事情，报仇。

    无论是什么人为一件事情准备十年，当他开始去做这事情的时候都是没有人可以阻止的，陆小凤也不行。

    陆小凤的目光已经转向金九龄，他的眼中已经露出祈求的神色。

    让自己的朋友去死固然很痛苦，但是更痛苦的却是看着自己的朋友痛苦的活着。

    “我知道你要找谁，我也知道那人在什么地方，但是，我为何要告诉你，别忘记我可是官门中人，而你却是要去循私仇。”

    金九龄的眼神闪烁着危险的光芒，他似乎很是气愤。

    “我有三千兄弟，在这个城市中每一行业都有我的人。”

    子钦慢慢开口，他的眼神依旧平静，握着酒杯的手也依旧稳固，话语却荡起滔天波浪，陆小凤和薛冰的眼神已经变的难看起来，金九龄的眼中也闪现危险的神色，在王府中威胁一个官门中人，这是何等愚蠢的事情。

    “你在威胁我。”

    金九龄的声音阴沉下来，他的手背上已经鼓起青筋，随时可以出手，子钦却依旧淡漠的坐着。

    “不，我只是想告诉你，只要你告诉我那个人的所在，从今天开始这个城市将是全世界最风平浪静的城市，便是达不到夜不闭户路不拾遗的程度，却也绝不会差太多，而你，也将成为这个城市最大的守护神，无人可及。”

    子钦的脑袋蓦然间抬起，他深深的看着金九龄，后者沉默，眼中露出复杂的神色。

    金九龄本是捕快，即便现在做了王府的总管，但是身上却依旧背着捕快的名头，若是子钦所说当真成为现实金九龄的名声将达到一个极致。

    人一世所求无非便是功名富贵，子钦所说的这种名声金九龄无法不为之心动。

    “我可以告诉你那个人的所在，但是那个人的武功很高，你只怕未必是她的对手。”

    金九龄沉思了一会抬起头看着子钦道。

    “这十年我只练一刺，每天最少刺击十万下，就算是一只蚊子飞过面前，我也能准确的刺下蚊子腿上的毫毛，我敢保证就算那人武功再高，在她杀死我的瞬间我的剑也会刺入她的心脏。”

    子钦的神色极为严肃的道，这话出口包括花满天在内所有人都忍不住倒吸一口冷气，也才明白为何刚才叶孤城会说子钦练的不是剑，也不适合用剑，刺的的确确不是剑能够发挥出最大威力的招式。

    听着众人到吸冷气的声音子钦忍不住笑起来，他没办法不得意，不仅仅因为他短短时间内领悟这具身体的剑术，更因为他已经摆脱这具身体的束缚，已经从原著的宿命中跳出来，他－－已经改变了剧情的走势。

