    岛。

    一座孤岛。

    穿着军装的中年男子蹲在地上，一边抽烟，一边问道：

    “所以这个世界是假的？”

    “应该是这样。”一名清秀的男子坐在倒塌的大树上，随口答道。

    “那——我们还留在这里，有意义吗？”军装男子问。

    “当然，这个世界虽然是假的，但它似乎有着特殊的作用……但我目前还没摸到门路。”清秀男子道。

    “那么，我先去联络白狼、星辰和兔子，团长你随时来找我们。”军装男子道。

    “你把这张卡牌带过去，给白狼。”清秀男子抛过去一张卡牌。

    “好的，团长。”

    军装男子接过卡牌，只见卡牌上画着一整套玄奥的符文。

    下一瞬。

    清秀男子轻声道：“禁魔黑狱，开。”

    卡牌猛然化作一柄黑剑，划开无数的黑暗流光，凭空组成一个牢笼，将军装男子困在里面。

    军装男子神情微变，忍不住道：

    “团长，你这是干什么？”

    清秀男子接住黑剑，说道：“你的实力非常强，而我又不想真的跟你打，所以不得不用这样的方式来禁绝你所有的术法能力，因为——”

    “这是救你的唯一方法。”

    他随意挥动黑剑，将之缓慢的刺进了那黑暗的囚牢之中，继续说道：“灰狗，如果你还有任何一丁点力量操控身体，那就让自己不要动。”

    军装男子脸色数变，短短几息就出了一身冷汗。

    他咬着牙，坚持让抖动的身体不再动弹。

    “很好。”清秀男子说道。

    长剑一闪，刺入军装男子的身躯。

    鲜血滴答滴答流出来。

    军装男子缓缓垂下头，不动了。

    只见一道虚影从他身上飞出来，漂浮在半空。

    那虚影感激的看了清秀男子一眼，就要打手势说些什么。

    “快回去——回我们的时代去！”

    清秀男子低喝道。

    虚影仿佛察觉到了什么，脸色也是一变，飞快的钻入虚空，消失不见。

    虚影走后。

    清秀男子把黑剑收了回来，淡淡的道：“别装了，你附在他的身躯上专门来找我，现在已经如愿，还不出来？”

    军装男子缓缓站直身子，抬头直视着清秀男子。

    他的脸已经彻底扭曲，逐渐化作了另一幅狰狞的非人面孔，死死盯着清秀男子道：

    “你们……来自未来？”

    “是啊，你不是已经读取了他的记忆吗？”清秀男子道。

    那非人的面孔道：“带我去未来。”

    “那可不行，你们的墓地就是这个虚假的世界。”清秀男子道。

    “我会杀了你，折磨你的灵魂，直到你带我前往未来。”非人的面孔道。

    清秀男子举起黑剑。

    长剑上顿时冒出丝丝缕缕的黑暗雾气，同时传来无数道似有似无的低语声。

    “你可以试试，但我觉得——被折磨的反倒会是你。”清秀男子平静道。

    “狂妄。”

    非人面孔说了一句，抬手就要撕碎整个黑暗的囚牢。

    突然。

    一个小型的通讯设备从他的军装口袋里掉出来，摔在地上。

    叮叮叮——

    通讯设备一震，冒出一团全息图像。

    只见全息图像上，一名少年对着镜头露出微笑，自我介绍道：

    “各位观众朋友你们好。”

    “我是世界特殊事务部的见习成员柳平。”

    “今天呢，第一次站在大家面前，我要感谢……”

    “……”

    “我们……目前在首都大学读书。”

    “……我先给大家来一段琵琶伴奏。”

    “啊，对了，林月你会唱歌吗？”

    “……”

    清秀男子原本要出剑，这时就停住，没有动。

    特殊事务部。

    首都大学。

    他在心中默默的记住。

    突然。

    所有的影像消失了，声音也随之戛然而止。

    怪物猛然踩碎小型通讯器，一拳狠狠砸在黑暗囚牢上。

    咚！

    整个岛晃了晃。

    “杀了你！”怪物怒吼道。

    “太过傲慢。”清秀男子淡淡的道。

    他再次举起剑。

    长剑上冒出一道道黑影，凝聚成各种形态。

    战斗开始！

    ……

    首都大学。

    柳平站在栏杆上朝前轻轻一跃，挥动手中长刀。

    无法计数的刀芒斩在那个怪物身上。

    怪物不动，仅仅以手中雷电长刃抵挡住柳平的攻击。

    一行行密密麻麻的小字飞快闪现：

    “正在记录怪物的战斗反应。”

    “攻击强度及防御强度正在测算中。”

    “雷电状态已确认。”

    “怪物形态正在确认。”

    “法则体系已确认。”

    “双方攻击强度已完成对比。”

    “等候怪物的下一步反应！”

    柳平一眼扫过，正要继续飞身上前，却见怪物朝后退了一步。

    “42级的垃圾，你根本没有资格跟我交手。”

    它将手中的雷电长刃抛了出去。

    雷电长刃迅速蜕变成形，化作一个人类的轮廓，渐渐凝成实体。

    ——另一个柳平！

    另一个柳平出现在虚空中，朝柳平望过来。

    他顺手一抓，竟然抓出一柄一模一样的半透明长刀，狞笑道：

    “你会的我都会，你凭什么觉得有资格与我斗？”

    他从原地消失。

    柳平神情一变，忽然朝身后斩去。

    当！

    双刀交击。

    下一瞬。

    另一个他忽然撤刀，朝身侧斩去。

    柳平从原地消失，直接出现在他刀锋所向之处。

    ——四十米的夜幕！

    怪物把他移动到了刀锋之下！

    “跟我玩这一手——”

    柳平轻笑一声。

    怪物刀锋及身之前，突然从他眼前消失，出现在四十米的边缘。

    两人头顶同时冒出光环。

    紧接着。

    只见他们不断的在虚空中来回闪现，互相挪移着对方的位置，半天都没交上手。

    这一幕无声无息，却又惊心动魄，无比凶险。

    僵持数息。

    另一个柳平的脸上忽然出现了一张面具。

    魔面念刀！

    柳平立刻被一道无形的神念之刃斩中了魂魄。

    “哈哈哈，死于自己的招式，这是多么讽刺！你们人类都是这样，必将死于自己手中之刃！”

    怪物狂笑道。

    柳平在原地怔了一瞬，忽然抬起手来，轻声道：“凝。”

    无形无质的神念之刃从他身上散发出来，在他手上凝聚成一个不断旋转的椭圆光环。

    怪物的神情顿时阴沉下来。

    “你虽然会我所有的招式，但你不知道……它们就像我的手和脚，你没办法用我的手和脚伤到我。”柳平道。

    “原来你在招式中留了一些东西。”另一个他若有所思道。

    “当然，这是独家的东西，你没付钱，那就得不到真传——而且这刚才的事了。”柳平淡淡的道。

    “刚才？”另一个他没懂。

    “刚才已经过去，而现在——我临时创造了一招新的念刀，你还会吗？”柳平说道。

    他手上又出现了一个椭圆光环，与之前的光环一道来回旋转，越来越快。

    另一个他呆住。

    柳平轻笑一声，将手中的念刀抛出去。

    念刀化作虚无。

    无形而巨大的存在从虚空中一掠而过。

    另一个柳平仿佛被什么击中，身躯顿时化作飞溅的电浆碎末，凌空飘散。

    柳平重新握住刀，望向站在半空中的那个双翼怪物。

    “还有什么招式，全部使出来吧。”

    他说道。

    双翼怪物默默的看了他一眼，不屑道：“杀你很简单，你根本不值得我更多的招式。”

    说完，它身形朝后一退，没入虚空不见。

    柳平怔了怔。

    这是——

    跑了？

    虚空中，一行行燃烧的小字不断浮现：

    “分析已中断。”

    “500级未知体放弃了战斗。”

    “它再次进入了潜伏状态。”

    “但我们有一个好消息——”

    “对于它的分析将从本场战斗延续下去，有3%的可能性发现它的弱点。”

    “如果你能跟它再次进入战斗，此概率将继续上升。”

    原来如此！

    那个未知体不想暴露在整个真实世界面前。

    ——那就逼它一战！

    柳平收了刀，径直飞到行政楼，来到校长办公室外。

    只见门上贴着一张条子：

    “出差中。”

    跑了！

    啧。

    柳平悻悻然的转身朝回走，却发现自己的曝光屏上，数不清的小字已经刷满。

    ——在娱乐频道，他的视频已经爆了！

