    第279章梁副厂长

    田韶收拾好换洗的衣服就去了一趟供销社，买了一大包的东西才回去。在家里呆了二十分钟都没到，她又跟着田大林进山了。

    穿过来快一年了田韶还是头次进山，山路崎岖不平很不好走，不过路上的景致倒是不错。

    田韶走得慢，路上不知道歇了多少回，等到李家已经是下午三点半了。她觉得,腿已经不是自个的了。

    李大舅在外干活，听到田韶来了心头咯噔一下。丢下手里的活回了家，一见到田韶就问道：“大丫，是不是因为砸了那泼妇的家，你们领导要开除你？”

    除了这个理由，李大舅再找不到其他的原因。

    田韶也没瞒着他,将事情前因后果都说了,还将自己的打算也说了：“我们科长不愿我走,梁副厂长做主放了我一个月假。难得有假期，就进来看看你们。”

    李大舅点头说道：“你有本事，不愿再继续留下受这冤枉气也好，但这工作必须给二丫。哪怕要扣工资也无妨，二丫有了工作你们家才会越来越好。”

    “那两年就等于给于家干了？”

    李大舅说道：“咱们要长远看啊！二丫要招赘，有了工作也能招到个条件好的男人。”

    田韶知道他们想法都一样，决定采用拖字诀：“这事不着急，一个月后再说，外婆呢？”

    李大舅神色一顿，说道：“你二舅前两日过来，说想念你外婆了就接了她过去住几天。”

    老二说要尽份孝心，老娘又巴巴地想去。再不喜欢老二,他也不好拦着。

    田韶对此倒没有不高兴，反正只要不来算计她家李二舅怎么着都无所谓：“那我进山的事别让二舅知道,省得他带着一帮子人过来，闹得我不得安宁。”

    她不是愿意勉强自己的人,不喜欢的人一眼都不愿看，更别说相处了。

    李大舅很高兴,问道：“这么说，你要在这儿住几天了？”

    田韶点了点头，难得进山一趟肯定要多住几天了。走了这么久的山路田韶累得不行，说了一会话就想休息。

    大舅妈知道她爱洁，拿了干净的被褥给她用。

    等她睡下后，大舅妈压低声音说道：“这没了工作，以后不还得回乡下种地。”

    李大舅觉得她目光短浅：“以大丫的本事，呆在纺织厂做个小会计反而是蹉跎了她。离开那儿，说不准还有更大的前程呢！

    “写书今天又明天没的，工作每个月都有，稳当当的。”

    李大舅知道说不通她，也不愿再费唇舌。

    田韶写的这篇婚姻绊脚石的文章，在她进山的第三天被发现的。也是巧合，采购科的一个大姐看到这文章跟人讨论被路过的孟杨听到。然后找了这篇文章看到作者笔名是大丫，他还有什么不明白的。

    柳婉儿看他盯着报纸发呆，问道：“你怎么了？”

    孟杨回过神来，指着自个看的报纸道：“田会计写了一片文章，登上省报了。”

    柳婉儿接过去一看,看完以后脸色微变。这文章言辞犀利,将闵夫人利用权势达刁难逼迫她的嘴脸揭露的淋淋尽职。

    想到最近的事柳婉儿打了个冷颤。闵夫人只是想让田韶跟自个儿子相看，她不愿意就能公开在报纸上骂，那厂里逼得她在厂里待不下去要卖工作岂不是会骂得更凶。

    想到这里，柳婉儿立即将文章拿给何国庆看。

    何国庆看完这文章后冷汗都出来了，急忙去找了梁副厂长。将文章递给他以后，何国庆说道：“这丫头走的时候说没人给她公道，她就自己去要公道。厂长，这事可能要闹大。”

    不是可能，是一定会闹大，上头很快就会来人来调查这件事。

    梁副厂长神色平静地说道：“将财务科的几位同志都叫过来。”

    很快，孟杨跟赵晓柔等都被叫来了。

    梁副厂长说道：“何科长让田会计去劝说她家人无果以后，田会计一直呆在办公室吗？”

    他觉得，以田韶的精明不可能坐以待毙的，肯定是掌握了一些证据。

    难得有这样的机会，柳婉儿自然是要积极表现了：“没有。厂长，我们科长一走田会计就跟赵会计借了相机。对了，她走的时候还跟我们对了时间，是一点二十九分，两个小时以后才回来。”

    孟杨补充道：“田会计回来说还有一点胶卷，就给我们都拍了一张照片。”

    柳婉儿扶额，这种摸鱼的事也跟领导汇报，也不知道这姓孟的是不是缺根筋。

    梁副厂长瞳孔一缩，问道：“她出去的这两个小时，你们知道她干什么去了吗？”

    见三人都摇头表示不知道，这个田韶没说他们也没问了。不过有一点可以肯定，那就是在这段时间田韶拍了不少照片。

    梁副厂长问道：“那她拍了什么东西，你们知道吗？”

    孟杨说道：“是她自个去取的照片，我们只看到自个的照片，其他的照片并没有见到。”

    梁副厂长点点头就让他们回去了，然后与何国庆道：“你去问下家属楼的人，在一点半后田会计是否出现在家属楼？”

    到家属楼问了好些个人，先是有个大娘说那日是看到个年轻的小姑娘从楼上下来，后来那得了奶糖的孩子也将田韶供了出来。

    根据两人描述的长相，何国庆就确定是田韶了。

    何国庆不明白，与梁副厂长说道：“她当日既去了家属楼为何又不现身？”

    梁副厂长有些赞赏道：“那小孩说她当时在于家拍照，她拍照的目的是什么？”

    何国庆也不傻，只是一时没往这方面去想了：“你的意思是，小田早就预料到姚二妹会借机讹诈她，拍照是为了保留证据。可是她手里既有证据，为何不拿出来反而要离开呢！”

    梁副厂长说道：“她不将证据拿出来，是要看厂里怎么处理这件事。很显然，厂里处理的结果让她非常不满，所以她要为自己讨回公道。”

    还有的没说。田韶被姚二妹污蔑抓到那个地方呆了两天一夜，这仇结大了。这次厂里还包庇姚二妹，田韶怎会善罢甘休。当然，闹得越大越好。徐重光在这个位置呆的时候够久了，该退位让贤了。

    何国庆终于明白过来，田韶这是要跟姚二妹算账了：“副厂长，那这事咱们该怎么处理？”

    梁副厂长说道：“跟我一起去找厂长。”

    若是他没有猜错，文章早就寄到省报社了。徐重光在县城甚至区里都有人脉，但省报社可不是他能伸手的地方，现在知道也无力回天了。

    (本章完)

