    光头男子听到赫南雷耶斯这个名字，脸上没有任何的惊讶，仿佛他已经知道了高不成的身份，他伸出手，“幸会，雷耶斯先生。”

    高不成握住了对方的手，“幸会，请问你是……”

    局长刚要开口，光头男子主动说道：“我是卢克·霍布斯，你可以叫我霍布斯。”

    高不成顿时恍然。

    这一位正是剧情中抓捕多米尼克一伙人的DSS行动组长官。

    在电影之中，他和勇石博士的扮演者是同一个人。

    但是在现实世界，他们却是截然不同的两个人。

    如果非要说有什么一样的地方，都是光头，而且块头很大，身材非常魁梧，放在古代战场上绝对是一骑当千的那种猛男。

    “我知道你，霍布斯先生，你是DSS行动组的长官。”高不成和对方握了手，随即松开，说道：“你来这里，一定是为了多米尼克吧。”

    霍布斯没有想到高不成竟然如此坦白，干脆点了点头，“没错，一个月前，我曾经来到过这座城市，想要逮捕这个家伙。”

    “不过拖某个人的福，我失去了这个家伙的行动。”

    “在这个一个月的时间内，我四处追寻这个家伙的下落，终于在不久之前发现这家伙又重新回到了这座城市。”

    高不成脸色不变，仿佛霍布斯嘴里那个家伙不是自己。

    他轻声说道：“你说的没错，霍布斯先生，那个家伙现在就在这座城市，实际上就在一个小时前，我遭到了那个家伙的袭击，所以我来这里报警。”

    霍布斯说道：“这可真是令人惊讶啊，你知道他为什么要袭击你吗？雷耶斯先生。”

    局长一听，不高兴了，“霍布斯，雷耶斯先生并不是犯人……”

    高不成制止了局长，继续说道：“没关系，这没有什么可隐瞒的。霍布斯先生，实际上就在一个月前，我因为一件小事情，和这位多米尼克发生给了一点小冲突。”

    “幸运的是，我在这个城市，还算是有点本事。”

    “所以这位多米尼克吃了一个亏。”

    “不过这只是一点小冲突，所以在最后，我放过了这位多米尼克。”

    “但没有想到的是，这位多米尼克这么小气，竟然把这点小亏记到了现在，竟然念念不忘，回来找我报仇了。”

    霍布斯脸色不变，说道：“听你这么一说，这位多米尼克似乎很小气。”

    “嗯，我也是这么认为的。”高不成表示赞同。

    霍布斯深深的看了高不成一眼，然后扭头对局长说道：“我刚才和你说的事情，请务必谨记。”

    局长说道：“我会的。”

    “那就告辞了。”霍布斯说罢，就风风火火的离开了。

    局长送走了霍布斯后，又回来给高不成倒了一杯咖啡，“你今天来这里想要做什么？”

    高不成说道：“我需要你发布一张通缉令。”

    局长顿时明白了，“多米尼克？”

    “没错。”高不成点了点头。

    “可以。”局长答应下来，一张通缉令对他而言不算什么。

    高不成又说道：“还有，我想要查看一下监控录像。”

    局长没有拒绝，带着高不成来到了监控室，很快就找到了自己被袭击时的录像。

    “就是这辆车，可以查到这辆车现在在什么地方吗？”

    高不成指着黑色跑车说道。

    “请稍等一下。”监控员开始调查沿路的监控录像，很快就发现黑色跑车甩掉了高不成的保镖们后，进入了一条没有监控的老路。

    然后，失去了踪迹。

    高不成不由啧了一声，问道：“这条路通往什么地方。”

    监控员说道：“贫民窟。”

    高不成沉默，这个地方大约有将近四十万的人口，多米尼克跑进去之后，想要隐藏起来，不要太简单。

    原剧情之中，多米尼克一群人来到了里约热内卢之后，就躲在贫民窟。

    后来被雷耶斯的人找到之后，这群人利用贫民窟的地形，甩掉了追兵。

    就在此时，伊斯说道：“BOSS，我们可以发动人手，甚至发布赏金，寻找多米尼克的下落，只要给钱给到位，我相信，很多人都愿意行动起来。”

    高不成觉得这个主意不错。

    但他并没有立即答应下来，反而扭头看了一眼局长，“我需要霍布斯的联系方式。”

    “霍布斯？你找他做什么？”局长有些意外。

    “有一点小事。”高不成如此说道。

    局长没有犹豫，把霍布斯的联系方式交给了高不成。

    高不成离开警局之后，立即给霍布斯打了一个电话。

    “是谁？”电话接通之后，传来了霍布斯的声音。

    “是我，霍布斯先生。”

    “雷耶斯？”

    “没错，是我，我有一件事情想要和你谈一谈，不知道霍布斯先生有没有空。”高不成如此说道。

    霍布斯毫不犹豫的说道：“很抱歉，雷耶斯先生，我最近没空。”

    高不成原本想要从霍布斯的身上，打听一下布莱恩，韩，米娅等人的下落。

    现在看到霍布斯似乎和无意和自己交谈，只能熄灭了这个想法。

    “好吧，既然霍布斯先生没空，那我就不打扰了，如果霍布斯先生有空了，随时都可以和我联系。”

    “很好，再见。”霍布斯似乎懒得跟高不成废话，直接挂掉了电话。

    高不成耸了耸肩，把手机装进口袋，大手一挥，“回家。”

    伊斯点了点头，开着车将高不成送回了别墅。

    下车后，高不成问道：“伊斯，你说如果我们动员贫民窟的人寻找多米尼克，需要花多少钱。”

    伊斯早已经考虑过这个问题，听到高不成询问，果断的说道：“五万足够了。”

    高不成挑了一下眉头，“五万美刀？”

    “是的，BOSS。”

    高不成有些意外，摸了摸自己的下巴说道：“五万是不是有些太瞧不起这位多米尼克了，好歹也是一个怼天怼地的男主角，就二十万，这件事情交给你来处理好了。”

    “记住，我要抓活的。”

    伊斯点了点头，心头开始为多米尼克感到悲哀。

    因为他根本不知道自己要面临的是什么。

