    意识昏沉中，等他再次清醒时，发现自己已经来到一处封闭的房间。

    他的对面坐着一个身穿灰色囚服的男人。

    “别装了，你的同伴已经把所有事情都招了。”

    这段记忆的主人开口说道。

    听其语气似乎是一个拷问师。

    然而听到他的话，他对面的男人却是不为所动。

    而接受记忆主人全部思绪的林格知道这是这主人在诈眼前的这个男人。

    林格思索这是有关那方面的知识时，记忆主人再次开口。

    “你与李四借用职便，利用药物至人假死后，在受害人被送去火化过程中，将人用假人替换，想要以此进行天衣无缝的无本买卖。”

    “张三你还不认罪吗！”

    ...

    “审问技巧吗..”

    将这段记忆看完，林格觉得食之无味弃之可惜。

    这种知识对他的作用不是太大，毕竟他面对的很多都是污染生物，这种用在智慧生物身上的审问技巧，他能用到的地方不会太多。

    “要求那么多干嘛，能有用就行。”

    林格将脑海中的想法跑到脑后，而后专心看起了下一段记忆。

    这一次他又成为了一名骑士。

    不过与之前的骑士记忆不同，这次记忆的主人并没有在学习技能，而是在与一名英俊不凡的青年对练。

    青年是骑士的主人。

    在记忆画面中，青年贵族手中挥舞铁剑，将骑士逼得连连后退。

    眼前青年贵族即将胜利，眼前的骑士身体却是突然一歪，以一种不可思议的角度避开青年贵族挥出的铁剑，而后直取其胸膛。

    青年贵族明显被骑士的这一手吓了一跳，不过还是很快就反应了过来，做出了应对，险之又险的将这一击避开，而后反手一剑将骑士击败。

    “你很不错。”青年贵族赞扬一句，而后奖赏了骑士一笔钱财。

    ...

    “打假赛的技巧...”

    看完这段记忆，林格嘴角抽了抽，接收了骑士当时记忆的他，能够很明显的感觉到骑士当时连一半的实力都没有使用出来。

    在与青年贵族对战时，心中想的全是如何才能在落败的同时让主人高看自己一眼。

    同为打工人。

    对于骑士的这种做法林格十分理解。

    不过虽然理解，但还是让他有点无语。

    毕竟他要这技能真没什么用。

    对此，林格只能将希望寄托于最后一个奖励上了。

    然而，他等待许久，换来的却是意识的清醒。

    “怎么回事？”

    看着眼前熟悉的房间，林格眉头皱起。

    思索片刻便想明白的这其中的关键。

    娜琳那边并没有结算，所以这份工作实际上并没有完成。

    知道了原因，林格也并没有继续在这件事情上纠结。

    今天运气实在太差，换到下次也好。

    反正工作的奖励又不会跑，等上一段时间，说不准还能给自己一个惊喜。

    把闲时之钟收好。

    林格将衣服脱下，右手顺势解开左手上缠绕的绷带。

    继上次将鳞片刮掉，已经有一段时间。

    鳞片重新长出，将左手手臂完全包裹。

    “鳞片更凝实了。”

    看着自己的左手，林格的眉头紧紧皱了起来。

    果然和娜琳说的一样。

    身体素质的提升会带动这污染辐射一同提升。

    “不知道增加了多少。”

    林格深吸一口气，而后将辐射检测器拿出，将检测的天线对准左手。

    表盘上，指针缓缓转动。

    片刻之后，来到了23v

    看到超过20v，林格的心顿时一沉。

    快速将内衬脱下，看向左臂与肩膀的链接处。

    原本青白分明的两种皮肤，却是不知何时已经完全融合。

    并且不止如此，在青色的那边还分支出了十数条黑色丝线，朝着他的左胸胸口，以及脖颈蔓延。

    “该死！”

    饶是林格已经做好了一定心理准备，但在看到这一幕后，还是没有忍住低骂了一声。

    从左手手臂中蔓延出来的丝线，代表着左手手臂上的污染辐射已经开始朝着他身体的其他部位蔓延。

    这种情况是不可逆的。

    “超凡的力量果然不是那么好获得的。”

    林格清楚，污染的快速扩散，与秘纹能力的变强脱不了关系。

    但他并不后悔。

    与其慢性死亡，每天都计算这自己的时间还有剩下多久。

    倒不如放手一搏，将命运掌控在自己的手中。

    “还需要做另一手准备。”

    林格目光闪烁，他并不大打算将筹码全部都压在娜琳所说的遗迹上。

    毕竟没有亲眼所见，谁也不敢确定其中存放着的净化物品，就是他想要的那一种。

    林格思索片刻，心中便已决定这次娜琳那边的奖励选择有关医学方面的书籍。

    “求人不如求己。”

    他嘴里念叨一句。

    不过这件事情显然急不来。

    林格将未来大致规划一下后，便拿出小刀，开始替左手剥鳞。

    鳞片严丝合缝，比起之前要更难剥离一些。

    不过好在，对于这种事情，林格已经经历过几十遍了，早已熟能生巧。

    唯一能让他眉头微皱的也只有那剥鳞时，如同十指连心一般的疼痛了。

    整个剥鳞的过程花费了十来分钟的时间。

    将血淋淋的左手简单处理一下，林格便重新用纱布包起。

    而后走入卧室，从柜子中，拿出一管药剂。

    这是给米洛准备用来压制污染辐射的药剂，犹豫材料价格昂贵他一直舍不得使用。

    但现在不行了，左手手臂的污染已经开始向外扩散，再继续节省真的有可能把自己节省成污染生物。

    没有犹豫，林格直接将药剂的木塞拔掉，而后仰头一饮而尽。

    然而没过多久，林格就对这次的举动后悔了。

    因为这一瓶药剂是按照米洛身体中的污染辐射为标准，定制的剂量。

    这全部喝下，药效对他来说就有些太过猛烈。

    只是片刻功夫，林格的额头便被汗水打湿，脸色也是以肉眼可见的速度变得苍白。

    虚弱，一股难以形容的无力感，以极快的速度遍布他的全身。

    而在这个过程中，从左手处蔓延出来的那些黑色丝线开始快速变淡。

    只是片刻的功夫，便已是全都隐于皮肤之下，单凭肉眼不可见之。

