    上车后，孟星魂虽然正襟危坐，还是一副钢铁直男的模样。

    可是当他的目光与徐媛的目光无意间碰到一块后，这个战狼队长的脸竟然还会发烫！

    对于自己为什么会这样，孟星魂自己都不知怎么回事。

    反正自从上次在车站一别，他的脑子里就满是徐媛那可爱的模样，根本就无法控制不去想她。

    所以，当他接到吴司长重新给徐媛分配的任务后，心里那是非常的不满。

    小可爱的任务原来是在前带路，毕竟她号称是杭市神盾局最好的免疫体，对孢子、寄生虫、病菌等微型感染源都免疫。

    可是因为冷慕白这个神秘人物的加入，小可爱的任务变成了遇到不确定路段后，才出面探测一下。

    这让钢铁直男孟星魂很不爽，非常的郁闷。

    因为按照自己之前的想法，小可爱在前面探路，他顺利成章地出面给予全方位的保护。

    可现在倒好，自己日思夜想的小可爱却被那个姓冷的拐走了，真是太郁闷了。

    当然了，孟星魂毕竟是一个钢铁直男，即使心中已经对徐媛喜欢到茶饭不思的程度了，表面却依然装出一副无所谓的样子。

    所以，坐在他对面的徐媛和冷慕白并没有发现他有什么异常。

    甚至，在孟星魂将任务文件递给众人的时候，徐媛都没有发现他的异样。

    而且，神经有些大条的小萝莉在伸手接文件时，还瞪着一双大眼睛对他眨了眨了，

    那意思是在跟孟星魂这个老熟人打招呼的同时，也表示了一下他上次对自己高抬贵手的谢意。

    这下可要了老命，差点让这个钢铁般的汉子把持不住，气血上涌，鼻血也差点当众喷了出来。

    看完文件后，徐媛再次冲孟星魂露出一个甜蜜的微笑，“我看完了孟队长，给你文件！”

    孟星魂呆呆地接过文件，顿时，一股淡淡的茉莉香气再次飘入鼻孔中。

    这香气太上头了，差点让钢铁直男无法呼吸了都！

    我嘞个亲娘啊！

    连她摸过的文件都这么香？！

    我……我好像亲亲她呀！！！

    不过他依旧让自己保持镇定，心中波涛汹涌，表面上却看起来毫无波澜。

    因此，一车人谁都没有发现他的异常！

    ……

    分配完任务后，车子便一路开出了主城的高墙，向宁市贫民窟的方向驶去。

    如此浩大的车队，活动在城外的各种凶兽以及被感染的寄生体，都本能地退避三舍。

    他们隐藏在黑暗的角落里，观察着这些车队，纷纷猜测这些人的目的。

    一个小时后，车队来到了位于宁市城南的贫民窟。

    这里是一大片的棚户区，周围都是堆积如山的垃圾，

    车子在经过这些垃圾堆的时候，一大群苍蝇“嗡”的一声从垃圾堆里被惊醒。

    由于这里长期处于没人管理的状态，越往里走，垃圾就越多。

    海量的垃圾占用了本就不宽的小路，众人往前走了没多远，便不得不停了下来。

    因为胡乱堆彻的垃圾，已经把路都堵住了！

    见车子无法行走，众人只好弃车步行。

    其他的队伍还好点，都是轻装上阵。

    走在满是污水的小路上，虽然很不舒服吧，倒也可以忍受。

    而泸市城防大队的人就不好受了。

    只见他们从车上搬下来了刚才组装好的仪器。

    由于离得很近，徐媛这时候才算看清楚，这些仪器的前面，是一个类似羽毛球拍的装置。

    只不过这个装置上面的网，是用一种发绿的金属做的。

    远远看去，上面发着幽幽的绿光，让徐媛感到很不舒服。

    他们将这些设备用特制的箱子装好，然后背在身上，准备扛着它们向前走。

    “这些仪器是氪金属察打一体仪，属于第三代产品！”

    高慧见徐媛一直盯着这些仪器看，便主动凑过来给她充当起了讲解员。

    因为之前看到冷慕白竟然跟自己的顶头上司吴司长有说有笑的，她已然确定这丫头这是傍上官二代了！

    所以，高慧此刻从徐媛那是格外的上心，争取要跟这丫头搞好关系。

    见徐媛仔细听自己的解释，她便来了精神，继续说道：

    “它们虽然是从开普勒前线淘汰下来的产品。”

    “虽然它们的探测精确度不够，可好在上面的金属块足够大，威力凶猛。”

    “就算是A级寄生体或者是凶兽来了，被这些仪器上的金属块发出的射线一照，也会承受不住的。”

    说着，她用手指了指那个装置上的绿色金属网，继续说道：

    “绿色的金属就是氪金属，对咱们人类无害，可对一些善于伪装成人类的智慧型凶兽和寄生体却有很强的杀伤力！”

    “尤其在这些特工和军方人员手中，一旦他们给仪器注入自身的精神能量，那些氪金属辐射能量将会翻数倍！”

    徐媛当然知道这些是什么，但为了从高慧那里套出更多的话，便表现出很感兴趣的样子说道：

    “哦，是嘛！”

    不过，徐媛此刻已经隐隐感觉有一点点头痛了，而且越是靠近这些金属，那感觉就越强烈。

    “你再看看他们。”

    高慧见徐媛确实非常感兴趣，便用手指着孟星魂的以及十个战狼特战队员，颇有些骄傲地道：

    “小徐你看，比起那些城防队员们的笨重仪器，我们的战狼特战队员们，装备就要先进的多了。”

    徐媛听她这么一说，也来了兴趣，便让徐媛问道：“怎么个先进法？”

    为了拉拢一下这个傍上官二代的丫头，高慧有些卖弄地说道：

    “你看他们身上的防护服没，这衣服里边，便用这种金属做成了细线，缝合在了衣服布料的夹层之中！”

    “他们只要一打开手臂上的按钮，这些金属网立刻便会翻转到衣服外面。”

    “到时候，他们整个人都变成了一个巨大的放射源！”

    “怎么样，高科技吧！？”

    徐媛一听心里咯噔一下，那些发绿光的辐射金属能够伤害到自己。

    而这些人又全身都是这玩意，万一他们要是靠近到自己身边该如何是好？

    “那不就无敌了吗？”

    徐媛装出一副很无知的样子，然后继续套高慧的话。

    高慧不以为意，她根本就没有想到，站在自己眼前的这个小可爱，其实是一个无比恐怖的超sss寄生体。

    她摆了摆手，笑着说道：“怎么可能无敌呢，这种金属材料虽然很厉害，但却怕水。”

    “一遇到水，它就会跟水发生反应，氧化成一种没有任何作用的废品了。”

    “哦！”

    徐媛哦了一声，赶紧将这个缺点牢牢地记了下来。

    “小徐你别怕，一会我们会跟你准备一件比他们还要厉害的防护服！”

    “啊——”

    听到高慧的话，徐媛吓得一下缩到了冷慕白的身后，一张小脸因为惊恐而吓得惨白！

    “呃，这是怎么了？”

    高慧见这丫头突然这样，有些不知所措。

    “媛媛你没事？”

    冷慕白伸手将她揽在怀里，柔声问道。

    “我不穿那个防护服，我不要穿，求求你不要让我穿！”

    徐媛紧紧地抓住冷慕白的衣角，瑟瑟发抖起来。

    “傻瓜，没人敢逼你穿！”

    “真的？”

    “呵呵，有我在，没人敢逼你。”

    ……

    十几分钟后，一行人终于穿过泥泞不堪的街道，来到一个破旧的小院中。

    徐媛躲在冷慕白的身后，走在队伍的最后面，生怕那些金属靠近自己。

    可一进到院子里，她就感觉到了异样，这里温度格外低。

    不是冬天的那种干冷，而是一种彻骨的阴冷！

    那种阴冷是从前面破旧小屋里边传来的。

    不知道为什么，徐媛感觉这气息非常的熟悉，里面好像有什么东西等着自己一样。

    小院子里早就被城防大队和神盾局的人包围了。

    门口的警卫见是自己人，敬礼后便放行让他们进来。

    孟星魂为在徐媛面前表现一下自己，便故意和张伟峰、周通两个人斗气，想要显示一下自己的男子汉气概！

    周通平时就跟孟星魂不对付，这时候当然不向让了。

    于是，两人都想要在气势上压倒对方。

    他们互不相让，并肩一起向着小屋里走去。

    此时，屋子里的工作人员也接到通知，知道大批长官和特战队员过来了。

    于是，这里的负责人，赶紧跑出来迎接。

    “报告，秘境洞穴的入口已经找到，挖掘工作很顺利，已经可以下去探索了！”

    一个头戴着安全帽，身穿防护服的工作人员，迈步走到了这些人的面前，汇报了一下工作进程。

    “嗯！”

    “好！”

    “你们辛苦了。”

    “剩下的我们接管。”

    两个首领算是顶上牛了，到哪里都在暗自较劲。

    他们答应一声后，便都径直走向了屋子的中央。

    只见屋子中间位置，搭建了一个简易的三角金属架子，金属架子的顶部装有倒链。

    倒链俗称手拉葫芦，用来吊运小型设备的，一般可以吊起来十吨左右的物体。

    而这时候，工作人员将它改装了一下，旁边接上电动机，手动改成电动。

    链条的钩子下，则勾了一个巨大的铁笼子。

    铁笼子旁边有一个小门，目测一次性可以进去十个人。

    就这样，一个简易的吊篮便改装好了。

    只见这个金属架的下方，是一个深不见底的洞穴。

    洞**传出厉鬼呜咽的声音，显得阴森可怖。

    随着恐怖的声音，里边还向外散发着彻骨的寒气。

    原来这个屋子之所以这么冷，是因为这个洞穴的原因。

    “这就是通向秘境的洞穴吗？”

    两个队长一起冲到了洞穴边上，眼中全是兴奋的神色。

    “这里的能量波动非常的强烈，看来是没错了。”

    与其他人不同，徐媛却感觉那个洞穴对自己有一种莫名的吸引力，好像里边有特别重要的东西等着自己一样。

    越靠近洞穴，心里那种熟悉的感觉就越强烈。

    这让徐媛感到非常的奇怪。

