
　　“玉峰！”董大鹏大吼一声，眼睛泛红，竟然赤手空拳的朝许峰扑了过来。

　　“你们的情谊让人赞叹，但猎杀同类的背叛者，罪不容赦。”许峰脸上露出冰冷的神色，手中长剑一挥，竟然直接隔开董大鹏的脖子，鲜血喷洒的到处都是，两人几乎不分前后的进入到濒死状态。

　　“想着你们还有什么底牌，没想到，你们俩的实力竟然这么弱，那个龙玉儿一个人，恐怕就能将你俩全部干掉。”许峰摇头自言自语。

　　此时，房间内早已不见了龙玉儿的身影。龙玉儿似乎会一种类似潜行的技能，只要视线看不到她，她就会悄无声息的影藏起来，她仿佛就是个天生的刺客，生活在阴影之中。

　　将董大鹏和王玉峰杀死后，收起了他们身上掉落的一些物品，许峰重新坐回篝火旁，静静的喝着肉汤，好似一切都没有发生过一般。

　　“董大鹏和王玉峰都是穷人，掉落的都是垃圾，那个被他们称为老大的人，身上的装备倒是不错。”许峰一边喝着肉汤，一边翻看着戒指中的战利品。

　　董大鹏和王玉峰只是掉落了一些食物和淡水，那个不知道姓名的小队队长“老大”却掉落了一件非常不错的装备。

　　【名称：敏锐的战士护腕】

　　【类型：护腕】

　　【品级：青铜】ŴŴŴ.23sk.com

　　【属性：物理伤害+5，敏捷+3，攻击速度+5%】

　　【装备条件：二星】

　　许峰现在全身上下只有一柄黑铁级的长剑，和一件黄金级的储物戒指，没有任何防具，此时，这件护腕正好可以弥补这方面的空白。

　　毫不犹豫的将护腕装备上，许峰的实力又增加了一些。

　　“果然是杀人放火金腰带，难怪这些人愿意冒着这么大的风险，去猎杀人类，这样的收获，确实很丰厚。”许峰看着自己手腕上表面描绘着复杂花纹的青铜手腕，神色复杂的想道。

　　“不过，在大的利益，也不能将武器对着自己的同袍，否则，和哪些外星侵略者有什么区别？以后一旦让我遇见哪些背叛者，我绝对不会手下留情。”许峰心中想道。

　　夜晚，小镇内一片寂静，只是偶尔会有几声怪兽的吼声，但很快也沉寂下来。

　　许峰吃过晚餐，略微休息了一会，望向窗外。

　　“时间差不多了，也该去寻找一下那只三星的怪兽，这可是只精英怪，一定会掉落品质不错的装备。”想道这里，许峰心中一片火热。

　　夜深人静原本在夜间颇为活跃的怪兽，今晚也变得异常安静，白天的杀戮，让这些充满智慧的怪兽，也感觉到了进入小镇的人类，并不好惹，没有优势，这些怪兽也不会傻乎乎的去送死。

　　今夜，大部分怪兽都躲了起来，默默的舔舐伤口，恢复伤势。

　　只有个别喜欢夜间活动的怪兽才会出来透口气，顺便捕猎一些小镇内落单的人类。

　　许峰已经快要将整个小镇探索完毕，但依然没有找到那口枯井。

　　“当时只是听说在这个村镇，但却没有枯井的具体位置，也许并不在村镇中，而是在村镇的附近，只是以讹传讹，说是在村子里？”许峰心中升起疑惑，不敢确信自己最终会有收获。

　　这时，前方出现一座大院子，阴沉沉没有丝毫人烟。

　　此时已到小镇的边缘，大部分的地方许峰都已经探索完毕。

　　许峰脸上露出一丝疲态，此时离凌晨没有没有多长时间，要不了多久，各个小队就会进入小镇，继续猎杀。

　　小镇中的怪兽越杀越少，最多一天时间，这个清剿任务就会完成，到时候，许峰就没有理由继续留在这里了。

　　“探索完前面的大院子，就放弃吧，只是三星精英怪，要不了多久，我就会拥有与之正面抗衡的力量。”许峰虽然不甘心，但也不可能将所有精力都放在一只三星精英怪身上。

　　许峰翻墙进入院中，刚进入，一道黑影就朝他抽了过来。

　　院子里竟然种植了一棵大柳树，这棵大柳树树身上张开着猩红的大洞，里面长着三圈尖锐的獠牙，一股腥臭的气息扑鼻而来。感觉到许峰入侵了他的地盘，这棵不知道属于动物还是植物的怪物，挥舞着十几支柳树条，朝许峰抽了过来。

　　这些柳条坚韧如钢铁，轻轻一下，就将院中的大石块抽成几瓣碎石。

　　许峰挥剑朝柳条砍去，两者交击，竟然发出金属碰撞的声音。

　　蹦～

　　一声脆响，一条七八米长的柳条跌落地上，竟然砸出一道深坑，掀起阵阵尘土。

　　柳条断裂的地方，冒出一股股浓绿色的汁液，滴在地上，冒出一阵阵刺鼻的味道，伴随着淡淡的白烟。

　　失去一根柳条，对柳树怪伤害似乎很大，整株柳树都开始剧烈颤抖，剩下的柳条也都混乱起来，在半空中胡乱挥舞。

　　许峰眼睛一亮，趁机冲到柳树跟前，挥剑朝着柳树砍去。

　　疾风直刺。

　　柳树怪还没反应过来，圆筒状的身体出现一个通透的大洞，从这边都可以看到柳树背后。

　　轰～

　　大洞处陡然爆出一声巨响，咔嚓嚓，柳树从中折断。在柳树上半截跌落尘土的时候，从中央裂开一道裂缝，露出其中一棵黑色的晶体。

　　许峰取出虫晶，随手释放了采集术，一节一尺多长，半透明，仿佛翡翠一般的木头出现在柳树躯体之上。

　　“变异柳树心？”

　　许峰拾起一看，竟然是一块白银品质的锻造材料，不由欣喜。

　　将树心收入戒指，许峰抬眼望去，变异柳树身后不远的地方，有一圈青石垒成的井口。

　　“哈哈，好事成双！”许峰脸上露出惊喜的神色，找了一天一夜，终于找到这口枯井。

　　许峰快步走到枯井跟前。

　　从外面望去，这只是个普通的枯井，井沿的青石都已经有了明显的裂缝，上面布满苔藓，一条糟烂的绳索无力的垂落在井口，顺着井口望下去，枯井只有七八米深，借着月光，隐约可以看到井底有团黑影，好似一块大石头，趴在井底一动不动。

　　许峰摸出手弩，朝着那团黑影射去。

　　叮的一声，短羽箭被弹飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第六十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 