    更何况！

    一旦被月灵族擒拿住，秦风可不敢保证，对方会不会动用一些特殊的手段，来对付他。

    对于问鼎境强者而言，尤其还是精通灵魂秘术的月灵族，对方肯定会掌控一些，搜魂之类的办法。

    没有任何人愿意被搜魂！

    哪怕是秦风，也不例外！

    逃！

    必须逃到一个安全的地方！

    “不过，这月灵族领地，范围还当真广阔，实在无法想象，这会是一件空间法宝，开辟出来的空间！”

    秦风越是狂奔，内心便越是震撼。

    没想到！

    在这个上古神魔战场遗迹之内，还会存在着月灵族这样的古老势力。

    这是不是也就意味着，在上古神魔战场遗迹里，还会存在其他的古老大种族呢？

    此时此刻，秦风的心里，着实是充满了好奇！

    “坏人！”

    “你还不快放开我，等父王与母后来了，他们肯定不会放过你！”

    “你个坏人，坏透了，居然还骗我……”

    小公主清儿，在这个时候，挣扎得十分用力，就像是一直发狂的猫咪般，不停的挣扎，还用两只手拍打秦风的身体。

    只可惜！

    秦风如今的身体，那可是连神人，都得羡慕的神魔之体啊！

    而且还得到了九十九道真龙之力的淬炼，早就比那些古老妖兽，都更加强大。

    区区一个化元境的小女孩，又如何能够，伤得了他的身体呢？

    不过！

    对方这样一直挣扎叫喊，却是吵得让人很心烦。

    “你给我安分一点！”

    秦风怒声厉喝道。

    一股强大的真龙之力，透体而出，将那小公主清儿的经脉，直接给镇压住。

    一瞬间！

    那小公主清儿，便如同木偶一般，再也动弹不得，连话也说不出来了！

    “哼！”

    秦风冷哼一哼，很快又收回了真龙之力，开口冷声说道：“别说我欺负你，只要你听话，我绝不会伤害……！”

    “嗯？”

    秦风话还没有说完，便是瞬间皱眉。

    没想到！

    他这才刚刚放开这小公主，对方不但没有安分下来，反而还更加疯狂，居然张开小口，开始咬他的手臂。

    不过！

    秦风如今的身体强度，那是何等坚固，稍微动用一丝真元，附加在身体表面。

    他的整个身体，便坚如磐石，强悍至极！

    “嘎嘣！”

    “啊……我的牙齿！”

    那小公主清儿，一瞬间就痛叫了一声，眼睛里眼泪汪汪，捂着自己的嘴巴，满脸委屈之色。

    刚才，她那用尽全力的一咬，非但没将秦风的手臂咬出伤口，反而还把自己磕得一阵疼。

    仿佛！

    连牙齿都快磕碎了一般！

    她一个小女孩，又如何受得了这等委屈，心里难受，一下子就哭了起来。

    秦风见状，只觉得又气又笑。

    目光扫视一圈！

    念头一动！

    秦风身轻如燕，很快钻进了前方，一处茂密的丛林当中，躲在了起来。

    “罢了！”

    “就先暂时躲在这个地方吧！”

    秦风的眼神之中，闪过了一丝疲惫之色。

    他这一路狂奔，可是跑出了数万公里的距离。

    同时！

    他还得催动灵魂力量，精神高度集中，全力防备着月灵族大王的探查。

