    夜笑将自己的疑惑说了出来，元却是开口说道：“尊上，这件事情我们并没有证据，不过，如果真的是当年尊上的遗留，也未尝不可。毕竟，就如同现在的凶兽一脉，同样是三界强者创造出来的，可是，他们不也是掌控在异魔一族的手中吗？”

    “当年的尊上已经重伤，也许，过程中出现了什么意外，所以，使得这噬天兽一族不仅不为三界而战，反而是失去了掌控。如果是这样的话，也就可以解释这一族的态度了。”

    夜笑沉吟许久，随后说道：“如果是这样，那身为噬天兽一族的掌控者，古祖定然清楚，那他为何不对我明言呢？”

    “而且，除了这噬天兽一族之外，还有那鸿祖一脉，同样来历极为神秘。若是说这噬天兽一族的出现还有一些痕迹的话，那鸿祖一脉又该如何解释？据我所知，鸿祖一脉的力量虽然不小，可是，除了这鸿祖来历一无所知之外，其他的力量基本上尽皆是我三界之中的生灵吧。”

    几人谈论许久，虽然有些方向，可是却基本一无所获。

    “也许，我该直接找古祖或者鸿祖，亲自问一问这个问题。”夜笑自言自语的说道。

    三老各自散去，只留下夜笑一个人坐在大殿之中思索。

    就在这时，几道身影却是陡然间出现在夜笑的大殿之中，夜笑抬目望去，却见来者竟是雪嫣儿三女。

    “你们怎么过来了？”夜笑收敛脸上的情绪，含笑问道。

    “你不能陪我们，我们还不能来寻你么？”巫蛮儿嘟着嘴巴不满的说道。

    “蛮儿！”雪嫣儿低声训斥了一句，“夜笑哥哥有正事，而且，三界的安危尽在他的身上，他怎么会有太多的时间来陪伴我们？不过，待到这一场大战结束，若是三界胜了，那他便有时间陪伴我们无尽岁月了。”

    巫蛮儿吐了吐舌头，随后，只听那盘芊芊说道，“相公，我们知道如今的三界正在与异魔一方大战，甚至，即便是连潜修的力量都彻底出动了。在这种情况下，我们在这里安身，又如何心安？所以，我们想要告诉你，同样随他人出战，也算是为这三界的安危做出几分贡献。”

    见到三女坚定的神色，夜笑不由得有些头痛。

    现如今，这大战如此爆裂，不要说以三女的修为，即便是渡真境强者也没有足够的把握保护自身安危，夜笑又如何会让几女去犯险？可是，夜笑想了想，却没有直言拒绝。这三女此来，肯定是已经打定了主意，又岂是他三言两语可以劝退的？

    沉吟片刻，夜笑的眸子陡然间一亮，而后便是对三女说道：“如此也好，不过，如今交战之地实在太过危险，所以，你们的实力不济，去了恐怕还会有几分麻烦。不过，现在我们已经在清理整个神域中异魔的力量。”

    “虽然双君等人在与异魔一方大战，但是，对于溃逃的异魔军团，却是没有精力理会。既然如此，你们可以组成一支力量，来梳理整个神域，使得这神域中再无异魔的安身之处。”

    只要夜笑对他们关注几分，除非是遇到了真正的归真境，否则，至少保得三女无恙。而且，异魔一族的归真境虽然不少，可是，还没有奢侈到用归真境去追缴这样一个小队伍的程度。

    因此，这样的安排，不仅满足了三女的要求，而且使得他们的安危得到了最大的保证。

    听到夜笑的话，巫蛮儿显然有些不满。可是，还不待她开口，雪嫣儿便是先行说道，“好，既然如此，那我们便去准备。”

    雪嫣儿本就不愿来，可是，却禁不住巫蛮儿的祈求，她又怎么会不知道，若是论实力，他们只是炮灰，可是，因为夜笑的缘故，使得他们身上同样牵扯着极大的关注度。所以，她们能够诛灭多少异魔并不重要，最为重要的便是，不能因为他们使得夜笑失去了方寸。

    因此，听到夜笑的话语，雪嫣儿当即便是应承了下来。

    三女风风火火来，急急忙忙去，而夜笑终于算是松了一口气。

    而夜笑却是怎么也没有料到，本来是随意的安排，却是给三界解决了一个天大的麻烦。

    雪嫣儿三女的行动极快，她们的麾下本来就有着各自族群的力量，雪嫣儿麾下的异兽族群，盘芊芊麾下的[无名小说 www.downtxt.net]盘族一脉，再加上巫蛮儿麾下的巫族众人，他们的实力虽然不算强，可是，数量却也不少。

    三女整合了一番，竟是整合了一个数量将近千万的征战队伍，而后，直接与三老招呼一声，便是出征而去。

    虽然，三女也数次参与了这一场大战，不过，大多数时候，他们都是在夜笑以及其他强者的庇护下，对于这场战争的残酷性，认知却有些不够。

    当他们踏出宫殿之地，进入到现如今的神域之中，方才发现，这一场大战要比她们所想象的还要惨烈。

    原来的神域，是三界的神圣之地，其中强者众多，不过，各个族群却是各据一方，即便是偶有征战也是极为稀少。可是到了现在，整个三界之中却是已经见不到那些自由自在生存着的生灵和部族。

    尤其是经过前一段时间，异魔的肆虐之后，大半的神域生灵被异魔一族吞噬或者诛灭。

    这一幕，让三女彻底的怔住。

    许久，盘芊芊方才幽幽的说道：“这一场战争，显然双方都不可能有停手的选择，我们与异魔，本就是不可调和的对手，一个，想要将这世界吞噬，一个，则是需要守护这天地。”

    “既然如此，恐怕只有最终生存下来的一方，才算是这一场战争的胜利者。”

    “本来，我并不赞同我们参战。因为，一旦有所损伤，那对于夜笑的影响将极为巨大。可是，现在这一幕却是让我的想法改变了，这一场战争，根本无法避免，每一个人都无法避免。即便是我们，也是一样。”

    “所以，接下来我们需要好好谋划，在不给相公带来麻烦的同时，给三界创造最大的价值。”

