
　　“……”

　　这一刻，花江清树以往不怎么变色的脸。

　　红了。

　　“……”

　　北原凛冬深深的看了他一眼。

　　转身走了。

　　松浦聪临走前他向竖起一根大拇指。

　　可能觉得不够牛逼，便竖起两个。

　　“……”

　　我可能社会性死亡了。

　　目送两人离开，见周围有路人看过来了，花江清树连忙摇摆了一下肩膀，把旁边粘着自己的两个甩开。

　　“好了好了，她们都走了。”

　　阿澄阿遥很懂事的在一旁站好。

　　还有一个什么情况？

　　花江清树放开抱住少女的双手。

　　目光下移，只见她仍像小鸵鸟般，把头死死埋在自己胸前。

　　少女抱的很紧，他可以感觉到星见寻灼热的体温，和激烈跳动的心脏，然后自己胸口似乎湿了一块。

　　哭了？

　　“她怎么了？有谁欺负她吗？”

　　花江清树看向旁边两人。

　　她们两个眼观鼻鼻观心不说话。

　　想了想，他觉得这种情况下，自己的手不能空着。

　　于是便一只手轻轻抚着少女的后背，一只手抚在她后脑勺上，帮她顺毛。

　　少女头发意外的柔软，就像小宠物身上的绒毛一样。

　　抚着抚着，就有些上瘾。

　　大概半分钟后，花江清树感觉差不多了，便停止顺毛，拍了拍她的后背，轻声开嗓：“抱够了吗？”

　　少女果断的摇了摇头。

　　虽然这样抱着也不错，但有许多路人异样的目光，花江清树无奈道：“很多人看着呢，下次有机会再抱吧。”

　　“下次可以吗？”

　　少女抬起头，好看的眸子跳动着满是期待的星光。

　　当真了？

　　花江清树有些为难。

　　一时间不知道怎么回答，总不能说只是说说而已吧。

　　他对这位女网友确实是有些感情基础在，但以两人的关系，还没有亲近到可以搂搂抱抱的程度。

　　少女似乎也意识到这一点，慢慢松开抱着他的手臂。

　　怯怯的抬头看了他一眼，恋恋不舍的后退了些。

　　虽然她的智商降低了许多，但刚才发生的事情她也弄明白了，所以刚才花江清树的话自然也不能当真。

　　可她真的很想，很想，很想，那些都是真的啊，而不是一场配合演出。

　　遗憾着，星见寻也注意到他敞开前襟的内衣上有一块湿斑，弱弱的开口：“对不起，弄脏七七的衣服了……”

　　“没事，小事情。”

　　看到她刚刚哭过的眼睛里面带着的失落，花江清树心情莫名有些复杂。

　　心里的。

　　像是辜负了什么后才有的负罪感。

　　默默的叹了口气，花江清树伸出手指帮她擦了一下眼眶附近的泪痕，再顺手捏了捏她的脸蛋，问道：“好了，你们有时间吗？这次帮大忙了，我请你们吃点东西吧。”

　　少女的脸与剥了壳的熟鸡蛋似的，手感极佳。

　　他感觉以人类的体质，无论再怎么保养，再怎么的天生丽质，也很难达到这种程度。

　　闻言，阿澄阿遥顿时眼睛一亮，连连点头。

　　“有时间，有时间！”

　　被人捏了脸也不生气，少女的心里反倒很是喜悦，因为她知道对方是出于喜欢才有的举动。

　　起码自己过了第一印象这一关。

　　一路无话。

　　唯有星见寻的小眼神，时不时偷瞄着花江清树晃荡着的手。

　　几分钟后，一行人走进一间雅致的咖啡店。

　　在服务员的陪同下落座。

　　两个双胞胎侍女率先坐一起，星见寻便理所应当的和花江清树坐一块去了。

　　一张菜单递到花江清树的手里，随意点了杯低糖咖啡，然后便递给她们，让她们随意点了。

　　这家咖啡店除了咖啡，菜单上还有不少的小吃甜点。

　　有了上次的经验，阿澄与花江清树核对了一下眼神，然后淡定的对着一旁的服务员道：“要一杯维也纳，除了饮品类，其余都来一份。”

　　“啊？”

　　服务员一愣，反应过来后连连点头，慌慌张张的离开了。

　　花江清树先是打量了一下对面的两个双胞胎姐妹，她们两个除了气质迥异，外貌上几乎的一模一样，连胸部的发育都相差无几，都挺有料的。23sk.Com

　　比旁边的小家伙有料的多，

　　阿澄阿遥发现他在打量自己后，停下看菜单，也望着他的脸看。

　　虽然刚才已经悄悄打量够了，但再看时，还是感觉这一张脸很好看，让人有些挪不开眼睛。

　　尤其是那一双眼睛，眼型是少见的丹凤眼，瞳孔较黑，显得有些深邃，看起来就很可靠的样子。

　　如果可以光凭颜值来评判自家小姐的婚姻大事的话，她们心里一致同意这门亲事。

　　“维也纳，请用~”

　　“低糖拿铁，请用~”

　　“卡布奇诺，请用~”

　　“摩卡，请用~”

　　“谢谢，辛苦了~”x4

　　服务员给众人摆放好咖啡，花江清树回过神来道了声谢，扭头看了一眼。

　　只见，身旁的少女正低着头，脸上红扑扑的，正悄悄咪咪挪动屁股，一点一点的贴近自己。

　　她的成果斐然，两人的距离从原来的六十厘米缩小到三十厘米，二十九厘米，二十八厘米……

　　“这家伙的喜欢已经不掩饰了？”花江清树想了想，然后屁股一挪，两人的距离瞬间为零。

　　心上人贴近，星见寻浑身一僵，手指捏着裙摆，心里又惊又喜。

　　抿了一口拿铁，好烫！！花江清树面不改色的放下咖啡杯，理了理思路：“你们怎么会在这里？不方便说就算了。”

　　“啊，方便方便……”星见寻听到他的问题，立刻不假思索的点头，但一想到原因，她就顿住了，脸色发红。

　　花江清树瞅了她一眼，然后又看对面两人欲言又止的样子。

　　点点头，也不追问。

　　“虽然你们两个我还是第一次见面，但都不用介绍了吧，那随便聊点什么吧，你们有什么想问的吗？”

　　喝了一大口滚烫的摩卡，阿遥连忙放下咖啡杯：“问什么都可以吗？”

　　见她似乎对温度免疫，花江清树有些稀奇：“看情况。”

　　“那花江君喜欢我家小姐……哎呦！好痛…吗？”

　　话还没说完，她便痛呼一声，伸手捂住小腿，见到自家小姐愤愤的瞪着自己，连忙缩了缩脑袋。

　　踢完她一脚，星见寻又悄悄瞅了他一眼，等待着答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，088.下次可以吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 