    一边。

    姚大郎和姚二郎正在一边窃窃私语，大郎对二郎小声道：“这个看上去跟阎罗王一样凶的，是咱们的姑父啊？”

    姚二郎不满地打断他：“什么阎罗王一样凶，哪里凶了！明明是气派！再说了，你见过阎罗王？”

    二人鲜少有意见相左的时候，今日却为着头一次见面的姑父争论不休。

    姚大郎方才在院里就细细打量了姑父——

    他穿得不多，单薄的春衫下有力的胳膊毫不费力便能抱起自家表弟和表妹。

    又想想阿志过年吃得多，个头也窜了不少，如今已经赶上他的体重。

    姚大郎沉默了。

    这人是得有多壮啊？

    姚二郎听见大伯母的话，赶忙在一旁插嘴道：“我也要像姑父一样，长那么高！那么有力气！”

    姚二嫂看着儿子那张小脸就想起姚晁，不由揪了揪二郎的耳朵，又轻轻给他脑瓜上弹了一弹，嘟囔道：“那可要看你自己的爹了！”

    一想到自己父亲书生一样的体格，姚二郎傻眼了。

    姚大嫂看了一眼弟媳，扭头安慰小的：“你姑父这是练出来的……二郎多多吃饭，日后也会这么有力气！”

    可，想到文质彬彬的二弟，嗯，怎么安慰都觉得别扭。

    众人言笑宴宴，只等姚峰将二弟和妹妹接回家了。

    林桡在姚家受到了前所未有的欢迎，更让他觉得受宠若惊——

    姚父姚母自然不必说，他们不求女婿有多大的本事，只要平平安安地回来，自己的女儿便不是寡妇，孩子们也有了爹。

    阿志和阿思则是满心欢喜地依偎在父亲怀里，旁的事情一概入不了他们的眼睛。

    姚家两个嫂嫂替小姑子高兴，就连大郎二郎两个小的，也都新奇又好奇地打量姑父，想凑上去说话，却又不太敢。

    姚母逮着林桡问了半天，全是些军营里吃得好不好、夜里休息的如何，边关苦不苦、在外想不想家这些家常。

    姚父和姚家两个嫂嫂也时时在边上问两句，都是些关心的话。

    林桡一直话不多，只是姚母问的，他也都一一答了。

    他向来是冷淡的性子，自小在家没少被嫌弃。

    可如今在姚殊家里，却有人像真正的家人一般关心着他，心里也是很复杂。

    “阿娘说了，她觉得阿爹一直都在保护着我们！”

    阿志一双眸子亮的惊人，坐在林桡右腿上，扬起笑脸说，“阿娘果然没骗我们！”

    林桡心中一顿，心思不由往远处飘了飘。

    她果真会那么说？可她不是一直都不愿意理他么……

    说起了姚殊和孩子们，姚母又忍不住眼眶红了红，鼻头泛酸，“你媳妇现在也不住我们这里了，带着孩子单出来过，今日去了镇上。她一个女人家家的，如今自己在做着生意，容易么？”

    “都说你死在了边关，阿殊和孩子们的日子便不好过了。大宝那时候也记事了，你问问他便知道，当日林家是怎么对待他们娘几个的！”

    姚父在一旁劝道：“孩子好好地回来了，你倒还哭上了！他们以后的日子还长着呢，别瞎操心了。”

    林桡听了姚母的话，不由蹙眉，看向了怀里的大儿子，第一次主动开口发问：“阿志，是怎么回事？”

    阿志过完年已经七岁了，他口齿伶俐、思路清晰，三言两语便把在林家受的委屈说了个清清楚楚：“阿爹走了以后，阿奶天天逼阿娘做活，不做便不让吃饱饭；阿娘怀着弟弟，不仅要做饭、收拾院子、喂猪，还要经常下地；阿娘若是做不好，阿奶就骂，还打阿娘……就连二宝也要每天割够一大筐猪草，才能吃饭。”

    小姑娘在父亲的另一边怀抱，点了点头：“嗯！阿奶总骂我们，每天都骂，每次见到都会骂。”

    林桡听着孩子们的话，不由得眼神发沉，心中慢慢升起一股暗火——

    朝廷不论是征兵抑或是徭役，都可以用钱来抵。

    可征兵的人到林家村时，家里因为林宏要给老师束脩，竟拿不出一分钱来。

    他当日点头入伍，条件是让家里照顾好自己的妻儿。

    没想到王氏竟是这样照顾他媳妇和孩子的！

    林桡与姚殊夫妻多年，两人之间虽然没有什么感情，他却十分了解自己的妻子——

    姚殊心高气傲，又被姚家娇养长大，哪里斗得过刻薄的王氏？

    这样想着，林桡再也无法忽视心中的愧疚。

    他抱着两个孩子，声音有些发哑：“是阿爹不好……阿爹日后守着你们，再不然你们受什么委屈。”

    阿思到底年纪还小，眼睛里是因父亲归来纯然的欣喜。

    阿志除了兴奋之外，心里还一直萦绕着一个念头，没有敢开口。

    阿爹回来了，那是不是，他们就不能住在自己的家里了？他不愿意回林家去！

    这么想着，阿志又抱紧了父亲的腰：“阿爹，我们能回自己家吗？我们的新家又大又干净，还特别暖和！”

    像是察觉到孩子的不安，林桡轻轻抬手，在一双儿女的头上安慰一般抚着。

    他低声应道：“等你们阿娘回来，咱们就回家。”

    姚母抹了抹眼泪，对姚父低声道：“都说阿桡这孩子性子冷，我们往日也只道他不喜与旁人接触，可你瞧瞧，到底是疼他媳妇和孩子的。”

    姚父点了点头：“我亲自见过的，自然差不了。只是那林家实在是……唉！”

    说起这桩婚事，姚父就大摇其头。

    到底是媒婆的话信不得，当日媒婆说相看的是林家三郎，将来定能中举人的，林家村一顶一的读书人；姚父见林桡谈吐进退有度，侧面考校了一番，也知他读了不少书。

    只是没想到林家那一家子的心偏的没边了！

    好好的文武双全的大儿子放着不管，偏要举全家之力去偏着那个小的。

    林宏要风得风，要雨得雨，换到林桡这里，就只剩下了被使唤去地里做活，做这做那，硬生生把人逼做庄稼汉。

    姚父有时就在想，莫非这大儿子不是林家亲生？

    他也同样低声对姚母说：“如今这情景，与往日大不相同了。”

    “那可不是好事？”

    姚父笑了笑，没接话，得不到准的事，他不会拿出来和媳妇说的。

    众人正说着闲话，却听见炕边传来“咿呀咿呀”的声音，林桡耳朵灵，第一时间把目光转向了声音传出来的方向。

    “哎！怎么把三宝给忘了！”

    姚母见孩子醒了，这才想起来，“快，阿桡，你还没见过小儿子吧？”

    他愣了一愣，薄唇微启：“三宝？”

    农家养孩子少讲究，一个没注意便很容易没了的。

    这么久没见姚母提起孩子，林桡还当他不幸夭折了，原来孩子还在？

