    竞技场是游戏中供玩家切磋比斗的地方。

    在这里战斗，就算被杀也不会掉东西扣经验，完全无损。

    而且竞技擂台有很多种规格，1V1的，3V3的，5V5的，还50V50的。

    此时竞技场门口聚集了很多人。

    天下、龙魂、众神、征战！

    这四大公会因为一个副本的归属权而起了争执！

    消息一传十十传百，现在才一个小时左右，却已经是人尽皆知。

    龙国半区自开服到现在，还没有出现过很正式的势力战，各大公会都有默契，各自发育，互不打扰。

    这还是第一次正面冲突！

    在得知天下公会打算1V3和另外三大剧透进行50V50的团战之后，无数玩家蜂拥而至来到巨象城大竞技场。

    此刻，门口已经拥挤得都快进不去了。

    “天下公会真是自不量力，本来1对1都打不过众神和龙魂，居然还想1V3？”

    “话不能这么说，天下是受害者啊，他们把副本买下来了，是另外三家没脸没皮半路杀出来抢夺。天下无敌也是没办法，才不得不用这样的方式给自己台阶下。”

    “说的也是，钱都付了，副本归属权早就定好。众神龙魂征战的人确实是过份，这点规矩都不遵守。”

    “看看战斗结果吧，我听说天下请了等级榜第三的剑斩苍生助阵，那家伙是修仙的，非常厉害，还能御剑飞行，说不定有机会赢！”

    “剑斩苍生有什么用？龙魂那边还请了等级第一的萧风呢。萧风知道吗？昨天就跟他的绑定奶双飞干掉了200级神话boss！天下就算组了一个团，也没200级boss厉害，都不够萧大神一个火巨人捶的！”

    “兄弟你是萧风的脑残粉吧？恕我直言，魔法师再厉害也只是个二流玩意，修仙者才是真正的强者！”

    “得了吧，我可是听说几个小时之前剑斩苍生才在暴风城被萧风打死。要不是暴风城城主出门，整座城都要被萧风拆了！”

    竞技场的大门口，一群进不去的玩家聚集在一起，七嘴八舌的交谈着。

    萧风来的时候，大门已经进不去，玩家里三层外三层的在围观，就差没把竞技场的外墙给拆了。

    “咳，各位可以让一下吗？我要进去打架。”

    萧风清了清嗓子，大声喊道。

    “你谁啊你？”

    “就你一个垃圾法师还进去打架？我看你……呃，是萧风大神！对不起打扰了！”

    “啥情况？萧风真的来了？”

    “我靠，是真的诶！100级气象魔导士，3万多血！好恐怖的属性！”

    “哇！他好帅啊！比我家哥哥还要帅！”

    “萧风大神！！！给我签个名吧求求了！！！”

    一时之间，无数玩家纷纷转过目光，将他团团围住。

    甚至还有人直接冲了过来！

    “喂喂喂，你们干什么？我是来打架的，不是来相亲的！”

    萧风怪叫一声。

    不一会儿，周围就拥堵得水泄不通，他彻底被包围了。

    “卧槽，救命啊！！”

    “哪个狗日的摸我屁股！”

    “你们再过来我开红杀人了！”

    萧风凄惨的叫声从人群之中传出，却挡不住玩家们的热情，根本钻不出来。

    “萧风老弟，你到了吗？这边还有10分钟就开始了，我们正在商量战术。”烛龙这时候发了消息过来询问。

    萧风哭笑不得的道：“给我点时间，我在门口被人堵了！”

    “呃，需要我叫几个兄弟去门口清清场吗？”烛龙闻言也是想笑。

    萧风不知道自己的魅力有多大，他倒是很清楚。

    等级第一的大神玩家，长得又帅，实力又强，那么多次风光的传闻堆积起来，在游戏内的名气已经比现实世界的一线明星还要火爆了。

    “不用了，我找了个突围的办法！”这时，萧风忽然回了一句，拒绝了他的帮助。

    烛龙点头道：“好，那我们在1号大擂台下面等你。”

    此时，人群中的萧风打开自己的技能栏，找到了一个突围的办法！

    【电光一瞬】：解除所有控制，以闪电之速向前瞬移一段距离，可以无视小型障碍物，瞬移结束后获得1秒霸体状态，消耗法力200，冷却时间60秒

    这个技能是3转法师的翻盘神技，比漂浮术要强大得多，不仅能够解控霸体，还能位移。无论是用来逃跑还是突进攻击，都是非常实用的！

    其无视障碍的效果，是可以忽略玩家阻挡的，只要不是墙壁、巨石等大型密实物体阻挡，都能穿过。

    萧风意念一动，技能瞬间释放。

    咻~

    他的身影闪烁，原地消失。

    再出现时，已经是在50米外的竞技场大门附近了。

    电光一瞬的瞬移距离是自选的，最短20米，最长50米。这个技能和漂浮术一样，都是特殊性质的魔法，既不受“神威”增幅，也不受“气象掌控”扩大。

    否则要是增幅一万倍，瞬移500公里，怕是身体都要被极速撕碎。

    “诶？人呢？下线了吗？”

    “萧风大神，萧风大神！你还没给我签名呢！”

    “靠！都怪你们，把我偶像吓跑了！”

    萧风的消失，引起了玩家们的惊讶，没人知道3转法师拥有什么样的技能。

    对于这些热情的吃瓜群众，萧风只能说一声抱歉。

    他一头钻进竞技场中，迅速分辨好方位，朝着1号擂台狂奔而去。

    竞技场内部的结构酷似体育馆，但要大了很多倍。

    四周和体育馆一样，是统一的看台，而中间则划分成了大大小小几十个擂台。

    中央最大的1号擂台，就是50V50的团战场地，边长240*240米。

    其余的小场地基本都只有50米左右大小。

    此时竞技场中已经满座，超过10万观众花费了1金币的票价，进来观战。

    人多的地方总是很吵闹，萧风的出现引起了不少人的关注，在哪里高喊他的名字，激动得不可自拔，比见了大明星还夸张。

    萧风没有理会他们，用疾速之履的速度优势，直接冲下看台，跳进场地之中，来到1号擂台底下的战术讨论区。

    此时擂台下所有人都已经到位了。

    龙魂、众神、征战一方一共来了100人左右，李厉和张帆也在。

    天下一方也有近百人，个个穿着极品装备，唯有剑斩苍生一身布衣，抱着他那把很酷的玉剑摆造型。

    “抱歉，我来晚了。”萧风一到，就连忙道了个歉。

    这件事是因他而起，结果他却是最晚到的人，说来也是很惭愧。

    不过众人并未责怪他，而是第一时间查看了他的信息。

    “气象魔导士！老萧3转了！”李厉兴奋道，连忙问他：“3转的感觉怎么样，属性成长大不大？”

    众人都看着这边，包括天下公会的人。

    萧风目光扫过众人，淡笑道：“嗯，成长很大。体质、智力、精神的转化比例都提高了，血、攻、法防提升显著。最重要的是……”

    说到这里，他的目光停在了剑斩苍生身上，缓缓说道：“……知道了游戏世界的深层结构。”

    —【题外话】—

     

    明天就要上架了，希望喜欢本书的朋友们能够继续支持下去。

    vip一章只要几分钱，质量保证，速度保证，不拖更不注水！绝对物有所！

    Ps：这里稍微透露一下，这本书的世界框架很大，会写很长时间，游戏内最高等级超3000级！

    交流群：805481038

