    林峰淡淡的说道，他的脸上没有任何的黄斑之色，哪怕有这么多的人把他给围住，但是林峰依然是不慌不忙，甚至还在这边淡淡的笑了一下，如此之言自然事实上旁边不少人愣了一下之后纷纷都是勃然大怒啊，他们没想到林峰居然如此之猖狂，他们可不相信刚才郭啸天说的那些话有几分的真，在他们看来那郭啸天这话纯粹的就是在那里给林峰面子罢了，他们场主呢是何人的人物，整个自由之城里面那都是名列前茅的存在高手，神龙见首不见尾，他们其中有很多人到现在都没有亲自见到过他们的场主，这曙光基地来的家伙，居然这胆敢指名道姓的要他们场主出来一战，且先不说这家伙有没有这实力，就是这种态度让他们也觉得非常的不爽。

    “小子，你这可有点太过于猖狂了，这俗话说的好，猖狂的人往往都活不久，既然大家都是盟友，那么我们自由之城也有责任要提醒一下，也不需要成长了，看来你小子应该对自己的实力有点自信，这样就让我和你一战吧，记住我乃是自由之城不怎么入流的。”

    人群中顿时就有一个一米八几的大块头从人群中走了出来，旁边不少人顿时都是议论纷纷，甚至其中还有好几个本来也想上前去挑战林峰的，看到这章程出来之后，也都目光闪烁了一下，随后退了回去。

    这章程在他们这人群之中的确也算不了什么高手，但是也绝对他口中所说的不入流，基本上算得上是食堂门是自由之城二流级别的高手了，别看在这自由之城内只有一个二流，但实际上这整个地方全部都是一些高手，基尼这章程的实力如果是放在那些小部落里的话，完全可以当老大。

    “这个时候让这章程出手的话倒也更为合适，他的实力不高不低，用来试探试探他曙光基地的小子，倒也绝对是非常适合的人选了。”

    “没错，这家伙能够由我们的老大亲自陪同，想必应该也是有点实力，哪怕他的外貌看起来也就是一个高中生，但是这俗话说得好，人不可貌相，海水不可斗量，这要是在我们的地盘之上翻了车，那我们这些人的脸面可就是丢尽了，我想这也是陈主之所以把他带到这里来的，最主要的意思就是想让我们和他切磋切磋，给他展现一下我们自由之战的实力。”

    “没错没错啊，可如果说我们一开始就让一些高手上的话，未免也显得我们自由之城有点太过于欺负人，就好像我们自由之城，很害怕对方一样，所以这不高不低的章程倒是最为合适的，也能够试试看对面那家伙的深浅，好在这章程也足够聪明，开打之前先说自己是整个自由之城内不入流的，到时候万一真的阴沟里翻船了也完全可以有台阶下，可要说这小子的实力，还不如这章程那么很显然这又可以借机羞辱对方，不得不说这脑袋可够聪明的。”

    周围观的人全部都是露出了看好戏的神色，他们也不急，这类人他们的主场，他们有的是机会。有的是人去和农民工作战，但他们必须要在这空战之人上做出一个选择，不能够一上来就直接搞一些厉害的，这样的话很容易让别人以为他们自由之神就好像是没赢过一样，显得气量很小，但是又不能派一些很垃圾的，这家伙应该实力不简单，如果说真的派一些很垃圾的人上去被对方给打倒的话，那很丢人的，所以章程在这个时候忽然跳出来，郭啸天也是非常满意的，当然他全程都没有说话，只是在旁边看着。林峰的实力他不知道具体是什么样的，唯一知道他实力如何的，也只有当初那批和他一起作战过的那群人，但是那群人在归来的路上都被无根之城的几个人给干掉了，本来这些人回来还会带着很多有关于曙光基地的情报，但是这些情报很显然也都已经随风逐流了，不过郭啸天之前也已经知道这林峰的实力肯定是只高不低，当初第一次见面的时候，为了让这自由之城放他走，林峰是展现出自己的一次气息，甚至还直接小露了一手的。不过再怎么强国少天也觉得对方应该也不会强大到非常过分，让自己的这些到场里面的人去试一试申请就算输了，以前没有什么事，全当是给他们一点压力，这也不是，全部都是坏事儿，郭耀天知道他们自由之城这些人都非常的散漫，每一个人心中都有一丝自傲之心，甚至就是连郭啸天他自己之前也是这么想的，放眼这方圆百里千里来，没有人是他们的对手，谁看到他们都得在他们的面前低下头，但现如今自从遇到了曙光基地，再加上这无根之城之后种种事情，告诉他郭晓田之前的想法多么的可笑，幼稚不过就是一个坐井之蛙罢了，人外有人天外有天，这一句每一个人都已经听烂的话，现如今亲自的发生在了自己的面前所带来的一种打击，绝对是势如破竹的，郭啸天内心之中实际上都是有点崩溃的。不过也是经历上这件事情之后，让他才知道自己非常有必要要让他们自由自在的人产生一个心态上的转变，正所谓好战必亡，但如果说一个地方的人太过于自负太过于膨胀的话，结局也是非常难以预料的，好在上一次小矮子的袭击让他们自由之人的人已经产生了一些警钟，也就是从那一次申请之后，郭啸天发现他们自由之城有不少人都出现了变化，算得上是唯一的一个好消息了，可是郭小倩一直觉得还不够，那小矮子再怎么厉害也只是单独一个威胁罢了，而且那小矮子在许多人看来根本就不是人类，很多人都称之为怪胎，总觉得和自己还是有一些差距的，可是现在若说给他们搬来了一个曙光基地，同样也是幸存者部落，也是人和他们一模一样，都是末世之中的求生者，那么这曙光基地所带来的压力绝对就可以成为鞭策自由之城，原本那些散漫自认为自己天下第一之人。

    也就在郭啸天在这边目光之中闪烁，这实际上也是他的一次用意，之所以把林峰带到这里来，不仅仅是为了彰显一下他们自由之城的实力，也不是为了仅仅是让林峰吃一下下马威，其次也是想要借用林峰的实力来敲打敲打他们的自由支撑，让那些忘乎所以都快要像亲戚朋友一样飘到天上。不知道自己几斤几两的家伙知道自由之城并不是绝对的无敌，虽然一开始郭啸天一直都想用这种手段来让所有人都相信他们，自由之城是无敌的，相信他们自由之战是天堂，离开了这里，其余的地方都是地狱，这样进一步的加固所有人对于自由之城的忠诚但是后来小矮子事情发生的时候很显然天堂这两个字就已经是不攻而破了那一次战斗死了不少人，不少人都对自由之城产生了疑问，干脆过两天就顺水推舟，依然自由自在的威严已经不复当初了，那么干脆就让所有人都知道曙光基地的存在，也让所有人在知道曙光基地有多么厉害之后，别无选择的去选择他们自由之城，却让这些人依然和他们自由之战牢牢的绑定在一条战场之上，只是方法辩护了两种，一开始的方法是让这些人全部都感觉自由自在的天堂，让他们由内而外从心底里自发的去爱护这个地方，每个人都在守护着自己心目之中的天堂，不让其余人去破坏，也不让其余人去小看他，可是现在天堂已经不在了，但是他们也已经别无地方去选择，除了自由之城之外，他们没有办法去选择另外的栖息地，因为除了自由之城还有什么地方可以抵挡得了曙光基地，也算是一波被动的强迫着先生，不得不和自由之城绑定在一起的另外一个方式，无外乎就是一个主动的以及一个被动的，无论是哪种方式对于郭小天来说结局都是一样的，只要他的自由之神有人愿意去守护就足矣，因为就在郭晓天脑海里想这么多的时候战斗已经开始了，周遭的人全部都后退了几步给林峰和那一个叫做张晨的家伙，让出了一个足够的空间，章程他的实力的确是中流，因为林峰眼就看穿了，他不高不低，十一阶左右这个实力放在他们曙光基地里面，林峰估摸一下应该是排行榜50名左右的高手，基本上已经算得上是上流级别了，但在自由之城顶多也就只是个中上左右。

    “章程，你可别一拳把别人给打死了，记住这只是一场切磋罢了，点到为止。”周遭围观的自由之神赤化群众们纷纷在那边怪叫了起来，很显然，这话就是故意说给林峰听的章程，他没有任何的表情波动，只是冰冷的看着林风，嘴角微微的扬起，带着一抹不屑之色。他上上下下仔仔细细的看了一下林峰，非常的嫩，简直就是一个小鲜肉一样，不过让他先许意外的是自己似乎并没有看穿对方的实力，不过这也是很正常的，毕竟有一些手段可以隐蔽自己的气息，不让对方轻而易举的窥探出，这也不是什么非常了不起的手段。章程他也是见过世面的，所以也没有太过于大惊小怪，在他看来林峰的实力应该也是在11阶12阶左右。这种实力的存在的的确确也算得上是高手，但是还不足以让他畏惧章程，眼神之中爆发出了强大的斗志，如果说他能够在自家群主以及这么多同僚的目光注视之下，打败这个曙光基地的家伙，那么他张成两个字的大名，绝对就会在整个基地内，可谓是犹如英雄一样被周遭之人传播出去，对于他们自由，真诚来说，虽然一开始经历过了小矮子的袭击，让他们知道自由之城并不是绝对的安全，也不是固若金汤，更不是他们一开始之前所以为的那种天堂，但是实际上，他们自由之城内的人依然还是生活在一个温室之中，安乐窝之中，他们所有生活在这个安乐窝之中的居民全部都是从其余的一些地方千挑万选而来的，也就是经历过筛选最后汇聚在这自由之城的，所以说他们自由之城内实际上还是非常追崇强者两个字的，哪怕实际上是强者两个字已经并不再是和他们之前所以为的那样伸进来死里去，要不断的去和那些丧尸搏斗和那些怪物猎杀，现在他们的强者代表的是一种荣誉，能够享受更高的地位，更多的物资和更好的更漂亮的女人。所以在自由自存在不断有人在冲击着自己的身体极限，其中有一部分人是因为之前习惯了根本闲不下来，所以哪怕现在他们进入了这安乐窝，依然还是要不断的训练，不敢有任何的懈怠。当然了，这只是其中一小部分人，更多的人还是懈怠了，不过他们也并没有彻底的荒废，他们也都非常的清楚，自己要想在这安乐窝内快乐一辈子的生活下去的话，必须要有足够的实力，毕竟他们自由之城也是有考核的考核，没有通过的话就会被踹出去，只有考核通过的人才能够继续留下来，为了避免被踹出去的悲惨，所以每个人都努力的训练，不敢让自己的实力有任何的倒退，其次，最主要的一点那就是整个自由之城内的一切都是通过他们的实力来换取的，有实力的人能够混的风生水起，没有实力的个人也只能够勉勉强强的混个温饱而已，章程他就算得上是中上级别的人物了，可以吃的不错，但是距离他所幻想的那绝对是差了十万八千里，可是每个人都想要过得更好，每个人都想要踩在别人的脑袋上，成为人中之龙，但问题是蛋糕就这么大，不可能什么人都可以成为人上人的，注定要有那么一些人成为被别人踩在脚下的，而且要想从底层人混到上流社会和谐之间呢，这绝对不是上嘴皮子碰一下下嘴皮子，轻轻碰一碰就可以实现的，这其中要付出诸多的困难，诸多的磨练，更要流出诸多的汗水，甚至是鲜血，可是眼下摆在张神面前呢，就有这么一个街道，不需要付出那么多的汗水，甚至是自己的生命，只需要打败这个曙光基地的家伙，他的名气绝对就要被其余人所知，不敢说让他一飞冲天，飞黄腾达，最起码可以让他获得比现在更好的地位。

    