
　　赵东语气严肃，眼神也多了几分认真，“二叔，我理解你的良苦用心，你想弥补苏晴，你想偿还过去几十年对她的亏欠。”M.23sk.com

　　	“但弥补的方式有很多种，你这种方式行不通！”

　　	“你这么做，不光侮辱了苏晴，侮辱了苏菲，也侮辱了我！”

　　	“我照顾苏晴，仅仅是因为她喊苏菲一声姐姐。”

　　	“苏菲是我的妻子，苏菲对她好，我就对她好，道理就这么简单。”

　　	“如果没有这样一层关系？不好意思，我看都不会多看她半眼！”

　　	“还有，你觉得这样做就是对苏晴好吗？”

　　	“换句话说，你觉得苏晴需要你这么做吗？”

　　	“苏晴虽然可怜，但是在我的心目中，她是一个阳光、自信、潇洒的女孩。”

　　	“不需要别人感情的施舍，她也绝对不愿意做情感上的乞丐！”

　　	“退一万步来说，就算我答应了二叔，你觉着苏晴会开心吗？”

　　	“苏菲是怎么对待这个妹妹，你也清楚，我说一句掏心掏肺不为过吧？”

　　	“用伤害苏菲的代价换来的感情，你觉着苏晴该怎么承受？”

　　	苏长明点头，然后在赵东面前郑重鞠躬，“小东，刚才二叔的话多有冒犯，我希望你别往心里去。”

　　	赵东问道：“二叔你这是什么意思？”

　　	苏长明感叹道：“小菲有福气，遇到了一个好男人！”

　　	赵东终于听懂了，“二叔，你在试探我？”

　　	苏长明摆手，“谈不上试探，二叔这些年做了不少糊涂事，尤其是对苏晴，亏欠太多。”

　　	“未来的路还很长，二叔也不知道能不能一直陪在苏晴身边。”

　　	“苏浩那边我的心愿已了，也不用我再担心什么。”

　　	“怕就怕苏晴，遇到良人还好，要是没遇到，我真怕她的将来没人照顾。”

　　	“现在她的身边有你这么一个光明伟正的姐夫，我也就不担心了。”

　　	“把小晴交给你，我信得过！”

　　	说到最后，苏长明掏出一封文件。

　　	文件被封在了一个档案袋里面，上面还加盖了封条和印鉴的封泥。

　　	看得出来，文件的内容很重要。

　　	赵东没接，而是一脸凛然地问道：“这是什么？”

　　	苏长明豁然抬头，“遗嘱！”

　　	赵东微微皱眉，等待着苏长明的解释。

　　	苏长明继续说，“小东你别误会，没别的意思，就是早做打算而已。”

　　	“我们这些家庭都这样，早早就开始防范这些。”

　　	“毕竟是家族企业，利益都是靠血脉来维系，以免突发什么意外，事业上乱了套。”

　　	“其实不光是我，大哥，吴梅，他们也都留有遗嘱，为的就是以防万一。”

　　	“所以你也不用担心什么，更用不着多心。”

　　	“这份遗嘱是我找律师专门起草的，包括我名下的一些财产，以及苏氏的一些股份，都做了分割。”

　　	“已经找律师公证过了，原本是打算托付给律师的。”

　　	“后来想想，不太妥当，我还是想交给你保管。”

　　	“没别的意思，就是想给小晴留下一些家底。”

　　	“这两天小菲创业，我让小梅帮忙带了五百万过去，想的是给苏晴入个股。”

　　	“一方面是支持小菲创业，另一方面也是给小晴多留条后路。”

　　	“小菲没收，但是她承诺，会在公司里给小晴留一部分股权。”

　　	“小菲心疼妹妹，可无功不受禄，我这个二叔毕竟是长辈，不好白占晚辈的好处。”

　　	“所以，这些就算是我的一份安心，不一定能用到，但要给二叔一个补偿的机会。”

　　	“这件事你别跟小菲说，算是咱们两个男人之间的承诺。”

　　	“想说的就这些，你能答应我吗？”

　　	赵东点头，“好，这份文件我收下了，将来想要回的时候，二叔你随时来找我！”

　　	苏长明点了点头，突然伸出手道：“抽一只。”

　　	赵东把烟递了过去，又顺带帮苏长明点燃。

　　	苏长明夹在嘴边深吸一口，缓缓吐出一口烟雾道：“小晴的母亲，叫沈谨，这个你知道吧？”

　　	“其实沈谨喜欢的人，是我大哥！”

　　	赵东微微一愣，料想过苏长明在拿出遗嘱过后，可能会有其他事情交代。

　　	但他没想到，苏长明竟然直接摊牌了，而且话题竟然这么劲爆，竟然直接从地下恋情开始摊牌！

　　	毕竟事关长辈之间的恩怨情仇，而是又关乎到岳父。

　　	赵东听见这些话题，多少有些不合适。

　　	但是没办法，事关当年，想要调查清楚当年的一切，沈谨就是绕不开的重要一环。

　　	他不去听，就只能苏菲自己去听，这样对苏菲来说伤害更大。

　　	就比如现在，据说苏长天跟吴雪结婚的时候，轰动一时。

　　	可眼下，岳父的身边却突然冒出了另外一个女人对他芳心暗喜。

　　	而且这个女人身份还很敏感，竟然还是苏家的二少奶奶！

　　	这也就是被他听见，要是换做苏菲？

　　	恐怕难免情绪波动！

　　	不理会赵东的震惊，苏长明继续说道：“只不过，当时我跟沈瑾认识的时候，并不知道这一切。”

　　	“我不知道沈谨认识大哥，也不知道她喜欢大哥。”

　　	“那个时候，大哥已经事业有成，把我送来天州读大学。”

　　	“而我跟沈谨，就是大学里认识的！”

　　	“不怕你笑话，我参加的是成人自读的高考，说白了，就是花钱买个文凭。”

　　	“一切都是大哥安排，有了文凭和学历，将来我才好在苏氏起步。”

　　	“也就是在这个班上，我认识了沈谨！”

　　	“我们两个在班上一见钟情，并且很快确立了恋爱关系！”

　　	“我当时甚至以为自己遇到了真爱，并且瞒着家里，在毕业的当天就跟沈谨领了结婚证！”

　　	“毕业那天，我把沈谨带回了家里。”

　　	“结果你猜怎么着？”

　　	“这件婚事遭到了我大哥的强烈反对！”

　　	“我也是那天才知道，沈谨竟然认识大哥！”

　　	“当时，我并不知道沈谨喜欢大哥，我也不知道大哥为什么反对这件事！”

　　	“我只知道，大哥在书房里跟沈谨单独见了一面。”

　　	“不知道两人聊了什么，出来后，大哥就同意了这桩婚事，也默许了沈谨嫁入苏家！”

　　	“也是那天，我知道自己当父亲了，沈谨当时已经怀孕了，我的骨肉！”

　　	说到这里，苏长明的面色浮现一抹复杂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2430章 事关当年免费阅读。https://www.23sk.com 