    消费者会买什么样的车子？

    一万个人有一万个理由，但综合起来，大概不超过这几种答案，第一自然是颜值，俗话说现在是看脸的时代，同样人们在买车的时候也十分关注汽车的外表。

    除了颜值，大概还会考虑品牌、价格、汽车三大件的技术，以及汽车的舒适度啊安全性啊驾驶乐趣啊等等。

    而电动汽车呢，还要考虑到最关键的续航里程、充电时长、电池安全性等等指标。

    续航里程不用说，相当于油量，而充电市场为什么也非常重要呢，自然是因为车主会遭遇这种各样的情况，比如你小孩生病要急忙送去医院（小孩子大晚上生病很正常）。

    而你的电动汽车才刚刚插上充电，充好还需要几个小时，估计这个时候第一个想法就是——卖了这辆坑爹货！

    至于电池安全性，更不用了，诸多事故表明，电动汽车的电池是最容易起火的，经常有电动汽车因为一点小碰撞而汽车，最终车毁人亡！

    慕白既然有志于做全华夏最好的电动汽车，迎战国外的汽车品牌，自然需要拿得出手的技术和产品！

    高颜值、高续航、快速充电、高安全性、高舒适性、高操纵性，便是慕白对于自己即将要造的电动汽车的要求。

    高颜值自不必说，就是外观设计，慕白将它放到了最后。

    慕白依旧将电池放到了第一位！

    “老板，你要造汽车？”小白好奇问道，对于这个人类发明的铁盒子，他还是挺感兴趣的，在他恢复的资料中，曾经有过一个汽车人文明的记录，好像就和地球人的汽车非常相像。

    可惜，汽车人文明的资料只剩下只言片语了……

    慕白自然不知道小白会想那么多，他点点头道：“对，华夏汽车市场，不能成为外国佬的后花园！”

    依旧是在小白的9号专属车间，慕白开始调配各类材料，不断的在纸上写写画画，力求得出一个比较完美的结果。

    很快，搬运机器人们就将一种种金属或者非金属材料放进了塑造间，最后，是一排电池。

    “小白，开始吧！”慕白郑重说道。

    “老板，我开始了……”

    两个小时后，慕白苦笑着坐在地上，一晚上4次，全都失败了，并没有塑造出慕白想要的成果。

    对此，慕白其实早就有了心理准备，当第一次塑造不成功之后，那么所要塑造的产品，十有九八要难产了！

    对于更先进的电池技术，慕白有着足够的耐心，于此同时，也不放过对原先的高能电池技术的改造，将电能压缩技术的缺陷克服掉！

    这样的日子，一直持续到了13天之后，终于……

    某一次塑造之后，塑造间里出现了一块黑色的金属块，它四四方方，周围有着明显的弧度。这不是关键，关键是，在一端有着一个正负极接口！

    经过检验，这黑色金属块，竟然是一块电池！

    “老板，这是石墨烯电池，你想要的那种！”没等慕白反应过来，小白就已经带着欣喜的语气说道，连续13天的塑造，小白也觉得自己有点虚了。

    现在终于塑造出来，让他看到了休息一段时间的机会。

    “啥，这就是传说中的石墨烯电池？！”慕白看着手中其貌不扬的电池，有些失望道！

    在国内，关于石墨烯电池的报道和炒作一直以来都没有停止过，每隔一段时间，就会有一家厂家冒出来说，研究出了真正的石墨烯电池，拥有什么什么特性等等，然后过了两天，就没有什么消息了。

    网友们刚开始还会激动几下，后来这样的事情越来越多，也终于反应过来，这种新闻，百分之九十都是为了骗经费！

    作为传说中的材料，石墨烯拥有良好的性能。事实上，一些国际顶级实验室也确实制造过高纯度的石墨烯电池，性能确实给力，但是那个造价……这一条路直接放弃了，制备高纯度石墨烯的成本极高，压根不可能量产石墨烯电池！

    至于现在投入商业运营的石墨烯电池，其实都是指将石墨烯当作电池的某一极，相比于正常的电池，这样的石墨烯基电池却是强一些，投入应用之后，对于股价提升有着不错的趋势。

    但显然，慕白手里这块石墨烯电池不太一样！

    这是一块纯粹由石墨烯这种材料构成的纯石墨稀电池，小小的体积里，竟然蕴含着高达两万毫安的电能！

    而同等体积的裁决科技高能电池，蕴含的电能是一万毫安，相差了一倍！

    【名称】：纯石墨烯电池

    【容量】：20000毫安高密度电能

     【特性】：完全由石墨烯材料构成的能源电池，爆炸，不存在的！

    更主要的是，这块纯石墨烯电池还有一个特性，那就是它的安全性，石墨烯材料性质非常稳定，几乎不会产生热能，自然，电池发热爆炸什么的几乎存在！

    很显然，纯石墨烯电池就是用来制造电动汽车最好的能源！

    很快，慕白就调集了自己麾下的研究机器人，准备将这一块纯石墨烯电池研究透。

    接着，慕白很快就把目光转向了电动汽车项目的其他方面，既然是造车，那么自然不可能只有电池牛逼，其他都是辣鸡，那样的汽车绝不会成为神车，倒是很有可能成为神坑。

    相比于燃油汽车，电动汽车省略了一些部件，但即便如此，也依旧分成能源系统、电力驱动系统以及辅助系统。

    能源系统最是简单干脆，最核心的就是蓄电池，以及基于它的电池管理系统，这两方面，只要把纯石墨烯电池技术研究透，绝对是行业中的No.1！

    而电力驱动系统就比较复杂了，包含电动机、机械传动装置、电子控制器、功率转换器和车轮等等，其中的电动机是最核心的东西。

    燃油汽车的心脏叫发动机，它的高端技术和标准一直掌握在国外公司手中，国内企业只能跟在后边埋头猛追，比较悲哀的是，才刚刚在低端市场有点起色，内燃机就已经成为了夕阳，电动机成为了未来的主流！

    遗憾的是，裁决科技目前并没有掌握最顶尖的电动机技术。

    PS：回到了家立马开始码字，总算赶上了o(*^＠^*)o，看在旋律如此敬业的份上，多订阅一下吧，你们的几分钱，就是旋律全部的收入~~