    第5666章 残念现世

    混沌中两域的动荡，还在持续。

    两种天道齐齐发力，各种圆满的大道之光，或是呈现雷光，或是呈现秩序神链，携带着浩瀚无匹的天道威势，在不断冲击两域之间的地带。

    仔细望去。

    时一所凝练出的圆满时间神图，都不知崩开多少次了，然后再次被时一所重塑，可依旧遍布裂痕，无法再保持巅峰状态。

    那些雷光和神链，透过缝隙轰在时一的身上，带起大片的血光。

    纵然以时一的境界，硬抗两种天道，也是承受不住。

    一朵朵圆满的时间大道之花，围绕着时一旋转着，在时间层面形成禁锢，让他自身化为永恒的风景。

    可惜。

    这种禁锢，在两大天道的轰击下，也只能维持几息的时间，就会被霸道撕开。

    时一还在展现其他手段。

    甚至在逆转时光，要保持自身不灭，只求能多坚持一段时间。

    如此。

    希望就大了几分。

    “时一前辈！”

    阴域中的时间神灵、命运神灵、祖神、萧家变异神灵们，都是面色苍白。

    他们能感受到。

    时一的气息，正在以惊人的速度衰落着。

    自身绽放出的光，也被永久性的削弱。

    再这样下去。

    时一就算立足在齐天领域，也会陨落！

    “已经好几个月了，冰雅还没有成功吗？”

    暗神主宰、无天主宰，也是暗自焦急。

    到了这一步。

    他们纵然有心，帮时一分担压力，都不行了。

    因为两大天道，同时发动冲击，两域交界处已被淹没，即便是超维主宰，都无法靠近了。

    随着时间的流逝。

    时一的处境更加艰难了。

    在众目睽睽之下，他立足齐天领域所蜕变的身躯，都被轰碎得稀烂了，唯有耗费自身本源，才能坚持不倒。

    这种代价，极为惨重。

    一旦时一的本源，彻底耗尽，自身也将灰飞烟灭，再也不存于世间了。

    “雅儿主人，快啊！”

    阳域中的大黄，和王婶、真灵四帝等人，同样焦急。

    在这种时候，他们什么都做不了。

    因为两大天道暴动，他们的修为都近乎丧失了。

    嘭！

    待得时间再过一年，突然一道巨响，从两域交界处传来。

    只见时一身旁的时间之花，以及圆满的时间神图一起炸开，光芒暗淡到不可见。

    同一时刻。

    两大天道的冲击，一起浩荡而下，将时一的身躯给贯穿，震成了无数碎片。

    “不好！”

    见到这一幕，所有神灵都是面露惊恐。

    时一已经到极限了，扛不住两大天道后续冲击了。

    “时一！”

    “不行就退下，以后再想别的方法！”

    阴域中，万王、风王、玉王、佛主四大主宰，皆是咬牙极速而行，不顾一切，朝着两域交界处赶去。

    他们和时一，皆是奇点混沌的果。

    在过去的岁月中，相互照应。

    现在。

    时一为了萧叶，在承受两大天道的轰击，他们做不到坐视不理，拼着危险都要试一试，将对方救出来。

    无垠虚空。

    眨眼即过。

    而这时，两大天道再次沸腾，携带毁天灭地的威势浩荡而下，欲淹没时一的残躯。

    “时一！”

    万王等四大主宰，眸子都血红了起来，奋力前冲，无比绝望。

    时一，要陨落在他们眼前了吗？

    嗡！

    眼看悲剧即将发生的刹那，突然阳域中传出了天道之音，冥冥之中，似有某种意识复苏了一般，从阳域天道中，硬生生剥离了出来。

    这股意识，太过微弱，但却可主导天道。

    瞬息间，阳域天道立刻撑开了护罩，竟然笼罩了时一的残躯，将阴域天道形成的雷光和秩序神链，全部都给绞得粉碎。

    “什么？”

    这突如其来的一幕，让万王等人，全部瞪大了双眼。

    时一布置禁忌阵法，首先冒犯到的，便是阳域中的天道。

    为何。

    阳域中的天道，会突然来助时一？

    哗啦！

    下一刻，阳域中的混沌星云，已经裂了开来。

    只见一位以大道为衣袍的女子，从中飞了出来。

    她浑身是伤，无上先天神体亦是遍布裂痕，受伤惨重，但脸上却充满了喜悦之色。

    在她的掌心之中，浮现了一个光团。

    这个光团，非常微弱，像是烛火在摇曳，却让全新混沌星云沸腾，在直击阴域，让旧体系天道动荡，竟然如潮水一般消退了开去。

    同一时刻。

    两域的交界处，再次重新乾坤，秩序和规则重现，变得泾渭分明了起来，像是什么都不曾发生。

    “时一！”

    万王和风王等人，连忙上前，将时一的残躯给带了出来，且施展主宰之力，助对方重塑体魄。

    时一的身形再现在，看起来依旧虚弱，本源都受到了严重的透支，再也没有齐天领域者的的风采，已经跌落到主宰层次。

    “终于，成功了！”

    时一遥望阳域中的女子，仰头大笑了起来。

    他知道这个计划，非常的凶险。

    一旦失败，代价将是无比的惨烈，两种体系都将崩溃。

    可他毅然这么做了，希望那个曾和他并肩作战的男子，可以再现世上。

    现在，他终于做到了，自身付出的代价，根本不算什么。

    “那，真的是萧叶大人吗？”

    万王等人，也是在施法凝望，冰雅手中的光团，心头狂跳。

    放眼整个混沌。

    能够影响到阳域天道者，除却萧叶，没有第二人了。

    “父亲！”

    萧念也是激动大吼，和一众萧家族人难以克制情绪。

    他们恨不得立刻冲进阳域中，和冰雅站在一起。

    “雅儿主人！”

    阳域中，以大黄、真灵四帝为首的神灵，浩浩荡荡朝着冰雅冲了过去。

    不需要多言，他们自己，就能感受到阳域天道的变化。

    在过往岁月中。

    阳域天道虽然越来越冷漠，但对于他们，似乎还是留下了一些特权。

    而现在。

    那种特权不在了，成就真正的天道，因为有一些东西，被剥离了。

    “叶哥的这一缕残念，太过微弱。”

    “需要送入到宝地中，才可以真正复苏。”

    面对众人投来的目光，冰雅没有解释太多。

    话语落下。

    她护住手中的光团，朝着阳域深处而去。

    （第一更到！）

    (本章完)

