    “顾昀首张个人专辑《7》，抢先预定！”

    企鹅音乐首页封推上，红白相间的底色是这张专辑的配色，标题的那个《7》字占据半个封面，其余字体依次排列。

    顾思思是一名刚上高中的高一学生，平时除了学习外最爱的就是听听歌，只不过最近几年出的一些歌中难得找到好听的，所以他主要听一些老歌。

    毫不夸张的说，近几年在音乐市场上想找一首好听的新歌跟在沙滩上找珍珠一样艰难。

    今天她放学回房间后将书包放在书桌上，然后用左手贴着臀部的百褶裙抚平慢慢坐下，腰背挺直，有着一股娴静的淑女气质。

    她看着手机屏幕里的那张海报，漂亮清纯的面容上浮现一缕复杂。

    说起来，这可是她的哥哥呢……

    对这个哥哥她始终心情很复杂，从他成团时期被网上群嘲时的不敢承认，到后面沉寂时期的默默关注，还有现在大火后的敬佩崇敬。

    一路走来她始终都默默关注，在她看来顾昀的经历简直带着一股传奇性，一个人无依无靠，却凭借努力跟才华硬生生绝地翻盘。

    还有跨年演唱会的那个舞台。

    当看到金色追光灯下的顾昀出现时她整颗心灵都被击中，在那一刻有种前所未有的骄傲跟激动。

    这是她的哥哥！

    但因为以前小时后不懂事的想法，她到现在也还是没有跟谁提起过顾昀跟她的这层关系，她觉得自己不配，也在责怪自己小时候的不懂事。

    默默了点进了页面，那七首歌的名字终于全部暴露在她面前。

    四首是已经听过的。

    《让我留在你身边》《好想爱这个世界啊》《爱在西元前》《小幸运》

    这四首中她最爱《小幸运》，但是听的最多的却是前两首。

    其中《好想爱这个世界啊》这首歌她听一会哭一回，因为在她看来这首歌是顾昀在那几年的低潮中写出来的歌，每次听到都能想象在那几年顾昀该有多绝望跟孤独。

    光是想想没有爸妈管的顾昀在那几年所经历的东西她就感觉窒息，如果换成她的话她觉得自己肯定受不了。

    但顾昀熬过来了。

    而每次听《让我留在你身边》时她都会有一种代入感，类似自我迪化，想象着要是那几年自己能懂事点，安慰一下顾昀就好了。

    但之后就愈加恨自己没有那样做。

    看着这四首歌的歌名，顾思思目光复杂的一扫而过，然后看向另外的三首。

    《答案》《我们的故事》《偏爱》

    她定定的看着这三首歌的歌名不知道在想什么，而此时在网上热度早已经爆表。

    “能预售了！！冲！！”

    “五十万预售量了！”

    “卧槽！榜一那个刷了五万张的什么鬼！”

    “榜二也有三万张！”

    “啊啊啊！！终于出来了！！可惜还要十二点才能解锁。”

    “姐妹们冲！”

    “……”

    二月十三号中午十二点开启预售，现在是下午六点半，预售破五十万张，销量破百万只是时间问题。

    这一刻顾昀的流量凸显了出来，无数早就憋着想给顾昀花钱的粉丝们在这一刻彻底激动了。

    这钱花的有底气！

    以往那些流量明星的歌除了粉丝会买外还有几个路人会买？甚至粉丝买了又会听几遍？

    但顾昀已经出的四首歌都是可以单曲循环的！

    庞大的热度直接把顾昀的新专辑冲上了热搜，到了晚上后专辑销量继续暴涨，持续加速。

    在晚上十点前已经销售过百万张！

    这是来自于顾昀那四首歌的口碑。

    而且就算是这样其实也有很多人在观望。

    毕竟对于很多人来说花十几块去买一张虚拟专辑也是要考虑考虑的，能省就省嘛，反正那四首歌不买专辑也能听现场版跟电影插曲版。

    具体买不买……就要看另外三首歌了，甚至好听的话大不了只买那三首……

    时间就这样渐渐过去，晚上十二点，闹钟把顾思思吵醒。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，关掉闹钟后强行振作起精神爬起来，然后点开了专辑。

    果然，那三首歌已经能听了。

    除了她外这一刻全国各地还有不少的熬夜党，十二点正是亢奋的时候。

    专辑上线瞬间就涌入不少人进来。

    顾思思戴上耳机，眯着眼睛点开了《答案》的MV。

    这是专辑里排在第一的歌。

    视频打开，画面出现。

    首先映入眼帘的是一片黑暗，黑暗中一道穿着牛仔夹克的身影站在立麦前，整个世界只有他清晰。

    音乐响起，低沉的钢琴音，顾昀一手放在麦上缓缓凑上前，清朗的少年音带着迷茫跟低沉。

    “也许世界就这样，我也还在路上，没有人能诉说。”

    “也许我只能沉默，眼泪湿润眼眶，却又不甘懦弱。”

    “……”

    他神情带着些许认真，投入的唱着这首歌。

    顾思思缓缓捏紧了拳头。

    在她看来这又是一首反应他那段时间迷茫低潮的歌曲。

    这首歌叫《答案》，那顾昀找到的，是什么答案？

    随着顾昀的演唱，这首歌也缓缓来到了高潮，只见顾昀手持着麦投入的张开嘴巴扬起了头，露出修长的脖颈。

    而这时背后的灯光也忽然打开，一只乐队出现在他身后，场景一瞬间就燃了起来！

    “黎明的那道光会越过黑暗。”

    “打破一切恐惧我能找到答案。”

    “哪怕要逆着光就驱散黑暗。”

    “丢弃所有的负担！”

    “不再孤单！”

    “不再孤单。”

    他的声音清澈而饱含热情，即使是高音部分也不会觉得突兀或者刺耳，很有感染力。

    画面中他开始演唱第二段，而这时场景也开始跳转，出现一些顾昀在房间里，在街道上，在公司里的孤单以及被指着鼻子骂的场景。

    这也算是他那些年的一个缩影。

    一首歌缓缓结束，伴随着舞台上顾昀的呢喃，包含着坚定。

    “也许我只能沉默，眼泪湿润眼眶，可又不甘懦弱。”

    舞台上的灯光缓缓熄灭，顾昀被淹没在黑暗里，画面也随之终结。

    顾思思握紧了拳头深吸一口气，听的心潮澎湃。

    这是一首充满力量的歌！

    也是顾昀找到的答案。

    不甘平凡，不甘懦弱。

    她松了一口气，对顾昀更加崇拜了几分。

    他有一颗强大的内心！

    点开评论，已经有了几百条。

    全是好评或者心疼。

    一边刷着评论，她一边点开了第二首没听过的歌。

    《偏爱》

    流畅清冽的钢琴旋律传入耳中，顾思思精神一震。

