 万界试炼场！

    灵猫复制的空间里，九婴从开始的闭关修炼，到后来百无聊赖的等待，慢慢变得烦躁，最后开始抓狂了。他真没想到秦命会把他扔在这里一待就是几个月，而且这里除了雾蒙蒙的空间，什么都没有，摸不着天、够不着地，没有树木花草，没有风雨雷火，没有活物，更别没有什么死物。如

    果不仔细感受还没什么，越是感受越是烦躁。九

    婴横冲直撞的从这里跑到那里，又从那里冲到这里，却感觉自己好像在原地打转。九

    婴尝试着要毁掉这片空间，结果能量轰出去后也没什么回应，他抓狂咆哮，却不敢太放肆，生怕真的毁了这片空间，形成什么黑洞乱流，再把自己给吞了，或者是引来外面搜捕的太虚古龙。

    由于他出生在荒凉的天葬山，常年面对着荒凉和死寂，虽然对这种茫茫一片的情况有了一定的适应，但也有着一种渗在骨子里的抵触。

    时间越久，越是慌乱。

    九婴尝试着让自己冷静下来，逼迫自己想想秦命好的地方，想想秦命的善良啦、温柔啦、博爱啦，结果越想越感觉这家伙不是个好东西。甚至很有可能是为了不给他仙丹，故意挖了个坑，把他封印在这里了。又或是感觉自己知道他太多秘密了，要弄死他以绝后患。特

    么的，难道逃出天葬山把老子一辈子的好运气都用完了？

    老子出来就是受罪的？

    “秦命！老子碰到你倒了八辈子血霉！”“

    为了颗仙丹，你脸都不要了？”

    “老子是看上你这个人儿了，不是贪图你的仙丹，你给我滚出来！！”

    九婴嗷嗷的骂着，试图把秦命刺激出来，结果喊了又喊，还是没有什么反应。“

    不出来是吧，老子还不会自救吗？”

    “天葬山都没困住老子，这个破空间还想把老子给拖死？”

    九婴吐出秦命给他的三颗空间晶石，甩在面前，咬着牙盘算着怎么利用它们杀出去。结果看着看着，九婴想起秦命说的那些话了，这三颗晶球说是留下保命的，什么一个几十里，一个上百里的。可是现在看来，这三个东西该不会是害死他的吧？

    晶球就好比是毁灭这片神秘空间的钥匙，晶石一炸，空间崩塌，然后他就嗝屁了！

    “有可能！很有可能！”“

    这孙子一肚子坏水儿，还真能干的出这种缺德事儿。”

    九婴犹豫了会儿，又把晶石收起来了。

    怎么办？

    难道真的要被困在这了？不

    行！！

    我都想办法自救！不

    久后，前面突然泛起大片的迷光，绚丽夺目，立刻吸引住了九婴的注意。

    迷光像是美丽的花瓣漫天洒落，又像是灵蝶般轻盈起舞，非常的轻盈。

    一个扎着小辫儿的小丫头背着小手，翘着脑袋，踩着那些迷光走进了灵猫的复制空间，刚要四处打量，立刻注意到了面前威风凛凛的九头巨妖。“

    你是灵猫？”九婴心里重重的舒口气，表面上却还是那副威严凶残的样子，九颗头颅像是九条巨龙一般，气势非常骇人，巨翼展开，散发着滔天的妖气。

    “老天造你的时候，是不是感觉你眼神儿不好，特地给你弄了九双眼睛？”秦岚不高兴了，我这么可爱，怎么是猫了。九

    婴反倒一愣，这口气怎么这么熟悉。

    “你就是小九儿？”小丫头看起来可爱又娇憨，眼珠却滴溜溜转着，一股古灵精怪的模样。“

    小丫头，说话注意点，你看爷爷我哪里小了？”

    “找错了啊？打扰了。”秦岚耸耸肩，收起漫天迷光就要消失，嘴里还嘀咕：“没错啊，留下的痕迹就是这。”

    “等等！给我等等！”九婴赶紧冲过去，九颗脑袋轰隆隆的向前，掀起猛烈地狂风。“

    打扰了，我找的是小九儿，你太大了。”秦岚眼看就要消失。

    “我就是！我就是！”九婴急眼了，他好不容易等到一个活物，还是掌控空间的，他可不想再被困在这里。“

    你就是？”秦岚又探出来一颗小脑袋，好奇的看着他。“

    我就是！”九婴咬着后槽牙，压着怒火。

    “骗人，你看起来好大。”

    “这都好说，可以变得嘛。”九婴压着喷薄欲出的羞愤感，在漫天妖气的沸腾里一再缩小，变成了上百米的体型。“

    找错了，太大。”秦岚扭头就要离开。

    “还能小，还能再小嘛。”九婴欲哭无泪，迅速变成了十米的体型，可是那丫头还是聚着眉头，一副很为难又不相信的样子。九婴脸色阴沉的憋了一会儿，再次缩小，变得只有巴掌那么大。

    “还是太大。”小丫头只有半米，还是感觉太大。

    “还大？丫头你眼神有问题啊，老子再小就特么成苍蝇了。”九婴恨不得一口气喷死这丫头。谁特么派来的，秦命那个缺德玩意儿吗？

    “好吧，勉强信你一次，不过你要是敢骗我，我可揍你哈。”九

    婴憋着股火气刚要开口，面前的小丫头一把抓住它的脑袋，没等反应过来，扯着就进了虚空，那架势，简直跟抓鸡没什么两样。

    九婴悲凉哀嚎，耻辱啊！冰

    球战场上，经过百位空武多天的努力，终于以帝骨镇住了雷霆空间！

    一块太虚古龙的头颅悬浮在半空中，扛着亿万雷潮，沸腾起无边的空间大潮，浩荡整个世界。龙气和空间之力交织成一头巨龙的虚影，栩栩如生，睥睨天下，弥漫着惊人的威势。头骨里面钉着三十道粗壮的空间锁链，在外面延展出了三万条，一直通达雷霆空间各个区域，尤其是冰球交融的那里。

    四灵蛮族大皇子的压力终于减弱，但到了这时候，他反倒不急着离开了。反正混沌仙域很快就要破开这个僵局，他离得越近越有机会拿下秦命。受了数月屈辱，废了这么大的精力，他可不希望在最后关头丢了秦命。

    太虚古龙劝了几遍没劝出来，也懒得理会，立刻带人赶往其他小空间。那

    里已经有很多天武境的空武在准备，首先要解除里面的陷阱，然后再切断跟雷霆空间之间的各种隐秘通道。外

    面的气氛已经越来越轰动，多达十多万强者云集，有人族妖族，更有魔族和灵族，都在激烈的议论着，也都在激动地期待着。但谁都感受到的出来气氛并不和谐，反而透着紧张和压抑。黑

    巫族、刑天魔族、凌霄天国三大势力虎视眈眈，跟混沌仙域、天龙族、吞天魔祖等冷漠对峙。而

    且暗处很可能还隐藏着苍穹域、混沌雷族的强者。各

    方都开始议论，如果太虚古龙能够顺利的解除冰球危机，或许各方都会相安无事，可万一出现任何的意外，一场恶战恐怕是在所难免了。而

    黑巫族退隐的老族长元御龙，以及刑天魔族当代族长萧天纵联袂而来，又让这里的气氛添了几分诡秘。 