    接下来登场的郁金香公爵算得上是他们的老熟人了。曾经也被他们盯上过。考虑要不要干掉。不过对方还算识相。并没有动斗罗上的蛋糕。自己乖乖的滚蛋了。

    他们只是从斗罗上的表现，隐约的推测出郁金香公爵在外星球混的可能不错。但他们还没有理解这个混得不错，究竟是怎么样的概念。

    面对这个时候已经杀疯了的唐三，众神都不太看好郁金香公爵。战斗的结果也的确如此。这一次终于不再是秒杀了。但郁金香公爵也是被追着打，靠着浑身解数。才能够在唐三的攻击下求生。

    有了上一次看到哨兵的见识，众神这一次终于能看得明白郁金香公爵的一点门道了。

    从而对于唐三的恐怖战斗力更有了一个全新的认知。这种程度的战斗力简直强的可怕。属于打个响指就能让他们的神界灰飞烟灭的存在。

    在他们看来，这次的战斗恐怕也没有什么悬念。郁金香公爵虽然也强的可怕。偶尔的反击甚至能让唐三受伤，乃至将他打成碎片。

    但这样的伤害对于唐三来说，一点用都没有。就算是变成了碎片，他也能够在一瞬间之内就恢复原状。这种思维已经化为了量子态。击碎物质层面已经很难杀死的存在。就算是众神，也想不出应该如何打败。

    然后郁金香公爵就教会了他们怎么对付这种花里胡哨的存在。用的方法也是郁金香一贯使用的。力大砖飞！

    没有什么东西是一发爆炸解决不了的。如果解决不了，那一定是当量不够。于是乎，一颗反物质小行星砸进了太阳里面。

    众神多多少少都是接触了一点反物质的。特别是毁灭之神的力量中。就蕴含着少量的反物质，这才能在攻击中附带毁灭的效果，也就是正反物质湮灭。可以在相当程度情况下，无视敌人的物理防御。

    但他们从来没有想象过反物质的数量可以达到如此恐怖的程度。但是从来没有想象过星球大小的正反物质碰撞后，究竟会爆发出多大的能量。

    事实证明，这是可以毁灭恒星乃至一整个星系的力量。以众神的本事，想要撕裂星球都要。寻找星球的薄弱点进行攻击。大多数神明最多只能做得到，毁灭地表生态圈。而这与毁灭恒星之间的差距之大，几乎无法以道理计算，更不要说毁灭星系了，他们现在甚至连想象都难以想象，这样攻击的威力究竟有多大。反正一个个全都躲在神界，瑟瑟发抖，一点都不敢靠近斗罗那边了。区区一颗原始土著居住的星球，上面爆发的战斗却是如此的毁灭，如此的让人三观炸裂。

    那恐怖的爆炸直接就切断了他们与斗罗的联系，意识中最后看到的一幕是白茫茫的，那是他们的观测器，被一个无比巨大的白色光球吞没后的场景。

    那白色的光球就是剧烈膨胀的恒星，从视觉上去观测。根本看不出来那是光球。因为从事叫上看过去，那就是一种面，迎面推过来的墙，没有任何地方可以躲避。被碾压过去就是粉身碎骨，连一个原子都不会残留下来。

    等到那边稍微平静下来之后。神界悄咪咪的从空间门那里，丢过来几个探测器。观测到的只有混沌初开一般的混乱景象。

    狂暴的能量乱流。在这片星域中肆虐。可怕的辐射除以瞬间杀死绝大多数碳基生物。上千度的高温。让这里的物质大多都处于稀薄的气态或液态，探测器在观测了一会儿之后，就被这恶劣的环境摧毁掉了。

    但同样也证明了这场恐怖的战斗最终没有任何幸存者。不论是星球，恒星还是唐三，郁金香公爵，全都在刚刚的那一场丧心病狂的爆炸中消失不见了。

    众神现在是十分犯怵的，因为刚刚的这场战都爆发的是一颗原始星球。至少在他们看来，那只不过是自己的牧场而已。只不过这颗星球上的羊群太过强壮了，需要收拾，需要抓住放血。

    然而刚刚的战斗简直就像是牧羊人有一天突然看到了自己羊群里面的一只羊。变身成了超级塞亚人。然后和一个死鱼眼的白色披风光头，大打出手，一场大战之后，把他们脚下的星球都打爆了。最后同归于尽。

    可以想象一下，这个牧羊人到底是一种什么样的心态？恐怕下辈子都不想再碰到羊这种生物了。

    众神现在就是这么个状态。以至于这片废墟的星云已经没有什么特别的危险了。一时间也没几个人敢于跑出来查看。

    这种事情，谁都不愿意经历的。就连一直和郁金香有所联系的融念冰，现在都有些发怵。生怕下去了就被当成敌军，然后一发，进行炮干成基本粒子。

    于是乎又到了抽签，看谁倒霉的环节了，参与抽签的是，主神和至高神，这个级别以下出去了，就是死，并不是被敌人杀死，而是被外面恶劣的自然环境弄死。

    他们其实也并不想出去探查情况。问题是，众神发现了一个令他们不寒而栗的事实。那就是他们扔在斗罗星的传送门，竟然莫名其妙的关不上了，这对于他们来说简直要命，要说传送门关不上，一点猫腻都没有，鬼都不信的。

    现在这种情况，传送门关不上的话。莫名其妙的敌人随时都可能打进来。与其在这里等着人家打上门，不如派人先去查看一下情况。

    于是乎，抽签开始。

    然后……

    “卧槽！你们一定是故意的。”贪婪之神暴跳如雷：“你们他妈肯定是故意的。就欺负我，可以在神界原地复活呗！”

    人的欲望是永远不会消失的，贪婪之神也是众多主神之中不死性最强的一个。绝大多数攻击将他杀死之后，他都可以回到神界复活。只要神位不被干碎。他就几乎无法被杀死。

    然而反对无效。能够在这种抽签中做手脚的。毫无疑问是至高神。贪婪地反对，没有起到任何作用，被强行从空间门丢了出去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

