
        “死不了？”

    “说谁死不了？你说谁死不了呢？”

    苏炎彬和苏音听到刘长青淡淡的说了这么一句话后，人差点就要炸了。

    好吧，这是一句好话。

    但是为什么听到耳朵里就变的这么不舒服。

    没看见人都在抽搐了吗？

    没看见他身上都出霜了吗？

    都已经这么吓人了，你还说他死不了……哦，必须死不了，要是死了，问题就大了。

    白玉听到刘长青说死不了，她马上就相信了，因为她莫名觉得刘长青的话有一种魔力……这不是因为她盲目，而是在神神道道的灵异事件当中，她最信任的人就是他。

    “死不了？那你赶紧救啊，你愣在那里做什么啊？”苏音眼神喷火，盯着刘长青，好像随时都能化身为母老虎，要将他吃掉。

    旁边的众人则是目光闪闪的看着他。

    心中有惊叹，有猜测，还有羡慕。

    这个小子竟然是白玉的未婚夫，真是人不可貌相，海水不可斗量，最重要的是，他竟然协助飞鹰战队破局，抓到了这帮难缠的盗墓贼。

    这帮家伙，可不是普通的盗墓贼。

    而是一群穷凶极恶的家伙，其中还有三个是外国人，他们手里有枪，并且绝对不是摆设，是真敢杀人。

    之前这个案子并非飞鹰战队负责的，而是交给警方负责。

    但是结果怎么样呢？

    死了四个，重伤了六个，轻伤了九个。

    死的那四个就不用说了，光荣了；重伤的六个，还有几个躺在重症病房里，其中有三个达到了终身残疾的地步，他们将来的人生注定了不会光彩，将在遗憾中走完这一生。

    试问，如此凶残的一伙人，怎么还能对他们手软，他们不需要改过自新的机会；上头直接下命令，格杀勿论。

    所以就有了飞鹰战队的出现。

    所以白玉就挑起了大梁。

    原本这件事，在飞鹰战队所有人心目中，都是一件小事情，根本不需要大费周章，可是等到追进这片丛林，他们才知道对手的难缠。

    不仅仅是手段凶狠，专业，并且还有“超能力”啊！

    竟然让她们遇上了鬼打墙，还有各种想都想不通的手段，任务一度陷入了僵局；结果呢？结果没有人想到，这个看起来像是小白脸的家伙，被白玉一直拖着走的人，一出现，才三个小时不到的时候，就带着白玉把案子破了。

    现在竟然说，还能治病。

    邓神医都没有头绪的毛病，他很笃定的说死不了，能治。

    邓成业是谁？

    能被选入飞鹰战队的军医能是普通人吗？

    听说一些京都的大人物生病了，还指名道姓让邓成业去医治的呢，这样的人，你说他医术不好？你是找抽了吧！

    可事实是，刘长青啪啪啪打了他“耳光”。

    此时此刻，白玉看见好几个队员看向刘长青，都有一种崇拜的味道了。

    当然，疑惑的更多的，这些家伙都是眼高于顶，可不会随随便便拜服一个陌生人，特别这个人还声称是白女皇的未婚夫，没点“超人”的实力，那是想都别想。

    面对苏音的嘶吼，刘长青却摇头：“我不敢救。”

    这句话，又让人疑惑了。

    “为什么不敢救？”苏炎彬问道。

    是啊，为什么不敢救啊？

    “肯定是你吹牛，根本就不懂，根本就不会救，还在这里说大话！”苏音立即爆发了，然后又开始针对白玉，“白玉，白队长，你可真行啊！找的这是什么未婚夫？不会就不会，何必给自己脸上贴金？我弟弟是你的手下对不对，你的军医既然没有能力，你为什么不把他直接送到外面去救治？你是不是看他是我苏音的弟弟，是我苏家的人，所以故意为之，你存心让他死，你这是公报私仇，你这是谋杀。”

    这一顶顶大帽子扣下来，啪啪作响，可真是够厉害的。

    白玉只是冷着脸，眼神发虚，似乎在她眼里，苏音根本不存在。

    “怎么？没话说了吧，被我说中了吧？你等着吧，我一定会把你告上军事法庭。”苏音再次扬言。

    刘长青看着这个苏音，很是诧异，这个女人借题发挥的能力还真是厉害，仿佛是一种与生俱来的本事。

    “我说不敢治，是因为我怕被打，之前我说要治，结果你们家的一条狗……不，你们家的一个人就凶巴巴跑出来要打我；你看，本来你弟弟早就被我治好了，可是我不敢啊，我这还没治呢，你家的人就要打我了，我要是治好了，你们还不得打死我啊？所以，这是你们家自己的矛盾，有人想看着他死，我有什么办法？”刘长青满脸无辜的说。

    “小兔崽子，你放屁，我怎么会想要苏少死？我怎么可能？”

    一个嘶哑的声音从后面传来。

    原来是陶安醒了，被几个飞鹰战队的人押着进来。

    正好听见了刘长青的控诉，顿时气得他再次要晕过去，这个人怎么这么讨厌的，指鹿为马，这是指鹿为马啊？

    “哎哟，你醒了？”

    刘长青一下躲到了白玉的身后，“你狡辩也没有用的，要不是我老婆救我，当时就被你杀了，这件事，不但我老婆能作证，这位医生也在场的。”

    白玉握着他的手，重了一些。

    胆子大了啊，居然当众叫她老婆？

    邓成业表情有点滑稽，但还是点了点头。

    当时，他可是也质疑了的。

    “苏司，这个家伙就是村里的一个村医，他有什么能力救治苏少？毛都没长齐，要是治坏了苏少怎么办？”陶安叫道。

    “你怎么知道他是村医？”

    “他自己说的。”

    苏炎彬很想一脚把他踢飞，但他还是担心儿子的，并且白玉在场，他还是相信白玉在这种事情上不会骗人：“白队长，那还请你这位未婚夫出手，救救我儿子，他也是飞鹰战队的人。”

    白玉淡淡说出两个字：“道歉。”

    苏炎彬狠狠踢了一脚陶安：“听见没有，道歉，好好道歉。”

    陶安脸色发白，很不情愿。

    苏炎彬其实也不想这么做，因为这会让陶安寒心，对苏家失望；陶安这个人，能力还是有的，身手也很不错；可是苏瑞是他唯一的儿子，他别无选择。

    陶安低垂着眼皮，说：“白队长，对不起。”

    白玉道：“不是我，是他。”

    陶安眼皮一抖，咬紧牙关，最终还是选择了道歉。

    白玉又看向苏音：“还有你呢？我可以不计较你对我的态度，但是，难道苏家教你这么对一个能救你弟弟的人？你想看着他死吗？”
  