    “没人？”曲檀儿疑惑地看向身边的镜心，见她的确是到处乱看，像没瞧到人。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，前面的桌子上，不是坐一个粗布麻衣的白老头吗？而且，童颜一张，那脸颊瞧着还红润得像孩子一样，皮肤看起来比她还要好。

    瞧不出真实年纪，说他几十岁有人信，说活了上百年也有可能。

    白老头还正盯着她猛瞧……

    忽而，老头袖子一扬，

    突然，镜心缓缓地倒了下来，恰恰昏趴在一张桌子上。

    曲檀儿一惊，“镜心！”

    “女娃儿，你能看到我？！有慧眼？”老头瞧起来格外紧张，样子是惊又喜，身影一闪，已经来到曲檀儿跟前，激动得有点语无伦次，“那、那……那，你、你……哈哈！终于，终于来了！哈哈！”

    老头碧绿的大眼，激动得泪眼旺旺，却又手舞足蹈。

    曲檀儿惊悚了！

    眼前是什么状况？怎么瞧着，越来越觉得这老头是妖怪一只？虽然她不是没有见过碧眼的老外，但在古代也有么？交通这么达？

    “你、你是谁？你将镜心怎么样？”曲檀儿壮着胆子，抡起旁边一张长木凳，作势就要劈过去。

    老头一怔，赶紧摆手，急急解释：“女娃儿，不要紧张，我只是让她睡一会，不想让外人见到我这一个样子罢了。我就是那一个木匠啊，也是我在这一个地方第一百零八个身份。”

    “一百零八？！”曲檀儿嘴角抽了抽，“不对，刚刚她也没瞧见你。”

    他遇上了什么怪物？她缓缓放下木凳。

    “刚刚我在这片空间设了屏障，一般人瞧不见的。”老头激动过后，却也冷静下来，没多解释，反而问：“女娃儿，你叫什么名字？”

    “曲檀儿。”

    “那灵魂来自什么大|6？”他问得小心翼翼。

    陡然，曲檀儿睁大了眼，“难道我穿越过来，是你搞得鬼？”

    “诶？穿越？这词儿不错。”

    “你——”她猜错了了？

    这时，老头又问：“那镇魂骨塌呢？还在八王府不？”

    “镇魂骨榻？什么东西？”

    “那、那张床啊。”

    “在吧，不清楚。啊，之前是你故意将那床留在八王府的？！”曲檀儿越想越觉得不可思议，那张奇怪的床，竟然还有一个名字叫“镇魂骨榻”，而且，扯自己灵魂过来，怎么像早有预谋？！陡然，她差点没有扯上老头的衣襟破口大骂，“该死的，是你这、这老王八搞得鬼？说！怎么才能回去？！”

    “有镇|魂|珠，什么都好办。”老头眸光闪了闪。

    “真的？！”可心，怎么没有一点喜悦？

    “嗯，真的，真的。”

    “那你说的就是那玉石，叫镇魂珠？快、给、我、交、出、来！”后面一句，曲檀儿咬牙切齿，说得杀气腾腾。

    不料，老头脑袋一拉耸，怏怏道：“早丢了几百年，我正在找，目前下落不明。”

    “下落不明？！”

    “……”老头尴尬地点点头，怎么说这也不是一件什么光彩的事。