
　　万佛寺。

　　后山禁地。

　　上万武僧严防死守，任何外人靠近就是渎佛之罪。

　　佛洲律法中最重的就是渎佛，首犯烈火焚烧至魂飞魄散，其亲族贬为罪人，三代不得翻身。

　　罪人在佛洲的地位与猪狗牛羊，不受律法保护，其他阶层的人可以肆意欺辱，活着不比僧侣的鞋子值钱，如同生活在地狱的腐肉。

　　无需三代过去，罪人就会在极度痛苦中死去，比诛九族更甚！

　　这等恐怖的压迫之下，佛洲谁人敢不崇佛。

　　万佛寺就是极乐世界在人间的显化，信众靠近都需要跪行，哪有人敢冲击禁地。

　　武僧防备的并不是平民，而是其他佛土的僧人，因为禁地中封存的正是佛门至宝，菩提宝轮。当真让其他寺庙取走了，万佛寺失了镇压一切的根本，再难统领佛洲！

　　毕竟佛门内部也并非一体，分为禅宗、律宗、密宗等等流派。

　　末法之前有老祖镇压，余下诸派自是听命顺服，如今大家都是凡人，凭甚万佛寺就高人一等？

　　前些日。

　　寺中来了诸多高僧，正事还没谈，先举行了几场辩经。

　　佛门辩经分为文辩和武辩，大体就是嘴炮喷不过，便动手做过一场，拳头大的便是有理！

　　万佛寺执掌佛门底蕴，即使诸寺僧人暗中联手针对围攻，也稍稍胜过一筹。

　　“百年前万佛寺镇压群雄，五十年前独占魁首，现在勉强算是第一！”

　　长眉老僧面色悲苦，愈是临近寿元极限，愈发没有了年轻时佛法浩荡、光照四方的壮志，心中所想只有万佛寺地位安稳。

　　“佛洲已经稳固如磐石，为免佛门诸寺陷于内耗，只能向外传播我佛光辉……”

　　九洲划分并非无缘无故，而是两洲之间有群山万壑阻挡，即使距离最近的琼洲也不好大规模战争，反而派遣僧兵护卫、高僧传法的方式更容易化作佛国。

　　“琼洲自末法之后，雨水不畅，愈发苦寒衰落，不宜人居。”

　　“与之相比，云洲早有佛法根基，人口兴盛，合该为佛光照耀！”

　　今日清晨。

　　长眉老僧带着诸多高僧，来到后山禁地，经历数重明哨暗哨才到了菩提洞。

　　菩提洞位于山腰处，洞口有座青砖灰瓦独户小庙，历经风雨几经修缮，数百年前曾是妙善禅师潜修之所。

　　现在成了镇守菩提洞的僧人居所，抬眼瞥了眼长眉老僧，不见张口说话腹中传出声音。

　　“本空，为何又要动用佛门至宝？”

　　“回禀师叔，云洲为暴君肆虐，百姓苦不堪言。”

　　长眉老僧法号本空，双手合十躬身施礼说道：“弟子欲携至宝击杀，拯救万民于水火，如此，正是我佛光照九洲的机会。”

　　老僧身穿明黄僧衣，双臂垂膝如长臂猿猴，沉默半晌抓住身旁铁链。

　　手臂粗的铁链绷紧，另一头连着菩提洞铁门，两三尺厚的精钢铁门缓缓打开。

　　轰隆隆！

　　地面微微震动，缓缓露出黑黢黢洞口，阴风冷气喷涌而出，不似封存佛宝的圣地，反而像是邪恶张开了血盆大口。

　　老僧提醒道：“纵使有蕴养之法，时至今日，至宝也用不了几次了！”

　　“谢师叔提醒，弟子定不负先贤遗泽。”

　　本空面色悲苦，带着诸寺高僧踏入菩提洞，沿着青石台阶一路向下。

　　洞内洞外完全是两个天地，恍如炎炎夏日进了冰窖，阴风钻入僧衣当中，纵使位列武道宗师的本空，也不自禁的打了个寒颤。

　　寒气直入骨髓，阴煞侵蚀神魂。

　　甬道两侧有鲸油长明灯，借着烛光能看到石壁上黏糊糊、湿哒哒的青苔，洞顶凝成水珠滴落后颈，霎时毛骨悚然仿佛有毒蛇蜿蜒爬过肌肤。

　　“阿弥陀佛！”

　　律宗高僧眉头紧皱，说话语气带着质问：“佛门至宝所在，竟然这般阴森污浊，万佛寺是没人打理吗？”

　　本空幽幽道：“要不让普寂大师的弟子来打理？”

　　普寂撇了撇嘴，话音一转：“可以让那些下等人来照看，直接封死在洞中，至少将表面功夫做好。当真让人发现这般环境，岂不是对我佛生出怀疑？”

　　“怀疑总比发生意外好。”

　　本空说道：“至宝灵智只有三五岁，若让那些心怀怨恨的下等人，哄骗的认了主，直接化身大魔，如今可没有道君来镇压！”

　　群僧闻言纷纷赞同，普寂眸光低垂，也只得跟着点头。

　　直至洞底见到一座祭坛。

　　祭坛高丈六，表面铭刻玄异纹理，顶部如绽放的莲花。

　　佛门至宝菩提宝轮，安静的躺在祭坛中央，没有显露任何玄异气息。

　　四面石壁雕成了形态各异的佛像，个个双目瞪圆，盯着中央祭坛，粗略数过足有数千上万。天籁小说网

　　这便是万佛寺的来历，其护宗阵法是万佛朝宗，如今即使没有灵气供养禁制，只上万尊佛像的气息汇聚，也能生出威严、镇压之感！

　　菩提宝轮感应到本空等人到来，气息微微显露，闪耀黑红二色灵光，传出一缕缕渴望、贪婪、嗜血的欲望。

　　“阿弥陀佛！”

　　本空双手合十，高宣佛号，盘膝坐下开始诵读万佛经。

　　其他高僧也是如此，声音抑扬顿挫，铿锵有力，佛门各宗经文汇聚融入菩提宝轮当中。

　　黑红二色妖异光芒逐渐熄灭，化作赤金佛光，凝成丈六高半虚半实的佛像。

　　佛像慈祥端庄，身姿肃穆，双眸慈悲看向世人。

　　无需刻意说经讲法，只需目光向佛像，耳边就会响起晨钟暮鼓般的诵经声，让人堕入佛法极乐与寂灭，恨不能化身为佛。

　　本空抬头看了眼，一缕缕精气神从体内剥离，融入神像当中，连忙低头。

　　“几日后佛诞，请出佛宝现世，即可借用信众生机蕴养法宝一击！”

　　末法时代堪比金丹真君的攻击，绝非人力能阻挡，纵使武道凝成血丹，在此天崩面前也不过是蝼蚁。

　　“我佛慈悲！”

　　群僧面露喜色，佛宝震慑云洲，便可趁机佛法东渡。

　　离开菩提洞。

　　精钢铁门轰隆隆关上，瞬时隔绝了阴冷煞气，再次感受到暖洋洋的青天白日，恍如间在地狱走了一遭。

　　本空说道：“辛苦师叔镇守。”

　　“贫僧职责在此。”

　　长臂老僧腹声如雷：“佛宝屡屡受血祭，已经有化作怨灵之相，你且要小心使用，免得生出乱子。”

　　“师叔放心，这是最后一次了。当年云洲得天独厚，大劫来时有道君庇佑，如今繁盛堪称九洲之首。我佛只要能度化此地百姓，余下七洲不过时间长短而已。”

　　本空说道：“此番请出佛宝，是为佛法一统九洲，成就无上佛国打下根基！”

　　“如此就好。”

　　长臂老僧微微颔首，只要日后不再血祭佛宝，随着时间慢慢损耗，灵智、怨气自然消散。

　　佛光依然璀璨！

　　……

　　小檀寺。

　　佛洲州府郡县皆以寺为名，几代人传承下去，再也不记得原本名字。

　　张家酒铺。

　　一清早起来就喜气洋洋，左邻右舍送来贺礼，前来喝酒的客人全部五折，连路过的乞丐都得了两个白面馒头。

　　至于佛国为何有酒铺和乞丐，从未有人质疑过，也没人敢质疑。

　　佛爷喝酒吃肉穿肠过，勾栏听曲参悟欢喜佛，杀人放火是斩业斩因果！

　　张家的喜事是昨天小檀寺僧人，送来佛诞法会请帖，告知张顺的大儿子与佛有缘，可去万佛寺观礼，虔诚向佛则能荣登极乐！

　　消息传播出去，引得所有人羡慕，回头暴打自家儿子，没选上定是平日念经不用心。

　　张顺送走了宾客，来到自家后院，见到身穿灰衣僧袍的儿子。

　　这僧袍是昨日僧人一并送来，在佛洲属于身份的象征，私造属于渎佛重罪，穿在身上就等同踏入一等人，身份地位比官吏还要高。

　　“立儿出生时，外边传来诵经声，我就说定是高僧转世。”

　　张顺得意道：“如今就显灵了，万佛寺佛诞法会，那是寻常人能去的地方？我特意向大师打听过，今年佛诞法会更胜以往，受邀者能见真佛！”

　　妻子张李氏帮儿子打理僧衣，小心将皱褶抚平，想到以后再也难见到，双眼不自禁的微红。

　　“立儿从未出过远门，也不知受不受得住，出门在外须多准备些盘缠。”

　　“妇道人家懂什么，立儿这身衣衫，无论走到哪里都随便吃喝。当真遇上什么事，任何人都得伸出援手，否则就是对我佛不敬。”

　　张顺呵斥妻子一声，转脸谄媚道：“立儿，佛诞时定要虔诚，莫要念着家里，回归佛祖怀抱才是大事！”

　　张立原本是调皮捣蛋的性子，此时穿上僧衣，蓦然间就有了威严，说话时压着嗓音。

　　“阿弥陀佛！贫僧定能历尽千辛万苦，荣登西方极乐，彼时，定降下佛光庇佑尔等！”

　　张顺微微一怔，仿佛不认得自己儿子，然而眼下参与佛诞最为重要，双手合十回礼。

　　“我佛慈悲，唯愿大师荣登极乐！”

　　张李氏打理衣衫的手缩了缩，连忙站在丈夫身后，跟着施礼。

　　张立既入佛门，便斩断七情六欲，从此以后再不必跪拜父母，纵使当面遇上也只是合掌问讯。

　　张顺对此并不在意，在佛洲早就有“一人出家，九族升天”的说话，如今张立能荣登极乐，无论父母还是宗亲都能享受佛门恩泽。

　　出家为僧，乃累生累世的善根福德！

　　这时。

　　一个四岁的小姑娘从屋中出来，睡眼惺忪，见到穿着僧衣的哥哥，咯咯笑着扑过来要抱抱。

　　“莫要胡闹！”

　　张顺拦下女儿，板着脸教训道：“自此之后，他便不再是你哥哥，而是上师。”

　　小姑娘听的懵懂，撇着嘴说道：“那哥哥以后不和我玩了吗？”

　　“自是不能。”

　　张顺知晓佛门规矩多，必须从小教导儿女，免得以后冲撞了上师，全家打入下等人。

　　“上师荣登极乐，已断绝世俗，非我之子，亦非你之兄，见面须敬着须见礼！”

　　小姑娘疑惑道：“上师和哥哥有什么不同？”

　　“咱们家有了上师庇佑，日后吃喝不愁，可穿锦衣绸缎，享富贵荣华。”

　　张顺见女儿迷茫模样，换了个说法：“你喜欢吃糖霜，以后想吃多少吃多少，还可以吃糖果，那可是贵人才有资格吃的美味。”

　　小姑娘仍然似懂非懂，不过听到可以吃糖，顿时笑意盈盈，双手合十虔诚跪拜。

　　“拜见上师哥哥！”

　　“阿弥陀佛！”

　　张立忍住抱着妹妹玩耍的冲动，手掌印在她额头，肃然道：“我佛慈悲，赐尔平安喜乐！”

　　“平安喜乐好。”

　　张顺眉开眼笑，心中的几分担忧化作乌有。

　　坊间有不少传闻，说某某高僧出家后，再不问俗世凡尘任何事，族中也没能占得好处。见到上师对张家还是有感情，以后做事就便宜许多，心中恶气也能出一出。

　　“姓胡的那厮仗着一身狗皮，经常来咱铺子里混吃混喝，如今得了上师庇佑……”

　　张顺说话时偷偷看了眼儿子，见他神色不变，才继续说道：“定要那厮十倍偿还，否则就去小檀寺诉苦，将他家打入十八层地狱！”

　　张李氏担忧道：“胡衙役毕竟是官差，管着许多事，只要回欠的酒钱就行了。”

　　“你这妇道人家懂什么，我已经寻人打听清楚了。”

　　张顺说道：“按照咱佛门律法，姓胡的那厮有以下犯上的嫌疑，更涉及上师族人，必然从严从重。”

　　佛洲律法同样划分了四等，僧侣凌驾于法律，余下的按照等级不同遵守不同的法律。纵使是作恶的僧人，地位也高过平民百姓，不受律法制裁，而是闭关诵经消除业障！

　　正说话时。

　　外面进来个黑帽衙役，手里拎着礼盒，躬身身子站在二门槛处。

　　“拜见上师！”

　　“张大哥，今儿衙门里发了俸禄，咱想着欠的酒钱该还了。”

　　“凭白赊了这么久，耽搁张大哥周转，十分对不住。以后街面上有什么事，吩咐一声，咱指定给办了！”

　　……

　　翌日。

　　清晨。

　　张顺一家及族人数十口，在城门口为上师送行。

　　张立登上去菩提佛土的马车，渐行渐远，回头看面目模糊的父母亲人，忽然生出一丝懊悔。

　　“阿弥陀佛！”

　　双手合十宣了声佛号，心中默诵经文，强行将泪珠收了回去，眸光渐渐化作枯寂！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　上架正好一个半月，这本书的均订已经超过上本《我在斩妖司除魔三十年》，而且还在快速增长中，全靠读者老爷们支持捧场！

　　拜谢，跪谢，三鞠躬！

　　【贰更＆木工米青】在此发誓，这本书一定正常完本，不太监不烂尾，否则就直播成为真的太监！

　　这几天为了冲均订，更新的都是大章，字数并没有少。

　　继续码字，努力再写一章，大家千万别等，估计得写到后半夜近黎明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百零二章 荣登极乐免费阅读。https://xs.23sk.com 