2032下一次
“天尊！”
见到这个壮汉的到来，陆云的脸色猛的一变。
陆云早就知道他被人盯上了，但却没有想到对方竟然来的这么快，这才刚刚出了大圣城，对方就迫不及待的找了上来，而且还是一位天尊！
陆云一个小小的上尊，却身怀巨富，在竞拍行中大买特买，自然会引起许多人的贪念。
当然，若是换做其他天尊的话，自然不会自降身份来打劫一个小小的上尊。
可是他遇到的却是牧舟竞拍行的幕后老板，以及他的……道侣。
这二人，初时就是靠着打家劫舍，劫掠强夺发家，后来建立起牧舟竞拍行之后，依旧没有收敛。
这一次，因为有疑似天外邪魔之人来到大圣城，所以大圣城允诺苏牧舟和他的道侣二人便宜行事，于是这两人更加肆无忌惮了。
当然，苏牧舟与他的这个道侣‘岁月镜好’，都是男子……不过在这大千世界之中，修士率性而为，追寻大道，并无人去管他们俩究竟是男是女，又因何成为道侣。
唯独被人诟病的是，双.修之道讲究阴阳调和，但是这两个家伙……双阳并举，大约也是另辟蹊径了。
苏牧舟白手起家，建立牧舟竞拍行，除了手腕强硬，行事狠辣之外，就是这个壮汉岁月镜好的支持了……岁月镜好身后的岁月一族，乃是大千世界中的绝世族群，仅在五方圣宫之下，乃是当世一等一的势力。
岁月镜好，便是岁月一族中的绝顶天才，核心弟子……不过因为当年他不顾一切的选择与苏牧舟结为道侣，违背岁月一族的意愿，所以他就被逐出族群。
但饶是如此，苏牧舟和岁月镜好两人都已经双双成为天尊，屹立在金字塔的顶端，也正是如此，岁月一族与他们的关系也稍稍的缓和了一些。
圣尊不出，天尊就是这方世界的顶级强者，岁月一族有圣尊，但是依旧无法无视两个强大的天尊。
所以这牧舟竞拍行也越做越大，最终苏牧舟和岁月镜好都成为这大圣城的核心成员，掌控一方大权。
当然，所谓狗改不了吃屎……这两人现在虽然身居高位，又是天尊强者，但是依旧无法改变当初发家时候的习惯，强取豪夺。
现在陆云一出城，岁月镜好立刻就追了过来。
而且……他的理由也十分冠冕堂皇，那入侵大千世界的天外邪魔就是一个上尊，与眼前这个上尊完全契合……无论是与不是，先抓了再说。
……
陆云抬头，看着上空缓缓降临的岁月镜好，他咧嘴一笑，道：“财富？我可没有什么财富，不过我有大神通一道，你要看吗？”
“大神通一道？什么大神通？”
岁月镜好不知道陆云葫芦里卖的什么药，他觉得现在陆云应该面如土色，诚惶诚恐才对……但是为什么，眼下这个小小的上尊，竟然会笑？
而且还会笑的这般诡异？
“就是这个大神通。”
陆云的这个化身哈哈一笑，便凭空炸开。
轰——
再然后，近在迟到的大圣城中，突然间腾起一道蘑菇云。
“哈哈哈哈——”
但就在这个时候，一个更为得意的笑声响起。
一道巨大的人影突然间出现在大圣城的上空，他反手一拍，就将那朵蘑菇云拍了下去。
“邪魔，既然我们已经知道你来到大圣城，又岂会有所不妨……每一个陌生的面孔，我们都时时刻刻监视着，虽然我们不知道你来这里究竟要做什么，但绝对不仅仅是贪图区区财物。”
这道身影，赫然是苏牧舟的影像。
此刻，苏牧舟身穿一袭粉色长衫，无比得意的立在大圣城的上空。
这个时候，所有人都反应过来，这天外邪魔来到大圣城的目的，是要将大圣城炸上天！
可惜，大圣城中有无数天尊坐镇，更有圣尊的存在……一个小小的上尊，又岂能在城中翻出什么浪花？
这朵蘑菇云刚刚腾起，便被苏牧舟一巴掌击散了。
“本来我和阿好只是猜测你就是那邪魔，没想到……竟然真的是你，阿好，将他拿下吧。”
陆云的这具化身虽然炸开，但是在天尊的眼里……上尊的化身和本尊没有什么区别，抓住一个化身，哪怕是化身炸开的尘埃，也可以将本尊揪出来。
但就在这个时候，大圣城之中，突然间传来一声声惊悚的叫声。
“怎么回事？！究竟发生了什么！？”
“大圣城怎么了？！”
……
那种惶恐，不解的惊叫声不绝于耳。
苏牧舟和岁月镜好两人的脸色微变，他们急忙看向大圣城……就见到，此时这座延绵万里的城池，如同一件瓷器一样，一寸一寸的裂开，每一寸的城墙，或者城中建筑之上，都流露出了一丝细微的裂痕。
这一丝细微的裂痕虽然看上去微不足道，但却如同一张大网一样，笼罩了整个大圣城。
然后，这座城开始碎裂。
几乎就是在苏牧舟看向大圣城的第二眼，这座城……就成了一座废墟。
无论是城门，城墙，亦或者是城中建筑，包括那让苏牧舟和岁月镜好二人付出一切的牧舟竞拍行，也在这一瞬间，轰然间坍塌。
然后，一道道若有若无的光出现了，将整座城的废墟中，一切拥有灵气，拥有大道韵律，并且没有思维的东西，统统都被那道光传送走了。
大圣城坍塌，成为的废墟……竟然又恰好布置成了一座传送阵！
这就有点恐怖了，别说是这方大千世界的修士，就算是到了大千世界之外，都没有人能理解这种阵法……
先是以阵法摧毁一座城，而摧毁的城池废墟，又恰好形成了一座传送阵！
大圣宫之中的圣尊见到这样的情形，都忍不住愣住了。
轰！！！
再然后，这座传送阵又直接崩坏，形成第三座阵法……陆云的影像，从阵法之中显化出来，形成一个足有万里高下的巨人。
“这是我第一次，也是最后一次警告你们。”
陆云的声音如海浪一般，滚滚传来。
“这一次，我能洗劫了一座大圣城，那么下一次……我同样能毁掉东圣城，西圣城……甚至这方世界任何一座城池！”
“这一次我没有杀人……你们猜，下一次我会不会将城池变成祭坛，将一城的人祭祀了呢？”
陆云的脸上，流露出一抹如同鬼魅的笑意，邪恶到了极点。
“下一次，就在下一次，若是那些大道之眼还在追我的话，那么就是下一次了。”
……
