
　　“你是想要反悔吗？”见柳依依跪坐在地上，低着头，双眼无神，龙辰便靠近了几步，冷声说道。

　　柳依依把身体向后缩了缩，浑身都有些颤抖着，可见她此时正在经受着多么大的心里折磨。

　　“堂堂清漓王的女儿，立下赌约之后，竟然也想反悔？看来什么亲传弟子，什么清漓王，也不过如此嘛。”龙辰一副十足的小人模样，讥讽说道。

　　“你胡说，谁说我想反悔了，而且我怎样，也和我娘亲没关系……”柳依依咬了咬牙，轻轻的从地上站立了起来，不过她仍然低着头，可以看到的是，隐隐约约有泪痕出现在她的脸上。

　　“这就对了，以你身份，当然不能反悔，否则就让我小看你了，所以，脱吧，我欣赏着呢。”龙辰双眼炽热，嘿嘿笑着说道。

　　他这副无耻的样子，让柳依依又羞又怒，生平第一次，她被别人逼到了这种境地，此时她的内心正面临着极大的挣扎，长这么大了，她的身体连她的娘亲都没看到过，现在就要暴露在龙辰这个刚刚认识一天的陌生男子眼中了吗？

　　龙辰那火辣辣的眼神，让她感觉到浑身竟然有些酥软，仿佛这个时候的她已经不着片缕，暴露在龙辰的目光之下了，她其实一直都比较好强，身体当中磅礴的真气是她的底气，只是此时好像这些东西不管用，她就算是再强大，也只像是龙辰眼中的小羔羊而已，而龙辰就是她眼中的狼。

　　“脱吧，我已经等不及了哦。”龙辰再次邪笑着说道。

　　柳依依浑身一颤，后退了几步，她死死的咬着嘴唇，眼泪止不住的划落了下来，她知道自己这是自作自受，明明知道龙辰是个不好对付的角色，自己却偏偏跑到他的魔爪之下。但是，她也不愿意让自己做一个背信弃义的人。

　　“姜城，你会后悔的，今日的羞辱，我柳依依一定会让你还回来……”在最后时刻，柳依依咬着粉色的娇嫩嘴唇，挣扎着说道。

　　“后悔，我想也是啊，下一次我若是输给你，我就要脱光给你看了，我纯洁的身体，目前为止还没有人看见过啊，真的是便宜你了。”龙辰笑道。

　　“你……”柳依依差点被他气晕了过去。

　　“脱吧，别浪费时间了，这么美妙的时刻，足够让我回味终生了啊。”龙辰啧啧笑道，眼睛那炽热的光芒，在柳依依的身体之上快速的滚动着。

　　他的眼神就像是他的手，在柳依依的身上滚动着，让柳依依的情绪当中，羞逐渐取代了怒。

　　“今天的羞辱，我一定会让你还的！”柳依依咬着牙齿说了一句，然后，她的手指渐渐搭在了自己的衣襟上，她闭上了眼睛，两行热泪滚动了下来。下一个瞬间，她应该就会把自己的衣襟轻轻的褪下来，把自己光洁娇嫩的肌肤，展现在龙辰的眼前。

　　就在这时候，柳依依的手被拍开了，她一怔，连忙睁开了眼睛，看到的是完全另外一个模样的龙辰。

　　“行了，到此为止吧，你是个好女孩，不应该得到什么责罚的。”

　　当然，龙辰刚才的一切，都是他装出来的而已，自从灵曦出现了之后，他已经很久没有耍流氓了。

　　柳依依确实是个很好的女孩，先不说她之前为了要龙辰去向秦寰宇道歉，就用自己的身体做赌注，当她输了之后，其实她可以反悔，而且她和龙辰都明白，龙辰不是她的对手，只要她反悔，龙辰完全没有办法。

　　但是她就是没有。

　　对龙辰来说，这就已经足够了。

　　“你什么意思？”柳依依檀口微张着，惊讶的看着他。

　　“我说，今天到此为止，以后也别来找我，什么道歉的事情，我是不会做的，因为我从来都没有错！至于你的身体，要胸没胸，要屁股没屁股，你当老子真有兴趣看吗？”龙辰冷笑了一声，然后越过了柳依依，朝着她身后而去。

　　柳依依呆立在原地，隔了好久，她才终于理解透了龙辰的意思。

　　“他不看我了？因为我没什么好看的？”这让柳依依的心中特别的纠结，一方面她又想向龙辰证明并非如此，但那是不是证明自己实在太过无耻了？

　　她低头一看，好像也不小了啊……

　　然后，她才明白龙辰这样说，纯粹是借口而已，他从来就没打过这方面的心思，只是吓吓她，让她下次别烦他而已。

　　“原来，他并非我想象当中的那么恶劣吗……”柳依依这才意识到。她回过头，龙辰已经差不多走远了，他的背影有些孤傲，也有些萧索，但却没有任何的淫邪。只从这个背影当中，柳依依就明白之前自己纯粹是看错了。

　　“他应该是个好人才对，是我自己找他麻烦，然后他放过我了……”心中的恨意和怒意，很快就从柳依依的身上消失了，取而代之的是好奇，对龙辰身份性格等的好奇。

　　忽然，柳依依想起来了一件事情，她连忙道：“姜城！”

　　“你有什么屁事？”龙辰回过头道。

　　“……那个，你不是消失了三天吗？那个赵武极来找过你两次，好像你都不在呢，他好像已经到达通天境第五重了，要找你挑战，一雪前耻呢，我估计他很快就会来找你了。”

　　“这样啊？通天境第五重，在老子面前就是个渣，老子才懒得理他，要是惹毛了老子，老子就让他断子绝孙！”龙辰冷笑了一声，然后转身扬长而去。只留下柳依依在原地呆呆的看着她，不知道为什么，她就觉得这个男子，好像有一股神奇的魔力，占据在她的脑海当中，无论如何也挥之不去。

　　“他到底是什么样的人呢？刚才，他看似淫邪，但是目光深处仍然纯净，想必只是戏弄我一下而已……”

　　“不过，他竟然打败了我，若是让娘亲知道，肯定会让他去参加一个月后的古魔域弟子考核战了。短短几天的时间，他的实力就进步了这么多，一个月的时间后，他还会继续进步吗？”

　　怀着各种复杂的心情，柳依依回去了，而龙辰也因此回到了住处。

　　“这次亏大了，竟然忘记从那小妞那里敲诈二十万！”龙辰有些抓狂道。

　　“啧啧，小子，别在本神面前装疯卖傻啊，你这是欲擒故纵，你没抓住她的通天丹，你却抓住了她的心啊，只要有心在，通天丹还不是手到擒来？”小猫鄙视说道。

　　“什么意思？她这么麻烦，我本来的目的就是吓吓她，让她别来捣乱而已。”龙辰有些无语的说道。

　　“少在本神面前装蒜啊，你这欲擒故纵之计，可是让那小姑娘心痒难耐啊，我估计没几天她就会倒贴上门了。”小猫啧啧笑道。

　　龙辰懒得理他，他自己心里是绝对没有这个意思的。现在目前最紧迫的事情就是让自己的实力继续提升，修炼倒是可以，但是没有足够的通天丹的话，他根本就不可能到达通天境第六重，不到通天境第七重，想要赢得最后的帝焱珠，那是相当悬。

　　“第三重魔界暂时不能进去，在古魔域当中，杀人夺宝貌似也不可能，看来我只能动用最后一大绝招了。”龙辰沉着道。

　　“什么绝招？”小猫有点好奇。

　　“借！”

　　“向谁借？”小猫有些无语道。

　　“还能是谁？我身边只有皇甫琦这么一个小富婆，我不宰她宰谁？哈哈……”龙辰笑得相当猥琐。

　　当然，暂时还不需要那么多的通天丹，到不了第三重魔界的话，他只能踏踏实实修炼了，因为吸收了百分之一的传承精血，他现在的速度也不慢，目前没有其他更好的办法，他只能选择真正的修炼。

　　一个晚上的时间，很快就在修炼当中过去了，第二天天一亮，外面就有些杂乱，龙辰打开房门，发现果然是赵武极那个蠢货，带着赤鬼王殿的一众小弟，来到了龙辰的门前，赵武极在选拔战当中，连续好几次输给了龙辰，心中不服气。

　　他进入赤鬼王殿之后，短短的时间内就再次突破，达到了通天境第五重的层次，他在通天境第四重的时候，就能够击杀通天境第五重的武者，当他通天境第五重的时候，岂不是能杀死通天境第六重的武者？所以这一次，他继续来挑战龙辰。

　　“姜城？真是好几天不见了呢，找你找了好几次都没有找到，你这缩头乌龟，当得还挺称职的嘛？”赵武极站在龙辰身前十米，趾高气昂的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你来做什么？有屁就直接放吧。”龙辰实在没空搭理这蠢货了。

　　“我能来做什么？当然是一雪前耻，姜城，我问你，你有没有胆量和我较量一次，让我看看，我们之间到底谁更厉害？谁才是今年的新人王？”

　　他现在不是清漓王殿的人，若是不经过龙辰的同意就动手的话，这就算是殿与殿之间的冲突了，当然若是龙辰同意，那就只能算是年轻弟子的切磋，性质是不一样的，当然，这主动权是掌握在龙辰的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第495章 脱吧【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 