    唐家别墅内，此刻唐天佑冷着脸，望着眼前这一身黑色西服的男子。

    “姓邵的还没有回来？架子真够大的！”

    西服男子看了眼时间，露出不满之色，大大咧咧的坐在沙发上，仿佛此地是他家一般。

    对于这等喧宾夺主的举动，唐天佑哪里忍得住。

    “滚开，别以为你是林家的人便可在这里放肆！”唐天佑勃然大怒，就要抓住这男子暴打一顿。

    手掌刚要落在这男子的身上，唐天佑瞬间手掌一颤，发出剧烈的声响。使得他不由得惨叫一声，向后退去，捂着自己的右臂冷汗淋漓。

    右手……断了！

    唐天佑疼得额头上直冒冷汗，仅仅是一震居然就将他右手震得骨折，眼前这个家伙居然是个高手。

    一瞬间，唐天佑的脸色难看到极点。

    “你欺负人！”宝儿在沙发处，瞪着大眼睛喊道。

    “女王……”纳特森脸色发苦，他很清楚眼前这家伙比自己要强，此刻见到宝儿出声，不由得面色变得凝重至极。

    “小丫头，欺负人又怎么样？”西服男子笑眯眯的说道，望着宝儿可爱的小脸眼中放光。

    宝儿虽然有纳灵境，但毕竟心性还是个孩子，见到西服男子不怀好意的模样，不由得心中一颤，躲在了纳特森的身后。

    “呵呵！”西服男子淡笑，余光扫了一眼宝儿。

    ‘张前辈似乎最喜欢小孩子了，若是能将她送给张前辈，传我一招半式，也足以提升不少的实力。’

    男子心念一动，不由得火热起来。

    “齐栢，你别太放肆了！”唐天佑拦在宝儿的身前，冷哼道。

    他看出齐栢不怀好意，不由得暗暗担忧。若是齐栢真要动手抢人，他绝对拦不住。

    “放肆又如何？”齐栢无所谓一笑，瞥了唐天佑一眼：“素来听说南垣市第一纨绔大少唐天佑，没想到居然是一个这样的废物。”

    “你这样的家伙，若是在殷都纨绔，小心丢了小命！”齐栢眼中寒芒一闪，“殷都可不是南垣市，要是识相的话，让你们唐家赶紧滚。否则奕少爷出手，唐家想走，恐怕也走不了吧？”

    “你……”唐天佑勃然大怒，怒火中烧。

    “哈哈，算了。”齐栢忽然摆手，肆无忌惮道：“我来这里是找姓邵的，欺负你一个纨绔少爷实在是太过无趣。”

    “姓邵的何时回来？难不成是怕了逃走不成？”

    嗖！

    话音刚落，一道身影便凭空出现在别墅内，顿时让齐栢面色一惊，神色凝重至极。

    “林家的人？”邵峰望着齐栢，淡淡一笑。

    他看了一眼唐天佑骨折的右手，和宝儿有些畏惧的模样，脸上的笑意更浓了。这笑容却让人生不出一丝暖意，整个别墅的温度也仿佛降到了冰点。

    “你便是邵峰？”齐栢正坐起来，目光凝重。

    他心中隐约之中还有些震惊，自己可是开启罗天门的武者，邵峰刚刚出现的手段他居然没有丝毫察觉？这怎么可能？他倒是听说道家有这种手段，穿墙入室，但比起这邵峰刚刚施展的却还要差许多。

    邵峰淡淡的望着齐栢，道：“林家的人，我何时让你坐下了？”

    “滚！”

    一语出，一股庞然巨力从齐栢身后传来，使得他面色骤变，肌肤上隐约中有一抹金光萦绕。

    不过即便如此，齐栢却仿佛没有丝毫还手之力，一瞬间便被轰出了沙发上，落在远处噔噔噔后退了整整五步。

    “咳咳！”

    喉间一甜，腥涩的鲜血从口中溢出，从嘴角流下。

    “你敢动手？”齐栢不由得惊怒交加，惊得是邵峰实力，怒的是邵峰居然敢动手伤他。

    “动手？”邵峰拍了拍沙发，淡淡的看了一眼齐栢。

    “我允许你站着跟我说话了么？”

    轰！

    又是一股大势，如山坠下，压在齐栢的身上，使得齐栢不由得神色骤变，罗天门尽数全开，精气滚滚。但在这股大势下，他仿佛是蜉蝣撼树，丝毫都阻挡不了。

    一瞬间，他居然硬生生的跪在地面，双膝下，一道道裂痕向周围蔓延。

    齐栢更是目疵欲裂，满嘴鲜血，难以置信的望着邵峰。

    这邵峰居然敢如此霸道，让他跪着说话。身为纳灵武者，哪怕是加入林家前也不曾受到过这种屈辱。更何况如今他加入林家，背靠林家，哪怕是殷都那些纨绔大少都对他和颜悦色。

    “你不怕林家发怒么？”齐栢艰涩开口，眼睛中布满血丝。

    “林家？”邵峰淡淡一笑，“你口口声声说林家，林家在我眼中又能算得了什么？”

    “你不如回去问问林家，他们……不怕我发怒么？”

    齐栢神色终于骤变，他终于清楚，眼前此人对林家根本毫无敬畏。甚至，邵峰眼中那种毫不掩饰的轻蔑，更让他清楚，这邵峰……绝对不会害怕林家。

    一想到此处，齐栢不由得心中发寒。作为整个中南的庞然大物，又有谁敢如此轻蔑林家？哪怕是其他两大家族也不敢小觑。

    “天佑，他废了你一臂是么？”邵峰忽然转头。

    “邵先生，没事！”唐天佑忍着疼痛，连忙说道。

    邵峰取出一枚丹药，屈指一弹，冲入到唐天佑的断臂处。

    唐天佑只感觉自己的手臂一股清凉，疼痛全部消失不见。旋即，他动了动手，惊骇发现，自己的手臂居然好了，骨折的手臂恢复如初。

    “多谢邵先生！”唐天佑大喜过望，连忙道谢。

    “无妨！”邵峰淡淡一笑，他望向齐栢：“你断了他一只手臂，既然如此，我便废你一身修为！”

    嗖！

    一道元婴之力破空，如一柄青色利剑瞬间贯穿齐栢的心脏处，直捣齐栢的蕴门之地。

    霎那间，齐栢口中猛然喷出一大口鲜血，罗天门直接被这股元婴之力斩断，痛的齐栢几乎要昏了过去，发出凄惨的嘶吼声。

    “你敢废了我！”齐栢咆哮，几乎快要疯狂。自己三十余年的苦修居然直接被废掉，这比杀了他还要让他难受。

    “你若不满，杀了你如何？”邵峰轻轻一笑。

    一瞬间，齐栢仿佛坠入冰窖，望着邵峰平淡的双眸，心中发寒。

    毫不掩饰的杀意如同利剑一样，让齐栢感觉到浑身刺痛。

    他知道，眼前这邵峰，真的会杀了自己。

    “说吧，林家让你来，有事？”邵峰淡淡一笑，没有看向齐栢。

    齐栢跪在地上，忍住自己滔天恨意，有气无力道：“家主让我今夜请你去赴宴！”

    林家赴宴？

    邵峰微微挑眉，淡淡一笑，人皇之势无形之中烟消云散，使得齐栢一下子瘫软在地。

    “我知道了！”

    邵峰摆摆手，淡淡道：“今夜我会去林家。”

