
　　在沙场之上，这招功夫简直妙用无穷，最起码可以保证自己手底下的兵把他的命令听的清清楚楚。

　　有时候，他的旗令官就是个摆设。

　　所以狮吼功中，他这招练的最勤奋，用的亦是最多。

　　至于和尚说的什么“过犹不及”、“循序渐进”，他早就忘在了脑后，不管什么找事，好用就行。

　　听完包奎的话后，原金陵城军政大员非常忐忑。

　　他们是降将，本不该多言的，但是不妨碍他们在心里大骂。

　　城墙下可是四万多激愤的民夫！

　　这些可不是普通的民夫，当初攻打金陵城的时候，他们都是亲眼见过的，其中居然有不少五品六品。

　　至于化劲，只要他们看到的，基本都是，一个个的望着金陵城，跟土匪见到花姑娘似得，两眼放光，愣头愣脑的直接冲，完全是一副把将生死置之度外的样子。

　　所以，现在包奎的话让他们非常惊愕。

　　说话就不能动点脑子吗？

　　非要把民夫们逼急了？

　　更何况，你他娘的城门都是开着的！

　　如果城墙下的活土匪们真进城了，后果会怎么样，你心里就没个数吗？

　　最可怕的是，城门大开，三和的将领们，居然没有一个反对的。

　　主将刚愎自用，下面的人跟着倒霉啊。

　　而且，他们还没有看到任何伏兵。

　　除了偶尔的巡逻官兵，大部分官兵都在城内营帐里酣然大睡，对城外的事情浑然不觉。

　　最担心的是沈俊儒，他是昨日才交了投名状的，如果城头突然变换大王旗，他还有活路嘛！

　　真是让人欲哭无泪啊。

　　但是，令他意外的是，包奎的话说完后，原本群情激奋的民夫，居然一下子安静了下来，落针可闻。

　　他的耳边只有风灌进城垛口的呼呼声。

　　接着他听见包奎继续骂骂咧咧的道，“他娘的，一个个的，刚才不都是挺能说的吗？

　　各位，别客气，赶紧上城墙上来，老子耳朵不好使，你们到老子面前说。

　　你们不说，老子怎么知道你们什么意思？”

　　申俊乳更加惊讶了。

　　下面的几万人不但没有一个人敢说话，甚至都故意把脑袋压低了，生怕包奎看到了他们的脸。

　　“哎，包将军问话呢。”

　　猪肉荣用手指戳了下旁边的将屠户，你他娘的刚才不是说的挺凶的嘛？

　　现在继续说啊！

　　别装死。

　　会让人看不起的。

　　“滚蛋。”

　　将屠户低声骂了一句后，悄悄的往后面退了好几步，躲着猪肉荣远远的。

　　猪肉荣更得意了，嘿嘿直笑。

　　王小栓手举着一个火把，见猪肉荣望向自己，也紧跟着退后了两步。

　　“老子也不傻，想骗老子进城，门都没有。”

　　箩筐供应商孙瘸子，先把左腿退后一步，然后收回了有残疾的右腿。

　　按照前日颁布的军令：不得令，民夫不得擅自入城，违者仗百。

　　一百个大板子，还不得丢掉半条命？

　　他只是个三品，撑不住啊！

　　他退后了，接着他旁边的人也跟着退后。

　　有人带头，倒退的人越来越多。

　　四万多人一起移动，居然没有发出一丝声响，城墙上的沈俊儒看的渍渍称奇。

　　一时间想不到合适的词来形容。

　　训练有素？

　　好像有点怪怪的。

　　但是，令他更诧异的是，城下当中一人，兀自岿然不动，虽然是低着头的，没有昂然之姿，但是那种“虽千万人吾独往矣”的精神还是很令人佩服的。

　　紧接着他听见包奎冷哼道，“黄道吉！

　　有什么话，你说吧。”

　　“啊......”

　　黄道吉突然间错愕了。

　　这么多供应商掌柜的和民夫，你为什么偏偏喊我的名字？

　　老子有这么突出，这么有名气吗？

　　站的这么远，他居然能够感受到包奎的寒气。

　　他吓得一个激灵之后，本能性的把脖子左右转转，不看不知道，一看吓一跳，自己两边原本站的密密麻麻的的人群，现在居然一个人都没有了。

　　大着胆子回过头，发现自己距离人群已经有一丈之地！

　　到底发生了什么情况？

　　他依然处于发懵的状态。

　　“黄道吉，”

　　城墙之上的包奎打起了哈欠，“你是对和王爷的决定不满意吗？

　　尽管放心大胆的说，王爷深明大义，一定会听取你的建议的。”

　　不光是城墙上的看着黄道吉，城墙下的民夫们同样在看着他，有同情的目光，也有佩服的目光，更多的当然是幸灾乐祸。

　　事不关己高高挂起，最恨的就是手里少了包瓜子，不然看起热闹来就更带劲了。

　　“包将军！”

　　大家看热闹归看热闹，但是当黄道吉真喊第一嗓子的时候，民夫们还是吓了一跳，皆是目瞪口呆。

　　黄道吉真是好汉啊，不怕死呢！

　　显然，民夫们已经忘记了，他们刚刚站在这里的目的——跪请和王爷回三和！

　　“和王爷英明！”

　　黄道吉大声的说出了第二句话。

　　他真佩服自己的机智。

　　吞咽了一口唾沫之后，他更加紧张的大喊道，“王爷八州之王，白云城之主！

　　凡是胆敢非议和王爷的，质疑和王爷的，我黄道吉第一个剁了他的脑袋！”

　　城墙上下皆向他投以鄙视的眼光。

　　这么怂的话，你也好意思那么大的嗓门？

　　你的脸呢！

　　“就这？”

　　城墙上的包奎很是不高兴的道。

　　“我等感念王爷恩德！”

　　黄道吉忙不迭道，“特意到城墙下给王爷请安的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们如此忠心，王爷很高兴，”

　　包奎紧跟着道，“但是王爷说了，凡是大半夜打扰他睡觉的，都不是好人，王爷有令，你们今年的赋税是不能免了。”

　　他的话音刚落，城墙底下直接炸开了锅。

　　他们今年要交税？

　　不再享有民夫特有的免税政策？

　　“安静，”

　　随着包奎的一声断喝，城墙下再次鸦雀无声，“你们要违抗和王爷的命令吗？”

　　他等了一会，见底下无人应声，转身就走了。

　　他走后，城墙下再次热闹了起来，大家皆是互相抱怨，然后开始寻找让他们落到这步田地的罪魁祸首。

　　最后矛头直接指向了黄道吉。

　　你不嚷嚷着击鼓，能闹到现在这个地步吗？

　　ps:感谢老情人“范二的小唐”、“在路上55618”的盟主，哪怕是死了，老帽也会在棺材板里高喊“加更”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，281、训练有素免费阅读。https://xs.23sk.com 