    滚烫的铅弹从后背命中安森的胸腔，在胸口炸开一个巨大的血洞；暗红色的血浆掺杂着碎肉和骨渣，随跪倒的身影倾洒在地板上。

    趴在自己的血泊中，迅速冰冷的身体随不断溢出鲜血微微抽搐着，侧趴在血浆中的脸上双瞳已经完全扩散，左手完全放松，右手被压在身下，保持着最后一刻回首时惊愕的姿势。

    南部军团副司令，风暴师师长，陆军上校安森·巴赫……

    又死了。

    光线黯淡的房间内，一个高瘦的身影推门走进房间，谨慎的关上了房门，借书桌上煤油灯的微弱光芒打量着地上的两具尸体和满地的血污。

    迟疑了片刻后，高瘦的身影先是蹲在之前精灵施法者的身体上，飞快的在尸体上摸索了一阵，小心翼翼的取走了一枚镶嵌着红宝石的纯金戒指。

    “哈哈。”

    就在将要起身的瞬间，望着精灵施法者尸体的高瘦身影突然笑出了声：

    “真没想到…那么厉害的路斯恩，居然也有失手的时候。”

    略带磁性的笑声，在空荡荡的房间内回荡。

    嘲笑同伴的时候，高瘦的身影还不忘了盯着地上另一具一动不动的尸体；警惕的他始终和尸体保持着距离，尽量让现场看起来像对方和刺客同归于尽一样。

    死寂的房间内，他只能听到自己的心跳和呼吸声。

    再三确认安森身上已经感觉不到任何生命反应后，微微颔首的他转身背对着尸体，有条不紊的用手帕擦掉了自己留下的痕迹，不再做任何过多停留，准备直接跑路。

    嗯？！

    拉开门的瞬间，高瘦身影突然一顿，某种无法言喻的恶感从胸口袭来。

    怔在原地的他先是保持不动，紧接着猛地扭头望向身后！

    然后……

    什么也没有！

    微弱的煤油灯光下，空荡荡的房间内除了一张书桌，一张床和路斯恩的尸体外，什么也没有。

    高瘦身影长舒口气，脸上露出了些许自嘲的笑容，摇头迈步离开。

    等等，好像哪里不太对？！

    而就在他惊醒的刹那，背后响起了枪声。

    “砰！”

    枪焰亮起的同时，高瘦黑影猛地俯身，向一侧闪避；滚烫的铅弹在他左肩撕开一道裂痕，喷出的血雾洒在了门上。

    一枪未中的安森面无表情的扶了扶脸上的单片眼镜，继续对准高瘦身影扣动着扳机。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    高瘦身影在空旷的房间内不断翻滚，滑步，侧身闪避，靠着惊人的灵活不断躲开追击而来的铅弹，身后不断传来门板和墙壁被轰碎的声响。

    与此同时，他的注意力始终在安森右手的“匕首”左轮上，不断闪躲的同时也让自己始终保持在距离房门之内的范围之中。

    很快，当最后一发铅弹从怒吼的枪口射出后，安森手中的左轮发出了轻轻的“咔嗒”的声响。

    那是弹仓空转的声音！

    瞳孔骤缩的高瘦身影猛地一跃而起，将安森扔在脑后，不顾一切的朝房门扑去。

    刺杀计划已经暴露，现在最重要的是跑路！

    就在他扭头冲刺的瞬间，眼角的余光看到安森仍面无表情的站在原地，空出来的左手伸入怀中，掏出了一个…烟斗似的东西。

    下一秒，即将夺门而出的高瘦身影，听到身后传来一阵沉闷的，像是有什么爆开的声响。

    呼——

    浓密的烟雾，就在高瘦身影冲出门的最后一刻，封闭了他全部的视野。

    几乎就在同时，撕裂空气的尖啸从他身后袭来。

    “铛！”

    细长的刺刀和刺客的右拳撞在了一起，发出金属碰撞般的声响，没有在肌肤表面留下任何的伤口。

    他是个血法师？！

    感受着左手传来的恐怖力道，咬着蒸汽烟斗的安森差点儿握不住手中的刀柄——自己可是刚刚从濒死状态开启血脉之力，身体素质正处于绝对的巅峰状态，一拳下去应该连门板也能打个对穿的。

    伊瑟尔精灵的血法师，都这么恐怖的吗？

    金属碰撞炸开的火光还未散落，高瘦的身影就已经撕开迷雾，表情狰狞的向安森袭来。

    靠着咒法师强大的距离感，安森抢在脑袋被锤爆的最后一秒闪开，右手握着打空子弹的“匕首”枪管，狠狠砸向刺客的右膝盖。

    “铛！”

    伴随着迸裂的火光，金属碰撞的音符再次响起；唯一不同的是，这一次的巨响中还夹杂了清脆的骨裂声。

    挥落枪柄的瞬间，安森还在上面拓印了【锐风】。

    那一刻，高瘦身影猛地睁大眼睛，看向安森的表情中充满了震惊。

    但这并没有让刺客放缓动作，右腿落地的瞬间伤口就以肉眼可见的速度开始愈合，同时对安森打出一记无比凶狠的摆拳。

    “铛！”

    狂暴的力量不可阻挡的袭来，右手紧握的“匕首”左轮直接脱手飞了出去，同时让安森的身体失去平衡，踉跄着后退。

    高瘦身影立刻抓住了他这一瞬间的破绽，攥紧的右拳发出撕扯空气的尖啸，刺向安森的面门。

    轰——

    爆裂般的声响在空气间回荡，戴着单片眼镜的安森就在将被爆头的前一刻，从刺客的视野里…消失了。

    嗯？！

    错愕的刺客一愣，挥空的右拳停在了原地。

    几乎是同一瞬，左轮弹仓转动的“咔嗒”声在他背后响起。

    没有任何犹豫，高瘦身影果断向身侧闪避。

    但下一秒，他并没有听到任何枪响；浓密的烟雾中，安静的只有他自己的心跳声。

    他要逃跑？！

    脑海中闪过这个念头的瞬间，站在浓雾中的高瘦身影先是一怔；他没有立刻搜捕逃跑的安森，而是扭头朝房门的方向狂奔而去。

    相较于完成任务，高瘦的刺客更倾向于跑路——路斯恩已经失败，刚才的枪声已经暴露了自己，再等下去风暴师的士兵就要冲上来了，到时候想跑都跑不掉！

    浓雾能够封闭视野，但却无法阻挡一个血法师野兽般的直觉…只用了五秒，高瘦刺客就找到了那扇紧闭的房门，一把抓住门把手然后……

    他发现自己抓住的并不是门把手。

    黏在原本门把手位置上的“圆柱状物体”，是一枚手榴弹。

    一枚正在冒烟的手榴弹。

    刺客的表情瞬间凝固。

    “轰——！！！！”

    震耳欲聋的爆炸声让整个房间都摇晃起来，金红色的火舌卷起气浪，如同攻城锤般将刺客直接撞飞出去。

    “咚！”

    拽着残影的刺客重重砸在身后的墙上，能抗住十二磅加农炮轰击的墙面被撞得崩裂开来，瓦砾飞溅。

    因为安森不仅在门上留下了一个点燃引线的手榴弹，还在上面拓印了一个【升腾之火】。

    这个咒魔法是【聚焰】的升级版，在操控范围内能凭空升起一团火焰，并且可以精准的控制燃烧的范围、方向和烈度。

    于是安森留给了刺客一个堪比十二磅加农炮的“惊喜”。

    浓烟弥漫的房间内，满身烧焦烧焦痕迹的刺客瘫倒在堆满瓦砾的角落里，右臂已经彻底烧成焦炭并且断裂开来，但胸口依然微微在微微起伏，并未死去。

    碳化的肌肤不断脱落，暴露在外的伤口内血肉剧烈蠕动着，以肉眼可见的速度愈合…再有十分钟，濒死的他就能再次毫发无伤的从原地站起来。

    但在看到烟雾中隐约可见，戴着单片眼镜叼着烟斗的身影向自己走来时，刺客就明白自己没有十分钟了。

    “砰！”

    吞云吐雾的安森走到挣扎着想要反抗的刺客面前，猛地一脚踹在他胸口；也许是因为受重创太过虚弱的缘故，刺客的胸口传来清脆的骨裂声，暗红色的血浆从嘴里喷涌而出。

    陷在瓦砾堆中的刺客浑身一震，正想要说什么，就看到安森右手向下反握着刺刀刀柄，瞪大的眼睛瞳孔瞬间一缩。

    “等、等等！等一下、我…啊啊啊啊啊！！！！”

    凄厉的惨叫声在房间内响起。

    狭长的刺刀非常顺利的捅了进去，瞪大的眼球像水泡似的炸开，变成一滩碎肉，顺着血浆一起从眼眶中溢出。

    紧接着，惨叫声戛然而止——染血的刺刀直接刺穿了刺客的咽喉，顺带着将他的脖子钉在了地上。

    气管被撕开，颈椎被砸断的此刻身体剧烈的抽搐着，拼命地长大嘴巴想要呼吸，只剩两个血洞的眼睛死死“瞪”着安森。

    他似乎想要说什么，但张开的嘴里只能发出“唔唔”的声音，夹杂着从嘴角溢出的口水和血沫。

    过了一会儿，胸口的起伏渐渐停止，被钉在地上血肉模糊，宛如被焦炭包裹的烂肉似的身体逐渐失去力量，最终彻底失去呼吸。

    面无表情的安森从嘴角拿下烟斗，默默地看着地上那滩不再动弹的血肉，微微眯起了双眼。

    这个精灵施法者，他还没有死！

    血法师的强大之处除了身体的强化之外，就是那强悍到极点的生命力；按照某位审判官的说法，杀死黑法师和咒法师的方法很多，但杀死血法师的方法只有一个。

    彻底打爆他们的脑袋和心脏——甚至仅仅是挖出来或者砍下来都不够！

    所以这个血法师还活着…虽然已经失去了所有的生命反应，连心脏都停止了跳动，但安森还是能清楚地感觉到施法者之间的感应。

    之所以不杀死他，是因为安森必须留一个活口，弄清楚为什么会有伊瑟尔精灵的施法者想要暗杀自己。

    现在的安森因为血脉之力的缘故，完全没有十五分钟前的全部记忆；他最后记得的只有自己想要赶紧回到房间睡一觉，到推门走进房间这个时间点而已。

    再往后的…完全没有印象。

    但墙上的痕迹和刺客之前的“自言自语”给了他一些提示——在激发血脉之力前，自己应该还和另一个叫“路斯恩”的刺客发生过战斗。

    从醒来时的状态判断，自己当时已经开启了“异能”并使用了咒魔法；如果是这样，那自己就不可能没有注意到门外还有别的潜伏刺客。

    因此当时自己想到的计划应该是这样的：干掉暴露的刺客，假装没有察觉另一个埋伏在暗处的血法师，被对方偷袭一枪“打死”，再伺机将对方生擒。

    如果真是这样，那除了最后一步闹得…呃…动静稍微有点儿大了，有那么一点点的遗憾外，整体进行的还是很完美的。

    除此之外，通常情况下除非是万不得已，自己是绝不会使用血脉之力的；因此当时恐怕还有别的因素，导致自己不能拉警报或者召唤卫兵，必须冒一点风险。

    脑海中飞快转动的安森先是将“匿名眼镜”和“蒸汽烟斗”收进怀里，然后在高瘦刺客的“尸体”旁蹲下，在对方身上飞快的摸索起来。

    对方身上只有少许的银币和铜币，一柄像水果刀多过像武器的匕首，一支没有填装弹药的手枪，一个手帕…零零散散的琐碎物品，没有魔法书，更没有任何附魔物品或者看起来很像附魔物品的东西。

    怎么说呢，干净的简直让人不敢相信他是个施法者。

    还是说这就是血法师的特色？因为他们可能是最不依赖附魔物品的一类施法者了。

    搜了好几遍，也只在他怀里找到了两枚戒指。

    镶嵌着红宝石的纯金戒指。

    凝视着地上依然没有任何反应的“尸体”，再三确认对方暂时不会醒过来之后，安森小心翼翼的将两枚戒指藏进了内侧的衣兜。

    拿走“战利品”，站起身的安森又将周围稍微清理了下，抬脚踹烂了已经摇摇欲坠的门板残骸，同时又对着地上两具尸体各开了两枪…尽量掩饰掉房间内被魔法留下的痕迹，尤其是自己留下的那些。

    做完这一切，安森微微松口气的走到只剩半个的书桌旁，捡起没有变成碎片的椅子坐下，从抽屉里拿出盒卷烟，轻轻点亮一支叼在嘴边，掏出怀表看着慢慢转动的表盘，悠闲的等待了起来。

    五分钟后，楼道里传来急促的脚步声，被炸得漆黑的门框外探进了卡尔惊慌失措的脸庞：

    “这什么情况？！”

