    “拜托了，让三代目查一查那个在九尾战场上牺牲的小鬼。”

    葫芦蛤蟆向着自来也点点头，跳入了温泉之中。

    “希望不是我想的那样，要不然就必须要查查那个小鬼为什么要假死离开村子。”

    自来也严肃的看着远方风雪弥漫的草原，脸上满是冰冷。

    忍者叛离村子是大罪，假死离开的人更是如此。

    一旦发现有人离开村子，木叶村必定会派出至少三支暗部小队追击叛逃者，生死不论。

    尸体也会被暗部销毁，以防止被其他忍者从尸体中发掘忍术的秘密。

    反应过来的自来也下意识的想要追上去，可现在大雪连连，就算鼻子再好的忍犬也不可能在这种天气追上去。

    更何况，那个小鬼要真的是宇智波一族的人，他绝对会将自己痕迹遮掩的干干净净。

    距温泉旅馆不远处的居民房屋上，一只乌鸦默默的注视着离去的通信蛤蟆，眼中闪过了一丝犹豫。

    ‘动手？还是放过它？’

    犹豫片刻，无月还是选择了放弃。

    要是现在动手的话，那就说明他真的有问题，就算放过它，无月相信他们也查不出什么来。

    一是自己的伪装技术还是不错的，那个死掉的小鬼身体也确实参与了对战九尾。

    二是他还有宇智波富岳与大蛇丸帮他遮掩，后者虽说有点不开靠谱，但他绝对不会放过无月在他面前提到的‘鸦羽’的线索。

    ‘算你运气好。’

    乌鸦冰冷的看了蛤蟆一眼，向着远处飞去。

    马车上，无月一副无所谓的表情，指挥着鸦分身继续赶路。

    现在马车离小镇已经十几里远，就算自来也肯追上来，也不可能找到马车的痕迹。

    他们所处的位置是草之国的中部，须弥山脉在草之国的西北方。

    换句话说，只要从这里再前进数十公里，他们就能抵达目的地了。

    说是这么说，可须弥山脉长达十几公里，想要在这片山脉中找到一个人，这个难度可想而知。

    卑留呼身为木叶叛忍，肯定有他自己的能力，鬼芽罗之术虽然尚未完成，但无月也没有小看的意思。

    按照他的估计，鬼芽罗之术要是真的完成，或许是除了仙人体之外唯一能融合五行(风、水、雷、火、土）阴阳变化的忍术。

    完成这种忍术之后会发生什么无月也不清楚，可他唯一能确定的是，完成之后那个人就不能被称之为人了。

    ‘打算变成外星人的我貌似也没有资格评价他吧。’

    仔细一想，成为所谓的仙人不就是从人变成外星人的过程吗！

    ‘就算不是人，他也比那个不人不鬼的怪物强，而且形象也要好，最起码不用浑身缠绷带。’

    这样一想，无月的心情到是好了不少。

    风雪交加，马车的速度没有丝毫减慢。

    老马的身上被一层淡淡的查克拉外衣，此刻正保护着它的生命。

    马车内的众人早已熟睡，只有他一个人还在控制鸦分身辨别方向，继续赶路。

    冷风吹散睡意，时间也一点点过去。等到天边泛起鱼肚白时，星默默的醒来，站在他的身旁。

    “无月君，一夜没有休息吗？”

    “有个棘手的家伙，他很有可能发现我了。”

    星好奇的看着他。

    “棘手的家伙？是谁啊？”

    “那个白发大块头是木叶三忍之一的自来也，他曾经见过我的乌鸦，所以我也只能提前出发了。”

    “自来也吗？身为三忍之一的人，他肯定很强吧！”

    星小心翼翼的问他，眼中出现了一丝谨慎之色。

    无月的身份她清楚，身为忍者，叛逃的人究竟会怎么样他也跟星说过，所以她下意识的问向身旁的无月，试图得到信心。

    “还好，拼命的话输得人绝对是我，要是比逃命，他绝对不可能发现我。”

    无月的眼中闪过一丝自信。不是他吹牛，真要是一对一各凭手段，他或许拼不过仙人模式的自来也。

    可要是单论逃命，谁能比得过会影分身还有乌鸦的无月呢？

    不说别的，就是这些鸦分身就能掩护他安然逃离，自来也的追踪手段少了点，根本不可能追得上他。

    “雪停了。”

    “是啊，终于停了。”

    望着那几缕穿透乌云的阳光，无月的脸上满是期待。

    几个月后，积雪缓缓消融，无月一行人抵达了草之国边境的村落。

    众人购买了一处房屋之后，便在这里暂时生活下去。

    村子里的人本来还有些排斥，可在无月用幻术为那些人塑造出一份虚假记忆之后，几人自然而然的融入了这里的生活。

    深夜，三十多只乌鸦成群结队的向着须弥山脉的方向飞去，准备沿着山脉寻找着卑留呼的线索。

    无月已经做好了心理准备，哪怕将这片石头山脉翻过来，也要找到卑留呼。

    土之国被诸多山脉所包围，地形易守难攻，是天然的防护手段。

    须弥山脉则是面对草之国的屏障，双方在这里驻扎了不少忍者，哪怕是草之国也一样。

    身为五大国之一的土之国，其国境之内缺少用来种植的土地，所以岩隐村想要获得足够的物资只有一种办法，那就是剥夺其麾下附属国的生活资源。

    这个世界是弱肉强食的世界，土之国的举动并没有什么不对之处，可他们在须弥山脉上的驻军实在是多了点，这让无月有些不爽。

    本来就时间不够，现在还要想办法避开那些岩隐村的忍者，这无疑是大大增加了搜寻的难度。

    无奈之下，无月匆匆结束了今天的搜查工作，将注意力转移到本体的身上。

    无月的卧室里，他睁开双眼，看向身旁的星。

    “怎么样？有没有看到那个身上缠着绷带的家伙？”

    两人的双手交叠在一起，淡金色的光芒让两人的查克拉缓缓融合。

    “没有发现他的踪迹，倒是附近又多了不少的忍者。”

    无月的眉头紧锁，脸上的表情阴晴不定。

    “究竟是怎么回事？为什么土之国会在那里派出这么多的人？”

    就在他思考时，体内的九璃大声的吵闹着。

    当他进入心灵深处时，九璃大喊大叫着。

    “父亲，这附近有种熟悉的感觉！”

    ‘熟悉？让九璃熟悉的感觉？难道说！’

    无月连忙让九璃控制乌鸦飞向那个方向，果然看到了一个熟悉的身影。

