    王道和苏曼面面相觑，不懂房四海说的是什么意思，武牌跟难题有什么关系？

    房四海一边往前挪着，一边继续用内气传音道“道儿，你所担心的，不过就是如果在你宣布用击杀异族，收取异族或异族领地的物资来作为入场券，会被那些有权有势之人，使用手段，导致不公正待遇，对吗？”

    王道点了点头，这种事别说是在十方大陆，就是在前世，也都是司空见惯了。

    “那，如果有办法可以看到对方击杀异族的全部场景呢？”房四海笑吟吟的问道

    王道一愣，惊讶的问道“您的意思不会是这武牌，还有类似记录武晶的功效吧？”

    “不错，记录武晶，只不过是记录武者的天赋，能力，功法，等一些静态资料，和某些可以体现一些人品，学识的动态资料。”

    “但是记录武晶却无法识别妖兽，识别魔祟，所以根本无法记录任何战斗场面，内气镜像眼的成本又太高，不可能给每个人都配备，然后观看回放。但是这武牌却可以，这可以说是整个十方大陆，最低廉的记录装备，可以完整的记录何时何地做过什么，可以观看完整的记录画面。”房四海解释道

    王道和苏曼皆是一惊，苏曼诧异的问道“爷爷，十方大陆还有这种东西？我怎么从来不知道？要是有这种好东西，应该早就出名了吧？”

    房四海无奈的一笑，道“本来是这样的，武牌其实早就被十方大陆注意，我们这些所谓高层，也很早就跟散武任务所的总负责人联系过，希望可以推广武牌，只可惜，人家拒绝了。”

    “拒绝？”苏曼疑惑的问道“为什么？我看这个散武任务所，不管是从规模，还是从地段，还有任务的水平和接任务的武者，都是十分低端的。如果要是愿意推广武牌，他们可以获得很大的利益，应该可以改善散武任务所不是吗？”

    房四海叹了口气，道“话是如此，可惜十方大陆以前的风气，伤了人家的心。”

    王道挑了挑眉，猜测道“房老说的是武牌的创造者？”

    “对，武牌的创造者，是一个极具武具研究天赋的天才，但是他的修炼天赋实在是太差，不过凡体八等，根本不具备任何进入宗门的资格。”

    “这也罢了，毕竟天赋不如人，谁也不能怪，那位天才也不是不明事理之人，只是十方大陆以武为尊，强者备受推崇，弱者备受冷落，这是亘古不变的定律。可久而久之，就变成了强者受到推崇的同时，强者和普通百姓开始看不起弱者，嘲讽，轻蔑，甚至是欺辱。”

    “仿佛没有天赋，还要做武者是一种极为羞耻的事情，是对武者的侮辱一般，就连一些孩子，看到这些武者，都会对他们嗤之以鼻，那种感觉道儿，你应该很清楚吧？”房四海叹息道

    王道冷冷一笑，他当然清楚了，不管是残缺的记忆，还是他穿越过来后，面临废宗时，那些宗门和百姓的嘴脸，他可记得清清楚楚。

    “唉……”房四海长叹一声，道“看来道儿现在还记着当初的羞辱，还会生气，就更别说现在仍旧被嘲讽的这些底层武者了，他们比道儿你还要难过，他们做着贡献，保护着一方，却被人看不起，这种委屈不是谁都能受得了的。”

    “当年那位天才，就是因为受不了这种羞辱，一气之下，联合志同道合的几个人，建立了散武联盟，创办散武任务所，经过上百年的时间，终于有了现在的规模。”

    “而那位天才，也开发出了自己的武具之能，终其一生，创造了武牌，成为了散武联盟和散武任务所的标志。”

    “但就因为对我们这些所谓高层的愤怒，让他立下了规矩，武牌永不会进入十方大陆市场，只为底层散武服务，他的后代，因为也是天赋极差的，所以对于长辈的这种愤怒是理解的，所以在那位天才离世之后，也遵循了这一点，拒绝了我们的推广。”

    王道诧异的问道“那位天才离世了？”

    “当然，因为天赋差，常年受委屈，当年创办散武联盟劳心劳力，成果还不大，要不是凭着一口气，恐怕早就放弃了，虽然现在算是小有成就，可是那些年积累下来的辛劳和痛苦，也让他的身体越来越差，不到七十岁，就已经离世了。”

    “而当年的散武联盟创办人也因为境界不高的原因，寿命也不长，现在都已经去世，都是他们的后代在接管，好在这些后代很争气，都继承了长辈的衣钵，将散武联盟建立的越来越好。”

    “我曾经接触过他们，品行，素质，风度，都是一等一的。”

    说到这，房四海苦笑了一声，道“不得不说，这些所谓底层武者，在某种程度上，比我们这些所谓高层要好得多了。”

    王道耸了耸肩，笑道“正常，家贫出孝子，这都是常态了。”

    “哈哈哈！”房四海大笑两声，点头道“这话还真是没错，道儿你不也算是这一类吗？”

    王道点了点头，道“差不多吧。”

    这话他还真没法反驳，自己虽然是被误会了，但客观来看，他的确做了很多对人族有益的事情，就不用说别的，他利用自己的武神慧眼，普及了灵体的分类，光是这一点，就已经算是造福十方大陆了。

    要不是稍微差点意思，王道光凭借普及灵体分类这一点，就可以得到福泽了。

    “可是，房老，既然人家不愿意推广武牌，也不愿意给那些高层使用，那我们来这里干什么？我们不就是希望人家可以把武牌拿出来，给十方大陆所有人使用吗？”王道疑惑的问道

    房四海指了指王道，笑道“因为道儿你。”

    “我？跟我有什么关系？”王道诧异的问道

    “刚才我不是说过了？道儿，你和他们是同一种人，你虽然是气运人种，但也算是气运人种的底层了，当初可是差点被废宗，可是你凭借这自己的努力，让寻道宗崛起，造福一方，造福人族，你简直就是那些底层武者的成功典范。”

    “据老夫所知，散武联盟现在掌管者们，可全都是无比的崇拜你的，甚至，你已经成为了他们的信仰。成为了所有底层武者，和整个散武联盟的信仰！”房四海认真地说道

