    云夕找颜蓉要了白溪的电话，给她打了过去。

    “喂？”

    “我是云夕。”

    “云姐，真的是你吗？！”白溪听见云夕的声音，整个人忍不住兴奋地尖叫出声，“听说出了意外，身体好些了吗？宝宝没事吗？”

    “没事了。”云夕笑道，“你不是说有剧本吗？什么时候送过来？”

    “这段时间都不行。”白溪的声音顿时有些委屈道，“我妈知道我参加了《我们结婚了》这档节目，直接从国外飞了回来，将我锁在屋里不让我出门，要不是冷宵说要跟我联系，否则手机都被她没收了。”

    “她是怎么知道的？”云夕有些诧异。

    “预告片啊。”白溪不由得一愣，“云姐，你这段时间都没有看电视吗？”

    “没有。”云夕呵呵两声，“家里那位太紧张，不让看的。”

    “节目今天晚上就要正式播放了，手机和电视是同步的。”白溪的声音突然低沉下来，“我妈在外面敲门，先不说了，等我能出去了就去找你。”

    不等云夕开口，对方已经挂上了电话。

    被锁在家里了？云夕忍不住轻笑一声，难怪白异整天一副黑脸，恐怕以为白溪跟冷宵约会去了吧。

    到了晚上，云夕吃完饭，拉着帝炎熙道：“《我们结婚了》今天晚上播放，你陪我看。”

    帝炎熙哪里受得了小女人恳求的眼神，捏捏她的鼻尖，算是答应了。

    自从云夕怀孕之后，帝炎熙请了两个人回来照顾饮食起居，他搂着她的腰身走到客厅沙发上，找到播放的频道，才吻吻她的额头。

    “你刚才没吃多少，我去给你准备点水果。”

    “恩，快点回来。”云夕眯眼笑道。

    节目预告在白天的时候，她已经用手机看过了，和前面几期的剪切大同小异，没有太多的看点。

    弹幕和留言却有很多喷子，说这个节目被黑山集团赞助，为属下搞相亲。

    还有说黑山影视为了垄断市场，就连总裁夫妻都不惜卖弄姿色，吸引眼球。

    还有更难听的话，被云夕自动屏蔽了。

    即便如此，还是有不少粉丝站出来发声，毕竟他们喜欢的爱豆都在黑山影视。

    不知道是不是有人故意带节奏，话题很快转移道云夕当年那些绯闻，只是极少人站在黑子这一块。

    帝炎熙求婚的情节在各大平台轮流播放，上了各大报纸和杂志，谁都还记得当年的实况手机录音，谁都还记得贺宇桁说的“纯哥们”三个字。

    加上这些年黑山影视的发展，和云夕实力演技赢得不少业内业外的赞扬，自然是不愿意相信这些事情的。

    黑子蹦跶了没两天就被各大粉丝给淹埋。

    对于节目来说，越是有争议性的嘉宾加入，越是有收视率。

    节目刚刚开播不到两分钟，收视率就破了最佳，如果第一期不错，后面几期恐怕收视率还要高。

    云夕很快发现电视屏幕上闪过不少弹幕，不由得一愣，抬头看着帝炎熙道：“电视怎么有弹幕了？”

    “电话屏幕太小伤眼睛，所以让技术部弄了一下。”帝炎熙一边切着水果一边回答。

    云夕‘哦’了一声，继续看着电视。

    节目组预告里没有显示朴善音的样子，所以到帝炎熙和封佑辰撕下门上标签的时候，屏幕瞬间多了起来。

    ——女演员，哈哈哈哈，云女神就不用说了，如果另外一个大佬的妻子也是女演员，岂不是太坑了？！

    ——话题女王！总裁大人不需要考虑，这就是你家小云云！

    ——诶诶，两个女的都是话题女王？不知道为什么我激动的汗毛都竖起来了。

    当朴善音从门里走出来的时候，弹幕上的留言瞬间疯了，弹幕多到看不见播放的内容。

    一直到南景四人出现在屏幕里，弹幕才逐渐少下去。

    ——我去，这期节目是怎么了？男嘉宾的全是高颜值啊！

    ——节目组不是说这一期是黑山集团特别集吗？难道这两人也是黑山集团成员？

    ——这个人我认识，黑山集团安总特助，南景啊！

    ——这两女的，长得就一般了，特别是那个戴黑框眼镜的，实在是太丑了！

    ……

    选完水果之后，四对夫妻进了房间，然后就是做任务去购买家具。

    播放帝炎熙和云夕时。

    ——啊啊啊，云女神，不对，女王不愧是女王，居然让苏陌尘当街唱歌赚钱，让苏陌尘的歌迷情何以堪。

    ——你懂什么，这才是精明的商人。

    ——我家小尘尘屁颠屁颠跑去，知道自己要当街卖场的呆萌样子，实在是太可爱了，啊哈哈哈

    轮到南景和白溪选家具时。

    ——哈哈哈，这女的太丑，果然没兴趣，连选家具都不愿意，哈哈哈，太可乐了！

    ——这对是来搞笑的吗？哈哈哈

    ——看到那女的翻白眼了吗？妥妥的一脸的嫌弃啊！好玩！

    播放封佑辰和朴善音时。

    ——不愧是霸道总裁啊，一言不合就买买买。

    最后是白异和颜蓉。

    ——这不是我们学校门口吗？！

    ——噗，居然是倒卖首映礼入场票……

    ——啊啊啊啊，我居然没有抢到票啊！！！

    ——这群人居然不安排牌理出牌，导演组肯定头疼厉害。

    随着奇葩选家具的情节展开，收视率越来月高涨。

    接下来就是真心话大冒险。

    ——南景和白溪这对一开始就不看好，现在觉得两人在一起还挺好玩了，实力相互嫌弃啊！

    ——南景居然给白溪一杯白开水，啊哈哈哈，实力单身的节奏啊！

    节目最后停在白溪行使权力的地方完结了，特别是包席让南景和颜蓉一组，这样的实力嫌弃让众人不由得期待下一期内容。

    就在最后的时候，出现了采访内容。

    白异：“参加这次节目主是带着任务来的。”

    主持人：“什么任务？”

    白异帅气笑道：“将南景和颜蓉凑成一对。”

    屏幕一转。

    白溪：“这事啊，我提前知道的。”

    主持人：“为什么会选西瓜？和南景凑成一对？”

    白溪无奈耸肩道：“颜姐姐算了西瓜，葡萄是剩下的，我咋知道结果会是这样啊！”

    主持人：“那么你们有没有其他计划？”

    白溪：“我咋知道，你问白异那个白痴！”

    ……

    有了这段采访，所有人终于明白白溪为啥嫌弃南景，鄙视白异了，原来中间还有这一层关系。

    不少人又返回去看了第二遍，不少人发现，南景和颜蓉两人之间有些猫腻，虽然不太明显，但是这一点点发现，已经让不少人兴奋了，更加期待第二期。

    云夕不得不说，节目后期制作还是很强的，完全抓住了观众的点，整个节目看下来，没有什么尿点。

    帝炎熙一直陪着云夕，不断往她嘴里塞着水果，生怕她饿着了，渴着了。

    前世，凤儿怀孕的时候，他不在身边，小麟生下来，他依然没在她身边，亏欠她实在太多。

    所以这一世，他不会错过她的孕期，更不会错过生下孩子的瞬间。

    正如他所说的，他们会一直一直都在一起。

