    在海上乱跑最大的缺陷就在这里，因为目前最快最迅捷的消息传递技术其实是信鹰，但信鹰的来回基本都在比较固定的地方，而大军在海上飘动的话，信鹰是没办法给传递消息的。

    除非运气真的好，信鹰飞过的时候，刚好在海上看到了战舰，并且确定了训鹰人，否则信鹰是不可能给移动目标送信的，这和陆地上有明确轨迹参考的情况是不同的。

    正是因为这么一个原因，温琴利奥在发现自家抵达非洲之后，迎接的团队不见了，订好的补给点也变成了废墟，温琴利奥在第一时间就确定了这绝对是发生了什么异变。

    因为不是发生了什么异变的话，以第十骑士和铁骑本部的地位，绝对是会有人来迎接，并且安排好吃住。

    这是对于奇迹军团最基本的尊重，至于说因为一些原因将第十骑士和铁骑本部舍弃，这基本是不可能的事情，且不言这俩军团的实力，他们背后的庞大势力也注定了不可能被舍弃。

    所以温琴利奥在发现补给点化为废墟，看到那草草撤退的痕迹之后，就知道非洲再一次发生了异变，然后还不等他将这个消息告知给李傕等人，周围就莫名其妙的围上来了几十万的角马什么的。

    “先撤退。”李傕大声的对着在场众人下令道，他的脑子很清晰，和几十万以角马为主体的凶兽硬碰硬是不值得的，对方的云气规模异常的庞大，而且相当密集。

    “我们往南方撤退，目前北方整体陷入兽潮之中，先去南边，调查一下情况，然后看怎么处理。”温琴利奥大声的对着李傕招呼道。

    “之后再找你麻烦，所有人南撤！”郭汜瞪了一眼温琴利奥，然后迈开双腿一路往南跑去。

    这个时候西凉铁骑并没有骑马，准确的说在波斯湾换乘的时候，他们就将战马停放在了港口，交由罗马人驯养，毕竟这种珍贵的战马，带到非洲，万一出点问题，三傻心态怕不是有点问题。

    当然最主要的一点在于，夏尔马怕热，在高温下，夏尔马的因为体型散热的问题，很容易在剧烈运动之后暴毙，当时打第二十鹰旗军团的时候，西凉铁骑所面对的最大问题就是这个。

    故而在李傕等人将战马都放在了波斯湾那边，让罗马的牧马人帮忙养着，而且温琴利奥说好了，等到了非洲，给西凉铁骑换一批贝尔修伦马，三傻本着有机会白嫖一批顶级战马的想法，就没骑马。

    结果来到这边，马还没见到呢，这人就被追着打了。

    “先撤，这个时候不是说这话的时候，这些凶兽有些不太对。”温琴利奥神色凝重的开口说道。

    作为第十骑士的营地长，罗马帝国的高层之一，对于非洲的情况他还是了解的，但是之前他了解到的情况，和现在了解到的情况，完全是两码事，至少之前绝对不是这样。

    “废话，傻子都知道这里面有问题，我又不是没有见过成群结队的凶兽，哪怕是组织力最好的狼群，其云气都没有达到过这种程度。”李傕一边跑一边招呼道。

    和人干架，李傕是认为有价值的，和凶兽干架，就算是打赢了，被对方咬一口，李傕都会觉得吃亏，毕竟人和畜生不一样，狮子就算是能打赢疯狗，也不会和疯狗交手。

    所以李傕就算能正面突破出去，也一点都不想干，他现在只想跑路，谁想和这几十万角马刚正面，谁就赶紧去吧。

    “你们是不是又在非洲搞什么乱七八糟的东西。”郭汜头也不回的对着温琴利奥询问道，然后温琴利奥甩开双腿快速的追了上来。

    “你们的速度是不是有点问题啊，我现在克制着速度，都追上你们了，按照你们的速度，用不了多久就会被追上的。”温琴利奥没有回答问题，但这种情况已经相当于默认了。

    “你当谁都是第十骑士，我们这已经够快了，两条腿的加装备，怎么可能跑过四条腿了。”樊稠颇为抑郁的怒骂道，“东道主，要不你殿后吧，让哥仨带人先跑，区区一些有角四条腿的牲口，你们肯定能顶住，让我们先跑如何。”

    “这不行，赶紧跑吧，这个时候，腿长的重要性就凸显了。”温琴利奥笑的特别开心，那群凶兽拿他们两个军团其实是没什么办法，但这就跟狮子遇到疯狗一样，能避开，还是不要打比较好。

    因为打赢了没奖励，还会被疯狗咬几口，显得很狼狈。

    “我服了，你这是真的没有一点东道主的素质。”李傕颇为抑郁的对着已经跑到他前面的第十骑士招呼道。

    “我有一个绝妙的想法。”郭汜一边跑路，一边观察，一时间灵感大爆发，然后扭头对李傕开口说道。

    “什么绝妙的想法？”樊稠皱了皱眉头说道，“阿多，你脑子还没有稚然好，稚然都在跑路，你有什么想法。”

    “不不不，这个想法非常绝妙。”郭汜一边跑一边否定，“你们看到那边正在这群有些像是牛，又有些像是马的玩意儿里面开无双的狮子了吗？明明这些玩意儿规模和总体力量远大于狮子，但狮子却能在他们的内部开无双，这是不是一个绝妙的主意？”

    李傕和樊稠面色深沉，然后看到已经快要追上他们的角马群，西凉铁骑腿短，跑不过人家四条腿的，所以……

    “让你们见识一下孤的新型姿态，黄金狮子兽！”李傕怒吼道一声，幻念凝形模式启动，直接变成了一头浑身肌肉，看起来怕不是有几百公斤的雄狮，然后反向跳跃出去，对着对面的角马发动了咆哮。

    下一刻上千顶级西凉铁骑就地一滚，就像是被打回原形一样，直接变出了上千狮子，然后反向朝着角马冲了过去，几十万有云气，被邪神迷惑，加强了组织力的角马，在面对上千狮子扑过来的瞬间，直接溃散，冲在最前面的角马，甚至没刹住，当场摔倒。

    李傕冲上去，就是一个雄狮按爪，直接将角马的脖子按成了一个正常绝对没有办法摆成的造型，然后一群狮子欢乐的追了上去，迅速杀退了角马，还从中抓了一只内气离体和好几只练气成罡的角马。

    “畜生就是畜生，见到了狮子调头就跑，哼哼哼。”李傕得意的烤着角马，往上刷一刷盐和孜然什么的，让肉类变得更香。

    “你们的幻念凝形用的是不是太过熟练了。”温琴利奥有些发木的看着李傕，在西凉铁骑驱散了几十万角马之后，温琴利奥又跑回来了，但是看着那须发可见，以及部分到现在还没有变回来的狮子，温琴利奥嘴角明显有些抽搐。

    “啊，这不是奇迹军团的基础能力吗？”李傕随口询问道，然后将烤好的肉，递给一旁的还在假装狮子的小弟。

    对方用嘴接过烤好的肉，三两口就吞了下去，然后就在一旁大力的摇头，让李傕有些懵。

    “虽说也算是基础能力，但是你们变得是不是太过形象了。”温琴利奥也将肉递给一旁变化成狮子的西凉铁骑，“而且你们为什么到现在还有部分没有解除幻念凝形的士卒，这么喜欢狮子的形象吗？”

    “都变回来，变回来，吃饭呢！”郭汜拍手指挥道，于是好几百狮子变回了原型，毕竟猫科动物的力量美感，很受西凉铁骑这种追求战斗力的军团的喜爱。

    再加上有一些铁骑是新加入铁骑本部的，幻念凝形用的不行，好不容抄作业变成了狮子，解除之后，再要用这个形象，那就有需要再变化了，这对于有些士卒而言是很困难的。

    “让你变回来呢！”郭汜踢了两脚趴在李傕身后，刚刚吃了李傕烤的角马大腿，连骨头都不吐的货色，郭汜以为这货是伍习变得，“好吃懒做的东西。”

    吃饱喝足，正趴在李傕旁边睡觉的雄狮，挨了郭汜两脚，没反应过来，这地方对狮子来说特别好，有人给送吃的，兄弟们又特别多，狮子属于那种喜欢群居的动物，所以大狮子一点都不想离开。

    只不过吃的饱饱的挨了两脚，狮子也有些恼怒，上去就给郭汜一爪子，郭汜没做准备，被打了一趔趄。

    “好你个伍习，居然敢动手！”郭汜笑骂道，一旁吃瓜的伍习陷入了沉思，那个狮子叫伍习，我是谁！

    后面郭汜开始和狮子摔跤，战胜了狮子，狮子趴在地上，郭汜才反应过来，这不是伍习，这是狮子。

    “快清点人数，看看周围的狮子，它们很有可能不是你的战友！”郭汜大声的招呼道。

    西凉铁骑的幻念凝形有些过于真实，至少对才进入这个圈子的新人而言，他们分不清大佬变成的狮子，和真正的狮子。

    就这么一清点，李傕发现周围白嫖他们角马的狮子起码有四十头，而且这群狮子吃的比他们还多。

