
        莎娜离开，实验室只剩张琦和mu han mu de，张琦忙于研究，mu han mu de无所事事，他一个王子，曾几何时受过这种冷遇，也就等了一分钟就说道：

    “你对我妹妹感觉怎么样？”

    张琦停下研究，双眼直勾勾的看向mu han mu de，“你确定她真的是你妹妹吗？”

    “如假包换，为什么这么问？”

    张琦一本正经的说：“真的是你妹妹，可我总感觉你在坑她呢？”

    “此话怎讲？”

    “你看，是这样的。”张琦把椅子拉近，与mu han mu de面对面说：“你们的法典教义严明，禁止女性和男性在婚前接触，而我和你妹妹同住一个屋檐下，这要是传出去，皇室脸面何在？”

    面对张琦的这个疑问，mu han mu de早就想好了说辞，反口问道：“在你心里，是你的命重要，还是我们皇室的名誉重要？”

    “呃……”张琦无言以对。

    mu han mu de加重语气说：“你和我都知道敌人是谁，你觉得，假死能骗过他们吗，只有藏在这，天底下最不可能藏男人的地方，他们才不会怀疑。”

    “呃……好吧。”张琦内心的焦虑释然。

    “当然了。”mu han mu de接着说：“莎娜是我的亲妹妹，我们共同拥有一个母亲，所以我希望她幸福，如果你藏在这的消息被外人得知，我会颁布法令让你娶了她，这也是……”

    “这绝对不行！”张琦一下就站了起来。

    mu han mu de一瞪眼，“你给我坐下。”

    张琦没有坐下，义正言辞拒绝道：“我绝不答应，在我的国家，只能一夫一妻，我昨天就说过，出了问题我是绝对不会负责的。”

    mu han mu de言辞犀利道：“在我的国家，男人可以娶四个老婆，还有，你要知道莎娜很可怜，我也是为了她好！”

    “你什么意思？”

    mu han mu de拿出手机，调出一张照片，是一位大胡子老头，展示给张琦看。

    “如果不出意外，这就是莎娜的归属，他是酋长国最年轻的王子，再过两年，他就要和我们政治联姻，在公主人选中，莎娜最合适，我作为哥哥，怎么忍心让她嫁给这么一个老头子？”

    张琦哑语，无言以对。

    mu han mu de背着手，端着王子的架子，语重心长的说：“我们虽然拥有世界上最富有的财富，但我们的制度却是最落后的，莎娜的宿命逃不过政治联姻，当我见到你，我就认定，你是zhen zhu派来拯救我妹妹的男人。”

    mu han mu de说完，用恳求加命令的语气说：“你曾经答应过我，只要我求你，你都会帮我，这就是我的恳求，作为哥哥，我希望你能帮莎娜，哪怕有名无份。”

    “这是何苦呢，你这是强人所难。”

    mu han mu de背着手，破罐子破摔道：“你不答应也行，只要我现在一个电话，国家仪仗队就会围剿这里，你会以侮辱皇室名誉的罪名处死，莎娜会同样处以极刑。”

    “你！”

    “你要知道，我和莎娜为了你的安全付出了多少，这么一点点回报都不赋予吗？”mu han mu de质问。

    张琦无言以对，突然整个人都颓废下来。

    mu han mu de身为王子，每天都活在勾心斗角之中，这点对付人性的处理，还不是轻而易举。

    他胜利在望，恩威并施，道：“你最好想清楚，我妹妹不知道你有个傻妻子，我跟她说哪是你的妹妹，别穿帮，帮我帮她也是帮你自己。”

    mu han mu de在张琦肩膀上拍了拍，然后转身就走，说道：“明天见。”

    mu han mu de走了，张琦颓废的坐在椅子上，他发现，语言不通处处受制于人，不行，绝对不能这么认栽。

    想到这，用电脑下载一个软件，安装在手机上，这是一款多国语言翻译软件，打开后，设置调成，a la bo语互换汉语。

    快速出去找莎娜，就见她正在与陈梓童研究衣服呢。

    张琦来到莎娜身边，对着翻译软件说道：“你出来一下好么，我有事跟你说。”

    当a la bo语出口成章，莎娜双眼瞪得老大，直勾勾的看着张琦的手机。

    张琦招招手，莎娜急忙出来，依然兴奋的看着手机，指了指示意自己能试吗。

    张琦按住翻译按钮，把手机递过去，示意说话，莎娜叽里咕噜说了一堆。

    “它是手机吗，怎么做到的，我们居然可以交流了，哦，zhen zhu保佑，这东西真的是太神奇了，能借我玩玩吗？”

    莎娜开心的就像是孩子，张琦本想跟她摊牌的，可是见她这么兴奋，张琦只好把手机递过去。

    莎娜把玩着手机，不断尝试说话，大概从来没有人听她说过吧，她很兴奋，也很话唠。

    “我真的是太幸运了，我终于可以跟您交流了，听说您是伟大的医生，如果我以后生病，您能为我治疗吗？”

    “当然可以。”

    当张琦的回答出现后，莎娜做了一个兴奋握拳打气的动作，然后又叽里呱啦的说了一大堆。

    “你好，我叫莎娜，全名叫……你叫我莎娜就好，很高兴认识您，也很高兴跟您做朋友。”

    张琦接过手机，说道：“我的全名叫张琦，我也很高兴认识您，我……”

    看着莎娜满含期待的眼神，张琦硬生生的把后话憋了回去，翻译完毕，莎娜继续说：“终于能跟您交流，我真的很开心，希望我们以后每一天都能这么开心，还有，你还没吃过早餐，请问你想吃点什么，我给您做。”

    “谢谢，我……不吃了。”

    张琦实在不想打击她，失落的转身上楼，回到实验室里生闷气。

    莎娜以为自己的话惹张琦生气了呢，小心翼翼的来到实验室，看着一言不发的张琦，按动翻译说道：“是我有地方做的不对吗，你说，我改，以后绝对不会了，我从来没有朋友，我不想失去你，我唯一的朋友。”

    这番话一出口，更加刺痛了张琦绝望的心，没办法，只能露出无奈的傻笑，“你很棒啊，你没做错不需要改，同时你也是我见过最善良的女人，我愿意做您的朋友。”

    当翻译出口，莎娜淡然惶恐的脸上终于露出灿烂的笑容，她很开心，转身要走又回来，羞涩的把手机递还给张琦，然后一溜烟就跑了。
  