    盛安宁穿衣服出来，看着站在院里冻得小嘴都紫了的山子，最终不忍心：“朝阳，你把他带回来，张一梅怕是扔下孩子走了，王文刚这么多天就没回来过。”

    老太太还在医院，王文刚根本没空回来。

    周朝阳过去确认家里没人，才双手拎着山子腋下，把孩子提溜过来。

    盛安宁也不会哄一个哭着要妈妈的孩子，让他在屋里小板凳上坐下：“你不要哭了，一会儿让你爸爸来接你，好不好？”

    山子和盛安宁也不熟，见阿姨说话严肃，也不敢大声哭，小声抽泣着：“要妈妈。”

    盛安宁看周朝阳：“你去喊王文刚回来，咱们可哄不了这个孩子。”

    周朝阳走后，盛安宁去找了糖和饼干出来给山子：“你不哭，这些就给你好不好？”

    山子看见吃的，小手背擦了下眼泪，点头：“好。”

    小孩子还是很好收买，有个糖和饼干，坐在小板凳上开心地吃着，也暂时忘了要找妈妈。

    盛安宁见孩子小脸小手都脏兮兮的，最近张一梅因为离婚越没心情管孩子，所以孩子瘦了一圈，还脏得要命。

    去端了一盆水来给孩子洗脸洗手。

    山子还算是个听话的孩子，不哭不闹地让盛安宁给他洗脸洗手，然后又忙着抓着饼干吃。

    盛安宁怕冻到孩子，找了周时勋的绒衣出来，给孩子套上。

    看着山子含着泪花，乐呵呵地吃东西，盛安宁心里也是感叹，谁能想到张一梅能这么狠心，离婚说走就走了。

    连孩子都扔下不管，确实是可怜了孩子。

    王文刚听周朝阳说张一梅扔下孩子走了，赶紧请了假匆匆跑回来，看见孩子在盛安宁家乖乖地坐着。

    不停地给盛安宁道谢：“嫂子，谢谢你，真是太谢谢了，我没想到她走会连孩子都不要。”

    毕竟昨天去办手续时，张一梅还抱着孩子不撒手，谁能想到一晚后，她扔下孩子走了。

    盛安宁摇头：“这倒是没什么，就是你要上班还要照顾病人，怎么带孩子？要不要考虑找个阿姨？”

    她可以帮着看一天两天，也不能一直帮忙看着孩子。

    王文刚点头：“我想办法，要是院里谁愿意帮忙看孩子，一个月给钱也行。”

    盛安宁觉得这样也行：“那你带山子回去，给孩子换身衣服别感冒了。”

    王文刚去抱着孩子离开，周朝阳才跑着回来，见王文刚已经把孩子带走，小声感叹：“张一梅可以啊，没看出来还能干出这样事情来。”

    盛安宁想想也能知道张一梅想干什么：“肯定是想回头找借口看孩子，再回来缠着王文刚闹复婚，要不她离婚回去日子也不好过啊。”

    娘家肯定会嫌弃，而且这个年代，女人离婚名声很臭。

    说着去日历前撕掉一张，喃喃自语：“已经八月三十一号了，你大哥应该快回来了。”

    转眼人都走了一个月，就收到过一封信还有刚到时发回来的一封电报。

    信的内容也很干吧，就像给领导汇报工作一样，不带一点感情色彩，详细地写了在京市住在哪里，看见了什么，还有哪些地方不错。

    一句想她的话都没有。

    盛安宁也跟周朝阳去邮局给周家打过电话，结果她们打电话时，周时勋已经不在周家住，而是忙别的，钟文清他们也见不到人。

    这就让盛安宁很担心，数着日子撕着日历，现在总算是看见光明了。

    周朝阳就怕盛安宁说这个事情，她都不知道该怎么安慰了：“我大哥肯定忙完就回来了，一会儿我去上班，你中午想吃什么？我从食堂带回来？”

    盛安宁摇头：“不用，我闲着没事，中午我们包饺子，你回来吃就行。”

    周朝阳吃了早饭又急匆匆地赶着去上班。

    盛安宁闲着没事，打算把院子里的菜摘下来，能晒干的晒干，能腌得腌上，到冬天就有菜吃了。

    站在菜地里摘豆角时，王文刚抱着山子回来，有些局促地看着盛安宁：“嫂子，能不能麻烦你帮我看一天山子，我今天去外面找个保姆回来，院子嫂子们都挺忙没空帮着带孩子。”

    他去问了几家，都很委婉地拒绝了，他也知道，这些人是不想跟张一梅有什么牵扯，就算孩子可怜，可孩子妈可恨啊。

    盛安宁也不想管，可王文刚是周时勋的手下，现在看着也确实可怜，只能点头：“行吧，就是我没经验。”

    王文刚赶紧说道：“没事，山子还是很好带的，就是还不太会自己吃饭，穿着开裆裤，你要经常提醒他上厕所。”

    盛安宁放下盆子过去，冲山子招了招手：“山子，你愿意跟着阿姨吗？”

    山子不愿意，抱着王文刚不肯撒手，从来没离开过妈妈一天，这会儿就想着找妈妈。

    最后还是王文刚狠下放下孩子，跑着离开，山子哭着又追不上，只能又抽抽搭搭地跟盛安宁回家。

    盛安宁想着自己还怀孕呢，肯定不能抱着哄孩子，甚至还非常注意护着肚子，免得山子撞到肚子。

    拉着山子进院，让他在小板凳上坐下，想了想还是拿块饼干给他：“你乖乖坐着，我们中午吃饺子好不好？”

    这次饼干也哄不好，山子直接拿过饼干扔地上，哇哇哭着要妈妈。

    盛安宁有些头疼，要不是看他现在是个小可怜，都想上手揍他，最后板着脸：“你要是再把食物扔到地上，我就打你屁股，捡起来吹吹吃了！”

    凶巴巴的模样，吓得山子忘了哭，含着泪看着盛安宁，发现阿姨是真的生气，擦了擦眼泪，小心地弯腰去把饼干捡起来，使劲鼓着腮帮子吹。

    然后又看盛安宁。

    盛安宁依旧板着脸：“你不许哭了啊，好好吃饭，一会儿给你奶粉喝。”

    山子抽泣着也不敢哭出声，小口抿着饼干。

    盛安宁还挺有成就感，琢磨着以后家里小萝卜头出生，要是也敢扔吃的扔东西，绝对不听专家的话，什么爱的教育，直接揍一顿最有效。

    【作者有话说】

    三更完，宝子们明天见，

