    变形金刚，这个系列的特效即使在许多科幻电影中，也能给人留下深刻的印象。

    眼前这个机器人虽然和电影中任何一个正反派角色都搭不上什么边，但是这样的变形方式，基本是独一份的。

    难道是有类似的副本世界又和凡界接触上了？

    那可太头疼了，一个智械的问题就够烦人了，要是再来几个机械种族……

    就算先接触到的是柱子哥（擎天柱）他们, 那也足够头疼的，因为他过去的基友老威肯定也得追过来，而就算前两者都不是，那也麻烦……因为那个世界的人族可不是善茬，如果他们发现了还有其他世界，那么贪婪的爪子必然会伸向他们的世界之外。

    虚空中的邪神最喜欢这种偏向混乱的种族了, 稍微腐化一下就是上好的军队。

    “不管咋说，还是先带回去吧。”洛槐眼中闪过红光，已经开始录制影像。

    这个机器人体型和电影里的机器人比起来并不大, 可能是因为它的原型小轿车本来也就小。

    看上去就是一副杂兵炮灰的样子。

    但是作为现实中的机器人，它显然不是电影里那种给主角陪衬的，大半天都打不中人，然后被一枪秒掉是不存在的。

    最起码它真的把敏捷体现的淋漓尽致，甚至还能够在人形和车型之间灵活转换来进行走位。

    但是它配备的武器并不是很重火力，主要以手腕上的机枪为主，进行精准的扫射。

    不过洛槐的敏捷也很高，全都躲开了，更别说还有个铁傀儡给他挡墙。

    一大一小两个体型分开两边，包抄机器人，压缩它的躲避空间，迫使它不得不使用近战。

    只见机器人的左手忽然变形缩进手腕中，随后一把利刃从中伸出来，那刀上有能量的波动，而且有隐隐的刀鸣声，在铁傀儡身上的磁力装甲上一划拉，竟然和切豆腐一样顺滑，还留下了黑红的刀痕, 金属像是融化了一样。

    洛槐见状立马向着铁傀儡丢出几个铁锭，修复好其伤势，然后自己跨步上前，对准机器人的胸膛就是一枪散弹。

    强大的击退力，破坏了机器人的平衡。

    眼前的两个个体战斗能力远超机器人的初期判断，很快它就重新判定这两个敌方单位不是自己可以解决的，于是它一掉头就准备变形回车辆逃离。

    这里是荒野，开阔的地形上只有一些树木，根本阻碍不了车辆的狂飙。

    可是洛槐瞬间看出了它的意图，眼中光芒一转，转化成了冰蓝色，头发瞬间半白，左手被冰霜覆盖。

    右手一抓，便凭空丢出个大水球，这是从麦块世界的水池里传送出来的。

    施展法术魔法都需要相应的物质条件，所以麦块世界也是他的元素物质提取库。

    大水球分化成数个小水球，高速激射在机器人车落地的位置，同时左手往地上一拍，冰霜瞬间蔓延。

    凡是用轮子跑的，只要没有专门预防过, 在冰面上基本都是原地打滑。

    本来应该随着一声引擎冲出去的机器人被强行留在了原地，但是野外的地面没有水面那么平滑，有凹凸。

    机器人前两个轮子变形成了手臂，扣住地面地面的凹凸一滑。

    哇去，轮椅战神。

    背上还有个小机枪往后阻挠敌人，

    但是洛槐褪去冬灵之力后反手一钩子甩了过去。

    小机枪瞬间进入拦截模式，子弹打在钩子上将其打歪。

    脱离冰面第一时间变回车型，准备扬长而去。

    洛槐不得已，闪身化作紫影，闪现拦截到了它的前面。

    机器人一看拦在前面的是那个小块头，立马油门摁到底，想直接创死对面。

    别看是个小轿车，但是机器人的质量起码多好几吨。

    “呵……”洛槐淡定的把手伸进口袋。

    有时候手段太多反而会犹豫起用哪种好，如果没时间犹豫，那就用最简单粗暴的那一种。

    拔出手，张手撒出几个圆石方块，落地成了三米厚一米高的石墙。

    这墙出现的十分突然，加上膨胀也缩短了距离，机器人也反应不过来。

    砰！！！

    小轿车的车祸愣是撞出了货车的声势，就算机器人也得七荤八素的。

    它的核心变形成车之后应该是位于较前端，这一撞撞的不轻。

    机器人变形的速度都慢了一些，但它还是想脱离。

    可是洛槐随手又撒下几个圆石，在周围形成了数个障碍，就像是路障，人的体型可以自由行动，但是对车来讲就是此路不通。

    机器人并不知道只要集中攻击一个方块就可以将其击碎消散，再说现在它也没那个能力。

    因为高强度的撞击，核心进入了不稳定状态，换作人那就是脑子撞懵了，行为上都像个醉酒的人。

    俗话说不能醉驾，这是对的。

    被困在乱石中，周围空间有限，不能使用爆破武器，它只能向上爬，爬出去。

    洛槐跳上了石头，并没有封顶，他怕机器人自爆，如果可以的话，他希望能够给这机器人留个相对完整些的躯体。

    这样回去了才能更好的说明。

    最后他用蛛丝困住了机器人，缠绕着机器人的蛛丝末端连接着周围的圆石，将其五花大绑牢牢固定。

    它的手刀特殊，是高能加震动的特性，连蛛丝都能轻易斩断，不被黏住。

    好不容易用水把刀给冷却下去，再把武器都卸咯，才抓住这个家伙。

    机器人下半身泡在水里，洛槐还特意给这围墙补了一下，防止漏水。

    “小爱丽丝，怎么样了？这家伙到底什么情况，可以交流吗？”

    忙活完事儿，洛槐才问到。

    万一真的是柱子哥的手下呢？虽说可能性很小，更大的可能性只会是……

    “主人，这家伙的信号特征是智械，这个机器人看来是个高阶智械。”

    “唉…我就知道。”洛槐这下没有手下留情了，直接掏出也夜疯送他的小手枪，对着机器人脑袋就是一发。

    biu～

    这个智械陷入了昏迷，小手枪里的能量也用完了。

    拿出一辆货车，把这家伙装上去，运往战线。

