    这三席乃是整个大殿中除了主位外最好的位置。陆凡刚才在外面的时候也听那些妖魔们议论，这坐在那三席的妖怪乃是附近最厉害的几位。

    那位蛇妖名叫柳公子，通常都是做一公子哥打扮，但是肚里却无多少墨水，却偏偏喜欢附庸风雅，此时正一边端着酒杯小酌，一边看下面舞池中的歌舞。

    旁边的那狼妖和狈妖，据说是一对夫妻，乃是据此八十里之外横风岭居住，陆凡虽然知道狼狈为奸这个称号，但是这狼狈二妖结成夫妻还是第一见。这一狼一狈可谓是作恶多端，陆凡打算一并收拾了。

    至于最后那名老鬼则是这岷山君麾下头号鬼将，说是鬼将，但是陆凡看其修为，魂体凝练如同真人，这已经是鬼王的标志了。连手下都是鬼王了，陆凡对着岷山君也越发的好奇了。

    就在陆凡来回打量这几个妖魔的时候，那蛇妖柳公子突然像是察觉到了什么，转头看来，陆凡端起酒杯，将目光移到旁边的舞姬身上，然后装作色欲销魂的看着那些舞姬。

    不得不说，这些女妖们的身体真是不错，可以做出很多人类无法做到的程度，再加上那些毛茸茸的耳朵和尾巴，还别说，真是别具一番风姿。

    柳公子眼光在陆凡周围来回扫视了一圈，却没有任何发现，心中也有些狐疑是不是自己感觉出错，就在这个时候旁边的狼妖举起一杯酒道：“柳公子，可是在找什么？不妨说说，俺老狼帮你找找。”

    柳公子转头道：“刚才察觉到似乎有人在窥视，却又好像没有，可能是酒喝多了有些错觉，不劳烦狼兄了。”

    “哈哈，在这岷山君的府上怎会有人窥视？柳公子多虑了，来咱们兄弟喝上一杯！”狼妖哈哈一笑，然后举起酒杯说道。

    “好”柳公子放下疑惑，端起酒杯道。

    陆凡不再观察那几名妖魔，开始看向案几上的食物。酒水陆凡尝了一下，乃是陈年佳酿，味道很不错的，至于食物他却没有砰。

    虽然这妖怪厨子的手艺很是不错，食物供应也是充沛，但是谁知道这些妖怪用的是什么肉？因此任凭这案几上肉汤、肉铺香味四溢，陆凡也迟迟没有动手。

    白天赶路的时候只是简单吃了点干粮，到了义庄虽然烤了一块肉，结果刚才为了拿到请帖，将那烤肉喂了猪妖，结果到现在他还是饥肠辘辘。既然不准备吃那些肉食，陆凡就拿起旁边的水果吃了起来。

    这水果种类繁多，桑葚、葡萄、梨子等等都有，甚至还有一串荔枝。这里据南方有千里之遥，这岷山君居然派人去千里之外寻来了荔枝。也就鬼神有这能力了。前唐时候，那唐皇想要吃荔枝，派人八百里加急相送，累死了好些个驿卒这才尝了个鲜。

    陆凡拿起荔枝拨开尝了尝，味道还不错。

    ......

    大殿之中酒酣正热，就在这个时候，铜锣、唢呐、鼓声接连响起，旁边更有鬼物唱到：“岷山君至！”

    一时间锣鼓喧天，气氛更热，周围阴气阵阵，马蹄声起，紧接着就看到一座华丽的车架从天而降，马车周围各有数名骑士护卫，一手持槊一手持幡，上书岷山府君，生人退避！看上去威风凛凛好不气派。

    马车从天而降，直入大殿门口停下，紧接着一个身穿衮服的高大男子从马车上走了下来。

    大殿之中的那些鬼卒侍卫纷纷跪倒在地，就连这席间的妖魔也有许多跪了下来，其他妖魔也是起身行礼，唯有那蛇妖狼妖和鬼将只是拱了拱手，陆凡也装模作样的混迹其中。

    “拜见岷山君！”

    “哈哈，诸位不必多礼，都起来吧！”岷山君哈哈一笑，紧接着身体化作一道红光，瞬间出现在主位上。

    “今天是本神君大喜的日子，诸位都满上！”岷山君举起酒杯说道。

    周围的妖魔鬼怪纷纷响应。

    敬酒之后，刚一坐下，席间就有一个浑身红毛的妖怪跑了出来冲岷山君跪拜道：“小妖朱容祝贺神君大喜，特意准备了一份礼物献上。”

    “嗯！”

    主位之上的岷山君轻轻点头，这红毛妖怪连忙从怀中取出一个盒子，小心翼翼打开道：“小妖前段时间在山中修行，无意间发现了一株火灵芝，采摘下来特意送于神君。”

    说着木盒打开，只见那木盒之中躺着一枚硕大的灵芝，那灵芝通体火红，晶莹如玉，一看就知道不是凡品。

    “朱荣是吧？有心了！赏！”高台之上岷山君的声音传来，旁边立刻就有一个鬼卒下来那红毛妖怪高高兴兴的跟着向侧殿走去。

    “下一个！”

    看到第一个妖怪得了赏赐，剩下的妖怪也是跃跃欲试，争抢着要上前，还是一只狼妖奸猾，看到那些妖怪争抢，自己从旁边突然蹿了出去。

    这狼妖上前之后，直接五体投地，趴在地上，知道的是一只狼妖，不知道的还以为这是一只哈士奇呢。

    “小的中山郎，特地为神君准备一份贺礼。”说着就将一个大箱子摆了上去。

    “神君大人，这是七七四十九颗孩童的心脏，乃是今天特意取出来的，甚是新鲜...”

    只见那盒子当中摆了整整四十九枚心脏，甚至这些心脏有的还在微微跳动。

    “中山郎，有心了，赏！”

    一名鬼卒立刻走上前来，那中山郎高兴的将盒子递了过去，然后欢欢喜喜的跟在了后面。

    剩下的妖魔鬼怪争先恐后上前献礼，那礼品从奇珍异宝到生人血食，不一而足。

    陆凡眼中寒光闪烁，这岷山府君高高在上，下面妖魔鬼怪争相献礼，一个个将那人命当成牛马猪狗一般。

    婴儿孩童，女子生人，在它们眼中就是一份血食。这岷山君的宴会，就是一场妖魔的盛宴。

    “什么岷山君，不过是一妖魔耳！”陆凡冷哼一声，当即起身，不管不顾走上前去朗声道：“岷山君，贫道这里有一件礼物要送与神君！”

