    “好！”

    知道他的忌惮和想法，苍穹不在多说，和黄泉、武圣、战圣对望了一眼，轻轻一晃，分散在大兽王的周围，将其包围了起来。

    “呵呵！”

    年兽一声冷笑，对着苍穹踏了过来。

    它似乎看出，这位最为强大，当先进攻。

    苍穹眼睛眯起，三十三天再次祭出。

    忉利天、夜摩天、兜率天、化乐天……

    每一层天空，都代表一个不同的世界，三十三层寰宇降落下来，四周的空间，像是凝固了一般，大兽王的时间长河，都像是停止了奔腾，受到了限制。

    时光尽管不朽不灭，但……没有世界，没有生命，时光也没没有意义。

    因此，全力运转三十三天的苍穹，竟然有了稳压大兽王的趋势。

    “趁你病，要你命！”

    看到这种机会，黄泉、武圣、战圣哪能错过，同样将十八层地狱、青龙偃月刀、战争之旗扔出。

    三大八品以上的法宝，同样封锁时空。

    呼！呼！呼！

    就在他们觉得，这个大兽王必然会死的时候，就见时光长河中，又有三头年兽，飞了出来，分别迎接而至。

    蹄爪落下，年月日，时分秒混乱开来，有的时间倒流，有的前进，有的暂停，让人的思维，始终处于混乱状态。

    黄泉等人头皮炸开。

    本来想着，四人联手，可以想办法将这家伙硬生生磨死，没想到对方竟然一下分化出三个分身。

    仿佛从过去、现在、未来之中调取出来的一般。

    这就有些可怕了。

    相当于短时间内拥有了四倍的战斗力，即便他们个个不弱，依旧有些崩溃。

    难怪让龙皇都有些头痛，只有炼制爆竹才能将其击败……

    的确可怕到了极点。

    轰轰轰！

    用尽全力对攻，四人，四兽对战在一起，一时间不分伯仲。

    苍穹似乎发现了什么，喊了出来：“这些只是时光长河中留存的力量，并非本尊，连续攻击，就可以消灭！”

    这些年兽，看起来和本尊一样强大，实际上只是力量凝聚体罢了，距离本尊，还有很大的差距。

    “好！”松了口气，黄泉等人各自运转最强修为，不过，他们力量消失的越多，兽庭吸收的就越多，而做为兽庭内的二把手，年愈发强大。

    “这还这么打？”

    越打敌人越强，根本无法胜出，苍穹等人，瞬间心脏沉入谷底。

    这边如火如荼，另外一边，也没有停歇。

    知道这位，对他的杀心，不比薛千秋弱，苏隐不去硬接，而是身体一转，继续向外逃走。

    “你以为能逃得过我的追杀？”

    萧史太子冷笑，盘龙柱越来越长，越来越粗，空间和刚才一样，被碾压成了一张纸片。

    他突破了八品巅峰，再加上大兽王恢复，可以借助更多兽庭的力量，战力之强，苍穹都能硬抗，对付一个八品巅峰……不算什么！

    举起爆竹，苏隐迎了过去。

    咔嚓！

    纸片空间被撕碎，趁这个功夫，继续前行，短短十多个呼吸，飞出了不下数十万里。

    远古兽庭和一个大世界一样，里面的空间不知有多大，即便他这样飞行，同样没看到边际。

    “就这里了……”

    不一会，一个宽阔的大殿出现在眼前。

    虽不知是什么地方，但周围各种各样的封印，密密麻麻，一看就知道是处绝密之地。

    身体一落，撕破一道封禁，钻了进去。

    “这是兽庭的议事殿，每到重大事情，百兽都会过来议事，算是仙界之内，最牢固的地方之一……真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    萧史太子满是激动。

    时光大道，最擅长的就是逃走，一旦领悟光速不变，直接就是天下第一。

    因此，相对于速度，他并不占优势，现在这家伙不逃走了，将自己困在大殿内，不是找死是什么？

    “地狱有没有门，你说了不算……”苏隐手持竹竿，露出淡淡的微笑。

    将对方引到这里，自然是有意为之，谁是猎人，谁是猎物，还不好说。

    “你觉得炼化了爆竹，就能杀我？这件宝物虽然很强，却不是胜利的关键。”

    见他如此自信，萧史太子意识到什么，嗤笑：“我现在就让你知道，八品巅峰和半步融界，到底差距有多远！”

    “半步融界？”苏隐皱眉。

    这是什么级别？

    他知道的境界，是从凤帝口中所获，不死鸟先祖所留，界主之上，和天道无异。

    但……这位先祖，只有界主境，不比现在的他强，怕是对超脱，知道的也不是很清楚。

    也不知是想拖延时间，还是想干什么，萧史太子并未拒绝他的提问，反而解释道：“圣人七重规则境，大道可以分化，可以聚拢，是多条大道的集合，而想要更近一步，需要将这些规则，凝聚成界域，掌控一方世界。这就是所谓的界主了……”

    “不过，界主的掌控，更大一部分是在借用，一旦死亡，很容易被人炼化。所以，想要更进一步，就是将这个借用的界域，彻底融入自身！”

    “只有界域，与自己完美相容，与灵魂契合，才不会被人夺走！这时，一念之间，就可以更改界域内的地形、河流，甚至一些大道规则！这就是……融界境！”

    苏隐恍然。

    他能突破界主境，是因为炼化了乾源界，不过，这个世界，只是存放在体内，自己可以借助其中的力量，并未与自身彻底相容，因此，所谓的一念更改地形、规则，还是做不到的。

    之前一直以为，超过八品巅峰，就是天道境，现在看来，还差了一大截。

    苍穹、黄泉等人，应该都只有这种实力，真和天道持平，也就不用畏惧天人五衰了。

    “感谢你给我时间，现在可以安心的死了！”

    见自己的话语，果然吸引了对方注意，让他有了这么长时间准备，萧史太子像是完成了某种事情，眼睛陡然放光，盘龙柱再次祭出，笔直砸落。

    轰！

    大殿内的空气像是被冰冻了一般，没有半点风声，甚至连说话，都传不出去。

    这家伙不仅施展出了自己的法宝，更是在短时间内，炼化了议事殿的封禁，想要一举将他斩杀。

    苏隐顿时像是被冰封了的虫子，想要挣脱，都有些做不到了，不过，他非但不紧张，反而再次大笑：“多谢太子……”

    话音结束，之前被抓的诸位龙族长老，出现在面前。

    “殿下饶命……”

    这些人看到一个又粗又大的圆柱当面砸来，诸多长老全都吓得脸色一白，喊了出来。

    “你……”

    没想到堂堂八品巅峰强者，竟然拿别人当挡箭牌，萧史太子气的脸色发绿，正想收回力量，就看到少年手持爆竹，随时都会抽过来。

    也就是说，只要他敢将力量撤回，绝对会遭到对方最为猛烈的攻击。

    一瞬间，萧史太子十分难受。

    用尽全力，却帮对方杀人……不出手，又会挨揍！

    堂堂超越八品的强者，啥时候这么难受过！

    “不管了！”

    双目流过一道狠辣之意。

    对他来说，这些根本算不上族人，只是豢养的一些工具罢了，不再迟疑，盘龙柱继续碾压，狂暴的力量眨眼扫过空间。

    轰！轰！轰！轰！

    一连串爆炸声响起，诸位长老同时炸开。

    刚刚炼化的神兽圣骸，化作一道道精纯的规则和力量。

    “小武、大黑、极乐、真龙剑，还不快点吸收炼化？”苏隐一抓。

    呼呼呼！

    两大神兽、一头魔王加上一柄长剑，立刻从元气珠飞了出来，疯狂吞噬起来，诸犍、钦原、英招、巫支祁等上古神兽领悟的规则大道，潮水般向他们的体内狂涌。

    轰隆！

    与此同时，剧烈轰鸣响起，巨大门户后面，一头巨龙的虚影疯狂咆哮，想要冲进来吸收这股力量，却受限于议事殿的封印，无论如何都做不到。

    头皮炸开，萧史太子这才对方的目的。

    知道斩杀这几位长老，会被龙皇吞噬，提前来到了议事殿，借助封印隔绝，为了不让修为被兽庭吞噬，更是借他的手，将众人斩杀……

    好算计！

    脸色泛白，正想挥舞盘龙柱，阻止对方，就见面前不知何时出现了一根翠绿色的竹竿，劈头盖脸的砸了过来，每一下，都抽在他的七寸之处。

    虽然龙没有七寸之说，但心脏之类的都长在这个位置，连续几下，皮开肉绽，龙鳞翻飞，鲜血流淌。

    不是他弱，而是所有力量，都被诸位长老挡住，此时的他，正是旧力已去，新力未生之际，哪能挡得住连大兽王都忌惮不已的爆竹。

    再次爆吼，就见少年将他身上抽碎的鳞片、鲜血，不断向一柄长剑上输送，不仅如此，还祭出炼器大道，叮叮当当的锻造。

    一边揍他，一边炼器……

    艹！

    萧史太子气的吐血。

    能要点脸吗？

    过分了！

    轰！

    咆哮之音传来，借助他鲜血、鳞片，以及龙族长老生命锻造的真龙剑，呼啸着飞了起来，界域飞快向外蔓延。

    界主境！

    成功突破。

    不仅是它，不死鸟、麒麟，连同那个孩童模样的魔族高手，也打破了桎梏，成为界主级别的强者。

    “反击……”

    苏隐一声大笑，五大界主，同时出手，汹涌的力量对着萧史太子就砸落下来。

    不死鸟，不死火焰焚烧虚空，麒麟蹄子落下，界域都会晃动，至于孩童，魔气纵横万里，让人心境沉入深渊，宛如经历心魔苦海，真龙剑，专门吞噬他的鲜血和鳞片……

    头皮炸开，萧史太子感觉眼前有些发黑。

    这几位单独一个，可以轻易斩杀，甚至三个联手，也毫不畏惧，但中间夹杂了苏隐就不好说了，有时候刚冒头，一棍子就抽过来，好不容易躲过攻击，同样被一下砸的眼花缭乱，短短十多个呼吸，头上就留下几十个大包，变成了释迦摩龙。

    本想将对方关进议事殿，弄死轻而易举，怎么都想不到，这家伙借机隔绝了龙皇的吞噬，一举让几个宠物突破！

    苏隐、爆竹、不死鸟、麒麟、大魔王、真龙剑、元气珠……七大界主高手，同时围攻，别说他只是半步融界，就算真正的融界于体，也难以抗衡，不是对手。

    明明是他的主场，好处却都被这小子得到了！

    越想越气，萧史太子感觉快要炸开。

    “苏隐，这是你逼我的……”

    龙吟连连，萧史太子身上的金色鳞片，再次释放出耀眼的光芒，精血不断燃烧，下一刻，一道宛如血线般的河流，从议事殿外被撕扯了过来。

    这条河流，像是由无数巨龙组成，每一朵浪花，都蕴含着一头龙的灵魂和精血。

    这条河出现，门户后的龙皇虚影，越来越清晰，似乎随时都会踏破虚空，彻底复活。

    “走！”

    瞳孔一缩，苏隐大手一划，小武、大黑等兽立刻被收进元气珠，转身就逃。

    猜的不错，这应该是传说中那件仅次于兽庭的神器，龙神鞭！

    乃龙皇和混沌四大古兽战斗时，献祭一百三十二万族人炼制而成，单论威力，比爆竹更加强大。

    他配合六大界主，面对融界于体都不怕，但面对这件，还是力有不逮，更何况，龙皇不知啥时候就会苏醒，继续留下，死都不知怎么死的。

    反正好处已经拿到，小武等兽也成功突破，对他来说，已然赚大，没必要继续傻傻坚持了。

    跳出议事殿的封印，苏隐身形连续跳动，时光长河浮现，速度快如闪电。

    “哪里逃！”

    花费无数代价，将龙神鞭抽出，萧史太子怎么可能让这位逃走，怒吼声中，龙神鞭笔直抽了过来。

    嘶啦！

    虚空被直接打爆，变成了轮流，苏隐激荡出去的界域，也没抗住，崩塌了一大半。

    苏隐头皮发麻。

    他的界域，有鼇的四足镇压，就算比不上仙界，也相差不大了，只是被扫中，就崩塌一半……这就是龙神鞭的威力？

    太大了吧！

    真龙剑祭出，剑气挥洒。

    无敌剑意、一剑千秋、一剑生死……诸多大道规则，伴随剑法洒落，天皇道、地皇道、人皇道融入，刹那间，在空中形成了一个横贯数十万里的长剑虚影，与龙神鞭狠狠对碰在一起。

    轰！

    两者一接触，长剑虚影立刻泥牛入海般，沉入了长鞭的河流之中，消失的无影无踪，浪花都没激起。

    不过，还是将后者的进攻趋势挡在了外面，给了他逃走的机会。

    “好可怕！”

    头发竖起，苏隐目光闪烁：“不行，独乐乐不如众乐乐，这么强，不能让我一人承受，找到苍穹他们再说！”

    苍穹、黄泉四人，正在和大兽王激战，这种修为的强者，肯定不可能一直待在原地，找他们，一起享受龙神鞭，不比他一人承受要好得多？

    想到这，精神一动，感应到了宋玉大道的位置，急速冲了过去。

    萧史太子继续燃烧精血，金色的鳞片，已然变得有些发白，明显以他的实力，强行动用龙神鞭，消耗极大。

    甚至随时都会陨落。

    不管他是否看起来虚弱，苏隐加快速度，眨眼功夫撕破了一道虚幻的空间屏障，看到了正在战斗的五大高手。

    此时的大兽王，已经没了刚刚从锁天井中出来时那么有威势了，看起来略显狼狈，身上出现了大小不一的伤口，鲜血不停滴落。

    当然，苍穹、黄泉、武圣、战圣四人，也没之前的风度，一个个眼睛透红，受伤的受伤，吐血的吐血。

    四大高手对战一兽，竟然没占到太大上风，足见后者的可怕。

    “苍穹、黄泉，我来助你！”

    看到众人，苏隐一声大喝，直接跳入战圈，然后……化作一道光影，从四人一兽的头顶飞了过去。

    “？？？”

    苍穹等人全都有些发懵。

    不是说要来帮助我们吗？

    为啥一点力量都没施展，就飞过去了？

    还有……萧史太子呢？

    正满是不解，就听到暴怒的嘶吼响起，紧接着，众人就看到一条蕴含无数巨龙生命的长河，突兀出现在头顶，对着他们就砸落而下。

    “是龙神鞭……”

    汗毛炸起，苍穹差点一口老血喷出来。

    你特么是来助我们吗？

    是抵挡不住龙神鞭，拿我们当挡箭牌吧！

    太坑了吧！

    知道不是说这些的时候，苍穹急忙将三十三天祭出，黄泉同样将十八层地狱抛了出去。

    武圣、战圣同样出招。

    四大高手，同时发挥出全部力量。

    噗！噗！噗！噗！

    饶是如此，被龙神鞭击中，依旧一个个口吐鲜血。

    后者太强了，再配合疯狂的萧史太子，四人联手，居然都吃了大亏。

    “退……”

    知道此时的他们，根本抵挡不住此刻的萧史太子和大兽王，苍穹圣人牙齿咬紧，一声低喝。

    话音未落，就见刚刚逃走的少年，不知何时又飞了过来，长剑一指，一副大义凌然的模样：“苍穹、黄泉、武圣、战圣，做为仙界的最强者，时代的弄潮儿，我们不应该退缩，和他们拼了！”

    说完，剑气如流星坠落，斩落而下。

