    他们这个地方玩的是穷胡，不能缺门断张，会玩麻将的人大多都懂，胡起来比较慢。规矩比较反锁。

    大过年的，这几天家庭麻将场上玩下来，陈昂的运气相当不赖，赢多输少。

    不过都是自己家人，输钱也没有输给外人，完全就是图一个乐呵。

    就是在这样欢乐的气氛中，家家户户张灯结彩的气氛里，这个年，很快就过去了……

    年一过，陈昂继续忙着他设计的这款产品的收尾工作，而其他高管也是各司其职，忙得不可开交。

    在这其中，龙腾有几个重点事情必须要说一下。

    由傅国义带领的科研团队，已经开始为俄国，乌克兰，土耳其等国家，输送他们想要掌握的技术，首当其冲的，就是汽车的生产技术。

    由刘波带领的建筑团队已经开拔去了乌克兰，准备选址，正式在国外修建厂房。

    这也代表着，龙腾开始向着国际化迈进！

    由顾佳管理的龙腾基金会，带着无数物资和资金，年前就前往云南，救助遇难家属，给予一定的社会援助帮扶。

    原来，就在今年的2月3日，距离过年还有半个月，云南丽江便发生7.0级地震，死亡245人，伤亡1.4万余人！

    这次地震波及4个少数民族地区，受灾人口约100万，其中重灾民达30多万，给当地人民群众的生命财产造成巨大损失。

    除外，房屋倒塌约34万多间，损坏48.9万多间；损失粮食3000多万公斤。

    在灾难发生的第二天，顾佳就带着自己的团队去了，大过年的都没回家，到现在还依然在援助的第一线……

    另外还有一个重点的事情，就是苗家兴准备新品首发活动了，要不是因为这个，他会一直在云南，陪着自己的老婆搞救援。

    而这个新品，就是水上飞行器。

    跟别人不一样的是，他的新品，订单早就定出去了，散户现在想买，都完全买不到。

    毕竟，济世湖畔，那惊爆众人眼球的表演，足够说明一切了。

    在不愁卖的基础上，苗家兴整这个首发活动，就是单纯的搞一个形式。

    再就是对外投放一个信号，打一波广告。告诉大家，他们征风重卡不仅有三轮车，水上飞行器，还有各种卡车和特种车。

    现如今，已经在打造低碳环保的电动摩托和电动三轮，希望大家敬请期待。

    对于这样的活动，陈昂没打算去，也没这么必要。

    而苗家兴也意识到了这种活动没必要去劳烦自己的大哥，甚至压根儿就十分知趣的没打这个招呼……

    96年的上半年，龙腾都过得相对很平稳。

    至于陈昂研发的产品，其实大部分组件儿已经搞定，就差龙芯的公司，董明那边对于这东西的系统研制了。

    在这方面，似乎遇到了一点小麻烦，需要好好攻克一下。

    提到龙芯的芯片，随着龙腾加大力度的投资，很多钱都往这方面砸，再加上倪南光院士所带领的团队非常给力，他们攻城拔寨，已经取得了不小的成绩。

    如今，很多芯片技术，不仅仅能满足自己的需求，还可以提供给一些合作过的亲密企业。

    像是曹德旺这样的老朋友，只要他们需要，芯片直接就安排上。

    时间匆匆，转眼间，来到了1996年9月27日。

    这是一个令人兴奋的日子，因为就在这一天，中英达成香港交接仪式协议！

    双方正式签署关于在香港回归中国时联合举行交接仪式的协议。

    英国外交大臣里夫金德说，根据这项协议，1997年6月30日午夜将在香港会展中心新翼举行‘庄严隆重’的交接仪式，届时将有4000人参加，其中包括来自英国、中国、香港地区以及其他国家和国际组织的贵宾和外交官。

    在交接仪式上，将降下英国国旗和香港旗，升起中国国旗和中国香港特别行政区旗子。

    香港警察将负责交接仪式的安全工作。

    港英当局对这项协议表示欢迎。

    港府一位发言人说：“交接仪式是一个历史性事件，举世瞩目。交接仪式将是一个向世界展示香港和‘一国两制’这个概念的大好时机。”

    伴随着这个协议的推进，距离97香港回归，那是越来越近了！

    国内的老百姓在得知这样的消息后，已经是乐开了花。

    龙腾集团更是在未来三天，所有产品八折优惠，还有小礼品相送，表示龙腾对于这一刻的拳拳爱国之心。

    可能是接了国运吧，次日一早，董明那边针对陈昂设计的产品所需要的系统终于搞定。

    两个人在总厂的私人研发库房里一阵捣鼓安装，最终，两个一模一样的产品出现了！

    而这个产品，就是被后世的人称之为厨房的神器，这个年代根本不会存在的厨房电器。

    它就是，‘空气炸锅’！

    空气炸锅，是一种可以用空气来进行油炸的机器，主要是利用空气替代原本煎锅里的热油，用近似太阳热风的对流进行食物加热，以热风在密闭的锅内形成急速循环的热流，让食物变熟，同时热空气还吹走了食物表层的水分，使食材达到近似油炸的效果。

    一般的油炸食品一直受人欢迎，酥、脆、香是其最大的特点，但是在烹饪时会油烟四溢，并且脂肪含量高，许多渴望健康的朋友只能敬而远之。经常食用炸食易导致肥胖，是导致高血脂和冠心病的主要食品。

    而这款东西，只利用空气烹饪，不需用油或很少用油，所以不会产生大量的油烟，同时适宜的温度可以保证食物中的营养不流失。

    在烹饪时比传统电炸锅煎炸食物时产生的脂肪量最高可降低80%，快速循环热空气和烤箱部件的独特结合可让您以快速便捷的方式煎炸各种美味食物小吃、海鲜和肉类等。

    同时，由于只使用空气煎炸，因此比传统煎炸产生的气味和蒸汽更少，并且在日常使用中易于清洁，既安全又经济！

