    按明廷礼仪，每年的正月初一，在京群臣都应该到奉天殿外朝拜天子，进行大朝会，顺便宣布一些重大决定。

    今年可不得了，天武皇帝的一号圣旨竟是吏治改革，这项革新的内容，几乎让所有上了年龄的官员感到心寒。

    针对官员的职务任期，圣旨下了硬性规定：今后从县级的九品主簿，直到朝廷的内阁大臣、各部尚书、各地总督、巡抚、知府、知县等正职官员，在同一官职上连续任职达到三个任期，不再担任同一官职;

    担任同一品阶官职累计达到九年的（三届），不再担任同一品阶官职职务。

    虽然大明以往规定了官员的任期是三年一期，但由于没有连任期数和年数合计的限定，一个地方官可以连任到死。

    比如浙江嘉善知县，从宣德年置县，到崇祯年间的二百余年，一共出了五十四任知县，其中任期最长的是十三年，连任了五期！

    百官之首的首辅更离谱，任职时间最长的首辅杨士奇，明朝开国前两年出生的，建文朝开始做官一直到明英宗时期，先后历经五朝，任内阁辅臣四十余年，任首辅二十一年，死时七十八岁。

    天武朝的前任首辅杨廷麟，任职时间也是二十一年，如果算上崇祯朝时朱慈烺江南监国的那几年，杨廷麟担任二把手的时间足有二十四载！

    朱慈烺本想只规定任期的，但仔细一想，如果一个五十岁的户部尚书，先在户部干了两届六年，两届满期后转向礼部、再转向工部.......

    大明如今有十几个大部，这样转一圈随随便便就能干个四十年，还是等同于终身。

    三十年的教育革新，使得大明人才济济，高学历等官做的人太多了，根本安排不过来。

    然而那些当了官的人，能在位置上坐一辈子，临死的时候，再让儿子顶职，儿子当完再让孙子顶，搞得和皇位继承差不多，根本不给别人机会.......

    如此只会造成人才的重大流失，不仅如此，有点政治经历和政治常识的人都知道，如果一个人在某个领导职位上干的太久，就会僵化，从思想观念到现实政治情况，缺乏创新和锐取。

    就像是一个人在椅子上坐了一天，身体就会有“僵化”的感觉，啥也不想干了，只想维持现状。

    这种官场上的僵化状况，对国家、对民众、乃至政局，都是极为不利的。

    三十年的发展，一些大明官员个人的政治格局僵化，直接影响到政治决策，进而对国家产生了负面作用。

    有鉴于此，朱慈烺才不惜得罪所有在职官员，下大魄力彻底废除官员职务终身制，保证官员包括内阁在内的更迭轮替制度化、有序化，让大明再次焕发活力！

    大朝会结束后，众臣表情各异，年老者愁眉苦脸，年轻者满面春风。

    按朝廷礼仪，朝拜天子后，群臣需要到东宫朝拜太子。

    但从杨士聪掌枢内阁担任首辅那一年起，由于太子朱和陛被外放到南亚，群臣无须到东宫去朝拜，每年大年初一的清晨，太子党在京的一批核心大臣便都会到杨府给杨士聪拜年。

    八年烟云过目，每年来此的太子当官员人员都有变换，早年得到荣宠者，基本都跟着太子去了南亚。

    剩下运气好的跟着杨士聪，也能在各部混个侍郎等重要职位。

    最差的那些，因杨党与冒襄、于成龙等党争中作战不力，眷宠已衰被杨士聪排挤出了核心，连来杨府拜年的资格都没有。

    大明的朝堂，官员之间的斗争从未停止过，自杨士聪担任内阁首辅，为了干掉于成龙、争夺吏部尚书一职，更是热闹频频。

    原吏部尚书于成龙是一个十分清廉的人，而且不畏权贵。

    给前内阁首辅杨廷麟干跑腿的时候，于成龙就曾提议削减冗官，压制宦官干预地方的权力，可谓是刚正不阿。

    综合说来，于成龙是一个传统意义上的好人，他当官不贪财，干实事，心系黎民百姓，国家社稷，他的才干不亚于杨士聪，个人道德操守也高于杨士聪，起码他不贪。

    吏部在他的管理下，官场之风大改，一片蒸蒸日上。

    可这对于官员们而言，算是要了老命了，大领导不下水也就罢了，偏偏反贪力度又格外凶猛，上班还不能开小差、看报纸。

    于是一时之间，朝廷上下叫苦声不绝于耳，很多人开始记恨于成龙，这让杨士聪抓住了机会！

    可杨士聪慢慢发现，这个于成龙是在不简单，为人十分聪明，而且深得皇帝信赖，普通的手段怕是无法干掉他。

    是个人都有一个致命的软肋，经过长时间的观察分析，杨士聪终于找到了于成龙的软肋。

    说到底，他俩是一路人，都喜欢权力！

    这样一个不贪财，不好女色，工作认真、不怕得罪人的人，他图什么？

    这枯燥单调的工作背后，无非有着权力的诱惑！而且于成龙比杨士聪还多一条，名利！

    找到了敌人的弱点，杨士聪果断采取行动，他采用的攻击方式，十分的普通，就是无脑黑！

    对于一个爱惜自己名声的人，喷子往往是最好的利器！

    杨士聪找了一批善于言辞的文官，让他们直接上奏折骂于成龙，还在各大报纸上疯狂扣屎盆子，更多的是对他工作的质疑。

    学过辩证法的人都知道，一件事换不同角度可以说出花来，就如同庄子和惠子的辩论：

    惠子曰：“子非鱼，安知鱼之乐？”

    庄子回曰：“子非我，安知我不知鱼之乐？”

    惠子再曰：“我非子，固不知子矣；子固非鱼也，子之不知鱼之乐，全矣。”

    就这样循环抬杠。

    于成龙是个重名利的人，自不必说，马上写文章反驳喷子，双方你来我往的折腾，十分热闹。

    按照常理，喷子们无脑喷，没有干货支撑是站不住脚的，这场斗争应该以于成龙的胜利告终，然而事实却并非如此，于成龙败了。

    原因无他，朱慈烺被手下这两拨人骂来骂去的烦透了。

    他当时正在一心一意地部署全面征讨沙俄的战事，哪来那么多时间理他们那些个破事？

    可要是不管，这事还得闹，于是朱皇帝出手收拾了一拨人。

    于成龙运气不好，他挨了第一棍，朱皇帝传他立即觐见，然后不由分说将他骂了一顿，说他不干正事。

    于成龙懵了，我工作一向兢兢业业，怎么就不干正事了？你这不是故意找茬弄我吗？

    要是换了杨士聪，挨顿骂只会低头认错，遇到皇帝故意找茬的，他还得认真分析一波，皇帝骂他的真正原因，即便没有特殊含义，也要吸取教训，避免下次踩坑。

    可于成龙不懂，他似乎也不想搞清楚皇帝为什么骂他，还不肯罢休，竟在乾清宫顶了一句：“臣近日身体不适，无法主持吏部京察，希望陛下恩准臣回乡养病。”

    什么叫刚正不阿？

    不阿谀奉迎！

    于先生以身阐述了这个成语的含义。

    不过，他似乎是搞错对象了。

    京察是什么？是大明吏部考核京官的一种制度，自洪武年间就实行了，天武年间更是得到了史诗般的加强，可以说是天武朝整顿吏治的重要手段！

    在朱慈烺眼中，于成龙是在拿吏部京察威胁他！

    因为于成龙当时不过五十五岁，杨士聪都七十五岁了，也没听说这病那病，不能工作的，他这分明就是拿工作威胁领导！

    没有你于成龙，吏部今年的京察就实行不下去了？

    朱慈烺当时就拍桌子了，怒不可遏地大喊一声：“养什么病，你直接致仕回家吧！”

    见皇帝龙颜大怒，于成龙直接懵了，这下麻烦了。

    作为内阁大臣，朝廷大员，有些话既然说出口了，就不好收回来了，于成龙只能硬着头皮交接工作，满怀忧伤的踏上了回乡的旅途。

    反正挺突然的，连对手杨士聪都懵了，不知道于成龙究竟是如何作死的。

    不久后，杨士聪如愿以偿的以内阁首辅身份，兼任了吏部尚书，同时还管着教化部，可谓是大权在握！

    这俩部门一个管着天下学子，一个管着天下官员，此时都归杨士聪管，真正是门生故吏遍布天下。

    只有杨士聪本人清楚，皇帝这么做，是因为太子久离京师，且尚无子嗣，皇储之位不稳，而诸王长大羽翼渐丰。

    所以才让他这个太子党手握大权，压制朝中及诸皇子的势力。

    于成龙是个有奶便是娘的主，最重要的是跟太子党有巨大的嫌隙，他的恩师杨廷麟就是被太子朱和陛干掉的。

    于成龙的致仕，可以说是明廷中枢权力变动的必然事情，杨士聪洋洋得意，无法自拔。

    历史无数次地告诉观众，骄狂的开始，意味着胜利的终结。

    杨士聪没想到是，皇帝搞完了于成龙，就开始搞他了，推行什么任期制！

    这么一算，他从天武二十一年担任内阁首辅，最多三届也就是九年，今年就要任满致仕了？

    别说从现在算起，再干九年，杨士聪今年都七十七岁了，上哪再干九年？

    按理说，快八十岁了，早就该退休了，但杨士聪兼任吏部尚书才两年，还没过瘾呢，突然就要下岗，这谁受得了？

    初一拜年，吉日良辰，杨阁老府上。

    杨士聪身穿大红吉服，依旧坐在平时常坐的那把太师圈椅上，抚须微眯老眼打量着面前数排朝中大员。

    有资格能来杨府拜年的只有十几个人，无一不是三品以上官员，且身居吏部、礼部、户部、刑部等生杀之权的要职，甚至还有几名武将。

    众人仔细看去，却见杨阁老的目光中透着一股平时从未显露的威煞之气，让人立刻联想到今日大朝会上皇帝宣布之事。

    “今天是正月初一，天武三十一年了，老夫也已七十七岁，算是干满了三届任期。”

    杨士聪一开口便露出了风萧水寒之气，扫了一眼众官，又淡淡道：“你们正值壮年，未来可期。”

    “爹！”

    说话的是杨士聪之子杨通俊，他坐在杨士聪身侧的椅子上，其余人分坐在下首左右。

    杨通俊能坐在那个位置，不仅仅是首辅之子的原因，更因他是赞画部左侍郎，准军机大臣。

    杨家的现状，颇有些嘉靖朝严嵩父子的样子，只不过，他们比严嵩玩的高档些，压的是太子的注！

    杨通俊常年混迹在武人中，有着几分武将的豪放，说话也不经脑子，大大咧咧道：“爹！陛下此举着实有失妥当！”

    “大公子说的对！”

    礼部侍郎周培公十分肃穆地在杨士聪的座椅前拜了三拜，又十分肃穆地站了起来。

    他一脸严肃道：“自古以来，读书人的目的很明确，那就是考取功名，光宗耀祖，吃一辈子铁饭碗，荫及家族，现在陛下这样一搞，像什么了！”

    投靠了太子党的施琅接话了：“三十年前的削藩削爵，断了皇族勋贵的世袭罔替也就忍了，现在又把手伸向职权，要是真就如此了，我们一个个还有什么可玩的，干脆回家种地得了！”

    施琅现如今是伯爵身份，兼长江舰队总兵，这个位置他已经坐了十年了，除非今年高升，进入军机部或者兵部当尚书，否则只能致仕回家。

    如果是陆军的总兵级将领，还能调升五军都督府担任大都督，或者都护府任大都护，但他是海军，选择不多。

    国姓爷朱成功可以入军机部，甚至荣升首席军机大臣，但施琅不行，和他同级别的海军将领还有一手之数。

    施琅因得罪了朱成功，已经多年没有参加对外战争了，对自己的仕途早已不抱希望了，因而十分抵触这项政策。

    听他表态，杨士聪精神格外矍铄，眼睛也不昏花了，认真地看了一眼施琅，又目光有神地一一看着身前的这十几个人。

    半晌后，他悠悠说道：“老夫伴君临渊履薄三十余年，若是陛下真要弃老臣如敝屣，老夫无话可说，圣人言：君要臣死，臣不死是为不忠；父叫子亡，子不亡则为不孝......”

    杨通俊倏地站了起来：“爹，您想什么呢，这事还不正在议吗？只要我们合起伙来反对，陛下应该会作出让步的！”

    杨士聪惨然一笑：“正在议？三十年来，陛下在大朝会上提出的那些政策，哪一个不是如铁律般的执行？”

    他长叹了口气道：“合起伙来反对......你跟谁俩呢？如此行事，诏狱里只会会多出一批白吃白喝的人。”

    “那该如何是好？”杨通俊急道。

    他爹是内阁首辅，门生故吏满天下，敌人也满朝都是，要是突然倒台了，杨家的处境可就惨了。

    “不急。”

    杨士聪拍了一下圈椅的扶手，沉吟了半晌才启口道：“你在军机部行走，可曾听过陛下要征讨俄国？”

    杨通俊点头道：“听说了，陛下似乎还要御驾亲征，灭沙俄以雪当年龙城被困之耻。”

    闻言，众人目光一亮，似乎看到了希望。

    征讨俄国，路途上万里，这一来一回的起码要两年，万里国征，后勤保证不可出现一丝差池，自然不可能将此重任给新人去做。

    如此一来，杨阁老又能续上三年了？

    杨士聪望向了杨通俊：“征俄之事，尽快促成，太子殿下那里派人联系了吗？”

    杨通俊回道：“往年如常联系，今年还没有。”

    杨士聪认真道：“太子殿下开南疆，抚民有度，功过千秋，不应长离京师，要想法子让陛下调回太子。”

    “老爹英明！”

    杨通俊立时明白看了，夸了亲爹一句。

    现在太子要人有人，要兵有兵，只要太子安在，稳坐京师，杨家便再无后患！

    杨士聪向众人交底了，便不再多说，起身往内堂走去。

    杨通俊和那十几个拜年的官员都站了起来，恭送阁老。

