    【系统提示：你已接到新的任务，“捕捉灵魂”，详情请在任务列表中查询。】

    叶陵正看到小刘备胎在任务副本中被亡灵一剑刺死，许多粉丝纷纷回帖对他作出安慰，突然就听见耳边响起了这么一个系统提示，顿时就有些惊讶。

    他哪里知道小刘备胎真正经历了什么，而亡灵大公又都经历了什么。

    打开任务栏，叶陵果然看见在最上方的位置里多出来了一个名叫“捕捉灵魂”的任务。

    【任务名称：捕捉灵魂】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：经验值+1000；亡灵大公阵营值+10；】

    【任务内容：你身后的那位人物对天之国勇者十分感兴趣，希望你引导100名勇者，将他们带到神圣帝国哈克村南郊外705，8853处。】

    【任务评价：你身后的那位“大人物”似乎拥有强烈的好奇心。身为步卒，你只能满足它。】

    叶陵：？？？什么玩意儿？我以前不就跟你说过天之国勇者的事嘛，当时一点反应都没有，现在突然又好奇起来了？什么怪人呐这是。

    他第一个反应就是往下扒拉任务，赶紧看了看自己之前的那两个任务有没有被重置。等他看见自己那个“为吾王献上灵魂”的任务没有任何变化以后，这才大大地松了一口气。

    虽然叶陵很清楚游戏系统的设定，但临到自己身上，他还是担心那名亡灵族“大人物”会有什么骚操作。

    事实证明，再骚的NPC，那也刚不过系统设定。系统规定了已完成的任务状态不可逆，那就不管是什么NPC都无法控制。

    叶陵甚至自己试了一下，试图想要扭转那些玩家们的任务状态，发现根本就做不到——系统压根没有留出那样的操作空间。NPC只能是在半中途再给玩家增加某些任务条件，让玩家的任务难度有所提升，但要说将已完成的任务重新打开，那是绝不可能。

    有了这样的认知，叶陵顿觉安心。

    他不怕任务难、也不怕任务多，只怕那位亡灵“大人物”往回吞任务。只要做不到这一点，那NPC永远也斗不过灵活的玩家。

    叶陵笑眯眯地收起了论坛，跟在卡曼背后，慢慢地走向了后厨之外。他特地在这个时候到就餐区去，就是想要看看外面的情景。

    果然，就像他预计的那样，在卡曼走出去的瞬间，就有不少玩家蜂拥而上，尝试着点击卡曼身上的面板，看看有没有什么任务可接。发现了新任务的玩家们自然兴高采烈，而慢了一步的玩家则是捶胸顿足，发誓以后一定要日日守在神都食堂门前，再也不分心。

    这外面正在等任务的玩家好像都看到了论坛，也看到了小刘备胎发布的直播帖。

    这可是游戏中第一个被公开的任务副本，副本难度极大，需要与一小队亡灵作战，但玩家们还是相当的兴奋。

    因为，小刘备胎在副本中被团灭以前，抢到了一把骷髅兵手中的武器。那武器虽然是用骨头制作而成，但却是一把绿色品质的武器，其属性放在当前等级中可以说是个小极品，用到10级再等过渡也完全没问题。

    即便任务失败，只要眼明手快，照样可以获得一些不错的装备，这让所有玩家都觉得眼热。

    只可惜当时没有更多的任务，他们连叶陵的面也看不见，自然也接不到相应的任务。这些玩家只能疯狂地围攻神都食堂的其他店员，希望能从店员们身上获得些别的任务。

    特别是这次随同叶陵回来的阿卡罗和卡曼，更是玩家们围攻的重点。所有玩家都觉得这二人身上应当有什么特殊的任务才对，围得这二人是苦不堪言。

    等叶陵将“英魂遗物”转交到卡曼手中，将任务的发布权也直接移交到卡曼身上去以后，所有玩家都疯狂了。

    但偏偏，他们却发现，那三个任务都还在冷却中……

    任务还有冷却的？

    玩家们正满脸疑惑地小声议论，就看见叶陵从后厨那走了出来。

    “叶总来了！”

    不知道哪个玩家一声大喊，正围在卡曼他们身边的玩家全都一窝蜂地涌向了叶陵。

    叶陵虽然不是偶像，但此时此刻，他却真切地感受到了身为偶像的那种可怕。在面对如潮水一样汹涌而来的人群，叶陵猛地倒抽一口冷气，直接发动了黑女巫月戒上的那个瞬移技能，直接就将自己传送到了卡曼身边。

    所有玩家都还在向前冲，突然就发现眼前一花，他们追逐的目标就已经消失了。

    玩家：？？？

    叶陵喘了口气，一手搭着卡曼的肩膀，然后就开始演了起来。

    “怎么样，我们的勇者……是已经都牺牲了吗？”

    卡曼：？？？你特么问我？这我特么怎么知道？？？

    “也……也许是的吧。”卡曼小心翼翼地回答了一句。

    所有玩家这才反应过来，齐刷刷地转头向他们看了过去。

    “咦？叶总这是什么神奇的技能？还是我眼花了？刚才明明看到他还在前面的。”

    “……技能，技能懂不懂。叶总好歹也算半个法爷，有个保命用的传送技能不是很正常嘛。”

    “啊？叶总是个法爷？我还以为他是个厨子呢。”

    叶陵差点一个倒仰。

    要不是已经开始演起来了，他肯定要扭头去看看谁说他是个厨子，他要让那个人感受一下什么叫“厨子”。

    卡曼也被汹涌的人潮给吓了一跳，瞬间就进入了演戏状态。

    只见卡曼神情一凝，头已经微微低垂了下来：“勇者龙腾@阿里郎、小刘备胎和左左左左左都已经牺牲了，只为我们带回了少量情报。这个事……太危险，我想，也许不应该再让勇者们为此而冒险。”

    玩家们一听，顿时就喧哗了起来。

    “什么情况？任务不让做了啊？喂喂喂，别啊。我们不怕牺牲，我们不怕危险，我们要做任务！我们要下副本！”

    “就是就是，我们要做任务！我们要下副本！让我们刷副本吧！！！”

    叶陵不知道卡曼能听到多少声音，但他自己是快要被这些玩家们给吵聋了。

