    第22章 唐三第一魂环，十年孤竹

    根据他对剧情的把控，诺丁城唐三的存在感，在打完了城主的儿子，给工读生出头之后就没了，一直跟在玉小刚身边在诺丁城呆了六年，然后才去的史莱克学院。

    所以，傅玉书觉得阉了唐三师徒之后，就可以离开这里，提前去夺唐三的机缘。

    而且，由于超级大反派系统的存在，主角可不只有唐三和玉小刚这两个。

    傅天威沉吟了好一会儿，这才说道，“看来是时候要离开了，等我回城准备两天，我们就前往冰封森林。”

    说罢，傅天威还抬起头朝着远方看了看，小声嘀咕道，“算算时间，那丫头也应该来了，有她在，帮助玉书获取魂环应该更容易。”

    一夜无话。

    第二日，天刚亮不久，三人就收起了帐篷，想着猎魂森林外围走去。

    走了小半天的时间，三人再次巧遇到了玉小刚师徒。

    此时，玉小刚的脸色有些发黑，正站在一处竹林旁，和他的武魂罗三炮守着正在融合魂环的唐三。

    唐三身前有一棵砍倒的孤竹，身体上方更是悬浮着一个十年的白色魂环。

    很明显，他要吸收的就是一个十年孤竹魂环。

    对此，玉小刚也是十分的无奈。

    昨天寻找魂兽时，他们碰到了一头四百年修为的鬼蜘蛛魂兽，极其适合唐三。

    但是，但是他打不过啊。

    若不是唐三懂些解毒的方法，别说是给唐三获取魂环了，他玉小刚也得交代在那魂兽的利爪之下。

    无奈，这才带着唐三折返而回，吸收这十年孤竹的魂环。

    不过，玉小刚虽然有些憋屈，但也没特别放在心上。

    一个蓝银草武魂能修炼出什么？

    他真正看重的是唐三的另一个武魂，昊天锤，这才是他收唐三为徒的关键。

    【叮，宿主致使主角唐三被迫吸收十年魂环，改变剧情走向，获得反派点500。唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    傅玉书收下反派点，只是瞥了唐三一眼，并没有太过关注。

    除了那个受了重伤的唐昊，唐三、玉小刚现在只有吃屎的份。

    傅天威这个层次的人，就更不会关注一个无名老师和一个小孩子了。

    生性活泼的小舞在发现玉小刚和唐三之后，却是戳了戳傅玉书的胳膊，

    “那不是骗人大师吗？他也太会坑学生了吧，让那个先天满魂力的学生吸收一个十年魂环，不知道十年魂环是最差的吗？”

    傅玉书笑了笑道，“没事的小舞，他只会坑自己的学生，害不了正常人。”

    森林中比较空旷，小舞又是女孩子，声音如同银铃一般清脆，所以，她与傅玉书的这段恰恰私语，硬是让玉小刚一个字不落的听入了耳中。

    也不知道是不是毒素没完全解除，玉小刚那张黑脸又黑了几个色调，若不是还有两个眼睛，完全就像是一块黑炭一样。

    【叮，宿主致使主角玉小刚心态失衡，获得反派点400。玉小刚主角光环-20，宿主反派光环+20。】

    【叮，宿主致使主角唐三心态失衡，获得反派点500。唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    嗯？怎么还有唐三的事？

    傅玉书扭头一看，原来唐三在刚才正好醒了过来，也听到了他和小舞的对话。

    看着清纯可爱的小舞在傅玉书身旁有说有笑，唐三感觉自己的心在滴血。

    不过，他却没有任何的办法。

    论实力，他不是傅玉书的对手。

    论家室，他的爸爸是酒鬼，傅玉书的爷爷是诺丁城首富。

    唐三首次陷入了自我怀疑，难道唐门弟子还比不上一个土著？

    抱怨从来不会有任何的用处，而唐三的抱怨只能让傅玉书获得更多的反派点、更强大的反派光环。

    【叮，宿主致使主角唐三心态破防，获得反派点1000。唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    唐三不是一向以唐门子弟自居，觉得高人一等吗？就这心态？

    傅玉书有些无语的看着新的系统消息。

    ……

    有过了一天半的时间，邻近夜晚，傅玉书三人这才回到城堡。

    而回来的第一件事，自然是被小舞强拉着去洗澡了。

    从出发到回来已经好几天了，女孩子一天不洗澡就有点难受，更何况是好几天。

    傅玉书只得勉为其难的帮她洗一洗‘重点部位。’

    至于他的重点部位，自然也得让小舞帮着清洗一下。

    互帮互助，就是这个意思。

    翌日，傅天威带着小舞前往了武魂殿进行注册，而傅玉书则是前往了诺丁学院。

    虽然以他们的家室不怎么在乎武魂殿的那点补贴，但是去武魂殿注册就像是办理身份证一样，是每个魂师都需要做的，不得不去。

    至于为什么傅玉书没跟着一起去，是因为昨夜他已经给玉小刚和唐三准备了一份“除病根”的药，自然得第一时间拿给他们吃了。

    时间尚早，校园内并没有几个人，傅玉书直接前往了现在学生可能最多的地方——餐厅。

    刚一进入餐厅，傅玉书就在一层工读生就餐处发现了唐三的身影。

    而这时，一个身影也是快速的走到了傅玉书身前，乃是七舍舍长王圣。

    “傅少爷，你怎么这个点来了？现在恐怕是没饭了。”王圣提醒道。

    看着身前鼻青脸肿的王圣，傅玉书差点没认出来，好一会儿后才反应过来，“你，你是王圣？你这脸是怎么搞的？”

    王圣犹豫了一会儿，这才支支吾吾道，“是萧尘宇带着一伙高级学员打的，我们不少工读生都被打伤了。”

    怪不得今天这餐厅比起之前的人要少很多，原来是受伤了。

    傅玉书沉思了一会儿道，“我知道了，等会儿，你帮我把那些打你们的人给喊到个地方，我给你们报仇。”

    “现在，你去看看那的骗子大师，他们今天来工读生楼层吃饭，想必有些不为人知的原因，你过去瞧瞧。”

    虽然不明白傅玉书为什么让他这么干，但是一想到傅玉书愿意为他们出头，别说是只是这么点小事，就是上刀山下火海，王圣都愿意去干。

    (本章完)

