    噔！

    区介子草鞋落地，踏出巨响，脚下地面瞬间化为齑粉，如蛛网般向四周碎裂，而后，尖啸声响起，一道气劲直射说话之人。

    正是袁六钦！

    这时，他见这道气劲袭来，脸色大变。

    他赫然发现，自己双脚如千年盘根的老树，动弹不得，只好召出长棍，真气一凝在身前舞出一道屏障，才堪堪抵御。

    区介子这才扭头，双眸中森然杀意已起，望向袁六钦毫不掩饰。

    “怎么，你有话说？”

    区介子抿着唇，显然不悦。

    这时，一旁的丹道宗师们也互望一眼，不知道十绝药阁葫芦里卖的什么药。

    刁难区介子，这传出去名声也不好听啊。

    “仙丹出，天地炉天火暴虐异动，你总要给我们一个解释吧。”

    袁六钦双目微眯，他心中已然有了打算。

    随后，他向其他丹道宗师拱手，缓声道：“今日与丹圣还有其他事宜商讨，各位，恕十绝药阁待客不周。”

    说罢，做了个请的手势。显然，要关起门来，做些不为外人所知的事。

    见此幕，凌天眼中寒光毕现，心中也有些忌惮。

    这些，可都是灵界境高手，虽然区介子实力非凡，但面对如此人数的强者，真要打起了，很难预料胜负。

    而一旁的丹道宗师显然很上道，心中明了十绝药阁此时不甘，必定会刁难区介子一行。

    他们也不想趟这趟浑水，客气几句，便离开大殿。但十绝药阁拦人一事，必将流传天下，以势压人这个恶名，可跑不掉了。

    但显然，已然疯狂的十绝药阁，已经不在乎了。

    他们要的是，区介子死！

    计都药斋，绝户！

    见大殿内众人散去，区介子突然扭头问凌天：“怕吗？”

    凌天脸色变得有些奇怪，区介子怎么会问，只有一个答案的问题。

    “当然不怕！”凌天道。

    “很好。修炼一途，千难万难，只有‘不怕’两字存于心间，便可登临至尊之位。先前，你让我信你，我便信了。现在，你说你不怕，我便不让你害怕。”

    说罢，区介子朝前走了一步，站在凌天身前，将他护在身后，淡淡笑道：“看好了，若是一往无前，就要做到气势无双，天下无敌！”

    而后，区介子望向十绝药阁一行人，声音渐冷：“十绝药阁，有些仇，大家可都没忘！”

    这仇，自然是指数千年前，十绝药阁屠杀拥有真灵力量的修炼者，以血引火，做出的恶行。

    他们这些幸运逃脱的族人，身上背负的是血脉，也是深仇。

    “宗门之争，本就无对错。只怪你祖上太弱，命丧于火海，今日，你不选择苟且，还这般嚣张，让人怎能容你！”

    楚高寒如同听见天大的笑话，不屑道。

    千年前的恩怨，还有人记着，不仅记着，还敢在仇家面前说出来。

    岂不是自讨苦吃！

    “区介子，你未免也太过托大！现在关门，就是打你这条落水狗，之前，成全你丹圣之名，乃我宗门胸怀宽广，怜惜你一身才华。现在，你炼成仙品丹药，凌驾于我们之上，那便不能留你！”

    袁六钦眸中杀气弥漫，宛如实质一般，为了宗门千年大计，这人，必须除之后快！

    “是吗？”

    突然，区介子雪白的瞳仁仿佛被业火所焚，红的妖冶。

    一股强大的气息席卷整个大殿，而凌天只觉得天地间，仿佛张开了一面巨盾，将他护在其中。

    平日区介子神华内敛，完全看不出修为境界，只有在这时，陡然而生的恐怖气息降临，笼罩在所有人身上，才见识到他真正的恐怖实力。

    “灵界境巅峰！怎么，怎么可能！！！”

    袁六钦大吼道，这山岳的厚重的倾天威压，绝不会错。

    而凌天在区介子身后，也是一惊。

    灵界境巅峰...

    距离传说中的灭圣境只有一步之遥。

    已经是踏足山巅的顶级强者。

    难怪区介子敢自信炼丹，而不惧十绝药阁的威势。

    “不用多说，请接招！”

    区介子声音响起，而他手中幻化出一朵焰莲。

    莲花中心，冒出一道长焰，在他手中，宛如一把锋利的长剑。

    就在众人感受到，空间灵气疯狂消失时，区介子动了。

    下一秒，一道身影出现在袁六钦身前，而那火焰长剑，抵在袁六钦喉间，已刺入寸许。

    眨眼间，众人闻见一股焦糊味，向四周弥漫。

    哐当！

    只听见重物落地的声音，在空旷的大殿中回响，余音缭绕，不绝于耳。

    而声音传来处，正是袁六钦手中的戒律棍，掉落在地上，不断滚落向前，发出的响动。

    在场所有人，脸色瞬间失去血色，变得苍白无比。

    他们内心，升腾起了一个无比恐怖的想法。

    袁六钦，被焚了！

    化为飞灰！

    此时，区介子手掌轻摇，火焰化出一朵莲花，飘然而出。

    那股焦糊味儿，瞬间消失。

    “区某还礼，还望十绝药阁好好收下。”

    区介子语气淡淡，礼貌万分，却说着让无数人心惊胆寒的话。

    那朵本该象征纯洁无污的焰莲，却显得霸道无常。

    一旁的凌天却笑了。

    无论李乘风，还是区介子，该出手时，绝不留情。

    这一道焚焰，烧得凌天热血沸腾。

    绝顶高手，天下无敌，理应如此！

    杀，就要杀个痛痛快快！

    片刻后，区介子缓缓道：“关门，打狗。一群为了苟且的宗门老狗，活得够久了。”

    说罢，他身影化作闪电，

    大殿中响起滋啦爆燃声，几息后，其他五门界卫使也陡然消失。

    独留楚高寒和廖渊两人在此。

    不过短短眨眼间，区介子竟然能瞬间秒杀几名界卫使。

    哪怕他们放弃成圣，选择悠长的寿命，跌境不少，只有灵界境三重。

    但眼前区介子展现的实力。

    瞬杀！

    这该是何其恐怖！

    “区介子，你好狠的手段。我十绝药阁，与你不共戴天！”

    楚高寒咬着牙，目眦欲裂，大吼道。

    这些界卫使，都是一门中至高存在，是他师祖级人物。

    却被人当面屠戮，化为飞灰，叫他如何回宗门交代！

    瞬间，楚高寒气势全开，毫不掩饰，直奔凌天而来。

    杀不了老的。

    绝不放过小的！

