    保安连忙躲到墙角打电话。

    经理则迈步上前冲程大伟和刘三运兴师问罪：“朋友！你们无故打伤了我们酒店的门童，这件事你们必须给我们酒店一个交代！”

    经理整天在酒店大堂里迎来送往眼神比一般人更活络，他一早看出打人者虽然牛高马大，站在一旁气质不俗的男人才是真正做主的人。

    事情到了这会，经理的注意力早已不放在那对小情侣身上，而是把目标转到程大伟和刘三运身上，看向两人的眼神像是看仇人。

    他冲程大伟：“说吧，人被你们打伤了，医药费赔偿十万块就算完。”

    十万块？

    这家伙怎么不去抢？

    旁边小伙子黄一成听了这话忍不住站出来替程大伟辩驳：

    “明明是你们的门童先拿凳子偷袭这位先生才会被打，这分明就是他自食恶果凭什么要人家赔医药费？”

    经理不搭理他，两眼紧盯程大伟满满威胁口气：

    “我警告你！今天你们要是不赔钱就别想出酒店大门！我倒是要看看你们两个人能不能打得过我酒店这么多保安。”

    几名保安听了经理的话立刻配合摆开一个半圆形包围圈把程大伟和刘三运以及一对小情侣包围其中，那副仗势欺人的嘴脸毫无遮掩。

    黄一成怒了！

    他冲到经理面前指着对方鼻子怒骂：“你们分明就是开嘿店，养了这么多保安就是打手帮着你们欺负人吗？你们眼里还有没有王法？”

    经理哪受过这委屈，二话不说抬手就往黄一成脸上扇巴掌，幸亏刘三运眼疾手快一把将黄一成拖回来，要不然小伙子脸上肯定五个巴掌印。

    经理一巴掌下去落了空恼羞成怒冲保安一挥手，“给我狠狠教训这几个不长眼的混蛋！”

    眼看一场混战不可避免，围观群众纷纷惊呼后退。

    刘三运已经摆开架势挡在程大伟面前，突然从人群中有人大喊一声：

    “警察来了！

    像是盼到了大救星从天而降，黄一成高兴的一把抓着程大伟胳膊兴奋叫起来，“警察来了！这下咱们有救了！”

    程大伟不作声。

    看见人群闪出一条道，有位身材高大的警察身后跟着几个人急匆匆走进酒店，一进门扯着嗓子喊：

    “谁在这里闹事？

    程大伟走上前：“警察同志，这家酒店涉嫌殴打客人，请你们一定要严格执法。

    话音刚落看见酒店经理满脸堆笑走向警察打招呼：

    “周所长！今天又劳您大驾真是不好意思，主要我这酒店有人来砸场子您可得替我们做主啊！

    程大伟脸上一愣。

    他从酒店经理对这位周所长的态度已经看出猫腻，两位貌似关系很熟？

    为了防止酒店经理恶人先告状，程大伟立刻上前对周所长说：

    “周所长，这家酒店的门童、经理和保安大白天明目张胆对客人动手，刚才那门童还拿凳子差点砸到我脑袋上，对于这种目无法纪的无良商家您可得依法对他们问责啊！

    周所长看了程大伟一眼，心说，“这家伙哪冒出来的？老子怎么处理问题还用得着你来教？”

    他斜了程大伟一眼，没搭理他。

    却拉着经理走到一边角落里两人交头接耳说了半天才又回来。

    一转身却指着程大伟质问：

    “不管酒店的门童犯了什么错你们也不该动手打人，现在你们把人打伤了还想反咬一口？来人啦！把这几个人给我铐起来！”

    周围的人惊呆了！

    黄一成和女朋友傻了眼！

    程大伟和刘三运也懵了！

    来的这帮人到底是为民服务的警察还是酒店经理的狗腿子？

    这位周所长为什么都不问上来就要把人铐起来带走，这不是明摆着偏袒酒店方吗？

    程大伟见这帮警察不分青红皂白就要动手，立刻上前一步厉声冲周所长道：

    “等一下！如果今天你什么都不问把我们几个人拷走，我保证你这个所长今天就算是做到头了！”

    这他么太狠了！

    周所长听了这话脸上表情一滞。

    他这才仔细上下打量程大伟，见他衣着不凡身边还带了随从，心里不由嘀咕，“这家伙该不会是个有身份的人吧？”

    经理见周所长迟疑，赶紧在一旁煽风点火：“周所长您别被这小子的花言巧语被蒙骗了，这几人都是外地人存心说大话吹牛逼呢，抓起来一问就露馅了！”

    经理的话让周所长眼里恢复几分自信。

    他走到程大伟面前一脸鄙夷道，“你算个什么东西也敢来阳光岛撒野？来人！先把他铐起来带走！”

    警察应声而动。

    刘三运一马当先拦在程大伟面前，“谁敢！谁敢拷他先问问我的拳头答不答应！

    场面一下子陷入僵局。

    看着牛高马大一脸凶狠的刘三运挡在前面，几名警察询问眼神看向周所长，那意思，“这人到底还要不要拷上？”

    周所长自觉自己也是阳光岛有头有脸的人，今儿被几个外地人给弄丢了面子那怎么行？他虽然心里有点没底却还是一咬牙冲手下人下令，“给我铐起来！”

    刘三运立刻上前一步冲警察摆出防备姿势。

    周所长见状气急败坏掏出手枪对准刘三运威胁：“你给我让开！否则你就是暴力违抗执法，我有权力将你当场击毙！”

    当周所长把手枪掏出来的那一刻，围观群众几乎同时发出一声惊呼。

    在这样的和平年代，枪对于老百姓来说是极其稀罕的物件，没想到今天在酒店门口看热闹居然能一睹真容？

    有人议论，“周所长手里不会是真枪吧？

    有人接下话茬，“人家是派出所长，手里拿的当然是真枪，那枪里肯定有子弹。”

    有人担心，“周所长不会真开枪吧？”

    有人应声：“应该不会！那几个外地人又不是杀人放火的罪犯，他凭什么开枪把人打死？”

    也有人说：“我怎么觉的周所长不像是来真的？”

    …

    围观群众的窃窃私语声不时传入程大伟耳中，他两眼盯着周所长那副嚣张的面孔心里的愤怒像是滔滔江水绵延不绝。

    在阳光岛的区域内居然发生了一个派出所长和跟酒店经理狼狈为奸欺负几个外地游客的丑事？派出所长竟然还对游客掏了枪？

    太荒唐了！

    他正准备上前说话，突然听见一阵刺耳的警笛声，紧接着看见站在自己身旁的黄一成一把拉住自己高兴道：

    “别害怕！咱们的援兵来了！”

