    她平时大大咧咧的不着边际，可是面对危难的时候，她还是很理智的。

    保证自己自身安全，不让自己遭受到一点不可能的威胁。

    说白了，她拥有言灵的技能。

    但是她不会把自己的身家性命全部都压在言灵上。

    她更相信自己。

    关键时刻，只有自己靠得住。

    言灵是突然冒出来的，说的不好听的，说不定什么时候就自己收回去了。

    做人留一线。

    才能保命！

    叶不语直接就把棍子一扔，往门口跑，然后对着屋子里面的人说：“全部都睡死过去！”

    之后，她就跑出了仓库。

    仓库距离大路不远，她上了马路，还是黑漆漆的一片，她说：“警察快点来，陆执快点来！”

    她的话音刚落，耳边就响起了警笛的声音，然后前面的道路就一片亮堂堂的，叶不语兴奋的站在了马路的中央，不停的挥舞着双手。

    陆执在车里一眼就看到在马路中央的叶不语，他赶紧让警车在路边停下。

    陆执快速的下车。

    叶不语一眼就认出了陆执，哪怕路上漆黑一片，哪怕他在灯光里，光彩四射的光让他蒙上一层光晕。

    只要他出现的地方，她就知道，那是他。

    是陆执。

    是她最挚爱的陆执。

    叶不语飞奔的跑过去，直接抱住了陆执的腰：“陆执，我没事！”

    陆执抱着她，高大的身躯有几分颤抖，叶不语感觉到了，所以立刻说没事。

    陆执的手紧紧的贴着她的后背，轻轻的说：“我知道你的能力，我不担心你。”

    说不担心，可是颤抖的手还有心脏跳的那么快，不担心才怪。

    有时候啊，就是嘴犟。

    警察来到了叶不语的身边：“罪犯人呢？”

    “在里面！”叶不语指着仓库的方向对警察说：“有三个在休息，还有一个看着我，被我用铁棍敲晕了，警察叔叔，他要是因为我把他敲伤了，我要负法律责任吗？”

    警察立刻招呼其他警察冲过去，对叶不语解释说：“他们绑架了你，你的行为属于自卫，不会要求你负法律责任的。你先在这边不要动，一会儿我们一起回京剧配合做个笔录。”

    叶不语点点头。

    警察进去抓人，没一会儿，就把何然冉一行人全部抓起来了，还有被她敲晕过去的何秋。

    叶不语跟着陆执还有绑架犯一起，进了警察局。

    局里，何然冉大声的嚷嚷：“这是误会，一个误会，我跟叶不语是亲戚，她是我表姐，我们是一家人，不是绑架，你们搞错了！”

    警察怒斥：“什么一家人，一家人有你这么玩的？当众绑架，还把人给绑起来，勒索钱财！这是在玩闹吗？你当我们瞎啊！”

    警察从何然冉的手机里调出了他们给叶不语拍的勒索钱的视频，还有一个亿到账的银行卡信息。

    这些都是证明。

    绑架勒索巨额钱财，这是一句话玩笑就可以翻过去的吗？

    当现在的警察都是吃干饭的吗？

    随便一句话玩笑就能把自己的罪行给抹去吗？

    