    赵德刚说得露骨，甚至是忤逆，但却似全不自知。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他见识过太祖和太宗的宏志，也见识过真宗与赵祯的一味求稳求和。

    雍熙北伐！

    正是那次无功而返的北进，折了大宋的胆气。以至于辽人铁骑打到了自家门口，皇帝却只想着逃，却不愿再拿起剑，与夷狄拼命！！

    当年，赵德刚在澶渊城头，亲眼见识了大宋君臣的懦弱，亲眼看着真宗与辽人签下那份城下之盟。

    他的心在滴血，他不知道大宋到底怎么了！？哪出了问题！？

    让蛮人给阉了吗？

    ......

    这些话，他在心里憋了五十年，整整五十年！

    “身为太祖之后，老臣这一辈子谨小慎微，生怕一个不好，给子孙招祸。”

    “老王爷！”杜衍想止住他的话。这话怎么能说得出口，何况当着赵祯的面儿说？

    “让本王说完！”赵德刚面目狰狞。

    “本王虽也是懦弱一生，但是......”

    “但是，本王毕竟姓赵，毕竟是汉家儿郎，是大宋子民。看着大宋越来越屈辱，臣却是再也憋不住了。”

    赵祯心口闷，“叔皇所言极是......朕......愧对先祖！”

    “不！”赵德刚一口否认。

    “说句大不敬的话，陛下比先皇强得多。”

    “至少，陛下的血还没彻底冷掉！”

    ......

    说到这里，赵德刚环视众人。

    “本王与大郎第一次见面，是在华联铺的开业大典之上。当时，那个小子当着京中贵胄的面儿，把潘国为骂了个狗血淋头。”

    潘丰脸色一红，窘道：“老王爷，提那些旧事做甚？”

    赵德刚笑道：“却是要提的。”

    “因为本王当时有一种错觉，那就是，像他这种天不怕地不怕的硬人，本王已经许多年没有见过了。他让我想起你们的祖上，与太祖、太宗一同横扫**的那批‘硬人’！”

    “这些年，本王一直静静地看着这个孩子一步步走过来。”

    说到这里，赵德刚顿了一下，“诸位没现吗？”

    “若是早十年，别说是谋划燕云，就算是生出这个想法，有几人会认同！？更别说，咱们已经谋划了一半儿了！”

    赵祯一怔，他不禁问自己，喃喃地说出了声儿：

    “十年前......？朕是不敢放一个孩子这么折腾的吧？”

    “哪里是敢不敢的问题？”赵德刚笃定道。“刚刚那番‘智不可得，攻之！’‘有生之年必复燕云’的宏图铁志，会有吗？！”

    “想来，要是没有唐子浩，范希文会继续在官场沉沦！”

    “本王会继续混吃等死！“

    “曹景休、潘国为还继续做他的富家翁！”

    “尹师鲁可能已经变成了一捧黄土！”

    “而陛下......”

    “陛下也必是得过且过地支应着大宋，苟活于世！”

    “谁敢去想燕云几时归宋！？”

    “......”

    不会！

    真的不会！

    ......

    赵德刚是在告诉赵祯，唐奕正潜移默化地影响着身边的人。

    时至今日，虽然他革宋的志向还未实现，但是却把大宋君臣的心志提升到了另一个高度。

    正把宋人的胆气一点点地挣回来，把众人的精气神再次点燃。

    至少，从前的赵祯是绝说不出刚刚那番热血之言的。

    “智不可得，攻之！”

    这样有血性的话，一甲子，一甲子也没人说过了！

    “所以......”赵德刚目光坚定道。“陛下说的对，别说一个燕云，十个燕云来换唐子浩，也不能换！”

    “对！”

    王德用一拍大腿，“老王爷此言甚是！”

    赵祯笑了，笑的无比舒心......

    之前，他虽然说宁保唐奕，也不要燕云。话虽绝然，但也不是没有挣扎的。

    燕云啊？

    于一位大宋皇帝来说，意味着千秋功绩！

    意味着，他的父亲、父亲的父亲、父亲的兄长，都无法完成的千秋功业！

    可是，这个突然爆的“老实”皇叔点醒了他，比起一城一地的得失，更重要的是那股子兵血未冷、宋志未寒的精、气、神！

    更重要的是，唐子浩还在，这股精气神就不会丢，那就一切都有可能！

    “那就这么定了！”

    赵祯猛然高喝，再没了往日的温良谦和，似一个嗜血猛兽，眼中血光乍现。

    “且让辽人先得意着，来日，朕以兵戈取之！”

    ......

    众人无不拜倒，“陛下圣明，臣等愿效犬马之劳！！”

    范仲淹诚心拜下，心中与尹洙、杜衍等人一样，澎湃万分。

    此时的大宋皇帝，已非昔日可比！

    赵祯，却是登上了一个全新的高度，同样大宋也找回了缺失多年的血性！

    一切——皆有可能！

    ......

    只是，谁也没注意到，赵德刚虽随之拜倒，却是一言未，沟壑纵横的老迈面庞不欢不怒，心中亦是不悲不喜。

    时辰......到了！

    ————————

    不知不觉，赵祯与几位老臣在福宁殿中已经细谈了一个时辰。

    ......

    卯时半，漏院里已经快要炸锅了。

    按常例，这个时辰都已经该下朝了，可是，咱们那位从来不迟到的皇帝，却在年关大朝这个接骨眼儿上，迟到了....

    富弼面沉似水，与文彦博对视一眼，“怎么还不出来？”

    文彦博沉吟道：“当是快了吧......”

    其实，他心里也没底。

    今早一来，他就现有点不对劲儿。一向还算和善的大辽通政使萧思耶冷着脸，一副距人千里的样子，西夏贺岁使也是似笑非笑。心里有鬼的文彦博总觉得，这货在等着看好戏。

    唐介似乎有话要与他们说，但是包拯一直贴在他身边，找不到机会。王拱辰和几个言官也是眼神闪躲。

    而包拯那头倔驴看过来的目光好像刀子一般，似是要把他和富彦国扒光了。

    安慰富弼道：“陛下与诸公当是知道了些什么，正在谋划，我等只得静观其变就是。”

    正说着......

    “出来了！”却是吴育叫出了声。

    果然，漏辽侧门闪出几个身影。

    众臣一看，好家伙，个个紫袍玉带，份量都不轻。

    王德用、赵德刚赫然在列，而置仕已久的范仲淹、杜衍、尹洙也都来了。

    更为夸张的，是王德用的一身金甲。白苍苍却盔甲齐备，左手抓着腰间宝剑，威严无比！

    而赵德刚......

    穿的是祭服！！

    只有皇族祭祀大典才穿的祭祀华服。

    文彦博一怔，大朝不假，但老王爷也不用穿得这么隆重吧？

    ......

    可是，不容他多想，职守内侍已经出来了。

    ”陛下有旨，大庆殿见驾！“

    ......