    “到底什么事？”燕崇皱眉望向邵谦。

    邵谦这会儿倒是乖觉了，敛了笑，凑到他耳边，低声道，“你不是让我到玉华台蹲点么？却不知道，我今日在玉华台撞见了谁？”

    抬头见燕崇目光沉厉中带着警告将他望着，邵谦再不敢卖关子，忙道，“就是你那只小狐狸。”

    彼时听见燕崇居然这般称呼裴家三姑娘时，邵谦还很是瞠目结舌了一回。

    燕崇却是在听得那三个字时，神色有一瞬的恍惚。

    那边厢，邵谦已经继续道，“她穿了一身男装，还与那季岚庭一道，也不知往那玉华台做什么去？你也知道，那玉华台可是个是非之地，我就想着……”

    “这便是你急匆匆跑回来的原因？”燕崇却是冷冷打断了他。

    邵谦浑身一个哆嗦，这才觉出这人的语调冷得彻骨，抬起头来，撞上的，便是一双凌厉的眼，不知怎的，便是缩了缩脖子，讷讷道，“那不是……我想着你对她……”

    “我对她如何？”又是不让他把话说全地冷冷打断，“她的事，你何必专程来与我说？”

    “那不是玉华台……终究是相识一场嘛……”邵谦的笑容有些挂不住了。

    “那你也该去与袁谨之说。往后，别在我跟前提起她。”沉声警告了一句，燕崇瞧也不瞧邵谦一眼，蓦地，便是一扯缰绳，纵马而去。

    洛霖自然跟上，留得邵谦在原处，还没有回过神来，已是吃了一嘴的烟尘。

    燕崇疾驰出一个街口，却是蓦地一扯缰绳，勒停了马儿。

    暗沉的天色下，他的面容隐在阴翳中，瞧不真切。洛霖只是觉得他沉默了许久，才粗声粗气地扭头道，“你回头记得去与袁谨之说一声，可别让人坏了我在玉华台的布局。”

    不等洛霖反应过来，他又再度策马而行，踏破夜色，“走！去半闲居喝酒去！”

    裴锦箬是半点儿不知这个凤京城中耳报神比比皆是，她不过是去一家狄人酒楼转悠了一圈儿，转日，便有人将状告到了她表哥处。

    她此时，只是有些头疼地望着将她叫来了这里，却又只是望着她，半晌不言语的卢月龄。

    实在受够了这样的大眼瞪小眼，裴锦箬率先打破了沉默，“卢五姑娘，你到底有什事儿？若是没有的话，咱们还是回去吧！再耽搁，怕是要迟到。眼看着要年底检验了，这可是影响成绩的。”

    “裴三姑娘稍等。”听了裴锦箬的话，卢月龄终于绷不住了，忙开口道。只是，说完这一句，却又是踌躇，等到裴锦箬皱眉看过来时，她才一咬牙道，“那日之事……多谢你，没有往外说。”

    事实上，她忐忑了几日，也偷偷观察了几日，等到确定了裴锦箬确实守口如瓶时，这才有了今日偷偷将她叫出来说话的事儿。

    裴锦箬自然也猜到她要说的是这件事，“卢五姑娘放心，那日，我什么也没有瞧见，自然无话可说。卢五姑娘往后，也莫要再对我说什么谢，我并没有做什么，值得你谢的事儿。”

    裴锦箬的目光清澈澄亮，这让卢月龄彻底松下了心弦，望着裴锦箬时，终于悄悄牵起了嘴角，“琴音，心音。我该知道的，能弹出那样琴声的人，必是品性高洁。”

    “卢五姑娘谬赞了，我不过是自私之人，事不关己，更不想平白惹了麻烦罢了。卢五姑娘的话想必是说完了，那……我便先回去了。”说罢，朝着卢月龄一点头，便是扭身走了。

    卢月龄在她身后，长长地舒了一口气。

    裴锦箬本来以为，这段插曲便就此过去了。

    谁知，第二日清早到时，却见桌上放着一个食盒，抬头，便瞧见了卢月龄的笑容。

    “这是广福记这个月新出的糕点，你尝尝可还好吃？”

    学堂里，到的人还不多，恰恰只有她们两个，为何卢月龄突然示好，她们彼此心知肚明。

    谁知，卢月龄这话刚说完，身后却是一声怪叫，“不是吧？你带广福记的糕点给她？为什么？”

    裴锦箬扭过头去，见到的是瞪大了眼睛的徐蓁蓁。

    她已是三两步从门口冲了过来，这回，瞪大眼睛瞧着的，变成了裴锦箬桌上的那只食盒。

    “阿龄！你舅父家的广福记生意好得很，这新出的糕点，每日里每一样只出十盒，我沾你的光，一月里也才能吃那么两块儿，她凭什么……而且，你还给她带了这么多？”这语调里，充满了酸味。她想必是果真吃惯了的，一瞧那食盒，便猜出了分量，连望着裴锦箬的表情都有些酸酸的了。

    “不过就是些吃食，哪有你说的那么精贵。”卢月龄走过来，暗地里掐了她一记，很是尴尬地望着裴锦箬笑了。“蓁蓁没别的爱好，就是喜欢吃，一说到吃的，就容易较真儿，你别跟她一般见识。”

    裴锦箬却是不知道，平常那般傲气的徐蓁蓁居然是个喜欢吃的，而且看她那副酸样，显然，将这口腹之欲看得极重。

    不知为何，裴锦箬便觉得她此时瞪着眼睛的样子有些可爱起来，不由笑道，“这有什么？你若喜欢，一会儿下晌时，我们一道吃便是。”

    “你说真的？”徐蓁蓁不敢置信，“你不知道这个糕点可是有钱也未必能买到的。你当真舍得？”

    “你再说的话，我或许……就真舍不得了。”裴锦箬皱眉道。

    见到徐蓁蓁如同被噎到了一般，骤然歇了声，一双眸子瞪着，敢怒不敢言的样子，裴锦箬倏地笑出声来，倒是不知道，逗起徐蓁蓁来，居然挺好玩儿的。

    卢月龄也是莞尔。

    见她们两人都笑了起来，徐蓁蓁这才察觉到自己是被逗了，不过……“笑吧笑吧！只要一会儿糕点有我的份儿，随你们笑去，又不会少一块儿肉。”这副唯吃至上的样子，倒果真又引得裴锦箬和卢月龄忍俊不禁了一回。

    等到下晌有空时，裴锦箬果然说到做到，邀了徐蓁蓁和卢月龄一道，几人寻了个幽静之处，将那盒糕点吃了。

    就着糕点，几人难得的说了会儿话，居然也能说说笑笑到了一处。

    徐蓁蓁这才知道裴锦箬还真不是从前那般蠢钝了，也不是那喜欢装模作样的，居然还是个挺对她胃口的，这一回过后，几人倒是越走越近，后来，居然还出乎意料成了闺中密友。

    当然了，此乃后话，此处暂且不表。

    