    一夜未眠。

    在星城居民们阖家欢乐的时候，封棋在阳台坐了一晚上。

    这期间他收到了来自迷雾之主、林染、蔚薇的新年祝福。

    此时望着从天际边逐渐升起的红日，他站起身来拍掉了身上的积雪。

    新年到来，他也将开始新的理想征程。

    来到屋内，目光最后一次扫过老屋内的事物，他迈步走出了房间。

    将钥匙塞回墙壁裂缝中，他头也不回的下了楼。

    此后往事随风，他也将跟随迷雾之主彻底堕入黑暗。

    走出小区，外面还下着大雪。

    小区外的街道上没有多少路人，只有扫雪机器人在加班忙碌，将铺满路面的积雪推到道路两侧。

    呼出一团白雾，他沿着人行道径直走向了三公里外的公交站台。

    虎魄研究院给工作人员与研究员的假期并不统一。

    个别重要项目的研究员，吃完年夜饭后的第二天就要回去上班。

    其余非重要项目的科研人员则可以多休息几天。

    他显然属于非重要人员。

    但他知道自己必须要尽快赶回去了。

    昨晚迷雾之主的新年祝福，已经预示着虎魄研究院被彻底拿下了。

    当时得知这个消息的时候，他心中并未感到惊讶。

    以他对迷雾之主的了解，如果不是有近乎绝对的把握，他根本不会去冒险展开行动。

    这个计划在开始前，或许就已经在迷雾之主心中推演过无数遍了。

    即使计划过程中可能出现始料不及的突发情况，他相信以迷雾之主的实力也能全身而退。

    迷雾之主在电话里的描述中，他还了解到。

    当天晚上夜影族的内战打得十分惨烈。

    最终三个派系谁都没有赢。

    就在它们都精疲力尽的时候，迷雾之主动手了。

    这一战迷雾之主受伤严重，但好在并未伤及生命本源。

    只是新躯体在战斗中变得残破不堪，使用不了多久了。

    但在迷雾之主说来，这一切都已经不重要了，他现在已经彻底掌控了虎魄研究院。

    掌控的方式也很简单。

    他并未杀死全部的夜影族人。

    夜影族的精神控制能力在他看来，还有利用价值，有助于他更好地掌控虎魄研究院。

    所以在彻底掌控局势后，他选择了奴役剩余的夜影族人。

    为了保险起见，他强行给剩余几十名夜影族人修炼了《血肉祭》。

    并用触发开关杀死了其中三个，让其他夜影族人明白背叛他的后果会怎样。

    也让它们明白修炼血肉祭后，只需要迷雾之主一个念头，它们就会气血耗尽而死。

    三名被用于杀鸡儆猴的夜影族人也尽皆化为血雾，凄惨殒命。

    修炼了血肉祭的夜影族人，就像是被科技研究院幕后的黑影打下死亡印记，生死已经由不得自己掌控了。

    正如迷雾之主当初给夜影族的评价。

    夜影族思考问题的方式是“弱族思维”，面对无法反抗的结局，剩余的夜影族人都低下了头，选择了臣服苟活。

    电话的最后，迷雾之主表示。

    接下来他会将他与林染调回虎魄研究院总部，然后展开对林染的夺舍。

    这也是封棋想要尽快赶回虎魄分基地的原因。

    想着心事，他来到了站台。

    等待许久，无人驾驶大巴车缓缓停靠在了站台边。

    上了车，车内依旧空无一人。

    来到靠窗的位置坐下，他按下了此行的目的地。

    车辆缓缓启动，不断提速。

    ……

    数小时后，封棋回到了虎魄研究院分基的大门前。

    正准备验证身份进入基地内，这时他抬头望向了天空。

    只见一架印着“虎魄”二字的直升机正悬停在分基地的上空，正准备在基地内的停机坪落下。

    验证身份后，他迈步走入了基地内。

    转头往直升机的停机坪方向望去，他看到背着大包小包的林染正从直升机上走下。

    远远地对视了一眼，林染的脸上浮现笑意，随后快步朝他奔来。

    封棋在这时停下了脚步。

    “棋哥，怎么今天就回来了，不好好休息几天？”

    “你呢？难得回家聚聚，感觉如何？”

    “被亲戚们众星捧月般夸，现在我都成了他们在外吹嘘的资本了。”林染笑着回答，随后继续道：

    “还有，一年没见我妹妹，突然发现都长高到我胸口位置了……”

    望着满脸喜悦的林染，封棋忽然不知道该怎么开口了。

    牺牲自己他可以义无反顾，但牺牲别人却是另一种完全不同的心情。

    站在大义的道德制高点去要求别人，有违他心中所愿。

    即使林染已经明确说了，他甘愿为了大义牺牲自己。

    但他仔细想来，林染与他是不同的。

    他孑然一身，心中无牵无挂，唯有渴望奔赴理想之路的火焰在胸膛燃烧。

    但林染不同，他有亲人与牵挂。

    每一条时间线上的每个人都是鲜活的生命，林染也不例外。

    林染选择牺牲自己，对他的亲人无疑一种残忍。

    似乎发现了封棋的表情变化，林染脸上的笑容收敛，忽然开口询问道：

    “棋哥，要来了吗？”

    望着林染，他忍不住叹气。

    这时林染脸上再次浮现笑意，随后伸手捶了一下他的胸口：

    “你都牺牲这么多条时间线了，也该换我体验一下为了理想义无反顾的感觉了。”

    “外面不聊这些，我们先进基地。”

    接下来，他与林染一同往基地内走去。

    回到基地内，封棋与林染先是各自回到房间，将行李等物品放下。

    然后换了一套虎魄研究员的制服，前后脚来到了林染的私人实验室内。

    推开门，封棋就看到林染已经坐在沙发上在等待了。

    来到沙发处坐下，他望向了林染神色复杂道：

    “阿染，迷雾之主现在已经彻底掌控了虎魄研究院。”

    林染听闻，并未惊讶，而是淡然点头道：

    “嗯，我已经猜到了，夺舍我的时间大概会在什么时候？”

    “或许就在今天晚上……”

    他的话还未说完，私人实验室的房门被敲响。

    “进来。”

    房间门在这时被推开，一名穿着虎魄工作人员制服的男子来到林染跟前，递出了一份文件，随后恭敬开口道：

    “林组长，这是虎魄总部发来的文件。”

    接过文件，林染当即点头道：

    “谢谢。”

    待工作人员离去后，他低头扫视起文件内容。

    对于这份文件的内容，封棋不用想也知道是什么。

    显然是迷雾之主利用总部的权限，将林染与他调回了总部。

    等待片刻，林染抬头朝他望来：

    “棋哥，总部给我们一天时间准备，今晚你和我就要被调回总部了。”

    听到这番话，他的心情复杂。

    “别愁眉苦脸的，这一天迟早会来，我已经做好准备了。”

    “你考虑过你的家人吗？”。

    听到这番话，林染不由得沉默了，眼中浮现些许挣扎。

    沉默许久，他抬头望向封棋开口道：

    “棋哥，其实我也挣扎过，觉得自己凭什么要为主时间线的未来牺牲自己……但最终我还是挺过了心中的挣扎。”

    深吸了一口气，林染通红着眼睛继续道：

    “上学期间我听老师们说起先烈们的故事，时常激动到热血沸腾，也经常幻想如果有一天使命到来，我也一定要像先烈那般为了理想中的未来挥洒热血。”

    “现在年幼时的梦想照进了现实，我在挣扎后明白了我心中渴望的是什么，也作出了我认为对的选择。”

    望着神色坚定的林染，封棋内心忍不住叹气。

    这时候他才明白林染心中也有着不弱于他的坚定。

    他在这时站起身来，郑重拍了拍林染的肩膀：

    “阿染，做最后的告别吧，你的时间不多了。”

    说完，他头也不回地走出了房间，想要给林染一些独自的空间。

    在封棋走后，林染掏出了手机。

    翻开相册列表。

    翻看着一张张亲人的照片，他的眼眶不由得红了。

    翻开联系人列表，目光扫过一个个名字。

    但他还是没有拨出电话。

    他发现自己不忍心与亲人告别，甚至不知道在这时候该说些什么。

    ……

    此时走出实验室的封棋，依靠在墙壁上，心情十分复杂。

    他已经感觉到了林染内心的悲痛。

    他也完全能理解林染的感受。

    悲伤不是优柔寡断，更与心中是否坚定无关。

    多条时间线的经历，让他明白了一个道理。

    历史中那些甘愿为了大义牺牲的英雄并非不会落泪，只是他们会在落泪时依旧含着眼泪继续奔跑。

    通往理想乡的道路布满了荆棘。

    想要前进，牺牲与痛苦必然相伴。

    深吸了一口气，他压下了心中翻涌的情绪，径直往自己房间方向走去。

    片刻后，他回到了房间。

    伸手从床底拉出了猩红研究院寄来的金属箱。

    完成验证后，伴随着冰雾升腾，他取出了存放在容器中的“记忆清除液”。

    并将存放在里面的奇迹手环佩戴在了手腕处。

    接下来他坐在床上，开始等待。

    林染只有一天时间了，等到了晚上虎魄总部的专机就会到来。

    他觉得林染需要一点独处空间。

    去思考、去回忆、去告别……

    ……

    晚上八点。

    虎魄总部的专机停靠在了分基地围墙内的停机坪上。

    封棋与林染收拾完行李，在这时走出了分基地大门。

    与前来接应的人员确认情况后，他们坐上了虎魄专机。

    没有过多停留，虎魄专机在接上他们后就飞上了夜空。

    虎魄总部位于星城的最南面的郊区，位置比分基地更加偏僻，但相对的占地面积也是分基地的十倍有余。

    30分钟后，封棋与林染走下了飞机。

    呈现在眼前的是一座小城市，一栋栋高耸的虎魄大厦伫立在前方。

    夜晚的虎魄总部灯火通明。

    前方虎魄总部大楼最为十分显眼，它位于中心位置，灯光下好似一柄金色大剑直插云霄。

    此时已有工作人员在等待了。

    看到他们走下飞机，当即热情上前。

    对于林染，虎魄研究院总部的人员都不陌生。

    甚至许多工作人员与研究员还是林染的忠实粉丝。

    得知林染被调回总部，虎魄各个部门的官方群里早已经炸开了锅。

    此时亲眼见到偶像，这名工作人员显得有些兴奋。

    跟着工作人员，他们来到了虎魄总部大厦前。

    沿途走来，封棋发现虎魄研究院的安保制度与猩红研究院根本不是一个级别。

    但仔细想来，他倒是能理解原因。

    虎魄研究院的防守分为两道，分别是整座星城的防守。

    毕竟想要破坏虎魄研究院，首先要面对的就是星城城防力量。

    第二道防线就是虎魄基地里的下属战团与驻军。

    但这部分力量普遍分布在虎魄基地围墙的几个出入口处，只有少部分以游走的形式负责内部安保。

    这显然与虎魄高层不知晓内部的隐患有关。

    以为两道防线足以保护虎魄研究院，如果这两道防线破了，虎魄研究院的防守力量再强也无用了。

    这种防守布置显然没有料到无形的入侵与渗透。

    相比猩红研究院内外数道关卡加仪器检测的防守，虎魄研究院的防守可谓十分薄弱。

    跟着工作人员走入虎魄大厦，他们坐电梯来到了地下三层。

    他们在这里被安排了新的房间，林染的房间就在封棋的隔壁。

    ……

    待工作人员离去，林染关上了房门。

    来到行李箱前，他从中取出了装有“记忆清除液”的容器。

    没有犹豫，他拧开瓶盖后果断将里面的液体一口气全部灌入口中。

    选择在这时候饮用，是为了不引起迷雾之主的怀疑。

    证明至少在他进入虎魄研究院前，一切都是正常的。

    看了眼时间，现在已是晚上九点。

    他知道迷雾之主随时可能到来，夺走他的躯体。

    坐在床边，往事如幻灯片般在脑海中翻涌，然后一页一页被撕去。

    就像是一块橡皮擦追赶着回忆，抹去了沿途的一切。

    他的回忆走在了橡皮擦的前方，往事在脑海中历历在目，不断向前翻涌。

    “阿染，你是我们的骄傲，我们以你为荣。”

    “我果然是个天才，这种施法方式就叫……结印流吧。”

    “艰苦的环境有利于我的成长，决定了，我要报考凛冬学府！”

    “我要完成爷爷的心愿，我要研发出一门能够改变未来的超级修炼功法。”

    回忆中，他的表情逐渐痴呆。

    许多画面也变得模糊不清。

    最终他的脑海中浮现年幼时坐在课堂上，握拳发誓时的画面：

    “我林染将来也要成为像先烈一样的英雄。”

    初心如炬，辉映理想之路。

    眼泪自眼角滑落，他的眼神彻底迷茫，仅留下失忆前的一丝决然在心底流淌、翻涌。

