    　　齐国公府中，长孙冲找到了书房中的长孙无忌，“父亲，不能让杜少清得逞，孩儿咽不下这口气，必须要杀了他。这次瘟疫是个机会，可以让他死的……”

    　　“你想说什么？神不知鬼不觉的除掉他？你知道自己在跟谁说话吗？

    　　为父是大唐尚书右仆射，你跟我说要除掉救灾的钦差大臣？是你疯了，还是觉得为父会陪你一起发疯？”长孙无忌冷眼看着自己这个魔怔了的儿子。

    　　“大唐能人无数，以前又不是没生过瘟疫，除瘟疫又不靠他杜少清一人。

    　　父亲，万一此次让他立功归来，陛下封赏于他，日后再想对付他就不容易了。”长孙冲坚持道。

    　　长孙无忌叹道：“你为何非要跟他过不去？为父说过了，即便是没有他，你跟长乐也是不可能的，而且他能够指出近亲成婚的危害，及时阻止了你跟长乐的错误姻缘，也不是坏事。”

    　　“不，父亲，您怎么能这么想？是他，不是他的话，孩儿不仅能娶到挚爱，咱们家也能更上一层，您怎么还为他说话了？”

    　　“娶挚爱？让你娶了之后，给我们生一个痴傻后代，让外人笑话吗？

    　　醒醒吧，杜少清跟公主成婚生子已经是事实了，他将会是你的表妹夫，陛下已经开始重用他，我们不必要非与之为敌。

    　　如果放不下这一点，将来长孙家将会因为跟他的争斗而两败俱伤，没有好处。”长孙无忌语重心长的劝道。

    　　今日的朝会他就已经看清楚了，自己本想将杜少清划拉到自己手下，便于控制支使，可是陛下转眼就答应了对方就任闲职，很明显二人有私下的约定，陛下在保护这小子。

    　　善于隐藏和借力的老狐狸很快就改变了方针，可是他却忘了，自己有一个不成器的儿子。

    　　长孙冲痛苦的跑了出去，父亲不同意对付敌人，还要与之交好，这一点自己绝对接受不了，既然你不愿意出手，那我自己去找人，天下之大寻一二杀手神不知鬼不觉，长孙冲心中暗自决定，这次瘟疫战场，就是杜少清的终章。

    　　一路上杜少清跟武将尉迟恭和老臣魏征还真的没什么话题，倒是这个健谈的皇子李恪很不错，跟杜少清很聊得来。

    　　李恪倒是不避讳，很随和，他跟杜少清坦言：“我知道你跟长孙冲的矛盾，而且大家都说你讨要五百玄甲军是为了防身，其实大可不必，父皇这次点将是有考虑这些的，尉迟将军是父皇心腹，魏相从来中立，我就更不用说了，长孙家向来看我不上，所以你不用担心这次有人会对你不利。”

    　　杜少清笑道：“殿下误会了，我要五百将士不是为了做护卫，是真的救灾需要，有些事情太医院的人不好动手，需要有一群不怕死的军士。”

    　　“玄甲军可是父皇的命根子，你要让他们做敢死队？”李恪惊讶道。

    　　“那倒不至于，我既然敢接治疗瘟疫的任务，就有信心应对，自然是有办法不被感染的。”杜少清自信道。

    　　众人一路急行，没用二十天，十五天就走到了河北境内，但是得到的消息让大家更加着急，疫病已经向南蔓延过了幽州城，现在已经到了瀛洲、沧州一线，每天都有流民往南逃。

    　　河北道大总管刘弘基如今也坚守幽州城，坚壁清野固守待援不敢再出来了，南边各城池都被下令坚壁清野挡住流民，形势十分紧迫。

    　　“尉迟大将军，现在必须阻止灾民难逃将疫病带到他处，还请将军派人在恒州、魏州、棣州三城之间设置军事防线，严禁灾民南下，否则一旦灾民流入南方诸州道，将会造成全国范围内的瘟疫，后果不堪设想。”魏征建议道。

    　　此时在场的就他一个重谋，杜少清只是个医生，别的不会，李恪太过年轻没有经验，所以魏征老头也不顾什么主次之分了，当然，尉迟恭也是十分信任和佩服老魏的。

    　　杜少清站出来说道：“太医院此次来了八成的医者，分成三批，两批分赴瀛洲、沧州医治灾民，我亲自带一批人手赶往幽州。

    　　幽州乃是河北道首府，现如今坚壁清野，城内有三十万军民百姓等待救援呢，绝对不能出事了。”

    　　“本王跟你一起去。”李恪站了出来。

    　　“殿下不可，你是皇子，瘟疫面前可不分你我，万一你有个闪失，我们没法跟陛下交代。”魏征阻拦道。

    　　李恪哈哈大笑，“父皇派我来是跟你们一起主持救灾的，皇命在身岂可贪生怕死？即便是有事，我会亲自跟父皇交代，无须你们担责任。”

    　　杜少清对这位皇子更加高看一眼，此人不仅有才华，而且这胆识和赤诚都是其他皇子没有的。

    　　最终杜少清带着李恪、五百玄甲军，深入灾区直奔幽州城，尉迟恭组织兵力拉起防守线，魏征就地开始征调一切物质救灾，并且再次上书说明灾情。

    　　第三日清晨，幽州城上，大总管刘弘基正在亲自巡视城防，满脸忧心的看看城里的三十万百姓居所，再转头看看城外，仿佛要一眼看穿整个幽州一样，心中暗暗着急，也不知道陛下的救援何时能到？为了灾情的事情，这位大将军嘴角已经起了好几个泡。

    　　“嗯？怎么回事？城下什么时候有人驻扎？为何不见有人来报？”巡视到北门的时候，透过清晨的阴霾，刘弘基看到了大概一里之外有人马驻扎。

    　　“启禀大将军，我等不知，兴许对方是昨夜赶到的灾民，只是不知为何他们跟别的灾民不一样，不往南走了。”副将回复道。

    　　“快，派一斥候上前问问清楚。”

    　　很快，北门打开一个缝隙，一名斥候被放了出去，直奔远处驻扎着的人马，相距五十步的时候，这名斥候就停下开始喊话了。。

    　　不多时斥候飞马赶回，“大将军，来人是吴王李恪和玄甲军，是陛下派来救援的人马，已经在外面扎营准备收容灾民了。”

    　　什么？？？陛下援军到了？刘弘基一听，慌忙下了城头，翻身上马，带着一队亲卫就冲了上去。

