    城堡中，那些不久前才从地上爬起来的吸血鬼们，再一次被压制倒下。

    而他们仅仅只是承受了这股气势的余波。

    只有方诚是正面对抗。

    他的头发被吹得竖起，身上的衣服无风自动。

    明明冲上来的只有欧菲一个人，但方诚感觉就像在面对千军万马一样。

    她的气势恐怖如掀起巨浪的大海，又如汇聚成洪流冲锋的军团，空气中带着金戈铁马的气息。

    战争主杀戮，杀戮就是血，所以欧菲骑红马，散布死亡和饥荒，在天启四骑士中排行第二，比死亡骑士戴斯更强。

    来而不往非礼也，方诚同样释放出自己的气势，同时双眼一亮。

    两道炙热的太阳射线向她喷射过去。

    欧菲高举手臂，大量细微的光粒在手掌心汇聚，形成一把骑士刀。

    她握紧刀柄，往下一挥，刀锋斩在太阳射线上。

    射线在刀锋上爆出一团明亮的火光，被斩得如烟火般四散而开。

    欧菲的速度快如闪电，犹如一道红光，刹那间来到方诚面前，对准他的脖子挥刀一斩。

    在这千钧一发的瞬间，方诚看到了她头上的数据。

    姓名：欧菲

    等级：135

    性别：女

    种类：神造物

    好感度：-100

    足足比死亡骑士高了10级，不愧是排行第二的天启骑士。

    方诚脑海中的念头刚刚转过，欧菲的骑士刀就已经从他的脖子上一挥而过。

    刀锋撞上方诚的脖子后一顿，斩破了矢量控制，还切开了钢铁之躯，破开一道十厘米深的口子。

    方诚和欧菲都是一怔。

    方诚是没想到自己第五级的矢量控制和第五级的钢铁之躯，竟然还能被击破。

    这世界最硬的肉体也太水了吧。

    而且这是什么刀，撞上他的防御后竟然没有碎。

    欧菲更是愣住了，她无往不利的攻击，代表了神之力的力量，竟然无法将方诚的脖子切开。

    这肉身强度，比拥有神之肉的死亡骑士强太多了。

    双方在微微愣神之后，同一时间反应过来。

    欧菲手臂用力，骑士刀再次一切，却切了个空。

    方诚刹那间整个人都散开，变成最基础的血系元素，朝欧菲整个人覆盖上去，准备夺取她的身体。

    欧菲的感官极为敏锐，瞬间察觉到危险临近。

    “滚！”

    一股磅礴的力量从她体内喷涌而出，将方诚覆盖上去的血系元素击毁大半。

    剩下的元素迅速增殖，形成一张大网，再次朝欧菲覆盖下去。

    欧菲双脚一夹马腹，独角的红马在嘶鸣声中扬起双蹄，往下重重一踏。

    明明踏中的只是空气而已，但一股恐怖的震动却如冲击波般席卷八方。

    方诚的大网一下子被撕破，变成残缺的元素被吹走。

    下方巍峨高耸的城堡受到震动的波及，在轰隆声中开始坍塌。

    城堡中的吸血鬼们尖叫躲闪，又被独角马引起的震动震得口鼻流血。

    正在和德古拉交手的彭杰，见状大笑起来：“喂，你的家都没了。”

    德古拉脸色不变，仿佛坍塌的不是他苦心经营的城堡，而是一个破烂猪圈。

    他在游刃有余的跟彭杰交手，注意力却一直在方诚和欧菲那边。

    ……

    布拉索夫的面积并不大，布朗城堡的战斗动静很快就传递出去。

    城中成千上万的吸血鬼都被惊动了，纷纷跑出来看情况，只是被雾气阻挡了视野。

    那五个分散离开的怪物，自然也听到战斗动静，但他们已经来到布拉索夫的边缘，自然不可能回头去看。

    天启骑士一共来了两位，战争骑士欧菲率领圣殿骑士团进入城中，唯有饥荒骑士法蒙独自一人留在城外。

    他站在空无一人，白雾弥漫的公路上。

    一只手捧着黑色的圣经，另外一只手攥着一把细沙。

    细沙从手中滑落，洒在公路水泥地面上，并没有四散开，而是逐渐形成一片片微型的建筑和街道，还有蜿蜒的河流以及起伏的山丘地形。

    短短一会，落下的细沙便构建出一座栩栩如生的微型城市。

    如果有熟悉附近地貌的人，就能看出这座微型城市就是布拉索夫，尤其是山巅那座辨识度很高的布朗城堡。

    饥荒骑士用细沙制造出微型城市，然后用指甲轻轻刺破自己的指尖。

    血液从指尖流出，他把手按在地上，用血液划出一个圆圈，把微型城市圈在其中。

    然后站起来，摊开手中的黑色圣经，以庄严肃穆的神情和姿态朗读起来。

    此刻，那五个离开的不死怪物，已经来到布拉索夫的边缘。

    速度最快的是躺在石棺中的伊姆霍特普。

    四四方方的石棺就像安装了发动机，在空中飞出笔直的线，穿过笼罩城市的白雾，即将飞出布拉索夫。

    躺在石棺内的伊姆霍特普正在思考。

    思考德古拉的目的，思考方诚带来的压力，也在思考邪神的威胁和世界的变化。

    就在此时，飞行的石棺忽然一顿，然后悬停在空中。

    一个人影挡在了石棺的面前，也挡住了去路。

    伊姆霍特普的视线穿透黄金面具和石棺，落在挡路者的身上，心中微微一惊。

    容貌俊美无匹的黑发青年，手持黑色圣经，一副虔诚信徒的模样。

    饥荒骑士，法蒙！

    伊姆霍特普在吃惊之余，心里也十分不爽。

    同时离开的人那么多，怎么骗骗你就来阻拦我？

    看我年龄最大，最好欺负是吗？

    棺盖被推开，伊姆霍特普从石棺中半坐起来，语气不善道：“为什么要阻拦我？”

    法蒙露出和善的微笑：“抱歉，在万妖之主死亡前，谁都不能离开布拉索夫。”

    伊姆霍特普沉默了几秒，沉声道：“如果我非要走呢？”

    在说话的同时，他已经做到了动手的准备了。

    这不是要主动出击，而是防备对方的突然袭击。

    法蒙仿佛没有注意到伊姆霍特普正处在随时动手的状态上，或者注意到了也不在乎。

    “你可以尝试使用武力离开，原本我们的目的只是万妖之主，如果你使用了非友好的方式，那将是我们的敌人，必须给予审判。”

    法蒙的态度和语气都十分平和，但话里话外却是赤裸裸的威胁。

    留下就能活，离开就得死。

    伊姆霍特普很想把法蒙的话当成是在放屁，然后强硬的闯过去。

    但他终究不是灾害级，单独面对一个天启骑士有点怂。

    他冷哼一声：“如果万妖之主永远都不死呢？难道还要我们一直留在这？”

    “除了主，没有人可以永远不死。”

    法蒙用手轻抚黑色圣经的封皮：“万妖之主一定会死，这是主早已决定好的命运，但你们可以加快这一命运的到来。”

    伊姆霍特普对法蒙口中的主嗤之以鼻。

    在他活跃的年代，基教的主连个细胞卵都不是。

    但现在形势实力都比人弱，论年龄就没意义了。

    伊姆霍特普也听出了法蒙话里面的意思。

    就和德古拉一样，也要他返回去联手对付方诚。

    方诚这个万妖之主不死，天启骑士就不会容忍他们这些怪物离开。

    “你专门来找我，其他人呢？”

    伊姆霍特普忍不住问，以为法蒙是专门来堵他的。

    法蒙轻声回答道：“我再重复一遍，万妖之主死亡前，没有谁能够离开这座城市，包括我们自己。”

    伊姆霍特普懂了，其他人肯定也被阻拦下来，说不定还有人掉头回去了。

    其实他也乐得除掉方诚这个最大的竞争对手。

    明明都已经得到万妖的力量，何必来跟我们一个碗里抢食吃。

    但比起除掉方诚，他更怕德古拉和天启骑士们卸磨杀驴。

    在伊姆霍特普纠结时，法蒙就这样挡在面前一动不动，也不催促或者让步。

    他的位置就在布拉索夫和临市的分界线上，什么阻拦都没有，但他一个人立在这里，仿佛就是一面无法逾越的高墙。

    这就是天启骑士多年积压的威名，哪怕尚未动手，伊姆霍特普就知道自己不是他的对手。

    就这样卡在边界线上进退不得，伊姆霍特普感到十分憋屈。

    同时也暗叹一声，自己真的是老了，已经跟不上这个世界的变化。

    除伊姆霍特普之外，其余准备离开布拉索夫的四人，也同样遭到了法蒙的阻拦。

    实力最弱的狼人乔伊斯，见风使舵的能力也最强。

    在看到法蒙拦在边界线之后，他毫不犹豫掉头返回，甚至都不需要法蒙出口劝说。

    当然，要他回去对付方诚也不行，反正整个布拉索夫不大不小，随便挖个洞一钻就是了。

    很多人都不知道，狼人其实也是挖洞的好手。

    无头骑士的脾气就暴躁许多了，他也不敢跟法蒙动手，但各种污言秽语张口就来。

    法蒙也不生气，就在边界线堵着他，不让他走。

    死亡骑士骂了一通之后，选择另外一个方向离开，但无论他怎么走，最终都会被仿佛无处不在的法蒙给堵住。

    死亡骑士路怒不可遏，却也没有什么好办法，只能在布拉索夫内埋头转圈。

    除了他们三人之外，剩下的两个灾害级可就没那么好说话了。

    无论是巫妖阿波罗尼俄斯，还是食尸鬼之王阿齐兹，在见到法蒙堵路的时候，都是毫不犹豫的动手突围。

