    在解决了四个家伙之后，百里红妆等人的目光悄然自周围众人的身上掠过。

    不少修炼者在注意到他们的目光之后皆是将目光收了回来，心中暗暗思量着百里红妆四人的真正战斗力。

    胖子四人在他们之中的实力已经算是十分不弱的存在了，现在这么轻而易举的就被解决了，可见他们想要对付百里红妆四人也不是一件简单的事情。

    若是冒冒然的冲上去，他们的下场很有可能就和胖子四人一样。

    百里红妆四人已经用行动证明了他们的个性，若是有人敢冲上去，那就不是对方死就是自己死了。

    不论是谁走到现在这一步都不容易，谁都不想就这样将自己的小命丢在这里，所以他们得好好考虑才行。

    一时之间，周围的修炼者们都安静了下来，目光不断的打量着周围，思量着谁还能够再度动手，只不过众人显然都抱着一样的想法，所以暂时没有人敢继续上去找麻烦。

    瞧见这一幕，百里红妆四人对视了一眼，看来他们这一招杀鸡儆猴还真是有着一定的效果。

    杀了四个人，这些家伙便已经不敢轻举妄动了。

    下一刻，百里红妆四人便继续向五号楼出发，若是这些家伙不再来继续找麻烦自然是最好的，可如果对方坚持要找麻烦，他们也只能战斗到底了。

    见百里红妆四人继续出发，众人的脚步也不由得紧紧跟随在他们的身后，期待着谁还能够动手。

    这般场景，在这整个外殿还是第一次发生。

    随着百里红妆四人距离五号楼的距离越来越近，一众外殿弟子们也忍不住着急了起来。

    一旦百里红妆四人回到屋子完成了契约，那么他们再做什么都晚了。

    “怎么没有人出手？再不出手，这一切可就都来不及了！”

    “没想到这四个家伙的实力很不简单，单打独斗是他们对手的人可能并不多，不过只要我们一起上，他们四人只有死路一条！”

    “别再犹豫了，继续这样下去可就什么好处都得不到了。”

    一些实力不够强又无比希望得到妖宠蛋的弟子们已经急红了眼，就这么一个大好的机会，一旦错过了，日后在想要得到妖宠蛋那就不知道是什么时候了。

    其他的修炼者们亦是面面相觑，脑海中千思百转，错过了这个机会之后，他们的确是没有其他的机会了。

    众人的心情可谓是复杂到了极点，而百里红妆四人亦是注意着众人的情绪变化。

    “这些家伙到现在都没有要出手的迹象，该不会就这样解决了吧？”上官盈盈的眼中透着几分诧异，她可是做好了死磕到底的准备，没想到这会儿大家竟然都住手了。

    “现在还不一定，除非一直到我们进屋。”百里红妆传声道，“不过，我觉得这一切恐怕不会这么顺利的就完成，距离越近，危险也就越大。”

    “这些家伙只是现在还抱有侥幸心理，期待着谁能先出手罢了，等到一会儿没机会之后，他们便会忍不住了。”帝北宸沉声道。

