    罗佳来到和平饭店，给许春标他们在隔壁订了一个房间，而后按响了沙逊套房的门铃。

    开门的是王天文，他一见面就和罗佳拥抱，声称要从罗佳身上沾点首富的仙气。

    一瓶瓶巴黎之花牌香槟被打开，聂小豆还很不客气的向服务生要了草莓和鲟鱼籽酱，虽然不一定是崇洋媚外，但这群学法语的女生，的确很热衷于浪漫电影里的那些调调。

    罗佳皱了皱眉，他一直吃不惯鱼子酱的味道，顺便向聂小豆科普了一番鱼子酱的知识。

    鲟鱼这个玩意欧洲早就抓没了，变成了保护动物，所以现在的鲟鱼籽酱几乎全都产在千岛湖，是地道的国产货，我国在养殖鲟鱼技术方面，全球第一。

    聂小豆撇了撇嘴，对罗佳的科普表示不屑，倒是叶无尘和苏萍听的很仔细，听到我国养殖鲟鱼技术全球第一，两个人拍手称快。

    “话说蒋雷和陆秋呢？”罗佳环顾四周说道，他这才发现蒋雷竟然没在这里。

    “他们说套房的床不错，要试一试。”王天文一脸坏笑，指着已经被反锁的房间。

    罗佳差点把口中的香槟直接喷出来，这二位现在是越来越没羞没臊了，不过仔细想想陆秋大大咧咧的性格，似乎也没什么了不起的。

    过了一会儿，那对狗男女从房间里出来，陆秋心满意足，甩了甩刚洗干净的长发，蒋雷高兴的坐在罗佳身边，一把揽住罗佳的肩膀，然后开始大嚼牡蛎，补充体能，准备今夜再战。

    一群人笑笑闹闹的，转眼就到了凌晨时分，套房里有四间卧室，撑不住的人就先去睡觉了。

    罗佳来到阳台上抽烟，望着对面高楼大厦的浦东，想着在浦东的子公司星辰搜索是不是还在加班，以及那套复杂的多连杆系统，实在是一个折磨着所有人的巨大难题啊。

    这时候，叶无尘披了一件外套，也来到阳台上。

    “怎么？你有心事？”

    叶无尘问罗佳，她倒是蛮细心的一个人，看出罗佳今天有点心不在焉。

    “没什么，就是遇到了点科研方面的困难。”罗佳笑着说。

    其实在今天的聚会里，叶无尘也是个明星，他这一年来去了很多地方，做了很多别人不敢想的事情，例如在非洲当义工，帮助孤寡老人等等。

    不过叶无尘说的越多，罗佳就越发现自己和她并不是一种人，罗佳始终觉得，想解决全人类的难题，靠个人发善心是远远不够的，人类需要解决的，是生产力和社会配给问题。

    在这一点上，罗佳挺佩服自己的老对手，谷歌创始人拉里佩奇。

    佩奇曾经说过，他要是有一天死了的话，就把钱全都留给特斯拉的那位马斯克。

    因为只有马斯克这样，向未来不断探索的人，才能解决人类最终的难题，而要是捐给慈善机构的话，顶多就是喂大家喝几碗燕麦粥，不能推动全人类继续向前。

    等到天快亮的时候，所有人都去睡了，只剩下王天文还在玩游戏，作为宿舍里年纪最小的小存在，罗佳倒是挺喜欢他无忧无虑的性格。

    罗佳告诉王天文，自己先走了，大家喜欢就多住一晚吧，消费了多少自然有他来结账。

    随后罗佳就穿上外套离开房间，到隔壁敲了敲门，然后和许春标一起回了公司。

    按照计划，公司将在三月开始卡门涡街发电实验，同步进行的还有工业软件和星辰大学两个大计划，罗佳身上的担子越来越重了。

    ......

    新年过后，罗佳的生活又变的一如往常，平时住在公司里，每到周末回家探望父母，就算是他唯一的娱乐活动。

    设计院终于拿出了一个，令罗佳满意的总体设计方案，之前的方案都太过四平八稳，缺乏罗佳想要的那种科幻味道。

    在这份新的方案中，主楼是一大亮点，从空中向下俯瞰，宛如停泊在江边的巨型太空战舰，有着流畅的造型和锐利的弧度，未来感十足，同时大量安装的刚性玻璃，也让每一间教室都阳光明媚。

    一月十二日，距离春节只有二十多天了。

    或许是老天开眼，一直阴冷的天气忽然变的阳光明媚，气温也回升了几度，是一个难得的好日子。

    罗佳早早就来到江对岸，站在这片空旷的农田中间，不由感慨万千。

    星辰大学将在今天破土动工，不久的将来，这里就会变成全世界唯一的天才学院，无数天赋卓越的年轻人，将来到这里学习文化和知识，最终他们将成为推动全人类科技发展的决定性力量。

    未来宛如就在眼前，罗佳仿佛看到许许多多的少年少女，在这片土地上欢笑着奔跑，看到他们一天天长大，出没在无数的实验室里，做着各种各样对全人类有益的研究。

    由于和公司距离很近，几乎所有人都跑来观看，连食堂大妈也不例外，毕竟星辰大学是目前公司上下最关心的事情，没有之一。

    罗佳环顾四周，看到了无数兴奋的脸庞。

    由于工业软件这个项目的规模甚大，而罗佳又采用了凶残的全球挖角策略，所以软件部门在短短的一个月内，就扩张到了五千人规模。

    再加上硬件部门的三千多人，行政部，财务部，法务部，人力资源部，专利部，保卫部，后勤部的员工，公司总人数早已破万。

    人越来越多，连各大子公司也派来代表团，每个人都想参与到星辰大学，这个具有历史里程碑意义的项目中，等到动工仪式开始前，现场竟然达到了一万五六千人的样子。

    大家站在寒风中，站在这片看起来还很荒凉的土地上，望着远处滚滚流淌的江水，心中却是异样的火热。

    一个新的时代正在飞快开启，一个伟大的公司，正在以全世界无法想象的高速度成长，星辰科技不仅抓住了当下，更着眼于未来，而未来毕将属于这片土地，以及生活在这片土地上的人们。

    时间差不多了，罗佳被推上临时建立的演讲台，他用目光扫视全场，而后笑了笑，“总的来说，我父亲罗宁同志，是个没怎么上过学的粗人。”

    众人愕然，都有些出乎意料，大家觉得，星辰大学破土动工这样的大事，罗佳会发表一番热情洋溢的讲话，然而他的开场白，却是讲自己的父亲文化不高？

    罗佳顿了一顿，继续说道：“在我小的时候，第一次接触到熔点这个概念，当时我死活不理解，为什么都是金属，却有的金属熔点低，有的金属熔点高呢？”

    “以我父亲的知识水平，他当然也解释不清楚原因，但是他找来铝和铁，又从母亲那里，偷拿了金戒指和银项链，带我到铁路边的首饰作坊，用坩埚把这些金属挨个融化，从而让我明白了，铁的熔点的确是高于金银，也高于铝的。”

    “后来这件事很快被我母亲知道了，她用扫帚，把父亲和我打了一顿...”

    罗佳讲完了这个故事，全场爆笑，虽然绝大多数人并没有见过罗宁同志，但在他们心里，一个耿直中年人的形象，却呼之欲出。

    罗佳耸了耸肩膀，“今天我讲这些，并不是为了逗大家开心，而是想告诉大家，教育是这个世界上最重要的事情，没有之一。”

    “我的父亲虽然没有太高水平，但他依旧会用自己的土办法，笨办法，竭尽全力来教育我，更何况是才高八斗的大家呢。”

    “搞科研，我们要竭尽所能，搞教育，我们更要全力以赴！”

    “在星辰大学这件关系到民族昌盛，千秋万代的大事情上，公司没有安排预算，该花多少钱，我们就花多少钱！”

    “为了今后更长远的考虑，星辰大学这个项目，我们将不惜工本，不计代价！”