    苏青的父母已经去了重庆，这段日子都是她一个人居住。

    在武汉这座人山人海的城市之中，苏青日夜都在思念着远在前线的爱人。

    前线的消息她只有通过报社的报道才能知道，因而她每天早上起床的第一件事就是阅读报纸。

    报纸上的每一句话、每一个字她都不会落下，期待从支言片语之中找到关于爱人和的消息。

    这天早上，还在睡梦中的她被街道上的嘈杂声吵醒。

    苏青起床简单洗漱之后，她如往常一样到门口去取报纸。这个时候街道上的喧嚣声已经愈演愈烈了，她隐隐听到了远远传来的呐喊和爆竹声。

    “咦，今天怎么没有报纸？”

    往常报童都会风雨无阻地将报纸送来，但今天却没有。

    苏青关上门，满脸疑惑的走出小巷。

    在她的身边不时有人群跑过，人们都面带笑意，看起来很是激动，苏青听到他们似乎都在说着两个字：

    “大捷！”

    她的心也莫名的紧张和慌乱起来，脚下的步伐在不知不觉中加快。

    “张叔！”

    走到小巷口，苏青看到邻居张叔正颤抖的捧着报纸阅读。

    张叔就租住在苏青家的旁边，他们原也是南京人，南京失陷后他全家亦是通过江东的生命通道逃出来的，对江东这个救命恩人他们很是感激。

    苏青一个人住有时会比较无聊，所以隔段时间就会到张叔家去串门，和张叔的老婆孩子聊聊天。

    一来二去话题就讲到了江东的身上，在得知苏青是江东的女朋友之后，张叔一家对她更加热情了。

    正沉浸在阅读中的张叔没有听到苏青的声音，苏青走进之后又叫了一声。

    张叔这次听到了，他将脑袋从报纸上抬起来看向苏青，眼眶里的泪水正大滴大滴的从脸上滑落。

    “怎么了，张叔？”苏青有些惊讶地问道。

    张叔任凭泪水滑落，“苏小姐，大捷啊！”他指着报纸说道。

    苏青快走两步接过张叔手里的报纸，像个贪吃的小孩一般贪婪地阅读着上面的文字。

    “三万啊，小日本终于遭到报应啦！”张叔激动的说道：“你快看，江长官的部队排在第一位呢！”他的话语里有一种与有荣焉的骄傲。

    苏青拿着报纸的手也开始抖动起来，明亮的美眸里在不知不觉中噙满了泪水。

    “张叔，这报纸能不能给我？”许久之后她问道。

    张叔和苏青一样激动，“可以可以，我也是从别人手里拿来的。”

    “谢谢张叔！”

    苏青眼里流着泪，嘴角却挂满了笑，脚步冲冲地跑向了大街。

    张叔也替苏青感到高兴，看到后者已经融进了街道上的人群之中，他笑着走进巷子，他要把大捷的消息告诉家里人。

    苏青像一只雀跃的小鸟一样在人群中穿行着，看到有游行的学生在高声呐喊，她也会挥舞着小拳头跟着喊上几句。

    一直跑过了几条街，将报纸上的内容看了一遍又一遍，她那澎湃的心情才慢慢平静下来，心中转而多了几分担忧和挂念。

    一抬头，苏青发现自己在不知不觉中已经跑到了丁北风家边上。

    她抹了一下泪水，又整理了一下头发，深呼一口气，慢慢的往丁北风家走去。

    “苏小姐……”

    门口迎客的仆人亲切地和苏青打招呼。

    “我来找丁大哥…”她低声说道。

    “丁爷正在正堂，您请自便！”仆人躬身抬手。

    “谢谢！”

    苏青收了她灵动雀跃的脚步，安静地往正堂走去，只是脸上的笑意无论如何也掩饰不住。

    “苏小姐……”

    “苏姑娘……”

    ……

    一路上遇到的仆人，无论男女都停下脚步，热情的和她打招呼。

    苏青已经来过很多次了，丁北风家里的人慢慢都知道了她的身份，人们看向她的眼神中都带着尊敬。

    “丁大哥！”

    丁北风正在和一个手下谈着什么，看到苏青手里的报纸和脸上的笑容他很快便明白了过来，随**代了几句就让手下退了出去。

    “小苏，你咋这么高兴啊？”丁北风故意调笑着说。

    “嘻嘻……”苏青有点不好意思，她把手里的报纸递给丁北风，“东哥他们在前线打了一个大胜仗，我高兴的同时也有点担心，想来问问丁大哥有没有更多消息，也不知道东哥受没受伤？”

    这一段话说完，苏青的脸上开始抑制不住地红起来。

    丁北风把报纸放在桌上，“胜利的消息我也是今早才知道。和你一样，也是从报纸上得知的。除此之外，东子的消息我这里也没有。”他摇了摇头。

    苏青脸上的失落显而易见，“哦……”

    丁北风笑了笑，“不过嘛，过段时间我要送一批人去淮北，你要不要一起去？”

    “去去去！”苏青回答的飞快，脸上的红色更加浓了，“什么时候出发？我父母都已经去重庆了，现在只有我一个人留在武汉，什么事也做不了。”

    丁北风摸了摸眼罩，这个动作让他看上去有些高深莫测，“半个月后吧，既然你想去，那么到时候我会派人去通知你的。”

    “好的，丁大哥不要忘记了喔！”

    看着苏青又雀跃着离开，丁北风的嘴角始终挂着笑容。

    一个管家模样的人走入正堂，看到丁北风脸上的笑他怔了怔。

    ‘独眼丁爷！’

    家里的人和丁爷的手下基本从未见丁爷笑过，他一天里都板着一张脸，一只眼睛里似乎藏着无尽的威严。

    “招来的那批人现在怎么样了？”丁大哥又变回了丁爷，语气严肃且冰冷。

    “回丁爷，他们都已经安置妥当了。”

    “嗯。”丁爷毫无情绪的应了一声。

    “按照您的吩咐，黑市上买来的药品和武器也都已经分开打包好了，随时可以运走。”管家认真地说道。

    “很好，招揽人才和购买药品的工作都还要继续！”丁爷的目光变得深沉，“武汉的时间不多了！”

