    第1130章兽世（29）

    一双浅蓝色幽深的狼瞳没有什么情绪地看着她，后腿间垂落的尾巴动了一下，那末端的雪白在半空中更是划出了漂亮的弧度。

    “怎么跟来了？”它淡淡问，嗓音有些暗醺。

    温暖的阳光穿透树叶，稀稀疏疏地落在它漂亮柔软的毛发上。

    它个头很高，尤其是相对于一个五岁小姑娘来说，简直就像是一座不可摧毁的大山一样。

    漂亮的大银狼站在她面前，挡住了她所有的视线。

    后腿处垂落的尾巴尖，雪白一片，明晃晃地，勾着她的视线总不自觉看过去。

    小姑娘定定看着它，不说话。

    看着它的脑袋，身体，还有四肢。

    随后，她一下子丢开了木棒，然后扑了上去。

    “你低头，缪赛尔。”

    她瓮声瓮气地张开双臂，努力踮起脚。

    它太高太大了，要是它不低头，她抱不住它。

    银狼顿了顿，垂下眼皮看她。

    冷冷淡淡，就像是在看一个无理取闹的小崽子一样。

    “缪赛尔……”娇娇软软的小姑娘委屈看它。

    可怜巴巴的，像是在和它讨要糖果一样。

    谁能拒绝这么可爱的小精灵呢？

    缪赛尔可以。

    只是，它懒得再费心思哄她，也不想她再跟着它。

    所以，它用着仅存的一点耐心，慢慢趴下，低下了头。

    娇娇软软的小姑娘一下子就抱了上来，抱住了它的脖子。

    毛茸茸的，抱起来又暖又舒服。

    她似乎很喜欢它身上的银毛，整张脸埋进去时，漂亮的眼睛都舒服得眯了起来。

    高高兴兴的，像是得了最甜的糖果一样。

    反观银狼，没什么情绪。

    小姑娘抱着它的脖子，都是狼最脆弱敏感的部位，轻易碰不得。

    她大概是不知道——狼生性警惕，脖子和腹部就是狼最脆弱的地方。

    为了生存，狼不会让旁的动物碰自己的脖子，哪怕是同类。

    至于她......

    一个连跌倒了都会哭的小精灵，银狼压根就没有把她放在眼里。

    她喜欢抱它的脖子，那抱便是。

    只要，别总缠着它。

    ……

    ……

    ……

    ……

    小姑娘不知道缪赛尔心中的想法，只知道这头银狼的手感实在是太好了，比猫猫的手感还好。

    她很喜欢整张脸都埋进它毛茸茸的脖子里，哪怕，她短短的手根本抱不住它。

    把狼当成猫猫一般薅，甚至还上手摸了摸它的耳朵。

    银狼尖尖竖立的耳朵瞬间一动，它没什么情绪地看了她一眼，然后站了起来。

    这下子，小姑娘又摸不到了。

    “......”她的小脸一垮。

    “缪赛尔，再抱一抱嘛......”

    她张开双臂，巴巴看它。

    软软哼哼的，奶得就像是刚出生的狼崽。

    奈何缪赛尔没有孩子，对孩子也没有兴趣。

    它只是淡淡扫了她一眼，然后张开嘴，直接往她的后面一咬。

    于是，小姑娘又被叼了起来。

    像是狼妈妈叼着狼崽子，画面有些莫名的可爱。

    “......”她小脸一皱，还没来得及说话。

    下一秒，缪赛尔把她放在了自己的背上。

    软绒绒的，她又能抱住它了。

    (本章完)

