    众人纷纷问道：“张大人，味道如何？”

    有人说道：“一定是太好吃了！你没看见张大人都感动得流泪了！”

    “哎呀，张大人，你不仗义！”

    “土豆能这么好吃？”

    大家纷纷惊讶。

    然后，就见张玄素缓缓抬起头来，眼泪汪汪地说道：“烫啊！”

    众人：“……”

    从张玄素的眼泪中，大家总结出了一个经验：吃土豆，不能趁热吃。

    众人围坐在火堆旁，听老傅将土豆种植的故事，听李承乾讲制作肥料的过往，听李二将当年纵横疆场的风采……

    烧熟的土豆虽然好吃，奈何人的肚子是有限的。

    大臣们本就吃了不少的生土豆，因此每个人吃上三五个，就吃不下去了。

    眼看着火堆里还有大半的土豆，杜荷突然说道：“陛下，这土豆，可是百姓的救命之物，又是祥瑞，是不是不能糟蹋？”

    李二点点头：“大唐律令，凡属于粮食，都不可浪费！”

    杜荷用手中的烧火棍，指着火堆里的土豆，大声说道：“各位大人，加油啊！还有许多的土豆呢，吃不完浪费，可是要被处罚的！”

    长孙无忌等人全等目瞪口到。

    杜荷这勾日的！

    自己扔进去的土豆，含着泪也要吃完啊！

    最后，一个个吃的眼珠都往上翻才将土豆吃完。

    本打算连夜回长安的大臣们，却是再也走不动了。

    次日一早。

    李二将文武百官和杜荷召集起来，说道：“土豆的确是上天赐给大唐的祥瑞，朕决定，来年就让百姓开始种植土豆，是以，这仅有的几亩土豆，便是种子，不可擅动，这农场的土豆，就由禁军保护吧，任何人敢擅动土豆，定斩不饶……”

    李恪顿时变了脸色。

    他昨夜从杜荷口中得知，这土豆，不止可以烧来吃，还可以煮着吃，炒来吃，做成土豆干……吃法不下于百种。

    可现在不能动了？

    真后悔昨夜没有多吃一点啊！

    又听李二说道：“傅大柱种植土豆有功，此封司农县子！”

    傅大柱，正是老傅的本名，一个连老傅自己都快遗忘了的名字。

    大臣们都是一愣。

    司农？

    天底下，没有这个县啊！

    老傅也傻眼了。

    种地也能获得爵位？

    这司农县子的爵位，一听就是个名誉称号，可那也是子爵啊！

    他回想着，是否是祖坟冒青烟了。

    砰。

    杜荷在后面踹了他一脚。

    噗通。

    老傅一下跪倒在地上，高声喊道：“草民谢陛下隆恩！”

    李二说道：“司农县子，朕希望你以后好好务农，为大唐种植更多的粮食，造福天下人！”

    “是！草民……啊不，臣一定好好种地！”老傅激动得双手颤抖着。

    杜荷暗骂，没出息的玩意儿。

    等李二等人离开之后，杜荷招招手，将老傅叫过来：“老傅啊，本少爷平时待你如何？”

    噗通。

    老傅又跪下了，一把抓住杜荷的裤腿，哭着说道：“少爷，你可别赶我走啊，我不想走，少爷，我要一辈子伺候你……没有少爷，就没有我傅大柱的今日，少爷，要不，我去求陛下，将这封赏推了，我就是个奴才，以后一心一意伺候少爷就好了，要这司农县子有何用！”

    啪。

    杜荷踹了老傅一脚：“滚，没出息的玩意儿，陛下的封赏，岂能说不要就不要，你难道想被满门抄斩吗？本少爷问你，方才陛下说的话，你可记得？”

    “我句句记得，”老傅嘿嘿地笑着，说道，“陛下说自今日起，调禁军来此看守土豆，任何人不得擅动土豆，还让我好生看管着！”

    杜荷点点头：“是任何人吗？”

    老傅义正言辞地说道：“当然是任何人！”

    说完，他凑到杜荷耳边，小声说道：“少爷放心，以后我每日都会想办法将土豆送到县衙的。”

    杜荷这才满意地拍拍老傅的肩膀，说道：“算本少爷没看错人！”

    老傅能做到莱国公府的大管家，这点机灵劲还是有的。

    ……

    长安。

    刚回到长安，三省六部的主要官员们，便按照李二的吩咐，开始讨论对杜荷的封赏。

    此事，所有人都很重视。

    于是，在房玄龄的召集下，朝中的大佬们齐聚在一起，开始议论起来。

    魏徵极力说道：“自古以来，就有祥瑞，前年，山东也发现过祥瑞，可是，那些祥瑞，与土豆比起来，都不值一提……土豆，可是能救活万民，提高粮食产量的，陛下说的没错，杜荷有无上功劳，应该重重封赏才是，其一，能让杜荷接受，封赏小了，岂不是寒了有功之臣的心，其二，也是昭告天下，我大唐人，论功欣赏，说不定就会有人去发现其他的祥瑞！”

    王珪却是不同意：“老夫不同意重赏，杜荷才十七岁，还未到及冠之年，就已经是开国郡公，正二品，若是再封赏，多有不妥！”

    长孙无忌也说道：“杜荷还年轻，未来的路还很长，若是再给他加官进爵，对他成长不好！”

    王珪和长孙无忌的说法，竟然得到许多人的认同。

    这时，一直没有说话的杜如晦突然一拍桌子站起身来，目光灼灼地盯着长孙无忌等人，冷冷地说道：“长孙大人，老夫只有一句话，你们以为，这土豆如何？”

    长孙无忌讪讪地道：“自然是祥瑞，可救万民！”

    杜如晦说道：“既是如此，若各位大人真的觉得如此功劳，可以不奖赏，那老夫无话可说……你们慢慢商议吧，老夫有事先走一步，不过，若是我儿受到不公正的待遇，就算是撕下这张脸，我也会请陛下做主的，哼！”

    说罢，杜如晦拂袖而去。

    屋子里，一下安静起来。

    杜如晦是出了名的好脾气，很少与人争辩。

    今日，所有人都看出来，老杜是真的生气了。

    王珪与长孙无忌对视一眼，都露出了无奈的神色。

    这时，魏徵说道：“诸位大人，前几日，我与杜相闲谈，他已经打算隐退了。”

    众人闻言，突然就明白为何方才杜如晦会那般生气了。

    这是打算为杜荷再努力一把啊！

    杜如晦只有两个儿子。

    大儿子杜构，远在登州，虽说能继承莱国公的爵位，但资质平平，将来在朝中只怕不会有多少建树。

    二儿子杜荷，虽然身为郡公，却只是个县令之职。

    老杜也有自己的难处啊！

    ……

