    哪怕消毒和清洁的工作做的再好，生命基因实验室当中依然有股复杂难闻的味道。

    走进了一处封闭的单独实验室，叶钟鸣便看到了大量的鲜血和尸体，如果不知道的人，还以为这是屠宰场呢。

    刘正红此刻穿着的白色试验服上已经全是红色的液体，间或还粘着小块的细胞组织，可她丝毫不在乎，继续手中的工作，只有叶钟鸣进来的时候她才抬头通过隔离玻璃看了一眼，可马上又进入了工作状态。

    直到四十分钟之后，她才直起了身体，扯掉了口罩和手套，一边脱掉这些脏了的衣物一边通过了隔离区。

    “等久了吧，走吧，回家。”刘正红一把搂住叶钟鸣的脖子，一副没正经的样子，好在只是习惯性的欺负一下这位云顶的老大，马上就放开了。

    两个人出了生命基因实验室，护卫们识趣的退去，没有跟上来。

    “进度如何？”叶钟鸣本能的警惕看了看四周，然后问道。

    刘正红脸上的玩笑消失，却而代之的是一个顶尖科研人员的严谨和认真。

    “很不错。”

    这个回答让叶钟鸣倒是很意外。

    没有谁比叶钟鸣更加了解刘正红和乐大远的骄傲，同时，也没有人比他更了解他们在本专业的慎重。

    通常情况，除非是即将成功的试验，刘正红才会给出肯定的答案，其余的，她最常说的一句话是，看情况。

    而现在，她说的是很不错，这就让叶钟鸣有所期待了。

    “这位鼠王很豁的出去，对于实验体的供应从来都是足量的，仿佛它的手下是无穷无尽的一样。”

    刘正红嘴角露出了冷笑，哪怕是这种情况为她创造了很好的外部条件，可是她依然对这种非人生命的残酷嗤之以鼻。

    “这倒是让我方便了许多，很多过程可以一起进行，多种可能可以一起试验。”

    刘正红边走边说：“鼠王的要求不高，没有专指性，只要让它们下一代的基因更好就可以了，我不知道你想控制这些家伙多长时间，但从我这里，就算技术暂时不更新换代，也足够让它们繁育超过十次，次次幼鼠都有明显的提高。”

    这位造人红显然明白叶钟鸣的心思，对于这群变异老鼠，叶钟鸣可不会真心去对待，彼此都是互相利用，只是叶钟鸣掌握主动权而已。

    “不用明显提高，让鼠王感觉到就可以。”叶钟鸣对着一个地方摆摆手，夏白的身形便隐去，“它们的繁殖期究竟是多长？”

    “这个要看品种，它们在进化的过程中，在这方面走向了两个极端。”刘正红面色有些凝重。

    她以前从未把这些老鼠放在眼中，这并不奇怪，她的实验体，是何博士这种人类和兽类基因的集合体，是阎王树和扬戈斯这样的八级顶级的变异动植物，又怎么会看得上这些地下的脏东西。

    可是当她深入研究了这些变异老鼠之后，却被一些数据所震撼，这才促成了这顿和叶钟鸣约好的晚餐。

    “一些种类的繁育期变得更短了。”刘正红双抽插在白大衣的兜里，声音在末世的夜里飘荡，“以前小型家鼠基本上出生到可以繁殖需要四十天，大型的也不会超过九十天，可现在的某些品种，二十天就可以进入繁殖期。”

    “二十天？！”叶钟鸣皱眉，这个时间可太短了，“一年繁殖十七八次，这也太吓人了些。”

    听到叶钟鸣话，刘正红翻了白眼，“挺聪明的人啊，怎么现在这么笨了？”

    叶钟鸣愣了，之后不好意思的笑笑：“对哦，这和孕期是两回事。”

    “普通的老鼠的孕期在二十天到二十二天之间，而这些品种，只有十天的孕期，之后恢复几天就可以再次怀孕，也就是说，这些老鼠成熟之后，基本上半个月窝，一年二十四窝。”

    叶钟鸣没说话，因为一年二十四窝更恐怖。

    “当然，这些品种大多有着这样那样的明显缺点，属于战斗力不强悍的种族，在鼠族里，属于弱小的。”

    “另外一些，繁育期增长，这些品种各不相同，但平均的成熟期都在两个月左右，孕期也同样有四五十天，遵循越强大的个体越是繁育期长的特点。”

    两个月加四五十天……叶钟鸣想了下，一百天的时间看似不短，但对于繁殖来说可就太快了，他发现自己对这些老鼠总体数量的估计有些错误，鼠王治下，变异老鼠的总量应该会超出了自己的预估很多。

    “还有一点不要忘记了。”刘正红和叶钟鸣转过一栋房子，看见了她所住的别墅里透出明亮的光芒，前者脸上露出了明显的暖意。

    “胎生数量。”刘正红简单扼要地道：“以前，民间有句话，叫做一公一母，一年二百五，说一对老鼠一年可以繁殖二百五十只小老鼠，次数为八次左右。”

    “现在自然已经不准，可是……”刘正红顿了一下，强调道：“我说的是能够单体对同级进化者造成强大威胁的，从可以受孕到新生鼠出生，这些品种一年大概可以生三窝。”

    “至于每一窝的数量……头胎会少一些，大概在三到五只，接下来依次递增，每胎大概增加两个左右，在达到二十只的时候是顶峰，接着每一胎数量会下降，直到不能生育，这个过程，要持续十五六次。”

    叶钟鸣心中计算了一下，按照刘正红的说法，这种强悍的变异鼠种类一年三胎，头一年的产崽数量在十八只左右，第二年三十六只左右，第三年五十四左右……现在，正是末世第三年！

    “你是说……”叶钟鸣停下脚步，“现在这些变异老鼠，已经进入了繁育高峰期！？”

    刘正红点点头：“可能时间上会有偏差，毕竟末世开始的时候它们也需要一个发展期，并且很多新出现的品种，在时间上要更晚。但毫无疑问的是，这些变异老鼠中的强力种类，已经进入或者即将进入它们繁殖的高峰！”

