    宣茜全身一阵寒。

    虽然她没有证据。

    但是她直觉，今晚的事情就是盛晚棠干的！

    这是盛晚棠的报复！

    可是，经此一役，她已经失去了再和盛晚棠争夺的勇气。

    盛晚棠就算是瞎了，还是能轻而易举的查到她的黑料，以最激烈的方式将她踩入泥潭！

    她错了。

    她从一开始就不该和盛晚棠斗。

    -

    夜风吹在盛晚棠的脸上，带着夏日的暑气。

    “景二少，岑亦，今天晚上谢谢你们。”盛晚棠说，“不如我请你们吃夜宵吧？”

    “你不是困了？”景深下意识看了眼盛晚棠的孕肚。

    听说孕妇容易饿了，她是不是饿了？

    盛晚棠摇头：“刚才应该是会场里面空气不流通才犯困的。”

    盛晚棠定了附近一家小众私房菜馆。

    这家私房菜馆不是包间，而是用屏风隔开的各个半开放小雅间。

    五月给盛晚棠布菜。

    吃了几口，盛晚棠的筷子有短暂的停顿。

    她不吃葱花，以往五月给她布菜的时候都不会夹到葱花，今天却没注意？

    她喜欢吃鸡肉，但是不喜欢吃鸡胸的位置，五月刚才却给她夹了鸡胸位置的肉。

    盛晚棠将疑惑记在心中，没有发作。

    六六时刻注意着周围的安全，结果就看到隔着两个屏风外坐着一个男人。

    男人穿着丝绸料子的黑色衬衫，没有带口罩，露出优越的面部轮廓和俊逸的五官。

    那双一贯冷漠到极点的眼眸，此时目不转睛的看着她身旁的女人身上。

    目光深邃的可怕，像是要将人给吞进去。

    六六赶忙收回视线。

    这个陆四爷是个跟踪狂吗？！

    待盛晚棠一行人离开。

    陆霁渊走过去，按照记忆里刚才五月动筷子的方向，记住了盛晚棠喜欢的那几个菜是什么。

    属于盛晚棠的那个小瓷盅里还剩有半盏汤。

    陆霁渊鬼使神差的坐下，就着盛晚棠刚才用过的勺子，一勺一勺的喝完她剩下的汤。

    完全冷掉的汤透着很淡的腥味，但是他完全不嫌弃。

    反而觉得这样能增加和她的亲密。

    陆霁渊回过神来才意识到自己做了什么，愣了半晌，最终化作无可奈何又自暴自弃的一声叹。

    ……

    车上。

    费兰克执意要送盛晚棠到家门口，美名其曰送，下属应该送老板。

    “现在这么殷勤，怎么我上台领奖的时候你不来扶我？”盛晚棠靠着椅背，昏昏欲睡。

    原本费兰克的出现已经让她很高调了，结果景深和岑亦，又让她的高调更上一层楼。

    “那不是你丈夫在吗？我还去干什么？”费兰克说完喃喃，“可是，为什么陆总不扶你上台，换成了那个小白脸？”

    费兰克认识景深，小白脸、说的是岑亦。

    “扶我出观众席的人，是陆霁渊？”盛晚棠坐直身子，问。

    但用的是肯定句。

    其实，她询问岑亦的时候就已经是在试探。

    虽然岑亦没有承认，但是她听出了少年的心虚。

    费兰克点完头又疑惑了。

    “难道不是吗？”他想了想，“他戴着口罩，我没看到脸。但是我作为一个服装设计师，绝对不会看错你男人的身材，因为太适合当男模了！而且，除了你男人，还有谁的气势让人觉得直不起脖子？”

    费兰克对陆霁渊的意见非常的大！

    六六和五月闻言，对视一眼。

    小姐竟然知道！

    盛晚棠放在大腿上的左手不自觉的握了握。

    她一开始正以为扶自己的人是景深。

    可是，景深不会用沉稳的声音，给她准确描述距离，让她去踩别人。

    而能让景深如此配合的人，也只有陆霁渊！

    她没有感觉错，从她下车那一刻起，陆霁渊就在看她！

    ……

    陆霁渊回来时，盛晚棠已经回房间睡下。

    五月低声道：“陆先生，小姐知道您今天到现场了。”

    陆霁渊并不惊讶：“我知道。”

    在她说出‘你不是景深’的瞬间，他就知道她猜到他的身份了。

    他的太太一向聪慧。

    他知道她现在对他心存芥蒂，所以即使出现，也不会主动让他自己和她扯上关系，特地带了个口罩。

    谁曾想，口罩瞒住了其他宾客，唯独没有瞒住盛晚棠这个看不见的人。

    陆霁渊看着紧闭的主卧门，想起自己喝掉的那半盅汤，性感的喉结滚动。

    有些不得劲儿。

    他想进去，吻一吻盛晚棠。

    直接了当而真实的，再感受她的味道。

    他不知道自己还能忍多久。

    -

    今晚的微博格外热闹。

    一开始，大家在吃孙庙和宣茜的豪门二奶瓜，但是宣茜不是明星，孙庙一个发福中年男人，瓜也没有很香。

    就在这时，‘盛晚棠’三个字以极快的速度冲上热搜。

    营销号和日常冲浪的网友们已经眼熟‘盛晚棠’这个名字，点开之前纷纷猜测，这次会是盛晚棠失明的后续，还是豪门小姐的生活反馈，亦或者是盛晚棠和陆霁渊的八卦。

    结果，都不是！

    有人给出了盛晚棠今天出席的片段剪辑，网友们目瞪口呆。

    【顶级设计师费兰克亲自接下车，景天王给提裙子，One神给当扶手，不懂就问，盛晚棠是什么男神收割机？】

    【我从未见过狂拽少年One神如此卑微！@One弟弟，被绑架了就眨眨眼！】

    【盛晚棠真的好猛！她是怎么做到这么优雅端庄的拆人台还怼人的！想学！】

    【楼上的，首先，你需要拥有像盛晚棠一样的美貌和气质！】

    【打扰了，我不配！】

    【女神好有礼貌！就算打瞌睡，就算看不见，也没有闭上眼睡觉！女神打哈欠都好好看！】

    【这么多男人都出现了，就陆霁渊没出现？所以真的是婚变了？】

    【楼上滚！景二少因为陆总叫盛晚棠一声嫂子，One神是陆总的弟弟，这不是陆总变相出现维护老婆是什么？陆总很忙的好不好！】

    【视频放到四分三十二秒！你们快看女神旁边的影子！那绝对不是景深和岑亦！他们没那么高！也不是费兰克，费兰克是卷毛！所以！那、是、谁！】

