    对于双猪的花招，李波不好猜测，难道双猪的花招还是双咒师普陀？

    可是上个月武神坛双猪的咒师普陀体系已经被李波的无底洞破解了，再拿出来不是搞笑吗？

    可是不是双咒师能是什么呢？

    这一世猪八戒跟欧阳凯难道真的开发出不一样的打法了吗？

    李波赶紧去看看这周珍宝阁服战队的剑会比赛，看了几圈珍宝阁居然还在用双咒师阵容。

    这……

    李波相当不解了，已经被破解的打法拿出来有什么用？

    虽然珍宝阁仗着硬件的优势跟对面或许没带无底洞的原因，也赢多输少，但是武神坛可不一样啊？

    匹配对手一出来，别人上了无底洞，即使是鱼岛这种豪门，都有可能翻了珍宝阁。

    有点难搞。

    文老板说的花招一定不是双咒师普陀，李波百思不得其解。

    这事还问不了其他三人，李波现在开始怀念起佳佳了。

    在雄鹰岭的时候，这种事情，李波不用关心，佳佳总能获取一点情报。根据情报消息，李波然后做出准确判断！

    未知的悬念才是最可怕的，娘的，文老板不会是弄烟雾弹吧。这事李波准备跟阿七他们说说，也帮忙参谋参谋。

    “三皮，我觉得是文老板炸你。别疑神疑鬼，兵来将挡水来土掩，怕什么。”张梦潇也没在意李波卖武器给珍宝阁，毕竟自身强才是强，垄断是垄断不了的。

    “阿七有什么消息的？”李波也希望是假消息。

    但是万一是真的怎么办？

    上个月李波不是带了无底洞，珍宝阁的双猪可能就夺冠了。

    “我也觉得文老板是炸你。剑会珍宝阁的双咒师还是可以，但要是我们带无底洞他们没一点机会。”阿七也不认为对面有新打法。

    新的战术不是一蹴而就，需要磨炼，发现不足，发挥长处。

    哪能上来就无可匹敌的花招？

    再说银河阿七不相信珍宝阁的指挥有这么强的能力，不相信对面能比李波还强。

    “但愿吧。”李波还是怀疑，因为这是文老板说的话。

    如果是猪圈，李波还有理由相信是放狠话，文老板没必要这样放空风。

    ……

    能不能四连冠就看武神坛这两天了，周六的比赛李波关注了一下珍宝阁，果然带了女魃墓。

    想想也对，珍宝阁基本必带女魃墓，自信进口神佑。

    报名阵容上还有女儿村，方寸山，化生寺，狮驼岭，普陀山。

    周六的比赛珍宝阁还是用除了普陀山的五个门派进了周日赛，现在的武神坛队伍还有不少。珍宝阁只要四胜，稳稳晋级。

    那就还有三个门派没亮出来，花果山带没带不知道，地府带没带也不知道。

    买阵这个技能有瑕疵，说好的一次知己知彼，却只给了阵法信息。

    这也太偷工减料了，怎么也得获得对面阵容加点什么的吧。

    张梦潇：“三皮，这把咱们上什么阵容？还是既定的阵容吗？”

    还是十六进八就匹配到珍宝阁，似乎网一安排了剧本一样，根本不给李波看对面替补的机会。

    “还有三个门派是不是地府，五庄观，花果山？”阿七猜测了一下。

    “嘛的，真不好猜！也可能是咒师普陀。”李波只知道对面虎阵，自己能来一手鸟阵大克对面。

    对面报名阵容的那个普陀山一样没有亮相，根本不知道是不是咒师普陀经脉。

    上212也不是必胜，这联李波想着双咒师普陀已经被破解了，也就没有带无底洞，这联带的是五庄观。

    没带无底洞，双咒师普陀怎么办呢？

    双咒师套起紧箍咒来，女儿村有一速也不好晶清。

    被探出五行来，一下五千伤害点杀女儿村压尸体，起不来很伤。上联周六淘汰赛已经验证过了，李波还没想到不带无底洞怎么打双咒师。

    另外就是上月是确认珍宝阁是双咒师普陀阵容，所以李波敢抢速度。这次什么都不知道，抢了一速，万一对面上狮驼岭，容易被点杀。

    女儿村加五庄观？

    就靠五庄观的神封无量，可是五庄观真的能神封无量吗？

    王一涵的五庄观带三四件封印命中装备，六封印灵饰，封二十次，水了十四次，你敢信？

    诶，还是曲阜跟珍宝阁太强势，其他服务器没有能让珍宝阁有危机感，暴露底牌。

    周六珍宝阁也没有匹配到紫禁城，甚至连姑苏城、西栅老街都没遇到，否则那个普陀是不是莲台可能就知道了，也可能是经脉没加点。

    “三皮，相信我，猪八戒不会上双咒师普陀。

    你想想，如果决赛的话，他们被我们禁选了普陀山、化生寺的话，怎么办？

    必须上治疗的，等于被别人猜透阵容。”张梦潇一语点醒梦中人。

    “对啊，文老板那个比真贼，为了防我演戏演的真到位。”李波一下反应过来了，对面连剑会都在迷惑自己。

    决赛可以看内裤，被禁了普陀山、化生寺，意味着珍宝阁上不了双咒师。

    212珍宝阁是拼不过李波，多次的实践已经证明了。

    既然这样，那就让猪八戒知道什么叫残忍。

    对面估计替补阵容是地府，花果山，法系跟上次一样带的魔天宫。

    “这把对面猜测我上方寸山，那五庄观就上不了。”李波周六的比赛五场全胜，用的都是五庄观加女儿村。

    李波的五庄观带的六封印灵饰，昨天封的准，打菜鸡很凶。但是珍宝阁这种庞然大物，方寸山还是比五庄观稳。

    因为方寸山封印法术比五庄观袖里乾坤准，所以可以带六速度灵饰。这就意味着可以抢一二速，对于pk很有优势。

    另外就是阵法大改，鸟阵削弱，不在是全部20%速度加成。

    就这么办！

    想好了调整好一切，就准备切战斗了。

    当当当！

    “艹！千日打雁，今日被雁啄了眼！”看到对面的阵容，李波骂出了口。

    对面真的上了双咒师普陀阵容，双猪这是背水一战的节奏啊。那个普陀真的是咒师不是莲台的经脉，这么狠。

    要知道武神坛报名规则上不能带三个同门派的角色，不带辅助一姐莲台普陀，双猪的套路真的深。

    上月被破解的阵容再次拿出来跟李波龇牙，这太让人想不到了。

    实则虚之，虚则实之。

    连文老板也学会了李波的战术，用真话骗过了所有人。

