    这里还是备有很多筹码的，二十个亿的筹码直接堆在凌逸辰的面前。

    随后，二十个筹码被凌逸辰放在了100的位置。

    女郎都看傻了，这位帅哥怕不是个疯子吧？

    “帅哥您认真的吗？这可是二十个亿啊！”女郎突然有点害怕。

    这个玩的实在是太大了，最大赔率二十倍，那可是四百个亿啊！

    当然，她并不认为凌逸辰会中，九十六分之一的概率，太低了。

    不过这种数量的赌注，女郎显然需要提前上报。

    于是女郎先是给自己的上司精神传音，她的上司在收到后，赶紧跑了过来。

    “哎哟这位帅哥，您这么多筹码，怎么不去楼上呀？”女郎管事穿着也很暴露，很是妖娆动人。

    她直接抱住了凌逸辰的胳膊，蹭了蹭。

    凌逸辰无感，反而抽出了自己的手臂。

    “我只是来玩的，快开始吧。”

    “那……好吧，小悠开始吧。”

    女郎管事也没想太多。

    一次的成功算不了什么，这都是运气使然，第二次还想中，可没那么容易。

    更何况，还是100这个数字，跟5一样，是概率学上的最差选择。

    此时，周围的赌客也逐渐多了起来，都是被凌逸辰豪赌血赚吸引过来的看客。

    “哇，这个帅哥好帅啊！”

    “帅是帅，就是没什么脑子。”

    “是啊，选什么不好，偏偏选100，听说他刚刚选的还是5，踩狗屎运了，居然给他中了！”

    “这种好运，总不能连着来第二次吧？他太傻了。”

    “有这么多钱干什么不好，偏偏全丢进去，怕是连个水花都荡不起来。”

    “不不不，还是有可能赢钱的，只是概率小了一些而已。”

    “是啊，这里又不是只有一个数字才赢钱，其他的也行，就是倍率高不高的问题了，有些倍率哪怕比一小，他刚刚赚了这么多，输一些也能接受。”

    “所以说，大家只是酸而已。”

    此话一出，不少人沉默了，也有些人在偷笑。

    大家看着女郎，也就是小悠，对着箱子里注入能量，之后凌逸辰也丢了一份能量进去。

    这个时候，没有人跟凌逸辰一起下注，这个赌桌就好像是专门为凌逸辰准备的一般，只有他一个赌客。

    一楼大厅的其他赌客见这里围了这么多人，也都好奇的看了过来，纷纷询问发生了什么事，是有什么大人物下来赌了吗？

    在知道有人在100的位置丢了二十个亿进去后，他们也都听懵了，这么牛逼的吗？

    什么数字不好，偏偏是100。

    直接少了将近一半能拿钱的概率好吧？

    这不是给赌场送钱吗？

    很快，小悠便打开了箱子，露出了里面的五个骰子。

    20！

    20！

    20！

    20！

    20！

    是100！

    小悠和女郎管事倒吸了一口凉气，顿时感觉头皮发麻。

    周围的赌客们也同样如此，这也太离谱了吧？

    “他是赌神吗？！”

    “喂喂喂，这是不是作弊了啊？居然真的是100！”

    “别乱说，这个的材质是能够防住精神力的，想要突破它，除非先把它给破坏掉，否则精神力是进不去的。”

    “难道是通过输入能量的多寡？”

    “这个也不太现实，即使能清晰的感应到这位女郎输入能量的多寡，自己再控制输入的能量也不太可能，我们很难保证能量在箱子里冲击的方向，尤其是这些能量输入进去后，会自然扩散开来。”

    “那就是单纯的运气咯？四百个亿啊，赌心场这回怕是要大出血了。”

    “我感觉城主要哭了，这四百个亿，赌心场得经营多久才能赚回来啊？”

    “我现在比较好奇的是，赌心场里有这么多钱吗？”

    此话一出，全场寂静。

    这赌的实在是太大了，哪怕是二楼也不会玩的这么狠。

    小悠和女郎管事感觉事情大条了，众目睽睽之下，她们赌心场不可能不认的，可认下来的话……

    那可是四百个亿啊！

    没办法，只能让上司联系城主了。

    女郎管事默默联系的时候，凌逸辰来了一句。

    “把我赢的筹码给我吧，你们这里四百亿的筹码总会有吧？”

    女郎管事只好给小悠一个眼神。

    小悠明白，连忙道：“有有有，您稍等……”

    小悠从桌子下拿出了所有的筹码，可是却不够，于是便跑向隔壁去凑了。

    女郎管事：“……”

    你看不懂我是想让你拖延一下时间吗？

    效率这么快干嘛？

    其实小悠现在也已经被吓着了，胆子有些转不过来，这个数额就是把一百个她卖掉也不够啊！

    很快，小悠便把筹码给凑够了。

    四百个亿的筹码放在凌逸辰的面前，被他全部放在了52的位置上。

    这次赌的太大了，凌逸辰便不选极端的位置，而是中间位置。

    就算是输了也无妨，反正本金也才一个亿的筹码而已，再换就是，他不缺这点钱。

    凌逸辰淡然道：“开始吧。”

    女郎管事一咬牙，想应下来，心想说不定可能会把这四百个亿给赢回去，可是她还是有点怂，问道：“您确定吗？”

    “你说呢？”

    “那好吧。”

    女郎管事把箱子重新盖上，周围的人全都在看着，有人见凌逸辰继续了，一咬牙就跟了一些筹码，不过都不多。

    只有一个输了一晚的胖子，手头上还剩下五十万筹码，心情烦闷的全部丢了上去。

    可是之后他就后悔了，想拿回来，可一想到赌心场的规矩，买定离手，要拿回也可以，得用命换！

    一想到这里，胖子就怂了，收回了自己的手。

    之后由女郎管事自己亲自输入能量，旋即对周围的赌客们做了个请的手势。

    此时的女郎管事并没有注意到，她已经产生了一种赌徒心理，就跟她平时见到的那些赌红眼的赌徒一样。

    然而当局者迷，她自己看不通透。

    这四百个亿算进业绩里，上面要是发火，直接把她卖掉泄愤也是有可能的。

    凌逸辰也往里面输入了能量，周围下了赌注的赌客也是如此。

    时间一分一秒的过去，所有人的眼睛都盯在了这个箱子上，只等待会儿开箱，露出里面的五个骰子。

