    “嗯，周大姐你还别说，这在荒岛上生存了这么长时间，没想到他小手还真的是挺白嫩的，虽然说，看上去有些脏罢了，但是，基本上也是不影响什么手感的。”

    “行吧，你就别在这里说这些没用的话了，如果你真的是看上这个女人的话，那么，就把他们两个扣下来，反正，这以后在荒岛上就是我们4个人的天下了。”

    “真是卑鄙无耻，你们几个，到底做了什么事情？”

    突然之间，这个许倩倩好像反应过来一样，而且她总感觉到，何明跟洛瑶瑶给野人抓走的这件事情，好像是阴谋陷阱一样，为何那些野人会突然之间把他们给带走了？

    难道，就是因为这些人从中作梗吗？不过，她根本就不清楚他们几个人到底做了什么事情，到现在，这一切仍然是没有表达清楚。

    “看看真的是非常的暴躁，而且，这个女人好像之前的时候有过印象，她一直跟在那个何明的身边，好像，跟那个何明有个什么样的关系。”

    周大姐突然间皱着眉头，然后看着许倩倩说道，因为这是她的印象之中，好像的确是有这样一回事。

    但是现在过去的时间有些长了，好像，也真的是把这一切都给淡忘掉了。

    “怎么，周大姐那你忘记了吗？他跟那个何明好像是夫妻啊。”

    “什么？是夫妻，这，这不可能吧，他们两个人，怎么可能会是夫妻呢？”

    周大姐好像还有些不太相信这件事情，所以便在这里瞪着眼睛惊讶的问道。

    徐倩倩只是不屑的往那边看了一眼，只不过她现在很清楚一件事情，那就是她们现在如同狼入虎穴一样，根本，就没有办法再离开这里了。

    “真的是夫妻，我之前的时候是听他们在无意之中提到过这件事情的，但是具体是个什么情况，这个我都不知道了，但是，你看看这么好的白菜就让一头猪给拱了，真是感觉到有些可惜。”

    一边说着话，他一边紧紧拉着林琦琦的手，然后又朝着许倩倩那边走了过去。

    “你，你别过来，我告诉你，你要过来的话，我一定会对你不客气的。”

    徐倩倩一边说的话，一边就在周围，准备想寻找一些可以利用的工具，但是它毕竟是在墙角的位置，所以，这个地方根本就拿不到任何东西的。

    而她现在所说的话，好像一下子激起了小陈的兴趣一样，一下子这个小陈便猛然间扑上前去，然后，一把就将她紧紧的抱在自己的怀中。

    “哎呀，还是这个小媳妇儿好，而且浑身上下感觉到软绵绵的，而不像这个女人，真的是浑身上下都是骨头，实在太硌了。”

    他一边说着话，一边用手在许倩倩的身上，上上下下的到处的摸着。

    此时的许倩倩真的是忍受不了这一切，但是他的身体被牢牢的控制了，根本就是没有办法去挣扎过去的。

    她只是紧紧的咬着牙齿，然后，闭上眼睛就不想去回忆这一切，而且她根本就不知道该如何从这里挣脱开。

    “行了行了，如果真的想寻开心的话，那么留着自己到晚上慢慢的周旋，但是现在，必须要把她们给控制住，不行的话，她们在这里疯狂的，就跟狗一样，到时候，会影响我们很多事情。”

    “嘿嘿，谢谢周大姐，你放心吧，我会一定会把她们给征服的，周大姐，那边有条绳子，把那绳子都给我拿过来吧。”

    一边说着话，那个周大姐便低头看了一眼，还好，自己走过来的时候还带有几条绳子的，所以她很快速的走过来，将这些绳子一一的绑在她们的身上。

    两个人，就这么蹲在墙角的位置，已经完全的被他们给控制住了，而且再想要从这里离开的话，这根本，就是一件不可能的事情。

    “好了，现在已经搞定了，而且周姐，你今天还有什么样的计划？”

    “你看看，这个房子乱哄哄的，而且住下来肯定要好好的收拾一下，另外，我看外面有一片小菜地，应该是不错的，最起码，我们可以在上面种一些蔬菜，这样的话，也够我们以后在长期的生活下来了。”

    “好啊，这个肯定没有问题，而且，我这个人不擅长别的，但是种地这一块肯定是拿手的，以前的时候，我跟着爷爷奶奶在乡下，可真的没少做这种事情。”

    “那好了，那这个事情我就交给你了，而且，我要到附近好好的看一看，看看有没有什么其他我们可以利用的地方，而且，这个房子我感觉到总体的坚固度，有些不太稳定，我看看，能不能想办法把它给固定一下。”

    “好，那周大姐，那我们要不然就分头行动？”

    “分头行动？这有些不太妥当吧，而且，她们两个人都在这里的话，最好是有人在这里看守，不然的话，还指不定他们会出什么样的幺蛾子呢。”

    “呵呵，周大姐你放心吧，绳子已经把她们给绑定住了，而且，我现在把绳子的另外一头拴在我的手上，但凡是她们有任何动作的话，相信，　我很快就能够察觉到的，难道，对于这一点你还不放心吗？”

    “倒也是，如果你连两个女人都都对付不了的话，那真是留在你身边没有任何意义了，那行了，那你就在这里看好他们，我去去，应该很快就回来了。”

    说完话之后，这个周大姐就从那边走了过去。

    她其实也是一直对着充满了好奇之心，只不过，他根本就不清楚这边到底是一个什么情况。

    不过，当她看到那个周大姐所前进的方向的时候，许倩倩心里面真的是变得高兴起来，因为她知道，单单凭着这个女人的话，她一个人根本就是没有办法从那个丛林里面走出来的。

    也就是说现在真的是给她们可乘之机，而且趁着这个机会，也许她可以做很多的事情，只不过她现在根本就不清楚自己能做的到底会是哪些。

