    苍影一瘸一拐地走到白月身后，沉声问道：“白先生，咱们现在该怎么办？需要先逃吗？”

    “逃？”白月微微一笑，“不是我们做的，为什么要逃？”

    苍影焦急道：“白先生，现在这种情况，可没有咱们自证清白的机会。”

    外边来了上千人的武警部队，甚至连S级驱魔人都来了不少，他们要是继续待在这里，只有死路一条！

    在他看来，现在最佳的做法就是先逃出去，再想办法洗清自己的冤屈。

    白月却是放下窗帘，转身向屋外走去，轻笑道：“出去吧，我正好想知道，到底是谁在陷害咱们。”

    苍影见到白月那镇定的样子，他紧张的情绪也舒缓了不少，立马跟着白月一起走出门外。

    他也清楚，外边有几个跟他同级的强者守着，他现在想要活下来，只有跟着白月。

    在白月推开门时，外边已经站了十多个全副武装的武警！

    那些武警在看到白月出门后，纷纷抬起手中的枪瞄准白月，其中还有一大半人的手都在抖，看起来是紧张无比。

    说来也是，他们一路摸过来，看到整个小区的人都被杀了，心中早就恐惧到极点。

    他们也是人，在面对穷凶极恶的凶徒时，要说不紧张，那才是不正常。

    白月对门外紧张的武警们笑了笑，道：“你们不用紧张，让我出去吧，我不会动手。”

    听到白月的话，众武警面面相觑，最后还是没有开枪，给白月和苍影让开了一条道。

    他们来执行任务的时候，接到过上头的指令，知道白月和苍影都不是普通人。

    在这种狭窄的地方开枪，就是自寻死路。

    白月见武警们让开，也是礼貌一笑，带着苍影下了楼。

    当白月和苍影走出楼房的那一刻，无数个红点便集中在他们两个身上，天空的武装直升机还在不断咆哮，吹动白月的衣衫。

    在那武装直升机上，也架着一把重型机枪，一旦白月和苍影有任何轻举妄动，机枪中的子弹就会无情地倾泻而出。

    这楼外不仅有武警部队，在其他高楼顶部，还站着几个气息不比苍影弱的男女。

    苍影看到外边的阵仗，不由咽了咽口水，下意识往后退了一步。

    即便他是S级驱魔人，在面对着几百支枪，以及数个同级强者的时候，也避免不了被打成筛子的结局。

    这是一个国家的力量，不是个人能够抵抗的。

    白月依旧面不改色，对前方人群喊道：“你们之中，谁是话事人？”

    很快，一个脸色阴沉的中年男子从人群中走了出来，对白月道：“我是驱魔人协会华东分会的副会长乌繁，也是此次行动的总负责人。”

    白月对乌繁笑问道：“乌会长，你是怎么认定我们就是凶手的？”

    乌繁冷声道：“你们两个犯下如此滔天罪行，还以为自己能逃得了吗？”

    苍影见连乌繁都来了，连忙解释道：“乌会长，屠戮这小区的是一群黑袍人，不是我们干的！”

    “哼！还想要狡辩？”乌繁冷哼一声，取出一个平板甩给苍影，“监控画面已经拍下了你们做的所有罪行，苍影……你太让我失望了！”

    苍影接住平板，而平板中播放的监控录像，正是他和白月在小区里大肆屠杀的画面！

    “这是！！！”苍影看到监控录像，瞳孔猛地一缩，心中掀起滔天骇浪！

    这怎么可能！

    这些事明明是那些黑袍人干的，为什么监控录像里都是他和白月做的？

    乌繁对苍影道：“整个小区中，除了受害者们的尸体以外，根本就没有任何一个你说的黑袍人，现在人证物证俱全，你们还有什么狡辩的！”

    “这不可能！”

    苍影惊呼出声，他立马回头看去，却发现明明躺在大楼门口的黑袍人尸体，也全部人间蒸发，甚至连血迹都不存在！

    发生了这一系列不可思议的事，苍影都开始怀疑自己了。

    莫非……这一切都是幻觉，实际上这小区中死的人，都是他杀的？

    这一刻，苍影全身剧烈颤抖起来，他绝望地看向白月，颤声问道：“白先生，这一切……莫非真是我们做的？”

    白月拿过苍影落到地上的平板，看着里边播放的画面，眼中戏谑越浓，轻笑道：“有意思……连监控录像都已经准备好，此事到底是什么时候策划好的？”

    乌繁见白月还是一副天不怕地不怕的样子，眼中闪过一丝阴霾，当即从腰间抽出枪瞄准白月，喝道：“白月！苍影！你要是不束手就擒，我们可就将你们就地正法了！”

    随着乌繁举枪，他身后的武警们也尽皆将手指放在扳机上，只要乌繁一声令下，他们便会扣动扳机。

    而苍影此时也陷入了深深的自我怀疑当中，彻底丧失了斗志，根本不想抵抗。

    白月看向举枪瞄准自己的乌繁，依旧面不改色，笑道：“这汤月一品的结界消失不到十分钟，乌会长在这么短的时间内发现小区的惨案，同时集结了这么庞大的部队，甚至连证据都准备的如此齐全……”

    “我想知道，乌会长到底是真的有这么强的执行力，还是早就知道了汤月一品发生的事？”

    听到白月的询问，乌繁瞳孔微微一缩，随后直接扣动扳机！

    砰！

    枪口喷出火焰，乌繁朝着白月额头开了一枪。

    白月见子弹呼啸而来，嘴角微微勾起，两指夹住子弹，对乌繁笑道：“乌会长，你这么紧张干嘛？枪都走火了！”

    乌繁见白月空手接住他的子弹，瞳孔剧缩，当即下令道：“开火！”

    不过，他话还没有说出口，便忽然发现周围画面都变成了黑白色！

    风，也不再流动。

    他身后的部队，包括在楼上站着的S级驱魔人们，也在这一刻停了下来。

    就好像，时间停止了。

    “这、这是……”

    乌繁看到周围诡异的画面，额头不由浮现冷汗，他连忙看向白月，只见白月正慢慢向他走来，与周围静止的画面格格不入！

    乌繁看到白月向自己靠近，眼中不由浮现恐惧，下意识往后退去，颤声道：“你、你到底是什么人？”

    白月走到乌繁面前，轻笑道：“你带人来陷害我，却不知道我是什么人？”

    “你背后的人，是让你来送死的吗？”

