    江尘御头疼，他手扶着额头，拇指揉揉太阳穴，怎么回想他都不知道为何会亲她。

    亲一口就算了，还把她嘴都吸红了。

    他的形象啊。

    难道这就是男人喝醉后所谓的乱性？

    楼下，古暖暖在台阶后深呼吸让自己的心跳趋于平静。

    接着她走出电梯间，去接待丈夫的好朋友们。

    江老问：“尘御睡了？”

    “昂嗯嗯，他睡了。”

    古暖暖坐在江老的身旁，她不知道该如何和丈夫的朋友人打交道。

    说白了，他们与她都是陌生人。

    白辰最先瞧到她嘴处和刚才不同的。

    他晃晃南宫訾，让他跟着自己的视线去看古暖暖的嘴唇。

    南宫訾望去，接着，他对白辰点头。

    白辰：？？？对我点头干啥？

    南宫訾大直男心道：怪不得尘御的老婆刚才在屋子那么久没出现，原来是去补妆了，这口红涂得，太明显了。

    白辰不和这人沟通，他又去晃甄席的胳膊。

    甄席胳膊顶了他一下，眼神看着白辰：我又不是瞎子！

    他们的小动作频出，颜祯玉都感到尴尬。

    他起身辞别，“江伯，把尘御安全送回来了，我们就先走了。改天再登门拜访，专门来看望江伯。”

    甄席和南宫訾快速起身，“江伯，我们先走了，改天再来。”

    白辰因为屁股被踹，还在疼着。

    他起身有些缓慢，南宫訾仗义的拉了他一把，白辰才算起来。

    江家的主人也皆起身。

    江老说：“没事多来伯伯这儿玩儿，我也好久没见你们几个了。”

    古暖暖跟在江老身侧，一起送几人离开。

    白辰上车时，他的怪异姿势古暖暖一直在看。

    车子走远了，古暖暖才送了一口气。

    江老转身看着她，她也看着江老，“爸，我能问你个问题吗？”

    “你问。”

    古暖暖傻子般问道：“白辰的尾巴骨是不是骨折了？”

    江老：“……尘御醒了你问他。”

    古暖暖还想问什么，江老发现，他道：“有什么直接问，不必隐藏。”

    既然如此，古暖暖没有隐瞒。她问出内心的好奇，“珍惜姓什么？”

    一旁的人在听到古暖暖的问话后都笑了。

    魏爱华也没忍住，“傻子。”

    江老脸上也带着笑容，“甄席可不是珍惜，他是甄嬛传的甄，座无虚席的席。”

    “啊，原来不叫珍惜啊。不过，爸，你还挺时髦的啊，甄嬛传也看。”

    江老笑着扫了一眼古暖暖的嘴，他尴尬的撇眼，走入前厅。

    魏爱华也紧跟着进入，她路过古暖暖身旁时，古暖暖叫住她，“谢谢你。”

    一码事归一码事，她帮了自己，古暖暖就要道谢。

    但不代表之前的事情可以既往不咎。

    魏爱华鼻孔出气，“你还会道谢？”

    “你帮了我，我就道谢，但不代表咱俩之前的账勾销。”

    卧室内。

    古暖暖双手环抱围着床深思，“不对，我刚才肯定没给他脱鞋袜。”

    但是他看着床边的皮鞋和黑色袜子陷入思考，“可我走的时候他睡着了呀。”

    她在端详丈夫的脸，古暖暖坐在床边，她伸出食指戳戳江尘御的脸，“喂，你醒了没？”

