    ps：感谢yhdxzx1，云爱风中飞，我寒。。，轻描淡写丶小悠闲，冬天的浓雾五位同学的月票支持。

    当然也忘不了荨￠同学每日的慷慨打赏，谢谢！

    望着面前拘谨中带着胆怯的小姑娘，叶苏芒不知道该哭还是该笑。

    说起公司的艺人来，与叶苏芒之间最生疏的，莫过于眼前的这位刘诗施了，不知道是不是因为当初面试时自己脸太黑的缘故，小姑娘加入公司后就一直都没有和叶苏芒真正的亲近过。

    不过更让叶苏芒奇怪的是，刘诗施却又是公司内人缘最好的艺人，这让叶苏芒有时候也感慨自己是不是真的很快，给一个如同小白花般的少女留下了阴影，当然与此同时，似乎自己也被推到了一个大魔王般的角色上，就是不知道什么时候会有勇者跳出来……

    叶苏芒这边忽然神游天外，那头的刘诗施就更紧张了。

    “叶…叶导演，找我有什么事情么？”刘诗施带着一脸的小心，问道。

    这句话也把叶苏芒的思路从‘勇者斗魔王’中拽了回来。

    “我有这么可怕么？”望着刘诗施那副小心的模样，叶苏芒禁不住失笑道，不过女孩窘迫的样子浮现在眼前后，叶苏芒也知道自己在笑下去只会让女孩更尴尬，所以连忙转移了话题。

    “这一次叫你来，其实是有件事情征求你的意见。”

    刘诗施一听，脸上也禁不住浮现一丝好奇，究竟什么事情会让叶苏芒单独找上自己？

    不过疑惑很快就解开了，因为叶苏芒从一旁的抽屉中拿出了一摞装订好的a4纸，刘诗施眼前顿时一亮，她也算是老演员了。这明显就是剧本嘛！

    “一部电影，我觉得你蛮符合女主角的，你可以先看看剧本，到时候再面试一下。”叶苏芒说着的同时，也把剧本交到了刘诗施的手中。

    这部剧本，正是之前被叶苏芒拿下的《失恋33天》。

    作为一部都市爱情电影。叶苏芒对于这部剧本其实还是抱着很不错的想法的，女主角性格双面，有内向的一面，可以表达深沉，感伤，也有外向的一面，展现青春活力。

    而公司内的女艺人中以刘诗施的形象最为符合剧中女主角的样子，叶苏芒今天偶然间想到了，便将刘诗施留了下来。顺便问问她的意见。

    终于确认了是电影剧本，而且还是女主角，哪怕此时依旧有些胆小的刘诗施也禁不住亢奋了。

    “谢谢导演，我一定会认真去揣摩角色的。”刘诗施激动的大鞠躬感谢道。

    叶苏芒挥了挥手，没有再留这个小女孩，他也知道此刻亢奋的刘诗施肯定是再也听不进去自己要说什么了。

    距离春节越来越近了，而《一代宗师》的票房也慢慢接近尾声。

    第四周时，《一代宗师》终于消耗尽了自己向上爬得动力。在这一周内，它的票房收入仅仅只有七千六百万。足足比上一周少了一半还要多。

    不过即便如此，《一代宗师》依旧稳稳的掌控票房周冠军的宝座，哪怕在好莱坞大片的夹击之下都没有任何的退让。

    而且伴随着第四周票房的出现，一代宗师的总票房也正式突破了五亿大关！

    四周，总票房5.17亿元！

    叶苏芒也再一次刷新了自己创造的内地票房纪录，同样也成为了华夏电影史上第一个票房突破五亿元的导演。

    而且伴随着《一代宗师》票房突破五亿元。叶苏芒也成为了华夏第一位总票房累计过十亿元的大导演，这个票房数字，让所有的内地导演都为之汗颜，伴随的，便是叶苏芒又忽然得到了一个‘十亿导演’的绰号。而且很快就落实在了叶苏芒的头顶上。

    在几天内，不光几位打来贺喜电话的老朋友，就连公司内的一些员工们也都会这么亲切的称呼着叶苏芒，没有一丝的调侃，而是自内心的崇拜！

    坐在办公室内，看着最新关于自己的新闻报道，叶苏芒心中也是激动万分的。

    人嘛，宁在一思进，莫在一思停。

    《一代宗师》里的这句话同样也是叶苏芒自己的准则之一，很多人都认为叶苏芒在《如果?爱》取得了那么骄人的成绩后一定会自我膨胀，会沉浸在荣誉中一时难以自拔，但所有人都想错了。

    在叶苏芒的眼中，荣誉只是自己人生中的一个站台，而自己的目光则总要望着远处才可以，只有不断的把自己的荣誉丢在脑后，这样才能够不断的越。

    所以很快的，叶苏芒就从自己新绰号‘十亿导演’的荣誉中恢复过来。

    随着《一代宗师》的放映进入到尾端，叶苏芒也要开始准备他的新电影计划了！

    而他将要拍摄的影片，正是当初在垦丁和刘伊菲所讲的那个神话故事——画皮。

    这一点上，并不是叶苏芒临时起意，其实拍摄一部仙侠电影，早就是叶苏芒心中想要做的了，只可惜之前的特效技术都达不到叶苏芒想要的标准，所以这种计划也只能一再搁浅，在叶苏芒看来，与其拍出来让观众寻找观众槽点，还不如不拍。

    可是现在的时机成熟了，魅影团队此时技术的成熟已经完全能够达到叶苏芒预想的效果，甚至已经有所出期待，所以叶苏芒觉得此时不拍，更待何时？

    作为一名华夏人，对于武侠，仙侠电影的情节绝对是非常深厚的。

    叶苏芒也相信每一个人在孩子时期估计小时候都会幻想过自己能够飞天入地，踏剑行千里，像是当初风靡了全国的‘西游记’，之所以让全国的老少都那么喜爱，无非就是它所描绘的那神仙世界是充满了诱惑的，而西游记在四大名著中无疑也是接受度最高的。

    叶苏芒作为一名华夏人，自然也和所有人一样，小时候也幻想过自己有了高强的法力会如何，自己的家中有会不会出现‘海螺姑娘’，而当上导演后，叶苏芒也给自己定过几个目标，其中便是要完成武侠片与仙侠片类型的拍摄。

    之前的仙剑奇侠传并不能满足叶苏芒的口味，电视剧即便拍的再好，也难免有几分粗制滥造，而拍一部仙侠电影，则是叶苏芒现在最想做的事情。

    甚至资助魅影特效团队的一个重要目的，就是能够让叶苏芒拍摄一部自己心目中的仙侠片。(未完待续。。)