    清风几许，在月色下两道身影无限拉长。

    在小镇下，邵峰与邹宇走出已经是夜色，两人迎月慢行，默默无言。

    “师……师尊？”

    邹宇忍不住了，他小心翼翼，声音压得很低。

    “有事？”

    邵峰眉头微挑，神色淡然，他望着夜色，欣赏大好风景。

    这可是殷都内看不到的，特色的南方乡水文化。

    邹宇内心苦笑不已，但还是咬牙问出来了，“师尊，你真能让我五年内击败邹天青？”

    整整相差十二品，这几乎就是不可能做到的事情。

    别说是五年，他自己的天资自己清楚，就算是五十年，都不可能超越邹天青，反而两人的差距会越来越远，直至高不可攀。

    邵峰脚步顿住了，吓了邹宇一条，战战兢兢的不敢直视邵峰。

    “只有你自己能让自己击败邹天青！”邵峰淡淡道。

    他望向月光，道：“若你自己都信心不足，就算是古神来当你师尊，也是无用！”

    邹宇一怔，他猛然抬头，发现邵峰目光正在望着他。

    目光很平静，如一滩清水，让他不由自主的平静下来，不在惊忧惶恐。

    “被人踩在脚下，肆意侮辱，你可曾不甘？”

    邵峰轻轻开口，道：“狗急了还会跳墙，你愿意认输？让人踩在脚下？”

    邹宇拳头握紧，沉声道：“不愿！”

    他此生再也不想经历这种事情，那种如同梦魇般的无力感，在这一刻化作火焰。

    他双膝一沉，跪在灰色小道上，“请师尊教我！”

    邵峰笑了，手掌一挥，便将邹宇抬起。

    他大笑一声，道：“既然与邹玄墨设下赌约，自然会教你！”

    邹宇一怔，心中恍然大悟。

    他目光更加坚定，明白邵峰刚刚那一番话，是对他的激励。

    “走！”

    邵峰腾云而起，如一道流光，消失在小镇的上空。

    翌日清晨，白云山上。

    邵峰立于龙脉中心，沉吟许久。

    一旁的邹宇则是好奇打量四周，他清晰感觉到，此地的灵气比起邹家虚界还要更胜几分，心下一时惊叹不已。

    世俗界中居然还有如此洞天福地，实在是太过难得了。

    “小子，你又在打什么鬼主意？”

    老狗耷拉着眼睛，他看着邵峰，这家伙已经回来几个时辰了，一回来便呆在了龙脉处。

    邵峰回头，道：“吃你的骨头去！”

    他手掌一探，元婴之力化作利剑，狠狠地劈落在龙脉上方。

    几息时间，龙脉处一个足有五丈宽，三丈深的巨坑。

    仔细望去，可以看到这深坑地步，有一缕金色的气流缓缓溢出，很缓慢。

    邵峰手中又出现一物，是一座塔，不过已经出现了裂痕。

    “九重仙焱塔？邵小子，你到底要搞什么鬼？”

    老狗这下子不干了，邵峰刚刚挖坑剑气几乎将他扫到，气的他睡意全无。

    如今邵峰居然更为过分，连九重仙焱塔都拿出来了，尽管破损，但终归也是半仙兵级的宝物，远超灵宝太多。

    “我要铸池！”邵峰回道。

    他心思都在这巨坑上，没时间理会老狗。

    至于邹宇更是满脸茫然，远处唐天佑和叶恩鹏也被惊动了，纷纷望来。

    “铸池？”

    老狗也是一怔，旋即他饶有趣味的在邵峰身上打量一番。

    “化龙池？”

    它开口问道，一眼便看出来邵峰打算做什么。

    “嗯！”

    邵峰点头，他驾驭九重仙焱塔，却不是施展它的威势，反而是破坏。

    “你还真打算做！”老狗也不由得为之一惊，它刚刚也是猜测，却不曾想到邵峰居然真的要铸造化龙池。

    化龙池，放到上古也是奇物。

    集地脉龙气成液，聚龙液为池，在上古许多大族有曾有化龙池，可淬炼筋骨经脉，乃是修炼福地。

    很快，九重仙焱塔便分解了，化作一片片的瓦片，如白玉，缓缓的落在了巨坑的边缘。

    瓦片相互叠加，最后形成了一个池子的模型。

    “出！”

    邵峰打出灵决，元婴之力如江河般涌入到巨池内，原本九重仙焱塔的残片顿时溢出一缕缕仙焱，恐怖无比，整座白云山的温度都瞬间升高，犹若烤炉。

    邵峰只是略微试探，便收回元婴之力。

    “小子，你疯了，你敢做化龙池，这一截龙脉怎么够你折腾？”

    老狗满面的不可思议，斥道：“化龙池虽好，但龙脉不足，别说是这么大的一座化龙池，哪怕是再小一倍，也不可能铸造成！”

    它行走万古，何等眼力，一眼便看出以这一小截龙脉以及邵峰的实力想要铸造化龙池，这根本就是不可能的事情。

    邵峰淡淡一笑，回头道：“我若铸造成了呢？”

    他眸光闪烁，看的老狗狗毛倒竖，呲牙咧嘴道：“你小子在打什么鬼主意？”

    老狗感觉到不好，知道邵峰要算计它。

    “我铸造化龙池，若是成功了，你给我带着这个家伙，给我去寻找灵药如何？”

    邵峰一把将自己衣服里的寻宝鼠揪出来，直接扔向老狗。

    寻宝鼠本在酣睡，见到这种变故还未反应过来，待它反应过来，一瞬间额头上的金毛都竖起来了，短小的四肢挣扎着，小眼睛里充满惊恐。

    “吱吱吱……”

    “不赌！”老狗很果断，一尾巴把寻宝鼠抽了回去。

    邵峰冷笑道：“看看你们两个，一狗一鼠，成天光吃饭不干活，真当我这里是福利院了？”

    他抬腿一脚，又将寻宝鼠踢了过去。

    “本尊是何等高贵？就算是古神求本尊，本尊都懒得去，你小子还有不满？”

    老狗怒了，一尾巴直接甩出，寻宝鼠如同流光，击向邵峰。

    “老子都穷成狗……我呸，你特喵的天天就知道睡觉啃骨头，真不要你那狗脸！”

    嗖！

    “放屁，本尊那是爱好！你懂不懂？”

    嗖！

    邵峰与老狗怒喷，互相伤害，看的邹宇目瞪口呆。

    至于唐天佑和叶恩鹏早就习惯了，不以为然，反倒是注意起了邹宇几眼。

    “吱吱吱……”

    忽然，吵闹声停止了，只见寻宝鼠满身的泥土，一双眼睛几乎愤怒成红色，浑身鼠毛炸起，它居然浮在了半空中。

    邵峰与老狗一顿，怒视一眼，旋即目光森冷的望向寻宝鼠。

    一下子，寻宝鼠眼泪都出来了。

    “吱吱吱吱……”

    寻宝鼠：你们两个，能不能不欺负鼠了？

    这特喵的是飞来横祸啊，我一个老鼠，招谁惹谁了？

    “我铸造化龙池，你们去寻灵药！”

    邵峰也感觉到寻宝鼠很可怜的，所以一巴掌又将寻宝鼠拍到了老狗面前，翻了数个跟头。

    “要不然，老子撂挑子不干了，你不是要祖脉么？自己找去，反正狗鼻子灵！”

    他直接拿出杀手锏，冷冷的望着老狗。

    老狗脸色变幻数次，最后怒叫一声，狗爪直接抓起寻宝鼠，扔在它背后。

    “算你狠！”

