    宁东海这话等于是在自报家门了。

    可就算他不主动提起，我想朱二娃这个态度，就已经表明他猜到了大概了。

    “我知道，因为这里的女人，有一部分是被抢来的……而你妹妹在什么地方？那我就不知道了，也许是在被安排秘密训练，也许……是被强迫着去接客人了……”朱二娃叹道。

    “混账！”

    宁东海一听这话，气得直接在水面上拍打了一下。

    水花溅起，飞溅了我和朱二娃一脸。

    朱二娃抬手在自己的脸上擦了一下，扭头看向宁东海，他的眼睛再次眯成了一条缝：“大哥……冷建一点……上一个这么激动的人，早已经被拖出去，在外面的那片松树林里被子弹射成了筛子了……”

    朱二娃说话的语气依旧很平静。

    宁东海的胸口不住起伏，显然是刚刚朱二娃说的接客人，把宁东海给刺激到了。

    等宁东海平复了一些，我才继续问朱二娃：“朱二哥……这一切到底怎么回事儿？你刚刚那话啥意思？”

    朱二娃叹道：“什么意思不明白吗？我说……这里用来接待男人的女人，有一部分是被抢来的，所以……我也曾经见过有男人来救女人，不过下场都很惨，大多数都是被子弹打死……”

    朱二娃说着语气低沉：“你们也看到门口的人了吧？他们每个人的手上都抱着一把AK，AK你知道是什么吗？需要我多说吗？”

    我和宁东海都愣住。

    朱二娃道：“这样吧……看来你们还真是对这里一无所知，我给你们讲个故事，你们就明白了……”

    朱二娃接着开始给我们讲故事，故事是这样的。

    曾经在恶魔岛附近，发生了一场海难。

    这场海难中有几十个幸存者活了下来，这帮幸存者一开始在沙滩和丛林中艰难生存，幸存者们因为这岛上恶劣的环境，接连死去。

    最后，活下来的只有四五个人而已。

    这几个人中，有个很厉害的角色，叫马老板。

    没人知道马老板的真名叫什么，也没人知道这个马老板是什么背景，听说过马老板的人，只知道马老板非常厉害。

    马老板带着自己的兄弟在这恶魔岛上开辟出了自己的家园，他有足够的实力和物资在岛上自给自足。

    可人性往往都是：饱暖思淫欲。

    有一天马老板突发奇想，既然自己已经被困恶魔岛无法回到都市，那何不在这座岛上活得精彩呢？

    这里有个传闻，说马老板在都市里是个鸡头，专门开窑子的。

    所以马老板在这个岛上居然想到了重操旧业……

    当马老板有这个想法的时候，他身边已经聚集了一大帮可以为他所用的马仔，不仅如此，马老板还通过这恶魔岛上后来的几次失事，在飞机或者军船上抢到了一些军火。

    于是，马老板带着自己的人，开始在幸存者团队中物色美女，见到美女就抢。

    之后，马老板带着自己的人在岛上到处寻找合适的地方，终于让他找到了一个天然温泉，这里松树环绕，环境很好，马老板给这里取名叫迎松池。

    可他或许觉得迎松池的名字不够响亮，又加了一个怡红院。

    谁也不知道马老板用了什么方法，从哪里找来的建筑材料，总之，马老板居然真的在恶魔岛上建造了一个怡红院。

    而这个恶魔岛上的怡红院，则是成了幸存者的天堂。

    能来这里的，都是已经流落恶魔岛很久的很有资历的幸存者了，这样的幸存者都非常有实力，不会为了物资而发愁，他们所追求的只是能除了生存之外的别的乐子。

    怡红院恰好能满足这种幸存者的需求。

    至于怡红院抢来的，大多数都是女人，有极少数是男人。

    当然，也有自愿来怡红院的，因为马老板会给予这里的工作者非常享受的生活。

    她们在工作之余，可以在这里衣食无忧，不用在恶魔岛上恶劣的环境到处寻求生存，更不用去面对丛林里那勾心斗角的生活。

    这里……被号称是最接近都市里的怡红院！

    马老板就是这样一位神人，硬生生凭借自己的实力在恶魔岛上打造了一个这样的地方……

    他让自己手下的人去外面宣传，而马老板手下的人也宣传得十分卖力，迎松池的名声不仅是在恶魔岛上一些老资格幸存者的口中流传，甚至还通过一些途径传播到了隔壁地狱岛……

    所以前来怡红院的人也是越来越多。

    当然……

    能来怡红院的人都是需要一些条件的。

    比如最现实的货币……

    世界上没有免费的午餐，马老板当然不会是那种愿意提供免费午餐的人。

    可是金钱在这个岛上没用啊……

    那需要什么呢？

    又用什么东西来进行交易呢？

    最简单粗暴的就是物资，而且是大量的物资。

    除此之外，还有能满足马老板精神需求的在恶魔岛上被幸存者们搜集的奇珍异宝……

    还有最后一种，帮马老板做事……

    只要能满足这些，马老板手底下的人就会根据幸存者所提供的这些来评估能在怡红院享受多少时间……

    “我是第三种……因为我是一个杀手！”

    说到最后，朱二娃沉声道：“要去找什么奇珍异宝，实在是太麻烦，这是很难得的，也是马老板最喜欢的一种方式，提供大量的物资，我一个人吧……也不太现实，所以我选择了第三种，帮马老板做事……”

    “所以你刚刚麻袋里装的是……”

    “是人头……是七个人头！”朱二娃面色平静的道。

    我不由得吞了一口唾沫。

    从朱二娃的面相来看，根本看不出他是一个杀手，更看不出他是一个高手。

    可他若不是一个高手，他怎么会有能力砍下七个人头？

    朱二娃淡淡道：“那七个人头，是恶魔岛边缘的一个幸存者团队的人，团队头子的女人两个月前被别人抢来献给了马老板，他们还派人来救，马老板觉得是个隐患，虽然当时就射杀了三人，砍死了两人，还用毒蛇毒死了一人，但马老板还不放心，于是我接下了这个差事，帮马老板做这件事，我能得到的报酬就是能在这里玩七天……”

    朱二娃的话简直颠覆了我的三观。

    这世界上……居然还有这种事？

