    却在那礼盒打开的那一刻，响起了尖锐又慌乱的尖叫声，一时间场面混乱无比，惊恐逃窜！

    刑部尚书险些直接将手中的东西扔出去，脸上血色全无，直接跪在了地上，膝盖发出重重一声，而她身后一同负责恭迎染白的人也齐齐跪下，场面一时间令人心惊！

    那东西……

    竟是血淋淋的人头！

    她脸色极为难看：“大人，这——”

    “尚书这是什么意思。”面对这般混乱恐慌的场景，染白却不甚在意，轻飘飘的打断了尚书的话，指尖懒懒点着缰绳，似笑非笑：“我在边关斩蛮夷首领是东崚之幸，尚书不喜欢？”

    击溃蛮夷，

    大败西濬。

    扫清了东崚阻碍，谁敢说一个字？

    只是……

    谁会送这种礼物啊！！

    尚书脸色惨白，偏生有苦不能言，低头死死盯着地面，牙齿打颤：“我替东崚……欢喜。大人征战沙场，我等敬佩不已，这一路劳心劳神，还请大人早些休息，晚上还需皇宫赴宴。”

    那些原本还带着羞怯的世家闺秀个个吓得血色全无，险些直接跌到在地上，脸上没了倾慕，只剩下敬畏和恐惧。

    染白并未再说什么，也没了兴致，懒散摆了下手，然后轻淡的瞧了眼囚牢中的身影，没有任何情绪可言，策马从街道上飞驰而过。

    染白回京当日，

    去了京城一家古朴雅致的酒馆，却并非为了用膳，而是见人。

    残阳如血，暮色四合。

    长街尽头的一家酒馆静沐在斜阳的余晖中，笼了一层浅浅的光晕，古雅的建筑扑面而来的是清幽宁静之感，仿佛繁华闹市之中一方僻静天地。

    只不过在这一天，酒馆大门紧闭，并不接客。

    而在将军到了的时候，梨花木门被人从里面打开，清和声音恭谨而尊敬：“请跟我来。”

    酒馆三楼，

    包厢。

    薰香从青花缠枝香炉中袅袅升起，淡香宜人，山水画屏风偌大竖立在那里，影影绰绰的映出轮廓，清幽雅致。

    一道身影从屏风后走了出来。

    女孩身形窈窕纤细，雪衣淡雅又清冷，眉眼清秀，美目盼兮，骨相很柔，连韵味也融在了骨子里，一眼看去并不令人觉得攻击性的惊艳，而是细水长流般静默的温柔。

    她缓缓弯起了眉眼，笑意清浅。

    “大人。”

    她就是这家酒馆的老板，余菟。

    薰香袅袅，宁静淡然。

    两人在软塌中相对而坐，中间摆放一个梨花木桌，缠枝香炉以及茶具一应在上。

    余菟微垂下眸，侧脸线条秀美，不疾不徐的执起茶杯，美人倒茶也透出难得的清雅韵味。

    “一别数月，听闻大人在边关一切安好。”她缓缓道，将茶递给了染白，雪白衣袖垂下的时候遮住了皓腕，“贺大人凯旋。”

    染白接过了茶，桃花眼凌厉狭长，深不见底，泛开轻佻笑：“不过离京几月，倒给我不少惊喜。”

    余菟淡笑，将一本账本递给了染白。

    深蓝的颜色衬着手指莹白。

    这表面看起来不过是个普通记账的本子，可里面记得却不是账，而是命。

    “大人不在，有人起了不该有的心思。”余菟沉静道：“该解决的人我已经处置，其余还请大人定夺。”

    染白翻看了两页。

    账本上笔锋秀气，却又在秀气之余多了风骨，恰到好处。

    记得每一个人，详细对应了事件。

    这些朝上的人染白有几个勉强有印象，她将账本扔到桌上，指尖摩挲，“京城近来平静的有些安逸了，有些人贪图享乐，看来也不能太安静。”

    她饮茶：“许久没出过命案了吧。”

    “四个月二十三天，大人驻守边关换来的风平浪静却给了一些人胆大包天的机会。”余菟颔首，很快答。她语速并不快，声调也清和，让人心安，黄昏的余光斜斜照进来，像是古画上的人。

    “既然如此，警个醒。”

    “好。”余菟不假思索：“只不过还有另外一件事。自从大人押送顾惊羡回京路上几番遇刺，直到现在顾惊羡被关押到刑部大牢，京中并不安稳。”

    余菟说着，直视染白，眼中黑白分明。

    染白听着顾惊羡这三个字，脸上也没什么情绪，一如既往的懒散，把玩着手中的茶杯。

    “西濬既然敢在回京途中劫人，自然也敢在刑部劫狱。大人想怎么处置顾惊羡？”

    作为东崚最大的劲敌，余菟多多少少也了解过顾惊羡。

    想从这种人口中撬出情报无疑于难如登天，倒不如杀了一劳永逸。

    没有顾惊羡的西濬，就像是被砍断了左膀右臂。

    归降于东崚也是指日可待，还何须情报一说。

    “留着。”染白淡声：“他的事你不用插手。”

    余菟向来不会对染白的决定有任何质疑，她点了点头，又细细阐述了在染白离京的这段时间京城所发生的事情，言简意赅，只挑了重点。

    青花缠枝香炉中萦绕而出的是清幽淡香，轻缓柔和的嗓音如环佩叮咚。

    染白喜欢这种安静。

    半个时辰后，

    她从酒馆中出来，在走出酒馆大门的那一刻，迎面遇上了个少年。

    看起来只有十四五岁大，容貌还生的有些稚嫩，但眉目精致，鼻梁高挺，不难看出张开后的美貌，只是眼皮很薄，瞳孔微高，神情看上去有几分青涩的冷酷。

    少年在看到将军之后，板正利落的行了个礼。

    “大人。”

    嗓音清冽。

    染白嗯了一声，擦肩而过。

    余尹回眸看了一眼将军背影，径直走到三楼。

    余菟侧坐在梨花木桌旁，正在给香炉换香，香是她自己调的，向来不许旁人净手，女孩素手执着香勺，侧脸清秀，是落落大方的雅致。

    任是谁也想不到，

    看起来这般清婉柔和、小家碧玉般的女孩，竟然会是将军府下的杀手，锋刃，一旦出手，就是血案。

    “姐姐。”余尹走了过去，看着余菟换完了香之后才出声：“我刚看到大人了。”

    余菟放下了木制香勺，抬眸看向少年，浅笑道：“大人今日才回京，许些事情都需要解决。”

    余尹抿唇。

    “你呀，这么小的年纪别总板着一张脸。”女孩伸手捏了一下余尹白皙柔软的脸颊，“要笑，知道吗。”

    余尹面无表情的勾起唇角。

    “……”

