    第152章，是贪心还是忐忑（1更）

    但是也有人睡不着。

    这个人就是韩父。

    他总觉得作为韩巧的亲爹，来到女儿、女婿家，他的待遇应该是要比几兄弟高的。

    或者说韩巧更亲近他一些。

    但是这些都没有，韩巧并没有亲近他，甚至是一碗水端平。

    韩父起身后，睡在他身边的幺叔喊了声，“四哥,你咋不睡？”

    “……”韩父深吸一口气，“想吸口烟。”

    “四哥，你是不是有心事啊？”

    幺叔歪着身子。

    被窝里这么暖和，他才不想起来。

    外头可冷了。

    “没事。”韩父不想和小弟说。

    幺叔多少猜到一些，“四哥，你要是有什么心事和我说说呗,都说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，咱们兄弟之间，还有什么是不能说的？”

    韩父想了又想才说道，“老幺，你说阿巧是不是恨我？”

    “啥？”

    又笑道，“四哥，这不至于，阿巧对你对咱们那都没话说，都说嫁出去的女儿泼出去的水，你看咱们家那些闺女,咱们去了她们婆家,谁敢这般好吃好喝招待着，明儿拿回家的东西都准备的妥妥当当。”

    “就那酒,至少得百来文一斤,咱们一人一坛子，一坛子十斤呢,还有那盐巴、糖、布料，孩子们的绢花、手帕、荷包。反正我做了这么多年老丈人，我那几个闺女、女婿从来没有这么待我过。”

    幺叔又问韩父，“四哥,你是不是觉得阿巧给你给少了？”

    “……”韩父默。

    幺叔福至心灵。

    想起来韩巧给几个叔伯亲爹准备的东西都是一样的。

    不多不少，没有偏颇任何一人。

    孩子们的倒是按照各家孩子来算，有一个算一个，刚刚生的肚子里揣着的都算。

    这般仔细也算是少有了。

    “四哥，你不会觉得是给咱们给多了吧？我跟你说，我是不会把我那份挪点给你，那可是我大侄女给我的年礼。”

    “……”

    韩父被气笑了。

    好一会才说道，“我以为我是亲爹，总该比你们稍微多点。”

    理是这个理。

    但是韩巧就没有这方面的想法。

    她就一碗水端的平平的。

    “阿巧会不会还有东西不好当面给你，想着私下给你。”

    韩父猜测，应该也是如此。

    如此心倒是安定下来。

    “四哥，赶紧睡吧，这被窝暖和的哦，我明儿问问阿巧，能不能让我把这套铺盖卷走。”

    “胡闹。”韩父失笑。

    对于小弟，多少是有溺爱的。

    就算是都做阿爷的人了，但幺弟就是幺弟，这点永远不会变。

    幺叔嘿嘿嘿笑着。

    又往被窝里缩了缩。

    这被子真安逸，热乎乎香喷喷，就是比家里的盖着热乎。

    “爹娘福气是真好,在阿巧这边吃香喝辣，过神仙日子。”幺叔羡慕出声。

    韩父啜动了嘴唇，没有说出一句话。

    他何尝不想过来？

    可是韩巧压根不提这一茬。

    早上起来，吃了早饭，韩父他们就要回西山村了，也是老天爷心情好，今儿不下雨，还出了一点点太阳。

    韩巧本来是要让府里马车送回去，韩父他们拒绝，说来回弄的到处都是泥巴。

    看着韩父那好几次欲言又止的样子，韩巧到底还是于心不忍，“爹，你来一下，我有话跟你说。”

    “哎，来了。”韩父瞬间笑起来。

    赶紧跟着韩巧去了不远处。

    韩巧拿出一个荷包递给他，“爹，这是我给你和娘的银子，也不是很多，就二两，平时你和娘想买点什么别省着，或者带话给我，我在县城给你们买。”

    “够了够了，你有心了。”韩父捏着荷包，一颗心终于落回肚子里。

    他现在最怕的就是韩巧跟娘家生分。

    看似一碗水端平，实则已经是慢慢的远离娘家。

    韩巧没有问韩香如今是在韩家？还是回周家去了。

    她是一点不想搭理韩香这个神经病。

    韩父好几次想说，都被韩巧打断岔开话题。

    他也就看明白，韩巧对韩香的厌恶不是作假，是真的厌恶，他也不敢再提韩香的事情。

    送走韩家人，韩巧扶着阿奶回去。

    今儿虽然有点太阳，但还是冷的很。老人家年纪大了，染上风寒都是要命的。

    这边才把阿奶送回去，县令家已经派人送了回礼来。

    是一块很细滑的丝缎，颜色也很俏丽嫩黄色，大人可以做两身，小孩子可以做四身。

    这布料韩巧是用不上的，但是可以给三孩子做，也可以做小衣等肚子里的孩子出生后穿，奶娃子穿衣服没有男娃女娃的区别，只要穿着轻薄透气就行。

    典薄、师爷那边也有回礼，都是过年家里必备的糕点，不过做的更精细些，花样也多。

    可见这两家家里生活条件很不错。

    秦捕头、王捕头也亲自送了家里做的红糖馒头。

    还跟蘅毅说起了明年要剿匪的事情，让蘅毅准备一下。剿匪后还要选个总捕头，秦捕头、王捕头都有意竞争，但发现他们谁也不可能信服对方，到时候应该会选蘅毅。

    当然，也要蘅毅拿出让人信服的真本事来。

    “做了总捕头，薪饷待遇可都翻倍了。”

    蘅毅嗯声，表示自己听进去了。

    薪饷翻倍，一个月就有四两银子。

    当然更主要是手里的权不一样，也算是一个真真正正的官差。和有点关系有点本事就能做的捕头完全不同。

    蘅毅面色平静无波，心里实则十分感兴趣，并决定为此拼搏一把。

    既然选择了这条路，就一点一点往上爬。

    送走秦捕头、王捕头，蘅毅依旧十分端得做，尽管内心有好多想法，但他坐在椅子上，端着茶杯小口小口的喝着。

    只是习惯大口喝茶、吃酒的人，学起文人实在没得劲，索性搁下茶杯回主院找韩巧。

    得知韩巧去了厨房那边，他想着过去看看。

    东来急急忙忙的跑来，“老爷、老爷，老太爷、老太太来了，这会子正在门口呢，就是、就是……”

    东来都不好意思说，那两人实在是磕碜狼狈，与府中老爷、太太的体面完全不同。

    他们这般过来，无非是仗着自己是长辈，又如此狼狈不堪，让老爷太太碍于名声，不得不留下他们，或者给予钱财。

    倒不如体体面面的来，大家面子上都过得去。

    老爷太太是良善人。

    蘅毅闻言，脸色一沉。

    不过他也经过一些历练和人情世故，更顾忌着韩巧怀着身孕，不能动气、动怒。

    而且这是蘅家的事情，不能总让韩巧冲在前面。

    他才是一家之主，理该他来保护妻儿。

    迈出朝大门口走去。

    (本章完)

