    “唐大夫，快坐下吃饭，别累着了！”

    “唐大夫你爱喝鸡汤吗？”还有人要给唐宁盛汤。

    唐宁摆摆手，张口想说什么，却脚下一软，倒了下去。

    太阳可真刺眼啊……唐宁模模糊糊的想着，耳边的吵闹声也顾不上理会，就失去了意识。

    吴勇醒过来的时候，闻见了香味，他只觉得肚子饿，身边的护士发现了连忙给他喝了点水。

    “这是肉汤的香味，唐大夫中午做的饭，可把大家都给吃的开心极了，”此时天色已经黄昏，护士给吴勇换上了输液瓶，“你现在还不能吃，要等麻药完全退了。可惜唐大夫为了大家把自己给累坏了，现在还没醒……”

    “她怎么了？”

    吴勇头脑还不太清楚，那个女人厉害的很，永远都指派人做这做那，怎么还能把自己累坏呢？

    小护士本来就崇拜唐大夫，这下打开了话匣子。

    “你不知道，唐大夫为了改善大家的伙食，想法子跟老乡换了大米和肉，不知道作了多少难呢，不但如此，她让大家给病区大扫除，给伤员清理个人卫生换上新衣服，对了，衣服也是她想法子做好消毒晒干的。她自己去做了整整上百个人的饭菜，等到大家都洗得干干净净的，吃的肚儿圆的时候，才发现她把所有人换下来的脏衣服都给洗了！”

    小护士说着说着都哽咽了，“她洗完衣服晾上，拿着盆回来的时候，体力不支晕了过去。”

    旁边的伤员们也你一言我一语的说起来。

    “唐大夫太累了，她那么瘦，吃的最少干的最多，永远都为大家着想。”

    “我的伤不重，我能干活，以后我就帮唐大夫干活！”

    “我也能，再不能让唐大夫干那么多活累晕了！”

    “呜呜呜呜……”

    有个小伤员哭起来，他是新兵，才十八。

    别人都问他哭啥。

    “唐大夫就像我姐姐给我做衣服，还像我妈给我烧饭……我想她们了……”

    吴勇心里面酸酸的，至此，他对唐大夫心服口服。

    怪不得第一次见面就敢拦着他，指派人围着他不让走，必须要答应带上医疗队才能走，他当时心里还想，这个娘们儿不好惹，以后避着点，没想到还要靠人家自己的伤才能及时得到治疗。

    再看看人家的行为，对比自己只知道冲锋打仗，实在是比不上！

    良久，吴勇才张口呼气，仿佛要把心口上那点酸涩都给排出来。

    等到唐宁恢复意识，第一时间问系统。

    “我任务完成了没有？”

    恋爱万岁系统不想说话。

    这么长的时候，它总结了上次任务的经验教训，不能给她划定一个宽泛的范围，否则她会利用一切漏洞钻空子挣奖励。

    这跟那些网购平台蹲着点薅羊毛的人有什么区别？！

    系统得出了结论，必须要给她具体性的任务操作，让她没有漏洞可钻。

    又针对唐宁喜好的可能性，给她制定了，勇敢、热血、忠于祖国。她不就喜欢这些么，她对自己的要求也差不多就是这样，让她找个这样的对象，结合这个时代的男女恋爱特点，给对方洗衣服做饭，这就差不多了呀。

    是个男的就会认为这个女人喜欢他，相当于明示了。

    可他真的没想到，唐宁直接给一百个伤员的洗衣做饭！

    勇敢、热血、忠于祖国！

    这些人身上的伤已经证明了一切，不勇敢就不会来战场，不热血就不会冲锋，不忠于祖国就不会舍生忘死！完完全全符合条件……

    “装够了吗？”唐宁冷冷的问。

    “我装什么了？”系统条件反射的回答。

    “装死啊。”

    唐宁接口，一字一顿的说：“恋爱万岁系统，我希望你能认清楚你自己，你只是个工具。一个工具，千万不要想要掌控主人，更不用利用主人为你服务。否则，早晚有一天，我会研究出来怎么样把你剥离、并且毁灭掉。”

    恋爱万岁系统禁不住打了个冷颤。

    半晌，它才回应。

    “……你怎么可以这样，要不是我，你早就死了，被炸得粉碎连个组织细胞都留不下来。”

    “别把自己说的那么高尚，都是为了你自己的利益做出的选择罢了。如果要我违背自己的内心，遵从你虚伪的感情利益，还不如让我光荣牺牲在那场战争里。我会死，但我所忠于的一切，会获得最后胜利，这就够了。”

    唐宁厌烦了这个系统磨磨唧唧反复无常的行为。

    就像一个心智不健全的人类，过于情绪化，带有一种愚蠢的天真和自以为是，偏偏还自负的很。

    明明是失败者，总想要来掌控一切，太过……看不清楚形势了。

    “你忠于的一切，就那么重要吗？”

    恋爱万岁系统很委屈，它鼓起勇气问道，“为什么要让自己那么累呢？轻轻松松的获取一切不好吗？难道你喜欢这样每天流着汗干活，照顾每一个伤员，听他们痛苦的呻吟……还要被这些毒蚊子咬？”

    “你不明白很正常。”

    唐宁的嗓音依然是轻轻的，带着股冷淡。

    “他们和我忠诚的东西，是一样的。他们不惜付出生命来进行自卫和反击，就是为了保护我们身后这一切，我这点困难不算什么，环境的恶劣也不算什么。重要的是，他们忠诚勇敢，他们就应该得到最好的照顾。”

    “你不懂的，别问了。”

    恋爱万岁系统默默闭了嘴。

    好吧，它其实还想问问别的……

    过了几秒后，唐宁的脑海里响起了机械音。

    【叮！恭喜宿主完成为男人洗衣做饭任务。任务奖励：一百组抗生素，希望宿主再接再厉，再创佳绩！】

    唐宁满意的点点头，睁开眼睛。

    殊不知，她床前围满了人，大家都担忧的看着她。

    唐宁眼前一黑，看着那些迸发着热切和忧虑的眼神，压力倍增。

    “唐大夫你醒啦！”

    “头晕不晕，渴不渴？”

    “要不要吃点东西？”

    “唐大夫你可醒了，把我们大家伙都吓坏了，以后你不能再干活了！”

