
    任向明沉声道：“那些枪放在哪里？”

    董义看了他一眼，低声道：“在我家里面，你们问我老婆就知道了，但是我老婆从来没参与过这些事情，希望你们能够放过他。”

    任向明说道：“你放心，只要你说的话不假，那么你老婆的问题不大。”说完之后就有点坐不住了，立刻叫来人去董义家里面搜查。

    同时看了看叶秋，心有余悸要不是叶秋问出来，他也只会当董义只有一把阻击枪，要是放任那么多qiāngzhī不管的话，迟早会出大问题。

    任向míngxīn里面忍不住感叹，叶秋这个人身极其gāoqiáng不说，而且心思缜密，他都忍不住想要挖过来了。

    叶秋继续问道：“你们在哪里交货的？”

    董义吐了口气：“临海市。”

    “临海市？”叶秋对于这个答案很吃惊，那可是国际都市，华夏的重要城市之一，没想到居然是从那出来的，不过仔细一想临海市有着国际码头、飞机场，每天不知道有多少的货船和飞机从国外开往国内，的确有机可

    趁。

    叶秋继续问道：“给你枪的那个人，现在还能够联络到吗？”

    董义点点头：“以前留下过一个电话，现在不知道还有没有用。”

    “写下来吧。”

    董义很爽快地就把号码写了下来。

    任向明立刻让人去查这个号码。

    没多久，就有个警察进来说道：“任局，这个号码查出来了，是西北那边的，来自一个边境小镇。”

    任向明眉头一皱：“这么远？不是临海市吗？”

    叶秋却是了然道：“是用别人身份办的卡，这种卡在市面上流传很多，不用从这一点上面查了。”

    任向明眉头皱了下：“那怎么办？”

    不知不觉中，他这个堂堂的公安局局长在办案的时候，也不由得把中心放到了叶秋身上。

    “有个方法很简单，引蛇出头，让董义联络对方。”

    任向明听叶秋似乎还没说完，就问道：“怎么了，有什么难处？”

    叶秋苦笑道：“难处就是现在董义被抓了，现场很多人看到，这个消息肯定已经传出去了，估计很难。”

    任向明凝重道：“那也得试试看。”

    叶秋没有再多说什么，再多说什么估计任向明也不会听劝的，但想要从一个号码身上找到人估计很难，不如从其他方面入手。

    “任局，这个家伙的具体资料有吗？给我看看。”

    叶秋很容易就要到了一份董义的资料，然后借了个会议室翻阅起来。

    其中有份资料让他很感兴趣。

    “跟楚氏集团有联络？”

    叶秋看着手上的资料，突然想起来上次去临海市接莫妮卡的时候，好像揍了一个楚氏集团的少爷。

    而资料上显示董义很可能是楚氏集团在宁海市的支持者。

    那么打个比方，如果说董义在道上的地位稳定下来，谁能够得利？

    那必然是楚氏集团！

    “楚氏集团是不是跟这批枪火有什么联络？”

    叶秋眼前一亮，心里面有了个大概，然后找到任向明准备告辞离开了，宁海市离临海市太远了，就算是让任向明去查什么东西估计也查不到，还不如他亲自过去。

    正好年后他也有事情要去临海市。

    “那行吧，之后有结果我会通知你的。”任向明说道。

    一个小时后。

    叶秋已经回到了于家，让他意外的是，没想到于可欣居然也在姗姗家里面。

    此时的于可欣已经抛弃了以往高傲的面容。

    经历过两次打击。

    她还有什么值得骄傲的？

    特别是没有了楚明远的支持，现在的她在电视台的地位相当尴尬，台长已经在考虑把她换下来了。

    毕竟谁都喜欢一只能够把弄的金丝雀。

    而只可远观不可亵玩的莲花，除了阳痿的男人还有哪个喜欢？

    “可欣，喝杯茶。”

    “大娘，你歇着吧，我不用的。”

    于可欣不敢托大，忙站起来制止顾青梅倒茶的举动。

    这让顾青梅脸上露出笑意，她倒是乐意见得亲人们一家和睦的，之前就没有多怪于可欣，现在于可欣一反常态变得热情起来了，心里面高兴。

    当然，顾青梅也知道这种变化肯定是叶秋带来的，心里面就对这个女婿更加满意了。

    正巧这时候叶秋走进来：“伯母。”

    见到叶秋回来，顾青梅说道：“小叶回来啦，正好可欣找你呢。”

    找我？

    叶秋就奇怪了，自己跟她没什么事情好谈的。

    “你们谈，我进去洗碗。”顾青梅说着进了厨房。

    叶秋疑惑道：“你找我有什么事情？”

    于可欣捏了捏拳头，似乎有些局促，紧紧盯着叶秋，过了好一会儿才说道：“我听说你得罪了董义？”

    “消息倒是灵通。”叶秋苦笑，连于可欣都知道了，不用多说任向明那边估计查不到任何消息了，“不过不是我得罪了他，是他得罪了我。”

    “得罪你？”于可欣一摇头，脸上竟然露出一抹担忧：“你不该得罪他的，你知道董义是什么人吗？你不在宁海市不知道，但是我听说他是道上的人，而且手里面有不少的人命。现在就算被抓进去了，也有很多手段对付

    别人。

    你现在的情况很危险，肯定会有人来找你麻烦的，我今天来这里就是劝劝你，你还是跟姗姗快点走吧，不然谁都帮不了你。”

    叶秋很意外，没想到于可欣居然还会关心他的安全，看起来自己这个大姨子也不是表明那样子冰冷，而是面冷心热。

    “你还想什么？马上离开宁海市吧，到了其他城市董义就算是本事再大，手也伸不过去。”

    于可欣见叶秋不说话，皱了皱眉。

    “谢谢你的建议，不过不需要了。”叶秋说道，心想这个大姨子人倒是不错，还能够来提醒自己，比起于浩南的那些同学来说好了太多了。于可欣皱眉，对叶秋的反应有很是不满，声音点了点呵斥：“我知道你很有本事，能够帮小小解决入学的事情，但是董义那可是道上的人，他们的手段不是正常手段，到时候不仅可能连累到姗姗，甚至连累

    到大伯和大娘，你还是好好想想吧，我话就说到这了，其他也不多说了。”

    “还有酒店的事情谢谢你。”于可欣微微一顿。

    叶秋被教训了一顿有些汗颜，可是他能够怎么说，就算是肯定地说董义出不来了，估计这个大姨子也不会相信的。

    于可欣摇了摇头，对叶秋的表现很失望。然而就在这个时候，她的手机突然响了起来，她拿出手机接通电话，突然俏脸一变：“喂……爸，怎么了，出什么事情了？你现在在哪里？”
