    “举人？”

    门子往里禀报，得到消息的是才出来的简渠，有点惊讶一笑，想着：“主公现在虽贵至亲王，比刚入京时也有根基，但根基尚浅，举人拜见，万一是有用之才？”

    “或可以一见。”

    主公入京的幕僚，最高也不过是举人，想到这里，简渠说着：“将人请到小花厅，我见一见。”

    说着，就先一步到小花厅，到时，府卫已将白举人请了进来。

    二人一见面，简渠就暗暗点了下头。

    白举人满脸书卷气，身上穿半旧不新的袍子，气质宛青竹，十分符合时下之人的审美。

    光是这气质，就让简渠有了些好感，等将人让入座，二人略一交谈，简渠更是大喜过望。

    无它，实在是此人言之有物，简渠在西南多年，又辅佐代王，所说是泛泛还是有才，自然能够听出来。

    “白先生有才呀！”

    而且，白举人还表示，有古籍要献给代王，简渠自然能看出，此人有心投靠自家主公，当然不觉得献书有什么不对，这是礼，笑着：“白先生愿意，我这就带你去见主公？”

    白乐康微笑着：“学生求之不得！”

    “那就好，主公正在藏书院，白先生在此稍后，简某这就去禀报主公！”简渠起身说着。

    寻常人来拜见，到简渠也就挡下了，没急事，最多是事后报告给代王，可面前这人却是有才之士！

    这样的人，不赶紧拢到主公碗里，谁知道会不会被别的权贵拢去？

    当下，简渠就兴冲冲的回去。

    苏子籍这时正坐在房间，慢慢消化四本书的内容，刚刚睁开眸子时，就听到外面响起简渠的声音：“主公，现在可方便？”

    这声音，透着欢喜。

    苏子籍起身出去，就看到简渠笑容满面站在门外。

    “有何喜事？”苏子籍惊讶的问。

    简渠高兴说：“今日有一举人来拜见您，来自延州城，名白乐康，是一乡绅家出身的举人，此人年纪才三十出头，却言之有物，胸怀锦绣，这是良才，您一见便知！”

    “真的？”苏子籍听了也很高兴，总算有人纳首就拜了：“走，文先生，我们这就去。”

    一抬眼看见文寻鹏，叫着一同去。

    文寻鹏本想说话，略一沉吟，也就跟上，抵达了小花厅，就见里面一人，站在墙前看话，似乎在出神。

    这是个三十出头的人，苏子籍环视一眼，也暗暗点头，光这气质就不俗，就是不知是不是如简渠所说，内有锦绣。

    见过后，闲谈几句，白乐康就赞：“大王清理淫祠，京城之风为之一清，实在功在千秋，不仅仅此时，百姓也必受大王之益，实在是让学生佩服！”

    苏子籍笑着摇头：“这是皇上之旨，小王不过是执行，言重了，言重了，不敢贪天之功。”

    “大王实在谦虚。”白乐康却话一转：“只是大王现在清剿，只是治标，尚属于小处。”

    “小处？”苏子籍一怔，有点惊讶，问：“那大处呢？”

    “大处，就是不能流于外表，要治标，就得使诸神立下盟约，加入朝廷的祀典，这才是正本清源。”

    说着，白乐康就打开带着的小木匣子，从里面取出一卷，递了过去：“这是学生所写十一条，希望能对大王有助益。”

    “……有些过急了。”苏子籍这样想，有点失望的接过来，翻开一看，眼中闪过惊艳。

    这十一条写得很不错，条条精辟。

    “莫非此人的确有真才，只是不太懂官场规矩？”

    可话到嘴边，又觉得不对，把这卷给了简渠，简渠方才听了就有些惊愕，此时接过看了，越发眼睛发亮。

    这是大才啊！

    而文寻鹏看过后，则只是舔了舔唇，若有所思，没有说话。

    苏子籍目光落在文寻鹏身上，问：“文先生可有什么想法？”

    文寻鹏犹豫了下：“臣也觉得甚好，没什么可补充……只是，是不是太快些？”

    可以说，十一条已是将诸神限制这事的各种细节都想到了，条条框框都列出，已没有需要补充的地方。

    苏子籍显得很认真，默默听完，又问：“白先生大才，还请详解十一条，为小王解惑！”

    白乐康忙说着：“大王折煞学生了。”

    这位白举人就针对苏子籍的提问，连连回答，妙语连珠，连文寻鹏听着，都连连点头。

    白乐康见自己折服了其他人，很是得意。

    苏子籍面上赞叹，但最初看完一册后惊喜，却犹被冷水一样给浇灭。

    “白乐康妙语连珠，回答皆言之有物，可【为政之道】仅仅+5，这说明此人就算说得再好，其实并没有才能，而是假借别人。”

    要不是经验值造不了假，明明白白展现出来，苏子籍也不信，这气质出众言之有物妙语连珠的举子，竟并无内在锦绣，只是个庸碌之辈！

    “这十一条或有人教，别的学问却不行，可以一试。”苏子籍不动声色，继续交谈着，来回几次，确定了。

    “原来此人竟是有人教他来，本身学问，不过一般，难怪多年不中进士。”

    “那谁使他上门？”

    苏子籍就笑着，对白乐康说：“事大，还请先生住在本府，让小王能多多请教，此事还需从长计议。”

    白乐康见自己果然入了代王的眼，还被邀请入住，心下一松，笑着：“那就恭敬不如从命。”

    等举人笑着答应了，被苏子籍令人带去休息，苏子籍坐着一动不动。

    简渠率先恭喜：“大王，今日府内又多一个人才，可喜可贺！”

    文寻鹏却若有所思，沉着脸，脸上没有一分喜色，说：“只怕未必是真心投效。”

    这话让简渠一愣，苏子籍却已想明白了，微微一笑：“文先生一言中的，此策怕是连环计，我要依此策行事，怕连鲁王的结果都没有。”

    鲁王是皇帝的亲子，皇帝曾经也对鲁王有过考虑，就算是犯了大错，也依旧享有亲子的待遇，只从亲王降为了郡王。

    鲁王并不能与太子相比，虽触犯到皇帝底线，可并没有带给皇帝威胁。

    在不曾被威胁到情况下，皇帝还是可以做一做慈父。

    苏子籍就不同了，名义上，他是太子之子，与皇帝隔着一辈，只是孙辈，更何况是乡野长大，与皇帝有杀父之仇的孙辈？

    可想而知，苏子籍真触到皇帝底线，皇帝会怎么做。