    齐临吃完了一包薯片。

    能量+1189

    吃了一块巧克力。

    能量+502

    一瓶可乐。

    能量+240

    热量转化为能量，营养物质储存在体内，虽然身体质量随之增加，但也都是加在有用的地方，细胞数量增加，骨骼密度提高，身体素质也随之增强。

    此外，他还拆开来新买的插排，让铜片接触小腿皮肤，两个插排共有八组插头，使其充电速度更上一层楼。

    能量+13、能量+13、能量+13……

    能量来源既有食物，也有充电，偶尔还能吸收阳光。

    时间一晃便到了下午六点，日落西山，是下班的时刻。

    “记事本！”

    【力量：21

    敏捷：31

    耐力：22

    能量：367841

    异子：1624】

    现在的能量够他飞三秒。

    徐婵敲敲门：“去吃饭？”

    “走。”齐临结束充能，站起身来。

    和昨天差不多，不过他们这次去吃的是龙虾套餐。

    能量+930

    烤得恰到好处的龙虾不仅提供能量，还能提供丰富的蛋白质，而这些蛋白质将在今晚转化成齐临身上的肌肉。

    吃完晚饭，徐婵提议散会儿步。

    齐临感觉她有事要说，便没有反对，陪她从步行街走到河岸公园，可一路上真就只是走走看看，让他觉得是自己误会了。

    真叫人尴尬。

    汪！汪！

    忽然，远处传来一声犬吠。

    齐临与徐婵循声望去，只见一只大狗从远处奔来，它是一只大型犬，棕色皮毛，鼻子却有些扭曲，好像受了伤。

    它朝一对年轻男女冲去，那男的灵活躲避，却不料大狗尾巴一扫，击中男的腹部，使其倒退撞上一扇卷帘门，女的被吓得不知所措。

    好大的力气！

    齐临心里感慨一声，同时体内的异子探测功能发出了警报。

    他当即目光一凝，施展出异子探测能力朝前方看去，便从那只大狗身上发现了一个激发态异子。

    “特立独行的动物。”

    齐临脑子里忽然闪过这样的一句话。

    显然这只大狗是一只超能力兽，多半是最近刚刚觉醒的，而且脖子上没有项圈，应该是野生的。

    大狗扑到男子身上，一口咬下男子的鼻子，在男子惨叫的同时，扑到了被惊呆的女子身上，又咬掉了一个鼻子。

    好凶残！

    “退后一些，别被卷进去。”

    齐临带着徐婵往后退了几米，打算离开这个危险地区。

    那大狗转过头来，注意到那边还有一对男女，便不顾三七二十一地奔了过去，一头砸向那个男的。

    齐临眼看那狰狞的大狗飞速朝他过来，知道自己无路可退，眼中遂发出红光。

    确切的说，是激光！

    大狗右眼爆裂，惨叫一声，狼狈逃走。

    齐临叫徐婵打电话报警，然后望着大狗远去的方向，暗道：“没想到黄花市这种小地方也出现超能力兽……看来真是灵气复苏。”

    徐婵虽然在几天前知道世上有超能力者，但见过最厉害的超能力就是眼睛发光，再不然就是咬骨头、不变胖这类不具备破坏力的超能力。

    而刚才她只看到红光一闪，那只狗的眼睛就忽然爆裂了。

    这一幕让她头皮发麻。

    听到齐临的话后，她才回过神来，冷静地拨打了报警电话后，又叫了救护车。

    经此一役，她也没心情散步了，便回到车里，送齐临去明境小区。

    路上，齐临忽然道：“你想学超能力吗？”

    徐婵心生疑惑，难道超能力不是天生或意外产生的，而是可以学习的？

    “我可以吗？”

    “当然可以。”

    齐临说罢，便直接把冥想术告诉徐婵，包括七天内没有觉醒就是没有资质的注意要点。

    徐婵受宠若惊，道：“这么宝贵的知识，就直接告诉我？”

    宝贵？

    或许是的。

    可齐临得来全不费工夫，故而也不觉得该把冥想术藏着掖着，笑道：“因为我不想看到你出事。”

    这个世界以后会越来越危险，掌握一些自保之力总是好的。

    单从利益角度出发，他与徐婵是绑定的，所以他不希望徐婵出事，否则徐婵的股份就会被她家人继承，届时肯定会招来一大堆麻烦。

    而且他对徐婵的感观也不差，也不想忽然有一天就只能见到徐婵的灵位。

    “——！”

    徐婵听到这话顿时呆住，只觉得脸上发烫。

    这个男人救了她三次，这次更是给她能够修炼出超能力的冥想术，世上没有无缘无故的善意，他为什么对我这么好？

    一定是他心里有我！

    徐婵心跳加速，故作镇定地凝视前方，认真地应道：“我不会辜负你的期望。”

    她本身就有一些瑜伽基础，其中也有冥想的部分，再学习这个冥想术一定水到渠成，肯定可以在七天内觉醒。

    齐临见她神情坚定，眼中有自信的光芒，便满意地点了点头。

    没多久，车就抵达了明境小区。

    ……

    明境小区隔壁，榕树村村门口停了一辆深色的卡车，集装箱内部却摆满了各种电子仪器，以及两个人。

    “就是他？”

    问话的人是个身着白大褂的青年，二十多岁，虽然戴着一副眼镜，但眼睛却大而有神。

    他名叫易流星，是易轩大爷的孙子。

    别看他年纪轻轻，实际上拥有超高的智商，已经取得物理系博士学位，目前在武器设计院工作，军衔是上校。

    此刻他指着屏幕里的画面，画面里是从身份数据库里调出来的资料。

    不仅是齐临的身份资料，还有学历、银行记录，甚至还有水电费。

    “是他。”

    答话的人是程明朗。

    “他的账户在7月4日多了一百万存款，发款人是一个叫徐婵的女人，这个女人……”易流星点进徐婵的身份资料，话音忽然一顿。

    程明朗以为他发现了什么，问：“她怎么了？”

    易流星惊叹道：“她真漂亮！”

    “……”程明朗眼角一抽。

    这个徐婵确实漂亮，但你非要在这个时候提一嘴吗？

    易流星回到正题，道：“徐婵名下有一家公司，这个公司营收不佳，差点倒闭，却在那天后起死回生，推出舒芯智能管家，现在已经变成网络上的热门话题之一，而且那个公司现在转到齐临名下了。”

    接着他话锋一转，又道：“来这里之前，我对这个舒芯智能管家进行过图灵测试，它有媲美人的智慧！是真正的超级人工智能！”

    程明朗早已知道此事，并不惊讶。

    易流星又补了一句：“这款超级智能与齐临脱不了干系，或许……”

    程明朗惊讶道：“难道是他创造了舒芯智能管家？”

    易流星却摇了摇头，道：“不，我不这么认为，齐临的履历并不像是能创造出超级智能的样子，但他一定有非常奇妙的遭遇。”

    程明朗皱了皱眉：“触电？”

    易流星黑进了明境小区的监控系统，看到齐临提着电脑包坐电梯的样子，灵机一动道：“也许在触电时获得超能力的不只是他本人，还有那部电脑！”

