    雪花先生这个称呼让林诚愣了一下，终于反应了过来。

    两个月前，他就是将那只短腿傻猫交给了这个女子。

    “是你啊···那只傻猫还好吗？”

    “雪花很好，每天都吃得饱睡得好，我给你看看它的照片···”

    女子赶紧点点头，伸手掏出手机就要给林诚看照片。

    林诚摆摆手，“算了，既然它过得好就行了，还好你收养了他，不然今年这个情况它多半也活不下来了。”

    “就算没有我，雪花先生也会照顾好它的吧？”

    林诚不说话，算是默认了。

    旁边的金发女子指了指那个中年男子，“那个···”

    “干嘛？你还想和我去警察局解决纠纷啊？”

    林诚瞪了中年男子一眼，他不信一个特殊时期捣乱的邪教分子敢打112报警，认真追究起来肯定是对面更麻烦。

    男子果然也不敢和林诚叫嚣，起身还想放两句狠话，不过想了一下林诚的作风，明智的没有开口，转身走了好几步才敢小声骂骂咧咧起来。

    女子难以理解，“现在都这样了，这些人怎么就一点都不怕肺炎啊？现在最危险的就是他们这样的人。”

    “不一样的。”

    林诚摇头，“我们担心的是肺炎，他们得的是脑炎，不在一个频道上。”

    “噗~~~”

    金发女子一下子就让林诚的形容逗笑了，搂住同伴笑个不停。

    林诚看了两人一眼，“现在时期特殊，你们以后也多注意点吧，反正总是会有些奇怪的人。”

    “没事，我可是跆拳道黑带高手。”

    女子抬手比划了一下，不过旋即又想起刚才碰到事第一反应是躲到同伴身后，顿时又不好意思起来。

    林诚也不在意，“好吧，那我先走了。”

    “对了雪花先生，还不知道你的名字呢？”

    “林诚。”

    “你是中国人？”

    林诚一愣，韩国有林这个姓，林诚使用韩语发音念的自己名字，一般不主动说明的情况下很少有人能猜到他是中国人。

    “我听到你刚才说中文了，我以前还去过好几次中国哟。”

    女子努力在口罩下做出嘴型，“窝，取，泥，麻，嘚！”

    “·····”

    林诚沉默两秒，“嗯~~~回去再练习一下，应该就会更标准了。”

    看林诚说完就准备走，完全没有问自己名字的意思，女子赶紧道：“林诚先生，我是朴智妍。”

    林诚也不在意，点点头转身走向超市方向。

    金发女子戳了戳朴智妍，“哎！他好像完全没听过你的名字哎？我们以前不是在中国还挺有人气嘛？”

    朴智妍搂住同伴做出一副委屈的样子，“呜~~~孝敏欧尼，我们已经过气了呀！这才几年时间呀。”

    金发女子笑眯眯的调侃：“不过，这位雪花先生长得好像很帅啊，虽然戴了口罩。”

    朴智妍嘿嘿一笑：“欧尼，你要注意自己的年纪，人家好像还是首尔大学的学生呢。”

    “呀！你能不能不要说这个伤心的话题？”

    ······

    都快走到超市门口了，林诚突然才反应过来朴智妍这个名字。

    当然，和曼联名宿朴智星没有什么关系。

    “我想起来了，是艺人嘛，难怪有点眼熟。”

    林诚本身不怎么追星，但是前年的时候国内网络上突然传出一则消息：大魔王Faker心心念念的恩静结婚了。

    林诚当时是一头雾水，在韩国网络上找了半天也没看到赵恩静结婚的消息。

    后来仔细一了解，好家伙！国内的自媒体把李鬼变李逵的本事还真不小，传着传着连他这个身在韩国的靓仔都差点信了。

    事实上没有人结婚，当时是T-ara的成员咸恩静为了拍戏而拍摄了一组婚纱剧照，结果莫名奇妙的被国内自媒体改了个姓，就去大肆收割电竞圈热度了。

    李哥被国内的观众调侃了好长一段时间，‘恩静结婚之时，就是大魔王屠杀韩服之日’就这样被玩成了梗。

    然而，悲剧的是赵恩静在去年真的和韩流男神苏志燮结婚了，从此李哥莫得了冠军也莫得了她。

    让我们拿起二锅头，吨吨吨·····

    意外的，林诚由于那段时间搜索了恩静这样的关键词，然后韩网这边就老是给他推荐咸恩静的信息。

    林诚有意无意之下也算是对T-ara这个曾经在国内大火的组合有了印象。

    你别说，这个组合的歌还真踏马的洗脑。

    在此之前，林诚一直以为自己只喜欢那种双腿瘦长笔直的女生，然而看到了咸恩静之后，他突然才发现一个惊人的事实：

    原来他是个很纯粹的人，如果脸够好看，身材够顶，其实腿稍微粗那么一点点也没太大的关系····

    咳咳！！！

    人无完人嘛。

    可以理解，可以理解。

    那段时间，作为组合的队友，朴智妍那双略带冷艳的眼眸也给林诚留下了很深的印象。

    当然，本质上林诚不是太关注这些东西，除了孙艺珍以外基本上没有喜欢超过三个月的韩星，后来也就渐渐把这些抛在脑后了。

    回头看了看，两人转身已经准备离开，林诚也就不再在意，老老实实的接受体温检测。

    排骨、猪肉、牛肉·····

    一大圈购物下来已经下午六点多了，林诚提着大包小包赶回了公寓。

    “哇！林诚你买这么多东西是想累死我们吗？”

    萧瞳打开门，看着林诚手里快拿不下的食材很是不满，反正买回来又不是林诚做饭。

    林诚撇撇嘴，“请不要用‘我们’这样的词汇，说得好像你会做饭一样。”

    说完，林诚挤开萧瞳，看着韩书妍做出一副很浮夸的样子：“书妍姐，我好想你。”

    韩书妍接过林诚手里的东西笑了笑，“阿诚快进来。”

    “我呢我呢，你想我了没？”萧瞳戳了戳林诚的胳膊。

    “一边玩去。”

    “亏我还和书妍姐看直播给你加油，没良心的家伙。”

    萧瞳抬起脚狠狠的踩向林诚的脚背，然后气呼呼的坐到沙发上看电视去了。

    还好的是萧瞳在家没穿鞋子，如果穿着高跟鞋来这么一下，林诚怕是要当场去世。

