    经过一番讨价还价，云昭上午去秦老那边,下午还过来计算机小组。

    攻克了控制器之后,还有内存储器，外存储器,然后他们才能开始组装电脑。

    当然,一台电脑还需要显示器，键盘，主板,总线之类的,好在这些东西不需要他们自己研究,有人专门负责这个。

    至于鼠标,现在华国还没有出现鼠标，DOS系统只需要键盘就能控制。

    不过，云昭还挺想给自己弄一个鼠标的，他会有时间和材料的。

    等云昭被马教授带着见到秦老的时候，云昭眼神一动,这个老人他见过。

    之前顾雨在火车上急救的老人就是他，后来他还给他们送了不少好茶和好烟过来。

    那些好烟被庄大哥和庄二哥拿走了不少，剩下的还够他偶尔送人呢。

    秦老笑着看向云昭,“这就是小庄,看来我们挺有缘分,我已经听小王说过，你们之前在火车上救过我，可惜因为工作繁忙,一直没有亲自和你们道一声谢。”

    云昭道：“您太客气了，只是我弟弟对您做了一次急救，当时那里已经有大夫了，我们去了也只是帮忙而已。”

    秦老摇了摇头，笑是道：“那可不一样，不过，没想到我们这么快就在这里再次见面了，老马跟我推荐你好几次了。”

    云昭郁闷不已：他到底怎么得罪马教授了？难道他没有吃小熊的薯条吗？

    从这天开始，云昭就基本将早退时间都集中在下午了。

    秦老给他的计算量确实挺大，云昭觉得他还能撑得下去，同时，他也更有理由吃顾雨给他自己做的芝麻核桃糖了。

    凭什么他用不够聪明这个理由就可以多吃，现在他也费脑子了，可以要求公平待遇了。

    当然，让马教授惊讶的是，即便云昭天天下午早退，他们的进度也一直在加快。

    顺利得不可思议。

    也就是在这时候，曲厂长到了。

    他打申请打了很久，上面才批准他所申请的金额，各种配件。

    在京市还耽误了几天，这边的人甚至不想让他见庄昭。

    曲厂长差点跟保卫处打起来，是他先请小庄帮忙的呀，这怎么还不管后续服务了呢，他又不是没给小庄申请奖金。

    是的，为了能争取到云昭帮忙，曲厂长是带着三百块钱的奖金来的。

    上次云昭给他们组装了一台数控机床，本身也该有奖金的。

    沟通过无数次，还找人托关系之后，曲厂长才被带到了云昭面前。

    曲厂长走过来，用力握住云昭的手，还摇了摇，“小庄啊！我可算见到你了！”

    云昭莫名其妙地看着激动异常的曲厂长，问道：“曲厂长，你这是来特意找我的？是那台机床出故障？”

    “当然没有！那台机床太好用了——咳，就是太好用了，我才来找你的。”

    曲厂长握着云昭的手不撒手，眼睛里带着热切的光芒，“小庄啊，你不能就给组装一台就把我们扔那里不管啊！”

    云昭将手抽出来，无语地道：“曲厂长，我怎么记得，我是无线电厂的顾问，您这说的，我还得为机械厂负责似的。”

    “那当然不是，我这不是一时情急，小庄啊，无线电厂和机械厂是兄弟厂，你可得帮叔这一次。”曲厂长从口袋里掏了掏，“这是你上次安装那台机床的奖金，原本早就该送来的。”

    云昭直接接过来放到了口袋里，一点也不在意明里暗里盯着他的人，他都已经这么穷了，还不能拿点应得的报酬了？

    “你想改装几台？”云昭问道。

    曲厂长搓搓手，“那当然是越多越好。”

    云昭看了看远处，马教授正从窗口看着这边，略一沉吟说道：“曲厂长，我现在是真走不开。”

    看出曲厂长的着急，云昭话头一转，“不过，我们可以想个折中的办法。”

    “怎么？小庄你快说说。”不能白跑一趟啊，他的假发在火车站都挤掉了一回，反正面子是彻底没有了。

    云昭带着曲厂长往食堂方向走，“曲厂长，快到饭点了，我带你过去吃饭，我们边走边说。”

    “我不着急吃饭。”

    云昭侧头看了曲厂长一眼，你不着急我着急啊，我还得给家里带饭回去呢。

    “我想着，把如何改装的方法和图纸给你写出来，你自己带回去改。”云昭道。

    对于这种现在绝对称得上高科技高难度的技术，云昭并没有藏着掖着的意思，他和曲厂长的目的其实是一样的。

    都是为了国家的发展尽一份力，云昭不会将太超前的毁灭性武器拿出来，不过，如果年份差得不太多，又能让国家发展的更好，他也是乐见其成的。

    “这——这，我到时候为你申请双倍奖金！”曲厂长激动地小声道。

    自己学会了技术当然比请人更好，难得云昭居然愿意这么做。

    到了食堂，云昭为曲厂长买了饭，跟曲厂长约好两天之后给他图纸，就端着两个大饭盒回去了。

    顾雨和小熊现在上午学习，中午会回来一起吃午饭。

    吃饭的时候，云昭说起曲厂长的事，小熊则开始关心云昭爸爸的奖金数目。

    “三百不错了，普通工人一年的工资，也将近你现在四个月的工资了。”顾雨高兴地道。

    “当然，足够养家了。”云昭有意无意地强调了一句。

    哎，他现在又黑又胖，资产还比顾雨少，但是他为这个家付出得更多呀，一点都不算小白脸。

    小熊：……爸爸，你想多了，你的脸多黑呐~

    下午和第二天，云昭就一直在家里画图。

    给曲主任的图纸当天下午就完成了，接下来他就一直在整理最近拍的照片了。

    先胖的肯定是要剔除掉的，他们拍的是黑白照，所以，显黑的也不多啦。

    第二天，云昭只上午去秦老那里露了个脸。

    中午吃过饭没多久，门卫居然跑过来告诉他有人找。

    “谁啊？”云昭问道，边问还边递了一包烟过去。

    门卫笑呵呵地接了过来，“说是你弟弟妹妹，有三个人。”

    云昭眉毛扬了一下，庄元英和庄元艺？这俩来做什么？

    “行，那让他们过来吧，辛苦了。”

    “应该的。”门卫将烟放口袋里，大步往门口走去。

    “行了，进去吧。”门卫对三个少年男女说道。

    等人进来的时候，云昭才发现，只有庄元英是认识的，另外两个少年男女都比庄元英大，而且他没见过。

    “三哥。”庄元英打招呼，“之前你送鱼过去，爸爸让我多来你这边看看，如果有缺的就跟他说。”

    庄建业也是好意，想让自己的儿女更亲近一些。

    看到云昭的视线看向另外两人，庄元英忙介绍道：“三哥，这是我表哥沈来福，这是我表姐沈秀平。”

    云昭挑了挑眉，他是真服了这个弟弟了，他不会真觉得自己会喜欢沈家娘家人吧，还把人带到他这里。

    顾雨从厨房端了花生和南瓜子出来，都是自己炒的，“来，吃点。”

    庄元英看到顾雨，有点吃惊的模样，还微微皱了皱眉，不过还是和顾雨道了谢。

    结合庄建业之前那些话，云昭都能想到庄家人是怎么在家评价顾雨的了，肯定是赖在他这里白吃白喝。

    庄元英抓了把瓜子，说道：“三哥，听说你在研究院上班，我表哥和表姐可羡慕了，非要让我带他们来看看，你可是家里难得的文化人了。”

    云昭笑了起来，这个弟弟还真是个蠢弟弟，沈兰居然把儿子养的这么单纯。

    “瞎说，大哥和二哥谁不是文化人了。”

    庄元英害羞地笑了笑，他和大哥二哥一直都不太亲近，虽然面上不错，但是一直都有些距离感。

    “庄昭表哥，你好厉害啊，能在研究所里上班，我听说这里工资可高了。”那位表哥道。

    “得看什么工作，有些文职工作对学历的要求不高。”云昭道。

    “那也挺厉害了，这么好的单位。”表姐也露出了羡慕的表情。

    这三个人在云昭这里待了整整一个下午。

    云昭简直不知道他们三干什么来了，来羡慕他的工作？

    第二天，云昭就知道原因了。

    第二天中午一回来，云昭和小熊就发现，家里丢了东西。

    这俩父子都是整理狂魔，对家里的东西都记得清清楚楚的。

    几乎一进门，云昭就看向了桌子，有人动过抽屉了。

    小熊则冲向了八仙桌那里。

    最后，一家人得出结论，他们家失窃了，少的东西有云昭给曲厂长画的图，还有小熊存钱的零钱匣子。

