    第75章 出海寻旗

    说着就走进了办公室中，柳小山和邓久光两个人当然陪同。

    而后，沈鸽在看到这一幕之后却笑了出来。

    她并没有进到办公室，而是看向了身旁的几个人。

    尤其是在看到了陈昊之后，他心中有些惊讶，打量了一番陈昊就知道了陈昊的身份。

    “我命令你们，你们现在立即去把军旗给找到，必须在明天早上之前挂在旗杆上。

    今天我就不走了，直到你们完成这个任务之后我才走。”

    “是！”

    沈鸽的军职还是比他们大的，所以在他发了命令之后，他们几个人果然不敢大意。

    沈鸽的性格虽然比较好玩，但是有的时候还是非常认真的。

    在看到了这件事情的重要性之后，他们也毫不犹豫地准备了一条船，想要出海打捞。

    “我说你们这艘船真的可以吗？别时间太久放坏了，结果在海面上再回不过来。”

    听到这话后，他们几个人心中倒是有些惊讶了起来，不过陈昊在听到这话之后倒是被提醒。

    “你们先等等。”

    说这话后就只见这陈昊直接走了出去，并且来到了自己的宿舍，拿了几把军刀就再次上船。

    看到陈昊竟然拿着军刀，他们几个人都有些惊讶。

    心想这是怎么回事，不过陈昊并没有解释，而是带着蒋小鱼以及沈鸽他们三个人上了船。

    “师傅你干啥呀？你为啥不让我上去找军旗？我不是也能找吗？”

    看着陈昊并没有带他，张冲可就着急了。

    只是让他意外的是，陈昊在听到这话后却严肃地和他说道。

    “你就在岸上找着，如果我们要是没有找到，那你就一直在岸上找，直到找到为止。

    而且你记住，如果要是发生什么事情，一定要第一时间去通知两位师傅，并且让他们，万分小心。”

    听到了这话之后，张冲有些不明所以，不知道陈昊这话是什么意思。

    而他也并没有多做解释，因为现在还不知道到底是什么情况，如果说的太多肯定会。

    引起他们几个人的注意力，于是陈昊以防万一就拿了几把匕首直接出海。

    等他们三个人上了船出海了之后，旁边的沈鸽就疑惑的说道。

    “你为什么要拿着匕首？咱们不只是找军旗吗？又没有什么危险，带匕首做什么？”

    听到了这话后，旁边的蒋小鱼也是点了点头，他疑惑的说着。

    “是啊是啊，班长你为什么要带着匕首？咱们出海也没有什么危险，带匕首干啥？

    而且咱们等一会儿就回去了，也不必在外面过夜，又或者是做什么，为什么要带匕首？”

    看着两个人疑惑的样子，陈昊脑筋一转就笑了笑说道。

    “你们两个这就不懂了吧，要知道咱们现在可是在海面上，什么情况都可能会发生，而且你们忘记了吗？

    这个海里面可是有海蛇的，如果要是不小心碰到了海蛇，那咱们可就被一锅端了，所以拿着匕首还算是能防个身。

    况且如果咱们要是遇到了暗礁，又或者是遇到了水草之类的，也能为咱们解困，总之以防万一。”

    在得知了陈昊的解释之后，他们两个人恍然大悟，心中对陈昊也是佩服的紧。

    他们在海面上找了一圈之后，并没有发现军旗的英子，于是陈昊在这时候就直接说道。

    “行了，既然没有找到，那咱们就赶紧回去吧。

    现在距离海训场也有一段距离了，要是再不敢回去，估计游艇可能就没有油了。”

    两个人表示赞同，只是当蒋小鱼在给游艇给打火，见真的没有油了！

    “不是吧，咱们这么帅吗？怎么这么倒霉，竟然真的没有油了吗？

    而且你这嘴是不是开光了？

    怎么说的这么倒霉，竟然还实现了？”

    整个不可置信的走到了打火的位置，只是他打火了半天根本没点着，最后他无力地坐在了船上。

    旁边的蒋小鱼也有些尴尬，他没想到陈昊这么一说竟然就直接说准了。

    而这时候陈昊心中的不好预感越来越强，只见这他直接皱眉说道。

    “老鱼我们两个人下水推着船，咱们必须要在天黑之前回到海岛上，若不然恐怕会有危险。”

    蒋小鱼虽然不知道发生什么，但是陈昊既然这么说了，那肯定就是有问题，于是他毫不犹豫地下了水。

    两个人一边推着船一边往前走，可是推着大概有几分钟后，结果他们突然发现在水里根本用不上力气，他们也根本并没有走多远。

    纯善的沈鸽在看到这一幕之后，心中有些着急，他连忙说道。

    “你们两个就不要再推了，等会儿力气又没了可怎么办，而且在海面上什么危险都可能会发生，你们两个留着力气吧。”

    听到这话后，陈昊和蒋小鱼两个人对视一眼，点了点头，答应了下来，于是他们两个人就直接上了船。

    三个人在船上漂浮了一段时间之后，心中越来越无语。

    因为他们突然发现随着海浪的移动，他们竟然距离海岛越来越远。

    “我真的是无语了。”

    “……”

    “……”

    沈鸽在说完这句话之后，他们几个人都有些无语。

    下面的话，她虽然没有说出口，可他们却明白了她的意思。

    说白了她就是没有想到，她今天竟然会这么倒霉死。

    本来是想要捉弄他们两个人一下的，结果竟然连自己给搭了进去。

    “行了，咱们就先在这上面待着吧。

    虽然有些冷有些疲乏，可最起码现在还算安全。

    我相信师傅他们在得知了咱们三个并没有回去之后，肯定会出来找咱们的。

    估计也用不了多长时间咱们就能回去了。”

    陈昊这一说完这话后，他们倒是点了点头，的确他们的确是赞同这个意思。

    而且在晚上他们要是回不去的话，他们肯定就会知道他们三个出事了，也必定会猜到他们应该是没有游回不去会出来救他们。

    在这期间沈鸽拿出了手机拨通的电话号码，这才发现他们现在的这个位置竟然没有信号，看到这情况之后，心中更是无语的不得了。

    (本章完)

