    庞克哈萨德。

    远处的海面，忽然快速驶来了一艘大型军舰。

    卡普躺在甲板上的某个角落，呼呼大睡。

    而副官却带着手下海军，在围栏前不断张望。

    在看到远处庞克哈萨德的轮廓之后，众人都纷纷松了一口气。

    他们这一次来这边，自然是因为卡普在战国那里得知了消息。

    原本联系不上夏修，倒不算什么大事。

    毕竟夏修，好歹是一名海军少将，又能出什么事呢？

    但现在不但是夏修，就连贝加庞克等人都失联了，而且根据夏修之前的汇报，这件事似乎还跟王下七武海的多弗朗明哥扯上关系....

    这样一来，海军方面，自然不得不重视了。

    战国和卡普商量一番，很快就有了结论：刚刚结束任务的卡普，顺路去庞克哈萨德一趟。

    于是乎，他们全速前进，经过大半天的航行，终于来到了庞克哈萨德。

    “卡普中将，已经抵达目的地了。”

    副官当即叫醒了正没心没肺呼呼大睡的卡普。

    当然，也不是卡普没心没肺，实在是他在军舰上干着急也没用，到底什么情况，也只有到达目的地才能够知道。

    然而，让卡普没有想到的是，他们刚一抵达庞克哈萨德，就发现了异常的情况。

    “咦，怎么回事！？”

    “那是什么东西？”

    随着距离拉近，负责瞭望的海军，忽然发出了惊异的声音。

    与此同时，卡普等人也是脸色一凝。

    此时此刻，往庞克哈萨德方向看去，就算不用望远镜，他们也能够看到，在岛屿边缘，赫然出现了一根根通天彻地的线！

    一眼扫去，竟然看不尽那些长线的包裹范围！

    这是什么！？

    “卡普中将.....”

    副官顿时询问起来。

    卡普还残留的睡意瞬间消失，一张国字脸微微一沉起来。

    “马上绕道！”

    还没有抵挡海岸，卡普当机立断的下达了命令。

    副官马上执行，当即，大型军舰转了一个方向，绕到岛屿的另一边。

    然而军舰越是行驶，众人的脸色越发惊异！

    就如同他们刚才目光所见一般，那通天彻地的长线，似乎真没有的尽头，他们都绕开了数千米的距离了，但还是没有看到任何缺口。

    那种情况，就好像，整个岛屿四周，都被长线穿透覆盖！

    “直接开炮，看看能不能轰开！”

    这一次，不用副官询问，卡普便又皱眉下达了命令。

    副官当即照做，于是乎，军舰不再绕圈，而是正面前进，同时军舰上的炮手工作起来。

    轰隆！！！

    下一瞬间，一道炮弹远远的投射过去，在触碰到长线的瞬间，就轰然爆炸开来！

    然而让人意想不到的是，爆炸过后，那通天彻地的长线，竟丝毫无损。

    就好像，完全不惧火焰和冲击似的。

    而接下来，炮手继续开炮，也印证了这一点。

    一连几个炮弹轰出，那些长线依旧屹立不倒，甚至有些炮弹还被切割开来。

    副官见状，直接从惊异转为了惊疑。

    这些疑似穿透覆盖了整座岛屿的长线，到底是什么东西，为什么如此坚硬？

    他看向卡普，正想要继续询问，却见此时的卡普，已经脸沉如水的从甲板上一跃而起！

    砰砰砰！！！

    虚空中几个跨步，卡普就彻底来到了那些长线，面对这种连炮弹都奈何不了的长线，他没有二话，挥动砂煲大的拳头，就是一捣而出！

    拳头击出的瞬间，虚空震动，宛如爆裂一般。

    由此可见，这一拳之威！

    副官等人见状，顿时面露敬畏之色。

    这就是海军英雄！

    这就是铁拳卡普！

    这些诡异长线，就算再坚硬，也绝对抵不住卡普中将的铁拳！

    紧接着，仿佛在印证他们的想法似的。

    当拳头威能迸发，那些长线顿时震动崩溃起来。

    轰隆一声巨响！！！

    甚至，以卡普拳头击出的位置为中心，那些长线纷纷退散。

    旋即，在众人震撼的注视下，那些穿透覆盖岛屿的长线，全都拔地而起，收缩回去。

    就好像一头章鱼的触手，受到攻击，收缩了身体。

    “嘶！！！！”

    看到这一幕，众人纷纷倒吸一口凉气起来。

    不愧是卡普中将啊！

    然而这个时候的卡普，看着收缩的丝线，却是露出疑惑之色。

    就在刚才，他的确击出威力无穷的一拳。

    但在他的感应中，这一拳，却并没有彻底击实。

    怎么说呢，就好像他拳头都没有轰到呢，这些长线就开始收缩了。

    这又是什么情况！？

    但不管怎么说，穿透覆盖岛屿的长线收缩了，自然是一件好事。

    “走！”

    卡普一马当先，当即冲了进去。

    到了这个时候，他也隐约猜出这些长线的来历了。

    如果他没有猜错的话，这些长线，应该是多弗朗明哥搞的鬼！

    既然这里出现了堂吉诃德家族的人，那么幕后主使者，当然极有可能是这位王下七武海！

    最重要的是，据卡普所知，多弗朗明哥是一位超人系恶魔果实能力者，而他的能力，的确能够释放制造线！

    不过如果这些穿透覆盖岛屿的长线，是多弗朗明哥释放的，为什么又会突然自行收缩了呢？

    难道说，是因为知道他到了！？

    卡普越想越觉得奇怪。

    按理来说，他的名头的确能够震慑宵小，但绝对不包括多弗朗明哥这种狼子野心的大海贼。

    他既然胆敢出手，绝对不可能因为自己刚一到来，就有所退让。

    这样想着，卡普越发奇怪了，直接一个加速，甩开了其他人，进入岛屿。

    片刻之后。

    卡普迅速抵达了现场。

    果不其然。

    在现场，他不但看到了堂吉诃德的人，还看到了多弗朗明哥！

    只是此时的多弗朗明哥，竟然倒在了夏修身前，双目紧闭。

    看到这样一幕，原本气势汹汹的卡普，顿时一呆。

    原本他倒是不太担心夏修的，毕竟夏修的实力，已经得到了他的认可。

    推进城一役，就是最好证明。

    在他看来，就算夏修失联了，也不会有太大问题。

    而这，也是他刚才乘坐军舰赶来，还能够睡着的原因。

    但看到鸟笼之后，卡普感觉不对劲了，尤其是当意识到多弗朗明哥也极有可能在现场之后，他也不禁担心起夏修来。

    可万万没有想到的是，他到来的时候，夏修竟然制服了多弗朗明哥！

    这，又是怎么回事！？

    ------

