    水之国内，被山峰与雾气包围的雾隐村中。

    一位戴着红色眼镜，胸前挂着红色佛珠的年轻忍者敲响了水影的办公室。

    “请进。”

    严肃的声音自门后传来后，年轻忍者打开了办公室的大门。

    “水影大人，又有委托了吗？”

    中吉脸上的神情只有严肃，没有因为酷似孩童的相貌而小瞧对方。

    矢仓将一封书信放在中吉的面前，神情凝重的说道：

    “有个任务指名要你去，因为委托人有些特殊，所以我就长话短说了。”

    “任务名称是维护安全，难度为A，主要内容是负责维护开采矿脉的技术人员与委托人的安全。”

    “请等一下，水影大人，为什么会指名要我过去呢？”

    中吉感觉有些奇怪，按道理来说指名忍者来保护技术人员不应该找他啊！难道这里面有些古怪不成吗？

    “任务的委托并没有问题，委托人是谷雨岛的家主，另一个合作方则是负责为村子提供原材料的商人。”

    尽管水影向他解释了一下，可中吉还是谨慎的开口道。

    “水影大人，如果真的有问题的话...”

    “不要杀掉氏族的家主与商人，其余的由我来解决。”

    “是！”

    得到了满意的答案，中吉也离开水影的办公室，开始进行必要的准备。

    等到中吉离开后，矢仓将那份任务委托放在面前，一时间陷入了沉思。

    不知为何，他总感觉这个任务有点问题，可一时间也说不上到底在那个地方。

    ‘中吉也是村子里的好手，应该不会出现差错的。’

    将委托书放在一旁后，矢仓继续处理着堆积如山的文件。

    这一边，在任务大厅中等待了很长一段时间的三个忍者一见到中吉出现，便迫不及待地凑了上去。

    “大哥，有任务了吗？”

    开口的是一个与中吉长相差不多的男子，他的身旁还跟着两个留着刺猬头的队友。

    “嗯，先去准备一下，然后到村门口集合。”

    “走了走了，还是先休息一下吧，大哥。”

    “不行，紧急任务，最多给你们二十分钟，二十分钟后还没到集合位置你们就自己跟水影大人解释吧。”

    中吉快步离开，只留给了身后的队员们一个背影。

    当几人离开雾隐村时，这才知道任务的内容。

    在他们几个得知这次的委托方是氏族家主时，几人都不由自主的的笑了起来。

    氏族家主的委托内容与报酬一般都不是小数目，再加上还是对方指名让自己队长出手，那报酬绝对会更加可观。

    几人没有注意，中吉的眉头已经彻底皱起，表情也异常的凝重。

    有件事情他一直都想不明白，为什么那个家主会指名让他过去，而不是名头更盛的‘忍刀七人众’，他究竟是从哪里听来自己的名字？

    以村子的保密措施，不可能将他的名字泄露出去才对，怎么回事？

    带着种种疑问，中吉拉着自己的忍者小队赶往了位于水之国西侧的谷雨岛。

    殊不知，等待他们的会是早已谋划许久的陷阱。

    ............

    这天夜里，当任务被接受的消息呈在无月面前时，他的嘴角微微翘起。

    “终于要过来了，接下来就是收获成果的时刻，不要让我失望啊。”

    一只只乌鸦依附在谷雨的护卫身上，眼眸中满是期待。

    时光飞逝，转眼间就来到了三天之后。

    雾隐村的忍者小队在抵达谷雨岛后，便直接被他安排的人手接到了谷雨的宅邸之中。

    “大哥，那队护卫有些奇怪啊！”

    中吉的弟弟小吉在一旁耳语，表情之中满是慎重。

    “怎么回事？”

    “他们身上的查克拉波动有些奇怪，气息中带着一丝不详的感觉，很不对劲。”

    “我知道了，让他们两个做好准备，一旦他们出手就地格杀。”

    中吉自然的向着身旁的管家套话，装作一副完全没有发现不对的样子，演技相当出色。

    可他们不知道的是，一只在天空中盘旋的猎鹰已经悄然劫获了他们的情报，默默的监视着几人的一举一动。

    ‘一个感知忍者，两个辅助战斗人员，看来那两个人中有一个医疗忍者，为首的那个就是冥遁的血继限界拥有者吗？’

    ‘标准的忍者小队，看样子配合的相当默契，那个感知忍者长得与中吉差不多，是兄弟吗？’

    冷笑几声，看来能检验一下正常冥遁拥有者的实力，顺便再测试下冥遁的极限好了。

    很快，一座占地面积巨大的宅邸出现在雾隐忍者们的面前，这几人对此早已见怪不怪。

    氏族阶级嘛，总会从方方面面上来体现自己与他人的差别。

    当几人走进宅邸的会客厅时，却发现一个长相秀气的孩子坐在他们的面前。

    “冥遁忍者中吉，初次见面，请多关照。”

    猩红的双眸映照在几人的视线之中，那双不详的眼眸瞬间让几人脊背发寒。

    “别和他对视，是写轮眼！”

    中吉下意识的回头看去，只见除了他之外所有人都被写轮眼的幻术控制住，这也让他的身体开始紧绷。

    ‘太迟了吗？这个孩子为什么会拥有宇智波的写轮眼，难道是叛忍吗？’

    “你的目的是什么？为什么要将我们骗到这个地方来。”

    中吉并没有试图去解开自己队员身上中的幻术，因为他们早就被一柄柄武士刀对准。

    “我的时间很紧，所以就长话短说了，我想要你的血继限界，能不能请你配合一下呢？”

    “你是宇智波一族的叛忍吗？为什么要来招惹雾隐？停战协议才签署不到一年你们木叶就要撕毁吗？”

    见中吉没有答应的意思，无月摇了摇头。

    “嘛，就知道你一定不会配合的，看在血继限界的份上我给你一个机会，跟我来吧。”

    无月慢悠悠的向着后山走去，中吉虽然不知道他葫芦里卖的什么药，可还是跟了上去。

    眼下委托者被控制，自己的弟弟与队员也被擒住，不管怎样他都要找个机会离开这里，哪怕会牺牲自己的亲人也一样。

