    神机基地市，极道武馆。

    *三大高手此时正坐在高牧的办公室内聊天。

    高牧推门进入。

    见到三大高手，高牧赶紧抱拳：“多谢三位帮忙，如若没有三位的话，我神机基地市今日必将沦陷。”

    三大高手也起身，对高牧抱拳：“高分馆主客气！”

    “三位请坐！”

    高牧对三人做了一个请坐的手势。

    随后他整理了一下思路道：“三位何时回极道城啊？”

    高牧这话并没有赶人的意思，而是他想确定一下三人的行程，然后来确定一下之后该如何安排三人。

    “今日下午便要回去了。”壮汉开口答。

    “这么匆忙？”高牧本认为，他们会在神机多呆一些时间。“是不是有什么事？”

    “到也没有什么大事，只是最近昆仑基地市有些不太安静。所以总部想让我们三人，去昆仑基地市看一下。”

    听到昆仑基地市这几个字，高牧的神情有些恍惚。

    “昆仑基地市，怎么了？”

    昆仑基地市，是华夏五大一级基地市之一。

    因为毗邻昆仑山，所以这座基地市非常的重要。

    三人对视一眼后，红衣御姐开口道：“昆仑山最近有些不太平。”

    这话一出，高牧的眉头微微皱了一下。

    昆仑山，作为华夏的第一神山，万山之祖。这座山，一直有流传着各式各样的神话。

    撇去这些神话不说，昆仑山也是最早灵气复苏的山脉。

    华夏地界发现的第一只异兽，便是在这昆仑山脉附近。

    这也就是为，昆仑基地市会成为一级基地市的原因之一。

    “具体怎么个不太平？”高牧有些好奇的问。

    白衣青年摇了摇头道：“不好意思，无可奉告！”

    既然他们不愿意说，高牧也不好继续追问。

    “既然下午诸位要走的话，那中午咱们一起吃个饭吧。”高牧提议。

    “吃饭就不必了。”壮汉摇了摇头，然后看向高牧，有些兴奋的说道。“但如果高分馆主有时间的话，能否和我等切磋一下？”

    壮汉的提议，让红衣御姐和白衣青年附和点头。

    高牧的故事，他们也听说过。

    什么少年天才，什么绝世妖孽……

    他们此行的目的，除了帮神机基地市守城之外，还想和高牧切磋一下。

    见三人都有兴趣，高牧笑着点头道：“没问题！”

    “好！”

    见高牧点头答应，三人也非常的开心。

    二十分钟，极道武馆演武区。

    这个区域，是专门用来切磋的。

    “你们谁先来？”站在专用的切磋擂台上，高牧看向三人。

    “我先来吧。”壮汉率先跳到擂台上。

    此时擂台下，除了红衣御姐和白衣青年之外，还站了许多看热闹的极道武馆成员。

    “你们说，谁能赢啊？”

    “不好说啊，咱们分馆主是厉害，但这三位也很强悍。”

    “我是看过他们战斗，战斗起来一个比一个彪悍。”

    “而且他们三个的境界，好像是战灵！”

    “那咱们分馆主，岂不是有为危险了？”

    ……

    众人兴致勃勃的看向擂台。

    “庞博，战灵初期，武器为战斧！”

    壮汉跳上擂台，先自我介绍。

    “高牧，战灵初期，武器为剑！”

    在高牧自我介绍完后，整个演武区陷入到了鬼蜮一般的安静当中。

    包括红衣御姐和白衣青年在内，众人都用看妖怪一样的眼神看着高牧。

    “他…他…他说他战灵初期？”满脸傲然的白衣青年，此时说话有些结巴。

    红衣御姐面容呆滞，有些机械的点了点头：“他好像说的是战灵初期。”

    “不是说，他才20几岁吗？20几岁，怎么可能会是战灵初期啊！”白衣青年很是不解。

    “天赋……”红衣御姐道。

    “天赋个锤子。”白衣青年忍不住低声咒骂。“老子TM还有天赋呢，可老子现在都多大了？”

    红衣御姐还是第一次见白衣青年如此失态。

    在他们两个讨论着的时候，分馆的其他人也开始讨论起来。

    “咱们分馆主说他，是战灵初期！”

    “不愧是咱们的分馆主，就是牛逼啊！”

    “我说他老人家，怎么这么厉害，谁都能轻松秒杀。”

    “20多岁的战灵初期，这小说也不敢这么写吧。”

    ……

    和红衣御姐和白衣青年的震惊不同，分馆其他人认为高牧如此厉害，是一件理所当然的事情。

    “兄弟。”庞博此时也从震惊中回过神来，他有些结巴道。“你真是战灵初期？”

    高牧笑着点头。

    “来吧，咱们先打一架！”

    庞博说着，便挥舞起自己的战斧，朝着高牧冲了过来。

    “皆字秘！”

    这虽是切磋，但高牧却没有任何一丝放水的意思。

    他的战力刚叠加，庞博便已经冲到他的近前。

    他手中的战斧，闪耀着奇异的光泽，如劈柴一般劈向高牧。

    “行字秘！”

    下一秒，高牧的是身影从众人的眼前消失。

    当他再次出现的时候，已经是在庞博的身后。

    “仙劫剑诀！”

    龙纹剑瞬间被雷光覆盖。

    随后，他直接将龙纹剑刺向庞博的腋下。

    雷电造成的麻痹感，让庞博的身体不停颤抖。

    众人知道，庞博已经输了。

    “我输了！”

    庞博道。

    高牧抽回龙纹剑，庞博瞬间就不颤抖了。

    “兄弟。”庞博回过劲来之后，满脸苦笑的对高牧抱拳。“兄弟，你是真的厉害啊，我庞博服了。”

    如果说，境界提升多多少少有运气的成分。那高牧刚才表现出的战斗力，却足以让所有人折服。

    庞博下台，白衣青年下台。

    白衣青年的武器，也是一把长剑。

    从光泽和做工来看，他的长剑并不比高牧的长剑差多少。

    “我叶流风，境界战灵中期，武器剑！”叶流风自我介绍。

    “*我高牧，境界战灵初期，武器剑！”高牧按照叶流风的自我介绍方式，又做了一遍自我介绍。

    “高牧兄。”叶流风对高牧抱拳，态度非常诚恳的说道。“你我不留手，皆全力以赴如何？”

    “好。”高牧见叶流风态度如此的诚恳，笑着点头道。“没问题！”

