    有了蓝田的认证，刘备回新野后直接拜徐庶为军师。

    徐庶见刘备盛意拳拳，当即应了下来，他也不想自己的才华空流。

    此前他曾考虑过辅佐刘表，可惜此人只有小谋却无大志，直到后来司马徽的推荐，徐庶才关注了现在这位主公。

    徐庶实在纳闷，刘备拥有蓝田这样的大才，为何此前竟一事无成。

    刘备听后叹道：“这是备肉眼不能识才，蓝子玉是我埋没了，直到来了荆州才开始重用。”

    “蓝子玉才学过人，主公此前何不拜他为军师？”徐庶问道。

    “我此前已经请过，可惜子玉说他才智不能匹配，能看出大势却无策以应之，所以就请缨在邓家庄屯田，但他对农事的确通达。”刘备解释道。

    徐庶听后叹道：“蓝子玉之才不亚于我，但他竟然如此谦虚，此胸怀我不及也，但他屯田种粮可解主公后顾之忧，亦是重要之职。”

    “这我省得，曹操在许都屯田，也是派的大将夏侯惇，粮草自然是重中之重。”刘备说到这里突然想起射雕英雄传，虽说那神秘的金老已经故去，但蓝田也许知道成吉思汗的军粮问题。

    “蓝田既有屯田之能，而且他也提出过广积粮的主张，何不让他扩大生产？”徐庶问道。

    刘备解释道：“此事子玉跟我讲过，现在咱们新野兵少将寡，若是大面积屯田，必然引得荆州豪族嫉妒，到时候唆使刘景升驱之、曹操孙权攻之，又该当如何？”

    徐庶听后捋须自言自语道：“蓝子玉小心谨慎，倒是跟他有些相似。”

    “元直在说谁？”刘备问道。

    徐庶摇头说道：“我说蓝子玉小心谨慎，但是对天下大势烂熟于心...”

    徐庶出任军师之后，在新野操练兵马、坚固城防，他法令严明、练兵有方，加上性格比较随和，很快就得到了关、张、赵的青睐。

    徐庶少年时喜壬侠，性格中也有豪爽之气，所以跟张飞算是不打不相识，最后也服从其调遣。

    下半年的谷物长势很好，看上去依旧会丰收，但地里的萝卜、崧等蔬菜，因为产量过大吃不完，荆州的气候湿润，不如北方寒冷，所以地窖囤积的蔬菜也容易腐烂。

    蓝田教大家制作风吹萝卜干、菘干等物，这样就可以解决蔬菜易的保质问题。

    这个时候，曹操在仓亭大败袁绍的消息传回，荆州大地笼罩在紧张的气氛当中，在新野的刘备更是抓紧备战。

    南阳一地因为人口流失严重，所以刘备在新野募兵非常困难，总兵力还不足万人。

    仓亭大战后，袁绍和曹操前后派使者来到襄阳，前者是来请求派兵夹击曹操，后者是来找刘表结盟。

    荆州现在带甲十余万，横亘在华夏版图的中心位置，是一支不可忽视的力量。

    刘表心中一直向着袁绍，因为袁家一直是士大夫的领袖，当初帮助曹操断袁术的粮道，究其原因也是看在袁绍的面子上，毕竟那个时候曹操还在袁绍的羽翼下生存。

    现在天下的形式，正朝着刘表不愿意看到的方向前进，实力雄厚的袁绍竟然敌不过曹操，要是官渡之战输给计谋，那仓亭之战又是为什么？

    曹操在官渡、仓亭两败袁绍，这让荆州的亲曹派再度抬头，刘表迫于压力派韩嵩出使许都，表面上是交好曹操，实则是打探对方虚实。

    刘表暗中袁绍的使者，表示会出兵牵制，让曹操首尾不能两顾。

    送走双方使者后，刘表已经焦头烂额，如何说动小舅子出兵呢？这家伙现在管着荆州军事，他手下的骄兵悍将，外人很难调动。

    蔡瑁亲曹对于刘表是个无解的难题，最后他只能把主意打到新野的刘备身上。

    年末的时候，邓家庄谷物已经堆积满仓，蓝田不得不令人修建粮仓，而风吹萝卜、菘干等也已经摆上餐桌。

    高顺结束一天的训练，就着萝卜干喝粟米粥，感觉别有一番风味，他向蓝田建议道：“我看此物能够久存，而且滋味也还充足，携带起来又很方便，何不在军中推广？”

    蓝田听得喜道：“我曾经告诉过你，成吉思汗西征是自带干肉、马奶等食物，所以不会有辎重负担，其实我们也可以这样做。”

    “中原各地粮都吃不饱，哪里来的肉作军粮？”高顺疑惑地问道。

    蓝田指着正在修建的粮仓说道：“我们没有足够的肉，但是我们有多的存粮。”

    “这不还是要埋锅造饭吗？”高顺不解地说道。

    “咱们转化为熟食不就行了？将粟米粉在铜锅中炒制，就着萝卜干不也能充饥？这样可以存放多日。”蓝田兴高采烈地说道，这个想法还是来自于志愿军战士。

    高顺听得一惊，“先生真奇才也，这样真的可以不用埋锅做饭，实在想吃热食的话，烧煮一锅汤就行了，只是有些费时费力。”

    蓝田哈哈笑道：“何费时费力也？庄上这么多户人家，每家磨面炒上几十斤，估计也就半天的功夫，要是提前磨好面会更快。”

    “妙啊。”高顺赞道。

    建安七年正月，曹操再次进兵官渡，打算趁胜追击击溃袁绍，袁绍再遣人到各地求援。

    三月，刘表遣伊籍至新野，让刘备以新野之兵往攻许都。

    刘备言道：“新野不足万人？怎能攻陷许都？”

    伊籍苦笑道：“袁本初向荆州求援，奈何有蔡瑁等人相阻，主公来找使君实属无奈...”

    “可这里兵力实在太少，一旦有变则新野危矣...”刘备叹道。

    伊籍又道：“文仲业在西鄂有两万守军，主公让他与使君同攻许都。”

    “何时出发？”刘备又问道。

    “我先赶往西鄂见文将军，使君做些准备三五日后出征，籍先行告辞。”伊籍说道。

    “机伯慢走。”

    看着伊籍远去的背影，徐庶摇头叹道：“文聘未必会出兵，若真要去攻许都，主公当尽数抽调城中人马，只是这新野的城防...”

    “军师勿忧，我会派人来新野布防，你安心调兵遣将就是。”刘备说道。

    徐庶一愣，心说主公的家底我都清楚，哪里还有什么兵马？

