    【姓名：闫欣然】

    【潜力：99/100】

    【忠诚度：100/100】

    【培养价值：必须培养，不培养是撒比】

    陆明：......

    他惊了！

    这特喵的是什么神仙数据？？

    潜力99，忠诚度100！

    系统都说了，这种资质，不培养的话，他真的是撒比了。

    点开闫欣然的技能，陆明更是眼角抽搐了几下。

    【9级沟通，9级协调能力，9级规划与统整能力,9级决策与执行能力，9级培训能力，9级统御能力，9级人事技能，9级思想技能，8级美术技能】

    好家伙，感情你这美术能力是所有能力最差的！

    其他技能竟然全都达到了恐怖的9级。

    这......还培养个毛线啊？

    他根本没想到，闫欣然的属性面板竟然如此恐怖。

    闫欣然见陆明用一种奇怪的眼神看着她，不禁问道：“我今天的穿着有问题吗？”

    陆明连连摆手：“没有没有，很漂亮！”

    闫欣然这才露出了满意的笑容。

    陆明赶紧把视线转向了赵大海三人。

    他心里松了一口气。

    还好，幸亏这三个人的属性还是正常范围内。

    不过忠诚度这块，倒是有点说法了。

    三个人的忠诚度都是70左右。

    不过陆明也没有太在意。

    任何人在上班的时候，都不会刚加入不久就会有很高的忠诚度。

    以后还是会涨的，他有这个信心。

    虽然应聘的人数少了很多。

    但该进行的还是要进行。

    陆明回到办公室去想怎么回应网上的言论，其他人则是全力准备着今天的面试。

    本来是打算请几个专业的HR，但人数这么少，公司现有的几人就足够了。

    陆明打开微博，看着上面的信息。

    从最初的一条开始一点一点查看着。

    看着看着他发现，这人对他绝对是有一些了解的。

    很有可能调查过自己，而有实力做到这些的人虽然有很多。

    但跟他有仇的，也就是游戏圈子里的。

    有权有势的，跟他有仇的。

    目标一下就清晰了不少。

    不是天海公司就是聚游平台！

    在陆明心中，其实更倾向于聚游游戏平台的。

    因为现在的天海公司，掌权人变成了李凡基，他虽然不太了解。

    但能够潜伏这么多年一举夺权的人，应该不会在此时对自己动手。

    更应该去稳固自己的势力才对。

    所以他更怀疑是聚游游戏平台一手弄出的这件事。

    不过就算找到元凶也没有什么用。

    现在网上的风向已经完全翻转了，就算阿寅这些主播在帮他说话，可也只是很小一部分吃瓜群众会冷静下来思考。

    其余的人，都在跟风。

    想要陆明给他们一个说法。

    龙国诗歌学会的乔老先生以及山城游戏协会的任老，也都发了微博。

    【能写出如此大气的诗句，我绝不相信陆明是网络上说的那种人】

    【我亲自接触过陆明小友，希望大家理性思考问题，不要被人误导】

    但就是这样两位德高望重的老前辈，虽然没有被喷，但他们的观点也没有得到网友们的认可。

    陆明呵呵一笑。

    “果然有人在刻意引导，不过有什么用呢？”

    想到这，陆明的手指在键盘上快速的敲打起来。

    所有人都在关注着陆明这件事。

    在陆明发微博的第一时间，就有人看到了。

    “陆明发微博了，快去看！！”

    这个消息，迅速传播开来。

    玩家们，吃瓜群众们，都纷纷来到了陆明的微博。

    【你可以尽情的煽风点火，添油加醋，颠倒是非黑白，害我被千夫所指，而我就静静的不动如山，神情自若，笑对冷嘲热讽，看你的花样百出，能否陷我于万劫不复。】

    “这微博......说实话，我看懂了，但是又没看懂！”

    “我也是，陆明发个微博就不能简单点吗？看的这个难受。”

    “难道还要找人去解读吗？我感觉内容还挺清晰啊。”

    “可是，按照陆明说的，这件事，似乎都是假的啊，可是又没有证据，我们该信谁呢？”

    “不好说啊，现在两边各执一词，也没有真正能实锤的证据。”

    “别的先不说，这微博发的确实好，不愧是文化人。”

    陆明发了微博之后，就一直在关注微博的动态。

    果不其然，吃瓜的人，速度总是这么快。

    见到评论之后，陆明笑了笑。

    真以为他没有做准备吗？

    他的手指，在键盘上再次快速敲动起来。

    为了快速解决这件事，陆明动用了他以为使用机会不多的技能。

    满级黑客能力！

    这个能力在手，他就是世界上最强大的黑客。

    没有之一。

    事件风向的转变，就是在谢军那个视频出现之后。

    在视频里，谢军完全一副受害人的身份。

    只要将这个身份逆转的话，网友们自然就能看清楚了。

    到这里，老马的计划其实已经实现了。

    浪费了陆明的时间，虽然没有预期中的半个月之久，但两个小时还是有的......

    他本身也没想过，真的能靠这种方式将陆明给击垮。

    如果真的击垮了，那也只能说明传说都是假的。

    陆明在电脑上一顿操作，直接找到了谢军的移动设备。

    并且进行了监听。

    陆明打了个响指。

    “搞定！”

    然后他就静静地等待。

    “现在，就看你会在什么时候暴露真相了，我的同乡。”

    在铁康县。

    谢军这几天过得可是非常舒坦。

    在录制了那个黑陆明的虚假采访后。

    他收到了两万块钱。

    对于他来说，这可是一笔巨款。

    吃喝自是不必多说，另外两样，他也不会少了。

    现在，他就在一家小暗点中玩着牌。

    不仅敢上主桌了，给服务人员的打赏也非常大方。

    让这里的常客都侧目。

    “哟，谢军，你这是发财了啊，竟然敢坐在这里玩了？”

    谢军闻言哼了一声。

    “我自己赚的钱，怎么就不敢坐在这，赶紧发牌。”

    有一人笑道：“谁不知道你啊，还赚的钱，肯定是前两天那个采访吧，我就说哪不对劲，原来是收钱的。”

    说到这个，谢军不感觉到羞耻，反倒是有些得意。

    “就是收钱的，嘿嘿，我就按照他给我的台词说了几句话，两万块轻松到手！”

    陆明没忍住，笑了。

    果然是成事不足败事有余啊！

    本来还以为要再等一会呢，没想到这么快，这家伙就露馅了。

