
　　沈炼目光凝重的看着外面。

　　此刻要是出去，以这千万大炎灵兽凝结的攻击，别说他元神抵挡不住，恐怕就算是八九玄功锻造的肉身都得被震碎。

　　数量实在太多了。

　　而看这些家伙的状态，虽然不敢靠近黑塔，可短时间似乎也没有撤离的意思。

　　“不想走是吧，还真以为吃定老子了？”

　　沈炼心中恼怒，干脆把心一横，冷声道，“行，有种你们就一直守在这，看等会老子怎么收拾你们。”

　　五大势力赠送的天材地宝还在沈炼手中。

　　他决定趁此机会，干脆再闭关进阶，等提升实力之后，就把这些大炎灵兽宰个干净。

　　沈炼心中定下决议，却没有立刻行动。

　　他先是取出之前抽奖获得的灵丹服下，修复元神损伤。

　　同时时刻关注外界。

　　两个时辰后，沈炼接连服用了三枚丹药，元神伤势已经彻底修复。

　　同时他也确定，这些大炎灵兽是真的不敢进入黑塔，这才略微放心。

　　在门口又布下大量禁制，接着一层层递进。

　　每一层，沈炼都留下禁制无数，将整个黑塔守护得密不透风。

　　最后他才在九十九层盘膝端坐下来，准备闭关，晋升渡虚期。

　　在戒指中翻找了片刻，沈炼取出一株翠绿色的青草，名曰幻神草。

　　这小草外观平平无奇，但却是化神进阶渡虚的最佳药材。

　　他没有丝毫迟疑，直接吞服。

　　随后神识内视。

　　只见血色元神盘坐在丹田当中，身周充斥着浓浓的血腥气息，宛若一尊从远古踏来的杀神，带着挥之不尽的邪恶味道。

　　这是逆练转生大阵带来的后遗症。

　　其元神是生生抽离十名化神高手的神魂精髓所炼，自然散发着十人生前的怨念愤恨，无法抹除。

　　沈炼对此也全不在意。

　　以自身残酷杀意镇压，那点区区怨念翻不出丝毫风浪。

　　片刻后，药力逐渐散开，在丹田中游走。

　　感应到血色元神后，瞬间便被其吸引，覆盖其上，逐渐融入元神之内。

　　只见元神脸颊上流露出一丝痛苦之色。

　　随后渐渐的，整个元神开始融化，分散成两股不同的精纯能量。

　　灵力被彻底剥离，重新在丹田汇聚凝结，再散入四肢百骸，流转不休。

　　而另一种淡红色的神魂能量，则是逆流而上，顺着经脉穿过膻中，玉堂，紫宫……

　　最终流转到识海停滞。

　　识海宛若宇宙星空一般浩瀚无边。

　　那些神魂能量流入之后，开始慢慢凝结，重新幻化成小人模样，外表仍然与沈炼一般无二。

　　所谓渡虚，便是元神虚化，转变成一种介乎于虚实之间的状态。

　　这一步彻底完成，沈炼也就算真正步入了渡虚修为。

　　如果没有天材地宝辅助，按沈炼如今的资质，只要闭关十几年，以水磨功夫慢慢转化，也能成功进阶。

　　可有了系统和之前服用宝物进阶的先例，沈炼当然不愿意再浪费时间闭关。

　　哪怕十几年对于其他修士已经是极快的速度，在沈炼眼中也依然太慢。

　　只见药力辅助下，神魂能量不断涌入，那刚刚凝成的虚幻小人快速壮大。

　　渐渐的，一种完全不受沈炼操控的转变出现。

　　小人没有恢复成盘膝端坐的姿势，反而是慢慢向后靠坐。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着其坐姿浮现，身下一道道血色能量快速凝结，变幻成王座模样。

　　然而细细看去，那王座竟是由无尽白骨擂成。

　　透露出一种宛若远古莽荒的霸道气息。

　　神魂能量继续汇入，小人和王座继续增长变大，于此同时，王座下方也开始出现累累白骨。

　　这些白骨累积成塔型，小人就靠坐在最上方，宛若帝王，双眸冰冷无情的俯瞰一切。

　　“什么情况？”

　　眼看着识海变化，沈炼整个人都愣住了。

　　这根本不是他操纵的，而是元神自主变换完成。

　　哪怕他想要控制元神，转变成和其他修行者一样的盘膝端坐姿势，也根本做不到。

　　“难道……”

　　“是因为之前利用逆练转生大阵进阶化神的缘故？”

　　沈炼暗自猜测，完全没有头绪。

　　目前看来，这元神虽然外观不同，但对自己并没有任何不利影响。

　　他能感应到其中蕴含的庞大神识，自己可以随意操控，没有半分迟滞。

　　那小人也依然是自己的模样。

　　就是不知道这白骨王座，和下方的尸山骨塔是为何出现。

　　【叮！】

　　随着最后一缕神魂能量注入完毕。

　　沈炼脑海中响起了系统提示音。

　　【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

　　【准备发放奖励……】

　　【锻体术，1000W技能点……】

　　【聚气诀，1000W技能点……】

　　【青云剑诀，1000W技能点……】

　　……

　　【叮！】

　　【宿主总技能点余额首次突破100Y，系统升级。】

　　“进阶完成了。”

　　沈炼心中一动。

　　识海中，那小人和白骨王座已经停止增长。

　　他观察了片刻，实在弄不懂原因，只好先暂且放在一旁。

　　打开系统面板查看。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【升级中（预计需要3小时完成升级）】

　　【技能点：130.9Y】

　　不出所料，系统升级时间再次缩短，变成了三个小时。

　　总技能点余额则是变成了一百三十亿零九千万。

　　看着恐怖的技能点余额，沈炼嘴角露出了冷笑。

　　“三个小时而已，很快的。”

　　他站起身，从窗口看向下方。

　　那些密密麻麻的大炎灵兽还围拢在黑塔周围，全然不知，先前追杀的猎物正在开始天翻地覆的变化。

　　……

　　另一边。

　　就在沈炼被逼入绝境，躲入黑塔进阶的时候。

　　其他势力都已经通过五行之地，进入了第二关，甚至第三关。

　　这五行之地看似恐怖，实际只要不自己作死，度过还是很轻松的。

　　众人都有家族前辈用命换来的典籍介绍，深知每一关的难点和通过方式。

　　所以可以轻松避开危险。

　　比如火世界这一关，林玉山和两名合体期的外姓长老仅用不到一天就找到了出口。

　　他们只需要以法宝护住周身，不被火焰侵袭就好。

　　然后再用能够在火焰中遁行的宝物，全力寻找出口。

　　一旦碰见大炎灵兽，就全力躲避，实在避不开的情况下，斩杀一两只后也要迅速撤离，或者躲进黑塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第164章 进阶渡虚，元神异变免费阅读。https://xs.23sk.com 