    相力之树自李洛身旁生长，伸展着枝叶，其树干晶莹如翡翠，闪烁着奇光，而在其根部的位置，水相之力形成的水流侵润着根茎，不断的涌入树身之内。

    最终水相与木相的力量于树心的位置凝聚，两种力量在这种形式下，高度的凝聚，压缩在了一起。

    相力之树其他地方的翠绿之色突然开始消失，短短数息后，整棵树就只剩下一截树心。

    只不过这一截树心，晶莹剔透，其中仿佛是流淌着树汁一般，分外的奇特。

    而且，谁都能够清晰的感觉到，这截树心之内，蕴含着一股极为强悍的力量。

    那竟然是双相之力！

    而且比起李洛先前所施展而出的刀光双相之力，这树心中蕴含的双相之力，更为的稳定。

    李洛那紧闭的双目终于是在此时缓缓睁开，他冲着不远处的王鹤鸠三人笑了笑，手掌伸出，那一截树心落在手中，顿时木屑飞舞，最终形成了一支比较粗糙的翠绿色木箭。

    李洛手中的双刀咬合，形成了蓝银大弓。

    翠绿如玉般的木箭，搭在了弓弦上，那一刻，李洛感觉手中的蓝银大弓都是在剧烈的震动起来，这是弓身有点无法承受这一支木箭中所蕴含的力量。

    “看来弓箭需要升级了...”

    李洛心中闪过这个想法，然后看向不远处，那里的王鹤鸠，都泽北轩面色也是变得极为的难看，显然，他们都察觉到了李洛这一次攻势的强悍。

    这恐怕将会是决定胜负的一手了。

    “竟然被逼到这种程度...”

    王鹤鸠神色有些复杂，这一次的战斗，显然比他想象的艰难了数倍，他原本以为在他与都泽北轩这实力的碾压下，李洛小队必然溃败，可李洛不仅顶住了他们的压力，而且眼下还完成了一次小突破，最重要的是，他施展出了双相之力。

    今日之后，他这新生第二名，未必都坐得稳了。

    “用我们此前准备好的底牌吧...虽然还不算太熟练，但也只能试试了，本来是用来对付秦逐鹿的，但眼下如果再不用，恐怕这次的排位战也就没什么用的机会了。”王鹤鸠看向都泽北轩，戚萝子，神色肃然的道。

    两人闻言，皆是点头，毕竟，他们也只有如此了。

    戚萝子率先出手，只见得暗青色相力涌动，仿佛是化为了蔓藤，这些蔓藤迅速缠绕而来，最后在面前形成了一根约莫丈许长，碗口粗的蔓藤管子。

    仿佛炮管。

    王鹤鸠手掌按在炮管上，其神色肃然，毒相之力急速的涌入其中。

    与此同时，都泽北轩也是将自身的相力灌注其中，顿时，那蔓藤炮管剧烈的震荡起来，戚萝子竭力全力的试图稳固。

    数息后，她咬牙道：“不要再灌注了，顶不住了！”

    王鹤鸠的面色也是变得苍白了许多，他点点头，目光与都泽北轩对视一眼，手掌猛的重重拍在炮管之上。

    “毒鲲巨炮！”

    轰！

    下一瞬，炮管之中，仿佛是绿色火花爆发，一道相力光柱喷射而出，那光柱呈现暗绿色彩，其形如鲲，而其外层，则是被覆盖着浓郁的毒相之力。

    这已经算是一种比较精妙的相术配合。

    其威力，也格外的惊人。

    “倒是有些想法...”李洛望着那毒鲲巨炮，眼中也是划过一抹讶异，而此时，他也终于是将震动的蓝色大弓给稳定下来，他双指拉开弓弦，弦如满月，略显粗糙的木箭，微微的抖动。

    嗡！

    下一瞬，手指松下，有刺耳的破风声响起，一道碧绿光华疾射而出。

    这一道木箭光华，声势并不强烈，甚至还比不上李洛以前所发动的光矢，可正是这普普通通之下，却是蕴含着极为惊人的力量。

    那是李洛双相力量的体现！

    咻！

    短短不过数息，声势惊人的毒鲲巨炮就与那朴实无华的木箭光华于山涧中央碰撞。

    然而，碰撞间并没有巨声以及狂暴的相力爆发，只见得翠绿木箭直接是穿进了毒鲲光华之中，所过之处，毒气消散，澜光尽退。

    粗糙的翠绿木箭上，则是浮现出一道道细微的裂痕。

    咻！

    最终，当翠绿木箭穿出毒鲲时，毒鲲彻底的散去，而箭身上，也布满了裂痕。

    王鹤鸠三人一脸惊骇，他们也没想到，这一次的底牌，居然都没化解得了李洛这一箭的攻势。

    双相之力，真的就如此变态吗？！

    布满裂痕的翠绿木箭在距离王鹤鸠三人还有十丈距离时，开始支撑不住的爆碎开来，但依旧有着一股强横的相力冲击爆发横扫。

    三人首当其冲，直接就被震得倒飞而出，狼狈的撞在山壁上，皆是喷了一口鲜血，显然受创不轻。

    李洛见到这一幕，有些遗憾的摇摇头，然后他脱力的一屁股坐在了山石上，连动手指的力气都没了。

    那一箭，抽干了他体内的相力。

    王鹤鸠，都泽北轩三人有些艰难的爬起身来，他们看了一眼坐在山石上不动的李洛，当即也明白后者此时几乎脱力。

    “走，趁他此时力竭，我们先走！”王鹤鸠咬了咬牙，说道。

    他们此时三人也是状态极差，并不比李洛强多少，而此时他也没想着再吃了李洛小队了，先撤走保住他们的积分才是最重要的。

    现在的李洛，应该没追击的力气了吧？

    只要保住积分，这场战斗，也就只能算是平局，勉强算是保住了一些颜面。

    三人搀扶着，转身就要赶紧离去。

    李洛见到三人这动作，倒是忍不住的笑了笑，虽然他和辛符都失去了战斗力，但你们难道忘记了，咱们小队也是三个人的吗？

    在李洛笑着的时候，转身欲要离去的王鹤鸠三人面色也是难看起来，因为他们见到在后方，手持如蝶翼般细剑的白萌萌，水灵灵的大眼睛正看着他们。

    王鹤鸠看着白萌萌，简直感觉到自己太阳穴都在噗噗的跳动，有种难于言语的憋屈之感。

    他几乎都忘记了，对面还有一个几乎没怎么正面出手的白萌萌。

    如果是在正常时刻，他哪里会将白萌萌放在眼中，可现在，他们三个人都是战力全失，几乎重残，这个时候的白萌萌对于他们而言，无疑是不可匹敌的存在。

    面对着神色僵硬的三人，白萌萌咬了咬嘴唇，轻声道：“你们把徽章交出来吧...我打人会手抖，万一到时候不小心捅到要害部位就不好啦。”

    于是，三人的面色就更加难看了。

    最终，王鹤鸠阴沉着脸，将胸口的徽章扯下，丢了出去，同时也将此次收获的所有徽章都扔向了白萌萌，这其中三分之一的徽章，将会成为对方的战利品。

    白萌萌小手合拢，感激的道：“谢谢谢谢。”

    然而面对着如此礼貌的白萌萌，王鹤鸠三人却是一点都没有得到安慰，反而是满脸的阴沉，因为他们知道，输在李洛小队的手中，他们必然会被沈金霄训斥，之后的日子，怕是有苦头了。

    （一更。）

