    

    接着，李千秋就将那七个羽翼族捆绑在一起。

    “前面的妖族，你们的援军已经被我抓住了！你们如果还敢继续前进，我就一个一个杀死它们！”

    他是用元力催发出来的声音，三大妖王和它们的手下都听到了。

    那三大妖王看到那七个天使都被对方生擒了，它们马上下令妖族大军停止前进。

    “天啊！怎么会这样？”

    “它们不是很强的吗？怎么一眨眼的功夫，就被那个人抓住了？”

    “那个人族是法相大圆满吗？”

    “是的！”

    那三大妖王凑在一起商议了起来。

    过了一会，它们就一致肯定现在抓住那七个天使的人修为是法相大圆满。

    “这太匪夷所思了！那七个天使的实力都是法相大圆满，它们的实力都不弱！但它们怎么会那么不堪一击呢？”

    “我们三个一起上，肯定能够战胜那个人族的！我们三个的修为也跟他一样，我就不相信，我们三个一起上，还不是他的对手！”

    “就是！”

    三个妖王商议了一会，就决定一起上了。

    虽然它们不明白为什么那七个实力强大，修为都是法相大圆满的天使最后会失败，但这对它们来说并不是重要的，它们要的是一起上。

    那三个妖王虽然开启了神智，但它们最大的问题就是脑子不怎么灵光。

    “是三大妖王！”

    站在城池高墙上的夏冰看到那三大妖王出现后，面色大变了起来。

    她身子一闪，就从高墙纵身飞跃了下来。

    她来到李千秋身边，对他说道：“这些人就由我来看守，你小心应对那三大妖王！”

    “好的！”

    李千秋微微点了点头。

    下一刻，他施展鲲鹏极速，手持南明离火剑，极速冲向那三大妖王。

    夏冰看到李千秋的身子瞬间在她面前消失，她黛眉微微一皱。

    她旋即望向那三大妖王攻来的方向，她心里期待李千秋能够尽快战胜那三大妖王。

    她之前只是看到李千秋的身子也如现在一般，以不可思议的速度消失了。

    她那时只是认为李千秋施展了某种极速身法，让自己快速消失了。

    但她对李千秋的极速到底有多快，则是无法判断。

    而在高墙上的一众天机营弟子，它们则是神情紧张的张望前面。

    之前，李千秋虽然将七个在天空中飞翔的羽翼族斩断了翅膀。

    但那些羽翼族并没有将全部实力爆发出来，因此，它们并不知道那些羽翼族的修为都是法相大圆满的。

    而现在，它们则是清楚的看到前面的三个妖族，它们头顶上空各自释放出不同的法相。

    它们从那三个妖族头顶上空显露出来的法相，就知道它们就是三大妖王了。

    而且，那三大妖王的修为都是法相大圆满。

    而之前，那个人族高手斩杀了七个在天空中飞的人。

    在它们看来，现在的李千秋已经是强弩之末了。

    而夏冰还让他去对付那三个妖王，太说不过去了。

    那三大妖王看见李千秋靠近，它们连忙朝他的身子放出修炼多年的法宝。

    一时间，各种法宝一起轰向李千秋。

    它们三个之前商议好，一起围攻李千秋的。

    同进同退！

    它们三个相信，它们一起上，绝对可以战胜李千秋的。

    三打一，对方毫无任何胜算。

    袁天罡和李白，他们两个人一起也从高墙上飞了下来。

    袁天罡对夏冰说道：“夏姑娘，这里就交给我们来看守了，你上去帮帮李千秋吧！”

    “他应该不需要我帮忙的！你们要相信他！”

    夏冰道。

    尽管她无法准确判断出李千秋的战力到底有多强大，但她还是相信他的战力还是非常强大的。

    “哦！”

    城池高墙上的士兵们和袁天罡等人看到一道身影在那三大妖王面前一闪而过，没多久，那三大妖王的身子就一个接一个倒下去了。

    它们努力睁大双眼，去看那三大妖王的状况。

    过了一会，它们就看到汩汩鲜血似乎从三大妖王的喉咙处流出。

    那些鲜血将地面都染红了。

    众人顿时一阵目瞪口呆，个个使劲揉揉双眼，都不敢相信自己的眼睛。

    “那三大妖王都死了？”

    “应该都死了！”

    众人一阵议论纷纷。

    李千秋施展极速，再施展以绝妙、精准剑法著称的独孤九剑，几剑功夫，就将那三大妖王的喉咙斩断了。

    虽然它们的修为都跟李千秋一样，但它们靠的是蛮力和本能在战斗，它们也没有厉害的护身宝物护住身子。

    它们的进攻武器都是自身的一些特殊部位，比如，青牛妖王的攻击武器就是他的一对牛角。

    虽然那牛角无坚不摧，但它更多时候就是靠它来进行莽撞。

    如果青牛妖王用他的牛角来摧毁前面的城墙，那它就可以真的将城墙摧毁。

    但如果青牛妖王将它当做武器来进攻李千秋，那就是拳头打在空气中了。

    他的青牛牛角压根打不到李千秋的身子。

    再强大厉害的武器，如果无法打中对方的身子，再厉害也是白搭。

    另外两个妖王，它们虽然都有各自的天赋，但它们的天赋都不是用来杀人的。

    而李千秋施展的剑法和身法，都是用来杀人的。

    它们被李千秋找准它们身上致命的弱点喉咙，自然就会被他以极速割破喉咙的。

    “你们的妖王已经死了！你们的妖王已经死了！”

    李千秋心念一动，他马上将那三具妖王的尸骨意念举起，让那数万妖族看清楚它们妖王的下场。

    那三大妖王死后，它们就恢复了本体。

    因此，此时，那些妖族就看到三具尸体就漂浮在半空中。

    一具尸体是一头身形魁梧健壮的青牛，一具尸体是一头通身雪白如玉的狮子，最后一具尸体则是一头全身血红的大象。

    “是三大妖王！”

    “没错，就是三大妖王！”

    看清楚那三具尸体就是三大妖王后，那些妖族们吞吞口水，它们内心快速闪过毛骨悚然的感觉。

    它们害怕极了！

    “快跑啊！”

    起初，有一部分妖族逃跑了。

    没多久，数万妖族部队就一起逃跑了。

    看到它们如溃堤的洪水一样溃败，四处逃散，众人欢呼了起来。        

