    “对，这才是你哥哥，紫云。”道虚子浮尘再次一挥，玉瓶又消失不见。

    “可是，我明明看到哥哥的灵魂破灭了！”小叶子仰着小脑袋道。

    道虚子一边招了招手，广虚子和无虚子急忙上来就想抱走王斌，何云芸秀眉一瞪，蹿到两人身前。

    广虚子和无虚子摇头苦笑。

    何云芸朝六个小叶子妹妹，七七和玲玲亲切笑道：“你们还小，这样抱着少主，少主会不舒服，教给姐姐，姐姐力气大。”

    六个小叶子妹妹，七七和玲玲也都听到了王斌没死的消息，依言放开王斌。

    何云芸将王斌抱在怀里，皱着眉头道：“可这一招也太痛苦了，刚才少主那凄厉的惨叫声，我恨不得自己代替他去受苦。”

    “这是没有办法的事情。”孔尚任苦笑道：“少主重情，若是不让他经历这段刻骨铭心地疼痛，他的心里那个重担就放不下来。灵魂分离根本不可能成功，你觉得这话跟他说，他会信吗？”

    道虚子点了点头，道：“这次的秘密谁也不能说出去！灵魂脱离身体之后，记忆会缺失，他的记忆会像张白纸一般。我们回去之后，给他一个新的身份。”

    “那我呢？”小叶子急道：“那他也不会记得小叶子？”

    “还有小麻雀，小泥鳅……七七和玲玲！”

    “哥哥还不能忘记八位姐姐，否则她们会很伤心的！”七七出生道。

    道虚子笑着点头道：“放心，这些，我们都可以给他灌输一些信息，只要我们众人一口咬定，他也会接受得了。”

    三天之后，一个二十出头的俊美青年站在多古利星球北冥城的鉴宝联盟北冥城分布大殿，疑惑地看着九个小鬼在自己身边转来转去。

    “你是谁？”小叶子吻着青年的额头道。

    青年微微笑着，揉着小叶子的小脑袋道：“小叶子，你已经重复了一百五十七遍了。我叫步忘生，步，行走步，忘生，忘记以前生活的忘生。”

    七七指着自己的鼻子道：“哥哥，七七的爱好是什么？”

    “种花，和玲玲一样！”步忘生无比幽怨地看着九个小鬼道：“我说，我又不是傻子，你们只要说一遍，我就记得了，没必要重复几百遍！”

    玲玲拉着八副图，撅着嘴道：“哥哥，你脑子被撞了，然后失忆了，玲玲有必要让你记得一些东西。看看，这个姐姐是谁？”

    画中是一个穿着鹅黄色长裙，面容姣好，却在翻白眼的女子，步忘生右手蹙额道：“记得，这是我大老婆，崔云娇。”

    “那这个呢？”

    “九十九遍了啊，玲玲，你够了！”

    “哥哥，你说不说，你要是不说，晚上你别想睡觉了！”

    “我，我服你们了，我说，这是我二老婆徐晓萌。”

    “这是我三老婆蒋婷婷。”

    ……

    “这是我八老婆川崎亚美子。”

    “哥哥，你说说，你欠她们什么了？”

    “欠她们一场盛大的婚礼。”

    “对，哥哥，你真聪明，九十九遍，你一遍就记住了！”

    小叶子赞道。

    步忘生将九个小鬼一下子抱到怀里，用下巴磕他们的脑袋：“你们知道就好，哥哥一遍就记住了！”

    小叶子像一只泥鳅一样从步忘生的怀里蹿出来道：“哥哥，你千万要记得，道虚子说了，你是邪影宗的掌门亲传弟子，所以，很多人会冒名说认识你，和你搭讪的！小到修为低劣的小修士，大到核心弟子，他们都对你不坏好意。”

    步忘生呵呵直笑，道：“我又不是美女，就因为一个亲传弟子身份，人家就要搭讪我？”

    “可你别忘了啊，你还是鉴宝联盟的少主！鉴宝联盟是啥呀，那可是整个星域最有钱的门派！小孔说了，哥哥你要是看谁不爽，就用灵石砸死他！你这么富有，人家怎么不会倒贴你啊！”小叶子再三叮嘱道。

    步忘生长长地叹了口气，道：“我说，小叶子，你们九个也就八九岁的样子，这脑袋是怎么做的？怎么能考虑到这么多？”

    “因为我们是你的弟弟妹妹呀！哥哥这么聪明，弟弟妹妹自然更聪明啦！”小海苔笑着道。

    一个穿着一身青色长裙的美丽少妇走了上来，却是何云芸。

    何云芸笑着摇了摇头，对步忘生道：“少主，也就只有你能跟这九个小鬼一聊聊几天！过来，少主，我给你易容，你明天就要回邪影宗了。”

    “为什么要易容？”步忘生疑惑道：“见人都带面具，显得很不真诚。”

    何云芸浅浅一笑，一边拿出一张人皮面具，在步忘生脸上捏了几下，一边道：“那是因为少主是我鉴宝联盟的未来的主人，又是邪影宗的主人。这两种身份，足够被人暗杀你一千次。所以，少主平日里不能露出真容，明白？不管是谁，都不行，除非我们这些人私下里见面。”

    步忘生点了点头，道：“好吧，这个邪影宗亲传弟子，鉴宝联盟少主也太麻烦了。”

    何云芸嗔道：“少主绝对不能在外面说这些话，这样会伤了很多人的心。少主要知道，很多人究其一生，不能得到少主的万分之一。”

    “好吧，云芸说得对，我要低调些，人心善妒。”步忘生赞同道。

    何云芸看了一眼步忘生，此刻的步忘生，眼睛拉长，皮肤稍稍变黄了一些，鼻梁拉高了一些，看起来比以前更加像一个经常被日光晒过的二十七八岁俊俏青年。

    何云芸满意地点了点头，道：“此刻的少主看起来虽然少了一些帅气，但是多了一份勇猛。少主，此次去邪影宗，必定会经历很多人心险恶的事情，你一定要记住，除了弟子，袁秀，小孔，狄明杰，你掌门师父，八个长老师父，小叶子，小叶子妹妹，七七和玲玲，其他任何人和你搭话，都是想靠近你，心思不正，你要远离。还有，平常别人对少主有不轨之心，出手切莫犹豫！弟子也会跟着你去，一般有事弟子都会帮你处理好，如果出现意料，少主一定要记得弟子的嘱咐。”

