    “都说了你最近少和奉孝混在一起，让他好好养伤，他玄学是因为有底气，你玄学根本就是在被奉孝往死了坑。”陈曦没好气地说道，“好好干活，分配给你的关于十三州以及国营牧场，矿场，作坊的上计你到底干的怎么样了。”

    刘晔当场不说话了，果断埋头苦干，他带着好几个人一起干这个，到现在都没有干完，明明记得去年的时候根本没有多少活，怎么今年多少了这么多大厂，撒种子，播种也没这么快啊。

    结果今年刘晔跟满宠调研回来之后，习惯性的接手上计的话，陈曦还给搞了好几个帮忙的，结果到现在刘晔也还有大半没干完。

    不过也正常，去年的时候，刘晔只需要核算关于刘备麾下的各种物资资料，以及各地的产出等等，今年入了中央之后，要核算十三州的产出，更可怕的时候，合并之后，陈曦将曹孙两家的产业接入自己的体系，原本布的后手，瞬间壮大了起来。

    以至于现在刘晔基本上是凉了，就算是有张昭，张纮帮忙，还有鲁肃从旁协助，这件事怕也得这个月月底才能勉强出一个成果，主要还是第一次接入，很多东西都处于混乱状态。

    要捋出来一个顺序和框架，对于现在的刘晔来说也是相当要命的东西，至于说歇一歇什么的，根本不敢歇，鬼知道这种东西跨年之后，难度会不会暴走一般的上升。

    “话说，子扬你到底能不能捋出来一个框架和顺序啊。”陈曦想了想，也觉得有些难为刘晔，哪怕是有三个大佬牵头，带了三批人一起核算，这玩意儿今年也依旧不好过。

    “能，肯定能，月底肯定给你一个满意的答复。”刘晔无比自信的说道，陈曦闻言也不追问，毕竟现在所有人手上的活都挺多的，包括陈曦自己手上的活都属于相当要命了。

    “那就好，那个文若，到时候帮忙盯一下，千万别忙中出错，第一年无论如何都要理出来一个框架和顺序。”陈曦叹了口气说道，他现在也处在肝疼的状态，今年和曹孙接轨之后，陈曦一口气开了很多小号，毕竟相比于曹孙的资源利用率，陈曦的利用率明显高的变态。

    加之中原一统之后，国行的抗风险能力直接爆炸，而且陈曦的信誉和国家信誉直接挂钩，又有了绝对的军势保证能力，瞬间国行的兑换券硬了很多，而且和百姓的储蓄挂钩成功。

    甚至现在开始出现无记名兑换券，直接当钱用，这种不知道该说是非法，还是不非法的灰色玩意儿也开始流通了起来。

    这么一来原本三年两千亿钱的陈曦用起钱来也明显的大胆了很多，因为百姓也逐渐开始接受兑票。

    原本只是为了简化货币，加快经济流通，让自己的钱周转更快，来钱更容易的国行，现在有了足够多的百姓加入，抗风险能力彻底不是问题了，很多原本不敢用的手段陈曦也敢用了。

    在确定百姓开始接受这种玩意儿之后，陈曦的手脚明显利索了很多，毕竟汉室百姓的总体劳动是远远大于时机钱币出产的，而兑票的介入，成功让两者画上了等于号。

    期间陈曦也成功靠着兑票收割了大量的劳动力，然后将之转换成了新的工厂，释放出来了更多的经济潜力，更重要的是成功让钱荒变成了过去时，成功给兑票赋予上了货币价值的同时，更是稳住了生活必需品的价格。

    也就是说现在一百五十文的兑票是真的能在任何地方买到价值一百五十枚五铢钱的物资的。

    这个现实让陈曦清楚的明白，自己就算是偷偷断掉了铜币，貌似这个体系在国家信誉和自身信誉的背书下也能继续运转下去。

    进而产生的就是压力，那就是绝对不能将财政权交给别人，至少在那群智障没明白生产力和货币之间的一大堆的关联之前，绝对不能交出去，光想想后世一个二个的通货膨胀，就知道这玩意绝对不能交给不够靠谱的人。

    一百法币从能买两头牛，到只能买几克米，这种丧心病狂的贬值速度，可以瞬间让一个国家走向灭亡的道路。

    所以现在陈曦已经将国行的体系封闭掉了，一年发多少钱只有陈曦心理有数，其他人，打死都不会说。

    实际上到现在关心钱庄的各个家族已经迷糊了，钱庄到底有多少钱毕竟是他们交接的，就算不能确定，大致也有一个数额，就算是出入大一些，也不至于打到陈曦这种像是疯了一样到处撒币的程度。

    虽说之前有人听过刘巴的理论，但现在已经似是而非了，毕竟按照刘巴当年所说的周转和拆东墙补西墙的方式，现在陈曦的钱庄早就应该垮了，然而陈曦照样再往出花钱，花的的数额远远大于他们存进去的数额了。

    期间也有人担心这样会不会出现什么问题，甚至想着要不要将钱提出来，结果发现拿兑票在什么地方都能买到物资，也就没再想为什么，想不通就想不通被，那可是陈子川啊，那可是活着的财神啊。

    管他钱哪里来的，能用就行，反正一不偷，二不抢，来路没问题，能买到东西，那就是真钱，反正你什么时候拿兑票去兑钱，钱庄都能兑出来，时间久了也就没有多少人兑了。

    兑出来也没用啊，现在谁扛着一车钱去买东西，那不是丢人吗？

    尤其是小额兑票出来之后，吃饭都用这东西了，铜板用的已经不多了，毕竟一贯钱可是相当压手的。

    不过出了小额兑票之后，陈曦这边就不可能再拿自己的印绶往上盖印了，毕竟太多了，以至于市面上居然还出现了假钞，果然没有了私刻印绶诛三族的警告之后，作死的人立马就出现了。

    之后陈曦便成了拥有最多印绶的列侯，就是为了盖小额兑票的印章，因为相比于那种不上印章的兑票，私造一批被抓住了也最多就是脊杖五十，流放三千里，或者直接劳改什么的，这刑法力度根本不重。

    换成盖印章那种，那就没有什么好说的，你要搞这个，首先要弄一个印章，而汉室规定，私刻列侯印章，上去就是三族，看看你们谁敢私刻，流放镇不住你们，父系，母系，本支三族可都看着你。

    自然后面没人作死了，一方面是列侯的印章不好刻，另一方面则是能刻的都被养着，私刻的稍微一查就知道是谁，监管成本低得简直让人直接熄灭了走这条的想法。

    在这种条件下，搞假币的自然统统完蛋，然后周边的小国，商人也开始用上汉室的兑票了，罗马人居然承认这玩意儿和黄金直兑。

    陈曦得到消息的时候都笑抽了，好像用兑票去剥削罗马什么的，不过后来为了本国考虑还是放弃了，而后陈曦还特意问询了一下希罗狄安，为什么你们会承认兑票可以直兑黄金？

    希罗狄安理所当然的回答，这东西在任何地方都能买到我们想要的东西，也没有人拒收，都能购买丝绸，为什么不能购买黄金。

    然后后面就出现了一个汇率的问题，陈曦的兑票在购买粮***盐这些生活必需品的时候是死价格，进而为了稳定物价，陈曦拿兑票敲死了很多东西的价格。

    当然这些值得都是铜板结算或者兑票结算，而黄金是不算入这个体系的，有一个大致的价格区间，当然这个陈曦也没有办法，除非他也钉死了黄金和白银的价格，但实际上陈曦无法确定这俩的年产出和消费量，所以只能大致估一个范围，结合各地的情况拍一个价格。

    结果就因为这个，罗马人拿金币兑票据，然后拿票据买丝绸，后面硬生生这么拍出来了铜币和金币的汇率。

    说实话，在这个汇率出来的时候，陈曦看向希罗狄安的眼神里面充满了怜悯，你这货回去八成会被蓬皮安努斯锤死吧，一百零几的比率，蓬皮安努斯不把你打成智障才怪。

    然而接下来希罗狄安拿兑票全去买丝绸了，陈曦想看的对方被蓬皮锤死的那一幕是没希望了。

    总之罗马人用汉室的兑票确实没有太大的感想，也没有觉得不对，这种蠢萌蠢萌的做法，让陈曦好想坑一把罗马人，可惜碍于现在国家的发展形势，陈曦只能放弃这个诱惑的想法。

    不过眼见罗马人用的这么开心，陈曦觉得，可以将罗马人拉入到汉室货币体系里面啊，你们的金币来兑我们的票据啊，看在汉罗友谊的份上，我们会给你们一个大额，百分之九十八的折扣。

    总之眼见很多不知道从什么地方跑过来的外国人，用兑票用个溜熟溜熟的时候，陈曦表示非常满意，这都是掠夺对象啊，啊，不，这都是友谊的见证啊。

    汉室的国库充裕真的很需要这些无私奉献的人啊。

