    第2885章  周笠的疑惑

    自秦轩被周笠引走之后，神界诸势力便再没有任何后顾之忧，对天玄神宫之人大开杀戒，逼得许多天玄神宫天骄被迫离开天梦山。

    如今，天玄神宫只剩下了几位极厉害的人物，分别是东方陵、莫离殇、慕容光照、楚枫、段承天以及侯圣。

    此刻只见他们背对背围成一圈，身上尽皆散发出强大的道威，任何胆敢靠近他们之人，都将承受毁灭性的攻击，之前已经有不少人被他们诛杀了。

    他们虽然只有六人，但每一人的实力都极为恐怖，仿佛组成了一座超强杀阵，使得周围的神界天骄不敢轻易靠近。

    神界诸天骄目光望向那六道身影，眼神中有着一抹凝重之色，没想到天玄神宫除了秦轩之外，还有如此多非凡人物，难怪被誉为下界天第一势力。

    然而，他们终究要被驱逐出去。

    天梦山，只允许神界之人存在。

    “大家一同释放攻击，将他们轰出去。”段云霄朗声开口，声音响彻浩瀚空间，使得许多人心中的血液仿佛沸腾起来，身上纷纷释放出强大气息，目光锁定那六道身影。

    “看来要离开了。”东方陵低声道，目光中有着几分不甘，他们坚持到了现在，无奈神界天骄人数众多，他们实在无力应付。

    “等我出去之后，一定要找机会收拾这些龟孙子！”侯圣怒骂出声，猩红的眼神中充斥着一股暴戾之色，此刻的他仿佛进入了另一种状态，通体缭绕着无比强大的战意，仿佛化身一位真正的战神，不可阻挡。

    “不知宫主如今怎么样了。”莫离殇轻声道，周笠早就回来了，但却迟迟不见秦轩的踪影，他心中自然有些担心秦轩的安危。

    “以周笠的实力，想必还奈何不了宫主。”东方陵回应一声，秦轩自身战力逆天，身上还有吞噬之晶这等神物，周笠根本不可能威胁到他。

    “也是。”莫离殇微微点头，心中的担忧减轻了许多。

    “准备走吧。”楚枫开口道。

    东方陵等人皆都点头，然而正当他们要开口认输的时候，只见周笠的脸色遽然间一变，嘴里噗的吐出一口鲜血，身上的气息顿时变得虚弱了许多，仿佛遭遇了重创。

    “怎么回事？”许多人目光齐齐望向周笠，脸色显得十分疑惑，周笠这是怎么了，为何突然受伤？

    而且，看上去似乎伤势不轻。

    “少主。”那些大周神国的天骄脸色纷纷剧变，目光惊恐的看着周笠，他们同样不明白发生了什么，少主为何会受伤？

    难道有人在暗中对他出手了吗？

    周笠伸手擦掉嘴角的血迹，目光朝远处方向望去，那双眼眸中流露出一抹难以置信的神色，那边，究竟发生了什么？

    就在刚才，他留在金斗内的那缕意念被抹除了，这意味着，有人将金斗夺走了。

    “会不会是……”周笠脑海中忽然浮现出一道白衣身影，正是秦轩，但随后他便否定了这种可能。

    秦轩被困在金斗之内，不可能从内部夺走金斗，唯一的可能便是，有人从外面动手。

    然而有一点他想不明白，他的实力在天梦山内乃是最顶尖的，虽然他人不在那边，但对方想要从外面夺走金斗也绝非易事，除非，对方的实力在他之上。

    但秦轩被困在金斗内，而五大元始天势力的天才都在这里，还有什么人比他们更强？

    他实在想不出来。

    除非那人一直低调行事，从未引起过他人的注意，乃是一位隐藏的妖孽人物。

    自始至终，周笠都不认为是秦轩夺走了金斗，因为这在他看来根本不合情理，但他万万没想到，他认为不可能发生之事却真实地发生了。

    “周王子，刚才发生了何事？”段云霄看向周笠询问道，仿佛十分关心周笠的情况。

    “有人夺走了我的宝物。”周笠面容阴沉的说道。

    “这……”段云霄脸色顿时凝固在那，不仅是他，林暨以及其余神界天骄脸上也都露出震撼之色，不敢相信自己所听到的。

    有人敢夺取周王子的宝物？

    这胆子，未免也太大了。

    而东方陵、楚枫等人脸上则是露出一抹怪异之色，周笠的宝物竟然被夺走了，会是宫主所为吗？

    他们心中隐隐猜测那人是秦轩，但也不敢确定，毕竟天梦山强者如云，也许是其他妖孽人物所为。

    “可知道是何人所为，我们可以帮助周王子将宝物夺回来。”段云霄又开口道，仿佛与周笠的关系非常好。

    “不知道。”周笠摇了摇头，心中后悔不已，说到底是他太大意了，若是知道会发生这样的事，他便亲自守在那里，不可能有人夺走金斗。

    只可惜后悔已经晚了，现在连那人是谁都不知道，更别说将金斗找回来了。

    “那秦轩呢？”林暨忽然开口问道。

    经林暨这一提醒，周笠神色再次为之一变，脑海中立即闪过一道可怕的念头，金斗被夺走，秦轩自然是被放出来了。

    若是秦轩看到天玄神宫只剩下六人，他会是什么反应？

    一念及此，周笠眼眸中闪过一抹锋利之色，沉声说道：“不要再耽误下去了，立即将那六人轰出去。”

    诸天骄听到此话神色愣了下，不明白周笠为何如此着急，不过他们没有反驳，身上纷纷释放出强大的道威，随时打算动手。

    却见此时，一道可怕至极的剑光从虚空中杀伐而出，瞬息间降临在一片人群之中，只见那些身影脸上无不露出惊恐之色，仿佛看到了极可怕的景象。

    他们想要喊出认输二字，然而还未等他们发出声音，他们的身影尽皆被剑光湮没，变得极为虚幻，最终消失不见。

    整个过程不过几个呼吸的时间，快到让人无法反应。

    当周围人群反应过来的时候，那些人早已经被抹杀了，化作一片虚无，仿佛从来没有存在过一般。

    下一刻，他们便看见一道白衣身影从那片虚空中走出，那身影脸色显得极为寒冷，眼神中蕴藏着一抹无比强烈的杀意！

