    “准备好！我要加速了！”

    油门被恺撒一脚踩到低，蝰蛇发出更加高昂的轰鸣，推背感让路明非紧紧贴在楚子航的身上，他甚至可以感觉得到从对方胸膛中传来的极快的心跳声。

    两边的景物飞速后退，路明非已经根本看不清楚具体的事物了，只有那张依旧毫无表情的脸还稳稳地跟在车侧。

    “啊啊啊啊！”路明非惨叫着，大喊道：“老大慢点！我感觉现在这个速度比外面的大佬吓人多了！”

    恺撒不为所动，速度还在飙升，方向盘开始颤动起来，蝰蛇的性能已经被发挥到了极致，这辆肌肉野兽发出不堪负重的嚎叫。

    窗外的脸突然消失了。

    “甩掉他了？”恺撒不敢大意，依旧踩死了油门，因为速度太快，他的双眼甚至泛着淡淡的金色，这样才能保证自己不翻车。

    “恐怕没有。”楚子航冷冷地说着，他勉力伸出右手，握紧了长刀。

    名为村雨的刀。

    此时的场景让他有些恍惚，多年前那个男人就是这样驾驶着迈巴赫，窗外面无表情的脸拍着窗子，男人拔出村雨，刺穿车门，而自己蜷缩起来，被恐惧笼罩。

    而男人伸手到后座上，温暖的大手按住楚子航的头，说：“儿子别怕，其实你爸爸很能的，只不过真人不露相。”

    那个男人永远地留在了那里，只剩下这柄刀。

    “老大！车速是不是慢下来了！”路明非惊恐的喊声打断了他的思绪，他望向恺撒，对方一向冷静的脸上此时居然也笼罩着淡淡的恐惧。

    “油门已经踩死了。”恺撒咬着牙，看到仪表盘上，速度在一点一点下降：“有东西拖住了这辆车。”

    说起来很不可思议，什么样的玩意才能够凭肉体拖住一辆速度在两百迈以上的钢铁怪兽，价值不菲的发动机愤怒的咆哮着，但是速度依旧在不可避免的下降。

    事实不可辩驳，恺撒可以通过车内的后照镜，看到车尾的身影。

    “抓紧！”恺撒双目已经完全化为黄金瞳，双手宛若幻影一般操控着，尖锐的刹车声响起，红色的钢铁怪兽如同杂技一般甩尾，巨大的势能足以将任何东西从车尾甩出去。

    但是那身影丝毫不受影响，恺撒听到一声巨响，前窗的视野突然向上。

    他意识到这是车头翘了起来，对方似乎终于失去了耐心，狠狠拍在车尾之上，蝰蛇从极动到极静，安全带勒在胸前让恺撒感觉硬生生受了一拳。

    路明非更惨，虽然楚子航紧紧地搂住了他，但是依旧不可避免地撞在挡风玻璃上面，鼻血哗啦啦流了下来。

    “不用心存侥幸了，准备战斗吧。”楚子航冷着脸，拉开了车门。

    车身后的男人给予他的压迫感宛若当初那个手持昆古尼尔的神灵，但是他早已不再是当初瑟瑟发抖的少年，他永不熄灭的黄金瞳内全无恐惧。

    恺撒苦笑了一声，也下了车，他能够认识到双方之间宛若鸿沟一般的差距，但是能怎么办呢？像个懦夫一样等死吗？

    狄克推多握在手中，他和楚子航两人一左一右，身子挺得笔直。

    然而那个男人似乎丝毫没有在意他们的战意，甚至目光都没有停留在他们的身上，他一手按住蝰蛇的车尾，车尾出现一个夸张的凹陷，这时刚才强行让蝰蛇停下来的一击。

    而另一只手，居然提溜着一个塑料袋，就是便利店最普通的那种塑料袋，半透明，恺撒可以看到里面是一叠一叠的钞票。

    男人从车尾抬起手，插入兜里，神态像是刚刚走出便利店，随意抬手，拦下了一辆出租车一般。

    “大，大佬......”路明非缩着头，捂着鼻子从车里面钻出来，弱弱地打了声招呼，然后脑抽般地吐槽道：“你这是又搜身了？”

    “嗯，收获颇丰。”吴行知扬了扬手中的塑料袋：“这些人比我想象中还要有钱，应该能用上一段时间了。”

    “......”楚子航和恺撒愣在原地，他们原以为即将面对的是狂风暴雨一般的进攻，却没有想到对方开始和路明非闲聊。

    虽然闲聊的话题有些诡异。

    “呵......呵呵......”路明非尴尬地笑了几声，“大佬真是勤俭持家。”

    “对了，大佬千万别误会，我这两位朋友穷惯了，看到跑车有点难以自持，忍不住拉着我出来兜兜风，我可绝对没有想要跑的念头啊！”

    “......”号称富可敌国的加图索家公子哥和富二代楚子航默不作声，他们能够看得出来路明非努力想要缓解气氛，避免这条龙突然发难，自然不会在这种时候拆台。

    “是吗？”吴行知眯了眯也安静，笑道：“我还以为你早就和黄毛商量好了，打算让暴走族们拦住我，趁机逃之夭夭，顺便将我的信息散播出去，到时候自然有人来对付我呢。”

    路明非的笑脸僵住了。

    恺撒的表情也扭曲了，他这一辈子，从来没有被人叫过黄毛！

    任何人看到他金子般的长发都会忍不住赞叹，这么闪亮而完美的颜色，怎么可以用黄毛来称呼！

    他不知道这个称呼在霓虹这片地方还有别样的意味，不然表情肯定更加精彩。

    “怎么会呢......”路明非努力维持着僵硬的笑脸：“大佬真幽默。”

    “行了。”吴行知摆了摆手，脸上的笑容消失了：“其实我对欺负小朋友并不感兴趣，但是我也不喜欢有人背着我耍小聪明。”

    他的眼神毫无感情，扫过三人，最后停留在楚子航的身上。

    “你刚刚那手玩火的把戏还有点意思，这样吧，给你们一个机会。”

    他提起手中的塑料袋，淡淡地说道：“我就站在这里，你可以尽情攻击。”

    “如果你能烧到我手里的钱，那之前的事情我就当做没有发生过。”

    “如果不能的话——”

    吴行知露出森白的牙齿，拍了拍旁边的蝰蛇汽车。

    “你们不是喜欢飙车吗？我会让你们飚个痛快，不过这一次，我在车里，你们在车外。”

