    栾家作为鹤州第一家族，这次宴请的对象是连战部和朝廷都下令，要以最高姿态对待的箫布衣，那这次的宴会规格自然是极高的。

    栾家的天象岛是整个放鹤洲最大的岛屿，二十多个平方公里的大岛屿，住着栾家主宗、支脉和旁门，近千人。除此之外，还有数千人组成的仆人，为栾家服务。

    天象岛被栾家经营数百年，已经密不透风，除了拥有最基础的生活设施，还有大型的商超、医院、从幼儿园到高中一整套的学校，大型游乐园等等，可谓是包罗万象。

    在这里，你不用出岛，就能体会到整个鹤州最顶尖，最奢华的吃喝玩乐。

    毫不夸张的说，整个天象岛，就是个小社会，自成一脉。

    今晚的天象岛更是无比热闹，偌大的岛屿，灯火通明，从天空上俯瞰，就是一个璀璨的明珠，镶嵌在黝黑色的湖面上。

    在岛屿的三个大型的码头上，停靠了数百辆豪华私人游艇，最小的一个游艇，也有三层高，价值超过千万。

    最贵的一个游艇，甚至不能用游艇来形容，而是游轮。

    整个游轮有33层高，数千个房间，能同时容纳上万人，里面吃喝玩乐一条龙。

    而这艘游轮，自然是栾家的。

    没事儿的时候，栾家的一帮三代子弟，会喜欢开着这个豪华游轮，从放鹤洲出海，在海上飘荡十天半个月，恣意纵情。

    如此多的私人游艇，也足以证明这次宴会，可以说是把整个放鹤洲的三流以上的家族，全都邀请过来了。

    这一夜，堪称是整个鹤州的狂欢之夜。

    ……

    “那位大人到了吗？”

    栾家，主宗的一间静室中，栾国忠一脸淡然。

    相比外面喧闹的歌舞，此处安静的就像是一处死地，形成极为反差的对比。

    在栾国忠的下首处，一个中年人垂首挺立，听见栾国忠的话，急忙上前，低声说：“回父亲，还没到。”

    中年人叫栾进忠，是栾国忠长子，栾家二代中执掌牛耳的人物。

    “等会儿让鹰儿去招待那位大人吧，让鹰儿收起他的桀骜，小心侍奉。”

    栾国忠语气平静的吩咐着，语气中听不出一丝悲喜的神情。

    栾进忠一拱手，恭声说：“好的，父亲。”

    栾国忠忽然抬起眼，看着栾进忠，说：“老大啊。”

    “儿子在。”

    栾进忠急忙道。

    栾国忠看着他，说：“平儿的事儿，你不会怪我这个当爷爷的心狠吧？”

    “父亲，您说的是哪里话，儿子知道，您所做的一切，都是为了保住栾家数百年的荣光罢了，儿子哪敢怪罪您？”

    “至于燕平……他……”

    栾进忠急忙说着，言辞恳切，只是在说到栾燕平时，他眼中出现一抹愤怒的恨意，眼眶微微泛红。

    可随后又强自将眼泪憋回去，慷慨有力的说着：“燕平都是我惯坏了，不知进退，睚眦必报。有今天这样的结果，也是他咎由自取。”

    “你能这么想，我就放心了。”

    栾国忠轻轻叹口气，像是放下一桩心事。

    “算了，今天九成以上的鹤州势力和家族都来了，我栾家虽然在鹤州执牛耳，但也不可以太失礼。你就代替我去下面招呼吧。等那位大人到了，你再来叫老夫吧。”

    栾国忠摆摆手，淡然道。

    “是，父亲，儿子去忙了。”

    栾进忠恭顺的点头，对着老人又是一拜，这才缓缓倒退着走了出去。

    吱呀。

    房门被轻轻关上，一片死寂。

    栾国忠闭着的眼睛，忽然睁开，一道锐利的光芒，透着几分煞气，沧桑的声音从喉头发出，令人牙酸：“您虽然身份高贵，可我栾家的命，也不是蝼蚁呀！”

    崩！

    崩！

    崩！

    最后一声，如同鬼啸，房间内所有的顶级瓷器古董花瓶，全部碎裂，只留下满地残渣。

    ……

    “见过鹰少！”

    “见过鹰少！”

    “……”

    天象岛，栾家除了栾家主宗居所外，最重要的一个建筑，就是眼前这个足足有49层高的摩天大楼了。

    这是天象岛最热闹，最繁华的地带。

    平日里，无数天象岛的人，在这里游玩、购物、聚餐。

    而今天，这栋楼却被腾空了，所有的娱乐设施，全都停滞，只为了一件事——为箫布衣举办一场盛大的接风洗尘。

    也由此可见，栾家的决心。

    此刻，一大批刚登上天象岛的人，一窝蜂地朝着这里面进入。

    门口，一个身穿燕尾服的年轻人，如同标枪一样的站立在那里，令人敬畏。

    这年轻人年纪不大，也就二十四五岁的样子，面若刀削，眸若星辰，身材板正。

    毫不夸张的说，要是他肯出去当明星，一定能秒杀一众所谓的顶流，成为万千少女们疯狂追逐的偶像。

    而此人，正是栾家主宗长房长孙，栾国忠之孙，栾燕平之兄，栾家最出彩，也最尊贵的人——栾飞鹰。

    人如其名。

    飞扬跋扈，遛鹰斗狗，翩翩浊世佳公子。

    然而，在今晚，无论他有多大的风头，也注定只能是个配角，在门口充当门童一样，只为等待着一个人的到来。

    他心中颇有不屑，什么狗屁大人物，也配栾家如此隆重对待？

    要不是有战部和朝廷的强硬命令，再大的人物到了鹤州，也得乖乖躺好，任由栾家捏扁搓圆？

    可是，让他迎接箫布衣，是爷爷栾国忠亲自下的命令，他根本不敢反抗。

    “那人什么时候来？！”

    栾飞鹰不屑地扫了一眼面前一个个跪舔的脸，对着旁边一个老人不耐烦的问着。

    老人正笑呵呵地接待着客人，听见他的话，脸上的笑容依旧不变，却带着几分严厉的警告，皮笑肉不笑的说：“这个老奴不知道，不过鹰少您就耐心等一会儿吧，毕竟这是老爷的吩咐。”

    栾飞鹰脸色微微一变，刚想说两句狠话，老人脸色一冷，直接严厉的说着：“飞鹰少爷，我知道您想说什么，但我劝您谨言慎行。栾家主宗，不能再流血了。”

    “……”

    “哼！”

    面对老人的警告，栾飞鹰的脸色变幻一下，想说的话一句也没敢说出来，只能用冷哼一声，表达着心中的不满。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，远处的天空，传来一阵巨大的嗡鸣声。

    “少爷，大管家，大人到了！”

    这时，俩人耳朵上挂着的对讲机里，传来了栾家护卫的提醒声。

    老人抬头看着那直升机，满是皱纹的脸上看不出一丝别的情愫。

    栾飞鹰看着头顶上嚣张跋扈，呼呼作响的直升机，拳头紧紧地握了起来。

