    　　“你身体好些了没有。”黎枫问道。

    　　石青点点头：“恩。”

    　　“啊。”刚刚说完，就打了个喷嚏，鼻涕直流，额头有隐隐渗出一层虚汗。

    　　黎枫愕然，瞧她面色苍白，阳气虚弱，随即皱眉：“你感染风寒了吧。”

    　　“好像是哦。”石青喘着粗气，俏脸一红，显得有些羞涩。

    　　黎枫淡然道：“那就这里休养几天吧，等你好了，我再送你回去。”

    　　“我不能在这里呆太长，母亲会担心我的。”石青有些忧虑道。

    　　黎枫道：“你现在都成这个样子了，还能走动吗？”

    　　“我...”石青被问得半饷没有吭声。

    　　咕噜.咕噜...

    　　就在这时，一阵尴尬的声响在安静的洞窟中响起。

    　　石青立即捂住腹部，满脸通红，她饿了，饥肠辘辘的肚子在发出抗议。

    　　“在这里老实呆着，我去给你找吃的。”黎枫淡然道，随即起身离开。

    　　石青乖巧的点点头，抱紧身上的兽皮，显得十分乖巧。

    　　黎枫出去后，不断片刻时间，便是用树枝削成的长矛射中了两只野鸡回来，干净利索的处理一番，便是驾在火堆上烤。

    　　石青蹲在一旁，静静打量着面前的黎枫。

    　　一张眉清目秀的脸庞，菱角分明。

    　　全身皮肤呈麦肤色，应该是长年累月风吹日晒出来的，浑身布满线条型的肌肉，好似风一吹就倒下，但是石青知道，这幅看似瘦弱的身躯下蕴含着怎样可怕的力量。

    　　沉默寡言的样子，看上去有种说不出的帅气。

    　　他肩膀上的伤怎么回事，流血了？

    　　是因为我受伤的吗？

    　　石青暗暗猜想着，她不敢去问。

    　　但是她从心底感激这个少年，是他把她从魔鬼的爪牙中救出来的。

    　　昨天如果没有这个少年的出现，后果不敢想象。

    　　她不是不懂得感激的人。

    　　野鸡很快烤好了，黎枫撕下半边递给对方。

    　　“谢谢！”

    　　石青愣了一下，随即顺手接过，动作优雅的将鸡肉撕下，慢条斯理的放入小嘴咀嚼起来。

    　　趁着吃饭的功夫，黎枫目光扫过对方，这才看清这个少女的样貌。

    　　清爽干练的黑色短发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那娇弱身躯上由内而外散发出清新自然的气息。

    　　都显示出这么少女不凡的魅力。

    　　典型的美人胚子，日后长得，绝对是一个大美女。

    　　“你家里有什么人吗？”黎枫问道。

    　　石青津津有味的吸 允着手指，道：“我家里除了母亲，还有个哥哥，三人相依为命。”

    　　“你父亲呢？”黎枫有些诧异道。

    　　石青摇摇头道：“不知道，我从出生起就没有见过我母亲。”

    　　“连你父亲都不知道是谁，没问过你母亲吗？”黎枫道。

    　　石青美眸低垂，闪过一丝落寞：“我不敢问母亲，她也从来不跟我提起关于父亲的事情。”

    　　“在家里，父亲的事情似乎是一个禁忌。”

    　　黎枫目光闪过一丝讶异之色，这少女家里到底什么情况，神神秘秘。

    　　转眼一天又过去了。

    　　石青在黎枫的照料下，病情很快有所好转。

    　　到了第二天，他驾驶着小船将石青送往三十里外的葫芦岛。

    　　葫芦岛外形像极了一个葫芦，两个圆形岛屿连接在一起，论面积比青柑岛大不了多少。

    　　在葫芦岛中间，坐落着一个村庄，那里正是石青居住的村庄。

    　　两人抵达葫芦岛后，很快被岛上一群气势汹汹的村民给拦住了。

    　　一个个拿着鱼叉铁矛，围着两人，怒目相视，空气中充满了一股紧张的气氛。

    　　黎枫知道这是紫沙群岛上的规矩，没有贸然进入。

    　　在紫沙群岛众多岛屿中，都有一个不成文的规定。

    　　除了自己居住的岛屿外，不得随意擅自闯入其他岛屿的领地。

    　　擅自乱闯，会被视为挑衅。

    　　在大海上，每一座有人居住的岛屿上都建立了村子。

    　　每个村子都有一个小型人类族群，他们各自有着一套自己的管理方式，内部按辈分划分地位，繁衍生息。没有族长的允许，其他岛屿上的人是不得随便进入其他小岛的。

    　　胆敢违反这条规定，会被岛屿上的村民给抓起来，关进地笼里面。

    　　想要救人，就要缴纳一笔赎金，当做赔偿。

    　　黎枫刚刚将石青送岸边，一个身形壮硕的青年立即从人群中冲出，手持一根鱼叉，风风火火跑来，瞪着铜铃般的大眼睛望着黎枫，好似吃人般，气急败坏大吼道。

    　　“杂碎，竟然拐骗我妹妹，老子杀了你。”

    　　见到那壮硕青年作势欲打，石青连忙拉住对方，一边慌忙解释道：“住手，哥哥，他是我的救命恩人，你搞错了。”

    　　听到妹妹的解释，那壮硕青年脸色愣了一下，脸色原本愤怒 的表情才收敛一些，他沉着脸满是疑惑道：“这到底怎么回事？”

    　　黎枫扫过一眼对方，心底暗自惊讶，这家伙看上去挺年轻的，一头短发，神色刚毅，嘴唇醇厚，面相透着一股年少老成，只是脾气怎么这么虎，还没听黎枫他解释了，就一眼判定他是坏人。

    　　这脑子也太不好使了吧。

    　　石青将事情发生经过从头到尾和她哥哥讲述了一遍，时不时的看向黎枫，露出微笑。

    　　听完之后，她哥哥才尴尬的转身过来，看向黎枫咧嘴道：“哎呀，抱歉，兄弟，刚刚我太冲动了，误以为你是拐跑我妹子的匪徒。”

    　　“我就一个妹妹，生怕她有个闪失，这一两天不见她踪影，我都快把整个小岛给翻了个底朝天，快急死我了。”

    　　“家里母亲这两天茶饭不思，十分惦念女儿，就等着她回来，幸亏兄弟将我妹妹送回来了，感激不尽。”

    　　“我叫石傲，石青的大哥，刚刚多有冒犯，还请恕罪。”

    　　名为石傲的青年放下鱼叉，连忙抱拳表示歉意。

    　　黎枫闻言，有些释然，心里不禁暗自感叹，这个石青倒是有个好哥哥。

    　　刚刚那般无礼，情有可原。

    　　毕竟是自己妹妹悄无声息失踪了两三天，换着谁遇到这种事情都会着急上火。

