    东郭从棺材里爬起，开口道：“安……主人，我可以了。”

    他的伤势已经差不多恢复，现在急着站起来。总不能主人和别人战斗，自己却躺在棺材里吧，他还是要脸的！

    安林将血魂玉馆收起，吩咐东郭道：“等一下万一要战斗，你优先保护好大白。”

    东郭心中一阵悲伤，他堂堂返虚大能，难道主要作用就是保护一条狗么？

    很快，两人一狗开始接近战斗爆发的附近，这里元气狂涌，还时不时有可怕的术法激荡，余波席卷破坏十数里。

    安林看到了正在战斗的人，英俊潇洒的飞神宗白鹏子，模样冷峻的霜日仙宗霜域空，容貌绝色眉间有一点朱砂的红楼谷绯樱仙子。

    嗯，他们三人似乎正在争夺着什么东西，战得天崩地裂，山河崩塌。

    安林皱眉，他并没有发现那个给他熟悉气息的人。

    在蜿蜒山体的空旷区域，有白色的光华散发出来，它形成了一个天然的屏障，抵挡住了外界能量余波的席卷。

    在白色光华的中心，一棵黑色巨树拔地而起，树上有三枚晶莹剔透绽放着雪白神光的果物，一看等级就不凡，绝对是高阶仙果。

    另外，还有一条气息浩瀚的青色巨蟒，正躲在树的后方，望着不远处的战斗，瑟瑟发抖。

    嗯，那巨蟒应该就是巨树的守护兽……

    安林才看到战斗的三人，还未好好当上一回吃瓜群众，那三人便发现了安林，直接停止了争斗，目光炽热地望着他。

    最怕空气突然安静下来。

    “呃……”

    “打扰了，你们继续。”

    安林讪讪道。

    三人没理他，反而是有些呼吸急促地望着安林背后的箱子。

    安林咽了一口唾沫，夹了一下大白的腹部，拔腿就跑！！

    “追！”白鹏子幻化成了百丈大的天鹏，振翅追向了安林。

    “滚开，凤凰蛋是我的！”霜域空双掌一拍，空间顿时如至极寒之域，恐怖的阻力限制了白鹏子的飞行。

    绯樱仙子娇笑一声，伴随着漫天樱花飞舞，以飞花开道，身子瞬间撕裂了极寒之域，冲到了三人的最前方。

    在凤凰蛋面前，高阶仙果算个屁啊！

    三人都是地将目标转向安林，毫不犹豫地朝那个逃遁的男子追击而去。

    东郭看到这一幕直接吓尿了，三个返虚大能的追击啊，为什么一跟安林混，就会立即遇到这等绝境？！

    “东郭！你去拦住他们！”安林大声叫道。

    东郭听到这句话，顿时就泪奔了：“主人，东郭做不到啊！”

    他就一个新晋的返虚期，拿什么去拦三名老牌返虚大能啊？

    就算是拿命去拦也拦不住啊！

    “我要你有何用？”安林一脸的恨铁不成钢。

    东郭闻言一把抱住了大白，加速逃遁道：“我可以保护大白！”

    安林：“……”

    大白：“……”

    安林对东郭的认知再一次刷新了。

    不过他倒也没说什么，毕竟本就不对东郭抱有什么期望。

    一般情况来说，返虚境的大能如果下定决心要逃，即使是修为比他高的返虚大能，也很难追得上。

    但是，很明显新晋返虚大能东郭并不在此列，安林等人和三名返虚大能之间的距离正在慢慢缩小。

    “安林宗主……别跑这么快嘛，快等等妾身呀……”一声千娇百媚的声音传来。

    只见绯樱仙子踏着飞花而来，脸上带着一抹炽热和调侃。

    安林偏过头，呵呵一笑：“来追我啊，追上我，我就让你嘿嘿嘿……”

    绯樱仙子白皙的脸颊微红，一双桃花眼媚得快要渗出水来：“那小哥哥你可要等着哦，妾身马上就来。”

    她正欲使用秘法进行加速，突然间迎面而来一枚雪球。

    极为强烈的危险预兆让她立即动用所有的力量防御，漫天花瓣围绕周围，形成了层层坚实凝固的屏障。

    轰隆！

    雪球突然光华大盛，恐怖的能量直接爆开，蕴含着极强的冰寒之力，将方圆十里的空间冰冻爆破。

    安林的最后一枚雪爆球底牌，在这里用了。

    可怕的冰寒爆破能量，将绯樱仙子，包括后面的白鹏子和霜域空笼罩，天地变成的狂暴的蓝色。

    三人皆是猝不及防地被爆炸席卷，淹没在能量的海洋之中。这一招就算重创不了他们，也能让他们的脚步缓下来。

    不得不说，效果还是很明显的。

    绯樱仙子受了轻伤，其余两人也被震飞了一段距离。

    安林借此机会，和他们的距离成功拉开了数十里。

    “呵呵……想追老子，你们还早一万年呢！”安林转头对着那狼狈的三人嘲讽一笑，“这个世界上，除了小兰，就没人能追上我！”

    东郭一脸震惊道：“小兰是谁？这么厉害！”

    “小兰是安哥的准道侣，汪！”大白强势插嘴道。

    东郭：“……”

    原来他说的追上是这个意思的吗？安林说的话果然不是常人所能揣度的！

    轰隆隆……

    安林的正前方，突然有金色的能量团席卷而来。

    那能量团的外形十分诡异，让两人一狗的身形直接一顿。

    金黄色的能量团构成脸部，圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名。

    “滑，滑稽？”

    安林觉得自己见鬼了，一坨大滑稽竟然朝自己飞来。

    “不对！快看图案的上端，是绝命宗的断魂子！”东郭打呼道。

    安林凝神望去，果然看到了站在滑稽上方的断魂子。

    断魂子正昂首挺胸，满是得色地朝他们扑来。

    安林看得脸都黑了，万头神兽从心头狂奔而过。

    这人发什么疯啊，站在滑稽上面有什么好得意的吗？！

    “噢？这不是安林宗主吗？哈哈哈……果然，换上了死神的微笑后，我的气运都变好了啊！得来全不费工夫，这凤凰蛋，我要定了！”断魂子声音如洪钟般响亮，御着大滑稽便朝安林猛扑而来。

    安林听到死神的微笑，就觉得心口一闷，这个人是不是对滑稽有什么误解？

    他来不及感慨，立即调转方向，朝另外一个方向逃遁！

    安林的额头已经冒出冷汗。

    除了断魂子，另外三股气息也开始由远及近。

    这个时候，他已经被四名返虚大能追击，要是再找不到友军的话，说不定就真的药丸了！