    “各位前辈，今日一战各位的任务只有一个，就是用尽一切办法保护好这三尊神武大炮！无论如何都不能让人靠近损毁，大家都听到没有？！”

    百余人的队伍横在谷口，表情肃穆，严阵以待。

    此时此刻，已不再是简单的江湖厮杀，而是真正的两军对垒。

    白宋从未有过这样的时刻，他掌握着身边所有人的性命，每一个举动都事关生死。

    但在众人之前，一股豪气也是涌上心头。

    今日一战，他有十足的信心。

    尽管他所在的百人队伍在面对如浩瀚汪洋一般的敌军形如蝼蚁。

    “明白！”

    各种声音回应，不是很整齐。

    因为所有人的注意力都停留在那三座被盟主寄予厚望的秘密武器之上。

    神武大炮，一个从未出现的名字，在这些古人看来不过是一些笨重的铁疙瘩，看不出有什么让人忌惮的地方。

    白宋回头给几个铁匠使了个眼色：“填装，先试一炮看看。”

    “在这儿？”铁匠疑惑。

    其余人也是十分疑惑。

    按照白宋的解释，这神武大炮就类似于弓箭，将那些事先填装了火药的铁蛋子发射出去攻击敌人。

    但此处距离对方军营阵地还有百丈距离！

    一般弓箭的射程不超过三十丈，就算是十字弩也仅在五十丈以内才有杀伤力。

    百丈之距，就算两军当面扎营都不怕对方突然袭击。

    这实在是太远了！

    天下哪有兵器能隔着这么远发动攻击？

    “盟主，这是不是有点儿太远了？您这神武大炮到底能打多远？”

    白宋微微皱眉：“这是头一次开火，我也不知道能打多远，但这个距离应该是有的。”

    白宋对这三尊神武大炮信心满满，大伙儿也都是相信白宋的，可眼看大战在即，盟主说出这样一番话，周围几人直接都懵了。

    盟主连这东西的射程都不清楚，哪儿来的自信？

    白宋也不跟他们解释，前方军营面积很大，只要跟预估的没有太多偏差，白宋就不信打不中。

    “开火！”

    两个铁匠抬着一枚沉重的炮弹装入大炮，后方一人点火。

    这头一炮发射白宋还是有些紧张，让人稍稍后退。

    眼看引线燃尽，安静的空气之中突然爆射出一声闷响！

    轰！

    松软的地面被震出了一个深坑，地面为之一颤，重达千金的神武大炮都跳了一下，炮筒处飘出一股黑烟，直射云层，在空中形成了一道明显的弧线。

    所有人都倒抽一口凉气，光是这声响就往所有人心底重重地打了一拳。

    “快看天上，炮弹飞出去了！”

    不知谁喊了一声，阳光下的炮弹化作一个黑点，朝着很远很远的地方，然后消失在了众人的视野之中。

    当白宋一方看不到炮弹的时候，一个黑点出现在了宇文及军营的上头。

    浓烟滚滚的黑点越来越大，宛如天上掉落的陨石从他们的头顶划过，又像是白天出现的黑色流星，掉下一串黑烟，落在了宇文及的脸上。

    “这……这是什么？”宇文及擦了擦自己的脸，周围尽是的一片茫然。

    然而，就在他话音过后，军营后方数十米的旱田里突然传来一声巨响。

    “轰隆！”

    浓烟翻滚，飞沙走石，后方军营的军旗都在剧烈的震荡下掉落下来。

    后方军营的士兵直接傻了，看着后方浓烟散去，一个巨大的深坑在几十米外都看得清清楚楚，地面焦黑，四处都是零星的火焰，这威势如同天降神罚，让人难以置信。

    后方情形第一时间传到了宇文及的耳中，他连忙骑马过来查看，看到军营后面的巨坑也不禁倒抽了一口凉气。

    地面的震动传到了几百米外，巨大的声响既然是白宋这边也听得心神俱颤，一股黑云冲天而起，所有人都能感受到方才一炮的威力。

    这根本不是人力所能抗衡的力量！

    在场所有人的武林人士都面露骇然之色，天下没有任何武者能做出这样的攻击，更没有武者能抵抗这样的攻击。

    这已经超出了所有人的想象！

    没有人说话，只有一张张张大的嘴，就这一瞬间过去，“神武大炮”四个字已经在各位心中同“神罚”划上了等号。

    “哎！”寂静之中，只有白宋重重都叹息一声，“赶紧调整角度！”

    本来还担心射程不够，结果一炮飞过了敌军阵地，白白浪费了一发炮弹。

    几个负责操作神武大炮人的立即作出调整，用尽力气飞快地转动轮盘。

    白宋看着刻度，喊了一声：“好了，再试一炮！”

    几人二话不说，又是一发炮弹填装，然后点燃引线。

    “轰！”

    几百米外的山谷传来一声闷响，又是一颗黑色的流星划过天际。

    尚未搞明白状况的宇文及军队，此刻再看到那一颗炮弹降临。

    而这一次，炮弹正朝着军营西侧飞速掉落。

    士兵们联想到了什么，忽然大叫起来：“小心，快闪开！”

    但一切已经晚了。

    整个军营一阵，西营发出一声巨响，强大的冲击波将七八个营帐连根拔起，飞沙走石，硝烟弥漫！

    一阵凄厉的惨叫传来，砂石飞溅中混着无数细小的燃烧的铁渣，哪怕只是轻易地擦过身体也是一道深痕。

    营地边缘的塔楼坍塌了，几米高的木栅栏燃起了熊熊大火，有人捂着断臂倒在地上痛哭流涕，有人被火焰包裹挣扎乱窜。

    只有一发炮弹，整个军营陷入了混乱。

    这一切发生得太快，超出了所有人的认知。

    宇文及就在军营西北方位，爆炸的声响和冲击令他耳膜嗡嗡作响，爆炸产生的冲击直冲宇文及的身前。

    身边的刘军师大叫着将军小心。

    宇文及额上青筋直跳，全身真气爆发，用真气抵御冲击。

    这炮弹产生的冲击岂是他所能想象，即便是培元镜后期的超级强者，在工业革命的产物面前犹如尘埃。

    武者的真气没有起到任何效果，宇文及被瞬间冲飞，撞到身后的刘军师，两人一起被炸飞了十几米。

    好在密集的营帐给这两人阻挡了大量的威力，落在地上没有受到太大的伤害。

    而当宇文及起身看清营帐的情况后，惊骇之余赶紧揉了揉眼睛。

    “这……这不可能……绝对不可能！”

    ……

    远方军营冒起了黑烟，白宋兴奋得振臂高呼：“其余两门火炮调整到一样的角度，不用停留，全力开火。”

    “轰轰轰……”

    三声炮响，三道黑色的流星划过，一枚落在军营外面十几米处，两枚落在军营中心。

    惨叫和哭嚎的声音传遍平原，五千军队瞬间崩溃。

    军营之中横尸遍地，到处都是汹汹大火，士兵、马匹四下乱窜，有人已经丢盔弃甲，抢马逃离。

    宇文及和刘军师无法相信眼前的一切，他们筹谋许久，以为一切的尽在掌握，到头来被这天降神罚的“陨石”瞬间击溃。

    “不准逃，不准逃！给本将军冲锋，向前冲锋！”

    宇文及带着一身焦黑声嘶力竭地吼着。

    但军营中哪有人能听到他的声音，所有人都在逃窜，无一例外。

    “将军，快跑吧，这是天罚！是天罚！”

    一个副将哭着喊着。

    “谁都不准跑！给本将军冲！”

    回应他的又是三声巨响，那副将在“黑色流星”下瞬间化作了焦炭，这一切被宇文及真切地看在了眼中。

    刘军师狠狠地甩着自己耳光：“快醒醒！快醒醒……这是梦，这一定是在做梦！”

    又是三枚炮弹落下，军营已经彻底沦入火海之中。

    宇文及看到这一幕，无奈地地下了头，一把抓住刘军师，大喊一声：“全军撤退！”

    ……

    火焰和浓烟遮天蔽日，像是一场空前绝后的烟火盛会。

    但在远方默默看着的人们却不觉得是一场欣赏，而是从心底升起的无尽的恐惧。

    这是一场什么样的战斗？

    相隔数百米，十几个铁蛋子，短短几分钟……

    数千人的大军被杀得丢盔弃甲，仓皇逃窜！

    所有人都准备今日将有一场血雨腥风的大战，然而现实却让他们成为了一个个看客。

    没有动一剑，没有出一招，连一个敌人的影子都没摸到，敌人却在这些“神武大炮”的攻击下彻底崩溃了。

    所有人再看这个文质彬彬的盟主时，眼中不由自主地多了几分深深的畏惧。

    白宋遥望前方，看到那些溃散的士兵，一抬手：“停火！”

    铁匠们纷纷停下，擦了擦一身汗水，望着远方的硝烟，错愕不已。

    他们也没有想到自己这些天捶打出来的大铁块会是如此恐怖的战争巨兽。

    火炮停止了，一切都停止了。

    所有人都在享受结束时的平静。

    只有白宋认真地看了看身后的三尊神武大炮，喃喃自语：“如果是我带来的十字弩给这个世界造成了一场本不该存在的叛乱，那我会亲自给这场叛乱划上一个句号。”

