    ！

    “令狐兄，多年未见，脾气还是如此暴躁啊！”

    虚空破碎，但见从其之中走出一道人影，身穿红衣大袍，只不过其头发，黑白相间，倒显得比老皇主年轻许多。

    但其面目，老态龙钟，却比老皇主苍老不少，不过其身上那霸道的气势，却丝毫不比老皇主差。

    显然，来者也是一名宗师级别的高手！

    并且两人似乎相识？

    所有人震惊！诧异！秦国竟然真的也来强者了，而且也是宗师？

    老皇主怒哼一声，大手一挥，便有一股无形之气将两人隔绝开来，显然，他这番做的目地，便是他们两个人的谈话不想被人听到。

    “这是怎么了？”

    两人静立原地，一言不发，宛如雕像，这让所有人议论纷纷起来。

    “高手之间的谈话，岂能被人听去？如今局势变幻，老皇主显然跟那秦国强者要谈一些东西，不然，如何收场？”

    “如今这局势已经上升到另一种档次，远非我们所能涉足，再看下去吧。”

    所有人目光闪烁，小声议论起来。

    而一旁的楚墨，眯起眼睛，这两大宗师的出现，使得场面陡然变幻，而唯一未动的便是司若徒，难道……？

    楚墨将目光落向司若徒身上，此事怕是绝不简单。

    “快看，他们动了。”

    两人隔空对话，神秘莫测，但之后，老皇主的脸色变得极为难看起来，当即，老皇主便朝着秦国强者罢了罢手，怒喝道：

    “哼！你们最好离开，毕竟这是在西梁，你一个人也讨不了便宜！”

    秦国强者摇头不语，面带笑容，从容不迫：

    “既然我来此，就有足够的实力，我秦国，做事从来不会空手而归。”

    但见此时，司若徒缓缓站出来，朝着老皇主看去，微微鞠了一躬，阴笑道：“老皇主，你怎么把我给忘了？”

    “在怎么说，我也是一国皇子，不是吗？”

    轰！

    此言一出，所有人再次震惊，对啊，司若徒也是一国皇子，而且他跟秦震天，乃是一条船上的，如今秦震天已经拿出底牌，难道，司若徒也有？

    话音刚落，但见一老者从人群之中缓缓走出，其拄着拐杖，样貌普通，但见走到正台时，老皇主与秦震天眸子微变。

    “令狐兄，秦兄，多年未见，没想到，你们这些老怪物竟然还活着。”

    说话那一刻，其身上的宗师气息猛然爆发出来，当即，所有人惊骇不已，这老头，也是宗师？

    三人对峙，瞬间全场哗然。

    盯着这一幕，楚墨若有所思，果然秦震天跟司若徒有阴谋！

    挑起各大帝国的战争！

    至于令狐雄，则只是一颗棋子，被秦震天当枪使！

    想到这里，楚墨的目光再次落向远处一言不发的水如画跟水如墨身上，她们两个，从头到现在，都是看客，她们是站在哪一方？

    这些，楚墨都不得而知。

    “齐霸天？你个老东西还没死？”

    当看到这名佝偻身躯的男子时，老皇主不由得惊呼出来。

    “哈哈，你这个老东西还没死，我怎会死？这次我与秦兄一同前来，令狐兄，你怎么看？”

    齐国强者齐霸天咳嗽两声，朝着老皇主大声喊去。

    而另一边，秦国强者则是哈哈大笑，目光透着几分诡异，继而朝着老皇主呵道：

    “数十年了，这九州，也该脱胎换骨了，我们老一辈已经半截黄土，这天下，终归是年轻人的天下，令狐兄，我所提议的，你现在答应？”

    老皇主闻言，面对两名宗师，他即便能护住西梁，那也要命运，而且最多只是重伤两人，面对秦国强者所说，老皇主犹豫了。

    秦国似虎，在旁虎视眈眈，原来这计划，早已超脱出他所想，老皇主面色犹豫，但若是答应其要求，西梁便不是西梁了。

    “此事事关重大，还需我思考一番才可，秦兄若是不急的话，可在此小住几日，待我考虑清楚之后，在回复秦兄如何？”

    老皇主冲着秦国强者淡笑，心思缜密。

    而秦国强者则是冷哼，面色不悦道：“令狐兄，今日我就等答复！”

    “秦兄所言极是，我们设此之局无非正是为了这个结果，现在你不给我们答复，我们很难办啊。”

    齐霸天同样给老皇主施压。

    场面随之僵持，毕竟谁也奈何不了谁，老皇主沉默，他现在需要考虑，但给答复，现在是绝对不行的。

    “既然如此，不如我们三大帝国继续合作，先把其他人拿下再说？各位前辈觉得如何？”

    秦震天在一旁缓缓开口，其意矛头直指楚墨等人，显然他这是要铲草除根，线将楚墨一方灭了，断了后患。

    而就在此时，叶青缓缓站出，冲着秦震天冷笑道：

    “你真当我们叶家是这么好惹的吗？”

    话落的同时，在叶青身后，一道影子凭空现身，其手中一把幽暗色的匕首十分渗人，那长发将其面目遮挡，无人看清他的容颜，不过其一头白发，显得极为耀眼。

    叶家护卫第一高手，宗师级别！幽冥？

    轰！

    全场再次哗然，宗师？又是宗师？今日是什么日子，宗师频频出现？

    要知道，平日里，宗师神龙见首不见尾，他们相见一面，何其困难，而今天一天面见四个！

    而当幽冥出现时，秦震天似乎显得并不意外，相反，秦震天将目光落在叶青身上：

    “终于藏不住了吗？”

    而当幽冥出现时，扫了一眼远处老皇主三名宗师，那头发微微被风吹起，露出那幽绿色的双瞳，但听其用地狱般的沙哑声开口道：

    “这两人，我保走！”

    闻言，三人互相对视一眼，点了点头，不置可否，毕竟，幽冥的大名他们怎会不知，精通刺杀之道，若真打斗起来，他们三人单挑不会是幽冥的对手。

    而且，三人一起上的话，幽冥有反杀能力，所以幽冥极为不好惹。

    让他带走叶家兄妹也无妨。

    “我，带他们一起走，幽冥爷爷，他们都是我朋友！”

    叶青跟叶旋舞朝着幽冥开口祈求道。

