    两个星期的训练营结束，很多学员都要了孙大圣的联系方式，说是以后有遇到困惑的地方可以跟孙大圣交流一番。

    可以看出来，这帮家伙还是挺满意这两个星期的训练成果的，要不然的话，也不会有这样的想法。

    孙大圣也没拒绝，都给了。

    这帮家伙中有很大一部分肯定会出现在未来的NBA赛场，一想到两三年后，联盟多了几十个曾经他的学员，他顿时就感觉有些小嘚瑟。

    咱现在也算是“开宗立派”了！

    也是今年这不错的体验，让孙大圣有了明年再办一届的想法。

    ……

    只是，孙大圣的训练营都结束了，联盟的劳资谈判还是处于僵局之中，甚至两边的分歧正在变得越来越大，完全没有一方肯轻易低头。

    可这会儿已经是8月初了，按照以往，再过一个半月可就到球队封闭训练营开营的日子了。

    真没几天好耽误的了。

    不过，较真说的话，孙大圣倒是不急。

    眼下这情形已经这样了，他反而希望能再拖久一点，最好到9月份都不要有和好的迹象。

    他倒不是有去海外打球的心思。

    虽然目前联盟已经有很多球员这么做了。

    但对于孙大圣来说，完全没必要。

    他之所以希望晚一点结束停摆，跟亚锦赛有关，今年的亚锦赛特别的晚，9月15日才开始打小组赛，9月25日才打决赛。

    如果按照这个时间来的话，他的时间安排就要比去年更紧了，去年好歹还有个一个星期的缓冲期，今年一天都没有，那滋味肯定不好受。

    可偏偏这届亚锦赛事关明年奥运会的门票，华夏男篮为了确保这张门票是肯定要全员出战的！

    这也是孙大圣希望晚点结束停摆的原因。

    最好到10月份再结束。

    这样的话，他打完亚锦赛还能跟去年一样，有那么差不多一个星期的时间缓冲一下。

    真要是联盟在9月份结束停摆，各只球队9月15日跟往年一样及时开营的话，那他就只能去跟“时间刺客”小猪学习一下怎么进行时间管理了。

    “时间就像海绵里的水，挤挤总会有的。”——小猪大师。

    ……

    时间来到8月初，也到了孙大圣被迫营业的日子——孙大圣的二代签名鞋，发售就在眼前了。

    这一次的签名鞋主题是“新魔术师”！

    这是他的新外号。

    也成为了他第二代签名鞋的主题。

    整个鞋面这次用的是全黑色，这个颜色看着比较神秘，同时鞋带的外面有个扣子，将扣子盖上后，鞋带就会全部被包裹，看着跟消失了一样。

    这主要想表达的意思就是孙大圣的传球会像这些鞋带一样消失，而后出现在能够得分的队友手里。

    孙大圣没有参与这款鞋子的设计，但从整体效果来看的话，他还是挺喜欢的。

    当然，乔丹系列的设计师在设计球鞋这方面的能力是不需要担心的。

    他们总是会有不错的灵感。

    孙大圣的“坏小子一代”最终的年销售额达到了1.5个亿。

    作为第一次发布球鞋的球员来说，这个成绩算是非常好的成绩了。

    这也是乔丹系列会继续出第二代球鞋的原因。

    此外，从乔丹系列的公告来看的话，明年年初，孙大圣三代将成为乔丹系列在2012年用来打头阵的签名，一般这样的荣誉都是给旗下头牌球员的。

    孙大圣加入乔丹系列不过第二年就拥有了这样的牌面，足可见乔丹系列对于孙大圣的看好程度。

    而且乔丹系列就孙大圣的三代签名鞋已经有了构思，从目前发布的信息可以得知，孙大圣的第三代签名鞋，应该跟他夺得了MVP有关。

    也不怪乔丹系列这么看重孙大圣！

    孙大圣的第二代签名鞋“新魔术师”发出一个星期的时间，销售额就直接突破了五千万。

    瞅着这架势，孙大圣的二代签名鞋恐怕得以2个亿的年销售额收场。

    这销售额直接翻番！

    也让乔丹再一次拿出了珍藏的古巴雪茄抽了起来。

    值得一提的是，在科比宣布退役之后，乔丹曾经给孙大圣去过电话，跟他谈了很久，主要的核心思想也很简单：去打出更好的表现来吧！

    他这么关心孙大圣，除了已经把这家伙当成日后必定会成为伟大球员的苗子以外，还因为这家伙的表现更好，他的鞋子才能卖得更好。

    而且科比退役，孙大圣能展现自己的舞台更大了，乔丹相信，这家伙绝对可以打出劲爆的表现来。

    到时候，他再找个机会把这个事情拿出去说一下，也算是反驳了那些说他“看人眼光不准”的家伙。

    在孙大圣这家伙身上，不就很准吗？

    当然了，要是孙大圣下赛季没打出什么更好的表现来，这事他会烂在肚子里。

    当我没说~

    ……

    被迫营业到8月10号，孙大圣总算可以歇一段时间了，跟泰勒一起出去玩了一趟，之后又跟她一起拍了几个杂志的封面。

    之前泰勒和孙大圣给《嘉人》拍了一组情侣封面。

    最近《嘉人》发布了以他们为封面的特刊，顿时引起了不小的轰动。

    这也使得很多的杂志都来找他们拍封面。

    孙大圣闲着也是闲着，就干脆全接了，和泰勒拍了好几天。

    估计接下来的一段时间里，他跟泰勒的名字将持续出现在被网友讨论的内容里。

    这样的结果自然是孙大圣跟泰勒这对情侣更加的深入人心，而这给他们两个人也带来了一些代言。

    就比如保圣太阳眼镜就邀请他们拍了一组代言广告。

    这是美利坚的知名太阳眼镜品牌，出手也很豪气，直接给了两个人一人两百万一年的代言合同。

    这让孙大圣跟泰勒又赶了两天的通告。

    这一忙就忙到了8月底。

    孙大圣有点无语，他可没想到他能这么一直接通告。

    他跟泰勒开玩笑：“要不然咱们两个组个组合吧，就目前这通告，咱们两这组合肯定能爆红！”

    泰勒顺着他的话问道：“那我们的组合叫什么？”

    孙大圣想都没想直接开口：“那当然是香槟组合了！”

    