    第297章 皐月赏，三冠首站

    “真的可惜，还想跟来者何人正面较量一下的，以报上次之仇...”陈莫奢坐在魏白背上，朝着魏白身前的李一道说道，“等京都优骏的，要是...”

    “我的评价是，你先把皐月赏比好了再说吧，徽府之眼连着两次了，也不知道是天选真比不过徽府之眼，还是骑师的问题，唉...”李一道将陈莫奢的话打断，随后说了一句阴阳怪气的话，让陈莫奢的脸立刻有些红了起来。

    “鹿望书怎么说也是年纪轻轻就领衔AH全省骑师的人啊，我怎么比啊！”陈莫奢也不反驳，反倒是顺着李一道的话接着说道，“我还是得靠天选提携，天选带我！”

    “摆烂是吧？其实你跟他还是有的比的，你有一点比他强多了。”李一道的嘴角勾勒起一抹坏笑，不过因为是背对着陈莫奢，所以陈莫奢并没有看到。

    “什么什么！”陈莫奢果然立刻就忍不住了，很是迫不及待地问出口，让李一道的笑容愈加放肆。

    “你可以跟他比爹啊！”李一道再也忍不住了，拉着魏白的手都开始发颤，左手则是捧着腹部，大笑了起来，“哈哈哈...”

    “搞我心态是吧，输了都赖你嗷！”陈莫奢脸色立刻垮了下来，有些不满地看着李一道。

    “行了，让我也开心开心，我都淋了半天雨了，你穿着雨衣站在屋檐底下半天了，啥事儿都没有...”李一道转过头来笑着朝陈莫奢玩笑道，而陈莫奢则是收了不满，稍微带点笑意地点了点头。

    “走了走了，晚点进场吧，让我暖和会儿...”

    “那可不行，我偏要早点！”

    ......

    “今天的场地可够差的，这水得没到小腿了吧...”御司卿怀着星罗，神色稍微凝重地说道。

    “是的，今天的比赛是一场恶战啊...”一旁的慕守跟着点了点头，随后转过头去看向了陆长肆，“怎么样，对黄金天选有信心么？”

    其实只是看陆长肆的表情，慕守就已经知晓了答案，不过还是询问了一遍。

    “我还能当着御总面说没有么。”陆长肆拉了拉雨衣帽子的帽檐，以防依旧连绵的小雨落在头发和额头上，“这段时间，天选训练是真的拼啊，就...如果输了的话，我都觉得对他未免不公。”

    “你这话说的，谁家马不是努力训练啊...”慕守指了指陆长肆，故作不满，“我们家盛夏捕捉也是很努力的好不好。”

    “哈哈哈哈...”御司卿在一旁被二人的对话逗乐了，年纪大的人总归是对这些依旧朝气满满的年轻人之间的活力而感到欢喜，御司卿轻轻抚弄着星罗的毛发，“来来，慕守，这次再来猜猜看，大家都说你预测的准，敢不敢今天再在官方账号下发个赛事预测？”

    “有什么不敢的！”慕守立刻应道，“我这就发！”

    他回话的声音不大也不小，恰到好处，目光的偏转也不多不少，既给人一种激动起来的感觉，但又让人知道他有在思考。

    御司卿喜欢这种感觉，既能看到年轻的冲动，却也有一个牧场负责该有的冷静，于是眼中闪过满意之色。

    陆长肆在一旁也暗自称赞，作为驯马师，他练就了一双很敏锐的眼睛，尤其是对一些情绪的变化的捕捉，所以也就看出了慕守的很多举动其实也是为了让御司卿开心一些，于是就不禁承载其用心。

    “让我想想哈，第一的话给胧上月影吧，第二是黄金天选或是徽府之眼，第三候选加个原子概念和青云间...”慕守一边碎碎念着，一边用身体挡住手机以便敲字，“御叔您也别生气，旌城赏确实是有点出乎我意料了...我原本还以为会比较轻松的...”

    雨似乎又大了一些，让慕守原本不知道为什么突然犹豫起来的手指复又坚定了起来，很迅速地按下了“发送”键，随后将手机揣回兜里。

    “徽府之眼的突破大家有目共睹，用旌城赏作参考，确定不会翻车么，两匹不确定的赛驹...”御司卿的声音淡然，倒是没有丝毫的生气，只是问道。

    “胧上月影今年的能力确实是很强，京都毕竟是京都，底蕴不可估量...”

    慕守摸了摸下巴，揪了揪自己一根没有被刮干净的胡子，神色有一点僵硬，为自己竟然犯下了这种疏忽而感到些许错愕。

    “那咱们就来看看，这一次，你预测的准不准。”语气蓦然加重，御司卿也对皐月赏更加期待起来了，目光投向了地下通道口。

    那里已经有一匹赛驹朝着场地中行进，而洛阳竞马场的解说的声音也从扩音器中传了出来。

    眉头一挑，御司卿的眸中泛起些许惊讶。

    ‘又是一位年轻人啊，是我老了啊...’

    ......

    紫谦按耐住心中的激动之意，冷静地拿起手中的资料，眼神不敢有哪怕一点旁移。

    他生怕刚才那个突然剧烈咳嗽了几声就说要把主解说交由他、现在已经平复了下来的前辈反悔，于是立刻解说了起来。

    “率先出场的，本场比赛人气五番，身着粉黑色彩衣的五号马，原子概念！背上的主战骑师，是国际赛马杯骑师——苏翊！今天，已经是苏翊骑师对皐月赏发起的第二十三次冲击了，他能否把握住这一次的皐月赏呢？”

    随着紫谦的话，观众席上的声音愈发大了，许多苏翊的粉丝高高地举起了苏翊的应援，让苏翊的笑容绽放，扬起了手中的鞭子。

    “第二位出场的赛驹，身着深绿色彩衣的十一号马，青云间。在此前的比赛中有着稳定的发挥，每场比赛后三浪皆稳定前五的赛驹！继承了父亲的鱼目以及犀利目光，让我们期待它的表现！背上的主战骑师，李斯人！”

    年轻的小将将护目镜拉下，随后伸出手拍了拍青云间已经湿了的脖子。

    “本场比赛人气四番，来自金陵牧场的十三号马，身着红黑黄色彩衣的黄金天选！背上的骑师是陈莫奢！在去年的十一月份，他们携手摘得了同世代中的首个G1优胜——希望锦标，而今天，他们将朝着梦想的三冠发起冲击！”

    咽了口唾沫，止住了想要再说些什么的欲望，紫谦将自己对每一匹马的介绍都尽量控制在一个近乎一样长度的区间内。

    “接下来...”

    陈莫奢上了场后完全没有了场下的飘劲儿，这让魏白也更加放得下心来，集中注意力在热身上。

    徽府之眼在旌城赏仅胜魏白一点距离，但也就由于这一点差距，优胜的名号让徽府之眼成为了本场比赛的二番人气，一番人气自然是三月份轻松制霸了一场G2赛事的胧上月影。

    朦胧玄驹则是与魏白差不多赔率地成为了本场比赛的三番人气。

    若是换作以往的魏白，或许已经开始自我玩笑地故作不满起来了。

    不过，现在的魏白却是没有丝毫这方面的意思只是很专注地感受着场地的状态，活动着全身上下。

    虽然这几日下雨，魏白在训练的时候便已经感受过场地的愈发不好了，但是今天踩过之后，还是能察觉场地的更加泥泞。

    眼神锐利起来，魏白的好胜之心已经完全被激起。

    “系统，属性点速力智平分，购置全身全灵。”

    “收到。”

    “当前面板如下：

    马名：黄金天选

    性别：牡

    年龄：3

    名气：347249

    PT：35

    马主：御司卿

    驯马师：陆长肆

    当前骑师：陈莫奢

    厩务员：李一道

    父系血统：黄金里程

    父亲：黄金干道

    母亲：女王道

    母父：王下之臣

    五维：速度402 耐力449 力量468 根性183 智力211

    属性点：0

    短距适性D 英里适性B 中距适性A 长距适性S

    草地适性A 泥地适性B

    逃适性D 先行适性C 差适性C 追适性S

    技能：天选之命LV2（固有终极技）（被动）［在比赛开始前，将会随机获得两项增益］（注：LV3时增益将增加至四项，每升一级将提升获取增益的运势）

    火事场竭力（金蓝·异）（长距离）（自行领悟）［在体力耗尽时概率触发，恢复大量元气，大幅度提升速度］{注:存在后续减益效果，概率性伤痛}

    专注（金黄）（自行领悟）［擅长起跑，晚出发的时间减少］

    全身全灵（黄）[最后冲刺阶段速度加快]

    一匹狼（绿）［如果比赛中，只有自己持有一匹狼技能时，能力会少许上升］

    蓟之神子（金绿）［擅长在京都竞马场的比赛，体力和智力上升］

    二级洛阳竞马场（绿）［擅长洛阳竞马场的比赛］

    二级西安竞马场（绿）［稍微擅长西安竞马场的比赛］

    补充：更擅长耐力和力量的训练”

    (本章完)

