    段舍离自打从半山阁重生苏醒以来，凭借经验丰富、学识广博、心性强大狠辣。一路走来无论遇到何等险境，始终都能沉着冷静应对。

    然而此时此刻，他心底却说不出的格外慌乱忐忑。

    莫叔与青芽毕竟只是普通人，若老宅前几夜已被大量邪祟异类盘踞，他们二人怕是也难……？

    初世里他自身弱小惶恐，根本来不及赶回故乡保全他们。以致每每想起，都会郁郁寡欢许久。这份遗憾愧疚埋藏心底，哪怕经历三世转生，依然未曾稍减。

    今世有幸重生到神山蔽日，暗世开启之前。又寻到机会万里传送，及时赶回故乡。满心想着此番，终于能够弥补曾经最大的遗憾。

    可若是他们此时就已被……？段舍离想到这里，简直不敢再继续深想下去。

    他表面依旧稳步向前，可双手竟然止不住的微微颤抖，脚下步伐也愈加沉重。踩在老宅铺地的青色石板上，发出如同闷鼓般的“咚咚”踏地巨响，几乎每步都要踏碎一块石板。

    身后虞有年、过文亭两人皆是人精，很快便觉察到少东家情绪有异。可再瞧瞧段舍离阴沉铁青的脸色，明显不是询问缘由的好时机。两人彼此对望一眼，老老实实跟在身后沉默前行。

    段氏老宅经数代加盖扩建，林林总总有几十进院落之多。

    他们刚走过首进院落，便在二进院门处，碰见一个十六、七岁的少年。

    那少年眼尖，看清段舍离样貌后，当即“啊呀！”一声惊呼，反身就要往内院后进跑。

    段舍离沉着脸怒喝道：“给我站下！二十九叔我踩你尾巴啦？看见老十七一声不吭，你扭头就跑？”

    口中喝问，他手底下已弹出一丝魔力，令那少年浑身气机僵化，直接栽倒在地。

    段家扎根蓟都繁衍数代，人口众多，房头也不少。这倒地少年便是段舍离九爷爷最小的儿子，他爹段宗明那辈儿大排行第二十九的小堂弟，段宗贵。

    段宗贵虽然年纪比段舍离还小三岁，却正儿八经的是他二十九叔。段舍离原名段嘉轩，则在“嘉”字辈儿大排行第十七。

    段舍离走近段宗贵身边，挥手散去他体内刚刚打入的魔力。段宗贵感觉身体恢复正常，爬起来满脸尴尬假笑道：

    “敢情是老十七你出使回来啦！小叔我这不是看差了吓一跳，没能认出你来吗？”

    段舍离冷哼一声直接问道：“莫叔和青芽人呢？家里都出了什么事？”

    “老莫和青芽，呃……。这些事你还是去问嘉民族长的好，小叔我……。”

    段舍离听段宗贵吞吞吐吐不肯直说，哪里耐烦跟他废话周旋。立刻朝身后虞有年摆头吩咐道：“下手狠着点，不说实话就活刮了他！”

    说罢边等虞有年动手拷问，边放开五感，自行细细感知老宅内各进院落动静。

    虞有年侯府宦者令出身，执行上位者命令，向来及时、准确、用心。

    侯宗贵惨叫声立刻响起，不过两三下后，便吃痛不过连声喊到：

    “老十七你让他停下！哎呦……，小叔我受不了啦！老莫五天前就被嘉民族长抓进他院子里，青芽也被他给送人啦！

    嘉民族长他……，他吃人的呀！我们也都很害怕。可没办法不是吗？哎呦呦，可疼死我了……！你让他停手！

    老大他是真的吃人，老莫进他院子里五天，始终不见出来，还能怎么样？你有本事去找老大，折磨我算什么本事？啊！啊！啊！……，要死人啦！”

    段舍离闻听皱眉点头，示意虞有年把大呼小叫的二十九叔段宗贵敲晕，提上他前往大堂兄段嘉民所居院落。

    沿途五感不断放开，感应到整座段氏老宅之内，应当还有两百多名活人，散处在各进院落。

    比起他离家出使云京之前，老宅人数少了一半还多。

    段嘉民吃人？那他到底是被邪祟异类借皮藏形，本人早就死了；还是直接变成初世里最为令人不齿的，那种主动吞噬同类，把自己当成异类以求苟活的畸形妖孽？

    莫叔被他抓进院子，五天不见踪影；青芽居然也被他送人了！

    难倒今生如此拼命赶回故乡，终究还是来不及保全他们两个吗？

    ……

