
　　毫无疑问，伴随着与狸狈多的比赛落下帷幕，并且以压倒性姿态连胜三场，艾伦彻底成了天空斗技场两百层的明星。

　　不管是热情的观众，还是两百层那些半吊子的斗士们，都意识到这是一条真正的“过江猛龙”，而且念能力极为复杂多变。

　　再加上那恐怖的神经反射速度和扎实的基本功，即使楼主对上了恐怕也很难赢得胜利。

　　刚开始的时候，还有一些心高气傲，或者说不怕死的家伙找上门来，指名道姓要挑战他。

　　但随着被红龙变成茧吞噬下去的倒霉蛋越来越多，挑战的人就开始变得越来越少。

　　发展到最后，那些阴险狡诈的斗士们甚至联合起来，教唆鼓动那些刚从下层晋升上来，连念能力都还没觉醒的新人去挑战艾伦，想要借此机会赶紧让其完成十连胜去找楼主们的麻烦。

　　可出乎他们意料的是，艾伦在给这些新手念能力的洗礼后，直接当场宣布认输，回到一层重新打回来。

　　他的这种做法不仅让两百层的斗士们大跌眼镜，甚至就连天空竞技场的经营管理者都有点不敢相信。

　　毕竟大部分来到两百层的斗士，目标都是成为楼主，然后参加两年一届的世界性比武大会。

　　可艾伦倒好，完全没有把楼主这个象征着荣耀的位置放在眼里，甚至在离开擂台的时候没有一丝一毫的留恋。

　　与此同时，经过系统化学习和锻炼的鲍得罗也首次登上擂台，跟一名同样是强化系的念能力者战斗并轻松赢得胜利。

　　就这样，在外界一片喧嚣声中，一个月的时间不知不觉便过去了。

　　当艾伦第三次打回到二百楼的时候，两个不速之客也来到了天空竞技场。

　　他们不是别人，正是刚刚离开揍敌客家族老巢的奇犽和小杰。

　　“哇！好高！好多人！这里就是天空竞技场吗？”小杰瞪着两只充满好奇的眼睛赞叹道。

　　作为一名来自鲸鱼岛那种与世隔绝环境的他，还是第一次见到这种热闹的场面。

　　“嘿嘿！没错！这里就是天空竞技场。偷偷告诉你，我小的时候曾经被老爸扔在这里，花了差不多两年时间才打到两百层。”奇犽故作神秘的在朋友耳边悄悄说道。

　　“两年？要那么久！”小杰明显吃了一惊。

　　奇犽不以为意的耸了耸肩膀解释道：“嘛，当时我才六岁，花费的时间自然要多一点。不过现在应该几天就差不多了。另外，你不是也推开了试炼之门吗？相信对付一百五十楼以下的选手，只需要用力推一下就差不多了。”

　　“那还等什么？让我们快点去报名吧！”

　　身为一个急性子，小杰根本藏不住任何心事，二话不说拖着好友便往报名处走去。

　　没过一会儿功夫，两个小家伙拿着号码开始了快速向上攀爬。

　　尽管他们现在还没有学会念，可是却拥有常人根本无法企及的天赋。

　　从小接受严格杀手训练的奇犽自然不用多说，如果他认真起来恐怕许多两百层的斗士都会在一瞬间被杀死。

　　而小杰虽然没有经过什么系统性的训练，可长期与大自然近距离接触，浑身上下散发着宛如野兽一样的敏锐感知，不管是速度、敏捷、力量还是柔韧性，都比大部分成年男性强得多。

　　再加上不久之前刚刚完成特训推开了重达数吨的试炼之门，大部分格斗家甚至挡不住他轻轻用力一推。

　　才短短三天的功夫，他们就轻松来到一百九十层。

　　就在两人准备完成最后一次比赛直达两百层的时候，突然看到一个与他们差不多大的男孩，正举着一张两百层比赛的票兴奋的大喊道：“真是太感谢您了！师范代！真想不到艾伦才刚回到两百层就有新的比赛！而且对手还是一名楼主！”

　　“呵呵，这是对你这些日子以来努力修行的奖励。更何况，有一个憧憬和追逐的目标对你来说也并不是一件坏事。”戴着眼睛的男人欣慰的拍了拍男孩的肩膀。

　　不用问也知道，这两人就是正在修行中的智喜和心源流师范代云谷。

　　“噢！请放心，我一定不会让您失望的。”智喜弯下腰深深地鞠了一躬，眼睛里闪烁着兴奋与期待的光芒。

　　自从看过几场艾伦的比赛之后，他就彻底喜欢上了对方那种千变万化的战斗方式，以及无论任何时候都沉着冷静充满智慧的性格。

　　到目前为止，他最大的心愿就是完成修炼站在两百层的擂台上，与自己崇拜的偶像打上一场。

　　“就是这种气势！快去参加今天的比赛吧，算算时间估计应该快到你上场了。”云谷笑着催促道。

　　看着这对师徒渐渐远去的背影，奇犽最先开口说道：“喂！杰！你听到了吗？他们刚才好像提到了艾伦！”

　　“嗯！听到了！而且他似乎有比赛要打！我们要不要去看看？”小杰两眼放光的提议。

　　“那还用问？当然要去！不过在此之前我们必须先完成今天的比赛。待会见——”

　　说罢，奇犽抬起头看了一眼选手公告牌，二话不说直奔自己对应的擂台跑去。

　　当他纵身一跃跳上去的时候，赫然发现对手正是刚才遇到的男孩。

　　“请多指教！”智喜率先行了一礼。

　　“你好！”

　　性格随意的奇犽明显不太擅长对付这种场面，尴尬的笑着摆了摆手。

　　因为在他眼里，眼前这个同龄人根本不可能是自己的对手，只需要一击就能轻松解决掉，根本没有互相认识的必要。

　　所以当裁判一声令下之后，他迅速以极快的速度一个闪身来到对方身后，举起手刀瞄准人类最脆弱的后脑打了下去。

　　砰！

　　可怜的智喜应声倒地，脑袋重重撞在地面的石板上。

　　“啊！结束了！”

　　奇犽自信满满的准备转身离开。

　　可还没等走出两步，他就发现本应该昏迷不醒的智喜居然迅速站了起来，并且再次摆出战斗的架势，大喝着冲过来发起攻击。

　　【这小子好像还挺耐打的。】

　　奇犽二话不说，再次一个闪身借助速度和步伐绕道身后，又一记更重的手刀砍了下去。

　　碰！

　　这一次智喜足足在地上翻滚了两圈才倒下。

　　甚至地上那块石板都出现了严重的裂纹。

　　要是换成普通人，怕是这一下就会脑浆迸裂横死当场。

　　但不可思议的是，智喜又一次爬起来，并且将右拳摆放在裆下，张开嘴深吸了一口气，发出令人不寒而栗的嘶吼。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

　　【该死！这是感觉是怎么回事？】

　　伴随着大量的气被聚集到拳头上，奇犽敏锐的感知到了念的存在，赶忙连连后退。

　　虽然他还看不见，可是在大哥伊尔迷的熏陶下，面对任何可能对自己生命造成威胁的东西都会变得格外小心谨慎。

　　可遗憾的是，还没等智喜把这一招使出来，坐在看台上的云谷便突然发出震耳欲聋的怒吼：“智喜！！！！！！！！！！”

　　下一秒……

　　原本还在蓄气的智喜便立刻停止了手上的动作，眼神中充满了遗憾与不甘。

　　最终，奇犽以最先达成击倒点数获得了胜利，带着疑问与不解独自一人离开擂台。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四十章 奇犽与小杰的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 