
　　幽梦话语虽然说的很重，但是她相信，以琉璃逆天的资质，再加上大鼎浓郁充足的灵气以及她的指导，她有信心在短时间内让琉璃成为一代绝顶强者，甚至面对陈飞宇，都能够做到轻易秒杀！

　　“哦对了，有一件事情我要提醒你，从今往后不得再想陈飞宇。”幽梦道：“你现在是我的徒弟，换句话说，无论是现在还是在肉眼可见的未来，陈飞宇都已经配不上你，所以，你最好斩断对陈飞宇的情思。”

　　琉璃本想说自己对陈飞宇没有情思，可是，一想到刚刚和陈飞宇离别时的心痛，这绝对不是单单用“好感”二字就能解释的了的。

　　既然解释不了，琉璃索性没有说话，沉默了下来。

　　“没听到为师的话吗？我说，以后不得再想陈飞宇，因为陈飞宇这种小人物根本配不上你，听到了没？”幽梦斜觑琉璃，眼中闪烁着寒光。

　　不知为何，琉璃胸中莫名升起一股激愤，似乎是因为幽梦对陈飞宇的侮辱令她生气！

　　哪怕是面对幽梦这等真正站在武道巅峰的强者，琉璃依旧板下脸色，豁然转身背对着幽梦，道：“虽然我答应拜你为师，但是我的私事不需要你来管，而且你也没资格管！”

　　这应该千年来，第一次有人如此放肆的跟幽梦说话。

　　幽梦眼中顿时闪过一道厉芒！

　　只听琉璃继续道：“还有，迟早有一天我会击败你，光明正大的离开这里！”

　　幽梦眼中寒光依旧，只是嘴角多了几分笑意：“有志气，这才是我的徒弟该有的志气，不过你想要击败为师，怕是要等到千年之后了，你放心，只要你跟为师好好修炼，为师保你千年之后依旧貌美如花。”

　　琉璃悄然握紧了手中长剑，千年，就算她能等千年，可陈飞宇能等千年吗？

　　她抬头向悬挂在天上的大鼎看去，神色有些恍惚。

　　一眼千年！

　　却说陈飞宇等人穿过白光漩涡后，眼前白色光芒闪烁，大概持续了两三秒后，白光消散，只见已经出现在满月宗历代宗主的陵园里面，而在他们不远处，就是不久前陈飞宇和巫飞尘激战所造成的深坑。

　　众人没有停留，穿过圆月之门，经过星空甬道，回到了满月宗后山。

　　空璇长老、俞雪真、钟雨心等一众满月宗门人纷纷七嘴八舌地围了上来。

　　“宗主，下面到底发生什么事情了？”

　　“宗主，你们终于上来了，先前明家的两位长老还有万幽门众人闯进去的时候，我们都担心死了，要不是规定我们不能进入禁地，我们都想冲进去帮助宗主了。”

　　俞雪真一眼就看出了逄云仙子的疲乏，挥挥手，示意众弟子闭嘴，接着关切地问道：“宗主，您没事吧？”

　　“无甚大事。”逄云仙子挥挥手，眉宇间有掩饰不住的疲劳：“你吩咐下去，让大家都散了，有什么话等到明天再说。”

　　在满月宗禁地的下方，竟然还有神秘未知的空间，而且还有传说中的大禹九鼎，以及雍阴、幽梦等等。

　　这种事情太过重大，也太过耸人听闻，以至于逄云仙子到现在都还没有完全消化吸收。

　　她必须得找个静室好好静一静，将先前发生的事情好好梳理梳理才行。

　　俞雪真应了一声，连忙吩咐众弟子散了。

　　澹台明日等人站在原地，环视一圈，看到熟悉的场景，有一种恍若隔世、物是人非之感。

　　尤其是陈飞宇，先前跳进深坑追杀巫飞尘时还信心满满，出来时，却不知何时才能再见到琉璃，神色为之落寞。

　　而造成这一严重后果的根源，就是他实力低微，远远不是幽梦的对手！

　　当然，纵观整个圣地，只怕也没人打得过幽梦，但至少，如果陈飞宇的实力更强的话，说不定就有办法将琉璃带走！

　　生平第一次的，陈飞宇有种需要迫切修炼增强实力的感觉！

　　一念及此，陈飞宇猛然攥紧了拳头！

　　澹台雨辰看在眼里，伸出纤纤玉手，悄然握住了陈飞宇的左手，眉宇间充满了对他的信心。

　　陈飞宇惊讶，继而感动，反手握紧了澹台雨辰的玉手：“多谢。”

　　澹台雨辰摇摇头，示意和她不用客气。

　　“飞宇，你……你们出来了，真是太好了。”钟雨心第一时间跑到陈飞宇跟前，看到陈飞宇和澹台雨辰的样子，脸色有些不太好看，接着奇怪地道：“咦，琉璃姐姐呢，怎么不见琉璃姐姐出来？”

　　提起琉璃，陈飞宇一阵沉默。

　　钟雨心升起一股不好的预感，还以为琉璃死在禁地里面，连尸体都没办法带出来，眼眶顿时红了，声音带着几分哽咽：“琉璃姐姐她……她……”

　　“你别胡思乱想。”澹台雨辰摇头道：“琉璃没死，她现在很安全。”

　　更准确地说，跟在幽梦的身边，琉璃比圣地的任何人都要来的安全。

　　钟雨心顿时松了口气，拍拍饱满的胸脯，笑着道：“那就好那就好，不过琉璃姐姐为什么没跟你们一起出来？”

　　陈飞宇微微沉默后，说道：“这件事情说来话长，等以后有机会再跟你说吧。”

　　钟雨心正要点头，突然，从后面传来两声冷哼。

　　原来万幽门众人此时走了出来，万冷雪和谢纤恰好看到陈飞宇和澹台雨辰双手紧握的一幕，忍不住齐齐冷哼了一声。

　　“是万幽门的妖女！”空璇长老怒喝一声，道：“众弟子听令，将她们拿下！”

　　“是！”

　　有了逄云仙子和陈飞宇在此，众弟子底气大增，齐声应是，纷纷仗剑将万冷雪等人围在当中。

　　万泉眼中闪过凝重之色。

　　万冷雪和谢纤却是毫不在意，依旧在看着陈飞宇。23sk.Com

　　“放她们走。”

　　突然，逄云仙子开口吩咐，出人意料。

　　满月宗众人面面相觑，空璇长老更是急道：“宗主，她们可是万幽门的妖人，之前还私闯禁地……”

　　“我说了让她们走，而且有什么话，等到明天再说。”逄云仙子挥挥手，一脸疲惫。

　　满月宗众人这才心不甘情不愿的收剑回鞘，让开一条路。

　　万泉松了口气，小声道：“小姐，我们走吧？”

　　岂料，万冷雪竟然充耳不闻，反而抬脚向陈飞宇的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1738章 一眼千年免费阅读。https://xs.23sk.com 