
　　宫娥端来四色点心。

　　桓樾喝着茶吃着点心，果然日日在青蛾宫呆的淡了。

　　人就是静极思动、动极思静。

　　天下合久必分、分久必合。

　　一群看她的、看着看着、好像成相互看了。

　　平阳长公主的席位在皇太子妃前边，她骄傲，她过来撩。

　　狄宝瑟送她四个字：“先撩者贱。”

　　平阳长公主漂亮的脸、僵了。

　　狄宝瑟吃海棠酥，好看极了。

　　平阳长公主笑道：“你现在变多了。”

　　狄宝瑟看着她：“人总不能一辈子不长进。”

　　桓樾就说恶毒女配战斗力猛的很。就算没有一群狗腿，她也能横扫一群。

　　朱槿看娘娘看戏看的很开森。东宫是单调了一些。

　　所以没事要设宴，大家凑一块玩。撕哔也未尝不是一种乐趣。

　　平阳长公主看向皇太子妃。

　　桓樾抬头看天。天看不到但屋顶好看极了！

　　中式和西式不同，各有各的美。这雕梁画栋说不出的美。

　　朱槿怀疑娘娘想爬上去、做梁上君子。不过咱东宫有好多梁，挑没人的时候爬吧。

　　金溪郡主带着裴环颖到了。

　　看戏的、看裴环颖的眼神就像看一块抹布。

　　各种嫌弃的，让桓樾想到：抹桌子的、擦脚的、擦马桶的。最厉害的大概是一布多用。M.23sk.com

　　金溪郡主五十多岁，虽然死了罗太尉，她好好的，孙女也十岁了。

　　桓樾依旧抬头看天，这大帘子得不少银子。

　　中间有歌舞的时候，相当于隔着一层帘子，看的不是那么清楚。

　　若是大宴群臣，一边文官一边武将，就用不着帘子。

　　前边皇帝、他后宫也挂帘子，宫妃不是外男能随便看。

　　只有皇后可以，但照规矩也不能盯着乱看。

　　金溪郡主就算长辈，也不得不先见过皇太子妃。

　　狄宝瑟看着，董后杀到了！

　　她进宫后，还没见过桓樾和董后正面厮杀。

　　现在，董后真的带杀气而来，狄宝瑟有点方。

　　看戏的激动了！虽然紧张但更快丶感。

　　再次给个差评，皇太子妃的席位太偏了。

　　董后站在前边，只能喊：“青蛾！”

　　桓樾想掀桌，让不让她好好坐着？若是离得近她都不用挪。

　　狄宝瑟觉得，她不挪还好，这一挪，董后要惨。

　　桓樾走到中间。

　　东边也全都盯着她，和董后开杀了！

　　董后站在台上，威风八面：“跪下！”

　　桓樾冷飕飕的怼：“药不能停。”

　　董后气的脸扭曲：“你早上又打罗良媛了？”

　　桓樾都无奈：“罗承徽祝诅你早点死，你说打还是不打？”

　　麟德殿突然静的落针可闻。

　　董后大叫：“你胡说！”

　　桓樾冷漠：“药不能停！”

　　老祖宗突然开口：“青蛾能胡说吗？那肯定是有证据。罗氏祝诅中宫，宜废为庶人。”

　　桓樾和老祖宗行礼：“妾是觉得娘娘有病，大概喜欢听，不好处置。但在东宫祝诅，不惩戒又不行。东宫乃是谢赵的东宫，岂能容许这些？能不能治娘娘的病妾不知道，但娘娘还是请太医、按时吃药的好。”

　　老祖宗说：“这是胡说了。祝诅岂能治病？”

　　桓樾弱弱的说：“若是偏方、以毒攻毒什么的。妾觉得还是不能信这些，娘娘病的不轻了，及时请医，积极配合治疗才对。”

　　董后要气疯了！

　　桓樾一手扶着头，来呀！

　　宋王家老祖宗无语。

　　宋王的孙女都无语。罗瑶徽竟然祝诅中宫！

　　狄宝瑟站出来，给大家作证：“人是我打的。因为罗氏觉得东宫晦气，要一把火烧了。祝诅这事还没处理，毕竟要看娘娘的意思。”

　　殿内空气再次安静。觉得东宫晦气？这是什么虎狼之词？

　　金溪郡主忙站出来辩白：“不会的！”

　　狄宝瑟怼她：“你觉得我和青蛾冤枉她？我们有必要冤枉她？还是觉得东宫有必要冤枉她？”

　　又一个县主跑出来叫：“罗小姐怎么可能祝诅娘娘？”

　　狄宝瑟大杀四方：“你问我、我问谁去？罗氏在曾祖父尸骨未寒就急着进东宫，是觉得东宫碍着谁了？”

　　大家都知道，罗瑶徽是皇后赐到东宫的。所以，还是皇后的事。

　　而罗瑶徽祝诅皇后，就十分有趣了。

　　桓樾扶着头、说：“罗氏大概又是被娘娘逼着进东宫的？那章氏就喊着要回去。”

　　狄宝瑟附和：“章氏闹的可怜极了。这事儿青蛾也难办的很。让她回去了、大家得说东宫不容人。”

　　桓樾提醒：“娘娘以后别再像个恶霸，欺男霸女。别说平民，就是奴才那也是人命也有一点想法，强扭的瓜不甜，你还是先看病吃药吧。”

　　东边男子怒喝：“青蛾宫好大的胆子！”

　　桓樾走了。

　　狄宝瑟跟着撤。

　　东边一群骂的，就像骂空气。

　　骂着骂着、空气又安静了。

　　圣驾到。

　　皇太子、郑王跟在皇帝后边。

　　还有一大群，就听着那些骂的。

　　桓樾特淡定，收拾收拾，准备拜。

　　狄宝瑟就说她脾气好，等着圣人来收拾人吧？

　　罗瑶徽真敢干，所以东宫底气足足的。狄宝瑟不知道罗家还要怎么惨。

　　不过，她若是闹的话狄家也会付出代价吧？罗瑶徽是有数的，她以前是傻。

　　强氏、窦氏、宋子瑛、这狄家三代媳妇坐在一块，欣慰极了。

　　至于狄宝瑟敢跟着皇太子妃闹，那也是她该有的态度。

　　何况狄宝瑟现在是东宫的。

　　窦氏低声和强氏说：“您教的好。”

　　强氏年纪和金溪郡主差不多，但名声比她好太多，为人很低调：“是她自己的福气。”

　　窦氏点头：“看起来还是个有福的。”

　　宋子瑛低声说：“娘娘好像照顾着她。”

　　强氏说：“娘娘通透的很。”

　　窦氏点头。殿下有个这媳妇儿也是福气。所以凤命之说应该是真的。

　　狄家不需要凤命给多少好处，就稳稳的就好。

　　宋子瑛看：“娘娘稳着呢。”

　　强氏唯一叹息的是，和殿下不够好。这个不好说，也没法强求。

　　年轻的姑娘若是重感情，就难理性。

　　东宫的局面还乱着，先稳住吧，别的、也不是强氏能管的。

　　窦氏就看老祖宗看重娘娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第110章，首杀免费阅读。https://xs.23sk.com 