    京城，顾家老宅。

    顾老爷子自从那日病倒后，病病殃殃了近一个月，近日才渐渐好转了些。

    期间，顾轻衍一封信也没传回顾家。

    这一个月里，前半个月时，顾老爷子每天都要骂几句顾轻衍混账东西，后半个月时，他开始有点儿紧张了，“臭小子去了南阳后，不会觉得南阳好的很，不回来了吧？”

    顾老夫人宽慰他，“怀安是个好孩子，是我们从小看着长大的，他不会不顾家里的。”

    “崔灼还是老崔从小看着长大带在身边教导的呢？如今怎样？还不是长大了翅膀硬了？好好的崔家继承人不做，跑去南阳从军了？”

    顾老夫人：“……”

    她一时噎住，片刻后，寻思道，“怀安不能吧？”

    “怎么就不能？你没看到他一颗心都拴在安家那小丫头身上了吗？为了她，从来没做过出格的事情，如今都做的，他多年温和知礼的名声啊，一朝也废了，自从宫宴那日，他为了安家小丫头对禁卫军动了手，消息传出后，多少人都震惊的不行，唏嘘者不计其数。”

    顾老夫人自然也听到了外面的言语，但还是说，“你该相信自家孙子，怀安既然答应过你，他口中从无虚言，你无需担心。”

    “你难道就不担心？”

    顾老夫人：“……”

    她自然是担心的，但是担心管什么用？

    “这孩子从小早慧，从十多岁的时候，你其实就管不住他了，他暗中做什么，早就能瞒得住你了，更何况如今他已成人了，知道自己什么该做，什么不该做。”

    “也是，哎，但我这心啊，还是慌的很。”顾老爷子道，“他从小就不太喜欢束缚，也不是我非要强留着他继承家业，实在是咱们顾家家大业大根基大，顾家子孙多，有能者的确不少，但是没有一个人是怀安，只要是他，顾家上到老，下到小，他说一句话，打个喷嚏，顾家所有人都会听，自小就让人信服，有他在，顾家再屹立京城百年不是问题，若是换做旁人，哪能保证百年？”

    “怀安懂的。”顾老夫人只能道，“为了家业，苦了这孩子，我真不知该说什么好。”

    “我倒是颇有些后悔，当年就不该应下陛下，让怀安与南阳王府订下婚约。若非如此，他也就不会与安家那小丫头纠缠在一起，这心啊，也就不会如今栽进去拔不出来。”

    “你说什么浑话呢？”顾老夫人瞪了顾老爷子一眼，“小安儿那孩子也是个苦命的孩子，人品好，模样好，就是诗书礼仪，你看看她上咱们家门来做客那日，哪里比咱们家的姑娘们差了？不止不差，还比咱们家的姑娘们见世面，有本事，强许多。这样的好姑娘，除了安家，你上哪里找去？”

    “我没说安家那小丫头不好，我只是说，若非这桩婚约，这俩孩子，没什么交集，便不会像如今这般难了。”顾老爷子叹了口气，“两个孩子都是好孩子，可是，偏偏，一个是顾家的继承人，肩负重任，一个是安家唯一的血脉，自小长在南阳军中，心存志向。这样的两个人，一个没法离开顾家，一个不想离开安家，如今陛下又一怒之下取消了他们的婚约，你说，他们这往后的路，该有多难走？”

    让顾轻衍放下顾家，那么，顾老爷子不甘心放弃这么好一个继承人，在他看来，顾家舍他其谁？让安华锦放下，说出来他老脸都羞愧，安家人大义，高义，心存百姓，守护边境，守护大楚国防，让内地千万百姓安居乐业，哪怕安华锦是一个女儿家，但也不改先辈父兄之志，如此心怀天下，如何能让她被辱没？

    “陛下那里倒是小事儿，一朝天子一朝臣。”崔老夫人压低声音，“关键是，你说的这个，也的确是个难事儿。”

    “不许再说这种话。”顾老爷子心下一紧，“陛下还春秋鼎盛。”

    顾老夫人也觉得此言不妥，闭了嘴。

    “他都走了这么久了，一封信也没有。真是有了媳妇儿忘了家。”顾老爷子最不安心的正是因为他这么久都没收到顾轻衍的书信，就怕心新野了，不想回来了。

    “再等等，若是你实在放心不下，便书信一封，让人送去南阳给他就是了。”

    “不！”顾老爷子倔强起来，“混账东西，我就等着他什么时候给家写信。”

    顾老夫人无奈地摇摇头。

    顾老爷子这一等，便又等了近半个月，也没等到顾轻衍来信，反而听说陛下派人去了南阳，老南阳王军务繁忙，一直待在军中，传旨的公公便一直等着，足足等了十日，老南阳王才有空得见，见了传旨的公公后，据说老南阳王分毫没耽误，当即就接了圣旨，立即启程来京面见陛下。

    顾老爷子听说老南阳王启程了，此时他已经能在院中见见风溜达了，闻言胡子翘了翘，问身边报信的人，“那个臭小子呢？他可说一起回来？”

    报信的人摇头，“没听说公子的消息，公子自从去了南阳城后，不准咱们的人往京城传消息，所以，不止陛下和京城一众人等没有公子的消息，就是连咱们的人也没有公子的消息。”

    “混账东西，他真是能耐了。心里没我这个祖父了。真是养孙不教。”顾老爷子虽然每日骂两句，但没怎么真生气，这一回听到都一个月了，老南阳王都启程来京了，还没顾轻衍的消息，书信也没回来一封，真是有点儿生气了。

    报信的人垂下头，“公子必有考量，毕竟陛下一直盯着我们府。”

    顾老爷子沉默了一瞬，气消了些。

    是啊，自从顾轻衍在皇宫里带走安华锦再没露面后，陛下折腾几日抓不到安华锦就开始盯着他盯着顾家，如今足足盯了一个月了，若是顾轻衍往回传递个只言片语，有王岸知那个混账小子从中帮助陛下，陛下没准还真能得到他的消息。

    他能瞒得住陛下，但是瞒不住王岸知那混账小子，顾轻衍不传递消息，拦截了一下从南阳城传回京城的消息，显然，防的是王岸知。

    “哎，王家那小子啊，不知以后娶个什么样的媳妇才能管管他，越来越邪性了。”顾老爷子道，“上次我与他说的话，他显然丁点儿没听进去。”

    报信的人道，“王六公子的人据说也去了南阳。”

    “罢了，他们年轻，我老头子老了，随他们吧。”顾老爷子摆摆手。

    这一个月里，顾老爷子等顾轻衍的消息等的急，宫里的皇帝陛下想知道顾轻衍的消息，想知道安华锦的消息，想知道南阳城的消息，什么消息也得不到，也是气怒交加上了好几次火。

    他只能派人盯着顾老爷子，希望从中能得到顾轻衍的消息，可是他让人盯了一个月，也拿顾老爷子无奈了，你说他是装病吧，他确确实实病了，你说他不是装病吧，偏偏他病的太是时候，且一个月病还没好，连床都下不了，自然宫也进步了。

    这一个月里，他也看透了，除了依靠王岸知，他还真是没别的办法。

    而王岸知，顾轻衍没消息，连带着整个南阳城都没消息，哪怕一丁半点的消息也没有，这让等着拦截顾轻衍消息的王岸知都气笑了，对身旁的近身暗卫凤冥说，“我这七表弟，难道还不想回京城了不成？”

    凤冥问，“公子，若不然属下亲自去一趟南阳？”

    王岸知摆手，逗着鸟摇头，“罢了，我就不信他不回京城。南阳王都启程来京了，安华锦放心老爷子那么一大把年纪自己来京吗？不放心该怎么办？我那七表弟，是不是要跟回来照看着？毕竟，安家在京城，已没有一丝半点儿的根基了。”

    本来是有根基的，但是因为他，被他铲除了一半暗桩，其余的那些都被安华锦聪明地撤走了。

    这样一来，他还真没法子打入固若金汤的南阳城奈何她。

    王岸知笑了一声，“我也是佩服南阳王，竟然敢来京，果然是南阳王。”

