
　　（二合一）

　　阿茨克·安杰斯和吉恩·奥康纳快步行走在西利基城中心的街道上，路过看到他们的行人无不道一声“领主好”。

　　往日会微笑着回应的吉恩男爵此时只能苦笑着摆摆手，而后继续和阿茨克小声交谈着。

　　“波伊尔商会那帮蠢货，要不是我忙着管丛林那些长耳朵精灵的事情，没空理他们，第一个收拾的就是他们！要他们干活的时候没他们，还在那指手画脚着说领主没用。危机一过就冒出来瞎蹦跶！”

　　吉恩男爵咒骂着，一旁的阿茨克摇头道：“吉恩，在你到西利基之前，波伊尔商会是做什么的。”

　　“他们？他们就是一群土财主！几年前不知道从哪弄来了一些高品质魔晶，顺势起家。也就是靠近丛林的三城和村落没多大区别，没人压他们，放在阿玛西尔中部，早就被人灭了！”

　　阿茨克愁苦地揉了揉太阳穴。

　　他的情报似乎有些误差。

　　他根据打听到的说法做出的推测是，波伊尔商会带头抵制新领主，打算拥护旧领主吉恩男爵上台。在不知道吉恩·奥康纳和西里尔·亚德里恩这二人之间关系的时候，这似乎还有着些许可行性。

　　毕竟这里是阿玛西尔的北部，一向是没人管的地区，谁拳头大谁好说话。

　　依着这样的剧本走，自然是西里尔和吉恩里应外合，吉恩反手背刺那帮商会的，坚决拥护西里尔就任领主。接下来二人进行一波铁血镇压，将波伊尔商会彻底打伏。

　　结果他刚到办事大厅，就撞见了在院子里悠然饮茶，等待着“上工”的男爵先生——

　　他这才想起来，他们的新领主对于“就任”这件事情似乎完全不上心，昨天直接跑去找种田小能手，根本没有统一过口径。吉恩男爵也没有多去了解，而他阿茨克·安杰斯，昨天投入了本职工作的热情之中，去给罗曼努克家的二小姐伊琳娜好好补习了一番课程，也忘了通知吉恩男爵这件事！

　　反正就是在各种奇妙的误会之下，就形成了“吉恩男爵根本不知道就任会议在今天”，西里尔单枪匹马奔赴波伊尔商会的情况。

　　而他做出的推测，自然也是错的了！

　　“所以，以他们的习性，估计会先威逼利诱领主，一旦领主不合作，就直接派人围杀，而后再让你重新当领主？”

　　“估计是这样……”吉恩一脸慎重，“现在我很担心。”

　　“担心领主的安危？”

　　“不，担心商会的楼会不会给拆了。”

　　二人正好赶到波伊尔商会的楼下，却见商会门口已是乱糟糟的一片，不断有人尖叫着从门口跑出。23sK.com

　　而他们刚抬起头，便看到头顶的窗户中亮起一阵明亮的青光，紧接着两名佣兵连同窗户一起飞出，啪嗒一下摔落在他们的面前。

　　“看来你的担心是正确的。”阿茨克看着两名昏过去手摔断的佣兵，同情地点了点头。

　　他们话音刚落，却听上方又是“咚”的一声，接着一名肥肥胖胖的中年人的半个身子探出了窗户，双手挥舞着：

　　“救命，救命啊！”

　　“啊，是马克·波伊尔先生。”阿茨克向着上方挥挥手，那人就是波伊尔商会的会长，平日里喜欢挺着他的大肚子，而此时他的肚子都挤压在窗框上，肥肉勒在那，不知道有多疼。

　　“吉恩！吉恩！上来救救我！我拥护你当领主！”

　　马克·波伊尔看到了下方的吉恩男爵，发出了杀猪似的吼声，但立刻就被人拽回了窗户里，接着提着剑的半精灵少年探出头，将长剑在空中挥了一挥：“早上好啊，吉恩。阿茨克，我要的方案准备好了吗？”

　　阿茨克一个哆嗦，低下头不说话，而吉恩男爵叹了一口气。

　　简直是一场闹剧。

　　他们走入楼中，看到原先气派无比的波伊尔商会已经变得凌乱不堪，走廊上到处都是哀嚎着的佣兵，还有几名佣兵半死不活地朝他们伸手求救。

　　而那名西里尔的侍卫，那个娇小的少女正拽着一名佣兵的腿从一个房间中走出，将后者甩到堆叠起的人“山”上，接着爬到人“山”的最顶部，坐在佣兵的后背上，翘着腿。

　　看到阿茨克和吉恩的一刻，她的脸“唰”地一下就红了，接着匆忙跳下人“山”，向着二人比了一个“嘘”的手势：

　　“千万别告诉领主大人我这么玩哦，他正在会议室里，审讯那些商人呢。”

　　“带我们去见他吧。”吉恩点头道。

　　而阿茨克凑上前，小声问道：“你在玩什么呢？”

　　“你知道那些亡灵法师，还有巫妖召唤出的白骨骷髅么？他们攻城的时候，就是这么堆叠起来的，我刚刚突然想试试。”

　　艾莉娜小声地回答道，很快将二人带到了会议室门口——

　　吉恩印象中那奢华的木门已经有一半没了，从门口望进去，便看到那张厚重的长桌断成了两截，而他熟悉的商会的干事们排成一排跪倒在地，半精灵少年正用长剑挨个拍着他们的脑袋，尤其是马克·波伊尔会长，脸上青一道紫一道的。

　　“我不知道奥康纳之前是怎么对待你们的，你们拿他的规矩和我说也没有用，现在西利基得听我的，明不明白？”

　　“明白，明白。”

　　“那么好，明天……不，今天晚上之前，我要看到整理好的西利基、耶夫温德和索米的贸易清单，要看到你们的贸易路线，还要看到你们对西利基商业做出的发展规划，有没有问题？”

　　“今晚之前？”一名干事抬起头，“这些东西没特意准备过，根本不可能，立刻拿出来，而且你把我们这弄得乱成这样，我要你赔偿波伊尔商会……”

　　他话还没说完，那柄长剑就抵在了他的喉咙前，让他一句话都说不出来。

　　而马克·波伊尔匆匆忙忙点头：“没问题，没问题，我们会立刻准备好，晚上前一定送到办事厅……”

　　“希望你说到做到，不然……”西里尔长剑侧过来，重新轻轻拍了拍波伊尔会长的脸，“记住，这里现在得按着我的规矩来。”

　　他甩了一个漂亮的剑花，长剑归鞘，接着转过身，向门口的三人道：

　　“吉恩，你来得正好，赶时间，接下来跟我出城。”

　　——————————

　　西利基城墙外那层树藤才刚刚开始清理，忙活的卫兵们不禁羡慕耶夫温德，后者城墙上长出来的是大树，甚至可以改造成箭塔，哪像他们，这些树藤完全起不了作用。

　　西里尔等四人骑马出城，城门外依然是一片长草，他们寻着农夫开辟出的小径，一路向着农田的方向前进。

　　“所以说，他们原先是打算和我谈判，谈判破裂再动用武力的？”西里尔听了阿茨克的讲述，忍不住笑道，“但他们请的佣兵也未免太弱了，我看连城卫兵都不如。”

　　“那些佣兵多是他们请来护卫跑商的，最开始的时候实力还不错，但后来都跑光了，剩下的也大多是关系户。”阿茨克解释道，“而且西利基现在极度缺人，也没有精英愿意来，这是没办法的事情。”

　　吉恩·奥康纳摇了摇头：“如果波伊尔商会能够继续提供魔晶，恐怕能够吸引大批人来到西利基，可惜了，我来这里上任之前还想着能够通过魔晶发家，但来了才发商会早就不出产魔晶了，而且还有埃勒金丛林这事……”

　　“波伊尔商会是通过魔晶起家的？”

　　西里尔听到吉恩说的这条消息，不由得一愣。

　　魔晶，天生蕴藏大量魔力的矿石，价值不菲。魔晶矿是极其重要的战略资源。

　　他记得离开索尔科南之时，米娅小姐在研究的，就是如何高效率的将魔晶石内的魔力转移到铭刻的法阵之中。

　　埃勒金丛林有魔晶石产地么？

　　他回忆着游戏中相关的信息，但奈何这一般是公会才会关注的事情，像他这样的孤家寡人，一般都不会去了解这方面的情报。

　　“波伊尔商会的创始人就是马克·波伊尔么？”

　　“是的，他大概十年前创立波伊尔商会，在这一块扎根，不过埃勒金丛林也没有什么独特的产出，因此商会一直没能做大，基本只能包揽西利基、耶夫温德和索米的市场。”

　　西里尔点了点头。

　　虽然现在没有魔晶，但波伊尔会长那里应该还有着相关的情报——想来后世三城得以发展如此迅速，也是吉恩男爵果断地从商会那里要来了魔晶的情报，并且成功开采。

　　处理的好的话，西利基今后将拥有这一极其重要的资源，而随之便能衍生出一系列魔晶相关的产业，甚至能够吸引法师的前来——

　　不过这都是后话。

　　他稍稍提了提马缰，胯下的马儿立刻停了下来。不远处，一道身影站在一座搭起的小台子上，正朝着这边招手。

　　那位正是塞西莉亚·罗曼努克。

　　在昨天分离之时，塞西莉亚邀请西里尔到农田一趟，说是最近农田出了些他们无法解决的问题，因此西里尔才拉上吉恩男爵做打手。

　　“罗曼努克小姐。”西里尔走上前，后者从台子上小心翼翼地跳下来，胸口沉甸甸地一晃。

　　她卷起的裤腿与袖口让白皙的小腿和小臂都露在外面，肌肤上沾染了不少的草汁。

　　“直接喊我名字就行了，领主大人。”她恭敬地道，看向后方的吉恩男爵之时露出烦恼的神色，“还有这位前领……不，男爵先生？”

　　“吉恩·奥康纳，喊我奥康纳就行了”吉恩摇了摇头。

　　“那，奥康纳先生。”

　　西里尔和阿茨克同时诧异地望了后者一眼，而后者脸上无比的平静。

　　此时的他似乎真的完全不在意什么领地，就连公爵封给他的“男爵”之称也可以抛弃。

　　他已经完全将赌注压在了西里尔的身上。

　　西里尔收回目光，望向塞西莉亚身后不远处的农田。

　　埃勒金河，呈南北走向，源头在黑森林更北方的群山之中，流经阿玛西尔的东北部，最后汇入阿玛西尔的其余河流中，流向阿德莱海。

　　这条河流为西利基等地的农业提供了水源，水流常年稳定，在雨季之时进入汛期。

　　而农田，离埃勒金河并不远。

　　他放眼望去，便能看到在其中劳作的农夫。那片田地里还能看到不少长草——这是此前干扰西利基区域农业的罪魁祸首。

　　“还有长草会干扰你们的种植么？”西里尔问道。

　　“没有了，作物都可以正常生长，而且成长的速度比之前要更快，我估计甚至不用到七月，六月就可以迎来第一批成熟的作物。”

　　塞西莉亚的笑容明艳，她擦了一把额上的汗水，“领主大人说的是真的，自然元素……啊不，是土地确实恢复了正常。”

　　但她随即话音一转：“不过也正是因此，我们发现了另外的一些……东西？我也不清楚这到底是什么，只能请领主大人来看看。”

　　“是什么？”

　　“是一个大洞，具体地，跟我来吧。”

　　她提着裤腿，向农田中走去。西里尔注意到，有一块田地里的长草依然很茂盛，但是却没有农夫在那里清理，似乎有意地将其隔离开一般。

　　“就是这里了。”塞西莉亚径直向着那块被隔离开的区域走去，站在那长草的边缘，很是忌惮的样子。

　　“这里有什么不同么？”阿茨克看了几眼，并没有看出什么不同。

　　“我不知道该怎么和领主大人形容，但是，嗯，我能够感知到，这一片土地非常的危险，而且它的面积好像还在扩大。”

　　“扩大？”西里尔反问道。

　　“具体的，哎，我说不清。”塞西莉亚摇了摇头。

　　“我明白了。”西里尔说着，闭上了眼。

　　听风术，发动。

　　田地间的风一下子变得无比的活跃，它们掠过农夫的发丝，争相地向着这一块草地靠近着，但是刚到草地的上空，就变得无比的迟缓——

　　像是受到了什么外物的干扰似的。

　　“嗯？”西里尔疑惑的睁眼，看向几人疑惑的眼神，摆了摆手。

　　“看来得我们亲自进去看一看才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十一章. 魔晶起家免费阅读。https://xs.23sk.com 