    举着盾牌，高达与足足12只机械恐龙对持着。

    由于周围比较空旷，没有什么人，林有德也是放开的手脚。

    蓝色的光弹与红色的磁轨炮轰在高达的盾牌上，打的高达略微后退的同时，高达也用光束步枪还击。

    两发光束打穿了两只机械恐龙，光束笔直的从远处两栋大厦之间飞了出去。

    伴随着两声爆炸，林有德也是被惊出一身冷汗。

    “不行，不能继续用光束步枪了。一个搞不好，很可能会伤到那些大楼里还没来得及撤离的人群。”

    新人类的精神感应稍微感应了一下，林有德就发现，时代广场附近很多办公大楼里，还有许多没有来得及撤离的人。

    现在这个时间点刚好是午休时期。很多人刚刚吃完午饭，在办公室里休息。

    这种时候突然发生次元兽降临的事情，根本来不及撤退。

    面对这种情况，林有德不得已，让高达收起了光束步枪。

    “可恶，要是能有……嗯？”

    似乎是感应到了什么，林有德的高达一个侧身，躲开了一只机械恐龙的扑袭。

    还没来得及用手中光束剑反击，一道绿色的光束就从天而降，将只机械恐龙射了对穿。

    伴随着机械恐龙的爆炸，与高达从烟雾中飞出来。

    公共频道中响起了一声略带歉意的男声。

    “抱歉抱歉，高达的机师，你没事吧。”

    高达落在地面上，抬头一看，林有德惊了。

    “盖塔？”

    盖塔1里的刘龙马笑道：“没错，就是盖塔。来吧，高达的机师，让我们一起教训这些家伙吧。”

    虽然不太清楚为什么只有自由联邦有的盖塔机器人会出现在这里。但林有德还是略带兴奋的回道。

    “好啊，那就让我们一起上吧。”

    高达冲锋，举起光束剑，砍向一直机械恐龙，将其斩断，并在爆炸前进行脱离后，提醒道。

    “注意，别用光束，附近大楼里的人还没有来得及撤离。”

    “这些家伙被击破后会自动爆炸。”

    “用小范围攻击来击破他们，将灾害降到最低。”

    刘龙马：“了解~！那就用近战攻击吧。盖塔回旋斧~！”

    盖塔1拿着两把斧子朝着两只机械恐龙就丢了过去。

    一直机械恐龙当场被斩断爆炸，另一只则跳了起来，躲开了这一发盖塔回旋斧。

    但刘龙马对此却是咧嘴一笑：“笨蛋，都说了是回旋斧，怎么可能跳起来就没事了？”

    刚刚被多开的回旋斧飞出去不远，就旋转着飞了回来。

    咔嚓一声将这只机械恐龙一分为二后，两把盖塔战斧都飞回了盖塔1的手中。

    但面对这一幕，不管是林有德还是刘龙马都没有笑出来，因为……

    神隼人：“不好，那只次元兽跳的太高，这个高度爆炸，会炸到那栋大楼的……”

    话音未落，在那只机械恐龙被一分为二，整体即将爆炸的时候，共频里响起了一个声音。

    “双火箭飞拳！”

    轰轰~！

    两个巨大的拳头从远方疾驰而来，将一分为二的机械恐龙推开老远后，当场爆炸。

    爆炸的尘埃与冲击，并没有伤到附近的大楼，让林有德和刘龙马三人组都是略微松了一口气。

    两发火箭飞拳冲出爆炸尘埃，绕了一圈向来的方向飞去。

    伴随着一阵脚步声，火箭飞拳归位，魔神Z终于是姗姗来迟。

    “你们没事吧。”

    林有德又惊了：“魔神Z？”

    刘龙马也惊了：“咱们统合怎么会有魔神？”

    杜剑龙看着高达上方的盖塔1，也是面色一惊。

    “盖塔？我们统合什么时候有盖塔了？”

    说着，杜剑龙甩了甩头，看向高达。

    “元祖高达？难道，里面的人是林研究员吗？”

    听到这话，林有德不禁有些疑惑：“你认识我？”

    杜剑龙控制着魔神Z拖着一只机械恐龙的尾巴，重重的丢向时代广场中心，砸的机械恐龙暂时起不来后。才回道。

    “林研究员，是我啊。之前我们在HLD基地里见过面，当时忘了自我介绍，我叫杜剑龙。”

    林有德懵了：“啥？杜工程师？杜剑龙？”

    高达一动不动的看着魔神Z，其驾驶舱内林有德整个人都是蒙的。

    ‘杜剑龙？那不就是兜甲儿吗？兜甲儿在开魔神Z，那盖塔里的岂不是……’

    眨了眨眼，林有德在共频里说到。

    “盖塔的机师，你们叫什么名字？大家既然是战友，就自我介绍下吧。我叫林有德，你们呢？”

    盖塔1拿着斧子降落在地面上，一斧子砍爆了一只机械恐龙。

    刘龙马：“我是盖塔1号机的机师，我叫刘龙马，刘备的刘，龙马精神的龙，龙马精神的马。”

    神隼人：“我是盖塔2号机的机师，我叫神隼人。”

    巴武藏：“我是盖塔3号机的机师，我叫巴武藏。”

    林有德心里满是羊驼：‘还真是？简直了……’

    魔神Z手臂弹出刀刃，一手臂刀切掉了想要爬起来的机械恐龙。

    杜剑龙满脸惊奇：“刘龙马？你该不会是上午的那个人吧？”

    盖塔1两斧子斩掉1只机械恐龙。

    刘龙马也一脸惊奇：“你小子，该不会是上午遇到的那个见义勇为的好青年·杜剑龙吧？”

    杜剑龙笑道：“真巧，还真就是我。没想到我们居然会在这里碰面。”

    高达一光束剑砍翻一只机械恐龙，林有德有些疑惑：“你们俩啥情况？认识？”

    魔神Z一个肩部冲撞，将一只机械恐龙撞到最中心地带。

    杜剑龙轻笑道：“算是吧，上午才认识的。”

    盖塔1见状，也是收起战斧，一只手抓着一只机械恐龙的尾巴，将两只机械恐龙朝着中心地带丢去。

    刘龙马哈哈一笑到：“没错，上午刚认识的，总感觉咱们之间的缘分挺奇妙的。”

    高达拿出流星锤，将最后一只机械恐龙也砸到了其他3只机械恐龙身边。

    林有德有些羡慕：“总感觉，我错过了什么好戏。”

    魔神Z双手上举，胸部火焰爆发。

    盖塔1低下头，头部盖塔射线激射。

    高达举起超级火箭筒，对准中心就是一炮。

    剧烈的爆炸，在时代广场中心爆发……

    杜剑龙：“没事，现在认识也不晚。”

    刘龙马：“就是，现在咱们不也是认识了吗？”

    林有德：“说的也是……”

