    秦风队伍整编刚刚完成，训练不足，兵卒与兵卒、兵卒与军官、军官与军官之间还缺乏足够的信任、缺乏磨合。

    军官对兵卒的威信还未建立起来，军令的传达不成问题，可执行力就差远了，也正是因为以上这些因素，这支人马行军速度慢，对阵势演练不懂，缺乏钢铁般的纪律，真要打起仗来，只怕江东军还没有冲过来，这些就会各自逃散。

    沿着皖水北上行军一日，前进不过五十余里，这天傍晚，秦风率部还在皖水西岸扎下营盘。

    “一什一帐，每帐间隔五尺，中间挖一尺宽排水渠，渠深一尺；三帐一灶一厕······”秦风带着杜松、黄翊在营地一边走一边指挥兵卒们按照规定扎营。

    听着秦风的指示，杜松有些不解，问道：“都尉，历来行军扎营皆是一帐一灶一厕，为何这次我等要三帐一灶一厕？”

    秦风停下脚步，眯起眼睛看着北方，“障眼法，迷惑江东军探哨而已！”

    三帐一灶一厕的布置，让秦风手下这三千多人无论吃饭和如厕都有些不方便，可以说是拥挤不堪，但为了迷惑江东军探哨，秦风也只能这么做。

    看着营中很多兵卒在吃完晚饭之后都去寻找从前的同袍叙话，这让秦风意识到他对这些人马的控制力还不够。

    “杜松，传令下去，各曲、屯、什、伍要管好自己手下的兵卒，无论在营中还是行军途中，轻易不能手下兵卒离开他们视线范围之内，兵卒若离开必须向长官告假，不得私自脱离队伍！”

    “诺！”

    为了加强对队伍的控制力，秦风不得不一次次增加军规军纪，但这不是一朝一夕可以完善的。

    夜幕降临，营地内升起一个个火堆，闲来无聊的兵卒们聚在火堆边烤火闲聊。

    小乔裹着斗篷坐在一个小马扎上烤着火，此时营地里除了她之外，还有两个女人，正在烧火做饭，是秦风派给她的侍女，其他全部都是男子，之前被悍匪们抢来的女人都被秦风放回去了。

    小乔这种大家闺秀，一直以来都是衣来伸手饭来张口，哪里过得这种日子？这还不到一天的工夫，就把自己搞得披头散发，又经过连续两天的行军，已经呈现出疲态。

    秦风拿着一条烤得香喷喷的鱼送到了她面前，“给，从河里抓的，刚烤熟，趁热吃吧！”

    这大冬天的想从河里捞一条鱼还真不容易，也就是秦风运气好，去河边洗脸的时候发现这条鱼被困在一个小水塘里，因此捉了起来。

    闻着香喷喷的烤鱼，小乔食指大动，肚子里咕噜咕噜直叫，这个窘态被秦风看见了，让她羞得脸色通红。

    “美女再美，那也是要吃饭的呀！”秦风心里感叹道。

    小乔顶不住食物的诱惑，迟疑了一下接过了烤鱼就开始吃起来，尽管如此，她也依旧吃得很秀气，动作斯文。

    秦风正要起身，小乔说话了：“逃不出去的！”

    秦风神情一怔，“何意？”

    小乔一边吃一边说：“想必此时周郎已收到消息，以他之智，尔等逃不出庐江郡！”

    周瑜到底有多高的智慧，有多大的能耐，这是经过历史检验的，秦风毫不怀疑小乔的话。

    不过秦风也不甘心坐以待毙，蝼蚁尚且贪生，更何况他还不是一个蠢人，怎么着也要搏一搏！

    秦风随口问道：“以你之见，我等该如何才能逃出升天？”

    小乔以一副异样的表情看向秦风，“强盗请教人质活命之法，真可笑！”

    秦风颇为尴尬，装作凶恶的模样：“汝不言，就不怕吾坏汝清白和性命？”

    经过这几日相处，小乔也发现秦风这个人并不是很残暴，如果换了其他人，只怕早就坏了她的清白之身，可见他并不是无恶不作的悍匪，这一点与其他悍匪是截然不同的。

    她也从最开始的恐惧，慢慢变得不再惧怕，她相信自己只要把握好尺寸，秦风不会乱来。

    “吾言之，汝敢信乎？”

    秦风被怼得哑口无言，他还真的不敢相信小乔出的计策，小乔肯定是想逃离的，她的一切行动和言语都会以此为目的，绝对不会帮着他逃出周瑜的围剿！

    “以汝之意，吾就只能等死不成？”

    小乔不出声了。

    秦风顿时觉得索然无味，起身找到杜松和黄翊说道：“明日起，我等必须加快行军速度！黄翊，明日开拔之后，汝率一百人断后，与吾相距十里，防止江东军斥候靠近我大军探查虚实，但有敌军斥候，立杀之！吾会命人一路留下标记，尔等跟随标记前进，离开之后消除标记！”

    黄翊抱拳答应：“诺！”

    秦风又对杜松下令：“汝率一百人为前军，前出五里，派出探子在前方探查敌情和道路！”

    “领命！”

    次日清早，在秦风督促下，吃过早饭之后队伍强行开拔，一路上，他教导兵卒们队列行进之法，刚开始队伍走的乱糟糟的，兵卒们走起路一步三摇晃，队伍也是弯弯曲曲，不时有人走出队伍之外。

    经过秦风的严厉教导，甚至动用了马鞭，兵卒们慢慢开始走得有模有样，队列之间也变得比之前稍稍整齐一些，也不再有人敢轻易走出队伍之外。

    训练之事不时一朝一夕的事情，这个时候秦风也没有精力和时间来训练，只能通过这种办法增进兵卒们之间的磨合。

    上午巳时。

    五个骑士出现在昨夜秦风队伍宿营之地。

    “伍长，山贼的人数似乎增加了！”一个探哨说道。

    “应当是一些刘勋的溃兵加入了山贼之中，去数一数营地内的土灶、茅坑数目！”伍长吩咐道。

    “诺！”

    没过多久，一个探哨来报：“伍长，数过了，一百土灶、一百厕，应当有千余人，可看这片营地大小，又远不止千余人！”

    伍长想了想，“或许是山贼想迷惑我等？”

    探哨纳闷：“山贼如此狡诈？”

    伍长点点头：“不能不防！山贼或许是故意把营地建大，想让吾等误认为他们人多，可这些土灶和茅坑数量是做不得假的！”

    这时有一个探哨前来报告：“伍长，我等最终痕迹，发现山贼沿着皖水一路北上了！”

    伍长当即下令：“立即向主公报告此事！”

    “诺！”

    龙舒县衙。

    周瑜听着探子的报告，走到堪舆图前思索一番，“孙静书信言秦风一伙山贼劫了小乔和大量粮草往寻阳而去，如今探子却在皖水西岸发现了山贼踪迹，人数却有千余人，这就有趣了！”

    这时孙策走了进来，大声问道：“公瑾，吾闻有贼首秦风消息传来？”

    周瑜把探子报告的消息说了一遍，孙策听得眼睛瞪得老大，“这山贼竟然如此狡诈？先是往西行，途中又突然折返向东北？叔父书信中提及山贼只有三百余人······”

    周瑜道：“我等与刘勋交战，刘勋部多溃散，山贼收拢一些溃兵不足为奇，如此倒是让我等更容易围剿了！”

    孙策明白周瑜的意思，秦风手里如果只有三百人，更容易逃脱，人数少，跑起来也快，可刚刚又收拢许多溃兵，肯定很混乱，不好管理，行军速度也会变慢，搞不好还会发生内讧。

    这事还真给这二人算准了，秦风的队伍里可不就是发生了内讧么，要不是秦风果决，以迅雷不及掩耳之势把袁胤一伙抓起来处决，指不定会演变成更难以收拾的局面。

    周瑜思索一番，提笔在伏案在几块绢布书写，写完之后把绢布分别装入几个锦囊之中。

    “来人，请蒋钦、周泰······等人前来！”

    不多时，蒋钦和周泰几人纷纷而来。

    “见过主公、周将军！”

    周瑜拿出一个锦囊交给周泰：“幼平，命你率本部人马沿皖水而下迎击秦风部，途中拆开锦囊，依计行事！”

    “遵命！”周泰接过锦囊。

    周瑜又拿出另外一个锦囊交给蒋钦：“公奕，命你率本部人马出西北驻扎在大别山下，广布眼线，防止山贼逃窜至三中！途中可依计行事！”

    “诺！”

    接着周瑜又把剩余锦囊交给剩下两个将领，一一交代。

