    “ 这……可都是真神，而且，没一个弱的……最差都是中阶真神战力！”

    范天河的声音，磕磕巴巴。

    实在是被叶辰的胆子给吓到了。

    如果是初阶真神，底牌足够的多，那倒是可以试一试。

    但中阶真神，比起初阶真神，强大了无数倍！

    到了这一个层次的强者，每一点点的提升，战力都是一个巨大的飞跃！

    叶辰：“没事，把你那两枚神核给我，然后你就可以走了。”

    范天河：“……”

    一咬牙，两枚神核，递给了叶辰。

    叶辰收起神核，抬头看着战斗的区域。

    他原本就有十八枚神核，动用诸神荣光之后，勉强能爆发真神战力。

    杀了百灵族的神级， 就有十九枚神核了。

    现在，又从范天河手里得到两枚神核。

    这便是二十一枚神核。

    想砍死一个中阶的真神，还是没戏。

    但……

    今日之事。

    势在必行！

    故此。

    叶辰心念一动，直接将那一块青铜残片握在了手里。

    虽说动用青铜残片，隐患巨大。

    可该用的时候就得用，没什么好犹豫的！

    此时。

    五位真神大战。

    吕岚独自一人，面对寄生者阵营的真神，打的有来有回，谁也占不到优势。

    可刘逸那边，就有点惨了。

    异族真神与原始天的真神，疯狂的爆发，打的刘逸不断吐血。

    叶辰的目光，最终锁定在了原始天的真神身上。

    这，就是全场最弱的真神。

    中阶……而已！

    不过，虽只是中阶真神，但其施展原始天的临字秘，严重干扰了刘逸的反击与防御。

    若不是如此。

    换作另外一个中阶真神与百灵族的高阶真神联手，刘逸一打二，问题不大！

    “就先干掉原始天的！”

    叶辰心中暗道。

    下一刻。

    他的身体，拔地而起，朝着战斗区域暴掠而去。

    “臭小子，别来添乱！”

    刘逸大吼一声，长戟横扫，勉强将原始天与百灵族的两个真神逼退。

    叶辰飞掠到了刘逸的身边，道：“刘老哥，原始天这家伙交给我，我虽然打不过，但拖延一时半会没有问题！”

    原始天的真神，顿时大笑。

    “无知，你以为，你能为刘逸减轻压力，然后让他完成击杀，再来对付我？”

    “叶辰，我保证，刘逸还没有结束战斗，你就已经被我挫骨扬灰！”

    百灵族的真神怒道：“就凭刘逸也想杀我？他做梦！”

    刘逸脸色难看。

    没有原始天的真神干扰，他的确有绝对的把握压制百灵族的真神。

    可要是说斩杀……

    没戏！

    实力相差不是特别巨大的情况下，想杀一个真神，除了天时地利，还很讲运气！

    “刘老哥，那就这么愉快的决定了！”

    叶辰说罢，低吼一声，朝着原始天的真神杀了过去。

    三具神祇虚影浮现，融于其身。

    叶辰的气息 ，顿时暴涨到了初阶神级的程度。

    再结合他那九座领域世界的力量爆发。

    战力瞬间媲美顶阶神级。

    “唰！”

    一剑斩落。

    辉煌剑光，劈向原始天的真神。

    原始天的真神，嘴角浮现一抹不屑的冷笑，右臂探出，沸腾的神力涌动，直接以手掌，硬生生捏碎了叶辰这一道巨大的剑气。

    “不自量力！”

    原始天的真神，手臂一甩，掀起肆虐的风暴。

    叶辰的身体往后倒飞。

    刘逸立刻冲向叶辰。

    “轰！”

    百灵族的真神，一拳打出，将刘逸拦下。

    “我来拖住刘逸，你那边赶紧速战速决，灭了叶辰！”

    百灵族的真神大喝，然后双拳抡动，如同携带着两轮大日，攻向刘逸！

    原始天的真神，冷哼一声，单手捏印。

    “临！”

    下一刻。

    天地如山岳，压制的叶辰身形定在空中，动弹不得。

    ”于真正的强者而言，叶辰，你不过就是一只可以被随手捏死的蝼蚁！”

    原始天的真神大喝，捏临字秘拳印，打向叶辰。

    就在这一瞬间。

    叶辰将天碑呼吸法，猛然运转到了极致。

    神光大放。

    二十一具神祇之力。

    陡然间迸发，加持于他的身上。

    他的力量，瞬间打破了神级的桎梏，一举冲击到了真神的层次。

    三具神祇之力，结合他自身的力量，就可以媲美顶阶神级，现在，增加了十八具神祇之力，也仅仅只是打破神级的界限，冲击到初阶真神。

    真神，相对于神级来说，的确已经是属于另外一个层次。

    叶辰的瞬间爆发。

    使得原始天的真神，顷刻间傻了眼。

    他的力量运转，出现了刹那的凝滞。

    “轰！”

    叶辰挣脱了一切束缚，身形一闪，朝着虚空冲去。

    “刘老哥，我不打了，撤了！”

    大吼声，从虚空中传了出来。

    “杀了叶辰，去追！”

    百灵族的真神在大喝。

    寄生者阵营的真神”也怒吼：“那小子的爆发，一定无法持久，不然以他的性格，不可能逃，赶紧去将他拿下，万万不可错过这么一个灭了他的好机会！”

    “放心，有我在，他逃不了！”原始天的真神冷笑着说道，然后身形一闪，就遁入了虚空， 追击叶辰。

    没有参战的罗天几人，站在远处。

    范天河的喉结，艰难的滚动：“叶辰都跑了，我们也先撤吧……”

    罗天：“哦。”

    柳慕白：“嗯。”

    胖子：“那你走吧。”

    凌霄：“范兄，慢走，不送。”

    范天河：“……你们，不走？”

    胖子：“走什么，我还等着看我大兄弟提着真神的尸体杀回来呢。”

    范天河：“……你们的意思是，叶辰故意的？他在另外的地方，还布置了后手，伏杀原始天的真神？”

    胖子：“对啊，我大兄弟早就隐藏了许多杀招在一片特定的区域，原始天的那个蠢货，死定了。”

    当然。

    这话，纯粹就是胡说八道。

    胖子他们很清楚，叶辰引开原始天的真神，绝对是不想暴露一些比较隐秘的底牌。

    既然如此。

    那就帮叶辰圆一个谎。

    到时候。

    轮回者阵营那边，也只会以为叶辰是提前布局，设计伏杀！

    …………

    虚空中。

    叶辰稍稍放缓了速度。

    他的确没把握打过原始天的真神。

    但比拼速度的话，现在的他，完全可以将原始天的真神甩掉。

    所以。

    不能全力爆发速度，要等一等。

    原始天的真神一路狂追。

    片刻后。

    叶辰确定周围足够隐蔽，然后停了下来。

    原始天的真神，追了上来，二话不说，直接就是施展临字秘术，封锁这片虚空。

    “叶辰，跑啊，有种你就继续跑，我倒是要看看，你能跑多远！”

    原始天的真神大笑着说道。

    叶辰：“就你这老王八一样的速度，要不是我故意等着你，你连屁都吃不到！”

    原始天的真神：“……亏得你也算是一方强者了，竟然如此粗鄙，简直就是有辱斯文！”

    叶辰：“……”

    原始天的真神怒喝：“叶辰，现在的你，已经是穷途末路了，我一定会让你在死亡之前，感受到什么叫做痛不欲生，这就是你一而再，再而三挑衅我们原始天的代价！”

    说罢。

    一拳轰出。

    中阶真神的力量尽数爆发！

    临字秘加持于拳印之中，一击之威，恐怖无边！

