    黑夜中，“村姑”的神色不再温柔平静，而是笼罩着一层寒霜。

    她的眼神也变得很冷，像是凛冬之日的极寒。

    她大步向前，每一步的落脚处都踩出了一道剑光。

    狂风随之而起，在夜色之间呼啸聚集，将她盘起的发髻打散飘落。

    青丝落满肩头，在风中狂舞。

    每一根发丝都像是一把锋利的剑。 

    笔直而又张狂。

    她身上的气势也出现了某种变化......强横的真力突然自她血脉中出现，很快便顺着四肢百骸流满全身。

    剑意穿瞳而出，在她身前环绕，发出的剑鸣声震惊了整座皇城。

    此时的她，不再是那位柔弱的“村姑”，而是变成了一位可怕的剑修。

    下一刻，她伸出了自己的右手，一柄无鞘古剑很突兀的出现在她的掌心。

    古剑惊起一道彻骨的寒芒，在夜色间微微颤动，不断嗡鸣，显得十分兴奋。

    她提剑而起，继续向前，大步而过时，剑意亦在迅速攀登，很快便来到了剑道第七层。

    此时周身百丈，包括前方的神皇寝宫，都已在她的剑意笼罩范围内。

    只需一剑，便可将身前一切劈成两半。

    包括那个狗皇帝！

    但她并不着急。

    今日皇后祈福，禁军高手尽出，大内总管曹人往亦随之而去。

    三法司和刑狱司的人更是在两天前便已出城，至今未归。

    大魏皇城里的守卫力量前所未有的薄弱。

    再无人可挡住她这一剑。

    就算还有隐藏的大内高手，但是在自己落剑之前，他们应该也无法赶到。

    因为这一次她进来的太轻松，并未像上次一样受到外城守卫的阻拦，从而给了大内高手支援的时间。

    她环顾四周，无数禁军守卫已经发现了自己的异样举动，他们奔跑而至，大声喊叫，手中的兵器在夜色间绽放着寒光。

    人数很多，但在她看来，皆是乌合之众。

    甚至连突破自己剑意屏障的能力都没有。

    她不多做理会，只是随意的挥出了几剑，便将他们尽数逼退。

    然后她转过身，往来时的路看了一眼。

    那位来自执笔人衙门的李大人还站在原地，肩膀上挎着自己的包裹，动也不动，像是一尊沉默的雕像。

    事实上，一开始见到李三思的时候，她并未有任何想法。

    只想着尽快搞定那位猥琐大叔，然后摆脱李三思，进入内城后完成自己的刺杀计划。

    可当知道李三思也要往内城而去时，她改变了自己的策略。

    她利用了他。

    借助李三思执笔人的身份，她甚至都不用出剑，便很顺利的来到了天子脚下。

    原以为行至内城城门处便要止步，因为通往神皇寝宫外的那一条阔道，李三思应该已经没有了通行的资格。

    可让她感到很意外的是，这位腰间挂着一枚小小铜牌的李大人竟然能够在皇城内畅通无阻。

    他直接过门而入，并且带着自己，轻轻松松越过了城外的无数禁军守卫。

    避免了一场激烈的厮杀。

    也给自己争取了足够多的时间。

    然后，她便看到了神皇所在的那座寝宫。那一刻，她再也无法克制自己心头的杀意。

    她的脚步没有停，反而变得越来越快，每一步的迈出都预示着自己离今夜的刺杀计划更近了一步。

    可她没注意到，身后的那位李大人，他的嘴角忽然露出了一丝古怪的微笑。

    透露着一切尽在掌握中的强大自信。

    可他的神情却又显得很是落寞。

    那是一种难以言说的遗憾和惋惜。

    黑夜中，她的目光最终落在了李三思的脸上。

    她不知道对方现在的情绪如何，可能会因为自己的欺骗而感到恼怒，或者，失望吧。

    对此她感到抱歉。

    却并不后悔。

    为了今夜的刺杀计划，她甚至可以杀了在场所有的禁军守卫，更何况只是辜负了一个小小的执笔人铜牌的信任？

    片刻沉寂，她便打算将目光挪开，准备将自己蓄势已久的这一剑给落下。

    为今夜的这场刺杀做一个终结。

    可李三思却忽然动了。

    脚步声响起时，她的剑重新悬于半空，呼啸的剑意再次停下。

    她望着他，森冷的剑眸之间带着些许疑惑……他要干嘛？

    李三思将背上的包裹紧了紧，然后缓缓迈步，顺着那条阔道走到了她的身前。

    他神情怅然，用一种很古怪的眼神盯着她，似是想要看穿这“村姑”打扮下的另一道身影究竟是什么样。

    短暂的对视，竟是她先把眼神挪开。

    剑眸惊亮了一瞬，随后很快便又趋于平静。

    似是想起了此前黑夜间，李三思拉着自己去往皇城的那一段过程......虽然短暂，却足够深刻。

    她从未被男人碰过，所以哪怕只是一次简单的牵手她也觉得十分紧张，但更多的还是羞恼。

    “洛姑娘，动手之间，要不要先把自己的东西拿走？”

    李三思取下了背上的包裹，伸手递到了她面前，“我怕一会儿打起来，我没办法给你保管。”

    声音十分平静，像是老友之间的交谈。

    却让她瞬间变了脸。

    “你知道我是谁？！”

    “村姑”神情冷厉，面对李三思时，心里仅有的那一丝愧疚感瞬间消失的无影无踪。

    杀气随之而来。

    李三思笑了笑，先是摆正了挂在自己胸前的那块囚凤玉。

    里面有国师大人刻下的佛门不动明王印，关键时候可挡下七楼修行者的全力一击。

    若是对方恼羞成怒下突然暴走，选择对自己出剑，自己也不至于瞬间暴毙。

    同时他唤出了思维宫殿中的魔道祖师，确保它这一次没有继续闭死关后，这才放下心来，微微凝蹙的双眉缓缓铺平。

    他说道：“一个来自城外的独身女孩，深夜行走在皇城外那条人烟罕至的长街上，面对猥琐大叔的侵犯却能做到无比镇静，并且自始至终连一声求救的声音都没有发出，我想她要么就是被吓傻了，要么，就根本不慌......而从你当时的反应来看，我想你应该是属于后者。”

    他的声音很平静，听不出多少情绪，只是在做一个简单的陈述。

    “村姑”没说话，眼神愈发清寒。

    神情间也已杀意弥漫。

    握剑的右手紧了紧，似乎随时都可能将其落下。  

    此时被剑意逼退的守城将士再次逼近，将“村姑”和李三思死死围在中间，等待着出手的时机。

    李三思继续说道：“一个正常人，如果刚刚从一位猥琐大叔手中逃脱，接下来理应会对陌生的男性心存戒备才对，哪怕我从他手中救下了你，你也不至于对我信任到可以任由我带你进城，而且，还是牵着手的那种。除非，你本来就想进城，只是借着我的身份，会更加方便罢了。”

    “当然，你的这些反常表现最初只是让我感到疑惑，而并没有多想......真正让我对你产生怀疑的，是你的经历。”

    “你自述的经历中，说是自己的父亲在你很小的时候便抛弃了你们母女二人，而你这次进城的目的，只是想要父女团聚......我想你或许只说出了事实的一半，你的父亲确实抛弃了你们，但是你却并不想与之团聚，而是，想要杀了他，这，才是你今夜出现在这里的真正目的。”

    夜风中，李三思的右手仍然伸在半空，只是那个土到掉渣的包裹却忽然从他手心滑下，落地时散开，露出了那件缝补过的黑色夜行服。

    他看着她，没来由叹了口气。“我说的对吗？洛～溪～亭?”

    黑暗中，洛溪亭的的眼神已经被剑光涌满。

    古剑下的气息也已经强大到不可思议。

    环绕此间的剑意之中，杀气和怒意同时而起，只是已经不再指向神皇的寝宫，而是落在了李三思的身上。

    她一直以为自己在利用他。

    因此一路走来，还愧疚了好一阵。

    甚至还有过担心，自己杀了那个狗皇帝后，将自己带进城的他会不会受到牵连？

    却没想到，原来， 他一直也在利用她......目的就是想将自己骗到这皇城中心，借助无数的禁军高手将自己拿下！

    “娘亲临死前说了，这个世界上最不能相信的，就是男人的嘴。”

    洛溪亭紧紧盯着李三思，古剑平直向前，指向了他，“她说，如果有人骗了我，就一定要杀了他。”

    语气中的杀气已经不再遮掩。

    铺天盖地般将李三思笼罩。

    四周的禁军高手想要再次冲杀，可面对洛溪亭的剑之结界，他们根本无法靠近太多。

    在剑意笼罩的百丈空间内艰难迈步。

    以他们的速度，等来到洛溪亭身边时，只怕李三思早就凉了。

    “女人果然是最不讲道理的一种生物，从来只看到男人骗她，却没想过其实是自己先骗男人的。”

    李三思叹道：“而且还骗得那么认真，骗得那么彻底，牵手的那一瞬间，我都觉得有些不太真实，甚至一度怀疑过自己的判断。”

    听到“牵手”两个字，本就杀气四溢的洛溪亭再也无法忍受，一股极强的屈辱感自她心头窜出，下一刻，古剑终于不再有任何迟疑，卷起一道灿烈无比的璀璨剑芒，朝着李三思轰然落下。

    这一剑她只用了三成力道，但是杀一个李三思已经绰绰有余了。

    周围的守城将士惊呆了，倒不是因为洛溪亭这一剑有多强。

    而是因为李三思的态度有够吊。

    剑意当头却还能谈笑自若，甚至三言两语间便将刺客激怒。

    这般岿然不动的姿态，惹来一堆崇敬的目光。 

