    当然，炎轮恶道也不是无解的，破解方法可以说非常的简单。

    那就是远离地面上那个焦黑的恶道圆环，只要离开了它的覆盖范围，环境温度也就恢复正常了。

    然而很不凑巧现在是在船上，除非敌人选择跳海，不然很难跳出恶道圆环所画下的那个黑圈。

    炎轮恶道很好的诠释了道术大范围攻击的特点，范围内的敌人越多，温度上升也越快。

    当最后一个带有炎流标记的敌人自燃，圆环内的高温会触发第二个火柱。

    其中的敌人会被继续打上炎流标记，周而复始的不断触发燃烧。

    在炎轮恶道的辅助下，方兴手下的黄巾力士，也展现出了强悍的战斗力。

    真雷众巨大的链锯剑看似凶狠，但砍在黄巾力士的身上，不是被直接卡住，就是带起一连串火星。

    凭借着强悍的力量，黄巾力士往往能够掀翻比他们高出一头的敌人。

    真实上演了一出，徒手拆高达的戏码。

    一发道术几乎逆转了局势，这艘王舟旗舰很快便落入了方兴的控制之下。

    幽冥船在方兴的命令之下停止骑脸，重新回到了海中。

    没有了幽冥船的重压，王舟旗舰的吃水也恢复了正常。

    眼见又粗又长的主炮从水里拔了出来，方兴立马控制旗舰调转炮口，将目标瞄准了侧边的钢铁楼船。

    王舟主炮的攻击可不是闹着玩的，那些护卫楼船啥也不管了，纷纷想要离开炮口覆盖范围。

    然而，之前耽搁了这么久，此时主炮的早就已经装填完成了，哪里还有他们逃跑的时间。

    随着主炮外圈的的磁环快速亮起，炮口指向路径上的所有敌船，瞬间化为碎片。

    即便存在漏网之鱼也无所谓，第二发主炮点名之后，对方必死无疑，这样的威力简直骇人。

    这一炮下去，不仅把敌人的胆给吓破了，而且反抗军原本颓废的状态也为之一改。

    看着周围的反抗军舰船如同打了鸡血一样，追着剩余的敌船不放。

    方兴索性放弃了大炮打蚊子的想法，直接开着王舟旗舰靠向了反抗军大本营。

    方兴等人在海上拼杀的时候，岛屿之上同样打的火热。

    真雷众不断向着岛屿腹地发起进攻，而反抗军则依托防御工事予以反击。

    随着方兴驾驶着王舟旗舰参战，局势已经没什么悬念了。

    在王舟主炮一次次如犁地般的攻击之下，真雷众最终选择了撤军。

    看着撤退的敌人，岛上的反抗军顿时爆发出了激动的欢呼声。

    作为力挽狂澜之人，方兴此时眉头紧蹙，心里一点也高兴不起来。

    毕竟，敌人的撤退只是暂时的，要不了多久，他们就会卷土重来。

    到了那时，他们肯定会准备更加狠辣的手段，介时又该怎么应对呢。

    人力有时穷，方兴从来不认为自己是超人。

    如果一场大战全指望自己临场应变，那还不如现在散伙得了。

    正在众人欢呼之时，方兴的通讯器响了起来。

    拿出通讯器一看，原来联络之人乃是黄一然。

    方兴稍作停顿，然后便接受了这次通信。

    紧接着，黄一然的投影直接出现在了方兴的面前。

    “呵呵，方道友好手段呐。

    突袭王舟、炮轰敌阵，这一战应当给道友记上首功才是。”

    此时，方兴正在为战事发愁。

    眼见黄一然皮笑肉不笑的表情，自然不会给他好脸色。

    “我不想听你说这些没营养的废话，没事我要挂了。”

    黄一然见状，连忙阻止道:

    “方道友，先别忙着挂，我这次是为了公事才来打搅你的。

    你这次战斗的表现，三位首领都看在了眼里。

    首领们有意亲自接见你，所以吩咐我通传你一声。”

    方兴闻言，不由有些意动。

    说实话，方兴目前对于这场代理人与反抗军的大战持悲观态度。

    因为，双方的实力根本就不在一个层面。

    之所以还没有选择跑路，主要就是觉得反抗军高层可能还握有什么杀手锏没用。

    毕竟，这场战争是反抗军高层首先挑起来的。

    明明打不过，没道理飞要送这个人头吧，这不是自己挖坑埋自己么，方兴觉得反抗军高层应该不至于这么蠢。

    正好趁着这次接见的机会，自己或许可以打听到一些内幕，至少也要看看反抗军高层的态度才行。

    要是有戏，那方兴肯定继续在反抗军里混下去。

    如果高层都是一副惶惶不安的样子，那还打个卵，直接跑路去球。

    想到这里，方兴直接答应了和高层会面的要求。

    让船只靠岸之后，方兴直接跳到了岸上，然后孤身一人向着反抗军大本营而去。

    原本，唐晓峰三人也要跟来的，

    方兴想了想，还是决定独自前往。

    一来，王舟旗舰这个大杀器需要有人看守。

    二来，万一此去有什么突发意外，方兴一个人也更好脱身。

    一路按着黄一然发来的坐标走，方兴很快就接近了目标位置。

    经过这场大战的摧残，如今这座岛屿之上的建筑已经毁的差不多了。

    现在方兴所处的位置，周围只有一片废墟而已。

    不过，这些都只是表象。

    反抗势力虽然在战斗中处于弱势地位，但是他们蛰伏了这么多年，对于栖身岛屿的建设从来都没有停止过。

    方兴走到这附近之后，直接开启了场能进行扫描。

    很快，方兴就找到了一处地面设施的痕迹。

    握住地面上的金属把手猛得向上一拉，一个单人的防控避难设施出现在了方兴的面前。

    进入设施之后，方兴启动了黄一然发来的验证程序。

    验证通过之后，整个避难设施如同电梯一般，开始不断向着地底沉去。

    此前方兴就听欧小蕙说起过，反抗势力这座大本营的主体是在海底，上方的海岛只是起到连通的作用。

    就这样一直下沉至海床，避难设施这才停了下来。

    当方兴打开舱门一看，这位于海底的位置果然别有洞天。

    而黄一然作为通传者，已经在这里等着了。

    看到方兴抵达此地，黄一然一脸假笑的说道:

    “方道友，几位首领已经恭候多时了，快随我来吧。”

