    第314章 大人不在家

    十万里巨湖以北九万里，梦甲国，此时已经被长老会修士占据，所有百姓和贵族都已经撤离，只留下一座座荒凉的城池。

    宁道此时恭敬的站在一位中年重甲壮汉之后。

    “没想到竟然把您给派过来了。”宁道惊喜的说道。

    “咱们那几个巡视中心大陆的仙器可不是吃醋的，对面两大顶流妖族当然不能让一般的长老过来。”中年壮汉说道，眼睛盯着远处的两界自然通道。

    “有您在，此通道已无忧患。”

    宁道想起眼前这位尊者的战绩，就有点胆寒，这位以前可是专门清理背叛人族尊者的屠手，光是长老会有记载被他杀掉的尊者就有十一位。

    “哈哈，你这话我爱听，在总部镇守几百年没事干，现在过来松松筋骨。”中年壮汉说着便起身一步踏出，直接出现在两界自然通道前。

    “我去警告对面小畜生一下，让他们安静点，你在这里等我就行。”中年壮汉说着便一步踏出。

    没过多长时间，对面妖灵界传出惊人的灵力波动，伴随着各种怒吼之声。

    两界通道，人族阵营外，一支庞大的灵舟舰队降落。

    徐钢也出现在宁道身边。

    “拜见宁长老。”徐钢行礼说道。

    “起身吧，这次看你们来的阵势还挺大，带了不少好东西吧。”宁道笑着说道。

    “宁长老知道的东西我全部都带过来了。”徐钢笑着说道。

    此时有数不尽的工具傀儡开始接受第一道防线，许多种宁道以前没有见过的巨炮和形态怪异的机械位列在前。

    这时候，一道怒吼从两界通道传出。

    “血炼尊者，你不要欺人太甚！！”语气无比的憋屈与无奈。

    “宁长老，里边怎么了。”徐钢说道。

    “对面妖族大人不在家，咱们这边大人趁机教训一下小孩子，省得到时候添乱。”

    徐钢似懂非懂地点了点头。

    就在这时，两界通道处闪过一丝血光，一位中年壮汉拎着一条狼腿做了出来。

    “还挺抗揍。”中年壮汉吐了一口血水说道。

    “宁小子，送你一条狼腿。”

    一条狼腿砸下，壮汉消失不见。

    “这位前辈是前来镇守这里的尊者吗。”徐钢问道。

    “对，就是打小孩那个。”

    宁道刚一说完，便突然被谈了个脑瓜崩，身体不自觉地向前走了好几步。

    “宁小子，最近是不是飘了，敢拿我开玩笑。”虚空中飘来一句话。

    “前辈抱歉，晚辈狂浪了。”宁道急忙道歉，然后又是一个脑瓜崩。

    “........”

    隐灵门中，徐凡正坐在灵液湖旁边，看着湖中的六枚龙蛋。

    “你们到底要吸到什么时候，你们再这样下去，我的那些傀儡和生产线就得消耗灵石了。”徐凡脸上有些愁容。

    如果以前还好，现在耗能大了，没有聚灵阵提供灵力，消耗灵石还真是有点让徐凡肝疼。

    就在这时候，徐凡感觉到有六道很微弱意识在探测他，并且还在一起交流。

    徐凡顿时大喜，也开始放出灵识开始与他们交流，并传授他们知识。

    “你是我们的爸爸吗。”一枚依偎在蛟首巨龟身边的龙蛋发出微弱的意识。

    “不是，我是你们干爹，你们爸爸去了很远的地方，所以拜托我照顾你们。”徐凡和善地用灵识把自己的意思表达出去。

    “很远的地方是什么地方。”又一颗龙蛋问道。

    “就是你们没有长大之前走不到的地方。”徐凡解释道。

    随后徐凡又跟保姆似地陪着六枚龙蛋聊了很长时间。

    当徐凡离开的时候，六枚龙蛋还列队送别。

    “干爹，再见。”

    徐凡本想与龙蛋多交流交流感情，但是现在是给好兄弟检查身体的时间，这个拖不得。

    王羽伦的山头中，王向驰正在陪着他爹重新修炼，修炼的是最新版本的五行决。

    “师父，你来了。”王向驰说道。

    “嗯。”

    徐凡把手搭在了王羽伦的肩膀上。

    “怎么，那股力量什么时候爆发。”此时已经是炼气期的王羽伦问道。

    “目前还算稳定，虽然每天增长，远远没有到爆发的地步。”徐凡说道，语气中有一点小小的失落。

    看来高兴得有点早了，徐凡现在有点等不及了。

    此时，一位千灵宗弟子又送来了分红，徐凡看了看问道：“葡萄，最近那个千灵尊者怎么这么老实，都在安安心心地采矿吗。”

    “最近千灵宗太上大长老也跟着随船，所以千灵尊者不敢胡闹。”葡萄回应道。

    “原来如此。”

    此时，两界通道，人族阵营中还显得有些轻松。

    一些长老会的修士与守在前线指挥傀儡的隐灵门弟子聊了起来，最后这里还变成了集市。

    “你们这些高塔是干什么用的。”一位长老会的炼虚期修士问道。

    “这是我们宗门独有的防御塔们可以自动吸取灵力，然后能激发强力的攻击。”一隐灵门金丹期弟子笑着说道。

    长老会炼虚期修士看着已经起了几百座的高塔继续说道：“强力攻击是有多强。”

    “不好说，现在只有元婴期全力一击的威力，时间长了，灵力储存够了最多可以发挥出化神期威力。”

    “这么厉害！”炼虚期修士惊道。

    “这算什么。”那隐灵门金丹期弟子之后最高的那座防御塔上的巨炮说道：“那种电磁炮，遇到傻一点炼虚期，估计一炮命中，连渣渣都不剩。”

    隐灵门弟子说完，便拿一页清单，上边标注着每种型号塔的价位和威力。

    “前辈，买几座装到您洞府门前吧，平时外出也可以带在身上。”

    “野外露宿的时候，还能变身行宫。”隐灵门弟子瞬间变成了推销员。

    长老会炼虚修士还未来得及说话，隐灵门弟子继续说道：“前辈先别忙的拒绝，到时候您看看威力再下定论。”

    此时，诸多长老会的修士也都见了此类的销售。

    这些年，外出历练的塔防弟子一个个的都富流油，因为销售宗门中的防御塔，好多弟子都实现了灵石自由。

    (本章完)

