    “呼呼！”

    呼噜声震天！

    “汪汪汪！”

    托尔一脸懵逼的看着眼前睡的超级香的盖伦，这货谁啊，干啥的？

    它不会领了个红包，怎么出现了个人啊！

    “汪汪汪！”

    托尔撒丫子的就跑去找埼玉和杰诺斯！

    “这就是新人吗？”

    埼玉蹲着戳了戳躺着的人，可他睡得正香！

    “所以这个人就是又一个把自己当红包发了的新人！”

    杰诺斯看着面前睡得超级香的盖伦说道，几个人围着他，这么大声讨论，竟然一点都没要醒的意思。

    “而且这个人的生命力非常的强盛！”

    杰诺斯分析眼发动：“各种数据都很强！”

    “可是杰诺斯氏！”

    king不停地捏着自己腿脚的说道：“不知道为什么，我感觉这位，就像打游戏时的埼玉氏，感觉很坑的样子！”

    虽然不知道发生了什么事，什么群之类的，但是作为游戏超级高手的他，一下子感知到了盖伦的本性！

    如果是其他世界的盖伦大将军还好，但是这位吗，绝对是天坑。

    “什么叫和我打游戏一样！”(－＂－怒)

    埼玉对king的话表示反对。

    “而且，好麻烦啊！”

    埼玉死鱼眼眨着说道，他家里人已经够多得了！

    “嘿嘿，卡特小姐！”

    盖伦迷迷糊糊的伸出手。

    “各位，我觉得我找到这位把自己发红包的原因了！”

    杰诺斯分析的说道：“看来这位喜欢做梦的同时，手舞足蹈，不小心把自己发了过来。”

    “什么红包？”

    king疑惑的问着。

    “就是老师和托尔有一个能连接其他世界的群。”

    杰诺斯解释道：“可以通过发红包让自己进行穿越，托尔就是这么过来的！”

    “这么说托尔氏不是我们世界的人，啊，狗啊！”

    king恍然大悟，难怪托尔氏这么强，却不是怪人呢！

    “穿越世界，好酷！”

    king感叹道。

    “可是为啥感觉好废的群啊！”

    king再次发动自己直觉道：“漫画里也有这种加群穿越的，可是感觉没这么废啊。”

    “汪汪汪！”

    托尔点头道，何止废啊，简直垃圾，鄙视小金刚！

    “阿丘！”

    沙发上葛优瘫的小金刚摸了摸鼻子，总感觉有人骂他。

    “算了，自从能穿越世界后就更麻烦了，哎，好累啊！”

    小金刚叹气，现在不仅管自己世界，还得时不时去看下其他世界。

    至于自己的手下，那只肥鸡？

    哎，说多了都是泪，原本如此温柔而强大的拉，怎么就歪成这样了？

    宙斯，你也不管管！

    盖伦觉得自己做了个好梦，梦里，他终于不是天坑了，带着嘉文和信，杀的诺克萨斯那群货节节败退，跪地求饶，最后还和卡特小姐表白成功，马上结婚了！

    感觉好幸福啊……啊嘞，什么情况？

    盖伦睁开眼。

    “好亮的灯泡！”

    盖伦捂着眼说道，有被光刺到了！

    “唰！”

    几人一狗看向盖伦看向的地方，那个方向，光头澄亮澄亮的。

    “咚！”

    (－＂－怒)

    “所以我这是，穿越了？”

    盖伦头顶着一个大包，乖巧的坐着。

    “你这么快就接受了现实？”

    king有点惊讶。

    “因为我的的世界，就是动不动就到处来穿越者啊！”

    盖伦升了个懒腰，继续道：“其中还有个猴子，是哥兄弟呢！”

    “猴子是你兄弟?？”

    “你这不也有只表情狗吗！”

    盖伦指着托尔道！

    托尔(▼皿▼#)

    噼里啪啦！

    “啊啊啊啊！”

    “电，电子狗！”

    ○|￣|_

    盖伦颤颤巍巍，吐着黑圈，伸手道！

    KO！

    “原来king的感觉真的没差！”

    杰诺斯分析眼开动，好像，真的是坑。

    “等等，我穿越了，那嘉文和信我不是见不到了？”

    盖伦突然站了起来，惊讶道。

    “好强的恢复力，刚刚明明生命力变的很微弱，突然一下就恢复过来了！”

    杰诺斯惊讶道，而且为啥连衣服都恢复了？

    其他世界的存在都这么奇怪？

    托尔这样，面前这人也这样？

    “我是不是回不去了！”

    盖伦抱着埼玉哭喊，这像李青的头型，给他了点安全感，嗯，不过李青头没这么圆润。

    “啊，好像目前这看来，是的！”

    埼玉淡淡的点头，随手嫌弃的推开盖伦：“除非你世界的人在加一个进群！”

    “哦，不，我的卡特小姐！”

    盖伦捂着脸，惊恐万分，他刚和卡特琳娜关系缓和起来啊，这就跑了，如果在这呆久了，会不会被卡特拿飞刀把他切片了啊！

    “汪汪！”(ー_ー)!!

    托尔吐槽道。

    “托尔说，刚刚还不是嘉文和信吗？”

    “算了，不必在意这些细节！”

    “哪怕在这陌生的世界，我也要过得精彩”

    盖伦想起蛮王，看了看自己的拳头。

    “你是要当一辈子懦夫，还是五秒的真男人！”

    蛮王的怒哮，泛着红光，冲进了小兵群中！

    “这就是我的英雄之道！”

    盖伦握紧了拳，眼神坚定。

    “蛮王泰达米尔，哪怕在这陌生的世界，我也不会忘记你所教导的道理！”

    “英雄，就是要撸的起来啊！”

    “德玛西亚！”

    “为什么，突然豪情万丈了？”

    几人一脸黑线的看着向着阳光摆姿势的盖伦。

    “然后回去娶卡特小姐！”

    盖伦最后总结道。

    “啪！”

    几人整齐的捂着脸，这货我不认识。

    等等，好像现在，这货他们真的不认识！

    “你说你也是英雄？”

    埼玉疑惑的问道。

    “是啊！”

    盖伦点了点头：“对了，我还没自我介绍吧，在下德玛西亚之力，人称大盖伦的就是哥了！”

    “在下四多兰，对面都是菜！”

    “德玛西亚之力！”

    杰诺斯念道：“那你那里也有英雄协会了？”

    “英雄协会？什么鬼？”

    盖伦疑惑道：“有这组织？不认识！”

    “话说，哥来到这个世界，是不是有什么使命啊！”

    盖伦想了想，说道：“符文大陆也有很多穿越的，其中不少野心家，也有旅游的，探险的，还有自己掉进来的，或多或少都有点使命之类的！”

    “应该没有！”

    杰诺斯反驳道：“毕竟你是红包送的！”

    “什么，我大盖伦不可能是充点券送的吧！”

    盖伦反驳着：“这说不定世界的意志让我过来的呢，拯救世界之类的！”

    “emmm！”

    king看了看埼玉，然后转头肯定道：“你想多了！”

    “至于送的话，也可能是不用点券点击就送那种！”

    “……”

    盖伦觉得有点受伤，他就成送的了？

    “咕咕咕！”

    盖伦的肚子响了。

    “那个，这里包饭不！”

    “不，这里不包！”

    埼玉死鱼眼的说道。

