    姚衍的眼前是一座巨大的青铜古殿，上面锈迹斑斑，却散发着一圈青色光辉，将他也囊括在其中。

    “我这是在随波逐流吗？地下暗河？”

    他的耳朵很灵敏，青色光辉之外是一片漆黑，但是能够听到湍湍的水流声音。

    青铜仙殿就如同一座大舟，用青色光辉捆绑了两人, 在东荒地底之下的无根之水中流动，根本不清楚要去向何处。

    突然，青铜仙殿周围的清辉黯淡下来，那种束缚的力量也随之微弱下来。

    “好机会！”

    姚衍猛然运转《混沌九变》，这道法决的前四变由狠人大帝所创，融合了两大帝法、九妙不死药的感悟，很有她的风格。

    “砰！”

    一声轻微的震动, 姚衍的肉身挣脱了出来, 苦海之中的神力也开始涌动起来, 兵伐戈释放金光斩断了道道青色细纹。

    那个名为夏九幽的少女也一同被卷了进来，昏迷在姚衍右后方十丈处。

    姚衍走近，少女的脸色很苍白，嘴角还溢出一道血痕。

    方才被青铜仙殿吸引进来时伴随的大震动，又牵动了她的旧伤，所以昏迷了过去。

    “和鹏皇子交战受的伤都还未好全，就敢上路来追踪我，真有意思。”

    “算了，还真是我欠你的！”

    姚衍微微苦笑一声，取出了一大壶荒古神泉，散发浓郁的生命精气。

    这可是能够培植不死药的神泉，堪称一剂大药。

    虽然兵伐戈中足足有半方神泉，但是谁又会嫌少呢？

    他日若是他成就王者、乃至圣人, 受一次重伤，这半方神泉或许还不够他一次躺的。

    姚衍猛地一拍壶底，其中的荒古神泉迸溅而出, 在半空中化成一片雾气。

    “喝！”

    他一声轻喝，运其两只手掌，掌心在散发混沌光芒，半空中的神泉雾气，被快速吸引过来。

    姚衍没有多思考，将两只蕴含生命精气的手掌贴到了夏九幽的背脊，辅以强大的神念，渡入生命精气，为其疗伤。

    “怎么会生出如此多的暗伤！”

    他以神念观察夏九幽的气血，感受到很大的亏损，这不是一尊正常的王体应该有的表现。

    “应该是这半年多来，连续多次战斗的缘故，伤势未复就继续战斗。”

    “真是一个倔强的人，可是帝路不是这么走的！”

    姚衍感慨，改变了想法，欲要梳理她的气血本源，重新强大她的体质。

    在这一方面，姚衍也算是有经验的，他天生本源有缺，道宫五重天每一步几乎都是死劫, 直到破入四极才算渡过劫难。

    一步步走来，若是无法梳理破境暗伤，在就陨落在四极雷劫之下了。

    这是一种摸骨法，是姚衍结合前世推拿手法创出的，虽然还显得很笨拙，但是疗愈暗伤绝对是可以的。

    姚衍又取出了三壶荒古神泉，以摸骨法凝聚生命精气，温养夏九幽的骨骼、经络，强化她的肉身。

    时间很漫长，足足用了一个多时辰，姚衍的精神都萎蔫了许多，这是长时间聚精会神留下的后遗症。

    梳理暗伤可是一个精细活。

    “终于快好了，快累死我了！”姚衍的双掌汇聚生命精气，已经推到夏九幽的玉足上，已经是收尾工作。

    “嗯~”突然传来一声舒适的呓语，这是女性的声音。

    姚衍感到背后一阵寒颤，突然升起了一股做贼心虚的感觉，他发现了自己似乎忽略一件事。

    “啊这，我好像摸遍她的全身……这不算是趁人之危吧？”

    怎么有种熟悉的感觉，这剧情？

    昔年，他还骂过萧炎以成年人的灵魂给幼年的萧薰儿温养身体，是馋萝莉的身子。

    现在难道要应在自己身上？

    这夏九幽也算不上大，也就和自己这穿越身差不多的年纪……

    当然，姚衍的初衷绝对不是这样的，仅仅是疗伤而已。

    医者仁心，懂得大家都懂！

    姚衍缓缓回头，发现少女的眼睛还紧闭着，只是眼角略带着一丝笑意，双颊升起了两抹鲜艳的绯红。

    “这都醒了，还在这装睡呢！”姚衍暗道。

    他站了起来，整理了一下衣冠，不管做了什么，在气势上一定不能输，不然就绝对萎了，再也没法抬起头来。

    “好了，既然已经醒过来，何必还要假装呢？”

    姚衍朗声道，还用脚尖戳了戳夏九幽洁白如玉的手臂，想将她唤醒。

    “道兄占了如此大便宜，行为还如此粗俗，不知道怜香惜玉吗？”

    夏九幽缓缓坐了起来，清灵的声音传遍黑暗空间，如同黄鹂啼鸣。

    她身上有充沛的生命精气在流淌，展露在衣衫外的血肉几乎都晶莹了，纯净无暇，伤势尽去！

    “咳咳。”姚衍轻咳两声，义正言辞道：“这位仙子可是说错了，应当是仙子占了大便宜！”

    姚衍拿起了四个空壶，示意了一下：“为了疗伤，吾足足用了四壶神泉。”

    “这神泉乃是出自荒古禁地，世上一等一的良药，对圣人都有作用。你可想好要如何赔我吗？”

    夏九幽轻咬银牙：“如何赔？难道要我以身相许吗？”

    猝不及防，她直接伸出了一只玉掌，欲要揭掉姚衍的混沌光华，记住他的容颜。

    夏九幽不愧为盖九幽的弟子，一只手掌中凝聚着绝代的道与法，一击打出，虚空中都有模糊的仙乐响起。

    “这可不够，想要与我交手，你还差得远。”

    姚衍没有闪避，他以为夏九幽只是想和他角力，也是相同的一掌打出，阴阳二气在汇聚，掌心似乎开辟了一个世界。

    “轰！”

    两掌直接湮灭，姚衍收了一部分的力，没有再对伤势初愈的夏九幽形成冲击。

    “嗯？”

    姚衍一惊，掌力虽然湮灭，夏九幽不但没有收回，反而朝着他的面庞切了过来。

    “真是阴沟里翻船了，原来是想看我的真面目。”

    混沌光华被夏九幽的掌风吹散，姚衍显露了真面目。

    “原来还真不是摇光圣子，你叫什么名字？出自哪方极道势力？”夏九幽轻咤。

    “我？哈哈，不过一届无名之辈而已。”姚衍打着岔，不想说。

    夏九幽的目光波动，像是想起了什么：“我在临北城擂台上时，曾经在昏迷中隐约听闻那人称你为人皇后裔……你是太阴人皇……”

    突然，姚衍一步闪上前，将夏九幽拉了进来。

    “此地环境由大变，青色光辉在收缩！”他的眼神中有凝重。

    青色光辉之外一片漆黑，而且越迫近漆黑，就会有一股让人心悸的恐怖气息，四极秘境的人根本无法支撑。

    “这里是……青铜仙殿！”

    夏九幽也看到了青色光辉中央有一座沧桑的铜殿，既神圣又诡异，难以形容。

    她的眼神中产生一丝恐惧，而后又迅速收敛下去，盖九幽的消失对这位少女的影响太大了，磨去了她的棱角。

    “我要入青铜仙殿！”姚衍突然说。

    青铜仙殿内还有一池子玄黄气，不收白不收，而且有狠人传承在，应当不会出太大的问题。

    “青铜仙殿，在古史中只出现过几次，来历神秘，没有人知晓它的过去，一旦误入，再无生路……它是一座绝顶的大墓，埋葬了不知多少绝顶人物……”

    夏九幽的声音有些迟疑，她清楚的东西不如姚衍多，心中非常不安。

    “我随你进去！”夏九幽的声音坚定下来：“不曾问仙，何以成道！”

    姚衍点了点头，夏九幽的仇恨之心太强了，这种心态可支撑不了她的道路，容易走火入魔；只有重铸问道之心，才能走得更长远。

    姚衍在前，夏九幽在后，两人一步一步向着古仙殿靠近。

    “啊！”

    一道暖流冲了过来，伴随着几道黑影，夏九幽受了一惊，疯狂倒退。

    她的精神本就很紧张了，如同惊弓之鸟，此刻又有几具不在神识之中的黑影突然出现。

    姚衍皱了皱眉头，一把牵过她的手，将她拉到了近前。

    “冷静！只是几具蜡尸而已！”

    姚衍感到掌心夏九幽的经络在加速跳动，终究只是一位少不经事的少女罢了，失去了雄鹰的庇护不过才一年不到时间。

    夏九幽另一只手也紧紧抓着姚衍的衣领，才渐渐缓和下情绪。

    “这……荒古前的蜡尸，绝代人物死后在水中才能形成的东西？太恐怖了，不愧是葬下诸多人物的大墓……”

    姚衍也不敢放松，拉着夏九幽的手，小心戒备，靠近青铜仙殿。

    白衣少女紧紧靠着姚衍，不敢有丝毫松懈。

    两人的行为已经有些暧昧了，但是此刻谁也没有发觉过来。

    “新鲜的血迹！”姚衍有了新的发现。

    他伸出一只手掌，化为混沌虚影，将那滴凝而不散的鲜血摄了过来，鲜红的血液释放着巨大的能量，但是围绕着一丝死气。

    “寿元将尽的仙台二重天留下的血液，至多不会超过一年。”

    血液的精气已经流失一部分了，不然姚衍一个四极秘境的修士也很难就这么简单将血液摄取过来。

    “呃……”贴的很近的夏九幽突然发声：“传闻不久以前，青铜仙殿曾经现世过，有一些寿元将尽的绝顶大能闯入其中。”

    “绝顶大能？”姚衍摸了摸下巴，开始回想原著中的这段剧情。

    “南宫大仙？”他的眼睛迸出亮光。

    夏九幽歪了歪脑袋：“南宫……大仙，那是谁？”

    姚衍讪笑一声，道：“口误口误，绝顶大能南宫正！”

    原著之中，正是这位“欲搏一世仙”的南宫正，联手一群活化石进入了青铜仙殿中，欲要窥探“仙”之奥秘。

    “竟然是那位绝顶大能，我师父曾经见到过这位南宫正！”夏九幽道。

    “那时候，我师傅就说，南宫大能的道很不一般，一旦斩道成功，或可触碰万古神禁领域，有成就准帝的潜力！”

    这是一位另类成道者对南宫正下的批语，纵然不全对，也不会差到哪里去。

    “话虽如此，斩道并非易事，越是强大的道，越难斩！”

    姚衍回想起原著，这位逼格满满的绝顶大能，在门槛前蹉跎了数千年，终其一生未曾斩道成功，最终黯然坐化了。

    姚衍和夏九幽继续向前走去，突然青铜仙殿又释放一股力量，定住了两人。

    夏九幽一惊，下意识远转其苦海神力，命泉喷涌，神能冲天，依旧无法摆脱束缚。

    “别慌，这是青铜仙殿正在洞开！”

    姚衍冷静的声音，带给夏九幽极大的安全感，竟然一瞬间让她想到了自己的师傅。

    “砰”

    两人眼前一黑，重重的坠地声传来，此刻已是身在铜殿中，无尽的空旷，说不出的寂静，里面昏昏沉沉，模糊可见。

    淡淡的雾气缭绕，非常迷蒙，空旷的铜殿中，一眼望不到尽头，像是来到了开天辟地之初。

    姚衍不敢大意，原著之中虽然叶凡成功走了出来，但是南宫正一行人可是有半数被突发的混沌剑气斩了个干净。

    他将苦海之中的至尊器兵伐戈取了出来，悬在头顶。

    先前在青铜仙殿之外，他还不敢拿出来，唯恐与青铜仙殿的力量冲突，此时倒是可以取出来了。

    以道劫黄金铸成的至尊器，一现世就垂落下点点金光，照亮了昏暗的殿宇。

    “这是……如同九幽筝一般的……至尊器！”夏九幽感到震惊。

    一位四极秘境的修士，就能带着这样一尊器，这位人皇后裔背后的人皇一族，势力不可想象。

    “骸骨……还有脚印……”

    姚衍的声音打断了夏九幽的震惊，她也朝着地面看去。

    那是一片骸骨，雪白晶莹，应当是绝代高手遗留下来的，最底层的骨非常古老，几乎已经腐朽成一层骨粉了，留下了很多脚印。

    绝世强者的埋骨地，可想而知这里的惊险，稍有不慎就是毫无声息陨落于此。

    “我们追随着脚步前行！”姚衍转过头，对着夏九幽道。

    夏九幽也不表示反对，只是抓着姚衍的衣衫，将身体都缩在兵伐戈的金光之下。

    “天啊！”夏九幽惊呼，脸色惨白：“这里几乎血流成河了！这些都是那些最近进入仙殿的老古董！”

    这里是一片空旷的殿宇，但是中间各种残肢、脏腑撒得到处都是，血液汇集起来形成了一片血海。

    这是不知多少位绝顶大能的血液，蕴含精纯的精气，若是放在外面，可以燃尽一域了。

    充沛的血气冲天而起，各种法则碰撞，几乎形成一片绝地，只有岁月能够磨去这一切，也许万年以后，这一切会变得和先前看到的一样，一片白骨。

    姚衍的精神提升到了极点，关注着周围的一切，拼命联想原著。

    “何种劫难，才能够斩尽大能！这实在是太恐怖。”夏九幽喃喃道，不敢置信。

    “不好，是混沌剑气！”

    姚衍猛然抬头，有无量的光辉在聚集，来自于青铜仙殿的顶部，传下极大的威压。

    “夏九幽，随我一起为至尊器灌输神力！”

