    柳庆云神色冷凝，皮笑肉不笑道，“不敢当。叶公子，你刚才说什么敬酒不吃吃罚酒的，怎么，你想对我府中的贵客做什么？”

    刚才他出来得迟，刚巧听到这句话。

    叶奉贤舔了舔唇角，对上柳庆云射来的锐利目光，思索着该如何组织语言。

    他怎么就没想到柳府会是柳庆云的府邸呢！他刚才光被美色迷了眼，又被赵宛舒的激将法激得脑子都昏了，只想着要得到十四，哪里会细致地想这些。

    更何况，他也不知道这么寒酸的宅子，竟是书院首席夫子的住所！

    不过也是，夫子们都穷酸得很，哪里能住得起富丽堂皇的地方。

    但柳庆云不同啊，他是退任的官员，以前可是状元郎。更何况他还是清河柳家出身，怎地这宅子也买得这般破落！

    想到此，他就恶狠狠刮了眼旁边缩头缩脑的仆从。

    都怪这些没用的，不会提醒他！

    “问你话呢？哑巴了？刚才不是挺能说的吗？”柳庆云呵斥道。

    赵宛舒见叶奉贤浑身抖如筛糠，犹如老鼠见了猫。

    她咳嗽一声，清了清嗓门，“那个我来……”

    她话音还未落，叶奉贤浑身一个激灵，急忙道，“夫子，是，是学生听说赵大夫在，就想请赵大夫去府中请平安脉……”

    “你家请平安脉要敲锣打鼓，还搞个粉轿子？”柳庆云喝道，“你当我瞎了吗？”

    “那，那是因为学生，学生对赵大夫一见钟情，二……哎呦喂……”这次话都没来得及说，叶奉贤就被赵宛舒扔过来的平安扣砸中鼻子，他连忙捂住了鼻子，酸经让他瞬间流下了慌乱的泪水。

    “叶公子，饭可以乱吃，话可不能乱说。”赵宛舒朝他露出了阴森森的笑容，“我这里有道对你来说，包治百病的药，你要不要试试？”

    “真的吗？”叶奉贤眼眸一亮。

    竟有这等好事！

    “嗯，包你哑，此后再无性命之忧。”

    叶奉贤：“……”

    大可不必。

    柳庆云却是再也受不了这么多人旁观了，他沉着脸道，“你跟我滚进来！”

    说完，他就摔袖先进府邸。

    叶奉贤鹌鹑般的应了句，就垂头丧气地紧随其后。

    等到了正厅，柳庆云觑了眼还身板笔直的叶奉贤，“还傻站着？”

    “哦。”叶奉贤乖乖巧巧地往墙根一站，一副面壁思过的模样，再也没有方才半点张狂。

    柳庆云见了他这样儿更来气，他看向赵宛舒，面色就缓和许多，“阿宛，你来说，到底怎么回事？你跟这孽障怎么牵扯上关系的？”

    “夫子，我……”

    “闭嘴！”柳庆云看到他就烦，“你信不信我给你舅舅写信，让他知道知道今天你的嚣张跋扈模样。”

    叶奉贤立刻闭嘴，“那，那我不说话了。”

    只是不能说话，他就只拿眼睛瞪着赵宛舒，让她别浑说。

    要是早知道，这么个大夫还跟他夫子牵扯，他是死都不会过来的。

    美人固然好，但却全然没有自己的性命重要。

    赵宛舒接收到他的暗示和威胁，朝着他笑眯眯裂开了嘴，然后她举起手里的一沓银票，“这一万两，就先还给叶公子了。”

    叶奉贤眼珠子都要脱框了。

    这混账！

    “一万两？”柳庆云蹙眉，“怎么回事？他给你那么多钱做什么？”

    “哦，您不知道是吗？前儿个夫人给我介绍去人牙行买人，我看中了个姑娘，我见她说写都流利，就买下来回去想当账房。这可不，叶公子也看上了，非说给我一万两买人，要把人纳回去当通房！”赵宛舒说道，“我很满意桑枝，叶公子这就……”

    她摊手示意。

    叶奉贤不敢置信地瞪圆了眼。

    这颠倒是非黑白啊！

    柳庆云还有什么不明白的，他颔首，“买人最是看眼缘，用得顺手顺心才是正经。”

    说到这，他就瞪向叶奉贤，“你就知道沉迷美色。前儿个月考，又是你倒数第一，你还好意思啊你！还没娶妻，就想着纳通房！你舅舅知道你这么混账吗？”

    叶奉贤急忙道，“不是。是她说我给一……”

    “还她说她说，一万两拿来买个姑娘，你但凡拿去买书，你至于混成这狗屁倒灶模样？”柳庆云冷声道，“你家是没盼着你高中，你再这么下去，别说科考，白鹿书院都留不下你这种害群之马！”

    叶奉贤：“我没有。真是她先说……”

    “你还狡辩？你是不是想说，是赵大夫让你拿一万两银子上门来买人，然后还非要把人送给你当通房的？”眼见他点头如捣蒜，柳庆云都被气笑了。

    “你当我三岁小孩儿？一万两银呢……等等，你哪里来的那么多银钱？”柳庆云突然反应过来。

    便是叶家不缺钱，又疼宠叶奉贤，也没有给他这么乱花的道理。

    一万两买个人，说是一掷千金也不为过了。

    更何况，叶家卡叶奉贤的花用还挺严格的，也就是叶夫人平日里会私下补贴他私用。

    叶奉贤闻言，心虚地移开了眸子，“就，就我私库的……”

    话还没说完，外头突然闯进来一个叶家仆从，冲进来就哭天抢地地喊道，“少爷，少爷，不好了，夫人不好了！”

    “吵什么吵？没看这是夫子家吗？一点规矩都没有。还有，你咒我娘什么不好，再胡咧咧，信不信我扒了你的皮！”叶奉贤踹了对方一脚，烦躁道。

    叶家仆从摔到在地，又急忙爬起，“不是的，少爷。是夫人知晓您偷了她私库的钥匙，拿走了银钱，夫人她气得吐血昏过去了。府中大夫说治不好……”

    “这会儿府邸里乱成一团。老夫人喊您回去见见夫人最后一面！”

    赵宛舒抬起眉眼，惊讶不已。

    敢情这是偷了亲娘私房体己来买通房丫鬟？

    叶奉贤那么大个人，还这么没头脑，这么熊的吗？

    叶奉贤闻言，脸色瞬间大变，“什么？不可能，娘她……娘！”

    说完，他再也顾不得扯皮，拔腿就往外跑。

