    这金梆子当然知道华飞扬的名号，让他做自己的上级完全没有问题，他还得了好处，毕竟这样一个高手做自己的老大也不亏呀。

    “谢谢华老，我这就去面壁思过。”

    金梆子赶忙离开房间，就在那大门口真的面壁思过了，秦风哈哈一笑道：“华老，以后金梆子就交给你了，他的实力不低呀，美女两个人在我身边，我也放心了不少。”

    看到金梆子这么乖，华飞扬也是很得意的笑道：“没问题，老大，以后我们一起保护小可和囡囡，保证不会有任何的问题，老大你现在先休息休息，我出去调教一下这个家伙，他可是杀手，我必须要将他变成我想要的样子。“

    华飞扬是洋洋得意的出去，他能不得意吗？自己以后有了一个杀人谷的金牌杀手做小弟，这说出去，就算是整个华夏都会震动的。

    秦风抓住了金梆子之后，又过了一段安静的日子，有了金梆子和华飞扬同时保护孟可，秦风没有任何的担心了，倒是他，有些无所事事。

    过了一个星期，秦风带着囡囡出去玩，忽然就发现，这大街上时不时就走过来了几个修真高手，而且都是非常的年轻，不到三十岁的样子，秦风猛然想起，那比赛的事情，这些人应该就是来参加华夏修真大赛的。

    按照日期算，应该还有半个月的时间，但是这些人应该是提前来了，也好做准备，他看到这些人多半都是有宗师的实力，在华夏也算是非常厉害了，要知道他们都不过三十岁，达到这个境界非常的不容易。

    他带着囡囡转悠着，不知不觉的走到了一家饭店，此时已经是中午时分了，秦风看这个饭店还是比较的干净，就打算在这里吃饭了，进去之后，赵建南找了个比较安静的位置，秦风和囡囡坐下，很快服务员就送来了菜单。

    就在秦风点菜的时候，有几个人走进了饭店，秦风感觉到这几个人也是修真者，同样年轻，想必也是来参加比赛的，并没有在意。

    不过这几个人坐在了秦风旁边的一个座位上，因为只有这里是有空位的，他们坐下之后，也是非常的劳累，叫来服务员先来了几杯水，这才点餐。

    他们点的都是大鱼大肉，这也难怪，都是年轻人呢，又是修真高手，消耗很大，补充这些鱼肉也是一种办法。

    秦风也点了一些小菜吃了起来，很快，对面的几个修真高手也都是大鱼大肉的吃着，他们的吃相很是粗矿，有一手拿起鸡腿啃的，有一块大肉直接吞了的，这样豪爽的吃饭，秦风倒是很欣赏。

    就在他们大吃大喝的时候，秦风忽然发现，那上菜的年老者，表情有些诡异，他一直在等着这几个修真高手，好像是在伺候他们，却眼神闪过一丝阴冷。

    秦风看他眼神不善，对几个修真者还是有所提防，不过事不关己，而且对方还没有出手，秦风自然是不能说什么。

    几个修真高手大吃大喝了一番之后，也是酒足饭饱，拍了拍自己的肚皮，一个带头的年轻人说道：“老板结账。”

    那年老者急忙走了过来，满脸赔笑的说道：“先生，一共是一千九百八。”

    那修真高手一愣，随即说道：“怎么这么贵，不就是几个鸡腿几斤牛肉吗？我们又没有吃什么山珍海味，更没有喝什么高档酒的。”

    那年老者却是笑眯眯的说道：“我们酒店的菜价可是童叟无欺的，你可不能乱说话。”

    修真高手当即怒道：“我什么时候乱说话了，叫你们老板过来。”

    年老者却是笑眯眯的说道：“这样吧，先生，我们老板在里面，如果你对菜价有什么异议的话，可以进去跟他聊聊。”

    那修真高手却是冷笑道：“你以为我不敢吗？去就去。”

    修真高手上前，其他的人也跟过去，不过那带头的却说道：“又不是去打架的，就算是打架，大哥还能有什么事情吗？你们就在这里等我。”

    几个兄弟也是点点头，相信大哥的实力，绝对不是一般人可以对付的，他们继续坐下来说话。

    秦风看到那大哥进入了里面，过了片刻的时间，依旧是没有出来，他心里有些纳闷，而此时，剩下的几个修真高手也是忍不住了，一个说道：“大哥怎么去了这么长时间也没出来？”

    “就是，不就是一顿饭钱吗？还有什么说不清楚的，我们进去看看。”

    几个家伙也起身进去，就在这时，那老头也是笑眯眯的跟了进去，秦风发现那老头进去的时候，脸色顿时就变的阴狠无比，就如同是要杀人一般，整个人都有了杀气。

    秦风顿时感觉不妙，这里面肯定是有问题的，他忙对赵建南说道：“你带囡囡先在出去转转，我有点事情，一会就过来。”

    赵建南有些疑惑的说道：“老大出了什么事情吗？”

    秦风摆摆手说道：“你不用管，带囡囡出去。”

    赵建南看到老大这么认真，也不敢多问，赶忙抱起囡囡就出去了，这个时候，秦风也走到了入口，而此时，他看到那个老头就站在门口。

    一看到秦风，那老头也是有些惊讶，随即说道：“你来这里做什么？这里是后厨，闲杂人等不得入内，你出去。”

    秦风却是笑道：“不好意思，我刚刚有些内急，想要借个厕所用用。”

    那老头却不耐烦的说道：“饭店的厕所在那边，你跑到这里做什么，快出去。”

    秦风赔笑的点点头，可是当那老头刚刚转过身去的时候，他瞬间出手，将老头直接放倒了。

    放倒老头之后，秦风走了进去，他进去之后，看到这里还有一条长长的走廊，大概有五十米，这让秦风很是惊讶，不过随即想到，如果这里出了什么事情，外面肯定是听不到什么动静的。

    这也就解释了，刚刚秦风并没有听到什么的原因，等他走到路到尽头，这个时候他看到了一个房间，房间灯火通明，这可是在中午，说明这里是根本就没有窗口。

    当他靠近门口，却听到里面有一个男人的声音说道：“你们想杀我们，为什么要这样做？知道我们是谁吗？”

