    

    这时候的叶婉汐还不知道自己这个见面礼一送，反而为自己收获了一份来自未来婆婆的独家宠爱。

    她“醒”来之后在医院躺了大概一周，终于得以出院回家静养。

    封天域原本还想让她在医院多住几天，可叶婉汐实在是等不了了。

    在医院虽然也可以布下结界炼丹，却到底没有自己家来的隐蔽方便。

    尤其是她隔了这么久再次炼丹，谁知道会不会中途炸炉？

    炸自己家还好，真要炸了医院，指不定又要整出什么乱子来。

    不过在炼丹之前，叶婉汐相当机智的先给自家三师兄打了电话。

    “出院了？”

    叶婉汐怔了怔：“你怎么知道？”

    电话那头传来君无端低沉磁性的笑声：“因为我神机妙算，知道你出院肯定会找我。”

    叶婉汐双眸微亮，也跟着笑了起来：“那三师兄你再猜猜我为什么找你？”

    “这还用猜？你想帮大师兄修补神魂。”

    “嗯嗯！”叶婉汐更高行了，她知道三师兄这么说肯定是已经帮她想好了办法，“所以，到底要怎么做才好？”

    “你先炼一炉养魂丹，让他吃一段时间，养养魂。然后再炼一炉固魂丹，等他神魂融合，吃个一两个月也就差不多了。不过……”

    “不过？”

    “不过你要有个心理准备，神魂融合会有点后遗症。”

    “后遗症？什么后遗症？会伤到大师兄吗？严不严重？”

    “受伤倒不至于，也不会很严重。就是可能会发生一些难以预料的事情，具体我也说不清楚，总之你有点心理准备。但也不用太紧张，不会有事的。”

    叶婉汐：“……”总觉得你这话很矛盾，听着就不太靠谱！

    不过，既然三师兄都说不会有事了，叶婉汐再怎么纠结也还是去做了，毕竟留给她家大师兄的时间不多了。

    之后几天时间，叶婉汐都一个人窝在别墅二楼的小房间里面。

    高敏每天准时上去给她送吃的，隐隐还能闻到一股子甜丝丝的中药味。

    她满肚子好奇，却又不好意思问。

    直到某天早上，高敏穿着睡衣打着哈欠刚一走出卧室房门，便听到二楼传来一道震天动地的响声，瞬间把她瞌睡虫都给震没了。

    “怎么回事，怎么回事？婉汐你没事吧？婉汐，你应我一下……”高敏不停拍打着房间的门，一张脸更是惨白如纸，生怕叶婉汐旧伤未愈又出什么事。

    好在，十几秒后，房间的门便打开了。

    叶婉汐端着个巴掌大的小鼎从屋里走了出来，白皙的小脸上还站着几道黑色炉灰。

    屋内更是白烟滚滚，一股子什么烧掉的呛鼻气味飘了出来，一下就把高敏给呛到了。

    “咳咳咳……你这是……这是搞什么呀？烧房子还是炸屋子？怎么这么多烟，这么大动静？不好，灭火器灭火器，我去拿灭火器。”

    高敏说着急忙就要转身去找灭火器，却被叶婉汐一把拉住：“不用了，火已经灭了，一会收拾下就行。”

    “灭了？”高敏愣了下，旋即就看到叶婉汐掀开那小鼎，从里头倒出几颗还冒着热气的白色药丸，放入一个精致小巧的白玉瓶中。

    别说，这小药丸闻起来还挺香，一股子淡淡的参味却又不那么明显。

    让人只闻这么一小会便觉得耳清目明，整个人都轻松许多。

    “这个……”高敏两眼放光的盯着她手上的那个白玉瓶，直觉这恐怕就是传说中的灵丹妙药！

    “我炼的丹。”叶婉汐也没隐瞒，“你不能吃。”

    “为什么？”

    “会爆体。”

    “爆体？！”高敏吃了一惊，下意识的双手抱胸退后两步，“是我想的那种……”

    叶婉汐嘴角微抽，无奈的翻了个白眼：“就是字面上的意思。”

    这玩意里头的灵气比较多，拿来蕴养大师兄的神魂刚刚好，可要是高敏这样的凡人吃了，虚不受补，确实有可能爆体。

    高敏心有余悸的看了眼叶婉汐手上的瓶子，活像是在看一个可怕的洪水猛兽。

    “那还是算了吧。”

    叶婉汐看她这样，一抹笑意自眼底漾开，从口袋里掏出另外一个精致的小瓶子，塞到她手上。

    高敏下意识的握住，疑惑的抬头看她。

    “这个，你可以吃。不会爆体。”

    高敏双眸微亮，欢欢喜喜的打开瓶子看了眼，发现里头躺着三颗青色小药丸，看着就跟小孩子打疫苗时送的小糖豆一样，凑近了还能闻到一股子甜味。

    “这莫非就是修仙小说里头能够伐经洗髓的仙丹？”

    “仙丹不至于，也不能伐经洗髓，顶多就是让你身体变好，延年益寿，没那么容易生病而已。”

    “哦哦，那也很好了。”高敏虽然有点小失望，可一想到这东西就跟叶婉汐的那些符一样，都是别人相求都不一定求得到的好东西，她便又兴奋了起来。

    这世上有谁不希望自己能身体健康，无病无痛的好好活着？

    这小药丸的功效听着不怎么神奇，可仔细一回味，那绝对是有钱都买不到的无价之宝啊！

    “一颗给你，另外两颗帮我送去白家。”

    高敏愣了一下，很快便明白了叶婉汐的用意：“给白少跟白老爷子？”

    “嗯。”

    “应该的，你这些药草大多都是他们送来的吧？礼尚往来，以后也好有来有回。”

    叶婉汐淡笑着点了点头，白浩麒虽然有身上的玉珏保护，可这些年身带诅咒，到底还是伤了点根基。

    当初她跟白家要那些药草，原本就打算给她家大师兄炼丹的时候给他也炼一份。

    左右这不过是最初级的丹药，不像她家大师兄的养魂丹固魂丹那么珍稀，也就顺手的事。

    前世她还在门内的时候，有些人来找她家三师兄炼丹，也是自己带了草药来。

    炼成之后一炉之内的十之八九归三师兄所有，剩下一二才由提供草药之人带回，有时候甚至还得另外支付他家师兄炼丹费。

    看在白浩麒那么费心帮她找人参的份上，这次她就投桃报李，不收他们炼丹费，白送他们了。

    “圆圆？你在楼上吗？”

