    过了元旦，就代表着快要过春节了，而春节对于国人来说可谓是最重要的一个节日了。

    往往在过完元旦，过年之前就人心惶惶的，可想而知……

    而家和饮料也准备趁着这个机会，一举打响自己的品牌。

    当然了，和健力宝在奥运会上的玩成东方魔水不同，没有那么高尚。

    不过利用垃圾广告的时间的狂轰乱炸，也依旧硬生生的给家和凉茶打开了一条销路。

    “喝家和凉茶，阖家欢乐！”这条广告语也被人铭记。

    很多人看着家和凉茶的“健康之声”就厌烦，但是厌烦也没有办法。除非你不打开电视看。

    看就是“健康之声”，看就是家和凉茶。

    所以众人一边厌烦着，一边记下了家和凉茶，记下了“喝家和，阖家欢乐。”

    过年买年货，这是习俗，而走进商店，买年货的时候，下意识的就会想着，要不然看看有没有家和凉茶。

    然后走到了家和凉茶的销售点，咦，发现这么多人都在排队卖家和凉茶，那我也买吧，购买的欲望更加的强烈了。

    晋省的几个点位已经卖短货了，全国各地得供货商更是着急往家和饮料厂跑。

    “喂，老张啊，咱们可是多年的老关系了，等这次的货来了，你可得第一个紧着我啊，”

    “行，老王，十箱，我给你十箱够意思吧？”

    “十箱，老张，最少得三十箱，你是不知道，我一睁开眼就看叫顾客问我，什么时候有货，什么时候有货，我这心揪的啊，这可都是钱啊！”

    两人扯皮了半天，最后达成了协议二十箱家和饮料。

    “兰芳，今年头一次去你家，拎着什么东西？罐头糕点行吗？”

    “行，再买点那个家和凉茶的饮料，我前两天听我妈说，挺多人今年都卖那个，咱们带点她也高兴。”

    “好的，没问题，你放心啊……”

    类似的对话不断的发生着，人们心里一边骂着这个烦人的广告，却另一边下意识的去买家和凉茶的饮料。

    而就是没有看过这个广告的人，也因为周边的人斗卖，那我也随大流买点吧。

    家和饮料厂之前是有库存十万箱，大概六十万瓶饮料的。

    但是在广告之后的三天内，十万箱库存就被清理了。

    并且还加大了马力开工，昼夜不停工，人歇机器不歇的生产。

    可就是这样，一天也就是生产不到两万箱。

    两万箱，这个数字看起来很大，但是要是放在全国来说，就显得很微不足道。

    家和饮料厂门口供销商拉货的车已经排起了长队。

    门房装的电话，已经被供销商门占据了。一个电话接一个电话的联系这。

    家和饮料厂的红火，涌入了巨大的现金流。

    一瓶两升装的饮料，家和凉茶定价是8毛钱，而易拉罐装的凉茶定价是3毛钱。

    和后世一瓶饮料好几块钱比起来，肯定没法比。

    道就是这样，平均一天的销售额也能够达到五万块钱左右，一个月的销售额那就是一百五十万块钱。

    这还是受限于生产线的问题，姜小白还没有赶上去家和饮料厂看看家和饮料厂热闹红火的场面。

    张卫义就把姜小白堵在办公室里了，要求增加生产线。

    “你自己去搞，你自己去想办法，我都不管。”姜小白光棍的说到。

    “不过要注意的是，过节以后的销售的回落问题，”姜小白提醒道。

    “我考虑了，不过按照这个形势下去，咱们家和饮料厂的销路就算是打开了，刘这么两条生产线供应全国，肯定是显得紧张的，再增加两条左右的生产线差不多。

    如果过了回落期，还有困难的话，那再考虑增加生产线……”

    张卫义开口说道。

    “这些事你做主就行。”姜小白见张卫义有自己的考虑，也就不再多问。

    不过还是起身和张卫义来到了家和饮料厂看看情况。

    车子在距离家和饮料厂还又一段距离的地方，姜小白和张卫义两人就下车了。

    没有办法往进走了，路全部被拉货的车给堵上了。

    双车道，今厂的堵着排队，出厂的不断的有车出来。

    “其实从后门走是可以的，现在厂子里的车，都是聪后门出进得。”张卫义说道。

    姜小白摇摇头，说道：“不用，看的就是这个情况，走后门干什么。”

    姜小白往前走着，张卫义跟在后边。

    只不过走了一截，张卫义和姜小白两人就供货商包围了。

    “张厂长，我是石门市的供货商，咱们见过得，张厂长……”

    “张厂长，张厂长，我是……”

    姜小白赶紧溜进了饮料厂里边，他已经看见了，一旁还特，么蹲守着记着也不知道是哪家。

    怪不得张卫义不想走前门呢，原来是这样，不过这个时候说什么马后炮也晚了，还是死道友不死贫道赶紧溜了吧。

    在家和饮料厂里姜小白去了一趟生产车间。

    生产车间里边，工人也没有注意到姜小白进来。

    有两个看见得也不一定认识，因为姜小白来家和饮料厂的时间也不是很多。

    一瓶瓶的饮料走下可生产线，装箱打包。

    姜小白满意的点点头，在生产车间转了一圈以后，都出来了，张卫义才满头大汗的出现在姜小白面前。

    “小白厂长……”张卫义有些无奈，苦笑着，还有些委屈，丢下我一个人就跑了，这也太不够意思了。

    “完事了？”姜小白也有些不好意思，毕竟史自己坚持要走前门的。

    “嗯哪，答应了记着下午做专访。”张卫义说道。

    “嗯，我刚才看了生产车间，挺不错的，不过一条罐装生产线，一条瓶装生产线，这两种饮料生产的销售情况那种好一点？”姜小白和张卫义一边往办公室走一边叫着。

    张卫义苦笑道：“现在根本看不出来，只要是我们家和凉茶，有货就不错了，”

    “这倒也是，那等销量回落的时候再说吧。”姜小白点点头无奈的说道，当然了更多的是高兴。

