    第623章 委婉拒绝梁阿妹

    杨辰身边又不缺美女，怎么可能去给梁阿妹当枪使啊。

    还允许他牵手、亲吻，不知道的还以为他是几百年前的人呢。

    杨辰赶紧回道：“多谢梁小姐给我的福利，我觉得进展可能有点快了，我有点不太适应。尝试谈恋爱就要牵手亲吻，那要是正式谈恋爱，你还不得想睡我啊。我觉得有点接受不了你的开放。”

    梁阿妹呆若木鸡，不知道该做出什么表情才好。

    几秒钟之后，梁阿妹有些不好意思地小声说道：“你要是觉得进展太快了，也可以拒绝呀。我也不是非得逼着你这么做。”

    杨辰赶紧摇摇头回道：“这不是快慢的问题，是你的想法太龌龊了，我无法接受。”

    此时，杨辰直播间里的弹幕无比欢乐。

    “哈哈……辰哥说的太对了，这个渣女一看就是贪图我辰哥美色，绝对图谋不轨。尝试搞对象就要牵手亲吻，那要是确定关系岂不是要睡在一起了？那要是结婚了呢？还不得生几个孩子啊。太过分了！”

    “哈哈……笑死我了，没想到辰哥这么幽默。话说回来，世界上还真有这么单纯的妹子吗？以前我以为只是网上的段子呢，没想到现实中还真有这样的人啊。”

    “辰哥，咱可一定要坚持住啊，不能让她得到你。”

    “你们干嘛都嘲笑小姐姐啊，人家单纯也有错吗？小姐姐，辰哥不识货，我识货，你来找我，我什么都听你的。你说牵手就牵手，你说亲嘴就亲嘴，我绝对满足你的所有合理要求。”

    ……

    杨辰一脸愁容站了起来，故意叹息一声，道：“唉……我本以为你是一个高冷的女神，会跟其他肤浅的女孩子不一样。看来我看错你了，没想到你跟她们一样肤浅，总想着占有我的身体。走吧，我送你回家，以后我们都不要再见面了。”

    梁阿妹顿时就急哭了，连忙解释道：“不是的，不是的……我真没有想过要占有你的身体。”

    杨辰立马说道：“如果你真的想跟我尝试在一起，又怎么可能不想占有我的身体呢？你不想占有我的身体，那就说明我对你没有吸引力，否则你怎么可能抵挡得住人性的诱惑呢？既然我对你没有吸引力，你为什么要尝试跟我在一起？就是为了让给你当枪使，把那个纠缠你的人赶走是不是？你心机太重了，如果真的跟你在一起，我每天都会在你的算计当中！算了吧，我们各自回去吧！我也不送你了，你自己回去吧！”

    说完，杨辰就大步流星离开了。

    这一连串的逻辑推理把梁阿妹给整懵逼了，愣在原地看着杨辰离去。

    不过，杨辰并没有真的离去。

    他饶了一个圈又回来了，但是并没有让梁阿妹看到，只是默默地跟在她身后。

    这里是米国，不是龙国。

    晚上七点之后出来都有危险，更何况是凌晨十二点多呢？

    杨辰虽然没打算跟梁阿妹有什么发展，但是也不能让人家一个女孩子冒着极大的风险一个人回家。

    万一路上遇到什么危险，出于人道主义考虑，杨辰也会觉得心里不安。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “哟，辰哥还是一个很细心的男人嘛，表面上拒绝，背地里又偷偷保护人家回家。”

    “我觉得辰哥做的没错，他不喜欢她就明确地拒绝了，并没有利用他名人的身份骗炮。”

    “相比较那些睡粉的明星来说，辰哥真的是一股清流。”

    “男人都是这样，嘴上说不喜欢，实际呢又偷偷关系人家。你这让她知道，她不是又误会了吗？”

    ……

    离开球馆没多远，正好经过一处人行天桥。

    梁阿妹并没有上天桥，而是从天桥下面穿过。

    走到一半的时候，正在路边靠着墙壁躺着的几个年轻人突然起来挡住了梁阿妹的去路。

    “嗨，美女，这么晚一个人啊。”

    “要不要陪哥哥们玩玩？保证你嗨到爆。”

    “哈哈……看看，我手里有很多货，保证你会嗨到无法自拔。”

    ……

    那几个人说着还拿出了白色的东西在梁阿妹面前晃。

    梁阿妹赶紧往后退，大声警告道：“你们赶紧让开，否则我报警了！”

    “哈哈……报警？这都几点了，等他们穿好衣服过来，我们已经完事了。”

    “哈哈……我很快的，看你长得这么紧致，我应该会很快结束。”

    “哈哈……美女，来吧，陪哥哥们玩一玩。”

    ……

    那几个年轻人立刻就冲上去要抓梁阿妹。

    梁阿妹被吓得大叫一声，立刻转身就跑。

    但是那几个年轻人的速度比她快多了，瞬间就把她包围了。

    梁阿妹非常害怕，赶紧大喊：“让开！救命啊！救命啊！”

    “哈哈……美女，别叫啦。这个点了，这里没人会来。”

    “你别挣扎了，陪我们嗨一下就放你走。来，哥给你好东西吸一口。”

    “哈哈……来吧。”

    ……

    梁阿妹立刻就想突围，但是不管她往哪个方向跑都会被堵回来。

    眼看着包围圈越来越小，梁阿妹露出了绝望的表情。

    就在这时，入口处传来一声历喝：“嘿！”

    所有人寻声看去，杨辰正慢慢走过来。

    看到杨辰来了，梁阿妹顿时喜出望外，感动的都流出了泪水。

    “杨辰，你快来救我。呜呜……”梁阿妹大喊道。

    那五个年轻人互相看了看，赶紧都走向了杨辰，并且把他和梁阿妹围在了中间。

    梁阿妹拉着杨辰的胳膊哭着说道：“我以为你真不管我了呢。我好害怕。”

    说着，她就用力抱住了杨辰的胳膊。

    毕竟是胸大腰细屁股肥的美女，她这么抱着杨辰的胳膊，搞得杨辰有些尴尬。

    “梁小姐，你先放开我，别总是找机会就想占我一点便宜啊。”杨辰故意说道。

    梁阿妹赶紧放开杨辰的胳膊，解释道：“不好意思，不好意思……我没有想占你便宜的意思。只是太害怕了，想要抓住点什么东西抱在怀里，这样我会觉得很有安全感。”

    杨辰打量了一番，看的出来那五个年轻人都嗑药了，一个个眼神迷离，神志不清。

    “你们赶紧滚吧，别招不痛快。”杨辰警告道。

    那五个年轻人正在嗨点，自然不会被轻易吓走。

    “哈哈……小矮子，你也不看看你那小身板，有什么资格跟我们说这种话啊？”

    “劝你不要多管闲事，否则等会你就要躺在这里了。”

    “法克，来到米国还敢这么嚣张，你是活腻了吗？”

    “你信不信哥把你的脑袋扭下来当球踢？”

    “赶紧滚开，不然等下你后悔都来不及。”

    ……

    (本章完)

