    小阁楼内，正发出“嘭嘭嘭”的声响。

    一只半人高的兔子，握着一个红色的长绳，正在不断地跳着。

    她要完成安林布置的一天跳绳十万次的指标，现在已经完成了指标的一半，没有任何疲惫的神色，神色十分的淡然。

    安林回到小阁楼，看到不停在跳绳的月兔，脸上有着欣慰。

    他不再迟疑，将尹喜传授的如何利用脂肪能量的心法，毫无保留地传授给了月兔。

    月兔听完后，脸上也是难掩震惊：“到底是谁创造出了这种身体自燃法，真的是太厉害了！”

    安林肃然道：“是尹喜前辈创造出来的，没有经过他的同意，你万不可将心法透露给第三个人听！”

    “你蒙谁呢，尹喜那个胖球能创造出这等心法？”月兔一脸的不信。

    “呵呵，你可不要小看他，这是他丹道衍生出来的心法。不是我乱说，要是他肚子里的能量彻底爆发，可以将整个天庭都给炸了！”安林脸上竟然有着得意和自豪的笑容。

    尹喜传他脂肪燃烧法，那便成了他亦师亦友的存在，所以他也因尹喜的强大而自豪。

    月兔沉默半晌，没有反驳安林的话语，反而有些跃跃欲试道：“这心法我已经有所领悟，要不那我们先去试试？”

    安林也有此意，点头道：“好！”

    一人一兔，御着黑砖和玉杵，朝学习外面的云层飞去。

    烈日当空，脚下朵朵白云，安林和月兔并排站在云端各自运转心法。

    安林感觉到了一阵暖流在腹部形成，然后迅速扩散至全身。

    再之后，他的身体像燃烧起来那般，无比的火热。

    这火热的能量在心法的催动下，沿着经脉朝他的口中汇聚。

    安林和月兔互望一眼，皆是看到了对方眼中那紧张的神色。

    随后一人一兔挪开视线，同时望向远方，同时张大了嘴巴。

    “轰隆！”

    安林的口中爆发出一道极为可怕的金色能量柱，延绵数里，将那白色的云层瞬间击散，如同一条横贯天空的炎河，灼烧得空间都扭曲不已。

    月兔的口中也爆发出了一道金色能量柱，这能量柱比安林所释放的恐怖十倍不止，站在一旁的安林竟然都被那强大的波动轰飞。

    “轰隆！”惊天的轰鸣声响起，金色的光柱延伸不知多少里，方圆数十里的云层也被那可怕的冲击波震得消散。炎柱的所在的轨迹，甚至出现了一道道细密如蛛网的裂缝，逸散出毁灭和混沌的气息。

    月兔砸了砸冒烟的嘴巴，脆声道：“烫死啦！”

    安林倒吸一口凉气，瞪眼道：“竟恐怖如斯……”

    还好他们当时谨慎，选择了在学校之外的高空进行演练。要是他们在学校这样练招的话，一座后山绝对要直接被月兔的口炮给崩没了！

    就连安林他自己的口炮，也非常的强大，已经能够媲美他的底牌雷光核爆拳，而在安全性方面还更胜一筹！唯一的缺点，就是使用这招后会有脱力的迹象。

    “我先看看效果！”月兔迫不及待地将白色的光盘掏出，放置于虚空之中，随后一脸忐忑地跃上去。

    玉盘光芒大盛，上面显示了数字：54.536！

    安林和月兔的脸上都是涌上喜色，成功了！

    体重成功从54.758变成了54.536！

    “可惜的是本兔用完这招感觉好累啊，恐怕一天只能用一次……”月兔有些失望。

    “怕什么，即使是每天一次，一个月也能减六斤以上，你的减肥大计顺利完成不是问题！”安林哈哈大笑道。

    月兔闻言也是高兴起来，像只小兔子那般蹦到安林的怀中，激动道：“待我重新得宠，回到月宫，我给你送桂花糕！”

    安林被月兔这个飞扑差点撞得摔落飞砖。

    麻蛋，还真重……真以为自己是小兔子啊！？

    安林抱着月兔，心中诽腹不已。

    不过能够成功帮月兔减肥，他其实还是非常高兴的。而这件事最需要感谢的人是尹喜，要是没有尹喜，他绝不可能找到更好的办法减肥。

    安林寻思着改天再去一趟兜率宫，给尹喜送一份大礼表示感谢。

    嗯，决定了，就送半块月饼吧！

    一人一兔满心欢喜地回到小阁楼。

    进了门后，他们倒头就睡。

    燃烧脂肪术导致的后遗症，比他们想象中的还要猛烈，现在不仅浑身乏力，而且还有燃烧后所带来的疼痛感。

    第二天清晨，月兔继续放炮。

    放了惊天动地的一炮后，她精神萎靡地回到阁楼，又呼呼大睡。

    安林则再次前往兜率宫，将半块月饼奉上。

    尹喜看到那半块月饼眼睛都直了，呼吸急促道：“安林道友，这……这可是嫦娥做的月饼？”

    安林肃然点头：“当然是了，月宫宫主送了我一块月饼。我只吃半块，另一半，我就送给尹喜道友了！你可别跟我客气，这月饼你必须收了。”

    尹喜那叫一个热泪盈眶，当场紧紧抱住安林：“兄弟啊，你真的是我的好兄弟！连月饼这等奇物，你也舍得分我一半，我还能说什么……放心吧，安林老弟的情，我一定会铭记的！”

    月饼论效用价值，可能跟普通的仙丹差不多，但是它的实际价值却远不及此。因为月饼送给谁全凭嫦娥的心情，天庭中能有这口福吃到的人凤毛麟角，所以月饼的纪念价值非常之高！

    安林温和一笑，想拍拍尹喜的后背，不料只能拍到他的手臂。

    就这样，两人又热情拥抱了一段时间。

    安林都没料到尹喜会这么激动，也不知道他是被你一半我一半的情真意切感动，还是被嫦娥那珍贵的月饼感动，整个人十分的动情，哭得像个三百斤的孩子。

    “好了，好了，尹喜道友，我还有一件事情询问一下你呢。”安林不得不主动中断这场煽情戏，无奈开口道。

    “想要问什么，你说，我知道一定会告诉你！”

    尹喜望着安林的目光十分的友好炽热，让安林有些不习惯。

    “其实也没什么大事，就是想问一下有什么丹药，能直接将药力扩散到气海之中，形成能量团的？”安林想了一些当日的特征，这才开口道。

    尹喜深吸了一口气，眼中迸发出的光芒比之前还要耀眼：“难道安林道友又要表演吃丹了？虽然能在气海形成能量团的丹药非常稀少，但我还是能炼制那么几种的！”