    事实上，对柳冠及其手下的逃走，常五也松了口气。他真怕柳冠会率家丁们反抗，甚至煽动不知情的深井堡军户围攻自己和手下们。他带的部下虽然精锐，但毕竟只有四十余人，岂是上千深井堡军户的对手？

    把柳家家眷赶到一处空院子里，常五命人封存了柳家的钱财粮食。然后又在守备府外张贴告示，宣布总督府的清田命令。

    锦衣卫刚把告示贴到守备府大门口，便陆续有军户们聚集而来。

    “告示上写的什么啊？”有军户悄声问道。

    “说是柳守备父子煽动军户参与张家堡兵乱，犯下大罪，又查到柳守备侵吞深井堡军田大半，故总督府决定查抄柳家，清量军田，把田地分给深井堡无田军户。”有识字的军户看了告示道。

    “嘻，这不是瞎说吗？别人不知道咱们不知道吗？赵二憨那些人是收了张家口商人的银子去张家堡闹事，那事和柳守备根本没有关系。”

    “谁说不是呢！听说柳守备当时正在宣化城拜见陛下呢。”

    “诶，你们说把田分给咱们是真的吗？”突然有人说道，把关注点转到军田上。

    其他军户皆沉默下来。两百年来，柳家一直是深井堡守备，积威甚深。

    “算了吧，朝廷的话能信吗？再说了，人家的田地凭什么分给咱们？”有军户道。

    “那些田地以前本来不就是咱们祖先的吗？”有人喃喃道。

    “以前是以前，谁让咱们祖先守不住呢？这人啊，就得认命。咱们一直给柳家佃种，柳家待咱们也不薄，分他家的田好意思吗？”那军户继续道。

    不薄吗？其他人不说话了。是的，大家都还没饿死，这点确实应该感谢柳守备。

    “老刘，我记得你儿子是柳家家丁吧？”有人突然对那为柳家说话的军户道。

    守备府对面一处宅院内，柳冠隔着院墙冷冷看着守备府外发生的一切。

    “这是真的打算把柳家赶尽杀绝啊！”柳冠恨恨的道，“看来我一开始就不该忍！”

    当听到常五把煽动兵乱事情扣在自己身上，柳冠虽愤怒却没有乱来。毕竟他一个人逃了，等于把罪名担在自己头上。柳家是世袭守备，祖先为大明立过功。他柳冠逃了，守备的职位还是柳家的。而若是杀死常五等人，那就是造反，是抄家灭门的罪名。

    可现在，常五竟然要夺去柳家的田地，这是要挖了柳家的根啊！什么世袭守备，柳冠此刻已经不再妄想。

    “少爷，让我带人过去宰了那狗官！”韩磊怒道。

    主忧臣辱，作为一个合格的家丁，一定要忧主人所忧，怒主人所怒！

    柳冠摇摇头：“杀了一个常五根本无济于事，总督府会派更多的人来。要闹就把事情闹大！让事情无可收拾，让总督府放弃清田放弃对付宣府军将！总督府应该不止派人来深井堡清田，其他堡也肯定派的有人。其他军将们现在的遭遇肯定象咱们一样！他们必然也不甘！”

    韩磊道：“那咱们去其他堡，联合其他守备府一起？”

    柳冠再次摇头：“那样恐怕就晚了。”

    至于为什么晚？柳冠不敢细说。

    宣大总督洪承畴为什么敢只派这么点人来清田，那是因为清田附和大部分军户的利益，是给大部分军户们好处，军户们根本没有反对的理由！韩磊等家丁拿着柳家丰厚薪水，才忠于柳家，可谁知道在利益面前，这种忠诚会持续多久？

    所以柳冠不敢等，必须趁着大部分军户犹豫时动手，尽可能的把事态扩大，把深井堡军户绑在自己的战车上。

    深井堡若乱，其他城堡守备家的人也肯定借机作乱，说不定现在已经有其他地方在作乱，事态扩大下去，说不定能制造一场席卷整个宣府的乱局！

    杀掉常五等人，胁迫深井堡军户作乱，再席卷附近各堡，也许短短时间内，便能聚集一支数万人的军队！深井堡兵变，其他路其他城堡的守备家岂能坐视？整个宣府有七八万士兵，每个士兵对应着一家军户，军户和军余加起来，整个宣府成年男丁数十万，也许用不了多久，便有十多万人造反，凭宣化城那数千朝廷军队又能济什么事？

    宣府距离京师这么近，乱兵很快便能威胁到北京城，到时朝廷只能杀掉洪承畴平息兵乱，到时只需要推出几个替罪羊，世袭守备还是世袭守备！

    转瞬间，柳冠心中想起无数念头。

    “所有人都撒出去，召集忠于守备府的兄弟，告诉他们，只要听我的命令，以后田租只收三成，每人赏银五十两！”柳冠沉声道。

    “好嘞。”众家丁大喜，纷纷抱拳而去。召集的其他人都是赏五十两银子，他们这些心腹家丁得到的肯定更多。

    “少爷，要不然我去找那赵二憨，他手下有一帮兄弟，若是他能跟着咱们干，大事肯定能成！”韩磊突然说道。

    柳冠顿时神色一变，甩手抽了韩磊一巴掌。

    “混蛋！找谁也不能找赵二憨，那就是一个脑后生了反骨的家伙！晋商们花大价钱找了他，让他带着乱兵们攻城，可他怎么做的？反手就卖了晋商，换了巨额赏银！现在那王八蛋有钱的很，刚买了大宅，老子要花多少银子才能打动他？再说，老子还担心他再反手卖了老子呢！”

    韩磊吓了一跳，连忙道：“少爷放心，我不找他。”

    柳冠点点头：“记住，不要惊动赵二憨，这狗日的貌似忠厚老实，鬼心思太多。”

    “你们尽可能的找人，让他们明日聚集在城外田地中，阻止那狗官清田。韩磊，你多准备几把强弩，等到双方起争执时，暗中用强弩把那狗官射杀，然后兄弟们一拥而上，杀光总督府派来的人！”柳冠对韩磊说着自己的计划。

    韩磊精神振奋道：“好主意。只要杀了那狗官，军户们害怕被朝廷追究，便只能随着咱们一起作乱，大事可成！”

