
　　虽然还无法知晓王级的这种恢复和再生能力极限到底在哪，但从张洞微的感受反馈和历史情报之中有关王级存在只言片语的描述，周元觉有理由相信，如果无法找到将对方的意志完全摧毁的办法，即使仅保留身体的一部分，比如一只手臂，甚至是一块血肉，王级都可能因此而复生。

　　断肢再造，对于这种存在来说已经是小儿科。

　　毕竟，就算是如今的周元觉，实现断肢再造也并非什么无法做到的难事，没有了头部的弱点，他能够做到许多难以想象的事情。

　　无法预测的身体结构，因为大脑弱点弥补而没有了致命缺陷的身体，经过改造难以明晰的身体构造和与之带来的特殊能力，极大可能拥有近乎不死的生命力。

　　这种存在，确实是十分难以对付，已经脱离了人们对固有的“生命”观念的认识。

　　除了以上周元觉从那一道道零碎的感觉片段中提取出的有用信息，剩下的感悟，对于他来说没有什么太大的用处。

　　基因如何重组，以什么手段进行，又以什么结构进行，这些他很想知道，可惜的是，作为依靠天魔一族血脉图谱突破限制的存在，这些关键细节张洞微根本不清楚，也无法真正弄明白其中的原理，更不用说只接收了部分残破感悟片段的周元觉了。

　　不过，就目前他所总结出来的信息来看，周元觉还是有十分重要的收获，心中对于突破那层枷锁又有了更多的推测。

　　“大脑······”

　　周元觉低声自语，对于人类而言，大脑一直都是进化之路上不可避免的一道关卡，也是最大的难点。

　　从普通武道家突破圣觉之时，最难以点亮的就是眉心的泥丸宫，因为这里代表的是大脑的中枢，意志之所居，需要在生死之间才能堪透，解锁大脑的强大能力，提升生命之境界。

　　后来，周元觉通过自身建立的本能体系，推测出了圣觉解锁大脑功能的原理。

　　大脑是主宰身体的器官，也是人类本能和潜意识最为聚集的所在，只有进入一种非生非死的状态，才有机会短暂压抑大脑的本能，解开人体的自我保护之枷锁，释放自身磁场以影响周围的环境。

　　但是，即使到达了圣觉之后，人类意识强大，但对于人体最神秘的大脑的认知，仍旧十分有限，种种玄之又玄的奇特能力，都难以对大脑产生足够的作用，让那里成为了禁区。

　　即使强如如今的周元觉，他能够声称自己的意识完全掌控了躯体，掌控了身体躯干的每一个细胞，但他也不敢说自己对大脑有太多的认识。

　　“或许王级的奥秘，和大脑有分不开的关系。”

　　周元觉在心中产生了推测，既然要实现身体的进化，如此巨大的漏洞存在，是不可能成功的。

　　那么，到底要如何实现对大脑的探索？

　　一时间，周元觉似乎也没有太多的头绪，因为那里完全是自古无人能够理解透彻的禁区。

　　他只能不断回忆张洞微传递回来的感悟，试图从其中找到一些线索。

　　最终，他将重点放在了进化开始之初张洞微一个最明显的感受之上。

　　剥离感。

　　在最初，他认为这种意识与身体分离的剥离感，是噩梦博士为了防止张洞微挣扎而施展的束缚类的能力，但后来，他又觉得并非如此。

　　如果这种感觉，源自于晋升之中的正常感受，那么会如何？

　　意识与身体剥离，身体就仿佛自己活过来了一般，在进行着一系列的操作。

　　那种感觉，就像是意识脱离了身体的束缚，以第三者的视角，观察着自身的一切。

　　“脱离束缚······”

　　“实际上，大脑本身就是对我们最大的束缚······”

　　周元觉的双眼之中闪过了一丝光亮。

　　对于普通人来说，大脑尤为重要，思维和意识离不开大脑，大脑掌控者身体一切的运转，是意识的中枢，同时又是本能的居所，没有了大脑，普通人类根本无法生存。

　　但对于顶尖的个体来说却并非如此，作为意识最初生长的地方，大脑却是他们最大的束缚。

　　就像是一座房子，人类的意识依附于其中，对于弱者来说，这座房子就是安全的家园，但对于志在追求至高与进化的个体来说，这座房子，却是监狱。

　　圣觉之时是如此，第二枷锁，亦是如此。

　　“身体，是一部精密的机器，但这部机器存在极限，它的硬件强度和机械构造存在许许多多可以改造的地方，而人类的意识，就是这部精密机器的操纵者，大脑则是操纵这部机器的驾驶舱，为了方便懵懂的驾驶员驾驶，这部器械之中安装了许许多多的自动程序，帮助这台机器自动运作，这些自动程序，就是人体之中的‘本能’。”

　　“自动程序在维持机械正常运转这一方面确实有着极大的作用，但是，程序就是程序，是机械的死板的，它仅仅能够帮助这部机械常规运转，如果想要进一步将机械的能力发挥到最大，就需要靠驾驶员自己去掌握。”

　　“这就是武道的意义，帮助驾驶员本身变得强大，变得更加了解机械，当驾驶员突破了自动驾驶障碍，成功成为机械的掌控者，也就是到达了圣觉的境界。”

　　“而圣觉的巅峰，机械的能力已经达到了硬件所能达到的极限，这个时候，想要更进一步，就之声对机械进行根本硬件的改造，这就是人体的第二枷锁。”

　　“但是，如果驾驶员被困在驾驶室之中，无法走到外界，那么，又怎么能够真正对整部机械进行改造？”

　　“这其实，是一个很简单的道理，所以打破第二枷锁的关键的第一步，应该是如何将‘驾驶室’的舱门打开，让驾驶员能够走出驾驶室，实现对机械的完全掌控。”

　　“也就是，让意识，彻底脱离大脑的束缚。”天籁小说网

　　周元觉缓缓的将一切串联，忽然有了一种豁然开朗的感觉，一切看似复杂的东西，可能结果都非常的简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百九十五章 推测免费阅读。https://www.23sk.com 