    

    “我说，你到底好了没有啊？”

    相比于霍安启的不紧不慢，周峥宇和杨文豪的速度就要快上太多了，两人没用多长时间便自信十足的自原石堆里各自挑选出来一块。

    “催什么催，做事严谨就是我的风格。”

    霍安启头都不回的怼了一句，然后继续不紧不慢的挑选，这也是一种心理战，让周峥宇和杨文豪失去耐心，便更容易对付了，这是卫文翰教他的。

    又磨蹭了十多分钟，周峥宇和杨文豪都等得骂娘了，霍安启才抱着一块三级的原石走了过来。

    “开石！”周峥宇非常不耐烦的瞪了霍安启一眼，然后对着开石师傅扬了扬头。

    霎时间，全场的观众，神情都兴奋了起来，这可是一千五百万的豪赌啊，他们赌不起，但并不妨碍他们看热闹的激动。

    此刻，他们也都了解了霍安启三人的身份，这是三位豪门子弟之前的恩怨情仇，就看谁能更胜一筹了。

    很快，周峥宇挑选的原石被切出来了，专门的玉石专家上前查验。

    “顶级糯种翡翠，重一斤八两，市值八十五万。”

    随着玉石专家的话语一出，全场沸腾了起来，市值八十五万，这可已经是非常高的了，之前周峥宇与杨文豪对赌三场，开出来的价值最高的也就和这差不多。

    面对一声声喝彩声，周峥宇得意的对着霍安启扬了扬下巴，挑衅意味十足，开出这个价，他也是非常满意的。

    人群中，卫文翰和霍安启则是非常淡定，因为之前黄真说过三级原石的价值范畴。

    周峥宇开出来的这块，也就二级中游，只要杨文豪不运气逆天选中三级原石，那霍安启这一局便赢定了。

    事实证明，杨文豪的运气并没有逆天，同样选中的只是二级原石，开出了市值八十八万的翡翠，这下子轮到杨文豪嘚瑟了。

    至于周峥宇，脸色阴沉得快要滴出水来，因为赢家只有一个，他已经输了，得支付出五百万。

    虽然现在他和杨文豪是一个阵营的，但杨文豪不可能不要他的五百万。

    不过，把五百万给杨文豪，也好过给霍安启啊！

    虽然对自己有自信，但是他们依旧怕霍安启走了狗屎运，开出更值钱的翡翠出来，于是围了过去，有些紧张。

    其他人也是紧张得目不转睛盯着切石机，这一块原石开出来，可就要分胜负了啊！

    在灯光的照射下，切石机刚刚切进原石一厘米，便反射出了淡淡的蓝光。

    “咦！是蓝水翡翠！”

    人群中有识货的人喊了出来。

    闻言，周峥宇和杨文豪脸色的神情变得凝重起来，真是怕什么来什么，霍安启还真的走了狗屎运了，蓝水翡翠色泽偏蓝，因为少见的缘故，价格往往比同等级的其他颜色翡翠价格要高一些。

    才切进一厘米便见光了，这块蓝水翡翠的体积肯定不会小，如果等级达到顶级糯种，那他们可就输了。

    “看吧，严谨点总是没错的。”霍安启看着紧张的两人，戏谑的说道。

    “你嘚瑟什么？还没出来呢，你以为你稳赢了？万一开出来的是垃圾豆种，我看你还笑不笑得出来？”周峥宇非常不爽的回怼。

    然而，随着表层石屑被剥离，一块足足半个篮球那么大的蓝水翡翠暴露出来，在看色泽度，比他们二人开出来的顶级糯种还要清澈光透不少，他再也怼不出来了。

    “糯冰种蓝水翡翠，重量三斤四两，市值保守估计三百五十万。”

    随着玉石专家的宣判，听着围观众人的惊呼声，周峥宇和杨文豪脸色阴沉得可怕，这混蛋还就真的走了狗屎运了，开出这种等级的翡翠出来。

    “二位，看来我运气不错，先得一筹，一人五百万，请吧！”

    霍安启三分得意，七分戏谑的看着两人说道。

    “这才第一局，你嘚瑟什么？走了狗屎运罢了。”

    周峥宇和杨文豪骂骂咧咧的走进旁边的工行里，很是不爽的一人往霍安启的账户里转了五百万。

    “再来！”

    从工行走出来，二人非常不服气的吼了一声，开始第二局的挑选原石。

    卫文翰看得好笑，这还真是两个败家子啊，两家长辈也够纵容的。

    依旧如第一局那般，霍安启慢慢悠悠的挑选着，周峥宇和杨文豪本就输了第一局心情不好，耐心都被霍安启给消磨殆尽了，差点没忍住上前去把霍安启暴走一顿。

    然而，更让他们愤怒的是，他们又输了，他们已经开出了价值一百多万的高品质翡翠了，结果霍安启又开出了价值三百多万的顶级冰种。

    一次是运气，两次就是真有实力了，连输两场，一人可输了一千万了，这要是赢不回来，回去非得被暴打不可。

    现在是赶驴上磨，这么多人看着呢，为了不影响到家族的名声，他们也不可能认怂放弃对赌。

    人群中一句还是霍家更厉害，更是深深的刺激了他们，他们可不想承认自己不如霍安启啊！

    来到第三局，两人都不敢大意了，非常的谨慎，一块一块的仔细挑选，周峥宇更是想耍无赖，眼睛一直瞄着霍安启。

    就在霍安启拿起一块原石满意的点了点头时，周峥宇冲过去一把夺了过来。

    “这块原石我看中了。”无赖耍到了极致，周峥宇神情非常得意的看着霍安启。

    “你……”霍安启气得咬牙切齿，强忍着怒火说道:“算了，我不跟无赖计较。”

    说完，带着怒火重新开始挑选。

    然而，杨文豪也是有样学样，在霍安启又挑选出来一块时，故技重施抢了过去。

    “我说你们两个能不能要点脸？周、杨两家的脸都被你们丢干净了。”

    霍安启气愤不已的瞪着周峥宇和杨文豪。

    “我们先看中开口的，有什么问题么？”周峥宇二人强词夺理的说道。

    没办法，这确实有些不要脸，但他们真的不能再输了，一晚上玩完了一千五百万，回去非得被棍棒招呼不可，以后也别想再这么逍遥了。

