    眼珠怪没有死，却失去了所有修为，失去了不死虚空，身体更是变得虚幻无比，仿若透明。☆→頂☆→☆→☆→，..

    一番询问之后，宁凡了解到眼珠怪脱生的始末，看着玉盒中碎为两半的绛紫雷符，暗暗称奇。

    上清雷符，远古圣宗传下的三千秘符之一，有类似幻生丹的保命神通。

    若非留有这种保命底牌，眼珠怪多半真会死在仙门火海之中…

    “臭子，接下来你要去哪里？老夫要去北天一趟，你去不去？”眼珠怪闹够了，才向宁凡询问道。

    “北天么..我在东天的事情还没办完，暂时不会前往北天。”

    “那算了，反正也没真想你去。二弟，你要不要和大哥一起去北天转转？”眼珠怪深情款款地望着烛弓。

    “去！当然去！大哥去哪里，弟就跟到哪里！”

    “好兄弟！”

    “好大哥！”

    “好兄弟！”

    “好大哥！”

    宁凡满头黑线地看着这对二货。

    貌似烛弓刚刚还要一生追随自己，才多大一会儿，就变卦了，要跟眼珠怪走…

    罢了，它们想结伴去北天，就一起去吧，留不留烛弓在身边，宁凡已经不在乎了。

    北天…不知眼珠怪前往北天的目的，是否与悼亡大帝有关…

    看眼珠怪信心满满的样子，就算修为全失，估计也有自保手段，倒也不必担心这两个二货的安危…

    “臭子，我们走了，从今天起，我家二弟可就不再是你的器灵了。作为交换，老夫补偿你一件先天法宝吧，加上之前欠你的一件。一共送你两件。拿去！”

    眼珠怪灰芒一扫，顿时便有两道流光扫向宁凡，被宁凡一怔之下直接收入玄阴界中。

    “臭子，我们两不相欠了，后会无期，哈哈哈！”

    “大哥！我们快走，我从真龙族讹了不少好东西，可千万不要被主子抢走了！”

    “嗯！这就走！大哥新得了一件宝物，让你见识一下它的威力，飞翔吧。【羽毛】！”

    只见眼珠怪祭起一道红芒，下一个瞬间，红芒便卷着他与烛弓，直接穿出了蛮荒界面，呼啸离去。

    宁凡目光微微一凝，若他没有看错，那红芒，应该是阴墨直接使用的红色鸦羽吧…

    转而又有些无语，此鸦羽原名似乎叫做【穿梭之羽】。却被眼珠怪起了个低端名字…羽毛…

    还能起个更难听的名字么…

    “我们也走吧…”

    眼珠怪都走了，宁凡也不打算再留，翻手取出一枚蛮闪玉符，此玉符。还是他斩杀司命夺来的，可随时脱离蛮荒古域。

    一把按碎玉符，天地间顿时出现了一个蛮闪通道，直通外界。宁凡袖袍一挥。卷起此地所有人，直接飞入蛮闪通道，离开了蛮荒。

    从前的他无法带凡人进入通道。但如今，以他十代蛮神的身份，足以做到这一！

    一入通道，宁凡立刻五指一抓，通道内的蛮闪之力，顿时在他掌控之下，凝成一艘暗红色的巨型灵舟。

    赵蝶儿等人及七十万蛮人，全部降落在了灵舟之上，宁凡则站在船头，操控着灵舟前进。

    莫看来蛮荒时耗时很短，返回之时，路程却远了数百倍不止。

    这是因为蛮荒崩溃之后，空间有了错乱，使得原本笔直的通道，有了曲折，蜿蜒之下，自然要绕许多远路。

    起初，宁凡还亲自操控灵舟飞行，到了后来，他意识到这会是一场耗时不菲的旅程，便令土魔、铁鸦操控灵舟，自己则遁入玄阴界，修炼逆舍利去了。

    西子画是一位魅术宗师，单论魅术修为，恐怕更在乱古大帝之上。

    在西子画的帮助下，宁凡修出了逆舍利，某种意义上，也算继承了西子画的衣钵。

    可惜，之前没有时间研究逆舍利的功用，此刻闲下来，自然要好好研究一番。

    一入玄阴界，宁凡立刻收起鬼面，朝东界疾驰。玄阴东界是鼎炉们的居住之地，此地鼎炉，超过十万。

    这些年，有宁凡供应的大笔修炼资源，再加上玄阴界得天独厚的环境，鼎炉们的修为提升得很快。

    所有的鼎炉，都已突破元婴修为，更有超过一千名鼎炉已经化神成功。

    宁凡欣慰得看着这一切，有这些鼎炉在，逆舍利的修炼，应该会十分顺利。

    “主人，你怎么来了！”两道流光飞上天空，迎接而来，正是冰灵、月灵姐妹。

    她们是宁凡捕捉到的第一批鼎炉，这些年来，二女全心全意帮助宁凡管理其他鼎炉，功不可没。

    嗯…这二女，似乎也到了快要化神的边缘了，看来这些年下的苦工不少。

    “这些年，辛苦你们了。”宁凡伸出手，摸了摸二女的脸。

    二女俏脸一红，若是为了主人，再辛苦也都值得。

    “对了，冰灵有一事想向主人禀报。姐妹们的修为越来越高，需要的修炼资源也越来越多，上一次主子赐下的资源，已经用得差不多了，不少姐妹都卡在瓶颈，迟迟无法突破…”

    冰灵含情脉脉地看着宁凡，言下之意很明显。

    姐们们修炼资源不多了，主人不妨献上自己的身体，给姐妹们用一用，以主人高深修为，只需一次双修，便能助不少姐妹突破修为…

    “此事稍后再，我来此地，另有要事。我修炼了一种神通，名为逆舍利，修炼此物，必须借助你们的力量…”

    一听此言，冰灵月灵顿时露出喜色，期许地问道，“主子可是需要鼎炉采补！”

    此地鼎炉哪一个没有被宁凡采补过，这些年不少女修都已重修回了当年修为。玄阴界里生活，没有危险，没有杀戮，平淡而安心，更有无数修炼资源提供。使得一众鼎炉皆对宁凡充满感激。

    又因为有着冰灵、月灵姐妹的时时洗脑，渐渐的，此地女修几乎人人以宁凡为天，之所以拼命修炼，也全都是为了成为合格的鼎炉，供宁凡日后采补使用。

    就仿佛唯有被宁凡采补，她们才是有用的，才能被宁凡需要，活在世上才有意义。

    宁凡有些无奈得揉了揉额头。

    他这些年东奔西跑，对鼎炉们疏于管理。却不曾想，这里的女修会在冰灵月灵的洗脑之下，越来越死忠，死忠到有些极端的地步…这可不是他的本意。

    在培养死士这一方面，冰灵月灵绝对算得上能力突出了…可惜，宁凡不需要死士。

    他的修为太高了，高到采补此地鼎炉几乎没有任何用处，但这种话却不能随便出口，否则定会有不少死忠鼎炉寒心…

    “我此次前来。并不需要采补任何人。”宁凡斟酌了一下措辞，道。

    “果然，我们修为太低，连给主人采补的资格都没有么…”冰灵月灵失落地低下头。

    宁凡每一次前来。修为都要高深不少，这一次，修为似乎又精进了。

    二女根本看不出宁凡修为深浅，即便宁凡刻意压制气势。面对宁凡之时，仍有种高山仰止的感觉。

    她们与宁凡的修为差距太大了，也许终有一日。会被宁凡舍弃…

    修真界中，舍弃低阶鼎炉的行为，实在太常见了…

    “放心，我不会舍弃你们的。”宁凡有窃言术在身，轻易便看穿了二女想法，叹息道。

    二女显然以为宁凡只是在安慰她们，仍有些闷闷不乐。宁凡倒也不再辩解，无奈之下，对二女吩咐道，

    “你二人，靠近一些。”

    二女闻言，不敢违逆，朝宁凡靠近了一些。

    宁凡则暗暗运转起体内逆舍利的力量，分别拉住了二女的手。

    顿时，便有一股极为浩瀚的力量，从逆舍利中传出，传入到二女体内！

    那力量窜入二女丹田之中，在元婴旁边，凝成粉红色的半圆形舍利。

    这半圆形舍利，与宁凡的逆舍利气息相似，却大有不同。

    宁凡拥有的，是母舍利，而二女凝出的…是子舍利！

    二女距离突破化神，本还差了一线，但就在子舍利凝成的一刻，天地灵气疯狂涌入身体，修为顿时开始暴涨！

    化神初期，化神中期，化神后期，化神巅峰！

    而后，二女的气息竟一步晋入了炼虚之境！

    窥虚，问虚，冲虚，太虚！

    若非二女根本没有明悟意境，感悟虚实，多半可以一步晋入碎虚一重天的境界！

    且这种修为提升，仅从天地之间吸收力量，并不会对宁凡修为有任何减损！

    “这…这是灌之法！”二女吃惊不。

    修真界中，自然有令修为直接暴涨的方法，名曰灌。

    唯有第二步仙修，能对子侄后辈使用灌，住他们提升修为，只是这样一来，损伤极大。极易损毁道基，令被灌者修为永生止步，再也无法精进。

    “这不是灌，而是我新修成的秘术，并无任何后遗症，你们大可放心。”

    宁凡对二女大致解释了一下逆舍利的作用。

    他所拥有的，是母舍利，可对任何一个女修，种下子舍利。

    获得子舍利的女修，会根据与宁凡修为的强弱差异，而获得不同程度的修为提升，与宁凡的差距越大，获得的好处自然越大。

    获得子舍利的女修，修炼速度也会被从前快许多，更有一个好处，那便是女修修为精进的同时，同样会使得宁凡修为精进少许。

    简而言之，拥有子舍利之后，冰灵月灵的修为再有提升，宁凡修为同样会随着提升一些！

    逆舍利是让男女双方共赢的魅术神通！

    当年，西子画虽从未采补过任何男修，却凭借逆舍利的神通，只凭一指，便在百万蛮族男修体内种下了子舍利，之后修为提升自是奇快无比。

    逆舍利有共有九个等级，等级越高，舍利越强。

    西子画穷尽一生，也只将逆舍利修炼到了第六阶。至于宁凡的逆舍利。则尚还处在第一阶的水平。

    在二女塑出子舍利之后，宁凡的逆舍利上，多出两道浅红色的道痕。

    那道痕有另外一个名字，叫做魅息。

    若魅息的数量多到一定程度，便可以令逆舍利进阶。

    若逆舍利进阶到第三阶，则可以使用诸多攻击性魅术，将舍利力量化作神通。

    若进阶到第六阶，则可以引动魅之道则的力量，那种力量，便是大道都可魅惑！

    关于逆舍利还有一。宁凡没有告诉冰灵月灵。

    那便是被种下子舍利的女修，会在潜移默化之中，对母舍利的拥有者好感不断加深。

    宁凡不喜欢强迫她人爱上自己，不过若是自己的鼎炉，则无碍。貌似他的鼎炉们早就被洗脑了，对他的好感值也早就涨到了…

    听了宁凡的解，二女顿时恢复了神采。

    “也就是，只要我们勤加修炼，便能令主人的修为同时精进么！如此一来。即便不被主人采补，也能派上用场了么！”

    “嗯。”

    “既如此，我们这就召集姐妹，让主人给众姐妹种下子舍利！”

    二女立刻传出神念。很快，十万鼎炉一个不剩，全都被二女叫来了。

    宁凡展开神通，舍利之光照耀长空。如太阳一般升起。

    一个个鼎炉体内，顿时便有子舍利生成，当然。若有任何一个女修反抗，则无法生成逆舍利。

    逆舍利的生成，必须双方自愿，这一很重要。否则就算宁凡修为再高，也无法办到这一。

    获得子舍利后，一个个女修的修为开始暴涨，相继突破化神修为，迈入炼虚境界。

    所有人的天劫，都被宁凡强行压下，如今诸女只是修为提升，感悟却没有跟着增长，这很危险。

    许多鼎炉都还没有感悟化神意境，更别提明悟虚实了，若是此刻便去渡劫，陨落的机会不。

    “都去闭关吧，好好感悟自身修为！”

    宁凡对十万鼎炉一声令下，遣散了诸女，目光却似有所感，向诸女之中，某个名为纳兰紫的女修望去。

    纳兰紫同样没有拒绝宁凡的子舍利…她这是在讨好宁凡么…

    为的，多半还是祈求宁凡，去救她的妹妹吧…

    不知为何，宁凡忽然又想起那日纳兰紫触发三命之术的一幕。

    三命之术，真灵紫鹃一族的禁忌卜算术，唯有紫鹃血脉的妖修有机会领悟此术。

    三命之术，一生只可使用三次，可卜算一切天机，使用三次之后必死无疑。

    ‘我看到了未来，可怕的未来...四天会被孤立，北天会有大战...之后灵王会死，会死于西妖祖之手...被灵王吃掉的灵儿，也会死，也会死...’

    ‘救救灵儿，她是我妹妹！她不能死！她还在等我救她！’

    当日纳兰紫的卜算，似又回荡在宁凡耳边。

    西妖祖是何方神圣…四天被孤立是什么意思…北天真的会有大战么…

    诸女纷纷回到洞府，开始闭关感悟各自修为。宁凡则沉默不语，许久，才散去杂念，内视起丹田中的逆舍利。

    逆舍利上，已有十万道浅红色的魅息，其中更有一千道深红色的魅息。

    一道深红色魅息，蕴含的力量，几乎是浅红色的百倍…

    每为一名元婴女修种下子舍利，便能得到一道浅红魅息，而化神女修，则是深红…

    十万浅红魅息，加上一千深红魅息，仍不足以令一阶逆舍利突破二阶，不是魅息的数量不够，而是质量太次…

    必须对修为更高的女修种下逆舍利，才能突破二阶么…

    喀嚓，喀嚓…

    两声清脆的响声，忽然从极远处传来，那是妖茧破裂的声音。

    “紫璃紫璃，我睡醒啦！你醒了没有！”

    “嘻嘻，我早就醒啦，只是想等你醒来以后，一起破壳而出。”

    两道欢快地流光，一金一紫，相继飞上天空，皆传出堪比鬼玄巅峰的威压。

    忽然感知到宁凡在此，二女立刻朝宁凡飞来，正是慕微凉与紫璃。

    “只不过睡了一个长觉，竟然全都突破了鬼玄巅峰，真是妖孽的资质…”宁凡暗暗称叹。

    以这二女的资质，怕是要不了多久，就能突破渡真了。

    “蝴蝶，你刚刚给了那些女人什么，我也要！”慕微凉一副泫然欲泣的表情。

    她刚刚虽未破茧，却也隐约感知出，宁凡给了十万鼎炉某些好处，使得诸女全都修为暴涨。

    偏心！蝴蝶怎么能这么偏心！

    她也想修为暴涨，她也想要那种好处！

    “主人…紫也想要那个东西…是叫子舍利么…”紫璃弱弱地看着宁凡，忽闪忽闪的紫眸，要多可怜有多可怜。

    宁凡揉了揉额头，看来不给二女子舍利是不行了。

    罢了，本就是男女合则两利的东西，给就给，倒也能让她们修为增长一些，不是么？

    于是，宁凡给二女种下了子舍利，而二女修为，顿时开始暴涨。

    从鬼玄巅峰，一路提升至渡真初期！

    修为增长幅度，倒是没有十万鼎炉那么恐怖，直接跨越好几个大境界，只因二女本身修为与宁凡差距较，能有这种效果已经不错了。

    “偏心！蝴蝶你偏心！那些个元婴女人都突破了好几个大境界，我才突破一个境界，你不爱我了呜呜呜…”

    慕微凉一边装哭，一边从指缝中偷瞄宁凡，只看到宁凡哭笑不得的表情。

    装哭无用，慕微凉转而开始卖萌撒娇，轻而易举便从宁凡口中得到一个承诺，方才满意起来。

    “待我离开蛮荒，回到东天，便助你突破舍空，如此可好？”

    宁凡这么，本只是打算哄住慕微凉，但话一出口，却是立刻目光一震。

    明明只是一句哄孩的承诺，却忽然使得宁凡内心狂跳，隐隐的，竟有种不出的玄妙感。

    这种心跳之感，似乎就是典籍之中，记载的舍空心劫降临之感！

    只可惜，那感觉只一闪即逝，再想捕捉，却是无论如何都找不到了。

    与阴墨一战，宁凡虽对突破舍空有了不少体悟，却仍未找到自己的心劫。

    但与慕微凉的一句话，却稍稍触摸到了心劫所在…

    “我的心劫…究竟是什么！”宁凡第一次，思考起这个问题。

    若能找到自己的心劫，突破舍空境…不难！(未完待续。。)