    直到傍晚时分，林昊才停止了修炼。

    双眸睁开，一抹精芒从他眼中一闪即逝。

    随着近段时间的冥想修炼，林昊明显发现，体内精神力愈发凝实。

    只要每天坚持，相信再过不久，便能冲破桎梏，晋升至七级法师的境界。

    一直守在院门外的侍卫，看到林昊站起身，他连忙敬畏道：“领主大人，星雨帝国的那两名使者，已经等候多时。”

    由于先前林昊处于修炼状态，侍卫并不敢打扰，但客厅等候的使者，来头却是不小。

    他们这般怠慢，恐怕会招引不满。

    “嗯，既然等了那么久，也不缺再等会。”

    林昊神色淡漠，然后竟是带着小白走往食堂。

    见状，周围的侍卫们一脸愕然。

    要知道，使者出行拜访，那可是代表着整个帝国，无论去到哪里，都必将受到极高的礼遇。

    然而此刻，星雨帝国的两名使者，不仅被晾了半天，还得等林昊吃饱饭，才有机会见面。

    对此，那些侍卫不由得面面相觑，完全猜不出这位神秘领主的想法。

    ……

    城主府，前厅。

    两名男子，正在其内端坐。

    这二人，一老一少。

    青年的身上穿着绸缎锦衣，丑陋的五官特征，倒是与前阵子被林昊刺杀的那个孙易泽，颇为相似。

    毫无疑问，这家伙正是孙易泽的兄长，孙璟。

    星雨帝国宰相府的传人，原本最佳继承者的孙易泽，却是在剑云学府突然被暗杀。

    孙宰相痛失一子，为了家业后继有人，只能退而求其次，培养起向来平庸无智的长子，孙璟。

    而此次，让其作为使者，前来混乱之领谈判，便是历练的好时机。

    陪同之人，则是一位秃顶的紫袍中年。

    其气息收敛，难以判断出真正修为。

    孙璟望了一眼外面的夜色，脸上浮现出一丝烦燥之色。

    这次出门，宰相父亲特别叮嘱过他，若能不费一兵一卒，收服混乱之领，便可得到新皇帝的赏识。

    此件功劳，也能作为日后继承宰相一职的奠基。

    在他看来，一个小小的混乱之领，以星雨帝国的威名，屁都不敢放一声，随便恐吓几句，就能轻易让其降服。

    但从中午，一直等到现在。

    他原本信心满满的心情，已经逐渐涌现出烦燥之意，一脸不耐。

    “真是混账！等了这么久，那个领主竟然还不出现！！”

    终于，孙璟不耐烦的站起身，怒声骂道：“而且连个丫鬟过来服侍都没有，实在过分！”

    听到孙璟后面那句，旁边的秃顶中年，暗自摇了下头。

    如此沉不住气，并且心有淫念，完全不是干大事的料。

    他算是明白，宰相府的这位大公子，为何被称之扶不起的烂泥。

    “等会那个领主出现，定要让他下跪赔礼道歉，否则灭了他这个鸟不拉屎的破领地！！”

    眼看林昊迟迟未来，孙璟越想越气，嘴中不停的碎碎念。

    “我倒是要看看，谁那么大的胆子，敢灭我的混乱之领。”

    然而这时，一道冷笑声，突兀响起。

    紧接着，林昊和小白，便是出现在了厅门口处。

    “你就是混乱之领的领主？！”

    孙璟眉头一皱，目光看向林昊，趾高气扬询问道。

    秃顶中年站起身，深邃双眼，好奇打量着林昊。

    来此之前，星雨帝国曾派人调查过，这位神秘领主的底细。

    不过，却毫无半点信息，仿佛就像是凭空冒出一般，唯有资料，仅是‘兰陵王’的奇怪称号。

    “嗯，我就是。”

    林昊气定神闲的走进来，然后坐于主位，望着他们二人，淡漠道：“你们这次前来拜访，是打算投资吗。”

    孙璟不屑的嗤笑道：“就凭你们这小小的破地方，哪有什么投资的价值。”

    闻言，秃顶中年脸色微沉，心中不禁暗叹。

    感觉此次陪同这个废物前来，乃是他这辈子最大的败笔。

    才刚交谈，就直接把双方的话题给堵死！

    “有没有价值，以后便知。”

    林昊不置可否，冷然道：“话不投机半句多，你们可以走了，不送。”

    眼看林昊这般傲慢的态度，孙璟感觉自己高贵的尊严，受到了挑衅。

    在他看来，以星雨帝国的强大军力，混乱之领这个弹丸小城，不到半天便能将其灭掉。

    这个小小的领主，也敢这般对他无礼！

    看来不给这家伙施加压力，就觉得能成为混乱之领的领主，还真有狂傲的资本了。

    “小子，你知道我们是谁吗？”

    当下，他怒哼一声，倨傲道：“我旁边这位，乃是星雨帝国的前朝御前侍卫长，而我……”

    “而你，不过是到处乱吠，让人厌恶的狗。”

    还没等孙璟说完，林昊却是出言打断，淡淡道。

    对于这次星雨帝国派来的使者，他实在提不起半点谈判的兴趣。

    尤其是这个年轻人，言语嚣狂，感觉就像是来拉仇恨的。

    “混帐东西，你竟敢说我是狗？！”

    孙璟顿时暴怒，脸色铁青到了极点。

    林昊双眸微眯，冷声道：“你最好闭上嘴，否则割掉你的舌头。”

    听得此话，孙璟反而嗤笑了起来，目光盯着林昊，眼中满是不屑之意。

    此次父亲为保证他出行使者一事的安危，特意请旁边的秃顶中年陪同，其实力达到八级武者的水准。

    在这小小的混乱之领，堪比顶尖一类的存在，完全能够震慑住绝大多数人。

    故而此刻，有所依仗的他，言行举止几乎毫无忌惮。

    “我就站在这里，有本事你就试……”

    “够了！！”

    突然间，一道沉喝声，陡然掐断孙璟的话。

    秃顶中年怒容满面，狠狠瞪了孙璟一眼。

    如若这家伙不是朝中宰相的亲儿子，他早就恨不得一掌拍死对方。

    看到秃顶中年这般怒面相向，孙璟顿时愣住了。

    旋即他缓过神来，皱眉质问道：“冯老，你什么意思？！”

    见状，林昊嘴角轻挑。

    “还有什么意思，当然是巴不得揍死你这个猪队友。”

    眼看二人有着内哄的趋势，他故意火上浇油了一把。

    “你……”

    “啪！”

    孙璟正欲对林昊呛声，突然一个掌影，猛地呼啸而来，狠狠甩在了他的脸上。

    这一掌，力劲十足，直接把他打得晕头转向，整个人顿时愣在原地，难以置信的盯着秃顶中年。

