    “轰！轰！轰！轰……”雷莲拳影所致之处，崩爆如山倒！同样崩如山倒的，还有绝神傀儡这具头顶天、脚踏地的巨大身躯！辰申将“天霜器魂”融入自身的玄罡技力中以后，被空间之力赋予了“无敌之身”的绝神傀儡，终于恢复了它的血肉之躯。

    并且，被辰申的拳劲揍到溃败如潮……“我勒个去，老大这招也忒强了吧？

    居然能把这个大块头轰的步步而崩？”

    “就算他是借助了‘天霜器魂’之力、撕开了这尊傀儡的‘无敌外壳’，但撇开空间赋予它的防御力不提，这大块头自身、也具备了五转地神境巅峰的实力啊！”

    小白惊叹不已的同时，小黑也不禁咂了咂舌：“啧啧啧，好强的拳技，这绝对是神级上品玄技才能具备的杀威！”

    “可就算是神阶上品的玄技，由一名八星玄神施展出来，威力也当大打折扣才对，怎么会如此惊艳？”

    “而且老大他一拳接着一拳的猛攻，毫不夸张的说，每一拳都具备了足以媲美神阶上品拳技的威力……”“一口气打出这么多拳来，换做寻常八星玄神境的修者，早就因丹田玄海枯竭而亡了吧？”

    小黑自是无法想象《混沌雷莲》这招暗含的辛密。

    混沌雷莲，本是神阶下品，拳法、暗器类（双相性）攻击技，主雷系。

    一经催使，施法者便可凝拳罡、成玄罡暗器“雷暴之莲”，迸射向目标。

    并且，这招玄技是没有冷却时间的，只要施法者自身玄气够用，混沌雷莲的拳劲便可持续性爆发！最重要的是，这招玄技有一个极为特殊的属性，那便是雷莲之威、与施法者的玄气属性密切相关。

    施法者自身属性若为雷，则可发挥出百分之一百二十、至百分之三百的玄技威力！技能威力增幅的高低，与修者所具备的雷罡品力强弱有关，遇强则强、遇弱则弱。

    反之，若是施法者自身的玄能属性若不是雷系，则最多只能发挥出该玄技的八成之威。

    好巧不巧的是，辰申身具的变异雷元素，乃是大千万界第一雷：九霄神霆！因此，原本只是神阶下品的《混沌雷莲》在辰申使来，威力直接增幅到了百分之三百的程度！再加上辰申施法之际，“拳意法则”与“暗器法则”双双加持此招，以至于混沌雷莲的威力更盛，足可媲美神阶上品玄技。

    但归根结底，这《混沌雷莲》本身都只是神阶下品玄技，因此在玄气消耗这方面比起真正的神阶上品玄技来，可就少了太多太多！由此一来，便给了玄气储量仅仅是八星玄神境标准的辰申疯狂出拳、大肆释放雷莲的可能……仅仅三息过后，绝神傀儡身躯已被雷莲拳劲炸了个千疮百孔，轰然倒地！几乎在同一时间，玄气即将耗尽的辰申蓦然间精神一震——“叮～恭喜宿主成功击毙一名九转天神境的敌人，获得经验值三十六亿乾元点！”

    “三、三十六亿乾元？”

    辰申当场就惊呼了出来。

    也难怪他会如此惊震。

    要知道，这少年此前轰杀了那么多七、八、九星“大神境”的高手，也就能带给自己十几万到几十万乾元点的经验值。

    而今，干掉个绝神傀儡，居然能收获足足三十六亿乾元的经验，可谓是云泥之别！“哈，看来哥还是低估了越阶杀敌后、所得经验奖励大幅提升的程度了。”

    “早知道就不劝降青龙那厮了，直接干掉，说不定现在哥都能直接问鼎天神境了呢？”

    就在辰申胡思乱想之际，神魂识海内突然响起的两则系统提示音，让这少年先喜后忧——“叮～恭喜宿主成功晋级九星玄神！”

    “叮～宿主即将迎来晋级一转人神境的雷劫……”“靠，雷劫？”

    辰申心头一紧：“之前，系统之灵只是说哥身怀的‘九霄神霆’能够吸纳包括玄神境在内的所有天道雷罚之力，但眼前这超脱了九星玄神之巅的雷罡……”“噼里啪啦！”

    没等辰申细想，一道撕裂空间的雷龙，已当头劈中！此番雷罚之力，便是连“神器空间”都无法阻隔……这等异景，顿时吸引了五大界域高层的目光：“咦？

    那边貌似被雷劲炸出了个缺口？”

    “这么说，神器空间，破了？”

    “不，不对，那个缺口仅仅崩裂了短暂的一刹，便又重新合实了。”

    “嘶，也不知是何人正在渡劫？”

    “嗯……观这雷势，已然是突破了九星玄神巅峰、要晋级一转人神境时的修者所引。”

    “难不成是其他莫一方界域的寻宝之人在‘神器空间’内得了机缘，这才得以在如此短的时间内突破自我极限？”

    五大界域的头头儿一琢磨，彼此间反倒杀意更盛——妖神主宰面色肃然：“我妖界无一人得入其中，而青龙那厮早已是天神境的修为，突破境界的不可能是它。”

    “那也就是说，得了机缘的是另有其人了？

    会是另外四大界域中的那一方呢？”

    “不管是那一方，于我妖神界而言都不见得是好事！”

    至于另外四届主宰，早已得知自己门下的寻宝者全灭的消息后，他们早就对寻宝不抱任何希望了。

    如今眼看着天雷倾下，都怀疑是敌人的寻宝者得了大机缘。

    于是乎，这些四位大佬一边在心底诅咒那个渡劫之人被雷劈死之余，彼此间的敌意更胜从前，打杀的也越发起劲儿了……而此刻，神器空间内。

    硬抗了一道雷罚之威、却毫发无伤的辰申愣了愣神：“不、不痛不痒的，莫不是幻觉？”

    “叮～这超越了天道的‘神道雷罚’之力，对于宿主体内的‘九霄神霆’来说，是最佳的能量养料！”

    辰申大喜过望：“原来如此！”

    “敢情九霄神霆吸纳玄神境之前的天道雷罚时，只是出于对我的保护。”

    “而今所吸收的‘神道雷罚’，却是对它自身的滋养，难怪当时系统之灵没有一同提及。”

    “哈，看来这波渡劫于我而言，是福非祸啊，那便好好的享受好吧……” 

