    王谦一听这话，顿时激动了！

    这是……让我做小组长？

    不对！

    难道是……主要参与人员，也就是老二？

    想到自己博导的博导竟然在自己手底下干活，还是那个骂人的，王谦内心一度酸爽，我的春天啊，从32岁开始！

    陈沧也是临时起意的。

    他现在完全就是让技能合理化。

    正好让这群专家给自己的神经移位嫁接术重建脊髓提供一个临床过程！

    说完，陈沧对着众人说道：“关于如何利用有限的供体神经纤维于支配瘫痪区神经纤维吻合连接，我要开始了，你们好好观察一下！”

    “余主任，你过来，看清楚点！”

    陈沧的特殊照顾，竟然让百年黑脸的余勇刚脸红起来了！

    他觉得……

    自己走了陈沧的后门！

    有点扭扭捏捏的。

    不过，关键时候，要大大方方，搞不好自己也能弯道超车，成为过年最年轻的急诊院士？

    陈沧把显微镜带好之后，开始了手术！

    所有人都认真起来了！

    因为接下来的事情，将会成为他们往后余生的转折点！

    包括王谦也是一百八十斤肉全部聚精会神。

    只见这个时候，陈沧的手又稳又巧，直接将受体神经被选定点的侧方外膜和部分束膜楔形切开。

    “这个切口你们要记住，需要保留角度，因为是要保留适当的肌张力的前提下进行，不论是力度还是楔形的角度，都要保持完整！”

    “神经纤维的嫁接成功率很大程度上和这个有关系！”

    四个泰斗级别的“小学生”默默点头，把陈沧的每一句话给记在心里！

    吴军的情况并不好，脊柱损伤因为处理及时，尽早的进行了牵拉减压，以及降低了压力，所以后续损伤并不严重。

    但是患者失去了膈肌的控制权，单靠腹式呼吸根本完成不了，必须考呼吸机支撑。

    所以接下来要做的就是把膈神经进行吻合连接！

    但是，神经纤维的长度是有限的。

    神经在离断之后，在其他组织和本身的牵拉之下，会有一个离断的过程，加上有些神经已经损伤，必须要切除部分，造成了需要一个多余的神经纤维来嫁接！

    按照之前吴军的体检情况来看的话。

    膈肌控制确实。

    肘部反射差。

    颈部脊髓C4以上平面是有损伤的。

    然后颈髓C5到C8之间，也是损伤。

    所以，陈沧需要把这些神经尽可能的吻合！

    这样一来，又成了一个找线头的游戏。

    于是呢。

    这些主任满怀虔诚的看着陈沧再次云淡风前的就这么很随意找到了膈神经所在的地方！

    大家目不转睛，看着陈沧是如何让把膈神经恢复工作的！

    就在这个时候，陈沧忽然果断的选择了一个神经支，然后移位，正好可以和膈神经在松弛的状态下完美链接！

    看到这一幕之后，首都三院的主任曲金国恍然大悟！

    “这是……副神经支！”

    “对啊！这里选择副神经支进行移位的话，既能在空间上达到一个完美的位置状态，还能不影响正常的功能！”

    “对，这样一来，即便是脊髓神经损伤了也并不会影响正常的工作！”

    “太有想法了！”

    “简直是一个天才的创意！”

    陈沧很平静，依然淡然处之，似乎只是做了一件微不足道的事情，但是这一次，众人真的震惊了！

    绕过脊髓神经中难以恢复的修复，反而选择一个这样的嫁接似的的吻合，实现了膈肌的工作！

    这简直就是曲线救国的典型代表！

    所以，这些主任们真的是恍然大悟！

    有时候，并不是所有人都能转变思维。

    就如同，同样的蒸汽运动，也只有一个人发明了蒸汽机一样！

    生活中，还有很多很多的技巧。

    当然了，着同样也是需要无数次尝试才能实现的。

    紧接着，陈沧开始了肘部神经的损伤修复。

    这一次，陈沧反其道，选择了副神经的主支，将他暴露之后，于肌皮神经嫁接缝合！

    缝合的过程，陈沧很快！

    甚至有些眼花缭乱！

    这就是考验基本功的时候了。

    陈沧神经吻合同样优秀。

    ……

    大家努力把陈沧使用的嫁接神经给记下来。

    这些，可都是宝贵的经验啊！

    大家可以肯定，有了这些主要神经的恢复，外加上对脊髓的几乎无损的处理途径，势必会对整个手术有一个良好的恢复功能！

    吴军被拯救的可能性越来越大了！

    而且，这还不是最重要的。

    最重要的是！

    陈教授提出来的，可能会拯救越来越多的患者，避免他们沦为截瘫。

    哪怕是那些已经截瘫的患者，还有一定的曙光！

    当然了，神经嫁接吻合技术依然有很大的局限性。

    但是即便如此，这已经是脊髓修复的历史上一次伟大的突破了！

    前所未有的突破！

    而陈教授却毫无保留的，把这些技术传授给了他们。

    所以，可想而知，他们的内心能不激动？

    手术一分一秒流逝！

    陈沧在把神经修复完成之后，开始进行植骨融合！

    其实也就是选取一段骨头修整成骨窗大小的配骨。

    对于脊髓修复来说，脊柱这种骨性标志的融合兼职就是边角料手艺。

    甚至给陈沧一块骨头，他都能雕刻出一个颈椎的标识来！

    为什么？

    无他，唯开挂也！

    完美之眼在修修补补方面向来很有天赋，陈沧觉得自己儿子即便不当医生，也能做个艺术家！

    说话间，陈沧直接取病人的髂嵴骨质，来修整成与骨窗大小正正好好合适的样品。

    这一幕看的一旁的众人有些错愕！

    难道……

    我们距离大师的差距是在这里吗？

    他娘的，做好手术还需要具备良好的雕刻功底？

    这个时候，一个工作人员急匆匆的走了进来：“余主任，卡门-汉米尔教授到医院了！”

    余勇刚顿时愣了一下，忘了这个人了！

    但是！

    他们现在正在做的手术可是秘密啊，是不是不能让对方知道？

    可是，人家大老远跑来帮助，也挺不好意思的……

    陈沧说道：“让他来吧，不影响。”

    ……

    ……

    ps：怕大家等的着急，先送上3章，求大家把月底快要过期的月票给老手吧，委屈巴巴，可怜兮兮……

    对了，晚上还有3章！

    感谢qq阅读“边缘人”的200000打赏，谢谢大佬的支持。

    感谢小小的拉轰的10000打赏。

