    大市场已经初步建成了，在封顶的那一天来了许多人。

    工部的官员是来检查质量的——按照夏元吉的说法：若是大市场的建筑有问题，他发誓一定会让工部上下以后都光屁股上下衙。

    钱袋子的威胁没人敢于忽视，何况大市场是大明第一次试行大型批发零售集市的样板，若是出了问题，皇宫中的咆哮能吓死人。

    所以工部的官吏们在那些水泥房子里上下敲打着，还有人在屋顶浇水，想试试防漏的情况。

    十多个官吏在前面排查着路面和排水沟的情况，方醒和朱瞻基在看着徐景昌。

    徐景昌正在和身边的男子指着大市场里面说话，显得心无旁骛。

    “变化挺大的，不过倒是好事。”

    徐钦完蛋了，魏国公一系要蛰伏了，不知道需要多久。

    而作为徐家人，徐景昌的幡然醒悟让那些准备去金陵痛打落水狗——抢占田地等资源的家伙犹豫了。

    以前朱棣不待见徐家的两位国公，如今徐景昌这个样子，谁敢担保作为姑父的朱棣会不会慈心大发护犊子。

    “磨难使人懂事，定国公若是能教好孩子，他这一系可保百年无忧。”

    朱瞻基点点头：“勋戚只能成为助力，若是想着只要能在关键时刻表个态就能享尽富贵，那他们打错了算盘！”

    不得不说，朱瞻基的感觉很敏锐，他按照勋戚现在的走势判断出了这些人以后的变化。

    在以后的大明，这些勋戚实际上就是酒囊饭袋，在交替之际表个态，新君还得下旨褒奖，赏些好处，这就是笼络。

    “这些人会慢慢的蜕变成为一群蜘蛛，他们相互结网看顾，而目的很简单，保住自己的富贵……”

    “兴和伯这话有失偏颇了吧！”

    方醒没有回头，淡淡的道：“吕大人背后听人说话，这不是君子所为吧。”

    朱瞻基回身瞥了吕震一眼，淡淡的，可却让吕震为之凛然。

    皇太孙的威严日盛啊！

    吕震和朱瞻基见礼，然后笑道：“勋戚乃是陛下倚重的国之干城，兴和伯此言有挑拨君臣关系之嫌。”

    朱瞻基淡淡的道：“事无不可对人言，包括定国公，若是都只顾着自己的国公府，长此以往，那就是蛀虫！国朝不养蛀虫！不管他是文官还是武官！”

    吕震一个恍惚，眼前的朱瞻基仿佛变成了年轻版的朱棣，虽然稚嫩了些，可那股子霸气却迎面扑来。

    蛀虫！

    若是这话传到文武百官的耳中，这就是……

    他难道不怕……

    吕震瞬间想起晚唐时那些太监行兴废之事，太监都敢杀皇帝，若是文武百官都齐齐的反对朱瞻基，这股阻力有多大？

    朱瞻基笑了笑，云淡风轻的道：“若无开拓革新之心，如果配得上皇太孙的名头。”

    这话霸气，吕震只能唯唯称是，这话他不敢乱传，不然传到朱棣的耳中就是好消息，而传到百官的耳中，他就是可耻的、别有用心的泄密者，朱棣会亲自收拾他。

    吕震灰溜溜的去了大市场里面，贾全低声道：“吕大人家中也买了一个店铺，只是买不起仓库，准备租出去。”

    方醒愕然道：“没有仓库配套，他做什么生意？谁愿意租？”

    在规划的时候，方醒就加入了仓库配套，目的就是将这个大市场建成整个北方最大的商品集散地。

    朱瞻基低声道：“吕震虽然谄媚，可私下却有些分寸，只拿小的。”

    “大错不犯，小错不断，这是主动送把柄给陛下呢！果然深谙为官之道。”

    贾全也悟到了一些‘为官之道’，于是就派人悄然跟了上去，想看看吕震‘旷工’出来干什么。

    漫步在街道上，两边的商铺除了大门之外，主体已经完工了。

    没有院子，这次施工摒弃了原先那种前面是商铺，后面是人居的落后结构，而是选择了楼房，下面经商，上面住人。

    “这样能节约不少土地。在可以预见的将来，北平的人口会越来越多，咱们提前规划好，就免去了以后的麻烦。”

    朱瞻基点头道：“以后工部的规划应当要和人口的增长相结合，不可只看眼前。”

    ……

    吕震背着手在四处查看，仿佛就是来视察工作的。

    走到了中段时，他的眼睛一亮，就干咳一声，踱步过去。

    赵源真正在和几个工部的官员说着自己刚发现的小毛病，看到吕震过来就拱手道：“吕大人这是……”

    两人之间有些拐弯抹角的亲戚关系，所以吕震看了工部的那几个官吏一眼，他们马上就知趣说去检查有毛病的地方，回头整改。

    知情知趣，这就是情商！

    吕震却没有买账，他目光飘忽的看着走远的那几人，说道：“听说还有仓库没有售出，本官想买一个，只是……钱钞却有些不凑手，户部有没有先租后买的规矩？”

    赵源真的脖子虽然好了，可一道狰狞的伤疤还在，他为难的道：“这个……当初定位的就是豪商还有勋戚，所以并没有这种规矩……不过……”

    在看到吕震的脸瞬间就黑了之后，赵源真无奈的道：“起码一半吧，那样我就能在我们大人的面前说说好话。”

    吕震仔细看着赵源真的神色，直到判定他是真心话，这才嘟囔道：“家中的首饰都卖光了，再卖就得卖土地了，你婶婶会把我赶到书房去睡觉，这世道真是没发过了，嗯，给我几日，回头我让人把钱送到户部去。”

    也许是想解释一下自己这般市侩的原因，吕震难得的面露慈祥之色：“你知道的，老夫此刻在，家中的孩子就有饭吃，哪日老夫不在了，没了人给他们遮风挡雨，这世道……就会如洪水般的冲走他们，所以……老夫算是想给他们留下些傍身的东西吧，让你见笑了。”

    赵源真拱手无语，他这算是给吕震开了一次后门。

    “那老夫走了，你且好好的的。”

    吕震达成了目的，难掩喜色的回去了。

    ……

    “……最后赵大人答应了。”

    贾全回来禀告了吕震刚才的行踪，方醒第一时间问道：“吕震为人机警，你们是如何靠近他边上听到的这些话？”

    朱瞻基笑道：“锦衣卫里各种人都有，有人会唇语。”

    高级货啊！

    方醒觉得那位肯定是高人，然后想起吕震的举止，不禁说道：“不管是什么人，只要不是禽兽，都会有爱子之心。”

    人之所以是人，就是因为情感丰富！