    第640章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀知道她重情，安慰道：“魔宫的人也在找，会找到的。”

    “那便麻烦你了。”洛水笑着说道。

    南宫诀看见她眼底的忧愁渐消，揪成一团的心也微微放开了些。

    如果可以，他想守护她脸上的纯粹笑颜，不叫她看到这世间的黑暗。

    可他身负上千族人的血海深仇，只一丝差错，就让她看到了腥风和血雨，看到了人心的狠。

    南宫诀难忍心痛地闭了闭眼，压下眼底翻滚的情绪。

    “洛洛，对不起！”他声音沉重又愧疚。

    洛水一愣，突然笑了，“这是做什么？你有什么对不起我的啊！”

    南宫诀望着她脸上的笑，心里更疼。

    如果不是他没用，又安排不周，洛洛怎么会命令身边唯一的护卫破开包围，带他出去，反倒伤了她自己。

    洛水好像看出了什么，转移话题道：“你若是当真愧疚难当，就罚你陪我做康复训练吧！”

    南宫诀听不懂她口中的‘康复训练’二字，可洛洛难得有事找他，他不会拒绝。

    “好，我陪你做康复训练，只是康复训练是什么？”

    洛水摇摇头，说道：“我也不知，这几个词是挽歌说的，大抵是锻炼腿力，让我重新站起来的训练吧！”

    南宫诀看向她的腿，“……你的腿，可还疼？”

    “还有一点儿疼，不过比起之前好了很多。”

    “那就好。”

    南宫诀了解清楚后，打算传信给暗一，让他把魔宫的好药材都送过来。

    ***

    此时的钟府，钟筠闺房。

    房间很黑，气氛沉闷，让人大气都不敢喘几下。

    钟筠神情阴沉，看着雍容华贵的母亲，嘴角带着冷笑。

    “娘还是来找我原谅钟离的吗？我告诉您，不可能的，我这辈子都不会原谅他的。”

    钟夫人眼神痛苦，无奈劝道：“离儿是你的亲哥哥啊，他把事情都告诉我了，他也是没有办法啊，你们都是我十月怀胎生下来的，娘不想看着你们跟仇人一样……”

    怎么会发生这种事呢，她的一双儿女啊。

    钟筠撩开空荡荡的衣袖，露出断臂处扭曲恐惧的疤痕，眼里都是恨意。

    “您让我原谅他，那我的胳膊呢？他能把我的胳膊还给我吗？”她崩溃道，眼中的泪都快流干了，只剩下滔天的怨恨。

    钟夫人心里一疼，脸色倏地变白了，连忙移开眼。

    这伤不管看几次，她都心慌的不行。

    “这……娘会给你找个不嫌弃你的夫君，筠儿你莫怕，有你爹和你哥在，谁也不敢小看你。”

    钟筠眼神讽刺，“不敢小看？小不小看又怎么样呢，我这辈子被最崇拜的哥哥毁了，我哪里还有以后啊！”

    从澹台山庄回府，她再醒来时，整整过了三天。

    断臂处疼痛难忍，伤口感染，发烧烧得迷迷糊糊，一度危在旦夕。

    最让她心寒的是，爹娘的态度。

    他们竟是半句都未曾说过砍了她胳膊的钟离。

    她一直以为她和别的女孩儿不一样，她的家人是真心疼爱她的。

    经此一遭，她才恍惚她把自己想得太重了，她和别的不受重视的姑娘一般无二。

    一遇到事，最先被舍弃的……也会是她。

    (本章完)

