    妖龙老祖和赤龙，在算计萧逸。

    借那瞬息的缓和时间，以及给予萧逸瞬息的逃遁希望，以此来争取那一瞬的时间。

    那一瞬，足够赤龙活下来，足够妖龙老祖实力爆发到妖尊层次，随后结束一切。

    但，萧逸，何尝不是在算计妖龙老祖和赤龙。

    他故意停顿那一丝，便是让妖龙老祖算计到自己有足够的时间去将实力爆发出来，让赤龙算计到自己有那一瞬时间活下命来。

    二人心头有了这般算计，自会乖乖交出莽星不灭甲。

    而得了莽星不灭甲后，那一瞬的逃遁机会，足以让萧逸彻底离去了。

    冰尊殿，本就有着空间挪移之效，如若直通幽冥，无视空间屏障。

    但这份底牌，萧逸在妖域行走一直未使用过。

    何为底牌，出其不意，爆发起效，让目的达成，方叫底牌。

    若他以往用过了这一底牌，狡诈如妖龙老祖和赤龙，今日定然有所防备，也定然不会被算计成功。

    而今，恰是时候。

    但，也恰在萧逸即将有所动作的一瞬，空间中，一只魁梧有力的拳头，猛然跃出。

    速度，比妖龙老祖还要快上数分。

    轰…

    两拳对轰，妖龙老祖的身影被重重轰退百步。

    而萧逸身旁，一道魁梧的身躯，傲然而立。

    “狂狮老妖尊？”萧逸一惊，打消了心头原本有所动作的念头。

    不错，魁梧身影，正是狂狮老妖尊。

    “呵呵。”狂狮老妖尊笑笑，“你小子，我以为你多么胸有成竹呢。”

    “在绝对的实力面前，你耍那些算计，还不是白搭？”

    “还好老夫赶到了，不然，你现在要完喽。”

    “呵呵。”萧逸笑笑，倒也彻底松了口气，放下心来。

    有狂狮老妖尊在，今日一切，已成定局。

    “狂狮一族？”百步之外，妖龙老祖眯着眼。

    “哟。”狂狮老妖尊笑笑，“这不是在禁地里安养生息的妖龙老祖嘛，怎地，现在看起来有些狼狈？”

    妖龙老祖脸庞冰冷，直视萧逸，“那小子，是本妖祖要拿的人。”

    “哟，巧了。”狂狮老妖尊笑笑，“这小子，恰好是我狂狮要保的人。”

    “另外，老夫没记错的话，这小子是妖君保荐去祖龙禁地修习的天骄，妖君为此还付了些代价。”

    “怎地，如今倒成了妖祖要拿的人了？”

    “哦对了。”狂狮老妖尊手掌一拍，“老夫知道了，定然是这异妖离顽劣不堪，目中无人，惹怒了妖祖，或是损了祖龙洞不少宝贝机缘。”

    “也是，也是，这异妖离，生性顽劣，卑鄙不堪，定是该惹人不高兴的。”

    “诶，也不对。”狂狮老妖尊又轻笑道，“我听说，妖祖可是压根儿没召见这离小子呢。”

    “他连你祖龙洞都没进去过，怎可能损坏你洞中宝贝机缘呢？”

    “那是他生性顽劣，目中无人？似乎也不对，妖祖你压根没指导他修习，他这一身本事，全是自己努力回来的。”

    “啊，那就只剩最后一个原因了。”狂狮老妖尊已然嗤笑一声，“定是他卑劣不堪。”

    “一来卑鄙，强抢别人机缘；二来无耻，言而无信。”

    “妖祖你说说看，咱们妖域，怎么会出了如此可恶让人不耻的妖族呢？”

    “你…”妖龙老祖霎时脸若寒霜。

    “只说最后一遍，那小子，是我祖龙禁地必拿之人。”

    狂狮老妖尊嗤笑一声，“你祖龙禁地？该不会是老夫活了那么多年岁月，活糊涂了，记性不好了？”

    “我没记错的话，祖龙禁地可不是你的。”

    妖龙老祖眼眸愈发冰冷，“黄毛小儿，你懂些什么。”

    在妖龙老祖这等老怪物面前，哪怕是狂狮老妖尊这位妖域最古老的老妖尊，似也如黄毛小儿一般。

    狂狮老妖尊冷笑，“无耻老货，你端的是狡猾。”

    “你…”妖龙老祖脸庞一阵变幻抽搐，心头，恐怕早已火冒三丈。

    “若保此子，便等同与我祖龙禁地开战。”

    狂狮老妖尊闻言，脸上笑容霎时凝固。

    这抹凝固后，便是笑容悉数消散，取而代之的，是一抹肃冷。

    狂狮老妖尊点了点头，“老子等的就是你这句话。”

    “总阴声怪气，罗里吧嗦些什么？”

    轰…

    狂狮老妖尊的身影瞬间消失在原地。

    下一瞬，已然出现在妖龙老祖身前，硕大的拳头，一拳朝面门轰去。

    嘭…一声爆响。

    妖龙老祖的身影被重重轰飞。

    可惜这只是武道化身，并非真身，否则，此刻可能已经面门炸裂，鲜血飞溅了。

    不过萧逸还是暗暗吃了一惊。

    所谓打人不打脸，妖龙老祖这种老怪物更是极在乎脸面。

    不曾想，狂狮老妖尊还是冲着面门一拳轰飞。

    五大老妖尊，最不讲理，最冲动霸道的老妖尊，果然名不虚传。

    “老祖。”

    赤龙惊呼一声。

    周遭银獠巨兽，同样大惊失色。

    但，现今可不是他们吃惊的时候。

    轰…苍穹上，一声轰鸣。

    一个巨大的拳头，从天而降。

    拳未至，那可怕的压力仿佛要将整片天地都压成齑粉。

    压力之下，数百银獠巨兽，竟是浑身痛苦难受。

    哪怕是妖龙老祖的武道化身，似也摇摇欲坠。

    不难想象，若这一巨大拳头当真落下，这里的一切，恐怕都会瞬间破碎。

    “嘶。”萧逸见状，倒吸一口凉气。

    这就是狂狮老妖尊的真正实力吗？

    “好可怕的肉体力量。”萧逸暗暗惊颤。

    狂狮老妖尊暂时未理会身旁萧逸，只冷眼直视妖龙老祖，“要战，我狂狮奉陪。”

    “狂狮一族，从来不惧威胁。”

    “滚吧。”

    高空中，那宛若毁天灭地一般的巨大拳头，即将降临。

    妖龙老祖脸色一变，身影一闪，瞬间拉过赤龙，“走。”

    空气中，一道空间裂缝凭空而现。

    惊人的空间力量，轻松无视了这滔天压力。

    龙族的空间手段，确实厉害。

    二人，踏入空间裂缝之内。

    临走一瞬，赤龙猛地转过头，遥遥直视萧逸，那抹目光，有些许复杂。

    但下一瞬，这些复杂，悉数化作了极度的冰冷。

    赤龙的嘴巴，缓缓张开，“萧逸殿主，原本我以为我们能成为朋友的，可惜，你没有珍惜这个机会。”

    “等着吧，要不了多久，我保证你会将这三件至宝乖乖交回我手上来。”

    话音落下，赤龙彻底踏入了空间裂缝之内。

    两道身影，彻底离去，没了踪影。

    ......

    第二更。