    所有测试进行完毕后，韩长老转头，扫过殿内剩下之人。

    “三天之后，外院蕴灵池重开，凡是亲和度超过五成，并且积分足够的弟子，都可以进入其中修炼突破！”

    韩长老朗声宣布。

    不少人脸上顿时露出了兴奋之色。

    由于进入蕴灵池修炼太过于消耗积分，因此大多数的外院弟子也都是在即将突破的时候，才舍得进入其中，寻求突破。

    几息后，韩长老深深地看了一眼楚天，转身离开。

    众人见韩长老离开，随即也都是三三两两地离开了测灵殿。

    罗元文望着楚天三人结伴离开，嘴角泛起一丝阴狠冷笑。

    走出测灵殿没多久，楚天的耳中突然响起了巴老的传音。

    “小子，刚才测试的时候，老夫发现你的体内除了浓郁的火属性灵元之外，似乎还有另外一股神秘力量潜伏在深处，不过一直处于沉睡之中。”

    巴老的声音中充斥着一丝的疑惑。

    那股神秘力量虽然十分的弱小，而且隐藏很深，但却是给人一种非常恐怖的感觉。

    最关键的是，那股力量与巴老所知的任何一种力量都明显不一样。

    楚天一听，急忙问道：“巴老，那股力量对我突破到灵蕴境有什么影响么？”

    “没有任何影响。”

    巴老肯定回道。

    楚天顿时松了一口气。

    既然没有任何影响，那楚天决定暂时不去理会，等以后有时间了再慢慢地研究。

    旋即，楚天低头沉思。

    他对天地灵气的亲和度远远超过五成，不过目前自身修为距离炼身境九重巅峰尚有一些距离，并没有完全做好突破到灵蕴境的准备。

    就在这时，巴老提醒道：“小子，不要犹豫了，现在就去兑换一些精元丹服用，三天时间，足够你提升到炼身境九重巅峰！”

    “好！”

    楚天点头赞同。

    精元丹是一种极其珍贵的丹药，能够迅速地提升炼身境武者的修为，副作用很小，不过价格非常昂贵。

    片刻之后，楚天和车兴博、白驰两人来到了丹药殿。

    两人由于自身积累不够，所以都是决定过段时间，等积累足够后，再进入蕴灵池，尝试突破到灵蕴境。

    现在，两人纯粹是陪楚天来购物。

    丹药殿内，空间很大，人并不算太多。

    很快，轮到了楚天。

    负责兑换丹药的是一名身着灰袍的肥胖老者，满脸横肉，面无表情，人称齐长老。

    “前辈，我想要十枚精元丹，这是我的身份令牌！”

    楚天说着，取出身份令牌，放在了柜台上。

    齐长老拿起身份令牌，低头看了一眼。

    他的脸上忽然闪过一丝的冷色，又将身份令牌随意扔在了柜台上。

    楚天见状，不由一愣，不明白是怎么回事。

    “前辈，我……”

    楚天刚想要说话，却是被对方直接粗暴地打断。

    “小子，你的积分根本不够，先去赚够积分，再来购买精元丹吧！”

    齐长老冷冷说道。

    “积分不够？”

    楚天瞬间懵了。

    他的身份令牌中可是足足有五千两百积分！

    在所有的外院弟子中，也足以排进前五，对方竟然说他积分不够！

    这分明是在睁眼说瞎话！

    “齐长老，不对吧，精元丹虽然非常昂贵，但我记得好像是四百积分一枚，楚天的积分，应该足够购买十枚精元丹了！”

    旁边的白驰疑声开口。

    “涨价了！”

    齐长老开口，依旧是一张死人脸。

    “涨价了？”

    楚天一愣。

    学院之中，还有涨价这一说？

    “那现在一枚多少积分？”

    旁边的白驰好奇问道。

    齐长老不咸不淡地回道：“六百！”

    嘶嘶嘶！

    三人脸色剧变，几乎同时倒吸一口凉气。

    从四百积分，一下子涨到了六百积分！

    他奶奶的，这涨得也太恐怖了吧！

    “什么时候涨的？”

    楚天脸色有些难看，不过还是问道。

    “今天刚涨的！”

    齐长老理直气壮地回道。

    楚天一听，瞬间明白了，眼前这位满脸横肉的齐长老多半是在故意刁难自己。

    只是楚天想破了脑袋，也想不出自己何时得罪了对方！

    毕竟，两人可是第一次见面！

    “前辈，我们第一次见面，晚辈从来不曾得罪前辈，能不能……”

    楚天耐着性子开口，希望可以顺利地兑换到精元丹。

    砰！

    楚天还没有说完，齐长老的一只手掌重重地拍在了柜台上，整个丹药殿瞬间安静下来。

    “小贱种，你他妈是不是聋了，精元丹今天涨价了，没听到吗，你的积分不够！”

    齐长老张口大吼。

    楚天的脸色一下子阴沉下来。

    对方公然骂他小贱种，这简直是欺人太甚！

    “姓齐的，为什么之前别人买不涨价，偏偏今天我买，就要涨价，公然撒谎，骗取积分，你还要不要点脸？”

    楚天大声质问。

    “公然撒谎，骗取积分，难道真是这样？”

    “嘿嘿，这不明摆着的么，昨天还没涨价，今天就涨了！”

    “不错，精元丹的价格应该还是四百积分，多出的那两百积分就直接进了齐长老自己的口袋了！”

    “嘶……他奶奶的，这也太黑了，齐长老还真是不要脸啊！”

    四周围一阵的窃窃私语。

    感受着四面八方投来的鄙视眼神，齐长老顿觉浑身难受，脸色一下子涨得好似猪肝一般难看！

    精元丹目前的价格确实还是四百积分。

    他之所以虚报六百，除了故意刁难楚天之外，也是抱着一丝趁机敛财之心。

    现在被楚天这么当众一问，他的那点小心思立刻暴露于众。

    一息后，他一把抓起楚天的身份令牌，狠狠地摔在地上，气急败坏道：“六百积分，你爱要不要！”

    楚天阴沉着脸，弯腰捡起自己的身份令牌，擦了擦上面沾染的尘土。

    车兴博和白驰两人一下子都是看得目瞪口呆。

    同时，他们也有种莫名其妙的感觉。

    楚天和齐长老两人明明是第一次见面，为何齐长老如此粗暴蛮横地对待楚天！

    丹药殿内，许多的外院弟子也是对齐长老指指点点，觉得齐长老的做法不仅丝毫不要脸面，而且过分之极。

    “哼！”

    受到众人的鄙视，齐长老脸上火辣辣的，但还是强咬着牙，怒哼一声。

    就在这时，罗元文不知从何处突然冒了出来，来到了柜台前。

    他的身旁跟着李苍宇和李高达两人。

    古怪的是，两人此刻都是盯着楚天，一副幸灾乐祸的模样。

    “咦，齐长老怎么一脸的怒气，是谁惹怒前辈了？”

    罗元文似乎没有看到楚天，而是冲着齐长老一脸关心地问道。

    看到罗元文的瞬间，齐长老立刻换了一张笑脸。

    他满脸的皱纹互相挤到一起，看上去就好似一朵秋天盛开的菊花一般。

    “原来是罗少啊，刚才有个叫楚天的小贱种，想买十枚精元丹，结果他的积分根本就不够，还想胡搅蛮缠一番。”

    齐长老狞笑着说道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

