    “我明白，但我不愿，师兄，仙门如果真想补偿我，就让我留下来好了。”秦炎的表情执拗以极：“我不要开灵丹，只要让我留在门中就可以。”

    “你这又是何苦，不能开灵，留下来又有什么前途与意义？”白衣仙使叹了口气。

    “或许吧，但我知道，想要走上修仙之路，即便前途渺茫，但留在这里，总有一线希望，而如果离开的话，那最后一丝机会，也等同于放弃。”

    “哪里还有机会？”白衣仙使有心反驳，可看着秦炎那认真的表情，那执拗的神色，却一下子说不出口了，只能叹道：“这事儿，我做不了主。”

    秦炎沉默，最后稽首为礼，深深弯下腰去：“秦炎不要金银，不想习武，还请师兄将我的心意，转达给仙门长老，在下别无所求，只要留下，于愿足矣。”

    “你……”

    白衣男子不知道该怎么劝说，脸上流露出一丝为难之色，说实话，他很佩服秦炎坚定的性格，但并不看好他的选择。

    有道是人力有时而穷，想要反抗命运不是那么容易。

    他距离十八岁只剩下短短的半年，这种情况下，也不可能再获得开灵丹，白衣男子实在想不到，他还有什么样的机会，能够翻盘。

    想要踏上仙路，根本就有如天方夜谭。

    偏偏对方却不愿放弃，连仙门给的补偿，都毫不犹豫的拒绝掉，要知道金银财宝也好，绝世武功也罢，虽不能让他踏上仙途，但都能让其作为凡人，呼风唤雨，逍遥一世。

    可对方却弃之如草履，这样的行为，在外人看来愚蠢以极，可何尝不恰好证明了，他道心坚定。

    白衣男子叹了口气，还欲再劝，然而就在这时，一冰冷的声音却传入耳边：“何必那么执着，你以为修仙是那么好修的，别说你已被仙门剥夺了资格，就算你依旧有机会开灵，又能走多远？多半连筑基都不可得，百年之后依旧是一捧黄土，与其如此，还不如快快乐乐，做一个凡人的富家翁来得快活。”

    那声音来得突兀，冰冷彻骨，偏偏却又动听到了极处，秦炎与与那白衣仙使满面错愕，这个地方什么时候闯进来第三个人了，他们忙循声回过头，然后一绝世女子便映入到了眼帘中。

    对方身形苗条，亭亭玉立，一身翠绿的衣服，更映衬得她冰肌玉肤，竟是美艳不可方物，偏偏却又清丽绝俗。

    秦炎一生，从未见过如此美貌的女子，只觉她的容光，当真让人不敢直视，忙低下头，而身后的白衣男子，却是大惊失色，长揖到地，表情更是恭敬无比：“弟子汤扇，见过慕容长老，长老法驾来此，不知有何吩咐？”

    “我路过藏宝峰，听见有人争执，便进来看看。”说完，她转头看向一旁的少年：“你便是秦炎？”

    “晚辈正是。”

    秦炎也忙深施一礼，他与这女子虽然未曾见过，但那白衣仙使的话语却听得清清楚楚。

    慕容长老，这个称呼几乎让他以为耳朵听错，要知道落雪宗自掌门以下，身份最尊贵的，便是十大内门长老了。

    传说那十人，无一不是福泽深厚，已踏过筑基，金丹大成的老怪物，在秦炎的想象里，他们即便不是鹤发鸡皮，也已应该垂垂老矣，做梦也没想到会看见这么一姿容绝色的妙龄少女。

    不过他很快便想起曾看过的一本杂书，里面有对修仙者年龄与容貌的描述，传说，修仙者的境界与可活的寿元成正比。

    炼气期修士还没有脱离凡人的范畴，所以最多也只能活一百岁左右，而一旦筑基成功，寿元则可以翻上一倍有余，活上两百岁没有太大的问题，假如有机会再进一步，成为那令人羡慕的金丹老祖，只要没与人争斗陨落，也没有练功的时候走火入魔，那恭喜你，这辈子很可能过一下五百岁的生日了。

    此女竟然是十大内门长老之一，那自然是金丹修士无疑，至少也应该有好几百岁年纪，怎么会看上去，却如同那十七八岁的少女，秦炎啧啧称奇，不过表面上却不敢有丝毫的无礼，相反，他心中狂喜，长揖到地；“还请长老帮我，只要能留在仙门，即便被取消了开灵资格，在下也绝无怨尤的。”

    当然，这几句话言不由衷，人非草木，轻而易举，便被对方抹杀了自己十余年的辛苦，秦炎心中，对于仙门自然是不满不服，但我为鱼肉人做刀俎，既然不想放弃修仙之路，这漂亮话肯定得违心的说。

    “我说过了，你即便有机会开灵，这辈子也未必能够筑基，与其白白辛苦，不如做一个富家翁，逍遥快活。”那慕容长老淡淡的开口了。

    秦炎听了，自是不服，又不曾修炼过，凭什么就认定自己成就有限呢，只是彼此身份差距悬殊，让他不好反驳，但心有怨气，脸上自然而然也就露出不以为然的神色。

    慕容长老看得清楚，一声冷哼：“看来你是不信，初生牛犊不畏虎，就让本宫来告诉你修仙界的残酷。”

    “我看过你的履历，说实话，还颇为欣赏你，小小年纪，出身贫苦，又没有药石辅助，硬是凭着坚韧的性格，将那求仙宝典中的内息，修炼到颇为浑厚的地步，了不起，也很不容易，公平的说，是一株不错的仙苗了，如果是出身修仙家族，不敢说未来能走到多远的地步，但筑基是没有问题的，可惜……”

    说到这里，对方却摇头叹了口气。

    秦炎听了，却越发不服，毕竟是少年心性，便有些忍耐不住：“就算我出身贫家又如何，如果不是仙门将我开灵的机会剥夺了，焉知我就会落后于人呢？”

    “哼，天真。”

    “你将修仙也想得太简单了，我知道你走到这一步，吃了不少苦，修炼内息的时候，那万蚁噬身的痛苦，一般人便忍耐不住，你以为心性了得，便不会落后于旁人么，我告诉你，事情不是那么简单的。”