    杨小川这才看清怪物的长相。

    猩红的独眼，裂唇无法包裹的獠牙。2米左右的身高，身披黑色大衣....

    尖角金属的配饰，巨型身态....

    无数记忆洪流如同光一般的箭矢，不断穿透他的心房，脑海中生死相依熟悉的羁绊，已经不是醒来后因为叫不出名字，而在岁月里无处安放。

    【病毒HOP-9系列，人形生化兵器....】

    【杨先生，这些是南极生化实验，关于整个HOPE系列病毒的样本....】

    【小川你得和我去一趟西安....】

    【老幺，我问你，你今年到底多大了？....】

    【大叔，这次我不想逃了....】

    .......

    他深知一切都是最好的安排，一切的相遇都是顺理成章。

    他已经不再想继续逃跑，因为每次逃跑，总会失去很多东西。

    即便身后丧尸围城，身前BOSS大敌当前。

    杨小川眉宇间的神情不知何时已经豁然，他摸了摸身后的弯刃刀，另一把则在他心中挚爱之人手中。

    “老伙计，跟了我三年，你可真的是宝刀未老啊！”杨小川自笑着说道。

    黑压压的尸潮从四面八方扑来，在自己的身后，人形生化兵器更是虎视眈眈一点点逼近。

    看来这次自己真的是再劫难逃了。

    杨小川苦笑了一番，望向电视塔的顶楼，当初他是从顶层往下走的。终于明白为什么食堂里面会聚集那么多的丧尸，或许这一切都有定数。

    他确实在楼顶办公室发现了人类可以延续下去的生化病毒疫苗，可是这其中有太多的艰险与各方势力的阻碍。迫不得已才独身探寻病毒始作俑者的根源，没想到中途在与生化兵器交战的时候，从高空坠落....

    情况已经不容许他继续思考，这其中遇到的人和事，最终事态和任务走向的结局，他经历了太多太多了....

    因为他来自青山市，那里也是噩梦的开始，

    那就杀吧！

    他端起枪，毫无保留地将子弹倾泻而出，首先将火舌对准的就是眼前的人形生化兵器！

    “来呀！大个头！“杨小川怒吼着决定生死一搏！

    人形生化兵器绝非一般的变异体，但凡被定义为大型变异体的生化兵器，其攻击方式都带有一定的智商，不管是力量，恢复力还是弱点，都被制造者进行加强或者隐藏！

    在他们看来，这本就是杀戮机器，不管是实验初期表现的临床性状，还是万分之一里面存活下来的人类实验体...只要是动物，被病毒侵蚀或者寄宿，那得到的实验结果就会被认同。

    当病毒完全适应新得容器或者生存环境，复苏的第一反应就是杀戮，一切陌生的生命体在它们眼里都可能是影响到生存或者繁衍的潜在威胁。

    而真正意义上能够被支配所利用的生化兵器，也是在无数条鲜活的生命实验中不断试错得到的。

    可悲的是它们就算扛过了开始，也还是逃不过被利用的命运。

    杨小川想起曾经的伙伴说过一句话：

    “这些人真可怜，被毫不知情地拉去做了病毒实验！”

    那时的杨小川已是在去往欧洲生物原子能研究所的飞机上，一个德国妹子吹着泡泡糖与全球汇集在一起的幸存者一起，参与了一场搜查行动。

    三年内，人类大幅度减员，内陆活着的人不足百万，这些人口统计也是杨小川到了太空堡垒才知道的，不得不说，在任何时候，即便他们放弃了生死，也未曾忘记全人类....

    突然飞来的工事沙袋打断了杨小川的思绪，边射击边躲闪，沙袋直接把身后不远的丧尸给砸翻了过去。

    显然，他的几次躲闪，激怒了眼前的人形生化兵器。

    生化兵器像是在执行任务一般，加速奔跑，猛然跃起，用了对付徐波的同样招式，不管是谁，肉眼凡胎都无法正面抗下这一击！

    黑影重重地砸了下来，杨小川自然知道不能硬碰硬，这些年吃的亏并不少。他掐好落地的时间便侧翻到一边，接着像放风筝一样边移动边瞄准生化兵器的头部射击。

    他比谁都清楚，对付HOPE-9系列的人形生化兵器，整一些花里胡哨的没有用，不是万不得已的时候千万不要近身，除非弹药打光....

    可一想到这个问题，他内心多少有些挣扎，是啊，弹药总会打完。况且，目前的他，是边打BOSS边砍近身的丧尸，这种极限拉扯真不是一般幸存者敢做的！

    直到丧尸合围，留给他的空间确实不多的时候，他调转头，向着丧尸的方向，边打边开始突围。这些年里，丧尸对于他来说，或者是现在恢复记忆的他来说，根本就算不了什么。

    你可能会觉得，难道恢复记忆就解开了战神的封印？

    不不不，在他眼里，恢复记忆，等同于恢复击杀丧尸的经验。知道该砍丧尸的脖子还是丧尸的头，该斩丧尸的大腿，还是膝关节...保持人尸之间的距离是多少？哪些丧尸的状态根本就不用动手可以擦身而过....

    种种的这些，都是三年来不停地厮杀换来的。即便他没有任何身体素质上的优势，不能像徐波那般有强壮的肌肉。可末世让他学到和领悟到的生存技巧，绝对不是在浮町上惶惶度日的士兵所能拥有的。

    在没有强大热兵器，重炮火力覆盖的丧尸战场，只依赖枪械，结局只能是被尸潮覆灭。

    所以对着人形生化兵器，就是找准弱点，集中一处，不厌其烦地疯狂输出。那些摆好姿势，飞身起跳，大力劈斩的动作....这里可不是电影，不是游戏。

    他，只有一条命。

    可能换做以前，他会这么去做。现在，最要紧的是快速解决战斗，迅速脱身。

    直到最后一个弹夹打完之后，人形生化兵器被打的僵直在原地自我恢复。杨小川丢掉自动步枪抽出自己的弯刃刀向着反方向杀出重围！

    尸潮现在的状态处在汇集阶段，好在密度不大，只要再突围些距离，他就可以完全摆脱这个街区，所以不能久战，持续下去会体力不支，况且....

    还没等杨小川反应，瞅一眼人形生化兵器的状态。

    地面在震颤，凌空一声嘶吼响绝于此！

    “吼~！——”

    人形生化兵器仰天长啸！那嘶吼的威压形成了一种气浪，瞬间将较近的丧尸给冲击倒地。

    杨小川五脏六腑被震地收紧，耳膜更是有些轰鸣。

    这是他最不愿意看到的地步，没想到已经如此保守的打法还是让它暴走了！

    人形生化兵器转身奔跑，对着杨小川逃走的方向奋力一跃。杨小川感受到一道黑影从天而降，直挺挺地呼啸砸落。

    几乎是面对面落地，碎裂的砂石扬起尘埃，猩红的独眼狠辣地盯着杨小川。

    它一把抓起杨小川的身体，对着电视塔的方向狠狠地抛了出去。

    杨小川只觉得身体失重，被巨力甩出，重重地摔穿14楼的落地玻璃，撞在楼层里面的墙上。

    他唯一反应过来的就是死死护住自己的头部，用身体承受了大部分伤害。

    可他怎么说也有150多斤啊，就这样被扔出了14层楼的高度，而且那方向正是徐波的位置。

    杨小川的手脚均有断折，内脏受到极大的创伤，口中吐着鲜血，顺着嘴角滴落。

    意识逐渐微弱，他知道自己命不久矣，仿佛出现了幻觉。

    看见了末世后失散的挚友....无数的身影在眼前出现....

    一切的一切可能真的就这么结束了...

    他几乎已经失聪，耳朵一直在嗡嗡地轰鸣，只是朦胧的意识中，一直有人在叫他：

    “小川！小川！是我！白亦！”

    恍惚中看到了自己的爱人，若不是末世，他们不会相遇，若可以重来，宁愿放弃这份爱。就不会有痛苦，不会有遗憾...

    可这末世，早已往日不再....

    杨小川眼睛一黑，昏死了过去。

