    “给我滚出去！”苏卫一脸烦躁的吼道。

    “苏少……”那女人还想争取一下。

    “我说的你没听清吗？我说给我滚出去！”苏卫一把将手上的酒杯给砸到了地上。

    那剧烈的声响把那女人吓了一跳，特别是苏卫那赤红的眼睛，看着特别的吓人，女人哪里还敢留，当即爬起来匆匆出去了。

    鼻端少了那份刺鼻的香味，苏卫的情绪缓和了不少，隐约间他回想起了曾经闻到过的那一抹淡淡的清香。

    不刺鼻，也不会让人闻得情绪烦躁，反而是会让人心绪平静。

    可一想到那个不知好歹的女人，苏卫喝的就越发急了。

    她居然还真的去诉讼离婚了，就那么迫不及待的想要和他划清界限吗？

    当宋雨霏进来的时候，看到就是一个差不多醉的不省人事的苏卫了。

    她的眼底当即滑过一丝异样，整理了下表情缓步走了上去。

    “苏卫，你怎么喝这么多？这样很伤身体的。”

    这声音让苏卫觉得有点熟悉，不由扭头看了一眼，那张脸模模糊糊的，可是她却认得……

    “希云……”

    当苏卫是喊出这个名字，宋雨霏的脸色立马就变了，双手都已经紧紧握成了拳头。

    “我不是希云，我是雨霏。”宋雨霏皮笑肉不笑的解释了一句。

    “雨霏？”苏卫呢喃了一句，似乎是在回想这人是谁。

    “是啊，你也不要太难过了，希云那人从小就是这样，她那性子也不知道是学了谁的，犟的不行，我们都已经好好劝过她了，可她就是要离婚，你说你这么好的男人她都不珍惜，真的是太不懂事了。”宋雨霏慢慢的靠了过去。

    “怎么，你觉得我是好男人吗？”苏卫低头看了一眼宋雨霏，伸出手挑起了她的下巴。

    “当……当然……”宋雨霏幽幽应了一句，那眼神都快要挤出水来了。

    她之前是和苏卫在一起了几次，可是后面她也知道苏卫身边的女人太多了，她不过就是他众多女人的一个。

    她可以不去计较那些，只要她坐上苏太太的位置，那些个女人她还会怕吗？

    “你喜欢我？”苏卫的眼底多丝异样的情绪。

    “我的心你还不知道吗？我从以前就一直喜欢你，要不是当初你妈不喜欢我，希云也不会嫁给你，我们也不就不至于耽误这么长时间了。”宋雨霏努力挤出自己最动人的的笑意。

    “喜欢我吗？”听到这话，苏卫冷笑了一声，当即低头吻了上去。

    宋雨霏今天来的目的就是这个，又哪里会反抗，当即缠了上去。

    苏卫的动作半点都不温柔，直接用蛮力撕开了宋雨霏的衣服，然后没有一点前戏的直接侵占了她。

    宋雨霏疼的眼泪都要出来，当即抓住了他的手，一脸柔弱的说道：“苏卫，你……能不能轻点？”

    “轻点？你不是说你喜欢我吗？连这点都忍受不了吗？”苏卫的嘴角泛起一丝冷笑。

    看着他眼底的那抹嘲讽，宋雨霏只咬了咬唇，没再说什么，放松了自己的身子，慢慢的环住了他的肩头。

    见她这样，苏卫也不在按捺什么……

    ……

    宋希云虽然是提交了诉讼离婚，可法院那边却迟迟没有反应，她让律师去问了下，说是有人动了手脚。

    而这边的事情还我们解决，宋希云就遇上了另外一件事，她的论文出问题，说是涉嫌了抄袭。

    宋希云当即就去了学校，那论文是她一个字一个字打出来，怎么可能会抄袭呢？

    可是当她去了学校后才发现学院的领导都来了，有一本最新堪的学术杂质上，有一片论文跟她交上去的有百分之八九十的相似。

    “这不可能，这是我自己写的。”宋希云看完后，也觉得不可思议。

    “那你怎么解释这个事？”领导询问。

    “我……不知道。”宋希云是真的不知道。

    “你和这位设计师有联系吗？”

    “没有。”宋希云摇了摇头。

    “发表这篇论文的是一位很优秀的设计师。”学校领导的话已经隐秘的表达什么。

    “可是……我真的没有抄袭，我都不认识她，怎么可能会抄袭她的论文呢？”宋希云解释。

    “这件事学校会去调查清楚的，不够你的这篇论文不能作为毕业论文。”学校领导语气定定。

    “为什么？这都没调查……”宋希云还想要说什么，她的导师就给了她一个眼神，那已经到嘴边的话又蓦然的咽了回去。

    从领导办公室出来，宋希云就紧张的看着她的导师：“老师，这到底是怎么回事？那篇论文，为什么？”

    “希云，你是我从本科生带到研究生的，我相信你不会做出那样就的事情，但是这次的事情我是真的没有办法了，那边比我们要快，都已经给发表了，而且她还是一个小有名气的设计师，舆论都会站在她那一边的。”

    听完导师的话，宋希云彻底沉默了。

    是啊，谁会相信一个成熟的设计师会去抄袭一个学生的论文呢？

    “希云，你最近是你是……得罪什么人了？”导师犹豫了下，突然开口。

    “老师你这是什么意思？”宋希云有点没有听懂。

    “你没来之前，院长特意交代了我，让我不要管这件事，说我的能力还不不够护住你。”导师把院长的话转述了一遍。

    宋希云眸光顿了顿，要说她最近得罪的人估计就只有……

    可是她没有想到他会这么卑鄙，不仅找了宋家，居然还在她的论文上动手。

    “老师，我还有事，就先走了。”宋希云说了一句，便匆匆忙忙的离开了。

    “嗯，你小心点。”导师不放心的嘱咐了一句。

    宋希云是他教了这么多学生中最有天赋的，他也不希望因为这件事把她给毁了。

    宋希云直接去了苏氏，不过楼下保安的阻拦，一路上了苏卫的办公室楼层。

    “小姐，你不能上来，请立马下去！”保安在后面追着。

    宋希云自然是不会停下来，一脚踹开了苏卫办公室的大门。

    “啊——”办公室里当即传来一道惊呼声。

    一个衣衫不整的美女没有想到这个时候会有人进来，连衣服都来不及穿好……

    “苏卫，我没想到你会这么卑鄙！”宋希云垂在身侧的手紧紧的握成拳头。

    “出去！”苏卫冷声说了一句。

    “听到没用，苏少让你出去。”那个娇媚的女人趾高气昂的说道。

    “我说的是你！”然而她没想到的是，苏卫的视线直接射向了她。

    “苏少……”那女人一下僵住了。

    “不要在让我说第二遍。”苏卫已经动气了，那女人也是个会看眼色的，连衣服都来不及穿好就匆匆出去了。

    一时间房间里就只剩下了他们两个人。

    “你找我有什么事？”苏卫慢条斯理的整理了下衣服，幽幽问了一句。

    “是你动了我的论文？”宋希云神情紧绷。

    “是我又怎么样？”苏卫应的理所当然。

    宋希云没有想到他居然就这样直接应了下来，一时间只觉得胸口升起了一股无名火，上前抬起手就给苏卫一巴掌。

    “宋希云，你疯了！”苏卫没有想到宋希云敢打他，当即腾的一下站了起来，那样子似乎是恨不得掐死她一样。

    “你知不道那篇论文我写了多久？你知不知现在我毕不了业了？以后也不会有任何一个公司会聘用我？”宋希云脸色苍白，似乎下一个刻就要昏倒了一样。

    设计汗行业最忌讳的就是抄袭，她还没毕业就传出这样的事情，以后当怎么在这个行业混？

    “这些关我什么事？”苏卫冷冷扫了她一眼。

    “你！”宋希云一口气没上来，抬起手就想要再大一巴掌。

    不过这一次苏卫就半空中就已经握住了她的手：“你觉得我会让你打我两次吗？”

    “苏卫，你真的让我瞧不起你！”宋希云紧紧瞪着他。

    “那又如何？”看着宋希云眼底那厌恶的情绪，苏卫眉头蹙了下，一把将人甩了出去。

    宋希云从刚才就有不舒服了，这么一甩，整个人都跌在了地上，眼前忽然一片黑暗，还不等她爬起来，意识就已经彻底的消散了。

    “宋希云？宋希云？！”苏卫等了好一会都不见宋希云有什么反应，立马上前查看，这才发现她居然已经晕了出去。

    “宋希云！”苏卫的语气带了点连他自己都没有察觉的温柔，立马把人抱了起来。

    ……

    病房里，苏卫的双唇紧抿，身子紧绷，双手紧紧的握成了拳头，暗哑住心底的火气冲医生吼了一句：“说什么？！”

    那样子几乎是要生吞活剥了她，吓得医生都不由的后退了好几步。

    “那个……她确实……”医生的话还没有说完，病床上的人就醒了。

    “你们给我出去！”苏卫沉声吩咐了一句。

    “是！”

    医生护士退出去后，病房里就支撑下苏卫和宋希云了。

    苏卫大步上前，一把抓住了宋希云的脖子，赤红着眸子吼道：“那个男人是谁？”

    “你……你说什么？”宋希云才刚刚醒来，哪里经得起他这般，脸色立马白了，下意识的抬起想要把他的手给掰下来。

    “我再问你一次，那个男人是谁？！”苏卫已经有点陷入魔怔了。

    “我不知道……你在说什么……咳咳……”宋希云已经有点喘不上气来了。

    见她现在还在维护那个男人，苏卫脑海里最后一根线彻底绷断了，一把将她甩到了床上，大手一用力，居然直接把她的病服给撕碎了，宋希云那白皙的肩头立马露了出来。

    “苏卫，你想要干什么？”宋希云顿时慌了，挣扎着俩要推开他。

    “你看不出来吗？我要上你！怎么？你都和别的男人连孩子都有了，我这个做丈夫的反而不能碰你吗？”苏卫低头就咬住宋希云的脖子，那刺痛让宋希云稍稍聚会了一点理智。

    他刚才说什么？

    她……怀孕了？

    宋希云的瞳孔瞬间放大，可苏卫的大手已经滑到了她的腰间，将她的病服裤子给扯了下来，强势的分开了她的腿……

