    都说月光柔和烈阳刺目，然而这一刻，诸多强者面对这滔天的月光，也觉得璀璨炫目，难以直视！但这刺目的月华，反而令诸多强者的心神越发激动！尽管还未踏入其中，就遇到了月隐神王这般恐怖存在！但妖月圣地的威名，曾经万妖盟主的种族祖地，如何能不令人动心？

    而且，诸多强者也必须承认，月隐神王的出现，不仅是对金乌拾郎算好事，对他们……似乎也算好事。

    至少，妖月空几乎不可能顾得上阻拦他们的喝汤。

    当然，诸多强者也更清楚，妖月空不阻拦，月隐神王，可未必允许他们哪怕染指丝毫！这一刻，月华渐渐内敛，那令神王都颇为忌惮的天道禁制，也尽数散去，随着月光一起归入这轮明月当中。

    而月华的内涌，却并未令诸多强者眼中的妖月圣地更加清晰，反而蒙上了一层清寒的神圣幽冷！秦逸尘有些诧异，他觉得观星兄此刻，先利用留下的禁制，将诸多强者阻拦在外才对。

    毕竟，月隐神王就已经够不好对付了，再让这些家伙跟着添乱。

    尤其是金乌拾郎，当以妖月圣地的禁制镇压！然而，白观星却一言不发，月隐神王望着眼前清澈的月光，优雅淡白，宛若琥珀的双眸中，不禁泛起一抹贪婪。

    那贪婪很是直接甚至……低俗？

    就好像一个饿了许久的饿鬼，见到了绝世珍馐一般，不顾吃相，不擦口水。

    因为月隐神王觉得，他根本无需遮掩什么。

    “白泽之子，你还是没变，但本王和一众神王都在变。”

    “本王说过，这么多年没有打碎这里，只是在等一个不识抬举的蝼蚁而已。”

    月隐神王对妖月空的称呼都有所改变。

    白观星也忍不住笑了，似乎觉得对方说了这么多，自己不回怼一番，太过惯着他们。

    那一刻，白观星回眸，没有看向月隐神王，而是望向帝后。

    “你们真觉得，神王，会把你们当做徒弟来看待么？”

    此话一出，天狱之主和那手持巨斧的存在脸色骤变，似白观星犯了天地不容之罪孽，甚至两尊存在涌动起的黑暗与杀意，比在汤谷一战时强烈不知多少倍！然而不待黑祖的两位弟子出手，月隐神王便化作一道月光，无需飞遁，便见这月光随着妖月圣地开启而内敛的月华，一同融入其中。

    帝后一众也被月光携裹，妖月空看在眼里，当即冷喝。

    “走！”

    “嗖嗖嗖……”秦逸尘化作神光飞掠入内，唯有天狱魔帝立于原地，向他们挥手告别。

    “诸位，祝你们夺回自己本该属于自己的！”

    “也祝那个贱人，死的要多惨有多惨！”

    一道月光之中，帝后望着天狱魔帝的身影不禁惊呼。

    “你不跟他们进去？

    ！”

    当白观星将天狱魔帝救出来时，帝后便觉得，后者已经是白泽之子这一阵容的了！而且天狱魔帝肯定知道，随着月隐神王的出现，妖月圣地之中，必然有一场血战。

    但就是这么一尊帝境战力，竟然没有和白观星一众同行！随着秦逸尘一众归入那明月之中，天狱魔帝的笑容也变作狞笑。

    “贱人，动动你的脑子想想，妖月圣地机缘有限，本帝可不愿意和朋友抢肉。”

    “但本帝准备重炼帝兵……帝天关，是个不错的炼器之地！”

    话音落毕，天狱魔帝狞笑更甚地捏碎似是妖月空所化的一轮月亮石。

    依旧是一道月光铺就的道路，似通往远方的月亮，而那轮月亮，貌似就距离帝天关不远……“狱灭道！！！”

    帝后慌了。

    要知道，他们为了争夺妖月圣地，身为帝后的她，还有陛下的两位同门，皆是来了！就连摘星君王和一众天王天臣，也跟随而来！可想而知，这个时候，天狱魔帝去到帝天关，帝天界之中的反贼再里应外合，搞些事情……帝后更极为清楚，天狱魔帝想要重炼的帝兵，需要多少尸山血海来铺就！“神王……请您，杀了他！杀了那个魔帝！”

    帝后惊慌不已，然而，回答他的，却只是月隐神王冷漠的目光。

    “你在教本王做事？”

    帝后打了个寒颤，可已经将要归入月亮的天狱魔帝，让她越发焦急。

    “神王，您，您放小女子走吧！以您的实力，多我一个不多…”帝后必须去阻止天狱魔帝！然而，月隐神王神色间的冷漠没有丝毫改变，甚至还因帝后的聒噪而泛起不喜。

    “你现在要做的，就是本王说什么，你做什么。”

    将帝后扔下并不麻烦，甚至月隐神王出手阻拦天狱魔帝，也只需几息刹那。

    但月隐神王却毫未在意，对他来说，帝天关似多少蝼蚁，也不能让他比妖月空慢上那么几息时间。

    帝后脸色惨淡，她突然觉得，待在月隐神王身边，比她在汤谷被追杀更加毛骨悚然。

    要知道，帝天关，是帝天界对上古妖庭的一大雄关！历代天帝登基之后，哪怕和前任天帝有多大恩怨，哪怕有多少仇敌，也需要耗费天大宝物，去打造帝天关！这甚至算是让诸多帝族承认此任天帝的一大衡量标准！换句话说，就是天狱魔帝把她的夫君斩杀，重新夺回天帝之位，面对帝天关的班底，天狱魔帝杀多少撤多少，就得补进去多少！可想而知帝天关是何等重要！天狱魔帝现在去帝天关大开杀戒没什么，毕竟如今这江山又不是他的。

    可月隐神王竟然……连把她扔下都不同意！阵阵月光，从刺目生疼，渐渐变得柔和，变得令人心神空灵，如立于桃源。

    虽然妖性凶狠，但妖族也不缺令人心驰神往的圣地，涂山有涂山树风景宜人，而妖月圣地极其漂亮，柔和的月光宛若薄纱般笼罩一切。

    甚至妖月一族虽以月之力量雄踞一方，但秦逸尘却见到，妖月圣地上空，亦有群星璀璨，有日曜闪烁。

    天狱魔帝的离去，令秦逸尘有些意外，不过转瞬就释然。

    

