    “罪……罪孽？”

    老邢结结巴巴，满面惊惧，实在不知道，陆川所言何意，却知道自己现下处境非常不妙，“你……你不要乱来，这里是平康坊沈家，内城重地，你……啊！”

    一根手指，轻飘飘点在了老邢的肩头，突如其来的剧痛，让他不由自主发出杀猪般的惨嚎。

    “这正是我来此的原因啊！”

    陆川看着蜷缩在地，打滚不止的老邢，面色平静的可怕，脚下却是一点点，碾碎了老邢的膝盖骨。

    一如之前，老邢用锥子，钻透了他的膝盖。

    但不同的是，他一声不吭，老邢却痛苦的涕泪横流，只是一刹那，嗓子嘶哑了。

    “住……住手，你现在逃跑，我保证不叫人，否则……啊！”

    “逃跑？我为什么要逃跑呢？我好不容易进来啊！”

    陆川面沉如水，脚尖一点点碾动，声音幽幽，仿若勾魂厉鬼。

    “住手，你……你这样做不会有好下场的，沈公子不会放过你，沈家也不会放过你！你现在收手还来得及。”

    “呵，你还没有发现，已经整整一天，没有人下来了吗？”

    陆川撇撇嘴，俯视着已经破胆的老邢，“放心，时间虽然不算充裕，但我这人没别的本事，就是控制力足够强，能让你好好享受一番，什么叫生不如死！”

    “啊……”

    短短片刻，老邢屎尿齐流，双目无神，竟已是濒临崩溃。

    若是熟人见了，恐怕也不会相信，这是那个手段酷烈，一个眼神都能令心狠手辣之人打哆嗦的行刑者。

    “就这点承受力？”

    陆川挪开脚，淡漠道，“你不是一直在追求，世间最恐怖，最残酷的刑罚吗？那就好好品味一番吧！”

    “放……放过我……”

    老邢哆哆嗦嗦，祈求原谅。

    可惜，他的命运，已经注定了！

    咔嚓！

    一声细微隐晦的碎裂声，在空寂的地牢中响起，与老邢的粗喘，形成鲜明对比。

    哗啦啦！

    只见地牢一角，坚固的岩石缝隙中，赫然出现了一道半个拳头大的缺口。

    内里，闪烁着幽暗的黑红色光泽，还有一道道令人头皮发麻的细密触角，伴随着瘆人的窸窸窣窣声。

    数以百计的蝎虫、蜈蚣，从缺口中涌出，彷如潮水般喷薄，依稀间，一道金玉色光华，一闪而没。

    “来，认识下，这是我心血相连的蛊虫——蝎皇！”

    陆川轻抚左手上趴着，细细嘶鸣的蝎皇，看着目露绝望的老朽，笑道，“哎，没时间了，若是可以的话，我介意你拿你做培植蛊虫的宿体。”

    “求……”

    老邢刚说出一个字，无数毒虫奔涌而至，钻进了他的嘴巴、耳朵、鼻孔、眼睛。

    顷刻间，里里外外，便被毒虫覆盖。

    当毒虫退去时，地上已经只剩下一副干瘪，千疮百孔的尸骸。

    “我有罪，我偿还了，或许永远还不完，但你的罪，也到此为止了！”

    陆川看了眼老邢，默默转身，向地牢出口而去。

    哗啦啦！

    数以万计的毒虫，自陆川脚下两分，蜂拥而出。

    沈家的地牢，设置的很精妙，机关处处，危险重重。

    以陆川的眼界阅历，自然看的出来，即便是一品绝顶想要强闯，恐怕也要付出不小的代价。

    只不过，机关再是精妙，设置此地的人，也不会想到，用来防备一群毒虫。

    更重要的是，这里貌似是沈家腹地。

    天底下，除了先天宗师，恐怕没人能随意进出。

    所以，机关设置的再是精妙凶险，更多像是一种姿态，而非真正防备敌人。

    毒虫轻易越过了重重机关，陆川却不行。

    但区区机关，又岂能挡得住他？

    几乎是信手之间，破开了地牢中的几处关卡埋伏，便来到了地牢入口前。

    入口是被一块巨石，严丝合缝的堵住，可毒虫却好似找到了出口，早已消失的一干二净。

    陆川扫了两眼，上前抓住一个火把，随手扭动。

    轰隆隆！

    锁链拉动机关的响声乍起，伴随着一阵轰鸣，巨石翻滚向一侧。

    不算刺眼的光泽映照下，陆川眯了眯眼，便恢复正常。

    七天不见天日，遭受了难以想象的折磨，对于普通人而言，或许已经疯了。

    陆川坚守着信念，彷如脱胎换骨一般，迸发出了难以想象的生机。

    这份生机，不仅代表着重生，更是一次升华。

    “啊啊啊……”

    惨叫声入耳，曾经的沈家大宅，有如地狱一般，到处都是疯狂逃窜的人影。

    无论修为高低，亦或是男女老幼，无不匆匆奔走逃命。

    可怕的是，除了少数修为不低的武者，几乎个个身上都挂着几只瘆人的毒虫。

    在这寒冬腊月里，本应是毒虫销声匿迹的季节。

    此时的沈家，却成了毒虫的乐园。

    蜘蛛、毒蛇、蝎子、蜈蚣、蜜蜂，五种含有剧毒，杀伤力惊人的毒虫，肆虐在每一个角落。

    占地数百亩的宅院，光是仆人扈从，就数以千计。

    沈家嫡系，还有旁支，亦或是仆从护卫的家眷，林林总总上千人。

    除了修为达到上三品的武者之外，其余人面对五毒的进攻，几乎是一面倒的屠杀。

    这些毒虫，可不是寻常五毒，而是经过特殊药物催化，半虫半蛊的异虫。

    一两只算不得什么，只要有所防备，五六品武者，甚至是七八品的武者，都能将之斩杀。

    但数十只，数百只，乃至数千上万，一拥而上，即便是三品武者的内气，也防不住这么多毒虫的噬咬。

    更遑论，还有剧毒腐蚀，汇聚一处时，带起的毒瘴，三品武者都扛不住。

    这才五毒的最强杀招。

    即便是到现在，沈家之人也不知道，自家宅院怎么就成了虫穴。

    “杀出去，这里不能待了！”

    一名沈家高手怒喝连连，随手一掌扫开铺天盖地的毒虫，率众突围。

    “六叔，救救三儿吧，他中毒了！”

    “呜呜，我的儿啊！”

    “到底谁这么很多，我的孙儿才七岁……”

    一声声哭喊，让沈家高手头皮发麻，心惊胆颤，怒火冲天。

    可惜的是，他们怎么也找不到始作俑者，更不知道幕后黑手，是如何做到的。

    竟然能够在第一时间，先攻击沈家的年轻一代，这是要斩尽杀绝啊。

    最要命的是，上京城发生了大事，沈家高手不说抽调一空，却也少了近半。

    即便还有一些隐藏的后手，却也并非是防备毒虫，而是针对高手突袭。

    更诡异的是，这些毒虫就只是死盯着沈家不放。

    平康坊乃是上京城中，权贵的聚集地，各家各户都有着隐藏的武装力量守护宅院。

    但此时，却无人前来援手。

    亦或者说——怕了！

    看到那铺天盖地，有如浪潮般的虫海，所有想要前来援手，亦或查看的人，无不打消了出手的念头。

    没人是笨蛋。

    看到这一幕的人都清楚，这是要跟沈家不死不休，要灭沈家满门。

    在这个节骨眼上，谁也不愿跟这种疯子结怨。

    即便是沈家的盟友，也不敢随意出手。

    若是能保证，斩杀暗中的黑手，他们可以全力支持，可若是让人跑了呢？

    那幕后黑手选择此时动手，必然是做了完全准备，一旦功亏一篑，会不会记恨上相帮沈家的人？

    出于趋吉避凶的本能，前来帮手的人，几乎都选择了冷眼旁观。

    必是他们不想出手，而是想看看，幕后之人会不会现身，然后再做决定。

    但最重要的是，如沈家一样，所有豪门权贵家的高手，都被抽调进步，人手不足啊！

    “走！”

    眼看着沈家子弟，近乎在片刻间死伤大半，几名沈家主事人，怒发冲冠，却也只能带着人，先离开沈家大宅。

    没办法，沈家高手除了被抽调外，如沈太傅或沈如晖这等高层，近乎都去了皇城之中。

    此时这些高手中，加上隐藏的手段，也不过是四名一品绝顶罢了。

    可惜的是，明知道有人布局，却蕴藏的选择了一个方向突围。

    “你是什么人？”

    被一掌拍下来的沈家一品绝顶，死死盯着眼前衣衫褴褛的瘦削青年，双目泛红，有如野兽般咆哮，“我沈家与你有何冤仇？竟然行此歹毒之事？”

    数百年沈家，因为一拨毒虫，定点袭杀沈家的年轻一代，近乎将新血全灭。

    这等损失，已经不是伤筋动骨，而是差点灭族。

    此等血海深仇，岂能不怨，岂能不恨？

    “呵！”

    陆川笑了笑，露出两排瓷白牙齿，闪烁森森寒芒，“都这份上了，还说这等蠢话，沈家合该当灭！”

    铮！

    话音未落，刀吟铮鸣，却见陆川右手并指如刀，身形似电，瞬息扑入人群之中，将一名二品武者枭首。

    “杀了他！”

    “你们先走！”

    “卑鄙，有种就跟我单打独斗！”

    几名一品绝顶强者发了疯，狂啸着冲向陆川。

    可让他们目呲欲裂的是，陆川根本不与他们正面交手，仗着身法迅捷，在仅剩的百十号沈家幸存者中，左冲右突。

    顷刻间，便有十数人死于其手刀之下。

    但更多的人，因为惊慌失措，亦或是失去了强者护持，被蜂拥而至的毒虫淹没。

    沈家最后的嫡系精锐，几乎在盏茶工夫里，便死伤近半。

    尖叫，求饶，哀嚎，似乎永远也无法浇灭，那掌出如刀之人的杀意！

