    “师姐，那个林寻该不会出什么事了吧？”

    “师姐，那个林寻真的没什么好的啊。”

    “师姐，要不然我们私奔吧，当年师父没有凭借双修，都达到了仙人境，师姐你也行的，我.....我会努力的！”

    洛城城门口，看着自己的师姐一直望着城内的方向，蓝珊珊不停地开口说道。

    蓝珊珊和白落雪都知道此时在院落里发生着什么。

    不过蓝珊珊却是一点都不担心。

    一个能单独把欢喜宗给挑翻的人，蓝珊珊可不相信会败在欢喜宗那些臭女人的手上。

    相反，蓝珊珊担心的是自家的师姐。

    虽然蓝珊珊觉得自家的三无师姐根本就不可能会喜欢上谁。

    但是万一呢？

    万一哪一天真的破天荒了，师姐喜欢上了那个林寻呢......

    这有可能吗？

    可能性虽然小，但也是有的啊！

    不过师姐若是真的喜欢上一个人，会是什么样子的呢？

    白落雪望着城门口，蓝珊珊望着白落雪。

    从小到大，蓝珊珊从来没有见过师姐对某样东西表现出厌恶或者是喜欢。

    在蓝珊珊的心中，师姐仿佛就是一个玩偶，没有任何情感的玩偶，但也是世间最美的玩偶。

    可是现在。

    蓝珊珊感觉师姐似乎有些许的不同，但却察觉不出哪里的不同。

    师姐依旧是之前那般的三无。

    可是为什么，为什么自己却感觉师姐......好像更美了......

    更有一种女子的灵动之美。

    好像整个人都活了起来......但是却没完全活.....

    就当蓝珊珊百思不得其解的时候，蓝珊珊看到师姐的眼眸好像闪过一抹光芒。

    蓝珊珊心脏猛然一颤，仿佛看到了世间最美的场景。

    可是当蓝珊珊揉眼一看，师姐的眼眸依旧是那么平静。

    “难道是自己的错觉吗？”

    下一刻，蓝珊珊看着自己的师姐往前走去。

    蓝珊珊看向城门处，林寻正走出了出来。

    白落雪走在林寻的身前停了下来，怀中的小猫抬头看了眼林寻，又继续趴在女孩的怀中。

    “没事了，都处理完了。”看着面前的少女，林寻淡淡道。

    “嗯。”白落雪点了点头。

    “我把她们全鲨了。”林寻笑着道。

    “嗯。”

    “她们可是你的同门，你就没点想法？”

    “没有。”少女摇了摇头。

    “你啊......”林寻轻轻一叹，“走吧，我送你一段。”

    “嗯。”

    白落雪抱着小猫，并肩走在林寻的身边。

    蓝珊珊想要跟上，可是看着师姐和那个林寻走在一起，心中竟有一种莫名的搭配！

    蓝珊珊感觉自己现在走上去，就是个电灯泡，于是很是不开心地保持着他们十米之远的距离。

    但是看着看着，又觉得心里很不舒服。

    像是有什么冰冷的东西往自己的脸上拍，蓝珊珊干脆飞到前面去等着师姐了。

    ......

    “我骗你的，你宗门的那四个修士，我都没有杀。”

    林寻将一个琉璃瓶递给白落雪。

    “我给她们四个人都下了药，若是她们不定期服用解药，就会生不如死，最后化为一滩血水。

    到时候她们会来找你拿药，你每次给她们一枚，她们会为你卖命的。

    不过也别完全信任她们，知道吗？”

    接过琉璃瓶，白落雪似懂非懂地点了点头：“知道了。”

    “你知道个锤子。”

    林寻叹了口气。

    “算了，你把这个琉璃瓶给蓝珊珊吧，看得出来，她真的是把你当亲人了，等会儿你把我对你说的话告诉蓝珊珊吧，她虽然也有些傻，但是可以处理好。”

    “嗯。”白落雪眨了眨眼睛，“听你的。”

    林寻：“......”

    “回到宗门之后，一切以保护自己为最主要的，能跑就跑，跑不了就尽量保全自己，拖延时间，等我去救你。”

    白落雪听到林寻说“等我去救你”，便是低下了头，似乎在思考着什么。

    “别想着故意遇到危险让我去救你！”林寻没好气地敲了敲她的脑壳。

    “哦。”白落雪点头。

    “好了，就送你到这里了，我回去了。”

    送到长亭，林寻站住脚步。

    “嗯。”白落雪眼眸一眨一眨地看着林寻。

    “走了。”林寻移开视线，转身离开。

    不过一步还没迈出，林寻便是感觉到自己身后的衣服被轻轻扯动。

    “怎么了？”

    林寻转过头，对上的，便是白落雪那一双妩媚至极的猫尾桃花眸。

    “院子里有我今早做的豆腐。”白落雪缓缓开口。

    “哦，我会拿回去，不会浪费的。”林寻点头，有些不明所以。

    少女低下头，再抬起头：“我穿的内衬和长袜还在床上，你可以拿回去闻。”

    “......”林寻眉头微抽，“我不是变态！还有什么事情吗？”

    “没有了。”少女摇了摇头。

    “那我走了。”

    “嗯。”

    许久，林寻转身：“你一直跟着我干嘛？”

    少女眼眸真诚地看着林寻：“不知道。”

    “不知道?”林寻有点蒙。

    少女：“嗯，不知道。”

    林寻：“别跟了，再跟，你就要送我回洛城了。”

    少女：“那我送你回洛城。”

    林寻：“然后我再送你出来？”

    少女：“可以的。”

    “想什么呢？”林寻按住她的肩膀，“就这里，别动，我走了，再跟过来，我生气了啊。”

    “哦。”白落雪轻声应道。

    看着少女平静的眼眸，林寻真不知道她在搞什么了。

    不过林寻往城中走去，白落雪再也没有跟过来。

    可是当林寻每走几步用余光看去，便是看到那一道纤细的身影一直立在原地。

    没有再回头，林寻消失于少女的视线之中。

    “喵呜~”

    于少女的怀中，小狸花猫抬起头，看向依旧是望向城门的主人，小爪子拨动着少女的面纱。

    “如果我再跟上去，他会骂我的......”

    低下螓首，少女轻轻抚摸着怀中的小狸花猫。

    “可是......”

    少女看着怀中的小猫，唇齿微启。

    “就算他会骂我，我也想跟上去。

    为什么我会有这种感觉呢？

    你知道为什么吗？”

    ......

    ......

    【出了点小意外，电脑坏了，太糟糕了，这两章都是用手机写的，写的时候还没手感。

    想配一台新电脑，结果现在这显卡市场.....太难了，我还是看看有没有好的笔记本吧。】

