
    第五百三十一章千年后的一战！

    顾恒生轻轻摇了摇头，轻抿薄唇一笑：“你误会了，我只是和你们云鹜剑宗的剑子是故友，这才出声询问一番。”

    “哦？我剑宗的剑子居然和顾将军相识，这可是天大的缘份。”

    云鹜剑宗的长老路峻一愣，心中一喜，立即开口道。

    有着这一层缘份在，说不定顾恒生便答应入剑宗修行了。倘若剑宗有了剑子和顾恒生两人的话，未来的剑宗将会走的更远，成为无数势力所要仰望的存在。

    想到此处，路峻的胸口便燃起了一团热火，仿佛已经看到了云鹜剑宗辉煌的那一天了。

    另一边，雪魔宫的墨凝妃盯着顾恒生，耳边闪过路峻刚刚所提到的人“剑子独孤殇”。

    墨凝妃娇躯狠狠一颤，眼帘浮现出了一抹足矣震世的画面，心中暗呼：“难道剑宗的剑子是……”

    云鹜剑宗出现了一名惊世的剑修，这件事情各大势力自然有所耳闻，并且还好生调查了一番，也得知了剑子的名字便是独孤殇。

    众势力对“独孤殇”这个名字都不以为然，并不是太在意。只不过让各大势力不解的是，他们根本就查不到独孤殇的来历，有些蹊跷，下意识的认为是云鹜剑宗给抹除了。

    如今，雪魔宫的墨凝妃认出了百国之地的顾恒生，又联想到了顾恒生说剑宗的剑子是其故友，她的脑海中瞬间一懵，惊骇呆滞住了。

    “当初在百国之地，帝君意志临世，和一人对恃而语，那人的名字好像便是叫做独孤殇，难不成就是剑宗的剑子吗？”

    墨凝妃打破了锋城的气氛，再也忍不住的破口而出，她的双眸还泛出了无尽血丝，甚是狰狞。

    轰！

    一时间，各方势力都将目光转移向了墨凝妃，耳边不停的环绕着墨凝妃刚才所说的话。

    恍惚间，众人都回想起了当初所发生的一幕幕，勾起了他们隐藏在内心深处的恐惧。

    那一天，帝君降临，帝威蔓延整个北州，威慑诸天。

    那时候，北州所有势力尽出，隐藏在暗处的道境、仙台的强者纷纷露头，皆匍匐跪地，恭迎帝君。

    那日，帝君当着诸天势力和无数强者的面，曾和一名天玄境的剑修对恃，视那名剑修为对手。这一幕，惊骇了世人，让无数势力都呆木若鸡，不敢想象。

    他，是帝君，高高在上，俯瞰世间。其一语，定亿万万生灵的生死，一怒可斩九天，举世无敌。

    而那名剑修呢？

    只是一个天玄境的武者罢了，也许在遗弃之地，那名剑修很强。可是放眼诸天大世，哪怕是在北州的蛮荒边域，天玄境武者都不值一提。

    为什么帝君这么重视一名如同蝼蚁一般的天玄境剑修呢？

    为何帝君以一生对手的姿态和那名剑修平等对话呢？

    世人不懂，根本无法理解所看到的那画面，只能够大惊而愣，彻底傻了。

    再然后让世人所抓狂和震惊的是，那名犹如蝼蚁般的天玄境剑修竟然和帝君相邀一战，千年后不管走到哪一步了，都要提剑一战。

    对于亲眼看到那一幕的人而言，此场面无异于天崩地裂，日月崩碎。

    如果在那之前有人告诉他们，会有一名天玄境的武者邀战帝君，世人对此只会嗤之以鼻的大笑不止，当作是一个天大的笑话。

    哪怕是中州的那片存在了数十万年的无尽幽海被踏为平地了，世人也绝对不会相信有天玄境的武者会敢挑衅大帝的尊严。

    可惜，事实便是如此，无数人都亲眼看到了那一画面，至今都不敢忘怀，亦不敢有半分亵渎。

    雪魔宫的墨凝妃一开始对剑宗突然出现的剑子虽然好奇，但是也没有联系到被遗弃的百国之地。

    可是此时此刻，她认出了顾恒生，听顾恒生说剑宗的剑子是他的故友。一下子，墨凝妃的记忆便犹如巨浪滚滚而下的一发不可收拾的涌现而出，将一切的事情都联系了起来。

    墨凝妃没有记错的话，当初在百国之地的时候，帝君曾亲口称呼那名剑修为——独、孤、殇。

    而云鹜剑宗的剑子好像也叫做独孤殇……

    “你……你刚刚说什么？”

    有一势力的人全身打了个冷颤，强忍着惶恐之意的问道。

    这一刻，无论是来此的各方势力，还是锋城内的亲君卫和无数将士居民，尽皆目瞪口呆。

    “敢问顾将军，剑子可是和你来自同一个地方？”

    雪魔宫的墨凝妃香唇一紧，似乎因为想到了那日的惊世之幕而惶恐不已，娇脸失色的问道。

    顾恒生慢慢的将目光移到了墨凝妃的娇躯上，缓缓点头道：“是。”

    虽然已经确认了这一点，但是墨凝妃听到顾恒生的承认，她还是下意识的娇躯一抖，险些有些在虚空中站不稳了。

    “你……你刚才说我剑宗剑子便是当初和帝君相邀千年后一战的那人？”

    云鹜剑宗的长老路峻抖了抖长袍，口干舌燥的直盯着墨凝妃，一脸的不敢置信之色。

    “如果我所料不差的话，想来便是贵宗剑子。”

    墨凝妃收起了媚术，一本正经的回答道。

    四周的势力和城墙之上的众人，都感觉身体一寒的麻痹了，眼瞳中泛出了无数条震撼惊恐的涟漪波澜。

    “这……”云鹜剑宗的长老路峻，以及剑宗的其余来人，都嘴唇泛白的开始打颤了，不知是惊诧欣喜，还是恐慌不安。

    云鹜剑宗的剑子居然就是当初和帝君对恃的人，这消息足矣震动整个北州，乃至整个诸天大世。

    自南宫大帝登基以来，举世无敌，世间能够有资格和其对话的人都寥寥无几，更别谈一战的本事了。

    也许在某个地方，某个角落，能够和帝君一战的人存在，但绝对是曾经镇压了某个时代的无敌存在。这种存在即便现世，众生也不会知晓，也没有能力去得知。

    因此，在世人的眼中，南宫大帝便象征着无敌，象征着一个时代的巅峰。至少未来万年乃至数万年，南宫大帝都是一座不可攀越过去的巨山。

    但是，有人居然要挑战帝威，扬言和帝君千年后一战。对于这般行为，不知说其愚蠢，还是无所畏惧。

    总而言之，没有一个人会认为独孤殇能够成功。

    这个成功，在世人的眼中，不是和南宫大帝一战的本事，而是能够看到南宫大帝的资格。

    对！

    若是你能够凭借千年时光便可以亲眼看到南宫大帝的真身，这便可以说是一种举世无双了。至于和南宫大帝一战的资格，众生想都不敢去想。

    锋城。

    云鹜剑宗的长老路峻惶恐了起来，他握剑的手开始不停的颤动着，额头上泛出了密密麻麻的冷汗，喘息的粗声愈来愈强。

    路峻恐惧了，他一想到剑子便是挑衅帝君的人，心中就无法冷静下来。

    帝君曾和剑子邀战，视剑子为对手，这是一种至高无上的荣耀。路峻心中闪过一抹骄傲和崇敬之色。

    可是若是其他仰慕帝君的强者知晓此事，会不会来找剑子？会不会因怒而将剑宗踏平？会不会让整个云鹜剑宗乃至北州，都受到巨大的波及？

    一想到这些，路峻的身子都有些摇摇欲坠了，差点儿从虚空中跌落下去。

    “路长老你不必多虑和害怕，你应该感到骄傲和自豪。”

    从路峻和众人的表情上，顾恒生知晓他们在担忧什么，嘴角轻扬的打破了这诡异的宁静气氛。

    这些人无非就是担心独孤殇成为焦点，会引起真正强大势力和强者的注视，然后令整个剑宗乃至北州边域受到波及。

    “顾……顾将军，此话……何意？”

    路峻强压住内心的恐惧，吞吞吐吐的低吟问道。

    “独孤殇和南宫大帝已经是老对手了，南宫大帝可视其为真正势均力敌的对手，这可不是说笑的。”

    顾恒生双手负背，仿佛又看到了百国之地的璀璨风景一般：“既然独孤殇说了要在千年后和帝君一战，那便做不得假。千年后，独孤殇未必会败。”

    等等……

    众人一怔，面色大变，他们担心的是千年后独孤殇会不会赢吗？

    那可是帝君，俯瞰世间的大帝，顾恒生居然担心的是独孤殇的输赢？

    开什么玩笑？

    一千年的时间，就想从天玄境的修为走到帝君的面前，然后与其一战，简直是异想天开。

    别说独孤殇能否在一千年中走到帝君的面前了，他能不能破开道境的门槛，都是一个未知的问题。况且即便踏入了道境，其中也有九道门槛，犹如天堑。在之后便是仙台境……

    “顾……顾将军，你的意思是千年后剑子还真的可以和帝君一战？”路峻几乎要从虚空中跳了起来，破音否决而道：“开……开什么玩笑！”

    在场无数人都露出了坚定不信的神色。

    “你们不懂。”顾恒生对此只是淡然一笑。

    “什么？”众人一愣，不明所以。

    顾恒生沉吟了片刻，仰望天穹，用一种不容置疑的口吻说道：“独孤殇的剑，很锋利。千年后，不管我身在何处，一定会去观战。”