    “各位，很抱歉我们现在不能继续前进了。”林秘书提醒道，“请各位站在警戒线以外，并戴上特制的耳机！”

    话音落下，地面上就自动出现了一道虚拟的警戒线

    紧接着，一群机器人有序上前分发起了耳机。

    罗修用不着，淡定的上前看了看。

    前面有一面不透明的玻璃囚笼。

    这里面关押的应该就是【541号诡异——午夜搭车女】了。

    “罗先生，再往前走就进入541号诡异的攻击范围了，还请小心。”

    “用不着，把这个牢笼打开吧。”

    罗修指着前方的不透明特质玻璃牢笼道。

    “罗先生，这……”

    林秘书做不了主。

    这里人太多，贸然打开牢笼有可能会造成伤亡。

    他倒也不是不相信罗修，而是担心他们到时候跑不掉。

    于是，林秘书只好向秦局长请示了一番。

    “林秘书，允许打开牢笼。”

    秦局长深深的看了一眼罗修，这个年轻人的实力有目共睹。

    现在正好也能测试一下他的能力。

    听到秦局长这么说，三小队的成员们也都好奇的看向了罗修。

    近距离观察降服诡异是机会可是什么时候都有的。

    【541号牢笼正在开启！】

    【安全措施已开启！】

    【防卫机器人已启动！】

    【备用方案……】

    牢笼开启的过程还是比较繁琐的。

    罗修等的都快不耐烦了，特质玻璃牢笼才终于缓缓向两边开启了。

    “呜呜呜——”

    没了牢笼的阻隔，那令人起鸡皮疙瘩的哭声顿时在收容室内回荡了起来。

    超自然现象研究局三小队成员紧张了起来，立即就将秦局长和林秘书严密的保护了起来。

    那些能人异士们见此更是慌得不得了。

    TMD！

    这才是真正的诡异啊！

    太可怕了！

    仅仅是哭声就让他们毛骨悚然。

    可是当罗修走进牢笼后，那声音却戛然而止。

    片刻后。

    只见罗修暴力拖拽着一条“大长腿”走了出来。

    “啊啊啊——”

    “叫你妹啊叫！”

    罗修松开了手，没好气的照着红衣女诡白莹莹的屁股就是一脚。

    “嘤！”

    “卧槽？牛……牛逼啊！”

    这一刻，众人都被罗修的勇猛震惊到了。

    简直跟变态男欺负小姑娘似的。

    这到底谁才是诡异啊？

    “别装蒜，给我站起来！”

    罗修呵斥了一句。

    白莹莹立浑身一颤，立马站了起来，老老实实的。

    这时候，罗修走向了众人。

    诡异白莹莹竟然也跟在一旁。

    一些人不禁下意识的退后了几步。

    这可是C级诡异啊！

    虽然说不是那种毁天灭地和单诡屠城级别的，但危险性也是非常的大。

    最起码他们是没可能一对一战胜。

    罗修推了下白莹莹，介绍道：“这家伙叫白莹莹，你们本地人，生前好像还是个富二代，她是三年前被劫匪害死的，你们调查一下，也给她个公道。”

    “(′?ω?｀)嗯？”

    白莹莹心中一喜。

    还有这好事？

    在她还存在理智的时候其实早就想求超自然现象研究局还她一个公道了。

    可麻烦的是来收容她的超自然现象研究局的人都是一群不折不扣的傻瓜！

    就知道欺负她一个小小的诡异。

    为了不消失，她当初只能反抗，不断的吓唬人，从而吸收恐惧强化自身。

    最终，越来越强之后她的人性也就渐渐淡化了。

    什么狗屁公道她也懒得去管了。

    就这么当一个诡异好像也挺好。

    可直到她遇到了罗修，一切就都变了。

    当时隔的老远她就察觉到了罗修身上那跟太阳般灼诡的气息。

    这是她从未遇到过的情况。

    也因此，她对罗修是既畏惧又好奇。

    不过现在被擒了之后，她对罗修就只剩下恐惧了。

    秦局长点了点头：“林秘书，查查。”

    “是，局长！”

    “白莹莹？白莹莹……有了！”

    很快，林秘书就找出了跟白莹莹有关的资料。

    “局长，请看。”

    “我就不看了，拿给罗先生吧，相信这位白小姐也希望知道真相。”

    “是，局长。”

    白莹莹这边暂时是没什么危险了，林帅杰也稍微安下了心，递过了资料。

    罗修接过看了两眼，而后就给了白莹莹。

    “看来你还真是个富二代，你爹妈现在还在重金寻找你的下落呢。”

    “老爸！妈咪……”

    见到这些资料，白莹莹身上的诡异气息开始飞速上涨。

    整个收容室顿时变得阴冷无比。

    除了罗修，其余所有人都忍不住打了个寒颤。

    【滴滴滴滴滴！】

    【诡异能量激增！】

    【诡异状态异常！B级警号！B级警告！B级警告！】

    “什么！”

    秦局长等人懵逼了。

    这个白莹莹竟然在向B级诡异进阶！

    那可是足以乱城级别的强悍诡异啊！

    这到底是怎么回事？

    此刻，白莹莹长发无风自动，眼眸也变为了血色，两行血泪缓缓流下。

    一股杀意席卷而来。

    罗修看了一眼手足无措的众人：“淡定，不用跑。”

    说完，罗修就给了白莹莹一个响亮的大耳刮子。

    “啪！”

    【滴滴滴滴……滴……】

    警报声很快停了下来。

    收容室内的阴冷气息也消失了。

    罗修只用了一巴掌就让白莹莹恢复了正常。

    见此一幕，那些都快逃到门口的家伙赶紧止住了脚步。

    咳咳咳。

    人多太挤，他们又站在比较靠外的地方，必须把逃生通道留出来啊！

    所以说他们这是为了保护他人。

    可不是他们怂啊！

    白莹莹捂着火辣辣疼的脸颊，露出了一副委屈的表情：“你又打我？”

    “→_→，怎么你有意见？”

    看着一脸“不服”的白莹莹，罗修将沙包大的拳头摆在了他的面前。

    白莹莹也只好从了罗修：“没……没有。”

    “看完了吗？你现在有什么想法就跟他们提，不过你也得给我安分点，要是再出现这种情况，你就等着被永远囚禁吧。”

    “我……我知道了。”

    白莹莹弱弱的说道。

    “嘶——厉害啊！”

    这一刻，见者无不对罗修露出了钦佩的表情。

    诡异都被他驯服的跟只小猫一样。

    甚至还有点可爱。

    不对，可爱什么的还是算了。

    他们可没有这种特殊的癖好。

    【罗修：(*￣rǒ￣)抠鼻屎，切~说的好像我有一样。】

    ……

