 小公主听到这话，微微惊叹，眼眸里涌现出几分憧憬，道：“如果是这样的话……那完全就是理想乡一样的世界了吧？”

杨天又笑了，道：“也没你想的那么完美啦。

比如……最近那边也出现了一种麻烦的瘟疫，就是我之前和你提起过的那个。

那也是我这次来到怀南国这边的主要原因之一。”

“哦……”小公主点了点头，然后有些为他骄傲地看着他，道，“那……你在你们那个世界，也算是大英雄呢。”

“算是吧，毕竟我这么帅，到哪都是救世主吧，”杨天笑吟吟道。

“呸……不要脸，”小公主笑着吐槽道。

随后，又忍不住好奇道：“那……多给我讲讲你们那边的事情吧，有什么其他的很特别的地方呢？”

杨天想了想，道：“那……干脆就从衣食住行来说吧。

穿衣呢……那边的世界里有各种各样的做服侍的材料和设计方式，能做出来各种各样漂漂亮亮又结实耐用的衣服。

吃东西呢……你也吃过了我带来的果冻了，这只不过是我们那个世界里成千上万种零食中的一种罢了，连正经美食都算不上。

住呢……许多人都是住在几十上百米的高楼大厦上，就是一栋楼上会有很多层。

而行……我们那边可已经不骑马了哦，一般都会坐一种叫做车的交通工具，日行千里都是轻轻松松的世界。

还有一种叫飞机的飞行器，可以载着任何人在天空上翱翔，日行万里……”小公主听着听着，一双美眸里的崇敬与好奇也越发浓郁了，“哇……好……好厉害……还能在天上飞吗？

啊……如果有一天能亲眼见到一次，就好了。”

“你在想什么呢？”

杨天听到这话，忽然正经起来，问道。

小公主愣了一下，看到杨天这正经的表情，还以为自己是不是说错了话，顿了顿，道：“呃……好吧……见……见不到也没关系……光是听你说，就已经觉得很有意思了。”

杨天听到这话，又忍不住笑了，知道这丫头理解错自己的意思了，便抬起手揉了揉她的小脑袋，道：“你想啥呢，什么叫见不到也没关系？

你就算想不见到也不行好吧！你以后可是我的妻子诶，正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你是得跟着我这个夫君走的。

到时候，我要回国去，我可不会把你留在这儿。

所以……你就算想不见到那些事物，也是不可能的！”

小公主又是一愣，愣了好几秒，才回过神来，小脸一阵发红，羞赧地道：“呃……原……原来是这个意思啊……”杨天笑了笑，抱紧她，道：“怎么了？

你难道还没有做好跟我回去的心理准备么？”

“呃……这个……还好啦，”小公主低下头，把羞红的脸蛋埋在杨天胸口，道，“如果出嫁了，肯定是要跟着夫君走的……只是……可能以后会想家吧。”

“放心吧，知道你是个乖女儿，所以就算带你回家了，以后有机会，肯定会带你回来见你父王的，”杨天摸了摸她的小脑袋，道。

“唔……那……那就好，”小公主点了点头，十分满足。

……与此同时。

国王的书房里。

国王正坐在书案前，拿着毛笔，写着字。

按照平日的作息安排，这个时候，他应该已经回到寝宫，准备休息了。

可今天不一样——他心中实在愁绪万千，难以入眠。

索凤的所作所为，华妃的纵容与阴狠，实在令他心痛又愤恨。

这么多年来，他心里对这母女俩一直有所亏欠，所以也算是多加纵容，时有照顾。

可没想到，最后换来的却是对菲儿变本加厉的迫害。

幸好有杨天在，阻止了这一场阴谋，否则，倘若菲儿真得受到伤害，或者名誉受损、为千人所指，那他真是无颜面对泉下的苏子芳了。

“咚咚咚——”敲门声传来。

国王缓缓抬头，略有疑惑。

要知道，这里可是他的书房，寻常人是没办法自行来到这里敲门的，肯定会被侍卫拦住的。

“谁？”

国王道。

“父王，是我，”一道男声传了进来。

能这样称呼国王，又是男人的，当然就只有索龙了。

“进来吧，”国王顿了顿，道。

很快，索龙推门而入，来到国王的书案前，看着国王，道：“父王，我听说凤儿因为对菲儿下毒被关进天凉亭了？

这是真的吗？”

国王听到这话，神色微冷，道：“上午的事情，你现在过来问，消息可是灵通啊？”

索龙当然听得出来这是在反讽，微微一僵，神情有些苦涩，道：“父王，我今天出宫去接见淮洛郡县派来的使臣了，听他们讲那边的具体灾情，一直到半个时辰前才回到皇城。

所以……实在是没有提前听说凤儿的事情……”国王听到这话，倒是想起来了些。

念在索龙是在做正事，神色倒是稍微缓和了些。

他沉默了数秒，忽然用深邃严肃的眼神看着索龙，道：“龙儿，我问你一个问题，你必须如实回答。”

索龙微微一怔，立马点头，道：“父王问吧，我当然会如实回答。”

“凤儿做这件事，你有没有参与。

或者说，你有没有提前知道？”

国王盯着索龙的眼睛，道。

索龙听到这话，神色一变，很干脆地摇了摇头，道：“没有，父王，我可以向您发誓，我真不知道此事。

倘若知道的话，我也一定会阻止，绝不会让凤儿做这种傻事！这完全是在自取灭亡啊！”

国王看着索龙，见他的眼神虽然惊讶但却又充满了坚定，再听到他的话，联想他往日沉稳的行事风格，便也渐渐地相信了他。

良久，国王点了点头，道：“行，我相信你没有参与。

你妹妹这次，可是做了荒唐至极的事情。

倘若你知道，应当也不会纵容她如此放肆。”

索龙见国王相信了自己，也算是松了口气，然后长叹了一口气，道：“唉，其实此事我也有些责任。

凤儿对菲儿心中多有怨艾，这我是知道的。

只是，我觉得她自己应该有分寸，不会太过分，就没有太说她。

可没想到，她竟是能做出这等荒唐的事情……”国王沉默了数秒，道：“罢了，都已经过去了。

菲儿宽宏大量，没和凤儿计较，我就将凤儿和你母亲关在了天凉亭，让她们好好反省。

在她们反省罪过之前，我不希望你去见她们，明白了么？”

索龙愣了一下，点头道：“明白。

都听父王的。”

 