    “不见！本宫不见！”

    刘蕴雪的脸色瞬间苍白如纸，整个人看上去仿佛都慌张的不行。

    芳嬷嬷连忙道：“主子，您不能不，既然这位公主已经过来了，您身为皇后，怎么可能不见她！”

    “不……本宫不想见……她太像，太像了……”

    刘蕴雪并不是没有见过对方长什么样子，之前在宫门口迎接的时候，已经看清楚过了。

    虽然是还未曾及笄的年纪。

    但是她带着那支凤钗从马车上下来，抬起头的那一瞬间。

    刘蕴雪仿佛看到了那个午夜梦回中经常出现在自己眼前的人。

    她从来没想到自己能见到她姐姐生下来的这个孩子……

    芳嬷嬷竭力劝说刘蕴雪镇定一些。

    且不说刘蕴雪是皇后，这皇女来拜访本就该好好接见，甚至还要对皇女多加“照拂”。

    只说众人皆知，这位三公主算是刘蕴雪的外甥女。

    哪有当姨母的将外甥女拒之门外的！

    在芳嬷嬷的劝说下，刘蕴雪只能佯装镇定地让宫女将三公主带进来。

    杨小桃可是等了好一会儿。

    不过她本来还以为对方一定不会见自己，没想到竟然还是同意见了。

    杨小桃抬起头目视前方，迈着稳健的步子走进凤霞宫内殿。

    “给皇后娘娘请安。”

    杨小桃勾起嘴角看着坐在凤榻上的人。

    “不必多礼了。”

    来自上首的话。

    杨小桃站直身体，看到了眼前的刘蕴雪根本就没有抬头，眼眸明显也是半闭着的。

    这……看上去好像是很怕瞧见她啊？

    杨小桃心中冷笑。

    如果不是心虚。

    怎么可能会是这个样子。

    “皇后娘娘不想瞧瞧我吗？”杨小桃直接开口，“听说我与母后是有几分相似的，姨母不觉得吗？还是姨母觉得我相貌丑陋，不值得姨母正眼看待？”

    刘蕴雪没想到杨小桃竟然直接说这样的话。

    可既然说了这样的话，那她就不能假装不看了，只得抬起头，对上对方的眼神，强笑了一下：

    “姨母也……看不出来……”

    “看不出来？”杨小桃笑了一下，“姨母是已经忘记我母后的面容了吗？所以才看不出来？”

    刘蕴雪的笑容看上去有些尴尬：“毕竟都过了许多年了……”

    杨小桃端起宫女送来的茶喝了一口，将被子放下。

    似有感叹：“也是，谁会记得一个死去之人的相貌呢，何况，还是因自己而死的人。”

    刘蕴雪脸色瞬间青白。

    “公主说的什么话，端静皇后是难产而去，若是公主生了这种心思，端静皇后一定会非常伤心的。”

    芳嬷嬷连忙低声开口。

    杨小桃侧目瞧过去。

    她说的是端静皇后因刘蕴雪而死，这个嬷嬷却将端静皇后的死算在了难产上。

    倒是挺会转移话题。

    不过端静皇后的难产到底是不是真的……也未可知。

    杨小桃笑着道：“说得也是，我是挺希望母后九泉之下能过得开心。”顿了顿道，“对了，日后我可以经常来凤霞宫找姨母吗？我听说姨母从前未出阁的时候同我母后关系最好，我很希望能和姨母多多回忆母后过去的事情。”

    刘蕴雪目瞪口呆地看着杨小桃。

    什么！

    还要和她一起回忆过去……

    “不……”

    “那自然是好的，公主愿意多来看望皇后娘娘是娘娘的福分，”芳嬷嬷连忙截住话头，“公主下次若是过来还请提前派人来告知一声，让皇后娘娘可以先做些准备，才不至于怠慢了公主殿下。”

    杨小桃笑着点头：“那是自然。”

    之后杨小桃还说要留下来陪“姨母”一起用晚饭。

    刘蕴雪只能强笑着答应下来。

    太子祈晖过来的时候看到的就是自己母后和自己刚回宫还有些陌生的三姐姐一起面对面坐着的模样。

    气氛显得似乎有些僵硬。

    “给母后请安……三姐姐好。”

    杨小桃看到了祈晖。

    说实在是现在仔细看看这太子，长相倒竟然还与刘正初有些像呢。

    只能说刘家人的基因倒是还有些强大。

    杨小桃笑着道：“三姐姐刚回宫，来看望你母后，你母后既然是我的姨母，那咱们的亲戚又多了一重，日后我多来看你可好？”

    祈晖没想到刚来的三姐姐对自己这么热情，忍不住有些高兴，点着头道：“好，三姐姐愿意来，弟弟很开心。”

    杨小桃勾起嘴角，笑眯眯地看着面前这个傻白甜太子弟弟。

    “那就好。”

    刘蕴雪：“……”

    她要昏倒了。

    不管刘蕴雪被刺激得有多厉害，却还是只能顶着一张青白的脸看着杨小桃坐在了自己对面，吃饭的时候还时不时地同祈晖说些话。

    俨然“姐弟情深”的模样。

    一旁芳嬷嬷此时都有些拿不准了。

    这三公主到底是做的什么打算……

    用过晚饭，杨小桃笑着带着人离开了凤霞宫。

    离开前只留下一句“我明日再来看望姨母”这样足够让刘蕴雪整夜不眠的话。

    “嬷嬷，我要疯了……”

    刘蕴雪看着祈晖也告退离开之后，整个人的眼神都有些微微的癫狂。

    芳嬷嬷忙道：“主子莫怕，那三公主只是说了许多似是而非的话，其实是想要故意刺激您，您可千万不能上了她的当啊！”

    刘蕴雪脸色隐隐泛着黑。

    这根本不是一般的刺激……

    刘蕴雪是真的要疯了。

    她真的不想要见到她。

    不想见到这和刘蕴霜那么相似的人！

    “嬷嬷……不能让她一直留在宫里！”

    刘蕴雪突然抓住了芳嬷嬷的手，眼神认真中透着鱼死网破的狠决。

    对方既然不愿意放过她。

    那他们就只能鱼死网破了！

    反正如果自己儿子没有了太子之位，那就真的什么都没有了。

    刘蕴雪也就没有什么可再顾及的了。

    她已经没了亲情。

    没了夫君的爱。

    如果儿子也没了未来。

    那她的人生，就真的无望了！

    芳嬷嬷低声道：“主子……老奴明白，但是这事儿咱们要徐徐图之……”

    那位公主既然回了宫，必然会被太后严密的保护起来。

    要找到合适的机会……

    “她及笄是在六月，还有时间……”

