    “温栩栩？你没事吧？”

    “……”

    温栩栩浑身一个激灵，差一点，她就马上睁开了双眼。

    这个混账！

    这个狗男人！！

    这个王八羔子，这个挨千刀的！！！

    还知道回来吗？她还以为，就算是她摔死了，他也不会回来了呢。

    温栩栩决定不睁开眼睛，她想要惩罚惩罚他。

    结果，这个男人看到她一直闭着双眼，身上却不停的颤抖，就跟摔得真的要断气了人一样，他脑袋一空，竟然当场又在这呆若木鸡。

    温栩栩：“……”

    立刻睁开了双眼，发现，这人的神情已经不对劲了。

    “你这个王八蛋，你为什么总是要这样对我？是我上辈子欠你的吗？”她哭了，不为别的，就为心里的委屈。

    他是她祖宗吗？

    明明是他欺负了她，可现在她还得睁开眼睛来哄他，吓不得，骂不得，她上辈子欠他的啊？

    温栩栩躺在这草丛里哭的伤心极了。

    霍司爵目光动了动。

    真的就像是被人从另外一个世界里拉了回来一样，他听着这个跟孩子似得嚎啕大哭声，他的眼睛，他胸腔里那颗沉浸在巨大恐惧里的心脏。

    终于，像是活过来了般。

    他不是吓不得。

    而是，他真的无法再承受这样的事。

    她在他面前已经死过两次了，他一点，哪怕是0.001……他都不希望再看到这样的事。

    霍司爵缓缓地蹲了下来，他面如纸白，双肩也还在微微的发抖。

    但是，这一次他伸出了手，他将这个还在哭得撕心裂肺的女孩从草堆里抱出来后，然后，用力地搂进了自己怀里。

    “对不起，是我错了。”

    “呜～～～你就是错了，你这个王八蛋，你就知道欺负我，我都到这里来找你了，你跑什么呀？啊？”

    “……”

    这一句，霍司爵没法回答。

    他为什么要跑？

    其实，很大一部分原因，是因为他父亲那天跟他吵架说的那些话，他说，如果他能控制，他就不会对她都动手。

    这就像一根剧毒的针，狠狠的刺进了他的心里，让他再也无法拔除。

    是啊，他控制不住对她动枪。

    年幼的时候杀了妈妈。

    现在又是她。

    那他到底能控制什么？也许，他真的什么都控制不了，他体内那些带有缺陷的基因，就无法治愈，他根本就不是一个正常人。

    所以，那个时候起，他开始躲避。

    他躲避公司。

    他躲避孩子。

    还有躲避她。

    他怕有一天，他发起狂来，会把他们全给杀了。

    霍司爵用力抱住了这个女人，就像是恨不得把她揉进自己的骨血里。

    温栩栩感觉到了，终于，她的哭声慢慢停了下来，随后，在他越来越紧的怀抱里，她一双还沾着泪珠的杏眸仰头看向了他。

    “我问你，在洛杉矶的时候，你是不是一直陪在我身边？”

    “……”

    霍司爵没有料到她突然会问这个。

    顿时，还没来得及恢复血色的俊脸闪过一丝尴尬后，他扭头就看向了别处。

    “怎么了？”

    “我就是想问，既然那个时候你不惜把自己的嗓子弄哑，都要陪在我身边，那现在我千里迢迢带着这样一副尚未痊愈的病躯过来了，你为什么就不想见我？”

    温栩栩噙满了眼泪，一字一顿的问。

    “你是……觉得你现在霍氏掌权人的位置丢了，觉得没脸见我了？还是因为我残了，眼睛又不如以前好看了，所以不想看到我了？”

    “不是！”

    这一次，这个男人倒是干净利落的否认了。

    温栩栩听到，便再次追问了：“那你是因为什么？我们那么大的风浪都走过来了，还有什么挺不过的呢？”

    她目光灼灼的看向了他，就像是两束燃烧的火苗，是那样的明亮，又是那样的坚定。

    霍司爵怔了怔。

    就像是心底那个已经被层层寒冰包裹的地方，突然划过一丝暖流，他沉思片刻，终于听到自己问了句：“你不怕我吗？”

    “啊？”

    温栩栩愣住了：“我为什么要怕你？”

    霍司爵便指了指她的肩胛骨：“这里，我曾经开枪射进去一颗子弹……”

    他说这话的时候，唇色几乎是苍白的，声音里，也带了一丝轻颤。

    温栩栩低头看着他的手指，终于，脑中一个激灵，她像是明白什么了。

    原来，这才是原因。

    这个傻子！

    她笑出了泪：“你是不是傻？如果你真的想要我的命，你当时会在我这里开枪吗？为什么不是在这个地方呢？”

    她也指向了自己的身体。

    只不过，她指着的，却是自己的心脏。

    霍司爵顿时如遭雷击！

