    外面的雨停了，阎天邢没有撑伞，落地后他关上门，侧过身朝玻璃窗看了一眼。

    正好对上墨上筠的视线。

    墨上筠朝他挑了挑眉。

    下一刻，阎天邢便拉开车门，径直走了过来。

    “他怎么知道我们在哪儿？”丁镜注意到靠近的身影，下意识压低声音朝墨上筠问。

    “跟他说了。”墨上筠微微点头。

    稍作琢磨，丁镜问：“来接我们的？”

    “是吧。”

    总不该是因为她们擅自出来吃夜宵而特地拎回去批评教育她们的。

    阎天邢应该不至于闲到这种地步。

    丁镜松了口气，“那就好。”

    虽然她天不怕地不怕，但在面对阎天邢的时候，哪怕稍微有那么一点点心虚，就容易发怵。

    古怪得很。

    阎天邢进门的时候，丁镜正好解决掉最后一个蛋挞，喝完最后一口饮料。

    “走吗？”墨上筠朝走至跟前来的阎天邢问。

    “你们还想坐坐？”阎天邢问。

    “就不能拍个照啥的。”墨上筠道。

    “用你那渣像素的手机？”阎天邢似乎有些惊讶。

    “嗬，”墨上筠一口气提起来，但想到他说的也算事实，叹了口气后，无奈地反驳道，“过分了吧？”

    “手机。”

    阎天邢朝她伸出手。

    墨上筠将手机丢给他。

    指纹解锁，点进相机，阎天邢对着她们俩咔擦了几下，然后就将手机丢回给墨上筠了。

    自从有了这一支新队伍后，墨上筠就变得越来越接地气，当然，也越来越幼稚了。

    就像现在，吃点儿部队吃不到的东西，都喜欢给那几个在部队里“受苦受难”的显摆一下。

    不图别的，就光气她们。

    GS9有史以来最幼稚的队长，没有之一。

    果不其然，墨上筠做的第一件事，就是将图发到群里，然后心情不错地收了手机。

    丁镜全程将他们俩的动作看到眼里。

    她好像，发现了一个不得了的秘密——现在队长们的私人手机都互通密码的吗？怎么阎天邢可以开启墨上筠的手机屏保？

    匪夷所思。

    “走吧。”

    墨上筠朝他们俩说道。

    丁镜吃好喝好，如今难得有些困意，便一声不吭地站起身，跟在他们俩身后出了门。

    ……

    墨上筠和丁镜上了阎天邢的车。

    丁镜坐在后面，一个人占据三个位置，靠在车门上睡得那叫一个舒坦。

    墨上筠坐在副驾驶，在扣好安全带的时候，顺带递给阎天邢一样物品。

    阎天邢看了眼手中的物品，不动声色地将其收了起来。

    那是耳机。

    这是只有阎天邢和墨上筠知道的东西。

    因为在计划之外，而且成功率极低，所以墨上筠只是跟阎天邢说了一声，并没有和丁镜、林剑讲。

    但，墨上筠这一动作就等于是跟阎天邢说：她办成了。

    她在K的房间里留下了一个微型的监听器。

    在那么多双眼睛的注视下，墨上筠想要不动声色地完成这些动作，难度可想而知，阎天邢并没有报什么希望，没有想到的是——墨上筠还真的办成了。

    “附近有住户，他们应该不会一直开着屏蔽器。如果他们没有及时搬走的话，应该能听到一点消息。”墨上筠道，“以K这样谨慎的性格，不一定会按照他跟丁镜的说法行动，有可能找理由跟S团那边换一下交易时间。”

    总而言之，不能所有的计划都跟着K走就是。

    他们也得留一手。

    “嗯。”

    对此，阎天邢不置可否。

    事实上，因为K过于狡猾，缉毒警察那边屡次得到线索赶过去，准备充足后还是扑了个空。

    所以，就算这次墨上筠和丁镜套到了一些消息，也保不准K会防着她们临时改动计划。

    知道信号屏蔽后阎天邢等人就监听不到他们的动静，先前墨上筠只是将结果同阎天邢说了一声，现在有时间了，墨上筠便将跟丁镜的行动一五一十地同阎天邢说了一通。

    这一说，一直说到酒店门口。

    不是林剑先前的小旅店，而是一家比较高档的酒店。

    阎天邢掏出房卡和车钥匙，将其一并交给墨上筠，“车是我开来的那辆，你明天直接回基地。”

    墨上筠愣了一下，“就我一个人？”

    “嗯。”阎天邢应声。

    眯了眯眼，墨上筠继续问：“丁镜也跟着你？”

    “嗯。”

    深吸一口气，墨上筠冷静地问：“原因呢？”

    偏头看着她，阎天邢直白地回答：“我不想跟你一起行动。”

    墨上筠眉头一拧，“信不过我？”

    眼眸深邃几许，阎天邢瞧着极力压制着怒火的墨上筠，淡淡道：“信不过我自己。”

    墨上筠不由得一怔。

    几秒后，她抿了抿唇，将递到跟前来到的房卡和车钥匙拿走。

    她明白阎天邢的意思。

    当然……明白。

    而且，是她无法反驳地理由。

    低头看了眼手中的钥匙和房卡，墨上筠道：“阎天邢，我等你回来。”

    话音落却，墨上筠打开车门走了下去。

    听到开门的动静，丁镜从睡梦中惊醒，有些迷糊地看着下车的墨上筠。

    她刚想拉开车门跟着走下去，却听得前方的阎天邢道：“你跟我走。”

    嗯？

    丁镜一脸懵逼。

    但，还未反应过来，阎天邢就开着车离开。

    丁镜将车窗给打开，看到墨上筠走到街道上，倏地停了下来，然后偏头看向这辆车，神情复杂。

    “怎么把她丢下了？”丁镜不明所以地问。

    “她明天回去。”

    阎天邢头也没回地出声，视线定格在后视镜一闪而过的身影上。

    “哦，不让她掺和了？”丁镜后知后觉地明白过来。

    阎天邢没有吭声。

    丁镜又问：“你这么过河拆桥，她不会发飙吗？”

    阎天邢道：“不会。”

    丁镜挑挑眉，“她脾气那么大。”

    往后看了她一眼，阎天邢忽然替墨上筠辩解道：“她脾气很好。”

    愣了愣，丁镜仔细思考了会儿，最后点点头，“……也是。”

    换个角度来讲，墨上筠的脾气确实是……好得可以。

    真正跟她相处过的都懂。

    跟墨上筠相处不需要弯弯绕绕的，你待她好，她自然待你好，而且她基本不耍脾气，更不会无缘无故地闹脾气。她生气总是有理由的，就算你真的招惹到她了，稍微哄一下她都能原谅你。

    “阎队。”丁镜忽然倾身向前，两只手搭在前方的椅背上，饶有兴致地朝阎天邢问道，“你是不是对她有意思？”

    “嗯。”

    稍微迟疑了一下，阎天邢竟是肯定地应声。

    “卧槽，来真的啊？”

    丁镜惊得差点儿没有弹起来，但脑袋一抬直接给撞在车顶了，她往后跌坐回去，抬手揉了揉自己的脑袋，过了一会儿，她等阵痛过去后，又不知死活地探身向前。

    “那你得好好对她。”丁镜琢磨了一下，认真地道，“她这人吧，就得宠着。”

    微微一顿，阎天邢道：“我知道。”

    丁镜满意地点点头，然后老老实实地坐了回去。

    不知为何，这次坐回去看到阎天邢的侧脸，丁镜觉得这孤高冷傲的阎队竟然有那么点儿接地气了。

    啧，看上墨上筠了……有眼光。

    而且，希望最大。

    她还以为墨上筠这臭脾气得孤独终老呢。

    *

    墨上筠拿着房卡进了酒店。

    阎天邢给她定了最好的套房。

    她进门后径直去了浴室洗了个澡，然后就穿着作训服倒在床上。

    在酒吧“活动”的时候有点狠，背上不知被谁砸了一下，行动过程中不能展现出来，后来隐隐作用倒也没放心上，直至冲了个澡后疼痛才明显起来。

    她趴在床上，没有盖被子，将脸藏在枕头里。

    卧室就没开灯，她一闭眼就是阎天邢的身影。

    不想跟她一起行动么……不需要想，就能明白她的意思。

    他不能将她当单纯的队友。

    在行动过程中，难免会因为她的存在而影响发挥。

    身为一个军人，身为一个队长，她当然知道这种事的严重性，毫无意义地选择配合阎天邢。

