    和我们之前想的一模一样，这个蛇村也是在一个山谷里面，如果不仔细寻找的话，是根本找不到这个地方的，周围都是大山还有密密麻麻的森林，根本就没有进入这个村子的道路。

    我们顺着阴气来源的方向走去，阴气来源的位置，也就是那个蛇村的位置。

    在翻越了一座山头之后，我们看到了一条河流，上面隐隐散发着一股淡淡的黑气。

    我走到河边蹲下身来，把手放进了下面的这条河流里面，手掌刚刚放进水里面，一股凉意便从手掌上面传了过来。

    我抬头看了一下河流的源头，把手上的河水甩干之后，基本已经确定了，这条河就是阴河，是从阴煞之地里面流出来的。

    我对这三人说道：“蛇村就在这条河的上游，我们顺着这条河，朝着前面走应该就可以到蛇村了。”

    随即，我们背上行囊，顺着这条河往上游走。

    越往前走，就越有一股阴冷的寒意。

    洛樱打了一个哆嗦，把身体往我这边靠了靠，问道：“我怎么感觉这里越来越冷了？一般的阴煞之地也没有这么严重呀。”

    我点点头，把外套披在洛樱的身上，凝视着河流的上有，眉头紧紧的皱在一起。

    确实，洛樱说的对，这里确实要比一般的阴煞之地还要冷，远比我们之前遇到的金村和贾村的温度低的多。

    尹志高也是目光紧紧的盯着前方的小山谷，对着我们说道：“我们都小心一点，这里不简单，我有一个预感，这个蛇村的人应该还没有被残害。”

    我点点头，说道：“但愿如此吧！走吧，我们继续往前面走。”

    大约走了几千米之后，虽然这距离很短，但是我们走的非常的艰难，这里的环境非常的复杂，所以这几千米我们也走了，非常多的时间。

    在登上一个悬崖之后，我们终于看到了目的地，蛇村！

    突然，我的身边想起洛樱的一声尖叫：“宁远，小心你的脚下有一条蛇！”

    我急忙朝着脚下看去，果然，我的左脚边有一条黑白相间的蛇，身躯盘在一起，猩红的蛇信子一吐一吐的，冰冷的眼神，死死的盯着我的裤腿。

    我急忙后撤一步，幸好这条蛇没有攻击我，和我对视了一会之后，便朝着蛇村的方向游走了。

    胖子在旁边解释道：“蛇是冷血动物，所以说判断猎物都是靠热感官，估计是感觉你太庞大了，所以说这条蛇就不敢对你动手。”

    我笑着点点头说道：“别别别，估计是这条蛇感觉到我们的旁边有胖子在，就不敢对我们动手了。”

    胖子眉头一挑，脸上露出一丝惊讶和欣慰的神色，不可思议的笑道：“可以呀，宁远，你这脑子开窍了，知道你胖爷才是大哥。”

    我拍了胖子一下，笑骂道：“夸你几句，你还喘上了。”

    从山顶往山下的蛇村看，隐隐约约有不少的村民在活动，还有一缕又一缕的炊烟从村子里面升起，而显然，这个蛇村还并没有受到敌人的侵袭。

    我再次问道尹志高：“老高，你确定这个蛇村是这个大阵的阵眼之一吗？”

    “我很确定，确实是阵眼之一。”

    我点点头，看来我们的猜测没有错，敌人的阵法并没有撤去，也就是说明八个村子他们并没有全部解决完，可能不只是只有一个蛇村还没有被侵袭。

    至于为什么敌人要捉走这八个村子的村民，我觉得答案我们应该能从蛇村里面找到。

    我对着三人招招手说道：“走吧，我们去那个蛇村里面看一看，说不定我们能发现什么重要的线索。”

    三人点点头，跟上了我的脚步。

    从山上往山下走的时候，我的目光始终时刻盯着我们的周围，以防出现什么意外。

    所幸的是，一路上倒也没有什么危险，但是遇到的蛇却非常的多，而且都是五颜六色的蛇。

    见过蛇的人都应该知道，蛇的颜色虽然也是五颜六色的，但并不是十分鲜艳的那种，反而是非常的暗淡，比如说暗红色，土黄色。

    自然界中，越是颜色多的物种，也就越危险，所以说这周围基本都是毒蛇。

    我不禁倒吸一口冷气，这个蛇村怪不得是叫蛇村呀，感觉就是堕落在一个蛇窝里面。

    那这个蛇村和蛇仙有什么联系吗？

    到了村口之后，正当我们打算进入这个蛇村的时候，一个脸上长着一颗大黑痣，脑袋有些秃顶，顶着一张马脸的中年油腻村民的拦住了我们。

    “喂，你们几个都是干什么的？想来我们村子里面干什么？”

    我笑着解释道：“这位大哥，我们来这里是来调查一些事情的，这个是我的证件。”

    然后我把李大奔朋友给我的顾问证递给了这个马脸村民。

    马脸村民接过我的证件之后，随意翻了一下，估计是看到了上面的铁印，脸色猛然一变，撇向我们的眼神带着惊疑之色。

    “这什么玩意儿呀？我看不明白！”

    马脸村民把顾问证一把丢给我，脸色有些不耐烦的继续说道：

    “我给你们说呀，这世界上骗子多了去了，谁知道你们是真的还是假的？劝你们一句，赶紧离我们的村子远一点。”

    胖子不愿意了，有些生气的讥讽这个马脸村民：“你算哪号人物呀？想让我们骗也得有那个资格。”

    马脸村民显然也是一个暴脾气，直接就是撸起袖子，指着胖子的鼻子说道：“小光头，以为你剃个光头就算一号人物了，是不是找抽？”

    “嘿？胖爷我还没怕过谁？是不是想练一练？”

    胖子也是毫不犹豫的撸起袖子，一把把这个马脸村民的手指扫到一边，恶狠狠的反击。

    我见状不对，赶紧把胖子难道到一边，一脸赔笑的对着马脸村民说道：“大哥，您别介意，我这个兄弟脾气就是有点不好，我来这村子呀，是真要解决事情的。”

    我赶紧从口袋里面拿出一盒烟，给这个村民发了一根，并点上火，出门办事情，能用一根烟解决的事情，就尽量不要动手。

