    从陆泽骤然出手到两人位置交换，所有的动作都在电光火石之间，众人只看到墨光一闪，洞穿。

    陆泽还单手提着邬人豪的肩膀。

    噗！

    墨光小箭从邬人豪后心穿入，从前心穿出，带起一团血花。

    这厮手里还提着墨光指引弓，瞳中还泛着即将达成心愿的兴奋以及刚刚泛起迷惑，整个人的生机瞬间消散。

    因为墨光小箭的速度太快，倒是给他来了一个痛快，到死也没感受到什么痛苦。

    直到此时，余者才瞬间反应过来。

    但是他们没有扑向陆泽，而是齐刷刷后退一步。

    为什么？

    因为他们根本没看到墨光小箭穿透陆泽的一幕！

    嗡~嗡~

    奇异的震动声音响起。

    众人的脸色变得极度精彩起来。

    因为陆泽另一只手轻轻抬起。

    并拢的两指之间，夹着一柄犹自震颤不已的墨色小箭。

    众人甚至都能看到力量从墨色小箭传导至陆泽身躯，再被身躯抵消的诡异一幕。

    陆泽周身的空气在一秒之内诡异的泛起密集涟漪，又诡异的消散。

    墨色小箭上面的力量终于被彻底抵消。

    倒是没有看出有多么的不甘，因为它的最终命中目标的确是陆泽。

    【必中】规则达成！

    陆泽歪头打量着指尖夹着的墨色小箭，右手松开，邬人豪的尸体软绵绵滑落在地。

    不过在落地之前，他手里的墨光指引弓却被陆泽反手抄入掌心。

    陆泽眼神淡淡打量着这把享誉家族内外的B级雾兵。

    做工简洁，细节之处又巧夺天工。

    金属是主原料，但其中一定加入了其他特殊物质。

    看着精巧的机械组合弓却是极具分量，约有50kg重。

    这个重量是寻常弓箭的两倍了。

    唔……

    比林楚君还要重一点。

    这样想陆泽脑海里的印象瞬间更直观了。

    星源力流转，陆泽发现这柄武器对星源力没有特殊反应。

    所以异常的是兵器本身。

    陆泽瞳孔深处有光芒一闪而过。

    脑海里那一丝熟悉感终于清晰。

    竟然是……规则碎片！

    而且如果这柄黑弓的属性真的是【必中】的话。

    那么不论伤害力，但以规则而论，这个碎片的规则等级甚至还处于一个比较高的水平。

    必定前缀的规则，都具有极高的法则优先性。

    在未来的诸多界域里，任何规则碎片的诞生往往都伴随着腥风血雨。

    陆泽记忆里涌现的东西越来越多。

    但这些都不是重点！

    陆泽此刻真正在意的重点是——

    规则碎片为什么会早于迷雾高塔出现！！

    上一世在他崛起的前二十年，人类社会太过动荡，很多秘密都随着当事人的战死而被掩埋在历史长河中。

    所以当陆泽看到这枚规则碎片后，他直接推翻了未来百年一个被人们当做理所当然的既成事实——规则碎片只产于高塔！

    【历史的真相竟然是规则碎片早于迷雾高塔矗立出现？】

    陆泽的目光落在墨光指引弓上，无形的精神世界，思维正在飞速对撞。

    若是由此延伸进行推理……

    规则碎片，甚至可以直接让他获取到一段至关重要的历史真相！

    如果这个假设成立。

    那他未来关于迷雾高塔矗立、星空万族出现的真相，都将由此产生一系列多米诺骨牌似的连锁变化！

    陆泽现在隐隐有种第一次仰望星空，看到那充斥全部视野的星球投影时的震撼。

    此时此刻，他可以很明确的告诉包括澹台藏在内的所有人。

    在这个世界上，除了他，没人真正了解这枚规则碎片的意义！

    ……

    这一切思考都在脑海中进行，时间看似很长，但实际不过一瞬。

    陆泽感应到强劲的压力迫面，抬头，视线与莫师相遇。

    脚尖距离额顶只有不到两米的距离。

    莫师的影子在身后拖曳出七八道残影，极致扭曲的空气在周身两米之外弥漫。

    这是莫师的鬼影秘法·哀恸踢。

    无声无息，却又带着宛如小型导弹一般的轰击力。

    陆泽的视线从莫师的脸上挪开，落在四周。

    静谧的院落，古香古色，低调中透着奢华。

    虽然地处略显偏僻的风景区，但依旧属于申城之内。

    刚刚的交手动静不算大，如果说还可以暂时压制的话。

    那么如果真正交手，这座院落必然保不住。

    他和这些神秘的世家武者也都会暴露在有心人眼中。

    所以，这里并不是很好的战场。

    所以陆泽的出手自然而然进行了调整。

    一步向前，右臂横于身侧。

    一如先前莫师的动作。

    当看到这个熟悉的动作时，莫师毫无表情的脸上也是一愣。

    然后心中摇了摇头。

    用自己的招式对付自己？

    呵……

    就在他这样想着的时候，他似乎看到了陆泽瞳中有金色光泽一闪而过。

    错觉吗？

    ——【时间领域·区域加速！】

    来不及思索，一股澎湃的力量陡然加持到他的身上。

    嗯？

    自己的气息流转陡然加快。

    自己的速度陡然倍增。

    不、不对。

    莫师的意识罕见有些混乱。

    武者可以凭借本能躲避、攻击，这所谓的本能其实就是自身对周身环境觉察之后进行的预判。

    级别越高的武者，这份预判能力就越强。

    但现在他却因为自身速度诡异翻倍，反而彻底失去了对出招的掌控。

    于是莫师眼睁睁看着自己直接撞到了陆泽肩膀上。

    肉眼可见的两道气浪无声相撞，而又无声扩散。

    莫师砰的一声，胸口的逸散的罡气凹陷了小半寸，而后被陆泽一手直接卡住脖颈，做出一个微微提起的动作后猛地扣向大地。

    轰！

    莫师这位70多岁的老同志就一脸发懵的被按进了土里。

    陆泽瞳孔深处的金色指针隐匿。

    既然这位老同志如此尚武，他也只能用一招守株待兔了。

    反向加持增益buff！

    猝不及防之下，果然中计。

    本就懵逼的众人，这下更懵逼了。

    从陆泽进来出手到一系列的反转再反转，这眼花缭乱之间发生的一切彻底超出了他们的固有认知。

    陆泽俯身，淡漠看着躺在土里的莫师。

    一拳骤出。

    砰！

    莫师以脑门生生接下这一记重拳。

    金星环绕，黑夜笼罩，四周乱流作响。

    这一刻，他好像看到了过世已久的奶奶。

