    第663章未雨绸缪

    “习武？”离云迟晕晕乎乎，“什么习武？”

    “就是学习武艺的意思。”墨君漓抬手好一通比划，“轻功，暗器，剑法——总之习武既能强身健体，还能用来惩治坏人。”

    “对了，小云迟,最重要的是，若你能把武艺习好，以后长大了就能保护你师父啦——”

    “小萝卜头，你想不想保护你师父？”

    “习武能保护师父！”离云迟应声锃亮了一双大眼，“真的吗师娘，习武后，徒儿也能跟着师娘一起保护师父吗？”

    “那当然,你师娘我的武艺厉害着呢,你师伯都打不过我。”少年骄傲叉腰,“正好你这会年纪小，现下开蒙也不算晚，若再大一些，身子骨硬了就不好学了。”

    “而且你现在开始跟着我学，等到几年后，这武艺便跟着玄门易术一起学出来了。”墨君漓循循善诱，勉力忽悠。

    “届时你既是京中一等一的术士，又是江湖一等一的武师——能文能武，能掐能算还能领兵，这岂不快哉！”

    “怎么样，小云迟，你要跟我习武吗？”少年道，见那小萝卜头一时半会没给他答复，便边说边故作了满面可惜，“自然，我这话也不是在强迫你学——你若不想学，那就算了。”

    “回来我再重新找个弟子传承下衣钵,倒也没什么问题。”

    “左右这世上，”墨君漓说着高高吊了眼角，声调亦随着那眼角上扬了不知凡几，“还有的是那习武的好胚子呢——”

    “学，当然学。”离云迟一听墨君漓那话，当场就急了，“能保护师父的东西，徒儿当然要学！”

    “师娘，您别生气，徒儿方才只是在思考‘习武’是个什么东西，并不是想要故意晾着您——”

    “真的，师娘，那武艺，徒儿是愿意跟您学的！”小道童仰头拉了少年的衣角，“师娘，您就教徒儿，教徒儿好不好？”

    很好，这就上钩了。

    真正的六岁小孩,果然十分好骗。

    察觉到离云迟上钩了的墨君漓森森呲牙,看到面前这还没他腰高的小粉面团子，他总是遏制不住地想起三四年前的小国师。

    那丫头当年可凶着呢,一肚子坏水，满腹的心眼，那想法多的，让他好几次都怀疑起人生来了。

    ——哪有十来岁小孩心眼多成她那样子的？看看人家小萝卜头，这么好骗的才是真正的小孩子嘛！

    少年心下暗自腹诽，面上的笑意却是照常的温和友善。

    他瞅着眼前的小小孩童，悄默声地便露出那被他藏在袖中的锋锐爪牙：“那……回京后，小云迟就跟我回皇子府住吧？”

    “皇子府？”离云迟眨眼，皇子府又是个什么地方？

    “嗯，七皇子府，我的住处。”少年点头，“这样方便我教授你武艺。”

    “这样啊。”小道童点点脑袋，随即目上带了疑惑，“那师父呢？师父也会跟师娘您一起住吗？”

    “那不会，你师父在她自己家里住，她住国公府。”墨君漓勾唇，“小云迟，我先前不是跟你说了嘛，我和你师父的关系，暂时还是秘密。”

    “并且，让你跟我回皇子府呢，我也是有着诸多考量——”少年开口，试图往死里忽悠住这小粉面团子。

    “一来，你师娘我是男人，又过了那男女大防的年纪，平日也不好总往人国公府里钻，要是你跟着你师父一同住进浮岚轩，我就没法子每天教你习武啦！”

    “二来，皇子府的守卫虽与国公府一样严，府内却没那么多规矩，且眼下国公府中是你师父的二婶暂掌中馈，她可不喜欢你这么大的小兔崽子，你若住在国公府，指不定就要吃些委屈。”

    “三来……你师父是女儿家，而我们的小云迟是小男子汉，男子汉跟姑娘家住在一起，怎么都有些不大方……”

    “诶~等会，阿衍，你这怎么越说越是离谱了？”杵在一旁听了半晌的慕大国师陡然蹙眉，忙不迭打断了墨君漓的话。

    她开始听他说起这话，还以为他是真心实意为了方便教徒，哪知到后头，便越听越不是那个味儿了？

    什么叫在国公府指不定就要吃委屈，当她慕妄生这一身的本事学的是个假的？

    她自己的徒弟，她自是能护得住，再者，最重要的是，小云迟才六岁，离着男女大防还有四五年呢，这怎么就不大方便了？

    就算四五年后，离云迟过了十一，她不得不张罗着给徒弟重新找个院子、让他自己出去住了，可这么长时间，她早就能把该教的都教给他了呀。

    ——这世上，还有多少人能有那个本事，折腾得了先天阴阳眼的顶尖术士？

    闹呢！

    “什么方便不方便的，阿衍，你在这睁着眼睛说胡话……”慕惜辞狐疑万般地皱了一张小脸，“不会是胡乱吃了什么飞醋吧？”

    “我这能叫‘胡乱吃飞醋’吗？”被人一口点破了心思的墨君漓理不直气也壮，“我这分明是合理提前规避掉未来可能出现的、不必要的麻烦。”

    “这叫未雨绸缪！”

    “再说，你要出国公府，本就比我想进国公府容易的多了，而且我也能跟着小徒弟一起学学玄术——这是你之前分明都答应好了的。”

    “得了吧你，还未雨绸缪。”慕大国师挑眉轻嗤，“阿衍，你清醒点，小云迟今年才六岁。”

    “可你今年不也才十三？”少年缩着脖子低声反驳。

    “什么十三，我那是四十一。”慕惜辞抱胸。

    墨君漓抵死挣扎：“那按你这么说，我今年还五十五呢（上辈子死的时候三十六快三十七）！”

    慕大国师闻此诧然瞠目，上上下下地打量了少年一番：“嚯，看不出来啊。”

    “原来你这么老！”

    “……我错了，我就不该跟你讨论这个问题。”墨君漓绷了唇角，静静蹲下来向自家小徒弟发出了求救信号，“要我说，这事咱还是问问小云迟的意见吧。”

    “小萝卜头，回京后，你是想跟你师父住国公府，还是要跟师娘我住皇子府？”

    这、这个……

    猛地便被人拉入漩涡中心的离云迟麻了小手，他抬眼看看一边抱胸而立、面无表情的自家师父，又收回目光，瞅瞅眼前这似笑非笑的师娘……

    他打了个激灵，孩童的本能令他迅速又果断地做出了决定。

    他捏了捏手中玉令，毅然决然地抓住了墨君漓的手，满面坚定：

    “师娘，徒儿跟您回皇子府！”

    ?  ?未雨绸缪个屁

    ?  

    ????  

    (本章完)

