    前往县城的路上。

    “驾驾驾……”

    “驾……”

    王家的小厮心惊胆战的驾着空空马车，还时不时地向后回头。

    一脸惊恐的样子。

    好像是什么鬼怪，在后面追着他似的。

    抓着缰绳的那一只手都在抖，甚至，整个人全身都僵硬的不能动。

    如果不是还有车辕靠着，估计整个人就直接躺到车上了。

    而他并不是一个人在战斗。

    他家的大人，也就是王老爷，此刻也是心惊胆战。

    甚至瑟瑟发抖！

    只看到王老爷全身僵硬的坐在了一个八人抬的轿子上，整个轿子完全可以看出，是白花花的纸糊的。

    最让他惊恐的是。

    底下抬轿子的八个，不是活人而是纸人，八个穿着铠甲，手持长刀的纸人。

    八个纸人惟妙惟肖。

    每一个似乎都经历过真正的厮杀，散发出沙场老兵一般的气场。

    原本就对纸人有阴影。

    现在王老爷看的这个，简直心都已经坠入了冰窟。

    可以说，是刚出狼窝，又入虎穴的那种极度崩溃的感觉。

    至于为什么出了这种问题。

    那是因为。

    九叔听到这件事情之后，接就把林峰推荐给了王老爷。

    毕竟。

    如果论及玩纸这件事儿，九叔觉得林峰在这上面比较权威，应该是术业有专攻。

    九叔知道林峰厉害。

    但是王老爷他不知道啊！

    当然，作为一个合格的圆滑政客，王老爷怎么可能随随便便的，就说出得罪人的话呢？

    他只不过从侧面指出，林峰这位年轻人仍然需要历练。

    可能不太适合。

    但是。

    林峰能听不出他的画外音？

    既然九叔已经确定了让他去，那他自然就跑不了。

    在这种事情上。

    他还是不屑于玩猪吃老虎的游戏！

    直接就现场叠出来了一个纸人，让它展示了一番。

    再然后。

    王老爷就亲切的表示，这种涉及到生命的事情，一定要林峰这位林大先生才能够解决。

    非他莫属。

    别人谁都不行！

    就这样，三个人踏上了去往县城的路，而林峰为了让王老爷更加相信他。

    特地给他制作了这样一个座驾。

    全程无颠簸。

    帝王一般的享受！

    至于王老爷享不享受，在林峰看来，他可能是享受的。

    很快。

    有了林峰的帮助。

    天才蒙蒙亮，几个人便来到了县城的王家大院之中。

    收走轿子。

    只看到王老爷立刻跑到石狮子的旁边，哇哇吐起来。

    “呕～”

    “呕……”

    ……

    林峰没有欣赏王老爷的风姿，反而饶有兴趣的打量起了王家大院儿。

    还别说。

    整个王家大院儿建的还挺别致的。

    斗拱檐角。

    那是十分有格调。

    简直是美轮美奂，比上海滩租界的许多地方，都更加的漂亮。

    一年清知府十万雪花银，这句话说的兴许还真没错。

    要不然的话。

    区区县长，哪能建造起如此宏伟的建筑？

    等到王老爷吐完。

    这个时候才安安稳稳地，将林峰请到了王家大院之中。

    整个过程十分恭敬。

    可以说，将从心这两个字儿发扬到了极致。

    “嗯？”

    “没有阴气？”

    “反而透着一股邪气。”

    刚刚进入王家大院，林峰就闻到了一股极其尖酸的味道。

    而且。

    整个王家大院儿虽说有些阴郁，那仅仅是院落太过于密集太阳晒不到。

    还真没多少阴气！

    这下林峰确定了，这一次可能不是阴魂作祟。

    兴许是邪物。

    等王老爷将林峰请到大厅之中，恭恭敬敬地递上上好的茶水之后，这才询问道。

    “林先生……”

    “不知道您有没有发现问题？”

    “需不需要老夫的配合？”

    林峰抿了一口茶水，尝了尝还不错，应该是不错的茶水。

    随即点了点头说道。

    “那就麻烦王老爷了。”

    “这阴邪之物，它必有缘由！”

    “如果有可能的话。”

    “将王家上上下下，不管是男女老少，都请来让我看一眼便可。”

    一边说着林峰顿了顿。

    随即又说道。

    “当然！”

    “如果有什么难言之隐。”

    “我也可以悄悄的，咱们保密进行观察，医者父母心，我们道人也不是什么乱嚼舌根的。”

    “只要不违背我们的底线。”

    “我们绝不泄露分毫！”

    毕竟王家大院儿家大业大。

    女眷孩子啥的，可能有一些有些难言之隐，不方便说。

    这些属于个人隐私。

    只要王老爷没有做什么伤天害理的事情，林峰也乐意为他保密。

    王老爷回答的十分干脆。

    “林先生放心！”

    “这里王府上上下下，我一定全部让先生一一探查。”

    “就是……”

    “那个……希望先生能够保密～”

    生命面前，他的都可以避让。

    但是。

    人都有隐私，谁都不想自己的隐私暴露于他人眼下，所以林峰也点了点头表示理解。

    就这样。

    有了王老爷，这一个最大的地头蛇的帮助。

    不一会儿。

    整个王家大院儿，从前到后直接排成了一个长长的队伍。

    最前方的。

    就是王家的女眷。

    看着最前方十几个如花似玉的小姑娘，林峰又看了看王老爷长得那一副尊荣。

    满脸古怪的说道。

    “王老爷好福气～”

    王老爷呵呵一笑。

    似乎也是十分的得意，对着林峰拱了拱手，说道。

    “都是老天垂怜。”

    “能让老夫在如此之年，碰到诛位姨太太。”

    “感谢天恩啊！”

    听了他这一句话。

    原本喝着茶水的林峰，差点儿一口气喷出来。

    有些诧异的询问道。

    “这……这些都是你的姨太太？”

    “这十几号～”

    “都是？？”

    林峰惊了！

    原本以为这十几个小姑娘，是王老爷的女儿。

    属于基因突变，或者说是隔壁老王的那种。

    结果。

    他奶奶的，竟然是王老爷的姨太太？

    看这年龄最大的。

    也不过是豆蔻年华吧？

    这么小，你竟然都下得去手？

    而且。

    王老爷子都五十多，六十岁了。

    不是林峰小瞧他。

    他能应付过来吗？

    在这一群女眷之中扫了一圈儿，林峰没有发现问题。

    挥了挥手让他们撤下。

    紧接着，第一批人下去，第二批人进来了。

    看着一批一批的少女。

    林峰脸色越来越古怪。

    突然间。

    林峰仿佛感应到了什么东西。

    “这是……”

