    眼看着冷无双这一掌寒气袭来，自己顷刻间就要毙命于此，关键时刻，武植的身体宛如泥鳅一般迅速避开。他原地打了一个旋转，同时扯下自己的外衣，直接罩住了冷无双的头！

    刚才冷无双拍在武植胸膛上的时候，拍碎了武植怀中那个西门庆用来荼毒女性的神秘液体。其中只有一小部分粘在了冷无双的手掌，大部分都残留在武植的衣服上。

    冷无双被武植衣服罩住的一瞬间，方才那股激性极其强烈的气息环绕四周！

    她每一口呼吸，进入体内的，都是那一份令人迷醉的味道，这种味道有神秘液体，同样还有源自武植身上强烈的男性气味。

    迄今为止，冷无双接触过的男人就只有武植。可以说她闻到的第一口男性气息就是武植的！

    当冷无双恼羞地把衣服扯开的时候，衣袂翩飞间，武植那张有点小帅且刚毅的脸庞映入眼帘。

    他刀削般的轮廓，睿智的眼睛，微微上翘且厚实的嘴……他的一切一切都是那样令人迷醉！

    冷无双的双眼开始迷离。

    这一刻，仿佛整个世界就只有武植，只有他全身上下都散发着五彩斑斓的魅力光辉！

    不过，冷无双毕竟是生女宫的宫主，冰清玉洁。

    她立即抱守元一，守住自己的心神，让神志不再尤里荡漾。

    武植发现冷无双突然盘腿坐在地上，做出一个修炼的动作，这让他意识到西门庆花重金买来的东西，应该是起到作用了。

    但是看样子药效还没有完全发挥出来，或者说冷无双功力深厚，她在强行抵制这种药效！

    武植看了一眼冷无双身边的衣服，眼珠子微微一转，做出了堪称他这辈子最危险，也是最正确的一个决定！

    武植演技再次上线，他面色平静，但是眼睛里面却透露着浓浓的情愫。

    他一步一步地朝着冷无双走去，一边走一边说。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    “人生最痛苦的事情，不是生离死别。而是那个人站在你面前，你却不知道我爱你。人这辈子终究是要死，所以死在你的手中，我无怨无悔，只是我希望把自己心中所有的的话都说出来。”

    身为群众演员，就算台词不多，但背台词也是基本功。如何惟妙惟肖地将台词说出来，是一个演帝的最基本素质。

    “如果你纤细的手儿，能刺激我的胸腔，掏出我的心脏，它一定是红的，这代表着我对你的一片真心！”

    “如果心会说话，它一定会说，若是上天给我一次机会。我一定会牢牢地把握住这一次爱情，如果要在这一个爱情上加上期限，我想是10万年！”

    “呃！”

    冷无双好不容易把自己的心境平稳下来，结果被武植这最后一句话，突然激地喷出了一口鲜血！

    武植也及时抓住这个机会，从旁边的地上捡起衣服，穿在了自己身上。

    武植张开双手，紧紧地把冷无双那娇软的身躯搂入怀中，一脸关切地看着她。

    “你没事吧？我知道，你心里其实也是有我的，因为你担心我坏了你的道心，所以你必须要杀我，这一点，我不怪你！”

    “能够死在你的手里，也是我的福气。”

    “来吧，你杀我吧！”

