    离开了谭家，诸葛铭神跟东方日出两人的脸色，都是严峻且凝重！

    诸葛铭神开口道：“看来这次的惨烈，是无可避免与挽回的了！真出现了最坏的结局，损失的，不光光是方家和谭家，还有我们！只有陈六合一个人，收益巨大。”

    “方家和谭家这两只锋利的爪牙，就这样要被陈六合轻而易举的拔除了。”诸葛铭神自嘲的笑道：“我们这帮人，全都被他戏耍了，真是可笑啊。”

    顿了顿，诸葛铭神看向东方日出道：“现在相信我先前跟你所说的话了吧？是因为你的判断失误，才酿成了现在这种局面。”

    东方日出的脸色难看到了极点，道：“现在说这些，还有什么意义？要怪，只能怪陈六合太过阴险狡诈！三年前，我们就该不惜代价的整死他！”

    诸葛铭神嗤笑一声，道：“说的简单，做起来谈何容易？沈老在世，谁也整不死陈六合！这是一个祸患啊，一天不除，我们就难以心安！”

    所谓旁观者清，现在就连东方日出，也知道杀谭志毅的一定是陈六合的，因为他很清楚，这件事情绝不可能是方家做的，那就只有陈六合这一个可能！

    因为方谭两家斗得惨烈，获益最大的就只有陈六合！他坐享其成、坐收鱼翁！

    深吸了口气，东方日出说道：“诸葛兄，还是说说看吧，眼下的局面我们应该怎么处理？谭云晨冥顽不灵，我们总不可能眼睁睁的看着局势朝着最坏的方向发展下去。”

    “现在方家已经损失惨重了，他们心中也被激起了怒火！若是谭家再不自域，方家就会反击，到时候，情况才严重。”东方日出说道。

    诸葛铭神眯着眼睛沉思了片刻，才开口道：“没有更好的办法了，既然无法阻止这一切的发展，那么只能把方家和谭家当做弃子来出来。”

    “爪牙终归只是爪牙，还起不到决定棋盘走向的作用！”诸葛铭神说道。

    “这是你们诸葛家的意思？”东方日出皱着眉头道。

    诸葛铭神道：“没错，这也是眼下最好的处理方式！至少我们诸葛家和你们东方家是清醒的，不会被卷进这场风暴当中！”

    东方日出眼中闪烁着几缕莫名神色，他道：“这样的话，对我们的损失就太大了一点！既然只是谭家冥顽不灵，那为何我们不干脆把谭家推向深渊呢？”

    “哪怕是只能保住方家，对我们来说，也比失去两爪牙要好吧？”东方日出道。

    闻言，诸葛铭神深深的看了眼东方日出，道：“东方兄，到了这种时候，你还心存私利吗？”

    诸葛铭神怎么会不知道东方日出的鬼心思？摧毁谭家，保下方家？这无疑于就是削弱诸葛家的实力，保存东方家的实力！

    这个情况，诸葛家是绝不愿意看到的！既然谭家是不可挽回的，那么就让方家做陪葬吧，这是诸葛家唯一能接受的情况！

    做为一个有大智慧的弄权者，不管在什么时候，都会考虑到平衡与利弊！

    诸葛家和东方家虽然是同盟合作的关系，但也的确，暗中的争斗何曾少过？

    大家都不是简单的货色，都是成了精的狐狸，会相互提防，无可厚非！

    东方日出耸了耸肩，说道：“我只是在说一个实际情况而已！”

    “诸葛家是不可能在这场风暴中做什么手脚的！你们东方家也最好冷眼旁观！就让他们生死相斗吧，棋盘上少了两枚棋子，碍不了大局。”

    诸葛铭神淡漠的说道，声音不大，却透露出一种坚决，也把东方日出的小心思给浇灭了！

    东方日出凝了凝眸子，最终还是没有多说什么！

    诸葛家不动，东方家肯定就不能轻举妄动，否则的话，东方家一旦帮助方家打击谭家，谁知道诸葛家会不会参与进来？

    真到那时候，这场风波，可就不是现在这么简单的事情了！

    事关重大，谁也不敢乱来！各自的立场都要站稳，态度一定要明确！

    沉凝了半响，东方日出才再次开口说道：“这件事情可以照你说的办！但陈六合给我们带来了这么大的创伤，我们不能就这样视而不见吧？”

    诸葛铭神冷笑了起来，道：“自然不能！陈六合胆大包天，敢跟我们玩瞒天过海的戏码，让这盘棋上都见血了，我们必定要给予最凶狠的反击。”

    “棋到中盘，也差不多可以提起屠刀了，陈六合想惨烈，那我们就让他比我们更加的惨烈！他敢动方谭两家，那我们就要他们哀嚎遍野！”诸葛铭神的目光中，迸发出了锐利锋芒！

    东方日出心领神会的说道：“我也是这么认为的……”

    一天的时间很快过去，方谭两家的斗争愈发激烈，已经升温到了一种恐怖的地步！

    龙虎相斗之下，必定是两败俱伤的结局！

    沈家宅院内，风平浪静，陈六合这个始作俑者摆足了看好戏的姿态，挑起了纷争之后的他，没留下任何痕迹的急流勇退，做起了一个很合格的旁观者与看戏人！

    “仅仅一天，方家和谭家皆有巨大损失，照这个局势发展下去，不出半个月，两家就都会遍体鳞伤！这场争斗，注定了是不会有赢家的！”

    陈六合优哉游哉的说道：“方家和谭家，会因此而没落下去！这是他们的夕阳之歌！”

    沈清舞点了点头，道：“很显然，如我们预料之中的那般，东方家和诸葛家都选择了弃牌！既然保不住，那么不保，无疑是最好的结局。”

    “呵呵，一个最高明的设局者恐怕也不过如此吧？他们明知道这是一个阴谋，是一个杀局，可他们却无能为力，只能按照我给他们设计好的剧本，发展下去。”陈六合笑道。

    “愤怒是一切罪恶的根源，会让一个智者变成一个彻头彻尾的疯子！哥把这句话，用的淋漓尽致，比教科书还要完美！”沈清舞嘴角微微上翘。

