    “路上不好走吧？”

    白季自顾自地坐下，同时招呼道。

    “坐，别客气，就当是自己家。”

    见白季还是这般随意，脸色微微有些拘谨的许方觉这才放松了下来。

    “没想到白兄弟手下基业这么大……”

    说话的许方觉有些唏嘘。

    他没想到，当初孤身找入山里，特意寻他们太乙玄门的人，会是这么大一个势力的庄主。

    来到山庄的这段时间，他早已听闻了白季之前所做过的那些事情。

    无论是哪件，都是不可思议。

    尤其是正面击退平西王手下大军之事，更是让他瞪大了眼睛。

    即便他算是半个山野之人，可曾经在江湖上闯荡过的他，也是听过大夏三王的名声的。

    以一个山庄之力，与这种实权人物正面交手，甚至还战而胜之，简直打碎了他过去的世界观。

    两千精锐步兵啊，这要是扔到大西山里面去，那不得打下多少个寨子？

    而且，面对自己带来的几百号人，其中大部分甚至还是老弱妇孺，说划出一片地就划出一片地，这种实力与魄力，对他来说，都算是难以想象。

    所以，对于这种人物，之前竟然孤身前往大西山寻找他们算是名不见经传的太乙玄门，许方觉心中更加觉得不可思议。

    听到许方觉的惊叹，白季轻笑着摇了摇头。

    “也没什么……也是最近才有所扩张，根基不算稳。”

    看着眼前的许方觉，白季心头也是有所打算。

    “有兴趣帮帮我么？”

    许方觉面露喜色。

    “白兄弟说的哪里的话，有什么需要，尽管说。”

    他本来就是打算前来寻求报恩的，只是嘴笨，不知道怎么提起。

    “帮我训练武者。”

    山庄里，目前真正可以信任的高端武者只有那雾海老者一个。

    值得信任的最强者还是一个异族人，这当然让白季难以接受。

    而且两人之间本就是利益合作关系，今天可以因为利益帮白季，明天也有可能因为利益帮其他人。

    当然，对于那些雾海人的信誉，白季还是有一定程度上的信任。

    而且中原人大部分都看不起雾海人，花大价钱来收买那些雾海人的可能性也不大。

    他们反水的可能性确实极小，但不可不防。

    而且如果真的就只仰仗他们，时间长了，人心都是会变的。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    白季不想以最大的恶意揣测别人，却也需要做好完全的准备。

    他需要更多的力量，来充实整个山庄。

    那些三四重的武者，固然是一个基础层次的武装。

    但是更高层次的战力，也得有。

    况且，那些武者，目前来说也没有完全归心于山庄。

    而山庄真正的主事人白岩以及白石，实力也都不算强，真有了什么烈性的冲突纷争，他们还真压不下来。

    而且中原人之间的事情，让雾海人老者出面，显然也绝不合适。

    管理那些武者，需要一个真正有实力且能够让白季放心的人。

    许方觉显然就是一个不错的目标。

    对于他，白季还是可以信任的。

    不但可以信任，甚至还是一个免费的教头。

    许方觉的游龙剑术造诣很深，如果愿意，还可以顺势打造一支使用重剑的精兵出来。

    山庄招揽来的武者武功驳杂，这一点，也是迟早需要改变的。

    如今山庄底蕴还浅，但是准备工作，都可以先行考虑起来了。

    听到白季的话，徐方觉几乎毫不犹豫地就点头答应。

    “没问题！不过……”

    “不过什么？”

    白季好奇问道。

    “和我一起来的，还有一些阿乐的族人，其中有不少年轻小伙子，能让他们也加入山庄么？”

    白季大手一挥。

    “没问题！”

    徐方觉带来的人，起码要比那些自己找来的江湖武者靠谱。

    “等下我叫我二叔过来，你跟在他身后看几天，熟悉一下山庄武者的训练模式，以后就交给你负责了。”

    许方觉连忙站起身来，对着白季恭敬行礼道。

    “定不负嘱托！”

    ……

    看着许方觉和白石离开的背影，司星辰眼睛里顿时噙满着好奇，对着白季问道。

    “他的实力很强，又是你埋在哪里的手段？”

    白季摆了摆手。

    “就是帮了点小忙而已，没什么。”

    小忙？

    司星辰眼波流转，不置可否。

    武境五重的武者，放在哪里其实都不算是平庸之辈了。

    即便是他们郡城，若是有什么武境五重的武者来投，那也必然是恭敬对待。

    而此刻这个武境五重的武者竟然似乎是完全求着白季而来，甚至一副主动卖身的模样。

    这背后的恩情，其实难以让人想象。

    这个“呆子”暗地里，到底还有多少底牌？

    目光又看着快要消失的许方觉背影，司星辰忽然噘起嘴巴，有些撒娇般地说道。

    “我也要。”

    “你要什么？”

    白季差点被意外展现娇萌表情的司星辰勾入了意志判定，甩了甩头回过神来的白季只是好奇问道。

    “我也要帮你训练山庄武者。”

    “你也要？”

    白季看着司星辰，觉得把她拉上山庄的贼船也不错。

    “那以后你和许方觉都负责山庄武者的训练。”

    “那我们要是有了什么冲突呢？”

    司星辰凝视着白季，一眨不眨。

    白季心头一颤。

    端起水杯，掩饰心虚。

    “你正他副，有什么冲突以你为准。”

    说着，白季又补充道。

    “不过我想你们都是为了山庄好，应该也不会有什么冲突，真有什么事情，也可以和我爹和二叔他们商量，实在不行等我回来和我说也行……”

    再聪明的女人，也都会有撒娇和需要安抚的时候。

    很多时候她们问什么问题，关心的并非是问题本身，而只是需要一个态度。

    先讲态度，后讲理，这才是对待女人的明智之举。

    世界创造了男人和女人，本就是相辅相成，彼此依偎互补。

    彼此理解对方的天性和局限，才是完美的相处之道。

    而果然，听到白季的话，司星辰顿时眯起了眼睛。

    脸上的喜色仿佛难以自抑，满心的喜悦藏也藏不起来。

    最终千言万语都只化作一个语调悠扬的字眼。

    “好~”

