    “让您见笑了，孩子的母亲生病去世了，而孩子的父亲在前一段也死在了战场上。”

    孩子身后，那位一直在养神的老人开口说道。

    声音很平稳，很难想象一个人能这么冷静地说出那种巨大的痛苦。

    “对不起。”良久王波才艰难地说出这三个字。

    他不敢再继续问下去，他害怕眼前这个家的顶梁柱就是死在那片海域。

    内疚驱动他必须做点什么。

    “警察先生。”王波挥了挥手，朝着不远处正在聊天的巡警。

    “怎么了，这位先生。”

    一旁的警察不敢怠慢，连忙掐掉手中的烟头上前。要知道这些国外的游客都难伺候得很，稍有不满便去政府部门投诉。

    到时候无论是不是自己的责任，一顿臭骂是跑不了的。

    “警察先生，我希望从今往后，在这条街上永远不要有人骚扰这一老一少。”

    闻言那几名巡警也是一懵，随即心中便泛起了一阵怒火。

    这个不知所谓的外国游客，把他们当什么了？

    呼之即来挥之即去的狗么！

    这个地方谁来做生意用得着你指手画脚么！！

    刚想要发作，然而王波的下一句却将其堵死。

    “用你胸前的记录仪拍下我的脸，回去给你们的领导看，如果再想不起来，可以让他联系联系‘王波’二字。”

    而前头一名身形壮硕的巡警，早就按捺不住了，听到王波这莫名的话，更是撸起袖子想要给这人个教训。

    但后面年纪稍长的片长，听到‘王波’二字瞬间打了个激、灵，一巴掌呼在几位巡警的后脑勺。

    “没……没问题！尊贵的先生，您放心，金边警察局将会竭尽全力保证这两位的安全。”

    说话间，这位嘴唇都有些微微打颤，显然他没有想到那位风云人物竟然会出现在这里。

    闻言，王波点了点头，旋即挥了挥手，示意他们可以走了。

    而那位片长，看着王波的动作如蒙大赦，连忙鞠了一躬，拉着那几位不明所以的巡警狼狈离去。

    足有一公里的距离，这位才停下，双手扶着膝盖，喘着粗气。

    “头儿，干嘛这么怕那个家伙，在咱们的地盘，有什么摆不平的……”

    “小点声！！”

    还没待他说完，片长便低声吼道。

    他可没忘记，那位超乎常理的身体素质，虽然隔了一公里，但万一能听见呢。

    “你们是真被手里那屁大点权力迷昏头了么！”

    “那可是王波呀！你们不要害死我呀！！”

    看着这位眼中的惊恐之色，再联想到刚刚那个名字。

    冷静下来的众人，背后冒起了一层密密麻麻的细汗，尤其是那个之前想要动手的巡警，此刻双腿都在打颤。

    华国人的名字很好辩识，那字正腔圆、简单利落的发音，只要有过几次接触你就会感到非常亲切。

    可现在，众人听到那两个字不仅没有丝毫的亲切感，反而泛起了无限的恐慌。

    刚刚那个年轻人口中的名字竟然跟那位绝世凶人的名字发音一模一样！

    是巧合么？

    但世间会有这么巧的事！？

    年龄、位置、名字全都吻合！

    用脚趾头想都知道，那特么的就是正主！

    而此刻之前那位想要动手的巡警，吓得双腿都在打颤！

    跟那个王波动手！？

    自己是特么烧昏头了么！！

    要是自己那一下真打出来，那位狠人即使把自己打死也是白打！

    不止是白打，以政府那些官员对这位的态度，说不定还会找个由头，将自己的全家都送入牢中。

    “头儿，那我们现在怎么办呀。”

    “立刻上报。”回过神儿来的片长也是第一时间命令道。

    “从明天，不，从今天就开始，在那个一老一少摊位前面增派的警力。”

    “并警告附近那几个帮派，让他们离着两个人远点！”

    ……

    所有兜都翻个底朝天，王波也只找出了一万块钱现金。

    将钱规整好，然后递到了那孩子面前。

    看着周边小商小贩已经红了的眼睛，王波嘴角露出一丝冷笑。

    财不露白的道理，他懂。

    但是那只是对于一般人而言，对于王波？

    对不起，在寨子国全境内，自己的一双铁拳足以应对所有突**况。

    “这……啊……这！”此刻突如其来的巨款，小家伙话都不会说了，从小到大，他何曾见过这么钱。

    “客人，您能来光顾小摊，我们已经很感激了，至于这钱，我们是不能收。”老太太的话声音不大，但语气却是异常坚决。

    “这份钱不白给您。”王波微微一笑，“寨子国不是有老者给年轻人赐福这个说法么，正好在不久的将来，我最近有件非常重要的事，还麻烦您老人家能带给我点不一样的运势。”

    这是这个佛教立国的国家一项古老的传统，而伴随着长者的赐福，年轻人也要有一定的回报，谷物、布匹、针线这些零零碎碎的小东西都可以，但大多数人们还是会给一定的‘香火钱’，以示诚意。

    即使如此，如王波这般大手笔的还是少见，有这钱，谁还会来这里求福，那些有钱人，大都会在本地最大的寺庙——乌那隆寺祈福。

    “谢谢您。”老太太明白，赐福是假，帮自己这孤儿寡母才是真。

    一旁机灵的小家伙也是为老人折了一根树枝回来，这是赐福最简单的道具。

    然后在王波和小男孩的搀扶下，老人颤颤巍巍地站了起来。

    开始了今天简单却极具意义的祈福……

    “怎么样，老大！动不动手啊！”此刻在不远处，一个四十来岁，獐头鼠目的东南亚人焦急地问道。

    听到这人的发问，围在周边的众人身形也是一晃，显然都心动了！

    “那个年轻人很可能来头不小啊。”人群正中央，一个三十多岁的光头大汉，摸了摸下巴，那打理得极为精细的胡子，沉声说道。

    “没看那些‘官皮子’让这人两句话就吓走了？”

    “害！大哥！你还不知道那些家伙，也就敢跟咱横一横，面对那些国外游客，不还是得点头哈腰生怕被扒了身上那身制、服。”见老大心有顾忌，之前那人再次开口劝道。

