    热血汇集成了这不会倒下的战士，荣获军功一等奖，入炫龙学院后山，受到炫龙学院每一代学生的供奉。

    高晨永远不会忘记，教自己习武的路生哥是多么有耐心，善良的一个人，那一刻红着眼却没有落下一滴泪，只是沉默着在后山跪了十天十夜，随后开始了自己的直播生涯。

    随着时间的推移，逝者的远去，全国重建工作开始恢复生产工业，然而伤者多如蚂蚁，医院药价飞升，甚至于一颗感冒药，居然炒出了四十万一颗的天价。

    粮食价格堪比黄金，甚至拒绝纸币，甚至于到后来只收黄金，奸商如狡猾的狐狸一般，人民的士兵战胜了穷凶极恶的兽潮，胜利后没有任何的喜悦，紧绷着精神，故乡就传来了恶讯。

    战友的尸体还没有埋葬。

    一批高品质兽王尸体，原本要送往国研中心进行分析，但是在运送途中一半竟然不知所踪，死者家属得到的补偿，更是一言难尽。

    甚至于全村被异兽毁灭，只有一人独活的灾民，因为无法证明自己的身份，被当成别国的流浪者禁止入城处理。

    抗灾的物资，从国库库存经过一座座城市一路运来，到乡村时已经只剩下发霉的粮食，这要是吃了可是会死人的。

    无奈只能啃树皮吃树叶，硬着头皮喝水往下咽，又死了一堆体弱的老人。

    比兽潮来袭时还要恐怖的掠夺。

    活下来的年轻人，一个劲向城里跑，做牛做马也要去城里搏一条活路出来，在乡下跑出来一只异兽老鼠，等救援来了黄花菜都凉了，所以留在乡下与等死没区别。

    眼看就要爆发大规模的暴乱，护卫边境的叶问将军连夜带军回归，龍王会的十四名成员全部回归亲自出马，统一押送资源与补贴物资，一路锄奸杀恶，铁血手腕之下。

    所有商铺开仓免费送粮，而炫龙学院分到了两头完整的兽王尸体，六十万补偿款是给路成的，战死家属的学院学习补贴，会一直到他成年才会结束。

    战死士兵的家属由国家来养。

    经历了四个月的乱象，血从最北方流向最南方的大海里，出门走两步就能看到一具无人理的尸体，烧尸房的灰都能堆成一座山。

    经历了一年左右的混乱，农村与城市都回复了原本的安宁生活，而古武者也是在那时开始了缓慢的复兴，经历了两年的宣传与变化。

    从全国共十四万古武者，到现在四百万左右的古武者，虽然基本都是零基础，但是只要掌控了五行之气中的一气，就能从异兽口中活下来。

    全国古武的基础功法已经成为必修课，同时外语选择半废除，直到现在已经有四十六个国家在兽潮中消失，而远征军带回来的消息。

    已经有十七个国家愿意加入神武国，只是难民引发的极端案件太多，只能委婉的拒绝，自己国内领土扩大十倍，已经是世界级天花板的存在。

    没有冒着巨大风险，接受比本国人民还要多的二十亿难民入境，这会带来更大的不可预料的灾难，甚至于发生冲突该帮谁，又或者同等待遇。

    如果今后又想回自己国家，这种问题是不可避免会发生的，能拯救自己的只有自己。

    只是力所能及的支援工作会做，神武国帮助灭国的人民，组建新的联合政府，快速恢复最新体系的医院机构，成立了抗击兽潮的联盟军，提供中幼儿学校的最新防御知识，提供武器与基础指导导师。

    提倡保护异兽的专家，最先被送往受灾最重的地方进行辅导作业，从而任务艰巨，需要收集异兽的资料，生活习性，与成长周期，以及有什么新的能力与突发危害。

    想要保护一样东西，就要自己去拼命，别想着其他人和你一样善良。

    李君国也希望可以发现兽潮规律，争取在国境之外就将异兽兽潮消灭，同时了解异兽的进化路线，从而加入最新学习的课本中，给神武国的发展与恢复，带来更多的希望与未来。

    下雨要紧闭门窗，天黑不出门，以及各种新型的服务业在国内一天天兴起，兽潮的出现证明了一个国家数万年，不屈的精神。

    狩猎原本都已经成为历史，但是情报与异兽的尸体，渐渐凸显出很高的商业价值，与药用价值。

    天华民营联合企业，建立了世界贸易回收公司，是全球唯一至今保持着发展趋势的国家。

    狩猎，分解，鉴定，评级，各种如游戏一般的语言也成为了日常探讨，战术与合作，信赖与笑容也渐渐绽放，酒店是狩猎者的最爱。

    国内更是有公司收集异兽与古武者信息，开发了一款狩猎者游戏，全部面对现实，从而导致了古武的传播与发展进入巅峰。

    同样古武学院与时俱进，给毕业之前的学生安排考核，评级，组队，各种搞笑视频，古武基础知识与防范意识在网络上疯狂传递。

    最厉害的是仿生机器人，装有知识库，精神知识与网络链接，可以讲故事，做饭，陪你唱歌，游戏，而且摸起来如活着一样，善解人意，细心体贴。

     1727年6月17日，智慧科技推出的商品，一年国内销售超过四亿台，平民价格六万六千元。

    高级的仿生机器人，会格斗，机械如特种兵一般去做高难度的战斗，随后半年内进一步推出军用款出口一百多个国家，赚的合不拢嘴。

    同时与神武国友好的邻国，红南国，西风国，四国联邦，都以稀有矿资源开采作为交易，而获得了二千万台的高级仿生机器人与两亿民用仿生机器人。

    国内对异兽武器不断升级，仅仅三年时间，国内的异兽引发的灾害，被压制在了五百起以内，与国外每天人心惶惶的凄惨截然不同。

    可以平静的上学，放学，出门，回家，是何等幸福。

    这是四十万个同胞用生命换来的，是三百万血肉之躯用无所畏惧，无畏牺牲的去战斗换来的。

    可是已经有人忘记了痛苦，灾难中什么都没有失去的人，理所当然的享受着和平，甚至于去嘲笑，羞辱受伤的人。

    世上真有如此无耻之徒。

    所以符合条件的，都被安排去了国外援助，有个回炉重造的机会。

    ……

    “师兄，你的头发变白了。”路成全身发抖害怕的退后几步，脑中似乎有见过这个画面。

    是一名很帅气的男子，很受女孩子欢迎的类型，特别喜欢带着他去城里网吧打游戏。

    “路成，快跑，去拉响警报！”

    “是谁在说话？”

