
　　时间过得很快，数天时间下来。

　　佩顿基本上完成了这本小说大体框架，以及许多内容的填写，只缺少一些细节的描述。

　　“下课了！”

　　最后一节课的美术老师是一个秃顶白发老头，名叫海文，对这堂课，佩顿没有多大的兴趣。

　　最后只是老老实实的画了一只可爱憨厚、爪牙锋利灰熊，成为自己的作业，交了上去。

　　福雷斯认认真真的画了一只野猫，画的很生动、形象。

　　据他说，这是他的邻居，海克林夫人养的小猫杰瑞，后来海克林夫人去世。

　　这只小猫就经常跑到他们家的屋顶。

　　在被妈妈约束在家里的时候，这只小猫就是他唯一的伙伴，让他不再孤单。

　　只是两年前，杰瑞去世了。

　　听得此处，佩顿刚想要拍怕福雷斯的肩膀，给他一个安慰。

　　但是在他之前，珍妮已经给了他一个巨大的拥抱。

　　“没事的，福雷斯，你还有新的朋友，珍妮会陪着你的。”珍妮安慰着，温和的说道。

　　佩顿抬起的手，只好落下。

　　看着拥抱的两人。

　　这一刻，他或许应该叫杰瑞，一只被人无视的杰瑞猫。

　　在美术方面，福雷斯明显比佩顿有天赋，而且格外的专注。

　　交作业的时候，《海克林夫人的杰瑞猫》——还得到了海文老师的表扬。

　　可把这孩子惊喜坏了。

　　回去的一路上，他都在与佩顿、珍妮分享他的喜悦。

　　三人还算是顺路，一年之前珍妮家还有些偏，需要绕一截。

　　但随着佩顿的嘱咐，珍妮提前摆脱她那个恶心的父亲，搬到她外婆家，三人彻底顺路了，基本上可以保证每天一起回家。

　　（一个隐藏的故事，珍妮有一个禽兽父亲。）

　　一路上，和珍妮一起，福雷斯总是有说不完的话。

　　若不是亲眼所见，佩顿很难想象这是那个木讷迟钝的男孩。

　　或许这就是天生符合节拍吧！

　　渣女配老实人？

　　呵，开玩笑，应该是青梅竹马。

　　在佩顿面前，福雷斯的话不多，还经常走神，去做别的事情。

　　但是在珍妮面前全然不是如此，异性相吸这个真理，在这个纯洁男孩身上得到最好的证明。

　　“好了，福雷斯、珍妮我先回去了，别忘了明天早上的晨跑，记得叫我。”

　　走到自家社区之外的十字过道，佩顿与两人道别。

　　福雷斯和珍妮点点头。

　　“嗯，我记得。”福雷斯满脸认真的点点头。

　　和原来的发展情况相同，因为奔跑的原因，福雷斯双脚此时已经恢复正常，他也爱上了跑步。

　　而佩顿也是有意锻炼身体，两人一拍即合，坚持晨跑锻炼，已经差不多大半年了。

　　每天早晨，两人都会跑步一小时，差不多七八公里，一起跑步前去学校。

　　至于作弄福雷斯的坏孩子，则是被佩顿轻易打发掉了。

　　……

　　佩顿一路通过社区外的十字路口，对着坐在巡逻警车的两位警官，微笑着打了个招呼。

　　“嘿，大卫、林森叔叔！”

　　“你好，小克里斯！”

　　佩顿也是常年累月见得到这两个警员，有些时候，克里斯先生还会请他们抽烟。

　　他们负责这一片的社区巡逻，一旦出现治安问题，他们就是最快达到现场的官方力量。

　　佩顿转身走进了他们家所在的社区。

　　很不错的高档社区，无论是坏境或者是各方面的服务。

　　以克里斯先生的身份和地位，他理应拥有一份维持他体面生活的收入，以及享受与之相配的高品质生活。

　　佩顿家所在的社区就是一处中产阶级集中的高档社区，其中不乏某些社会名流。

　　因此社区的各种服务都很不错。

　　这些基本上不为吃饭穿衣犯愁的中产阶级，已经开始追求社会的形象，维持自己的体面。

　　每年他们都毫不吝啬的花销一笔不菲的社区服务费。

　　所以，他们也理应享受其余低收入人群，享受不到的社区服务。

　　比如家里有随时随刻的热水满足他们的沐浴，充足的供电，各种舒适的草坪、绿化……

　　一队合法手持器械，负责安保的保安二十四小时在社区来回巡逻，保护他们的财产、人身安全。

　　服务公司有随叫随到的清洁工、专门的厨师。

　　社区有配套的健身房、游泳馆，其中专业的教练，各种健身器材、运动设施……

　　甚至于，警察局为了照顾这些“纳了更多的税的人”。

　　社区的周围也常年备有四五个治安警察，专门负责四周的街道的巡查，让一些的纠纷在最快的时间内得到解决。

　　甚至警局的常备巡逻车和其上的两个持械警探，大部分时间也停靠在社区外的转弯处。

　　用他们的衣着、武器，警示着一些心存不轨的流浪汉。

　　没错就是之前的大卫和林森！

　　当然，警察局巡逻车这一点，必定有一部分克里斯先生的原因。

　　但无可否认，上述的大多数服务都是那些低收入人群所居住的“贫民窟”不具备的。

　　美剧里，警察总在一切结束之后，匆匆的赶到。

　　其中固然有着导演的安排原因，还有一个主要的原因，则是美剧的主角大多数是平民。

　　他们周围居住的环境，本身就不具备投入大量警察巡逻的资格，出警来得慢是正常的。

　　反而是在高档社区，歹徒还未进入社区，或许就被便衣巡逻警察抓住了。

　　这些社区出现一丝丝危险问题的风吹草动，报警后，警察局总会以最快的速度，走特地的通道路线出警。

　　从来只有穷人会投诉警察，但是富人却一直很满意警察提供的良好服务。

　　每一个警察局都会有一大笔捐款，这些捐款大多数则是来源于这些高档社区的富人。

　　即便是为了自己工资收入之外的额外福利，警察保护他们，也会振奋起来精神。

　　联邦的警察为资本驱使！

　　走进社区，门卫对着佩顿露出和善的笑容，他认得出来克里斯先生家最小的儿子。

　　佩顿也是微笑着，和他打招呼。

　　微笑是最不值钱的东西，但这能让人感觉到一种名叫做尊重的东西。

　　有时候尊重比钱更重要。

　　在自由的联邦，许多人追求精神与肉体之上的自由，他们或许会穷，但是却不容许自己不被尊重，他们也不会做出违背人格、尊严的事情。

　　因为他们已经一无所有，所以他们对于尊严的看重远远高于上层人。

　　越是底层越是如此，有时候为了自己的尊严，为了验证自己的骨气，不乏出现决斗形式的血战。

　　在有些聪明人看来这是愚蠢的，但是这种愚蠢是值得敬佩的。

　　虽然他们都知道人总是分作高低贵贱，但是在明面上，在联邦的法律上，大家不都是平等的吗？

　　谁又比谁高贵？

　　人总是喜欢欺骗自己！

　　佩顿或许会吝啬金钱，但从来不吝啬自己的笑容。

　　走过一条长长的社区通道，和几个巡逻的保安打了招呼，佩顿很快进入自家的房子。

　　他们的房子和社区里其余的房子没有什么不同，都是独栋带院子，莫约四百多平。

　　唯一有些特别的，则是这个房子的位置很好，距离周围的社区服务地点都很近。

　　保安队的警卫室，就在房子的后面不足百米……

　　看得出来，克里斯先生当年买房子的时候，这社区的负责人，为他走了最便捷的通道，安排了最好的位置

　　说不定，这处房子在价格上还有隐秘的折扣。

　　走进房子，一瞬间，佩顿就看到了正在祷告的克里斯太太。

　　此时的她披上披肩，手放胸口，面朝耶路撒冷的方向，然后身体前后轻微晃动，虔诚的祷告着。

　　她是一个波兰裔犹太人，一战时随着家人逃难来到美国，是个坚定的教徒，每日三次祷告基本上成为习惯。

　　家里只有克里斯太太一个人，克里斯先生在警察局喝着咖啡，悠闲的工作。

　　而他的两个哥哥现在还在学校进行橄榄球队训练，姐姐则是在进行网球训练。天籁小说网

　　选择一门体育运动锻炼身体，这是克里斯先生对于每一个孩子的要求。

　　没过一会儿，佩顿放下书包，开始祷告起来。

　　他或许不是最虔诚的信徒，但是在祷告这方面，他们一家人在克里斯太太的带领之下，都做得很不错。

　　在外人看来，他们一家人都是虔诚的信徒。

　　总所周知，教会的信徒手中的选票很多，许多总统身上就有一个标签——虔诚的信徒。

　　多上这样一个标签，没什么不好的。

　　尤其是在克里斯先生还想要更进一步，成为州议员、市长、州长，那这个标签就有许多的好处。

　　或许人们会因为同为信徒的身份，将手中的选票投给他。

　　结束了祷告，克里斯太太微笑着看向佩顿：“小佩顿，今天是否拥有快乐的一天？是否举手，询问了老师问题？”

　　这基本上是母子两人放学回家的第一句话。

　　这是一直犹太人一直以来的教育观念带给他们的。

　　就如中国家长总是喜欢问考试成绩出来没，是一样的！

　　犹太人总是对询问老师问题，有着明显的执着，佩顿的外祖母，小时候，也每天这样询问克里斯太太。

　　佩顿先是点点头，再是摇摇头。

　　“今天很快乐，若是福雷斯不要重色轻友得那么明显，就更好了。”

　　“没有询问问题，老师说的东西，我都知道，而且今天老师也没有讲错问题，所以不需要举手提醒。”

　　克里斯太太有些无奈，一抿嘴，微微一摊手：“好吧，你还是没能继承我们家族，探索问题的优秀品质。”

　　“倒是福雷斯是一个爱问问题的好孩子！”

　　“还有你的哥哥们学习虽然不好，但他们倒是继承了这一良好的习惯。”

　　佩顿闻言，有些无奈，他的哥哥们，可不是爱提问，而是爱在上课的时候睡觉然后被老师抓住提问。

　　提问题，被提问，差一个字，意思完全是天差地别。

　　或许母亲是被蒙蔽了视野！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第十一章社区免费阅读。https://xs.23sk.com 