
　　“别，我们不去派出所。”

　　“那就乖乖给钱。”

　　说完，看到几人的脸色都不太好，江茶又加了一句，“当然了，如果你们能告诉我幕后主使的人是谁，我可以考虑免除你们的赔偿。”

　　“真的？”几人的眼睛一亮，有些不敢相信。说真的，他们是真的没钱，虽然有三个人，可一百块分摊下去每人也得三十多。

　　眼下，十块钱对于他们来说，都是已经是很多钱了，何况还是三十块。所以，如果能免除赔偿，那是最好的。

　　“自然的真的。不过你们也是说真话，如果胆敢骗我，我的手段你们是知道的。”

　　“知道，知道，我们肯定说实话。”三人有些怕江茶，飞快的点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行吧，那你们给我说一说，幕后主使究竟是谁？”江茶刚刚想了想，还是觉得有人引导这三个小偷前来。至于那人打的什么目的，江茶还不清楚。所以，她必须从这三个人口中找到突破口，找到那幕后之人。

　　“我们是真的没有幕后主使，来偷钱也是我们自己决定的。”老大一边说着，一边观察着江茶的脸色，看到她的脸色不好，立马又说道，“不过，我们之所以会把医馆例为目标，是有人在我们耳边说了一些话。”

　　“那个人是谁？”江茶立马抓住了重点。如果她没有猜错的话，那个提示的人就算不是幕后主使，也幕后主使也有一定的关系。

　　“是我们的邻居，叫李二狗。他是一个二流子，平时也不务正业。五天前，李二狗请我们喝酒，在我们的面前提起了医馆，说医馆的生意很火，说医生说的诊金特别高，看一个病人就能赚五六十块钱。”

　　“我们是听了他的话，才动心，才把医馆例为目标的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你们知道李二狗平时有什么人接触比较多吗？”

　　“这个我们就不知道了。”三人摇了摇头，他们和李二狗的关系并不是很好，以前也很少有交集。不过，他们都知道彼此是做什么的。

　　不过李二狗这个人吧，平时很抠，想占他点便宜，那是难上加难。那天他会请他们喝酒，他们也很意外。后来一打听，才知道李二狗得了一比巨款。

　　至于那巨款是怎么来的，李二狗的嘴很紧，没有透露口风。现在想一想，可能就是那幕后之人给的。

　　“李二狗住在什么地方？你们带我走一趟。”江茶决定去会一会这个李二狗，看看能不能问出点什么。

　　“你，你要去找李二狗？”王得标一脸吃惊的看着江茶，有些不敢相信。不管怎么说，江茶也是一个姑娘，虽然力气大一些，可他们可是好几个大男人呢。

　　她难道就不怕，他们半路反悔，对她做什么？

　　这么想，王得标也这么问了。

　　“你就不怕？”

　　“怕什么？”江茶挑了挑眉看着王得标，脸上拢着笑意，“你不会在打什么坏主意吧？我告诉你，最好别打，不然吃亏的还是你自己。既然我说要去找李二狗，自然是有依仗的，你们可别犯傻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1338章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">