    听得吴行知这么说，赫连铁树的笑声顿时卡住，他看了看丐帮其他人，确定悲酥清风已经起了效果。

    “是了，此时之前在松鹤楼我那批手下身上必然搜到了解药，入林之前提前用上，才得以不受悲酥清风的影响。”

    赫连铁树恍然大悟，不由心中一沉。

    本以为这人只是个武功高强的莽夫，却没有想到粗中有细，竟早有准备，果然人不可貌相！

    就在此时旁边传来一声惊呼：“王姑娘？你怎么了？”

    赫连铁树连忙看去，却见一锦衣公子居然也毫不受悲酥清风的影响。

    他往左右使了个眼色，顿时有一骑武士分散出来，朝着那公子而去。

    眼前这汉子不受影响是因为人家文武双全，早有准备，你一个看起来细皮嫩肉的小辈，竟然也安然站立，真不把我西夏一品堂放在眼里？

    那武士急速逼近，却见公子大喝一声：“你干什么？”

    只见他右手食指疾指，凌空中似有剑气飞扬，那武士距离他还有数丈之远，根本毫无防备，无形之中右臂嗒的一声响，莫名其妙地断折为二，软垂垂挂着。

    武士顿时大骇，这是见鬼了？他想要勒住马匹，但是右臂刚断，刹那之间哪里来得及，直直冲向那公子。

    只见那公子脚步微动，身形鬼魅一般在地上划了一个转，滴溜溜躲过了战马。

    “嗯？是个高手！”

    吴行知心中一动，此人居然能凌空伤人，虽然自己投石子也能做到，威力甚至更甚，但是人家可是仅仅手指一点。

    这可比什么包不同云中鹤之流要强上太多了。

    而且看他躲过战马的步伐格外轻松随意，这一指，一移，似乎只是随手为之，根本没有展露出真正的实力。

    难道这人便是那个隐藏的天下第一？

    吴行知还在兀自思量，赫连铁树已然按捺不住了，他一向身居高位，带着一众高手来到中原，连久负盛名的四大恶人都纷纷来投，自是鲜衣怒马，意气风发，却在这小小的杏子林连连受挫，心中大怒。

    即使这两人看上去都不好惹，但是自己又有何惧？

    他愤愤道：“作为堂堂西夏大将军，我从西夏来到中原，本想以江湖人的身份与你们相处，可换来的却是针锋相对，不装了，给我一起上！”

    “死活不论！我只要寻仙令！”

    见统帅如此说，顿时号声四起，马蹄纷飞，将吴行知和段誉团团包围。

    吴行知大笑一声，丝毫不惧。

    “以多欺少？你们这一品堂看起来也没什么出息。”

    听得此言，几匹高头大马奔腾而来，马上的武士亮起手中朴刀，却是军阵相击之势，加之武士本身也是武功高手，莫说寻常人，即使是一流高手也得身首异处。

    吴行知仰头，却见那陌刀密不透风，即使自己的眼力能够看出来陌刀挥舞的轨迹，却难以从中脱出。

    虽然自己可以瞬间击杀两人，但是难免也要被陌刀劈中。

    “这些江湖高手果然与寻常人不同，以一敌多并没有那么轻松。”

    虽然如此，但是吴行知也不胆怯，当初在肖申克的时候自己经常被群殴，硬生生靠着强大的身体素质撑到了最后，现在虽然敌手更强，但是自己的实力也不可同日而语，应对起来只会更加轻松。

    “军队之阵确实威风，不过，我也不是待宰羔羊。”

    说是迟，那时快，陌刀已然临头，吴行知身子一矮，手往旁边一捞——

    只听得嘶溜溜的马啼声响起，一匹高头大马居然直接被吴行知单手抡了起来，马背上武士直接飞了出去。

    其他人脸色大变，来不及变招，马躯已经如同风车般被吴行知挥舞而来，虽然只是血肉之躯，但是近三百公斤的重量以这样的速度轰击过来，和直接被铁锤抡到有什么区别？

    血花飞舞之间，几道身影直接消失在林子中。

    “爽快！”

    吴行知将手中战马扔掉，果然，真男人就要用重武器嘛——虽然战马这东西，古往今来没有人抡起来当武器便是了。

    “看来之后得搞把武器，不然单凭一双肉掌，面对大批高手的时候，确实不好发挥。”

    心中这么想着，吴行知朝段誉看去，只见段誉在几名武士之间身形晃荡，武士的陌刀每每劈下，却只能擦身而过。

    在刀光剑影之中，那身影飘逸至极，轻松自在，看起来根本没有把几个武士放在眼里。

    “厉害，这人应该走的是内修的路子，确实有几分风采。”

    吴行知一点都不想承认自己心中略有些羡慕，这种白衣飘飘，片叶不沾身的打法和自己如同蛮人一般抡起马匹就干的打法相比，自然潇洒得多。

    “不过看起来跟跳舞似的，软绵绵，没劲，真男人还是得正面上。”

    如此想着，吴行知顿时心里平衡了。

    不说吴行知的想法，赫连铁树却越发心惊，自己麾下的武士身手有多强他可是十分清楚，即使是自己下场，也不过三两下功夫便得陨落于此，在自己认识的人中，只有一品堂大供奉才能像这两人一般轻松应对。

    但是大供奉何等身份？即使是自己也不敢指示。

    这时，大鼻子轻声说道：“将军，事不可成，拖下去恐怕有危险，要不先撤吧。”

    赫连铁树脸色一青，寻仙令就在眼前，自己堂堂大将军，鲜衣怒马，意气风发来到中原，才刚刚亮个相就要灰溜溜撤走？那自己的一世威名岂不是毁于一旦？

    他怒视着大鼻子，道：“你这厮怎敢在我面前胡言乱语？老夫岂会怕这两个黄口小儿？”

    “不过想起来，我们一品堂的任务出使汴梁，任务为重，不宜与这些江湖莽汉浪费时间，不然辜负了我王的期待。”

    “走！时不我待！出发去汴梁！”

    说完马鞭一挥，战马嘶溜溜掉头，扬长而去，那大红色锦袍在风中格外艳丽。

    见统帅已走，其他人自然不再停留，连忙调头而去。

    段誉在原地又转了几步，才徒然发现周围的武士已然消失，不由大为庆幸自己又侥幸留得一条小命。

    他连忙准备带着王语嫣离开这个凶地，突然听到一人扬声道：

    “且慢！你叫什么名字？应该会去参加寻仙大会吧？”

