    第136章 千钧一发（3）

    江航苦笑了一声，这个聪慧过人的妮子显然是看穿了自己的想法啊！

    倒也难得，她没有像一个圣母婊一般，一定要让自己送死。

    别人的生命固然重要，但亲近之人的生命难道不应该更值得爱护么！

    就凭许珂的这一句话，江航对她的印象又好了一分。

    他深吸了一口气，一股清凉的空气在肺里打转了一圈后吐出。

    活着……是真好啊！

    江航一咬牙，挣脱了许珂的手，朝着前方跑去。

    许珂伸出手想要拉住他，却只划过他的衣角。

    看着那个逐渐离自己远去的背影，许珂忽然感到一阵心悸。

    她发现自己之前认为江航只是一个知己的关系定义并不是很准确。

    是啊，如果真的只是知己，自己会毫无顾忌地和他交换奶茶喝么……

    “快看，那个男孩要干什么？”

    “卧槽，他这是疯了吧！”

    “不对，他是想爬上去，但那里是五楼啊！”

    “危险，孩子，快下来啊！”

    众人惊呼着，但此时却已经不能再阻挡江航的决心。

    尽管稳如老狗，尽管心生胆怯，但他不能眼睁睁地看着一条鲜活的生命在自己眼前消失。

    最关键的是，系统判定他成功救下男孩的概率是百分八十！

    如果是百分之五十，江航想都不用想会选择直接放弃。

    这相当于拿自己的命去赌小男孩的命了，不划算。

    哪怕是个百分之六十七十，江航都有可能选择明哲保身。

    但偏偏是八十……

    这概率江航依旧选择不救的话，恐怕他一辈子都会活在愧疚中。

    罢了罢了，谁让我他娘的是一个好人呢！

    看着沿着PVC管道向上攀爬的江航，许珂疾步上前，但已经是无济于事。

    沉默了片刻，许珂忽然开口喊道：“我会救，哪怕只有百分之五十的机会我也会救，阿航，你一定可以的！”

    好嘛，这是给自己信心了……

    江航忍不住笑了笑，继续向上爬着。

    而在不远处，许志泽和曲忆秋则是倒吸了一口凉气，目瞪口呆，心神震撼。

    这个男生是疯了么……那里可是五楼啊！

    他竟然想爬上去救小男孩，这有多危险啊！

    他们此时再也顾不得其他，径直来到许珂的身旁紧紧握住了她的手。

    许珂心中一惊，但看到是爸妈，随即瘫软下来。

    在楼下，几乎所有人都看着那个努力向上攀爬的身影。

    略微刺眼的阳光，仿佛给他披上了一件熠熠生辉的光芒。

    在获得了SSS级别攀岩技巧后，江航的攀岩能力绝不亚于那些顶尖的攀岩选手。

    无论是手脚的肌力，发力技巧还是平衡感，江航绝对都属于顶尖水准。

    但和攀岩不同的是，此时的江航没有任何保护设备和辅助设备。

    另外一点是陌生的危险性极高的场地要求他的注意力得高度集中，步步为营，一步都不能踏错。

    江航考虑过从楼梯的窗户中爬出缩短距离。

    但或许是小区建设考虑到预防小偷，从楼梯窗户到房间窗户并没有受力点。

    中间间隔近三米，根本没有办法跃过。

    所以他干脆从一楼开始攀爬，低层就当是热身了。

    除此之外，江航并没有攀岩鞋。

    与其穿着摩擦力不强、容易滑脱的板鞋，不如刚才光脚攀爬，这样安全性能反而更高。

    PVC水管有些湿滑，江航靠着攀岩技巧以及借力才爬到二楼，随即踩着防盗窗顺延而上。

    刚开始一切都很顺利，仅仅过了一分钟，江航就爬到了三楼的位置。

    楼下众人都屏住呼吸，默默地在替江航加油！

    而许珂和父母更是拳头紧握，连呼吸都不敢放重。

    “啊……那里好像爬不上去了，怎么办！”

    “没有借力的地方，估计上不去了……”

    因为四楼的窗户没有安装防盗窗，江航并没有什么受力的地方。

    如果他想继续向上攀爬，那就得先转移到邻侧的窗沿。

    江航看了眼离自己大概一米五远的窗沿，心脏砰砰砰剧烈跳动着。

    在这跳跃的一米五距离中，江航没有任何的支撑和受力。

    如果跳出后不能抓住窗沿，那么他就会直接摔下去……

    槽！能不能放弃啊！

    这太特么危险了！

    江航忍不住吐槽。

    和他有着同样想法的还有下方的围观群众。

    “下来吧，跳过去太危险了！”

    “要么还是下来吧，你已经尽力了！”

    “是啊，小伙子，你已经很棒了！”

    楼下众人纷纷劝说，希望这个男生能够知难而退。

    他们可不希望看到那个小男孩没救下来还搭上一条年轻的生命。

    事已至此，江航只好搏一搏了。

    80%的成功率，自己总不会这么倒霉吧！

    江航深吸了一口气，小腿肌肉猛然发力，用劲一跃。

    只见他整个人飞跃而起，在空中的姿势极为舒展。

    楼下所有观众的心都不由被拽紧，甚至呼吸都有些困难！

    在所有人的注视之下，江航伸出的左手掌稳稳抓住了窗沿。

    比想象得要简单一些，或者说自己的肌肉力量比想象得要强一些！

    江航长出了一口气，平复着情绪。

    下方众人传来了一阵欢呼声和掌声。

    为了江航的成功，更为他的勇气。

    而许珂此时已经双腿发软，靠在曲忆秋的身上才勉强站稳。

    她没想到自己有一天会这么担惊受怕。

    那种感觉就好像置身万米的高空，呼啸的风，刺骨的寒冷让她几乎站不住脚。

    一定……一定要加油啊！

    顺利度过了第一个难关，江航看到系统提示的成功率提升到89.5%！

    原来在这里扣掉了9.5%啊！

    【系统提示：请在3:00内做出选择，否则视为放弃救助！】

    时间只剩下三分钟了，江航做了几个深呼吸，调整状态后继续向上攀爬。

    但或许是因为成功率提升导致的松懈，江航竟然没有试探便踩着防盗窗过去。

    在下一刻，防盗窗竟然直接被踩踏变形了！

    很显然，这里的防盗窗钢架并不能支撑他整个人的重量。

    江航急忙抓住一旁的空调放置钢架，这才躲过一劫。

    这种惊险的场景惹得众人惊呼连连。

    许珂看向了许志泽和曲忆秋，轻声问道：“他一定会成功的吧……”

    看着许珂满是希翼的眼神，两人重重地点了下头！

    (本章完)

