    嘉星传媒开始剧宣之后，直接引发了无数网友的评论。

    “路过，顺手抢一楼。”

    “首先先给导演赞一个，陆导这也太高产了，这产量直接甩了其他电视剧导演好几条街。”

    “我对谍战剧是没什么兴趣的，不过，看到导演，还是决定先去看看在评论，毕竟《琅琊榜》的时候我也是这么想的，最终也没有逃过真香定律！”

    “导演这是给自己增加难度啊，什么类型不火，导演就拍什么，之前拍摄的历史权谋戏，直接打开了历史权谋戏的那原本已经微关的市场，现在导演又准备打开谍战剧的市场吗？”

    “必须给导演加个鸡腿！”

    “要是换成其他导演，我肯定说谍战剧我只认《暗算》，但是陆导的话，我先不评价，毕竟《琅琊榜》出来之前，我也只认《大明王朝》的，谁知道被打了脸。”

    “孙漂亮出演？”

    “这部剧都是老戏骨啊，我家唐磊哥哥呢，还有柳施施呢？失宠了？”

    “虽然没有唐磊，也没有施施，但我还是想看。”

    “喜欢孙漂亮的演技。”

    “我之前可喜欢《征服》了，希望孙漂亮在陆导的手下能够突破征服的禁锢。”

    ……

    《暗算》之后，谍战市场真的不景气。

    不过，谁叫导演是陆晨呢，之前的历史权谋戏市场不景气，他拍出了《琅琊榜》这样的剧。

    现在换成谍战剧。

    大家虽然心怀质疑，但都准备先看看再说。

    现在以陆晨的名头就能够吸引好多制片公司的兴趣。

    不过，《潜伏》也就2000万的投资，根本不需要其他投资公司参股。

    在娱乐圈是不能吃独食是没错，但也不能每部剧都让出去吧。

    《潜伏》还真不好宣传。

    因为没有当红小生，也没有当红女星。

    孙漂亮也还没有变成未来的综艺咖。

    所以，宣传点几乎都在陆晨的身上。

    不过，爆点明显还不够。

    所以，陆晨准备弄个新闻，吸引观众的兴趣。

    嘉星传媒见宣传的效果没有那么好，不禁犯了难。

    毕竟现阶段观众虽然还没有彻底的流量化，但相比看几个老爷们在哪里飙戏，观众肯定更喜欢看当红小生和当红小花的剧。

    没办法的嘉星，甚至打起了炒陆晨和柳施施绯闻的想法。

    听得陆晨那是一个无语。

    自家媳妇和这部剧就没什么关系，居然都能够炒起来。

    不过，陆晨还是拒绝了。

    他对这种商业炒作真的提不起任何的兴趣，而且这种往自己身上泼脏水的宣传方式，只有脑残才想得出来，至少陆晨是这么觉得的。

    豆瓣网上。

    仍旧有不少人对陆晨的新剧抱有很大的期待，一些剧评人对陆晨的几部剧都抱有很好的观感，特别是《琅琊榜》播出之后。

    这部剧更是吸引了无数的剧评人为其写了剧评。

    之前陆晨就带火了历史权谋戏。

    现在陆晨又要挑战谍战剧。

    这种制作精良的正剧无意让很多剧评人都上了心，他们最喜欢挖掘作品内涵之类这种东西了。

    有的人认真，当然也有的人假装认真。

    “我保持期待！”

    一位叫做“孤帆”的剧评人在豆瓣网上留下了自己的看法：“对《琅琊榜》我写过专门的剧评，很有意思的是，无论是《琅琊榜》还是《潜伏》，陆导都给自己找了个对比，《琅琊榜》对比《大明王朝》，从两个角度看，如果从艺术上来看，《琅琊榜》肯定是比不上《大明王朝》的，但是从商业的角度来看，这部剧可以说是商业的典范，陆晨似乎为历史权谋戏开辟了一条新的道路，做到了两者兼顾。

    而现在，陆晨又要挑战谍战剧，相信不光是我，包括很多观众，心中谍战剧的天花板就是《暗算》，换成其他的导演，估计很多观众都直接没了兴趣，但是导演是陆导，我保持期待！”

    这位叫做‘孤帆’的剧评人似乎很是关注陆晨。

    这个在国内颇具名气的剧评人在豆瓣网上的影响力还真非同小可。

    不过，陆晨并不喜欢这些剧评人，所以压根不知道对方。

    不过，不可否认的是，对方的言论一出，还真让《潜伏》引起了部分人的注意。

    “陆晨在挑战经典。”这样的标题还是能够吸引不少观众的。

    陆晨也看到了这个热点，有些无语，这就是他不喜欢这些剧评人的地方。

    乱给他安标签。

    他什么时候说过要挑战经典了？

    也就是陆晨知道《潜伏》的质量，要不然肯定指着这个叫做‘孤帆’的鼻子骂。

    这些剧评人说这话真的会影响观众的看剧的期待值的。

    陆晨怎么看。

    都有种中间商赚差价的即视感！

    “你认识‘孤帆’吗？”

    曾佳问了陆晨这个问题，陆晨摇摇头，他认识个鬼。

    他也就是最近关注《潜伏》的爆点才知道对方的。

    曾佳愣住：“不认识他干嘛帮你宣传？”

    陆晨无语：“他这是宣传吗？他这是把我架在火架上烤，直接把观众的期待值给无限拉满，别看现在给我们吸引了不少观众的注意，但是若是《潜伏》的水平比不上《暗算》，你想想结果……”

    曾佳愣住！

    很快就明白过来。

    她只看到了‘孤帆’给他们带来的好处，却没考虑过这其中的坏处。

    “怎么办？”曾佳问。

    陆晨让她打开微博看看！

    陆晨当然不会去捧对方，直接在自己的微博上面写到：“我建议取消剧评人这种职业，每次看到他们出来闹腾，我都有种中间商赚差价的感觉。”

    然后艾特了这个‘孤帆’。

    不可否认，有些剧评人的笔杆子还是很厉害的。

    但是再厉害，也要吃饭的。

    中间商赚差价陆晨还真没说错！

    谁给的钱多，他们就偏向谁。

    很多好作品不是没法出头，而是被他们死死的摁住了没法出头。

    还有的烂得没法说，他们也能吹得天花乱坠，吃相无比的难看。

    当然，这其中也有那种引导观众做出正确的舆论导向真正剧评人。

    但这这样的人简直凤毛麟角，而且，能够引导观众审美的基本上不是他们。

    

