    

    现实世界，卧室里。

    许凡猛地从床上坐了起来，他大口大口呼吸着，那额头上满是冷汗渗出来的同时，眼眸大瞪而起:“刚刚，他似乎真的差点被稻草人斩到门

    许凡呼吸着，那脑海里全部是刚才稻草人挥刀的场景，刚刚，稻草人那柄充满恨意的菜刀，它真的差点斩进那系统的屏障里，斩到他身上

    不过好在，最后被系统给挡下了。

    “所以，顶尖仇恨的力量，已经能够影响到系统了?”许凡眼眸微瞪着，他心中忍不住地如潮水般翻涌而起。

    这对许凡来说，可不是什么好事情。

    因为这意味着以后下线对许凡来说，也不是百分百安全的了，而且，顶尖仇恨就能够影响到系统，那么更强的灾厄，以及灾厄之上的存在呢?

    它们是不是能够真正破坏系统对他的保护了?

    许凡眼眸瞪着，心潮不断潮涌。

    [提示:]

    [玩家成功完成一次类世界体.验....

    [现，新增1个新的物品栏，物品栏增至17个!]

    系统的声音陡然响起，算是拉回了许凡的思绪。

    许凡回过了神。

    然后，许凡朝着系统面板看去。

    [请注意:]

    [玩家已成功完成一次类世界体验....

    [你获得1次将类世界的活物，带至现实世界的机会，现剩余总数:10!]

    [下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时......

    [1,.....

    [2，动物....

    [3，植物.....

    [注:此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准!]

    许凡看着心神微动，降临已经积累10次了。

    [提示:]

    [当前可选对象，-]

    [1，人:汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱

    [2，动物:大黑狗、臭虫、鼠....

    [3，植物:青草、桃树、柳树、月季、槐树....

    那一行行信息再度列出

    其中，‘人’那一栏，直接多出了不少的名字，有涂峰、有秦长远

    许凡看着稍稍有些诧异。

    因为，许凡如果记得没错，秦长远似乎已经死了?既然死了，秦长远的名字理应不会出现在这上面才对。

    “难道，秦长远没死?!”

    许凡觉得还真有可能。

    毕竟，路钧含糊，异常来说，系统是不会出错的，而且，以那位前任管理员的谨慎性子，还真的可能会藏着什么保命手段

    所以，那位老管理员可能真的没死。

    许凡眼眸微凝

    他感觉，自己之前还是小瞧那位老管理员了，那家伙真的很谨慎。[请注意:]

    [玩家正遭受来自稻草人的诅咒，该诅咒拥有着很邪异的力量，请玩家及早清除!]

    [请玩家及早清除!!!]

    陡然的声音，许凡的心神直接一震。

    然后下一刻，许凡还没反应过来，一股诡异的刺痛，直接传上许凡的脑海，让得许凡面色都直接一变，他的手都痛的直接抓住了床单。

    许凡牙关紧咬着，忍着这股痛意。

    数分钟后

    痛意缓解，许凡这才稍稍缓过神来。

    然后，路钧感受着身上的痛意，不顾面色的泛白，立刻打开灯，结束检查自己的身体，紧接着，他就发现，自己的身上竟然有着2道诡异的刀伤?

    “这是稻草人砍出来的刀伤?”

    许凡眼眸一凝。

    许凡看得出来，眼前这两道刀伤就是稻草人砍出来的，所以也就是说，自己被稻草人砍了十多道，其中有两刀，因为稻草人的诅咒，直接被他带到现实世界了。

    “该死!‘

    许凡咬牙暗骂了句。

    毕竟，这对他来说，可不是什么好消息。

    路钧强行缓了缓神。

    然后，许凡继续认真地去看伤口，他发现，这2道刀伤的伤口都很深，它们都已经触及到了里面的血肉，只是诡异的是，它门竟然没有流出血来?

    是的，没有流血!

    这让许凡的内心，隐隐地感到几分不安

    路钧深深地吸了口气。

    然后，他如家伸出去扒开伤口，进行查看。

    下一刻，随着许凡把伤口的扒开，他的瞳孔直接一缩。

    因为他看到，他那伤口里面的肉上，竟然长满了稻草!

    是的。

    许凡那伤口里面的肉上，都是稻草!

    路钧神色骤变:“稻草!’

    说真的，路钧知道，自己受到了稻草人的诅咒，伤口肯定有问题，但是他没有想到，这伤口竟然那么邪性?竟然直接长出了诡异的稻草?这下该怎么办?

    许凡眼眸微瞪，心潮翻涌起来。

    可以说，这样的事情，许凡也是第一次遇到?哦不对，之前和喜婆的时候，他似乎也是遇到过类似的事情的。

    当时许凡第一次见到喜婆，喜婆也给他下了诅咒，导致许凡回到现实世界的时候，下颚上多出了些许诡异的黑线.

    但当时许凡的身上有着妻子的诅咒，妻子的咒印直接就把喜婆的诅咒给吃了，所以导致许凡什么事都没有。

    但是眼下，许凡的身上，已经没有妻子的诅咒了。

    “这下，他该怎么办?!”

    昏暗的房间里。

    路钧站在卫生间的玻璃前，神情显得很是凝重。

    因为刚刚，许凡试了好几种方法去清除这2道诅咒，但都失败了，现在许凡只要扒开那伤口，他就能够清晰的看到把里面的稻草。

    “该死。”

    许凡咬了咬牙，显得有些烦躁

    毕竟，这东西看上去真的太诡异了，而且，许凡不知道让这2道诅咒一直留在这身上，会有什么样的后果?又或者说会造成什么样的影响?路钧心中有些不安。

    此时此刻，他也是真的希望，苏凝雪能够来咬他两口。

    不过可惜:

    路钧明白，这些只能想想。

    因为，妻子他不可能这个时候来咬他，而他也不会在这个时候，使用降临把妻子弄过来，毕竟，妻子现在的情况并不好，自己胡乱降临很可能会害了她

    “难道，除了妻子就没有别的办法，能够清除这诅咒么?”许凡站在镜子前，看着上半身的两道伤口，神色显得非常凝重。

    接下去。

    许凡又花费了许久时间，去研究这2道刀伤上的诅咒。

    许凡想要清除它们。

    可惜，他都失败了，甚至哪怕是梧桐暂时都没有想到好的办法，当然，主要还是梧桐的力量被封印了。

    如果梧桐的力量没有封印，她是能够解决的。

    所以，实在没有办法，路钧只能暂时选择休息，然后等醒来再想。许凡来到床头。

    他看了看时间6点10分，然后他放下手机结束睡觉休息。

    中午12点30。

    路钧从睡梦中醒来。

    然后，和往常一样，路钧准备起身洗漱一下，去猫咖看一看。许凡坐了起来。

    也是这一坐，许凡竟然听到了一种古怪的摩挲声，那声音，让许凡觉得，自己好像是在草堆上面醒来的一样?

    许凡感觉不对劲。

    然后，他像是想到什么，立刻掀开被子，去查看身体上的那2道刀伤。

    下一刻....

    许凡的瞳孔直接一缩。

    那时，许凡亲眼看到，在他腰部和胸膛的位置，原本那2道刀伤的地方，此时竟然长满了密密麻麻的稻草!

    是的。

    那稻草、扩散了!

