    从望月楼出来，容紫陌就看到倾十七坐在马车上等着。

    容紫陌笑眯眯地上前，晃了晃手里的钱袋子：“二两银子到手了，一会儿咱们再去杂货铺帮着喜娘与山柱买点日常用品就行了！”

    倾十七抬眸，目光一下子定格在容紫陌挥起手臂戴着的玉镯上。

    那玉镯在阳光下绿得美轮美奂，映衬着女子的手臂白嫩又修长。

    倾十七的眸色一下子变得阴沉，他低声问道：“镯子哪里来的？”

    容紫陌看了一眼手臂，说道，“这是慕小姐送我的，报答我的救命之恩，不过这镯子太贵重了，我是要还回去的，只是现在拿不下来，等回去抹点皂粉就下来了！”

    倾十七没再说话。

    容紫陌坐上马车，让倾十七赶车去杂货铺，被子、锅碗瓢盆全都买了，装了半车。

    “我们去趟杏花村，说不定福妈与容大川回来了呢！”容紫陌说道。

    倾十七浑身冷沉，没有说任何话，只是默默地赶车送容紫陌去杏花村。

    路上，容紫陌看了一眼倾十七，她能明显感受到倾十七浑身的气势比较压抑，背影清脆而冰冷，带着一种说不出的孤独感，毫无生气，透着无尽的迷茫。

    为什么？

    田野里跑过一只小白兔。

    “停车停车！”容紫陌赶紧拍着倾十七的肩膀。

    倾十七浑身冷凝的气势一下子凝固，转脸问道：“干什么？”

    “那儿有只小白兔，小宁儿一定喜欢，你去捉住它！”容紫陌催着倾十七快去，再晚了，小白兔就跑没了。

    倾十七皱眉，但是想到小宁儿喜欢，还是忍下心里的各种滋味，打起精神来去捉小白兔。

    倾十七几个来回便捉住了那只白兔子。

    “倾十七，你太厉害了！”容紫陌上前，接过小兔子，一双眼睛笑得宛如天边的星辰，明亮美丽耀眼，仿佛能驱散一切黑暗与悲伤。

    一刹那，倾十七的心中有种莫名的轻松。

    “哎呀！”突然，容紫陌惊叫了一声，手里一松，那兔子差点摔在地上，倾十七伸手一把就抓住了两根兔子腿，将兔子提溜起来。

    “笨死了，从来就没有见过你这么笨的女人！”倾十七忍不住吐槽，伸出手，提溜着兔子到容紫陌的面前，“你比兔子还笨！”

    容紫陌气得不行，她只是想转移倾十七的注意力，怎么就笨了？

    男人带着面具，眸色嚣张地在容紫陌的面前抖着小兔子，容紫陌干脆伸出了手，将他的脸扳向兔子，大声喊道：“既然这么瞧不上我，为何还要逼着我做你娘子？这兔子聪明，你跟兔子过去吧！”

    倾十七一愣，凤眸与那兔子的红色眼睛对着，大眼瞪小眼。

    小兔子不耐烦地蹬歪了下面的两只小腿，表情不屑。

    倾十七阴沉的心情一下子就被驱散开了，那凤眸渐渐地涌起了一丝淡淡的笑意。

    倾十七将兔子腿绑好了，丢在马车上，吩咐道：“别让它跑了，它跑了你就扮兔子哄小宁儿！”

    “哄就哄！”容紫陌跟他拌着嘴，悠闲在躺在一边。

    倾十七转过脸去继续赶车，那个镯子带给他的影响很快消除了。

    望月楼的雅间里，婆子望着慕江城忍不住问道：“小姐，您怎么将那镯子送人了呢？那可是您最宝贝的镯子呢！”

