    高晋痛并惊讶着，眼睁睁看着身体里多出几条桥接的全新经脉，就像身体原有的经脉一样。

    不过这几条经脉似乎只能在运转《生生造化功》的时候生效，运行其他功法时，则是关闭的状态，根本走不通。

    不过话说回来，其他功法好像也用不着这几条特殊的经脉。

    感受着体内浑然天成的功法运行路线, 一段功法讯息也随之涌入脑海。

    【生生造化功】

    境界：一层

    基础效果：法力回复11/秒，气血回复100/秒

    元灵增幅：气血上限+5%，双抗+5%

    特殊效果：生生造血（当前气血上限加成：0）

    “主气血和双抗的防御型功法吗？”高晋啧啧称奇道：“竟然还有加气血回复的基础效果，不错不错。”

    睁开眼，一旁的裴玉还在认真参悟当中。

    高晋小心翼翼的走出房间，却发现苗长生正一脸懵逼的看着他。

    “完…完…事儿了？！”苗长生惊疑万分。

    “用了多久？”高晋随口问道。

    “还不到半天时间吧？”苗长生结巴着说道。

    “哦。”高晋不以为意的哦了一声, 好奇问道：“话说这生生造血要如何造血？功法信息也没详细阐明。”

    苗长生从呆滞中缓过神来, 赶忙解释道：“很简单, 功法每运转一个周天，就能提升一定的气血上限，一层时是提升1点、二层时提升2点，三层3点，以此类推。”

    “这么少？”高晋愕然。

    要知道，功法运行一个周天可是很费事的。

    “少是少了点，但毕竟是气血上限，而且是无限提升，日积月累下来还是很可观的。”苗长生哑然笑道：“除此之外，在吞服某些珍稀药材之时，也能额外提升一些气血上限，具体提升多少，就要看药材的年份和品质了。”

    听到后半句话，高晋顿时眼前一亮：“这个办法好。”

    “好是好，但哪儿有那么多珍稀药材给咱服用？”苗长生无奈道：“而且珍稀药材用来炼药更合适。”

    “行，知道了。”高晋笑了笑，“具体那些药材有效果，能给我说说不？”

    “我这里有份清单, 都是我自己尝试过且有效的药材，小师叔可以参考一下。”苗长生递给高晋一枚玉简，“除此之外应该还有，那就要靠小师叔自己去尝试了。”

    “谢了~！”高晋接过玉简，抱拳道谢。

    苗长生哑然摆手，“谢啥，小师叔为宗门立下汗马功劳，我们感激你还来不及呢。”

    “行，那我先走了。”

    高晋摆手告辞，一边往外走，一边研究这玉简内的药材清单。

    “陀罗花？储物袋里好像有几株存货，而且年份还不小。”

    然而，当他将神识探入储物袋时，却发现整个储物袋里就只剩下两株成色极差的陀罗花，“我去，我陀罗花呢？明明就放在这了啊？”

    “陀罗花啊，我之前用了。”储物袋里的小花解释道：“怎么，你要用陀罗花？”

    “……”高晋僵硬点头。

    “这不还有两株嘛~！”

    高晋僵硬的笑了笑, 只能拿出仅剩的两株陀罗花，将就着用。

    陀罗花属于治疗类药材, 药性较为猛烈，一般的疗伤丹药很少用到陀罗花。

    在高晋的印象里，生吞陀罗花的体验会比较痛苦，但当他吃下两株陀罗花之后，却并没有感觉到丝毫不适。

    仔细感受一番才发现，生生造化功那几条特殊经脉竟然在帮他化解陀罗花的药效。

    很快，一丝丝灼伤的感觉沿着那几条经脉，扩散到高晋全身。

    再看功法信息中的气血值加成，已经从原本的0点变成了478点。

    而且从属性面板上的气血提升来看，这478点明显是吃气血值百分比加成的，实际提升远不止478点那么简单。

    “嘶，那这功法的加成还是蛮给力的！”

    有了这部功法，他以后在选择神魄词条的时候，就能节省几条气血属性出来了。

    正当他继续查找清单上那些材料之时，耳边忽然传来炉火长老的声音。

    “小师叔，我正找你呢！”炉火长老行色匆匆的从空中飞落下来。

    “怎么了？”

    “芸芸那丫头到现在都没回来，而且我也感应不到那台机甲的信号波动，担心她会出事。”

    高晋脸色瞬间凝重起来：“怎么回事？在宗门里能出什么事？难不成跑宗门外面去了？”

    “我担心的就是这个。”炉火长老焦急道：“你不是有她的气运本源吗？试试看能不能感应到她的大概位置。”

    “我试试。”高晋急忙闭上眼睛，开始尝试感应。

    不感应不知道，一感应吓一跳。

    因为从气运本源微弱的共鸣波动来看，小脑瓜貌似就在古苍派的某個山沟沟里。

    但高晋并没有就此松懈下来，急忙跟炉火长老一起找了过去。

    就这样，在主峰和落月峰之间的山沟沟里，看到了半截身子砸进土里的机械装甲。

    “……”此情此景，两人瞬间明白了怎么回事。

    轻舒一口气的同时，又有些哭笑不得。

    凑到机甲旁边用神识探查一番，小脑瓜果然还在里面，此刻正委屈的抽噎着：“呜呜呜……有人吗？谁来救救我……”

    “行了，别哭了，为夫这不是来了吗？”高晋忍俊不禁道：“让你省着点用你不听，这下可好，玩砸了吧？”

    “小镜子？是你吗小镜子。”机甲中的小脑瓜喜极而泣。

    一旁炉火长老恨铁不成钢道：“我记得里面不是有自动弹出的按钮吗？”

    “呜呜，有吗？那你为什么不告诉我在哪儿啊？”

    “怪我喽？”

    炉火长老一脸无奈，他倒是想说来着，可小脑瓜根本不给他说的机会。

    片刻后，在炉火长老的指点下，小脑瓜花着张脸从机甲里爬了出来，一头扎进高晋怀里，委屈的不要不要的。

    “行了行了，都出来了还哭啥？”高晋哭笑不得的安抚道。

    “呜呜呜，我委屈~！”

    “……”高晋一脸无奈。

    这时，上空刚好飞过一群古苍派弟子，急匆匆的往主峰大殿那边赶。

    前一秒还在委屈哭泣的小脑瓜，下一秒被勾走了注意力，哭声也停了，满眼好奇道：“咦，这是要急着去干吗？走走走，我们也去看看热闹。”

    说完，拉着高晋就要去主峰大殿。

    高晋和炉火长老对视一眼，直接无力吐槽。

