    听我这么一说，陈小宁犹豫了。

    她担心我是想故意支开她，然后单独行动。

    我为难的砸了咂舌。

    陈小宁的怀疑可以理解，但如果我去找聂凌霜的话，我怕再有窥天氏的人出现，到时候她和耿忠义都会有危险。

    这时，耿忠义的一个属下大声惊叫了起来，说又有一个无眼怪人从井里钻了上来！

    我皱着眉，简单擦拭了一下镔铁棍，和陈小宁耿忠义等人匆匆赶了过去。

    这一次，来的仅仅只有一个无眼人，他看上去老态龙钟，清瘦斯文，倒像一个老学究。

    “诸位不要误会！老朽此番前来，绝对没有半点恶意！”

    这个无眼人拱了拱手，解释说，他是大酋长身边的近臣，这次前来是为了化干戈为玉帛。

    “俗话说冤家宜解不宜结，我们双方争斗，各有死伤。既然如此，何不各退一步呢？”

    我上下打量着这个老学究，想瞧出他的真正打算。

    对于正常人来说，眼睛是心灵的窗户，通过眼神的细微变化，可以了解对方的真正想法。

    但他们窥天氏是无眼人，我什么也看不见。

    不过，我的第六感清晰地告诉我，眼前这人确实没有杀机，我和陈小宁也暂时没有危险。

    我冷哼一声道：“你们把断山派当成傀儡那么多年，最近又杀了我们那么多人，你一句各退一步就算完了？”

    老学究再次对我拱了拱手：“这位应该就是断山派的新晋掌门杨景先吧？果然英雄出少年！”

    “老朽这次前来，乃是奉了大酋长之命，真心想与杨掌门握手言和，并且我们窥天氏也会拿出一些诚意……”

    “在下听说，杨掌门之所以跟我们窥天氏过不去，主要还是因为杨掌门想用创世青莲唤醒前任犁阳宫主。”

    “既然如此，大酋长愿意把创世青莲借给杨掌门一用。当然了，我们只是借用两天而已，杨掌门请用过之后立即归还！”

    老学究告诉我，创世青莲不但可以让元神已散的前任宫主起死回生，还可以让嗜血菩提双眼再生。

    听他这么一讲，我顿时就心动了。

    这些不正是我努力的目标吗？

    我并没有立即答应他，而是看了一眼陈小宁，想征询她的意见。

    陈小宁没有任何意见，表示由我定夺就好。

    我权衡了一下，觉得不能错过这个机会，于是点了点头：“好！我答应你了！”

    “只要你没耍花招，用创世青莲救治了前任犁阳宫主和嗜血菩提，我们一切都好商量！”

    老学究连连点头：“杨掌门尽管放心，毕竟窥天氏人丁不旺，实在没有必要继续残杀了。”

    “为了不让杨掌门怀疑老朽用赝品冒充创世青莲，老朽这就带杨掌门进入石闸崖，让杨掌门亲眼看着创世青莲就是从犁灵阴阳鼎里取出来的，同时也好让杨掌门一解好奇之心……”

    我再次怦然心动了。

    能够亲眼看见犁灵阴阳鼎里到底藏了什么东西，这的确是我的夙愿。

    这个时候，陈小宁却果断说道：“不行！我怀疑这是你们的请君入瓮之计！”

    耿忠义也连忙表示，掌门岂能轻易以身涉险？他愿意代替我前往石闸门，去取回创世青莲。

    老学究笑着摇了摇头：“错了！”

    “杨掌门不是凡灵之体，所以不惧任何邪神精怪，如果旁人进入石闸崖，绝对非死即伤，甚至会被吸去所有灵力。”

    “这样吧，老朽把寄命符留在这里，如果我不能带着杨掌门安全归来，老朽愿意承担一切后果！”

    老学究说完，从身上取下了一枚蛇形玉石，表示如果我们还不放心的话，他可以画符立誓。

    陈小宁始终担心我的安全，她占卜了一卦，这才点了点头。

    我立即站了起来：“那行！如果你们真有诚意把创世青莲借我用两天的话，我保证用完立刻归还，从此与你们窥天氏互不相犯！”

    老学究真诚一笑，表示这就陪我进入石闸门。

    我们来到石闸门下，老学究右手大拇指掐着中指的第二节，嘴里念念有词。

    很快，崖壁上就出现了一道缝隙。

    随着缝隙越来越大，赫然是一道缓缓向上提起的石闸门。

    石闸门里，隐隐有飘渺的白雾和青色微光。

    “为了展现诚意，老朽先行一步！”

    话音刚落，老学究就在陡峭的石崖上如履平地，片刻间站在了石闸门的入口处。

    “杨掌门尽管上来吧！创世青莲就在里面！”

    我很兴奋，也很激动。

    陈小宁只是不断的叮嘱我，让我小心谨慎。

    我点了点头：“无论有什么危险，反正我迟早都要进去一趟的。我会小心的！”

    说完这些，我一个深呼吸，提着镔铁棍一跃而起，很快也来到了石闸门的边缘。

    “杨掌门请！创世青莲就在里面！”

    老学究做了个请的动作，为了让我放心，他主动走在前面带路。

    虽然我很兴奋，但还没有冒然进去。

    我紧握了镔铁棍，屏气凝神，想用第六感察觉里面的危险。

    让我放心的是，我的内心深处一片祥和，丝毫没有危险降临的感觉。

    看来，这个老学究真想与我化干戈为玉帛。

    我提着镔铁棍，走了进去。

    洞内白雾飘渺，犹如仙境。

    意外的是，才向里面走了不过十多米，我心里便是猛地一惊。

    我已经没有了回头路，恐怕我这辈子再也见不到陈小宁和聂凌霜了……

