    从某些方面来说，莱昂纳多始终没有变过，比如对女人的审美，比如一如既往的生活态度。

    婚姻的承诺，只是他挽留心爱女人的手段。

    吃过早饭，吉赛尔-邦臣今天不用去剧组工作，莱昂纳多先把吉赛尔-邦臣送去跟安吉拉-林德沃逛街购物，然后去了自己的办公室。

    颁奖季到了，有太多的工作需要他亲自参加。

    学院鼓励奥斯卡竞争，也变相的鼓励适当的公关，莱昂纳多也需要展示对奥斯卡的重视。

    像《泰坦尼克号》参加奥斯卡时，他所做的二笔行为，现在回想起来，莱昂纳多都觉得那时脑袋有问题。

    虽然直到现在，他都认为当时自己出现在奥斯卡颁奖典礼上面，绝对会把所有的风头抢走，但也知道不能对着媒体大声说出来。

    面对什么场合和什么人，该说什么话，或许就是成熟的标志之一。

    莱昂纳多真的比以前成熟太多了。

    助理这时进来，递上一份精美的邀请函：“老板，这是相对论娱乐的人送来的，他们邀请你参加相对论娱乐的圣诞招待酒会。”

    莱昂纳多拿起邀请函，看了一眼时间，还有罗南-安德森的签名，点头说道：“我知道了。”

    相对论娱乐，好莱坞崛起的新势力，其业务能力直逼六大公司。

    当年被自己嘲笑的失败者，如今已经成为了业内顶级大佬。

    莱昂纳多不禁摇头而笑，幸好《泰坦尼克号》之后犯浑的时间不算长，没有彻底得罪罗南-安德森，还及时与他和解，否则有这样一个死对头的话，以后吃饭睡觉都不安稳。

    现在回头想想当年与罗南-安德森的冲突点，那些中东阿拉伯人，为那么点事发生争执……

    好莱坞谁不知道罗南-安德森的发展史？罗南-安德森根本不喜欢那些人，阿拉伯人只不过是起步的垫脚石。

    罗南-安德森不愧是全美年轻一代最杰出的资本家，坑蒙拐骗样样精通。

    莱昂纳多对比了下目前自己的处境，今年奥斯卡最佳男主角希望不大，这条冲奥路继续走下去，还要拍摄专门用来冲奥的片子。

    冲奥有风险，很容易就赔本，演员想要拿到足够的话语权，带资进组是最好的方式，但拍片用自己的钱……

    那是蠢货才有的行径！

    莱昂纳多低头找出一份文件，有家菲律宾的公司一直想要投资他的电影，或许该考虑一下。

    至于怎么合作，罗南-安德森在阿拉伯人上面，已经做出了最好的示范。

    外国投资人的钱，使劲花就是了，赔了是他们的，赚了是自己的。

    莱昂纳多打定主意，给经理人打了电话，让他过来面谈。

    这两年，通过与马丁-斯科塞斯的合作，莱昂纳多得到很多启发，他非常欣赏老马丁跳出CAA限制的模式，也准备在合同到期后彻底跟CAA说拜拜，以后不再雇佣经纪人，而是让经理人全面代理自己的业务。

    虽然这与行业行规相悖，但进入新世纪以来，莱昂纳多发现越来越多的人摒弃经纪人，全面使用更加信任的经理人代理所有业务。

    经理人过来之前，莱昂纳多让助理通知相对论娱乐，他会去参加相对论娱乐的圣诞招待派对。

    跟罗南-安德森之间，哪怕成为不了朋友，也不能当敌人。

    比弗利山庄，罗德尔大街，逛街过后的吉赛尔-邦臣与安吉拉-林德沃找了个咖啡馆，坐下来休息。

    “上次听你说明年要举行婚礼？”安吉拉-林德沃端着一杯柠檬水：“准备的怎么样了？”

    她笑得像是只漂亮的金毛狐狸：“对了，吉赛尔，还没对你说恭喜呢。”

    吉赛尔-邦臣轮廓硬朗的脸上，却出现了几分尴尬：“安吉，还是别提这些了。”

    安吉拉-林德沃好奇：“发生什么了？”

    “婚礼无限期推迟了。”吉赛尔-邦臣简单的说了一下：“大致就是这样。”

    安吉拉-林德沃有了些不好的猜想，但看了眼吉赛尔-邦臣，聪明的选择了沉默，贸然插手别人的感情事，说对说错最后都是错。

    吉赛尔-邦臣忽然想到一件事，试探问道：“安吉，能冒昧问几句吗？”

    “我们是朋友。”安吉拉-林德沃笑着说道：“有问题尽管说。”

    吉赛尔-邦臣略微斟酌，说道：“我记得你与罗南-安德森交往过，后来……”

    说到这里，她意识到有点不妥，不知道该怎么继续说下去。

    安吉拉-林德沃大大方方说道：“后来为什么分手了，是吧？”

    吉赛尔-邦臣带着歉意笑了笑，微微点头。

    安吉拉-林德沃仿佛在回忆：“那是很美好的一段记忆，尽管我与罗南交往时间并不长。我有一段时间，确实非常喜欢他，认定他就是对的那个人。我们在一起的时候，我也能感觉到，罗南的全部心思都在我身上，他就是全世界最好的情人……”

    吉赛尔-邦臣不自觉的点头，貌似她与莱昂安多相处时，也是这样。

    “但这只是一种错觉。”安吉拉-林德沃大大方方的说道：“当他离开你身边时，就会变成另外一个人，而你只是他生活中的一小部分，他随时都可能遇到新欢……”

    “没有安全感。”吉赛尔-邦臣总结。

    安吉拉-林德沃轻轻点了点下巴：“或许有一天他会收心，但我要等多久，五年还是十年？到时青春不在，真的能等回来吗？”

    她想起吉赛尔-邦臣与莱昂纳多这几年的分分合合，终归还是说了两句：“既然知道长时间的等待等不到结果，何必等下去白白耗费青春？我与罗南那段时间的相处，也摸清了他这类人的心态，他们就像是啄木鸟，停在你身上时，眼中只有你这一棵树，但他们飞起来时，看到的永远都是一片森林。”

    吉赛尔-邦臣不知道联想到了什么，说道：“他们眼中确实只有森林。”

    安吉拉-林德沃笑了笑：“我一直记得罗南，到现在都记忆深刻，但我不会与他在一起，也不会再回头，那样受伤的只会是我。”

    电话铃声响起，吉赛尔-邦臣掏出手机接通，说了一会后挂断，看向安吉拉-林德沃：“莱奥的电话，相对论娱乐集团过几天要举行圣诞招待酒会，罗南-安德森向他发出了邀请。”

    安吉拉-林德沃的狐狸眼不停转动。

    吉赛尔-邦臣问道：“安吉，你想不想去参加？”

    “不去。”安吉拉-林德沃似乎连想都没有想：“我不会去，我绝对不会去。”

    还有一周多时间，圣诞节即将到来，罗南除了签发邀请函之外，一些重量级嘉宾还会亲自打电话邀请到场。

    这是相对论娱乐第一次举行圣诞招待酒会，不止是好莱坞，其他商圈也会有很多人到场。

    比如华尔街的一些投资机构。

    消息灵通的人都在盯着奈飞网络，等待上市分享蛋糕。

    甚至有些人认为，奈飞可能会创造纳斯达克的一个奇迹。

    相对论娱乐如今分为了两大业务，以好莱坞及其周边产业为中心的娱乐产业，以及奈飞为核心的互联网产业。

    所以，奈飞的很多合作方也会到来，比如手机行业的三星、诺基亚和摩托罗拉等等。

    因为奈飞网络联合了目前的四大手机厂商，高通也有意加入这一联盟，主动联系到罗南，也会派人前来出席相对论娱乐的酒会。

    招待酒会的宾客范围，遍及了太多行业。

    相对论娱乐筹备酒会的同时，北美电影市场圣诞档期一片火热，《当幸福来敲门》的口碑与影响力也在节节攀升。

    这部充满正能量的鸡汤电影赢得了一片赞誉。

    在良好口碑的加持下，《当幸福来敲门》在北美渡过了第二个周末，票房走势极其稳健，次周末票房高达3120万美元。

    北美上映十天，这部影片的票房轻易达到9000万美元。

    但《当幸福来敲门》却让出了票房榜冠军宝座，由本-斯蒂勒主演的《拜见岳父大人2》这周末开画，以4612万美元的好成绩，抢得周末票房榜桂冠。

    这个假日档，本-斯蒂勒成为好莱坞在商业上最为成功的明星。

    使馆影业感恩节档期上映的《博物馆奇妙夜》也是由他主演，目前北美票房累计2亿2168万美元，全球票房迈过了接近4亿美元。

    凭借这两部影片，本-斯蒂勒也一举迈进了一线影星的行列，大有取代金-凯瑞，成为好莱坞第一喜剧明星的趋势。

    沙海娱乐与本-斯蒂勒新签订的《博物馆奇妙夜2》的演员合同中，本-斯蒂勒的片酬高达1200万美元。

    当然，沙海娱乐能够从合作中获益更多。

    这个周末，使馆影业还为《撞车》和《当幸福来敲门》接连举办拉片会，直接剑指奥斯卡。

    两部影片，也显示出了足够的热度，尤其是后者，威尔-史密斯很快就成为了热门。

    随着圣诞节临近，相对论娱乐的招待机会准时进行，作为举办地的比弗利山庄丽思卡尔顿大酒店也迎来了众多商业圈重量级人物。