
“这个好！”楚九激动地揉搓着手道，急切地翻到了种植记录，刚才光顾着生气了。

这暴躁的臭脾气以后得改改！不能未知全貌就先发脾气，差点儿酿成大错。

楚九眨眨眼，快速的翻了下种植日志，自己没看错吧！看着上面的白纸黑字，“咱看这种植观察中写着亩产在二三百斤呢！真跟粮食一样了。上面还写着被子需要多少斤，一身衣服需要多少斤。好家伙，这亩产下来，足够一家人一年四季的衣服了。”

“是啊！”姚长生笑着点点头道，漆黑如墨的双眸晃了晃道，“而且这亩产数写着二三百斤，种地那可是老天爷赏饭吃，咱按最少的说，余下的剩多剩少都是咱的。”挑眉看着他，潜台词很明显，这棉花不能白种了，力气不能白掏了，便宜不能让顾大帅全占了。

“这里面要做文章的话，可太容易了。”楚九笑得贼兮兮地看着他说道，又哭笑不得地说道，“这算什么？上次的高粱，这次是棉花，换个方法折腾咱。”

“聪明反被聪明误。”姚长生清澈正直的双眸看着他一本正经地说道。

“总得来说，还是想占用咱的壮劳力，想法设法的遏制或者是延缓咱壮大。”楚九面容冷峻地看着他说道。

“嗯哼！”姚长生闻言点了点头道。

“等一下，他信上说了，让咱种好棉花，按亩产三百斤给够他们，是上限。”楚九漆黑如墨的双眸看着他说道，“咱们各自有盘算，到时要怎么说服顾大帅。”

“这就要看主上嘴皮子如何了？”姚长生盈满笑意的双眸好整以暇地看着他说道。

“你哟！”楚九看着他摇头失笑道，“行，到时候拿出十八般武艺，咱也哭回惨给他看。”

随即又摇头道，“可是这种子明显不够啊！”

“着眼点在以后，两年、甚至三年。别看现在种子现在少，是一变二、二变四……”姚长生眨了眨眼抿着唇沉吟了片刻道，“我在恶毒一点儿，咱都种了棉花，粮食怎么办？”

“没有粮食别说招兵买马了，连现有的将士们都吃不饱，还怎么训练，打仗。”楚九满脸惊恐地看着他说道。

“可以说他打的是这个主意。”姚长生漆黑如墨的双眸折射淡淡的华光，眉宇间淡淡的笑意闪过。

“那他的如意算盘打错了，咱有专门垦荒种地的将士们。就是知道了也没关系，反正到时候这棉花给多给少，咱说了算。”楚九脸上露出灿烂的笑容道，“俺看了这种植记录，写的很详细。种着粮食，顺便就种棉花了，这样吃穿不愁了。”

“嗯嗯！”姚长生黑曜石的双眸溢出光彩看着他说道。

“陶姑娘真是记录的详细，调理分明，关键是还配图，让人一目了然，即使不识字也能看个大概。”楚九激动地看着他说道，“找人刊印下来，给郑通，让他带着人明年开春播种。”目光注视着他道，“长生没有意见吧！”

正在喝姜汤的姚长生抬眼看着他说道，“我没意见，他那事我根本就没放在心上，小伙子太心急了。”

“小伙子？你俩差不多吧！”楚九黑溜溜的双眸看着他轻笑出声道。

“心态上我经历的比他多，俗称少年老成。”姚长生眸光沉静地看着他说道。

楚九看着他腰间的腰絰，就是绖带，丧服所用的麻布带子。

首絰为系在头部的麻带，粗细以五服等级递减。

至与腰絰，相当于常服中的大帶，而絞帶，就是系在腰间的麻布带子。

就像是戴孝的女人虽然脱了孝服，这头间带着白花，姚长生腰间系着麻布带子。

姚长生端着大陶碗又灌了一口，一抬眼看着他怜悯的眼神，这又胡思乱想什么？顺着他的视线看向自己腰间的腰絰，动了动嘴，话又咽了回去。

“可这我家娘子咋知道的？”楚九满脸疑惑地看着他说道。

“听妮儿说的，我告诉妮儿的。”姚长生俊美的脸庞看着他说道，“这个在燕廷的农书里有记载。”

“你说什么？”楚九惊讶地看着他一脸的不敢置信，“朝廷知道，这好事为啥不号召天下人种呢！这样冬天就不会有冻死了。”

“主上，虽说以农为本，可那都是说给别人听的。现在燕廷连粮食都不能安生的种，还有心种棉花吗？”姚长生幽深的双眸看着他说道，“又不能当饭吃。”

“这个……”楚九被问的哑口无言。

“而且朝廷的人也不会让农民来种。”姚长生清冷而深邃的目光看着他说道。

“为什么？”楚九不解的眨眨眼看着他说道，“这可是利国利民的大好事。”

“没错，是利国利民但是不利官商。”姚长生整个人散发着令人不寒而栗的压迫感看着他道。

“官商？”楚九困惑地看着他说道。

“燕廷每一个朝廷大员身后都围聚着商人，支撑着他们的奢侈的生活。那么朝廷要推行棉花种植，等于抢商人的利益，你说能成吗？”姚长生面容冷峻地看着他说道。

“这些商人真是可恶，不事生产。”楚九黑着脸拍着大腿道，极其的厌恶。

“还有事吗？”姚长生看着他转移话题道。

“看这架势咱对庐州的进攻要停一停了。”楚九颇有些不甘心地说道。

“天气太冷，根本无法攻城，泼水成冰，守城之人只要泼水，咱这天梯，天车都无法用了。”姚长生深邃幽暗的双眸看着他说道。

“我知道，今年的雪下的太早。”楚九颇有些无奈地说道，看着窗外阴沉的天气，这闹不好上一场雪还未化完，又来一场大雪。

“不能攻城，不妨碍咱们进城吧！”姚长生挑眉看着他意味深长地说道。

“去探探虚实也好。”楚九闻言勾起唇角微微一笑道，“看看庐州府是否真的像人说的那样安居乐业。眼见为实，耳听为虚。”

他们派去的探子在军事和地理方面掌握了不少消息了，现在进城看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66685078"  chaptername="第607章  小九九">加入书签</a>
</div>
