    鲲鹏在混沌之中战胜死亡仙尊，此刻他带着十方至尊一起前往死亡世界当中。

    现在的死亡世界，已经没有谁能够拦住鲲鹏，那死亡世界的天道也无法与鲲鹏作对。

    “我对死亡世界没有任何恶意，因此这一方世界也不会刻意的对付我。”

    鲲鹏来到死亡世界当中，他没有对这里的生灵造成任何的伤害，不过鲲鹏打败死亡仙尊的事情却彻底传播了开来。

    很快便有许多修士前来，纷纷向鲲鹏表示臣服。

    “仙尊，死亡世界不可一日无主，还请仙尊主持大局！”

    死亡仙尊的大弟子当先站了出来，他在死亡仙尊曾经居住的大殿之中，向鲲鹏表示忠心。

    “大师兄言之有理，还请仙尊带领大家一起治理失望世界！”

    二弟子也上前表态，他们显得很是殷勤。

    对于鲲鹏来说，统御一方世界倒是没有什么坏处。

    而此时的死亡世界确实是群龙无首，有鲲鹏带领死亡世界也是个不错的选择。

    至于死亡天道，在鲲鹏没有表现出什么恶意的情况下，又失去了死亡仙尊这个得力助手，天道此时自然不会与鲲鹏闹僵了。

    “既然你们都是诚心邀请，那我鲲鹏就暂时领取天帝之位，日后我若是有事离开，就有你们再行选取新的天帝！”

    鲲鹏当了死亡世界的新天帝，这让众多修士都很是满意，至少他们表面上看起来恭恭敬敬的。

    在天道默许的情况下，死亡世界的气运也开始慢慢汇聚到鲲鹏的身上来。

    鲲鹏更是主动的在死亡世界开讲大道，宣扬道法，将自己的道传授给死亡世界的所有生灵。

    这一手，正是鲲鹏向鸿钧道祖学习的招数。

    在鲲鹏讲道之后，整个死亡世界的气运迅速的汇聚到了鲲鹏的身上，一个个生灵更是把鲲鹏奉若神明。

    而在这个时候，鲲鹏将死亡世界更名为“大鹏世界”，这样一来，死亡仙尊的影响力就更加被削弱了。

    鲲鹏成为大鹏世界的真正主宰者之后，他这才开始了吞噬死亡仙尊的计划。

    毕竟死亡世界之前所有的生灵都知道死亡仙尊的存在，而现在鲲鹏一步步的计划，让大家都渐渐淡忘了死亡仙尊。

    在鲲鹏将死亡世界改名为大鹏世界之后，这个世界当中的生灵们更是彻底遗忘了死亡仙尊，他在这个世界之中的影响力已经被降到了极点。

    甚至于在许多弱小生灵的记忆力，他们根本就不知道死亡仙尊究竟是谁。

    在鲲鹏的影响下，这个死亡仙尊一手打造的世界，早就已经变得面目全非了。

    此刻鲲鹏见到目的达到，他再次开始闭关修行起来。

    “死亡仙尊的影响力被降低到了极点，现在只要我抹除他生存的痕迹，就可以快速的彻底抹杀死亡仙尊，到时候吞噬了他一身的精华，这对于我来说将会是一次巨大的提升！”

    之前鲲鹏吞噬汨罗天尊，他就从此领悟了强大的幻之法则。

    如果现在鲲鹏再吞噬了死亡仙尊，那么鲲鹏就可以领悟死亡法则，还有之前的毁灭仙尊，九转仙尊，他们也都将为鲲鹏提供巨大的好处。

    鲲鹏在神殿之中闭关，十方至尊和地龙霸山亲自为鲲鹏护法。

    在这大鹏世界当中，十方至尊以混元大罗金仙八重天的实力，已经是除了鲲鹏之外实力最为强悍的。

    因此有十方至尊镇守大鹏世界，一切都不会是什么问题。

    此刻的鲲鹏将光阴蝉找来，让他再次吞噬那光阴长河之中的痕迹。

    这对于光阴蝉来说乃是一场造化，他自然是无不欢喜。

    之前光阴蝉在吞噬了汨罗天尊的时光痕迹之后，他消化了那些命运长河之中的养份，此时早已经晋升到了混元大罗金仙二重天境界。

    正是因此，这一次听到鲲鹏让他再次吞噬合道至尊的命运痕迹，光阴蝉立刻就兴奋了起来。

    这一次的几位至尊可都是合道境界的老牌修士，他们在命运长河之中的痕迹肯定会更加难以抹除，只要光阴蝉能够完成这一次的任务，他在不久之后势必会再次修为提升。

    对于这种看得见的好处，光阴蝉自然是无不欢喜。

    在鲲鹏的指挥下，光阴蝉配合鲲鹏找到了死亡仙尊的命运之线，然后就有光阴蝉飞入其中，把那些属于死亡仙尊的所有痕迹一一抹除掉。

    这死亡仙尊存在的时间太过于久远，而且他的影响力也十分之巨大，因此这次的吞噬非常耗费精力。

    不过光阴蝉却一点抱怨的心思都没有，他反而是兴奋无比的吞噬着，一心都是激动之意。

    随着光阴蝉和鲲鹏的联合施为，那死亡仙尊的痕迹被一点点的抹除，他在这一方世界当中，仿佛是彻底的消失了一般，再也没有一个生灵提及死亡仙尊。

    最终经历了数万年的时间，死亡仙尊的最后一点痕迹被吞噬，他彻底的消失在了这个世界当中。

    光阴蝉完成了吞噬，而鲲鹏也将死亡仙尊的一身精华全部化为己有。

    这可是一位合道境界的至尊，他的一身生命精华何其强大，现在鲲鹏一点不剩的全部吞噬之后，他的肉身之中立刻就有一股股狂暴的力量蛮横冲撞起来。

    那恐怖的力量如同涛涛洪流一般，激荡八方，难以驾驭。

    同时间死亡法则也出现在鲲鹏的元神之中，那种恐怖的法则之力弥漫开来，让鲲鹏陷入到了一种完全陌生的道境之中。

    “这一位合道境界的至尊，实力比起汨罗天尊来不知道强悍了多少倍，简直是大丰收啊！”

    鲲鹏感受着那几乎爆体而亡的撑涨感，他脸上却满是兴奋笑意。

    只要鲲鹏把这些生命精华全部转化为自己的一部分，他的肉身肯定能够再次得到巨大的提升，正是因此，鲲鹏心中才会如此的兴奋。

    而且那死亡法则也确实极其强大，以后鲲鹏只要出其不意的打伤对手，那种一击必杀的威力就会彻底绽放开来！

