    “你又在瞎说什么？”里面的兰格明显声音夹杂着些许疲惫。“乔琪娅，你知不知道你在说些什么。你现在该成熟一点儿了，应该明白我们已经分手了。况且，当初分手这事儿还是你提出来的，没有谁总会在原地等着你。”

    “可是你不一样啊，你……”

    没等女声说完，爱尔贝特便直接敲了敲门，随后打开了自家的房门。

    一双冷峻的狼眸环视了四周之后，将视线放在了站在窗边的两个人身上。

    “哥……”

    “元帅哥哥……”乔琪娅见到爱尔贝特的时候瞬间失去了刚刚的气势，整个人声音一下子缩小了不少。

    她整个人从小被家人和周边的人宠大，周围的人都会让着她，可唯独有一个人例外，就是爱尔贝特。

    她当初跟兰格在一起的时候，就曾经私下里跟家人抱怨过，要是爱尔贝特作为她以后的家人的话，她可能就不敢去兰格他们家了。

    倒也不是爱尔贝特对她做过些什么，而是被他的那双眸子一盯，她就总容易有些莫名地心虚。

    说不上来为什么，就是那么觉得。

    就像是现在，他的眸子仿佛永远带着冷气，这就让原本说话声音很大，听上去天不怕地不怕的乔琪娅瞬间缩了缩脖子，下意识地想跑。

    她的这种反应显然落在了两兄弟的眼中。

    “你们怎么在这里？”爱尔贝特挑眉看向了她们两个。

    还没等兰格说些什么，本身就有些心虚的乔琪娅立刻抢先说道：“我就是来找兰格的，现在找到人了，那我今天就先回去了。元帅哥哥再见！”说着转头对兰格留下了句：“我今天说的话你好好想一想。”

    说完，她便匆匆地离开了。

    爱尔贝特侧了侧头，等到房门重新在自己的背后合上，才将视线转了回来。

    “哥，谢了。”兰格有气无力地坐了下来。将手搭载了自己的额头上，有些疲惫地闭了闭眼睛。

    “你们这是怎么回事？她怎么会在这儿？”爱尔贝特做了过去，坐在了兰格的对面。

    兰格睁开了眼，无奈地笑了笑：“我上次说来这里躲躲可是认真的。刚刚这你也看到了。清延家跟我们家之间向来关系还不错，我并不想因为乔琪娅的关系，让家里人为难。不过谁知道这丫头现在胆子大了，我都说了你在这里她还敢跟过来。”

    爱尔贝特端起了桌子上的杯子为自己倒了一杯水：“之前就告诉过你了，这种事情不能拖。”

    “不是我想这样，但是你也知道她这个人一旦认死理起来，谁都说服不i了她。这么多人里面她也就害怕你了。所以……再让我借住一段日子呗。”兰格说着，讨好地对着他笑了笑。

    原本以为至少会被说几句的兰格却意外地发现对面的兄长大人似乎心情格外的好，他什么都没说，只是对着自己点了点头，随后便没有理会自己，自顾自地盯着自己的通讯器看了半天，也不知道是在等什么人的消息。

    “所以，你答应了？”他试探性地再次问了句。

    “不想住就滚蛋！”爱尔贝特抬眸瞥了他一眼。

    碍事的家伙就该有自觉！

    于是，兰格瞬间秒懂了对方的眼神，对他比了个手势之后，便快速回到了自己的房间，消失在了爱尔贝特的面前。

    爱尔贝特打开了自己的光脑，在上面查了一些东西之后，不知道想到了什么，最终还是将光脑关闭，放到了一边。

    “出来。”他的目光方向一点儿都没有发生变化，语气也没有丝毫地改变。

    话音刚落，刚刚进入了房间的兰格将自己的房间微微推开了一条小缝。

    “怎么啦？”兰格看着自家兄长大人坐在沙发上一副若有所思的模样，不由地有些好奇。

    他的这位兄长大人平日里一副处事不惊的模样，今天与平时相比格外不同。

    他想了想，重新回到了自家兄长大人对面。

    能让元帅大人为难的事情，他还是真的很想知道到底是什么事情。

    “你说……”爱尔贝特开口的同时抬眸瞄了眼对面的人，突然被自己那蠢弟弟闪亮亮的眸子弄得顿在了原地：“你这是什么鬼表情？”

    “我怎么了……不是，这不重要，你想说什么来着？”兰格重新整理了一下自己的表情，坐直了身子，一副洗耳恭听的模样。

    “如果去见你嫂子的朋友，应该注意些什么？”爱尔贝特迟疑了一下，终于还是将自己刚刚搜索了半天却没什么答案的问题问了出来。

    他不是没有在星网上搜到答案。

    只是，之前搜到的情侣必去娱乐项目和约会场所，得到的结果实在是不尽如人意。

    星海游乐园的约会不能说是完全不成功，但是至少让他现在去选的话，他一定会换个选择。

    小雌性跟其他的雌性似乎不太一样，所以这上面的东西没什么参考性。

    不过，如果是她朋友的话，应该还是可以借助一下蠢弟弟的经验的吧？

    “见……嫂子的朋友？”兰格语气中的停顿其实并不只是因为他的这句话本身。

    而是他突然注意到，之前自家兄长大人对人家的称呼可还是“你未来嫂子”，现在突然就变成“你嫂子”了？

    还有，发展到见朋友的地步……

    话说他不是刚刚从联邦外出差回来的吗？

    竟然还能有时间约会？

    啊，不！这些都不是重点！

    他那嫂子……她所在的星球与联邦之间可是有着一段很长的距离的，他们是怎么见面的？

    “嫂子她……来主星了？”其实他想问的是，联邦的星舰速度现在已经快到这个地步了嘛？“不是啊，既然这样的话，不应该让两家人见一见吗？为什么是见朋友？”

    兰格一连串的问题让爱尔贝特的脸色变黑了一些：“我在问你问题，你哪来的那么多问题？”

    兰格瞄到了他的脸色，也就收起了之前嬉皮笑脸的表情：“见朋友嘛，那得看是什么样的朋友。一般情况下，不能太隆重，也不能太随意了。所以，你刚刚就在纠结这个？”

    他的那副表情让自己还以为是发生了什么大事！

