    乔易白初遇虞欢那年，恰是敢想敢做，爱吵爱闹，啥都不缺光缺爱的青春叛逆期，满腔的傻气侧漏出来简直藏都藏不住。

    乔家爸妈都是事业心重的人，陪孩子的时间不多，乔易白从小在大房子里由阿姨照看着长大，除了不能时常见到父母，其他几乎要啥有啥，也因此养成了缺乏管教的小霸王性子。周围的小孩儿家里大多都和乔父在生意上有些来往，碍于乔家财大势大，家长们大都在背地里告诫过自家孩子要尽量顺着乔家小子。

    这些小孩儿从小被父母养得人精似的，别的不会，见风使舵的本事使得炉火纯青，这么一来，乔易白更是学校家里两头呼风唤雨，只觉得自己无所不能。

    乔易白就是在这样的环境里一路顺风顺水地长大，一直长到某一天“中二”病犯了，且一犯不可收拾，瞧着什么都不顺眼，索性选了个宜出行的日子，一声不吭就离家出走，背起背包来了场说走就走的旅行。

    然而想象是丰满的，现实是骨感的。一腔孤勇踏上征程的乔家小公子在火车上打了个盹儿，不慎遗失了手机和钱包，仅剩身上买票找下的几十元零钞，吃了两顿饭后身无分文，只能抱着仅装了几件换洗衣物的背包缩在墙角，包着两泡泪可怜兮兮。

    而那时候的虞欢是什么样的呢？

    在林女士的观念里，男孩子要脑子好，女孩子得拳头硬，早在怀着宝宝还不确定是男是女时，林女士就已经为未来孩子做好了规划，是男孩儿就送去学围棋，是女孩儿就学武术。

    虞欢一落地，林女士就为她想好了以后要学的诸多课程，五岁到十岁之间把跆拳道柔道剑道散打等通通学了个遍，十岁后专攻据说最实用的散打。

    所幸身为女孩儿的虞欢不仅吃得苦，脑子也不错，还真就学得像模像样的，手腕也不错，招揽起小弟来方法一套一套的。与乔易白的背靠大树好乘凉不同，虞欢是实打实靠自己双手挣下的“江山”。

    虞欢与乔易白的相遇，堪称史上最惨烈的碰撞。

    彼时乔易白已经硬生生饿了两天肚子，碍于青春期小少年的谜之自尊，去警察局拜托人民公仆送自己回家的事怎么也做不出来，自以为硬气地勒紧裤腰带四处流浪。

    熊孩子虞欢住的小区里有扇锈迹斑斑的大铁门，栏杆样式，能落脚，踏在上面单脚借力能从这头荡到那头，半弧形轨迹体验飞一般的感觉，这是虞欢自小百玩不厌的游戏。

    这天，虞欢像往常一样攀在铁门上借力一荡，以往一荡到底的铁门却在半途被挡下了，而挡下她的，是乔易白的头。

    这次激烈的碰撞以乔易白的晕倒告终。

    虞欢有点蒙。

    所幸刚好下班回家的林女士看见了这一幕，急忙把晕倒的乔易白送进了医院。

    自知惹祸的虞欢缩着脖子在病房门口等着道歉，谁知道一系列的检查下来，得出的结论出乎意料——乔易白的脑袋除了撞出个小包外什么事都没有，他是饿晕的。

    林女士听到这一结论松了一口气，看看躺在病床上苍白着一张小脸可怜兮兮的乔易白，再看看自家就差把“小霸王”三个字刻在脸上的大闺女，对比之下，母爱泛滥成灾。

    要说乔易白的长相那是真的好看，干干净净的眉眼，还没完全长开的少年看起来乖乖巧巧，博起叔叔阿姨的好感来简直不费吹灰之力。林女士付清医药费后就急匆匆回家给这孩子准备吃食，嘱咐虞欢守在病床前好生照看着。

    战战兢兢等上几个小时，得到结果显示不是自己的错，又成功被自家老妈当苦力使的虞欢深觉自己受到了欺骗。

    呵呵。

    等你醒来的。

    老子揍不死你个小碰瓷的。

    乔易白在虞欢的无限怨念中悠悠转醒，一醒来就对上了一张咬牙切齿的脸。

    他一句“你是谁”还没问出口，就被虞欢粗暴地压在了身下。

    虞欢在乔易白睁眼后一跃而起，一肚子的不满仿佛找到了突破口，揪住乔易白的衣领就准备来两句霸气的宣言，让这病床上的小子认清楚谁才是老大。

    话没出口先对上了乔易白的眼睛，刚醒的他眼神还有些涣散，懵懵懂懂的，竟然出乎意料的好看。

    虞欢这么想着，就脱口而出了：“哟嚯，小碰瓷的长得还挺好看。”

    虞欢的身体有着少女的柔软，乔易白被她压在身下，觉得耳朵痒痒的，浑身莫名地不自在。

    乔易白反应过来后也有些恼羞成怒，伸手试图推开她，少爷脾气一上来就哑着嗓子大吼。

    “给我滚开！”

    虞欢被他吼得一愣，随即火气更大了，手上更加用力地压得他动弹不得。

    但生气归生气，虞欢还是有些分寸的，压住乔易白并揪他衣领时还没忘了避开那只打点滴的手。可是刚醒的乔易白并没有意识到自己还吊着水，因此他推虞欢时用的是两只手，且两只手都举得挺高，使的力也不小。

    他这么一动作，血液就开始回流，针管里出现一段触目惊心的红色。

    虞欢看见了这段红色，觉得不能再这么下去了，得想个法子制住这小子。她想了想，最后压低声音，学着隔壁邻居大人吓小孩的语气：“再闹就脱你裤子。”

    乔易白果然不闹了。

    他整个人都有点僵住。

    虞欢正得意于这番威胁果然有效，就见乔易白红着双眼看她，声音还有些压抑的颤抖：“你……你等着，回头让我爸找你家长谈心。”

    乔易白是真的委屈狠了，他从小到大就没被人这么粗暴地对待过，周围的人谁不是顺着他捧着他，这回栽在个小丫头手里，他还真怕对方一言不合就脱他裤子。再者说，这时候他也意识到了自己一个人流落在外孤立无援的处境，怀念起曾经众星捧月的日子来，这么一想就更委屈了，也顾不得什么男儿有泪不轻弹，眼泪啪嗒啪嗒就往下掉。

    这时候林女士捧着个保温杯进来，看见病床上的小可怜哭成那个样子，又一看自家闺女压在人身上的恶霸姿势，立马自发脑补出了一出“逼良为娼”的大戏。

    恼怒虞欢的同时竟还生出了对自家闺女有本事的小小自豪，这恼怒和自豪加起来两相抵扣，林女士最后只恶狠狠地瞪了虞欢一眼。

    接收到林女士“不放手就等死”的目光，虞欢立马松手站到一边，趁林女士背对着她给乔易白盛汤的工夫，朝哭到收尾阶段的乔易白做了个口型——

    “走着瞧。”

    乔易白：“……”心好累，想回家。

    乔易白的身体并没有大问题，输完液后就没必要待在医院了，林女士给他收拾收拾就带着他回了虞家。

    最后在林女士的循循善诱下，乔易白终于道出自己离家出走的事实，并报出了乔爸的号码。

    热心的林女士第一时间打过去说明情况，那边乔爸爸接到电话却是一脸莫名其妙。

    这个时候正值暑假，乔爸爸前段时间才接到负责照顾乔易白的阿姨的电话，说是乔易白和要好的同学出去旅行了，向来很少管着自家儿子的乔爸爸自然没多想就信了，却怎么也想不到自己那个小事不断，大事却很少惹的儿子这回竟然负气出走了。

    乔爸爸担心之余表示自己和妻子都暂时抽不开身，态度温和地拜托林女士帮忙照顾乔易白几天。

    林女士同意了。

    可乔易白看上去并不开心，哭丧着一张脸看着林女士挂断的电话。

    虞欢吹一声口哨：“嘿，小美人儿，你爸妈不要你了哟。”

    乔易白别过脸不理她。

    虞欢看着这样低落的乔易白，突然觉得心里有点不是滋味，上前两步揽过乔易白的肩膀：“多大点事儿啊就给你难过成这样，走走走，姐姐带你打开新世界的大门！”

    虞欢口中的新世界，其实就是武馆的大堂。她把乔易白拖到大堂中央，二话不说扬起拳头就攻上去。

    乔易白被攻了个措手不及，只能被动地反击。

    三个小时之内乔易白被虞欢放倒三十七次，被压在地上起不来十三次，被一看情况不对就耍赖的虞欢咬耳朵三次。

    虞欢到底是女生，力气和身体强度上总要输乔易白一筹，只是靠着多年学武练就的巧劲，再加上乔易白年纪尚轻，男生的优势并不能很好的体现出来，一对一地打起来虞欢倒是少有打不赢的情况。

    几个小时下来两个人都出了一身的汗，瘫在地上动弹不得。

    虞欢偏过头看乔易白，桃花眼微眯，一脸惬意，笑着问躺在左手边的少年：“爽不爽？”

    “还行。”乔易白良久才吐出这么两个字，又有些不自在地别过头。

    他这一转头就完整地露出了右耳，虞欢发现这整只耳朵呈一种极深的粉色，薄薄的耳郭上仿佛还能看见细小的血管。这让虞欢没来由地想起了雨后新长出的小木耳，看起来嫩嫩的，咬起来脆脆的。

    好可爱。

    虞欢起了逗一逗他的心思。

    “你耳朵怎么这么红？”

    被发现了！乔易白一惊，连忙回头遮住：“还……还不是被你咬的！”

    “胡说，我咬的明明是左耳。”

    “你记错了，你咬了两只。”

    “是吗？”虞欢爬到另一边，一本正经地观察了一阵，“可是你左耳是红色，右耳是粉色，左耳有牙印，右耳没有。”

    乔易白一时语塞，几次张嘴又放弃，最后只能捂着耳朵把头偏到一边。沉默了一阵，他又转过头来恶狠狠地质问：“你对别的男生也这样？”

    见虞欢不回答，他又气愤地加了一句：“真不知羞！”说完爬起来气鼓鼓地跑了，留下虞欢在原地一脸莫名其妙。

    跑出武馆的乔易白其实并没有去太远，他就停在门口，捂着扑通扑通作响的左胸口，忽然觉得自己怪怪的，不对劲，哪里都不对劲。

    虞家今天的晚餐十分丰盛，四菜两汤摆了小半张桌子。大约是被弥补了多年来想有个乖巧儿子的夙愿，林女士对乔易白十分喜爱，相较之下总被使唤来使唤去的虞欢越发显得像垃圾桶里捡来的。

    虞欢闷闷地坐在餐桌前，跷着二郎腿偷偷摸摸踢对面乔易白的膝盖。

    力道稍有点大，乔易白闷哼一声，嘴唇动了动，最终什么也没说。

    嘿，还挺上道。

    虞欢乐了，悄悄凑过去压低声音警告：“糖醋鱼是我的，一会儿你不许动！”

    开饭后乔易白果然没碰那碗糖醋鱼，林女士问起来也只支支吾吾地说不爱吃，虞欢很满意。

    吃到中途虞爸爸回来了，提着个公文包一脸的风尘仆仆。林女士很自然地接过包，绕到后厨给虞爸爸盛了饭：“今天正巧赶上了饭点，便宜你了。”

    目睹一切的乔易白有些疑惑，他明明有注意到，在此之前林女士有给虞爸爸留好饭菜，独一份的，就放在灶上小火温着。

    他正要开口问一问，被虞欢一个眼刀扫射，又默默地低头扒饭。

    现在还不懂傲娇为何物的乔易白，绝对没有想到在将来的某一天，自己会是这方面的泰斗。

    那边虞爸爸嘿嘿笑着接过碗，一转身才发现了多出来的乔易白。

    “嘿，这是给我家小欢找的童养夫？”

    乔易白一惊，正欲反驳，一口饭噎在嗓子里，憋得满脸通红，一边捂着嘴侧过身子猛咳，一边还不忘腾出一只手猛摇，让林女士心疼得哟，又是递水又是拍背的。

    虞欢想自己果然不是亲生的。

    一番折腾过后总算安稳地吃过晚饭，饭后林女士为乔易白收拾出了客房。除了那露宿街头的几天外，这是乔易白第一次不在自家空空荡荡的大房子里过夜。

    他裹紧被子，出乎意料地好眠了一晚。

    乔易白在虞家待了一个星期，这一星期里虞欢领着林女士的命令带着他四处晃悠，几乎把A市逛了个遍。

    这天两人逛到了虞欢正就读的育才中学。暑期的学校冷冷清清，只偶尔有几个家住校内的小孩玩着你追我赶的游戏，蹦蹦跳跳跑进跑出。

    对这个地方简单介绍两句，虞欢正准备带着乔易白去别处晃悠，两人突然听见旁边的小巷里传来细微的哭声。

    “别这么小气嘛，哥哥不过借你点钱花花。”

    虞欢和乔易白悄悄走到巷子口，就看到一个十几岁的男生把一个小女孩堵在里面，露出一个恶狠狠的笑：“快掏钱，动作麻利点！”

    小女孩被吓得不轻，扯着书包带子的手都在微微颤抖，抽噎着开口：“没……真没钱了……”

    男生还待再做威胁，虞欢冲过去找准对方膝窝就是一脚，把人踹倒在地后又迅速往他腿肚子上踢了两下。这几脚用的力道都不轻，倒在地上的人挣扎了几下，最后成功被虞欢踩住胸口动弹不得。

    虞欢居高临下地看着脚下的人，颇有大佬风范地冷笑一声：“现在的败类都这么不长眼的吗？什么人的地盘都敢撒野？”

    潘扬被虞欢制住，直在心里暗叹倒霉，自己观察这小孩儿好多天了，看她花钱大手大脚，显然是个富裕的，正好这几天没钱进网吧了，就想着要点“保护费”，谁知道就让这尊大神给碰见了。

    他显然是认识虞欢的，应该说这一带年龄与他们相近的人里没几个不认识虞欢。在这个“中二”的圈子里，虞欢算是个有能力且路子野的。

    然而认识归认识，被这么一顿羞辱的仇绝不能不报。潘扬假笑着道歉，却悄悄抬手，眼中闪过一道阴狠的光。

    可是还不等他把手里的沙子扬出去再来个绝地大反攻，虞欢把踩在他胸口的脚挪开，又踩在了他那只小动作不断的手上：“你笑得真假，‘辣’眼睛。”说着脚下一使力，潘扬就嗷嗷叫着讨饶。

    赶走了败类，虞欢又蹲下身来安抚了一番小姑娘，好不容易把她哄得不掉金豆豆乖乖回家了，一回头就看见了目瞪口呆的乔易白。

    “你……你是怎么看出他不是真心道歉的？”乔易白捏着衣角，显得有些局促不安。

    “废话，一脸的皮笑肉不笑，那点龌龊心思都写在脸上了好吗。”虞欢理所当然。

    乔易白看上去更局促了，脚尖轻轻摩擦地面：“可是我的朋友们都是这么对我笑的”

    “你真可怜。”

    “我做什么他们都说对……”

    “你家是不是挺有钱？”虞欢想起了那天在病房里乔易白放话要她等着，等他爸找自己家长谈心的事，突然有些好笑，明明是那么单纯的人，却硬要装出一种“我爸是李刚”的恶霸模样。

    乔易白持续搓着衣角，似乎还仔细地想了想才回答虞欢：“嗯，有点。”

    “啧，不懂事的小孩儿。”

    “听我的，回去都揍一顿然后绝交吧。”虞欢自认满脸社会里摸爬滚打的沧桑，就差嘴里叼根烟。

    乔易白到底不是个傻的，只是从小在那样的环境里长大难免飘飘然，经虞欢这么一点拨，脸色就青白青白的很不好看了。

    虞欢琢磨着这孩子似乎需要点心理安慰，于是抬起手来拍拍他肩膀，摆出最柔和的表情：“回去以后好好学习吧，人傻就要多读书。”

    乔易白：“……”并没有被安慰到的感觉。

    意识到自己的“安慰”并没有什么卵用，虞欢摸摸鼻子，看看天看看地，最后决定转移话题：“那个……要我说你还是先想着点眼前的事吧。这两天小心点，我看那败类临走前看了你一眼，眼神有点不善哪。”

    乔易白从略低沉的情绪里挣脱出来，轻哼了一声，表示“让他来，老子什么都不怕”。

    什么都不怕的乔易白被一大帮子人堵在了网吧门口，就在乔爸爸来接他的前一天，带头的正是那天被虞欢狠揍一顿的败类潘扬。

    猝不及防间被一把掀翻在地，乔易白只来得及感叹一句虞欢真是料事如神，就看见一群人挥着拳头围上来。

    乔易白也不是个吃素的，迅速爬起来推翻两个，略数了一下发现有十几号人，估摸了一下觉得胜算不大，决定先去个人多的地方避一避。他刚迈开迈开步子，就听到被推倒的潘扬发出一声嗤笑。

    “哟嗬，有点意思，可惜你老大虞欢不在，不然两个一起收拾了。”

    “或者让她跪下道歉，哥哥兴许考虑揍得轻点儿。”

    “哈哈哈哈哈……”

    人群里爆发出一阵笑声。

    乔易白觉得自己又有点不对劲了，明明知道以一敌众肯定吃亏，自己应该暂时退让的，可听着那些人辱骂虞欢，心头的无名火愣是噌噌噌地往上冒怎么也按不下，他此刻只有一个念头——要打到那些人说不出话来。

    虞欢赶到时，正看到乔易白在人群中左突右突，抡起的拳头逮着人就往下落。

    大概少年意气就是这般，打起架来仿佛不知道疼一样，乔易白脸上已经挂了彩，却丝毫不管防御只管攻击，战况看起来十分激烈。

    哪怕只是看到陌生人之间这样的以多欺少，虞欢也不可能坐视不理，更何况这个被欺负的人还是和自己朝夕相处了近一个星期，看着有点小刺毛其实傻得可爱的乔易白。

    虞欢撸袖子加入战局。

    那是虞欢有生之年唯一一次揍人不成反挨打，多年后想起来总记不起原因，倒是清楚记得那种阴沟里翻船的挫败与懊恼。

    对方人多势众，虞欢也不是自大狂妄的人，知道双拳难敌四手的道理，是以事先做好打算不恋战，只抱着过去带乔易白突出群围的心思。

    饶是虞欢速战速决不硬拼，只意思意思招呼两下，冲进去拽起乔易白就撒丫子跑，也还是难免身上脸上都挂了彩。

    等到两人气喘吁吁停下来时，已经手牵着手跑过了好几条街。

    停下来后，虞欢戳着乔易白的脑门儿恨铁不成钢：“说你傻你还嘚瑟上了？一打十？厉害了小美人儿，真以为都跟老子一样打人不打脸？”说着指了指自己额头上的抓痕，忍不住啐了一口，“娘们唧唧的还用手抓……”又转过头了对着乔易白，“老子要是因此破了相，我看你怎么赔得起。”

    一直低头做鹌鹑状的乔易白突然抬起头：“那……那大不了，我以后娶你就是了。”

    “嘿，想得美！”虞欢狠戳他的头。

    乔易白没反抗，只自顾自地笑：“你刚刚没咬他们的耳朵。”

    虞欢正准备往回走，听到这话有些疑惑：“我干吗要咬他们耳朵？”

    乔易白：“可你咬我的了。”又补充，“打不过的时候。”

    “想什么呢！老子是那么饥不择食的吗？那种黑不溜秋的耳朵谁能下得去口！”

    乔易白小步走着跟在虞欢身后，没回话，嘴角却有些微微上扬。

    “今天饭后甜点你的那份依旧得给我留着，听见没有！”走到半路，虞欢忽然想起这茬。

    林女士心情好时会准备小蛋糕做饭后甜点，显然这几天她心情很好，从顿顿晚餐后出现在餐桌上的小蛋糕就可以看出来。而前面几天里，乔易白都在虞欢的眼神威逼下，把属于自己的那份切下一大半给虞欢，并摆出乖巧的样子对林女士说自己已经吃饱了。

    “好。”这是乔易白第一次心悦诚服地说出一个“好”字，且在心底里暗暗想，他愿意对眼前的少女说一辈子。

    然而，这次虞欢和乔易白都没能等来那份饭后甜点。

    乔易白被揍出了轻微脑震荡，晕倒在了回虞家的路上。

    他这一晕，就晕回了乔爸爸身边。

    接下来发生的事就有些戏剧化了。

    乔爸爸忘了存林女士的电话号码，手滑删了通话记录后就再没了虞家的联系方式。本以为不是什么大事，就没拎出来同乔易白说。

    乔易白醒来时是在S市的医院，乔家爸妈百忙之中抽空守在一边，见他醒来一阵嘘寒问暖，并满脸歉疚地保证以后会多抽时间陪孩子。

    虞欢不在。

    跑得了和尚跑不了庙。乔易白想。

    接下来就是闲得发慌的住院时光，乔家爸妈看得紧，乔易白眼巴巴地等到出院，又到了学校开学。

    报到时想起虞欢的那句“人傻就要多读书”，乔家小公子惯常性地耳朵红了红，咬咬牙决定以后都不迟到不逃课。

    一众爱拍马屁的纨绔子弟都发现，乔家小公子自从离家出走了一次，回来整个人都变了。叫他时一脸冷漠爱搭不理，夸他也不再傻乐呵了，整天扎在书堆里向书呆子看齐，就差在脸上刻上“只爱学习”几个大字了。

    爱学习的乔易白等到了这学期结束，拿到进步不少的成绩单后，第一时间就想告诉虞欢。

    买了最快的机票到A市，询问一番后才知道虞家已经搬离。

    虞家这一搬，乔易白就失去了找到虞欢的全部方式。

    之后的很多年，乔易白总会不自觉去到A市，不自觉地走到曾和虞欢一起走过的每一个角落，后来索性在A市买了房子，节假日就过来小住一阵，期待着某天走在人群中，能偶遇那个有着好看桃花眼的女孩儿。

    直到七年后的某天，他接触了一个叫相见欢的CV，她叫他“美人”的语气，和虞欢几乎一模一样。

    再然后，他在当初相遇的这座城里，在虞欢带他一起见义勇为的中学旁边，在人群中一眼认出了她，那个喜欢微眯着桃花眼的女子。

    兜兜转转，相逢的人会再相逢。

