    当赫敏开始尝试靠近路威的时候，瞬间就引起了三头犬的警惕，被它另外两个头给盯住了。

    但赫敏却丝毫没有表现出一点慌乱的模样，一方面她相信海格和罗夫不会让自己受伤，另一方面则是因为她知道，慌乱永远解决不了问题。

    而事实也正如赫敏所猜测的那样，在罗夫的安抚下，路威很快就低下了抬起的头颅，放下了警惕。最终赫敏也得偿所愿的摸到了狗头，感觉非常的扎手，远不如猫狸子泡泡的柔顺舒适。

    但她还是感到十分的满足，毕竟不是谁都有机会可以摸到三头犬的狗头。首先这本身就是一种十分稀有的神奇动物，其次对一般的来说，三头犬本身也非常的危险。

    因此能够像现在赫敏这样抚摸三头犬的狗头，对于普通巫师来说简直就是一生都难以享受到的待遇。虽然赫敏并不知道这一点，但她也意识到了自己今天的遭遇非比寻常。

    而在之后的一段日子里，类似这样的遭遇还在不断的发生，就如一开始时罗夫的待遇一般。在请教各类知识之余，赫敏被罗夫带着将禁林里他几乎所有的朋友都给认识了一遍。

    这其中有不少是海格饲养的宠物，当然也不能完全这么说，因为它们是自由生活在禁林之中的，海格更多的是提供保护和偶尔为它们提供食物。

    从某种意义上来说，海格可以被视作禁林靠近学校这片区域的领地之主。只不过学生教职工们认可的是他属于巫师的那一半血统，而禁林的生物们则因为他巨人的血统而将他视为同类。

    在罗夫带着赫敏前往禁林认识新朋友这段时间，他们有时两个人偷偷跑进去的，有时候则是先去拜访海格，然后和海格一同前往。

    然后这一天当他们再次过来拜访海格的时候，遇到了意料之外，但在情理之中的人：救世主哈利?波特以及他的室友兼好友罗恩?韦斯莱。

    当罗夫和赫敏走到海格小屋门口的时候，就听到了屋子里传来了海格和人说话的声音。等到海格听到他们的敲门声而将房门打开时，两个格兰芬多一年级生出现在了他们眼中。

    “哈利？你们也来拜访海格了么？”

    “罗夫？你们也是来拜访海格的么？”

    “是的，我和赫敏也是来拜访海格的，我和他是很好的朋友，有着共同的爱好。最近我还在协助他培养一种全新的神奇动物，应该很快就能成功了。”

    “啊哈？”

    当罗夫把话题转向神奇动物的时候，就开始变成哈利和罗恩的盲区了。不过他们却依然对这个话题充满了好奇，毕竟还是小孩子嘛，好奇心旺盛是正常的事情。

    对此海格显得非常的开心，但是却拒绝将培育新神奇动物的状况透漏给哈利他们，说要等他成功了之后，给他们一个惊喜。而哈利和罗恩则对此表示了期待，要求海格成功后一定要第一时间通知到他们。

    因为哈利和罗恩也在这里的缘故，所以罗夫没有再提去禁林的事情，而是坐了一会之后就带着赫敏离开了。既然禁林去不了了，那就去另一个他们经常待的地方：学校图书馆就好了。

    而当他们离开之后不久，哈利和罗恩也像海格告辞并回到了城堡之中。原本他们的计划是回休息室找爆炸之王西莫他们玩会巫师棋什么的。

    但是却没想到计划赶不上变化，他俩在大门通往格兰芬多休息室的路上，被德拉科?马尔福带着两个跟班给堵了。虽然拽哥自己的身板跟个火柴棍似的，但是他两个跟班够壮实啊。

    所以他们还是轻而易举的堵住了哈利和罗恩的去路，并且在他们试图绕开的时候拦住了他们，并开始对他们进行语言攻击。

    其实在最初一开始的时候，马尔福?德拉科是想要和哈利成为朋友的。事实上在摩金夫人的店里两人第一次相遇的时候，马尔福还不知道他就是哈利?波特的时候，就是在尝试着通过攀谈来认识眼前这个陌生的小巫师。

    但是只能说拽哥的交际口才远不如他骂人嘲讽的口才，所以在摩金夫人店的时候，没能和心不在焉的哈利搭上几句话，而在火车上更是直接引发了冲突。

    而对于这一切的结果，都被马尔福归结成了哈利的错。对此，只能感叹说拽哥确实被他父母保护的太好了。因此他本着既然你看不上我，不愿意和我做朋友，那我们就做敌人吧！

    既然你去了格兰芬多，那么就让我这个斯莱特林见识一下，你这个所谓的救世主有多么厉害吧。当然，一开始马尔福还是有些怂哈利的，毕竟是打败了神秘人的男孩。

    但是随着时间的推移，他看着哈利和他的跟班不断在自家院长的手下吃瘪，并且也没有展现出什么特别不同地方出来。他那颗蠢蠢欲动的心就按耐不住了，从最开始的口头挑衅，到现在的直接堵路，就是拽哥心态的不断变化。

    而相较于心思深沉的斯莱特林，作为格兰芬多的哈利就直接多了。在试图绕过对方失败，并遭到嘲讽之后，直接就选择了举起拳头开干。

    从某种意义上来说，他和达力的确是留着同一个祖先血液的兄弟。就连解决问题方式，都是这么的相似。没有想到格兰芬多会如此不讲武德的拽哥，鼻子上挨了救世主疤头重重的一拳，鼻血瞬间就流了下来。

    然后他就像个娘们一样尖叫着退到克拉格和高尔的身后，并让两人好好教训一下对方。而看着围过来的两个胖子，哈利和罗恩对比了一下双方的体型，开始有些慌了。

    “吱吱！”

    但是随着两声老鼠的叫声，斑斑或者说小矮星彼得从罗恩的口袋里爬了出来，而之前挨过老鼠咬的高尔和克拉格看到咬过他们的老鼠又一次出现的时候，瞬间就开始踌躇不前了。

    “你们再看什么？！别傻站着不动啊！撕碎他们！快呀！”

