    把南宫沙耶治好后，方诚回头看着地上这些士兵的尸体，问道：“发生什么事，这些人是谁？”

    从装备上看是正规军，但风格和11区政府的军队军警都对不上，也不是SAT机动队。

    “他们是政府的特殊部队，叫做Secret operation team，简称SOT部队，专门处理一些见不得光的事情。”

    南宫沙耶解释着，忽然想起什么，一下子从地上蹦起来：“对了，快去救真澄姐！！”

    “真澄？”

    又关武田真澄什么事？而且你以前不是叫她武田老师的吗？

    方诚迅速掏出手机拨打武田真澄的号码，这女人最近早出晚归，一副忙得脚不着地的样子，今天早上才出门的。

    可惜手机显示已经关机了。

    他猛地扭头看向南宫沙耶，声音微沉：“你们到底在搞什么鬼？”

    南宫沙耶顿时缩了缩脖子，她对方诚除了有好感之外，其实还有一点点怕他的。

    “我现在跟你解释不清楚，真澄姐可能有危险，还是先找到她再说吧？”

    “等回来再跟你们这俩谜语人算账。”

    方诚最讨厌的就是说话遮遮掩掩不清不楚的谜语人。

    说清楚一点会死啊，嘴巴是长来吃香蕉的吗？

    他伸手把南宫沙耶拎到房间被撞破的缺口，血液流淌出来，覆盖全身形成鲜血战衣。

    随后带着她冲天而去，飞向高空中。

    从空中往下俯瞰，广阔的郊区一片绿茫茫，点缀着大量被废弃的建筑和长满植被的道路。

    “应该去哪找？”

    方诚问道，刚才找南宫沙耶是因为有手机定位，现在武田真澄的手机关机了，鬼才知道要上哪去找她。

    南宫沙耶也说不清楚，因为郊区原先的地名早已不管用，只有郊区的人才会使用一套内部流通的代称，方诚肯定听不懂。

    她思索了一下，干脆自己来指路：“朝那边走，路上肯定会有那些士兵在搜查，他们携带有重武器，小心一点。”

    方诚立刻冲着她指的方向飞去，沿途果然看到很多军车载着士兵在四处搜查。

    甚至连装甲战车都冒出来了，很显然，这绝对是政府的正规军，否则装备不可能如此精良。

    再往前飞去，地面终于出现交火的情况，这些士兵正在围攻一栋钢筋混凝土建筑。

    “快救他们！”

    南宫沙耶连忙说道，又补充一句：“他们是真澄姐的战友。”

    方诚立刻想起来，佐藤隼人跟踪一伙来自机械城的武装分子，有一个目标私下和武田真澄见面。

    武田真澄说过这是她的战友。

    现在南宫沙耶这么一说，她对此事也是知情的。

    方诚其实并不想跟政府的正规军对上，但此刻也别无选择。

    血液从他的身体两侧流淌而出，每一滴都化作一只血鹰，快速的朝地面飞去。

    下面的士兵正在进攻建筑，一辆装甲战车已经开过来，炮管对准建筑。

    他们没有想到攻击会有空袭发生。

    数十只血鹰散开成一片阵型，同时朝地面倾泻大量的飞雨针。

    这次不单单只是依靠动能的穿刺攻击，射出去钢针还利用血爆制造爆炸。

    一时间建筑周围的地面都被密集的爆炸淹没，那辆准备开炮的装甲战车更是遭到集火攻击，直接被炸得趴窝。

    短短数秒钟，上百人的正规军部队就已经团灭。

    方诚觉得自己的外号不应该叫什么‘弑神之鬼’，叫‘战争之神’来得更恰当一些。

    躲在建筑内的人都懵了，他们本来都已经做好被歼灭的准备，结果形势一下子就反转，将他们打得灰头土脸的敌人，转眼就被剿灭一空。

    方诚带着南宫沙耶降落在建筑前，她朝里面大声喊道：“我是南宫沙耶，真澄姐有没有在你们这里？”

    建筑内探出来两个脑袋，很快就有五男一女走出来，灰头土脸的，身上几乎都带伤。

    方诚注意到，这些人每个都接受过人体改造，至少都有一条胳膊变成机械臂。

    机械城也不是人人都接受过改造的，只有改造人的势力才如此。

    南宫沙耶摘下面罩，六人当中的女孩立刻激动的喊道：“沙耶，原来你没事，我担心死了。”

    其余五人都用警惕的目光看着方诚，他们都认识南宫沙耶，知道她肯定没有实力干掉如此多的敌人。

    那动手的就是旁边这个看起来像钢铁侠一样的人了，一口气干掉上百个正规军，实力真的很恐怖。

    南宫沙耶没有介绍方诚的意思，急忙问道：“真澄姐在什么地方，你们见过她吗？”

    一个男性抬手指着东南方向：“我们之前就跟真澄姐被冲散了，她可能往黑龙町的医院去，我们在那里有个据点。”

    另外一个男性似乎是六人的小头领，向前一步对方诚道：“阁下……”

    方诚却根本没有和这群人交谈的打算，直接抱着南宫沙耶，腾空而起，朝东南方向快速飞去。

    六人在地面仰着脑袋，望着在空中迅速消失的两个身影，久久不能言语。

    “这是沙耶的男人吗？你看他们都搂抱在一起了。”

    “应该吧。”

    “队长，你不是对沙耶……”

    “闭嘴吧。”

    方诚不知道自己在无意间打击了一个连名字都没有的情敌。

    他现在满脑子都是尽快找到武田真澄，免得这女人发生什么意外。

    黑龙町不是旧有的地名，而是一个活跃在郊区的黑帮，名字就叫黑龙帮，他们的势力范围被郊区的人称为黑龙町。

    南宫沙耶对郊区十分熟悉，在她的指路下，方诚只花了不到两分钟就快速赶到黑龙町。

    这里是被废弃的旧城镇，此刻已经是硝烟弥漫。

    数量超过五百的SOT部队，加上大量的装甲战车和无人机，俨然已经将此地化作一处小型战场。

    SOT的对手则是跟南宫沙耶一样的机械改造人。

    他们躲在城镇的建筑中，利用地形和全副武装的士兵们周旋。

    巷战原本对现代军队来说是很头疼的，但是在无人机技术得到大力发展后，巷战的难题就不复存在了。

    当方诚来到这个地方时，恰好看到正规军队是如何利用无人机作战的。

