    

    家里屋子不够，宋小妹只得跟宋奶奶挤一起，索性她一个未定亲的女孩，也没多大关系。回到屋子，宋奶奶从床边拿起针线篮子，给家里几个壮年男丁纳鞋底，要说这干活，衣服破点都不碍事，鞋子不趁脚还真不行，现又是农忙时节，下地干活最是费鞋不过，她年纪大了，晚上反正睡不着，又仗着大半辈子的针线功夫，于是练就了如今这番不用看手上都能飞线走针的本领，家里几个男人不仅不缺鞋穿，还能靠它赚几个钱，所以她现在只要一有空就抱着针线篮子。

    纳了几下，宋奶奶忽然转头：“你坐着不动干啥，还不去睡？明早还要起来放牛做饭。”

    “是啊，我三哥明儿一早就得赶路，我得早点起来给他们做饭。”宋小妹这才想起来，于是窸窸窣窣的脱起了外衣，一边脱还一边小声道，“奶，你说三嫂这次是真的改了还是……”

    话还没说完，被宋奶奶不轻不重的拍了一下：“她是你三嫂，怎么能这么想人。”

    “可她到我们家后做的，可一点都没嫂子样。”宋小妹撇了撇嘴，“我娘说她是小孩脾气，依我看小孩脾气才更怕呢，今天说好的，明天又变另一幅样！”

    “变就变吧，本性在这还能变到哪儿去？好好哄着就是了。这次你二嫂的教训你可记住了，以后别跟你三嫂置气，她在家是老大，我们多让着点。仨儿说了，家和万事兴。”

    “好好好，我以后见了她就绕道走。”宋小妹不满，“你们都偏心！”

    宋奶奶摇头笑了笑：“这孩子脾气有孩子脾气的好，总要长大的不是？等她当了娘生了娃，就知道体谅我们的不容易了。”想到这个宋奶奶一脸的笑意在夜色中都挡不住，“仨儿长得顶好，他媳妇也秀气，到时定能给我生个白白胖胖的曾孙！”

    宋小妹也不由得露出了期待的神情：“那敢情好，到时我哥要念书，我给他带孩子！”

    苏婉不知道各屋的热闹，她现在有个很严肃的烦恼——睡不着。她是做演员的，有时候碰上个作风强硬的导演，拍戏期间经常要熬到凌晨几点才睡，渐渐的她就成了资深夜猫党，没工作的时候为了皮肤着想，会逼自己十点就上床，但看看书看看剧，也得到近十二点才真正睡下，而现在估摸着八点都不到的样子，这么早躺床上，又没任何娱乐方式，时间还真有些难熬，唯一庆幸的是她那个便宜丈夫是真·学霸。

    宋子恒是各种意义上的天才，天资过人不说，也从来不浪费他那份天分，刻苦、好学，对自己要求苛刻，就如现在，忙完所有事天都黑了，其他人都准备睡觉，他却端了灯要去书房看书，据说明早天没亮就得起床赶去书院，因为这坑爹的古代交通。苏婉从他们谈话中知道宋子恒的书院也在县里，就算比从原主娘家到宋家更近一点，想来也好不到哪里去，苏婉估算他可能四五点不到就得起来赶路，就忍不住为他点了根蜡，真苦逼。

    不过宋子恒的勤奋刻苦，却给苏婉提供了莫大的方便。对苏婉来说，宋子恒甚至送家人都是陌生人，当然也包括苏老爹和苏太太，今天才第一次见，宋子恒连挂名丈夫都算不上，按照苏婉的性子，跟第一天见面的男人来一发也不是完全不能接受，她是绝对是颜控，之所以在圈里圈外名声不错、是大家公认的为数不多的洁身自好艺人之一，是因为她从没遇到宋子恒这样的极品男人。

    苏婉对男朋友的要求很高，在什么妖魔鬼怪都有的娱乐圈混迹多年，也未曾遇到过能让她认可的男人，谁知道一朝穿越，符合她对异性所有要求的男人竟然就成了名义上的丈夫，也不知道是赚了还是赔了。但是苏婉不敢在宋子恒面前放松分毫，她不是色令智昏的人，美色当前她的理智也不打半分折扣，在见宋子恒之前她通过分析得知这人的性格，经过这一天的观察她更加肯定自己的判断，宋子恒虽然年轻，看着风光霁月，绝对不可小觑。

    她初来乍到，只是堪堪摸清了原主的性格，也知道原主对宋子恒痴迷不已，至于他们夫妻私下如何相处，还不得而知，兼之今天她与原主的不同之处就有太多，暂时还能用“知错而改”来解释，多了却容易令人起疑，当务之急是躲过宋子恒的视线，只要成功熬过了这一晚，等宋子恒离开，宋家其他人根本不可能会怀疑她，而等宋子恒下次休假回来，她已经适应了这里的生活，更摸清了原主的底细，就是宋子恒怀疑，也拿不出证据了。

