    6月中旬，段云坐飞机前往了沈阳，视察新车的研发情况。

    早在两个月前的时候，沈阳汽车研发中心就已经传来了一个好消息，那就是他们最早生产的微型康云轿车已经完成了第1万辆汽车的下线仪式，并且全新的小型轿车研发已经取得了重大突破，首批五台样品汽车已经制造了出来, 而且已经处在一个新品测试阶段。

    之前段云由于身在美国，所以他并没有参加第1万辆康云轿车下线仪式，但是SY市政府却高度重视这个活动，市领导班的几乎全员参加，而且在金杯汽车厂下线的这第5万辆康云轿车也最终被SY市政府购买，成为了市领导的公车。

    去年的时候, 从6月份第一辆康云轿车下线，覆盖全国的广告以及4S店的各种促销活动如同铺天盖地一般举办，而到了去年年底，康云轿车的销售量达到了18000辆，这个数字已经是相当惊人，而国内对标的奥拓汽车，去年一年的销量也只有13000辆，完完全全被天音集团的康云轿车实现了幅度的超越和减压，创造了中国国产轿车的一個奇迹。

    除此之外，段云引进的沃尔沃轿车销量依然很旺，几乎成为了北方所有大城市，市政府和事业单位的公车采购首选，这其中一方面是因为沃尔沃轿车早已经进入了全国公务车采购名单，另外一方面就是天音集团的公关团队非常强大，他们采用的促销手法五花八门, 下里的优惠幅度很大，而且车辆本身的质量也过硬，所以在去年一年的时候，沃尔沃940轿车销量也突破了1万辆，逐渐成为国内政府公车的主流车型。

    而到了今年，康云轿车的销量更加火爆，一季度的销量就已经达到了惊人的12000辆，而到了第二季度，根据刚统计出来的数据，包括还未交付的订单数量，达到了17000辆，这几乎相当于去年后半年的总销量。

    康云轿车之所以会取得如此大的成功，一方面是因为产品设计合理，价格非常便宜，定价已经从最早的58888元，逐渐降到了54000元，这其中主要的原因是因为技术升级而使得整车的成本下降，所以在销售价格降低8%的情况下，依然能够保持利润的不变。

    另外一方面就是天音集团轿车产业的成功，也离不开SY市政府乃至辽宁省政府大力扶持，除了相关政策和土地的支持之外，今年年初SY市政府再次对天音集团的税收进行了一定程度的减免，同时扩大了金杯汽车厂的生产规模，且和当地的教育系统协调, 将源源不断的优秀年轻工人送到了与当地汽车产业相关的企业中。

    根据SY市政府的统计，今年SY市从事汽车产业的人员已经达到了24万, 并且相关汽车产业的税收占到了全市税收的24%左右，这是个非常惊人的数字，汽车产业带来的大量就业岗位缓解了这些年由于国营企破产下场导致的人员失业问题，这对SY市政府的帮助是非常大的，而且将近1/5的税收比重，也使得汽车产业当之无愧成为了SY市一个支柱产业。

    要知道，沈阳还是当前国内最大的工业城市之一，能在这样的一个城市占据如此高的税收比，这是相当惊人的，所以包括省政府在内，对于扶持本省的汽车产业也是不留余力，段云这边提出要求基本上都是有求必应，这一点是很难得的。

    其实经营民营企业多年，段云之前也在很多地方进行了投资，不过总的来说这些投资都遭遇了一些隐形的阻碍，有些是因为投资项目的水土不服，而大多数则是因为一些当地官员的吃拿卡要问题比较重，如果段云满足他的要求，他们就会给段云的企业小鞋穿，有时候段一忍一忍就过去了，但实在忍不住，最终也只能选择撤资离开。

    所以在当前的国内，想找一个好地方进行投资发展并不是一件容易的事情，哪怕明明是双赢的生意，但是小鬼难缠，最终把事情搅黄，这也是无可奈何的事情，所以最近几年段云在外地投资是非常谨慎的，最开始只会拿一些小项目进行试探，情况不对就立刻撤退，也损失不了多少钱，但如果当地政府确实有诚意，段云也会加大投资，从而让这项产业在当地长期发展下来。

    然而值得庆幸的是，段云沈阳投资的汽车产业到目前为止发展的还比较顺利，也是在他除了深圳之外，最成功的一个产业基地，段云和SY市政府乃至辽宁省政府的关系都非常好，双方也一直在保持着密切的联系。

    中国总的来说还是一个人情社会，所以段云在沈阳投资如此顺利，也和他常年的公关活动不无关系，SY市的领导有任何要求，段云都会通过公关渠道行满足，包括给他们亲戚朋友安排工作，逢年过节给他们送一些小礼品，这些事情都有公司专门的人员去做，而且段于每年都会花费数百万人民币左右的公关费用，就是为了维持这方面的私人友谊。

    而段云这次来到沈阳，也确实得到了SY市政府贵宾般的招待，下了自己的私人飞机之后，段云第二天就被请到了市政府的会议室，双方进行一般交流和洽谈。

    现如今的SY市市长依然是张荣茂，他和段云一直都保持着密切的联系，双方的会谈持续了一个小时，然后脸上就一起坐车，前往了沈阳金杯汽车厂，进行现场实地参观。

    而当段云来到金杯汽车厂的厂区，立刻被眼前的一幕震惊了，只见厂房的大门已经被重新修建，用上了电子伸缩门，而厂区内变化更大，绿化的非常漂亮，种上了很多的树木和花卉，最关键的是又新盖了很多的厂房，在段云的记忆中，去年他来金杯汽车厂参观的时候，这里只有三个老旧的厂房，仅仅过了不到一年的时间，又有大量的厂房建立了起来，整个厂区的面积也扩大了很多，给人一种焕然一新的感觉。

