    沈君山要是知道她打算麻翻孙水花干事儿，可能就不会劝说孙水花了。

    回到孙有民家，沈君山拜托了好一阵子，孙水花没去过县城，也很尴尬。

    “我没去过啊，这恐怕不得行哦！”

    韩娇娇：“这有什么不行的，只可惜这次赶不上一起回去，要辛苦你坐大巴了。”

    “坐大巴比牛车舒服多了，这也不辛苦，我就怕……怕去了县城给君山丢人。”

    孙水花搓搓手，身上的衣服都快洗成破布麻片了，跟韩娇娇坐一起，她显得像个叫花子。

    她这样到县城，别人会嘲笑沈君山的。

    孙有民哈哈大笑：“你只管去，丢的是他的人，关你啥事啊。”

    “爹你说啥呢，不怕人笑话！”

    “你问问他笑话你不！”

    沈君山连忙摇头：“人多热闹点，来吧。”

    “姐，你就别托推了。一来送骨灰的事情除了你，我们也不可能麻烦别人，二来你到县城不转转，也显得我们没人情。君山刚分家，闹得沸沸扬扬，再传出点负面的消息，对他也不好，你说是吧？”

    孙水花想想觉得也对，沈君山又鼓励了几句。

    她才点头：“成，我去，我一定把你爸妈的骨灰安全送到。”

    韩娇娇和沈君山心里的石头落下后，她就去做饭了。

    大中午吃的比较简单，肥厚的圆茄子去皮切成丝，放上醋、酱油、一点盐巴辣椒，再加上芝麻和一点点糖，最后加入香油凉拌好。

    院子里还有韭菜，已经长老了。

    韩娇娇收了最后一波炒了鸡蛋，又把他们的鸡蛋篮子填满了，放在橱柜里面用布盖上。

    就是怕孙水花看见了不肯收。

    孙水花上山坡去，掰扯了几片白菜叶子，水冲一下撕了备用。

    她往锅里抹了一块猪油：“青菜非要放猪油才香！”

    “你还是少吃点猪油，注意身体。”

    “我身体好着呢！”

    韩娇娇无奈地摇摇头，想着过不了多久就要给她做手术了，现在挣也没意思。

    到时候孙水花自己也会注意的。

    孙水花取下梁上挂着的腊肉，五花肥瘦相间，肥肉的部分看起来像玻璃琥珀一样，太好看了。

    韩娇娇端着蒸好的腊肉上桌，沈君山说道：“又让舅公破费了。”

    “好多年才回来一趟，这点肉不算啥，下午就在这休息，晚上还在舅公这吃饭。”

    “正好后面有块泥巴塘还没插秧苗，我下午去给你摸田螺回来，你小时候最爱吃了！”

    沈君山脸上慢慢浮起红晕，韩娇娇瞧他耳尖尖又红了。

    心想这男人真可爱，被人关心都能害羞。

    沈君山今天胃口特别好，整整吃了两碗饭，三舅公家的饭桶都挖了一个大洞，乐地三舅公不停地笑。

    饭后天气就热了，大伙儿在屋子里翻出摇椅和竹床，放在门内阴凉的地方。

    门口撒了水，屋檐上还用破布缝了棚子。

    山里夏天本来就不热，前后门打开后还有穿堂风。

    韩娇娇怕他吹凉了，找了一块毛巾被盖在沈君山的身上。

    下午三点半，太阳滑到山边，正好被山角挡住了日头。

    韩娇娇和孙水花挎着竹篓走到泥塘地里。

    孙水花脱鞋子：“你要不会抓就跟着我，我抓了分你。”

    “嫂子你放心，我会的。”

    她看过视频号，超多农村生活的视频，以前吃饭的时候可爱看了，下饭！

    韩娇娇按视频里教的方法找田螺。

    开始失败率很高，后面一找一个准，半个小时过去，韩娇娇的小竹楼里已经堆满了田螺。

    她艰难地直起腰：“腰都快断了！为了这口吃的真不容易。”

    “你晚上多吃两口补补！”

    “这东西服辣子，家里辣子好像不够了，需要买吗？”

    孙水花哈哈大笑：“买啥啊，我家小坡上多的是辣子，管叫你嘴巴疼。”

    韩娇娇也乐了，又抓了五六颗后，她吃力地将脚从泥巴地里拔出来。

    孙水花带了一壶水，两人简单地冲洗了脚，穿上带来的草鞋回的时候，看见有人在三舅公家附近探头探脑的。

    韩娇娇小跑过去：“杜阿姨，你怎么在这里？”

    孙水花也看见了村长：“村长，您咋来了？是不是知道我们晚上吃田螺，特别来的？”

    村长咯咯傻笑：“我碰到了杜女士，她想瞧瞧君山的情况。”

    老村长笑地脸抽抽。

    上午他回村委会办公室还在抱怨今天的破事，杜灵就跑进来冲他发了一通火。

    如果是别人的话，他早把人赶出去了。

    但是杜灵……他不敢啊。

    给他十个豹子胆都不敢。

    杜灵笑道：“我看你们一直没回来，怕你们出了什么事，没事吧娇娇。”

    “我们好着呢！”

    “咋都堆在这儿呢？”

    孙有民从篱笆里面探出头，乐呵呵地叫道：“村长，上来呗，晚上整一口。”

    “那感情好，我就不客气了。”

    村长眼力好着呢，一早就瞧出杜灵想要留下来，他顺水推舟。

    孙有民也好客，把沈君山送的酒都拿出来了，还拿出珍藏已久的肉票让水花去肉食组多弄点肉来。

    韩娇娇忙拦着他们：“我车里还有一些五花，正好已经处理过，晚上就烧田螺，做脆皮五花好吗？”

    “脆皮的？丫头你咋什么都会做，君山真是有福气！”

    孙有民笑地满脸褶子，手肘拐了沈君山一下。

    大伙儿满脸姨母笑地看着他。

    沈君山抿抿唇，眼睛麋鹿似地放光，从她手里接过竹篓：“我来处理，你去冲冲脚。”

    “你是不是想弯腰弄裂伤口，然后回去请病假不上班啊？”

    “哪有！不许乱说。”

    沈君山很无辜，他只是想帮媳妇洗田螺而已，没别的想法。

    “傻子，骗你的！”

    韩娇娇趁着手上泥巴半干不软的，偷摸摸糊了沈君山一脸：“大花猫，哈哈！”

    “娇娇你真是……”

    沈君山无奈地摇摇头，拉着她去洗泥巴了。

    孙有民感慨：“瞧他们多好啊，这两孩子真不错。”

    “是啊，我也觉得挺不错的。”

    杜灵盯着他们，缓缓咬着下唇。

