    李凡转过身看向眼前的生命三巨人，淡淡地说道：

    “我确实没有多少力量，本身也并不是真正的镇狱之主，你们三个，不想试试吗？”

    深渊三巨人此时抖得像是筛糠一样，面面相觑随后连忙说道：

    “不敢不敢！我们从内心深处尊敬冕下，绝对不敢有丝毫的非分之想！”

    “哪怕冕下您真的失去了所有的力量，我们也是您最忠实的奴仆，我们就是您的三条忠犬！”

    “哪怕对于生命之主，都不如对您更加虔诚，毕竟生命主宰他老人家已经被您弄死了，以后我们的主人只有您！”

    冕下你真的很变态啊，你真当我们三兄弟傻吗？

    八首从地底炼狱之中传来的惨叫声在这里都能听得到，我们还试什么试？

    我们怎么也是生命三巨人，不是深渊三傻子啊……

    恶生接着一脸虔诚地说道：

    “冕下能将我们关押在镇狱之中，得到和您亲近的机会，老实说我们兄弟三人一直都很感动，每每想起，就要流下热泪……”

    眼前的苍白恶魔微微一笑，说道：

    “感动吗……”

    生命三巨人连忙说道：

    “不敢动不敢动……”

    “不对，感动！感动！”

    “不敢动，但是十分感动！”

    李凡微微点头，对他们的回答还算满意。

    随后轻轻招手，原本年久失修的牢门此时瞬间变幻形状，朽坏的门锁再次修复，将牢门紧紧锁住。

    那一节原本用来拴住牢门的绳索跌落下来，被李凡随手抓住，收了起来。

    以后再也不用这么寒碜了。

    镇狱之中，他是真正的主人。

    整个镇狱就像是一件完整的武器，或者说他身体的一部分，如臂使指。

    此时整个监区的牢房都焕然一新，原本年久失修的牢门变得更加牢固。

    包括名为迷失和疫病的囚徒，此时也都瑟瑟发抖，似乎唤起了记忆深处曾经极为惨痛的经历。

    离开了监区，李凡来到了镇狱的大门处。

    原本仅仅用门闩轻轻挡住的大门，此时也变了一副模样，变成了那种类似于银行金库大门的模样。

    一望而知绝对牢固。

    李凡仅仅一个念头，这大门上的转盘立刻转动，重重门闩退开，高达数米的黑色大门无风自动，缓缓打开，将血红色的深渊显现在李凡的面前。

    天空中，那无数颗眼睛仍然在瞪视着大地，人头铺就的地面上，那一颗颗头颅如同一块块鹅卵石。

    远处的废墟中此时多了一座山峦，影影绰绰有些看不太清楚。

    苍白鬼魅的身影站在镇狱的门口，沐浴着淡淡的血红色光辉，脸上露出兴奋地神色。

    不同于之前的内心恐惧，现在他掌握了真正的力量！

    随后迈步走出镇狱的大门，在深渊之中驻足片刻。

    来自镇狱的力量迅速消退。

    于是立刻迈步回到了镇狱。

    还是镇狱里面待着比较舒服。

    李凡此时心中了然，他现在的力量，全都来自于对镇狱的掌控，在镇狱之中，近乎无敌。

    只是这力量不能带出镇狱之外，无论是在现实中还是深渊之中，都不行。

    既然如此，索性不关门了。

    还是要做一个深渊之中的好客主人，欢迎深渊之中的朋友们多来做客。

    随后抬头看向眼前不远处那座山峦，笑着说道：

    “既然来了，为何不进来坐坐？”

    深渊废墟中的青黑色山峦轻轻一颤，随后一个森然的声音从上方传来：

    “冕下，您从极渊回来了？”

    这山峦竟然是一个巨大的深渊生物！

    这也是李凡来到镇狱之门的原因。

    在掌握了整个镇狱的力量之后，他就已经看到了在镇狱之外窥探的这个生物。

    高达百米，如同一座小山一般立在镇狱之外，静静等待。

    对方似乎已经来了许久，一直都在默默观察，应该是在等待一个可以随时出击的时间。

    李凡抬头看向那巨大生物，它的身躯表面是厚厚的鳞甲和皮肤，其上有无数恸哭的面孔。

    它拥有双腿和一条条触手组成的双臂，脑袋像是一个巨大的章鱼，有一条条漫卷的触手垂下来。

    看上去扭曲而又怪异，如同梦魇之中的存在。

    李凡隐约感觉对方有些眼熟，不过一时间记不起来在哪里见过。

    当下微笑道：

    “不错，我回来了，可惜我失去了所有的力量，已经不复从前……是噩梦让你来见我？”

    眼前的章鱼头一双章鱼般凸出的眼睛瞪视着站在镇狱门口的苍白鬼魅，似乎十分自信，缓缓说道：

    “我在冷原的北方遇到了噩梦，他告诉我镇狱再次出现了，就在地球的废墟之中，我跋涉过整个冷原爬上了地球，没想到真的见到了您……尊敬的冕下，请问我们何时回到过去，前往现实？”

    苍白鬼魅缓缓说道：

    “当我成为人类世界的最高主宰，就是深渊与现实连通之日。”

    章鱼头在远处谨慎地望着镇狱，点头说道：

    “感谢您的解答，冕下，克苏尔将为您召集深渊的大军，时刻准备深渊与现实统一之日的到来……”

    他的眼神之中此时还带着犹豫，显然对眼前的镇狱之主有所怀疑。

    苍白鬼魅突然哈哈一笑，说道：

    “克苏尔，其实我已经失去了所有的力量，不再是曾经的镇狱之主，刚才所说的一切不过是骗你，什么主宰现实，什么深渊与现实连通，我通通不感兴趣，我只想作为一个人类平静而轻松的活着……若你感兴趣，这黑火冠冕和镇狱，都可以赠与你，何不进来一叙？”

    克苏尔的身子猛地一颤，似乎在判断这句话的真假。

    在看到对方出现之后，他就隐隐感觉，眼前的镇狱之主和曾经似乎有很大的不同。

    这不同并不是外表上的不同，而是某些方面的气质。

    对方似乎……显得正常许多。

    对，就是正常！

    眼前的镇狱之主，太正常了，没有那种让人望上一眼就要发疯的癫狂气场。

    难道他说的是真的？

    就算是假的，眼前的镇狱之主似乎也没有曾经的那么凶残狡诈，或许可以谈上几句？

    若是能得到镇狱之主的力量，甚至借此前往现实，那么……

    这诱惑，实在是太大了……

    克苏尔犹豫片刻，山峦般的身躯震颤，竟然分出了一半躯体，向眼前的镇狱走去。

    被他留在原地的躯体仍然像一座山峦。

    而分出来的躯体，每迈出一步，巨大的身躯就缩小一分。

    当他走到花园别墅废墟的外围，已经彻底变成了正常大小，身高差不多两米左右，巨大的章鱼头触手如同一丛蛇一样醒目。

    每一步踩下去，地面上的那些脑袋就纷纷发出凄惨的喊叫，随后爆碎。

    等到克苏尔走过去，那些脑袋又迅速合拢复原，仿佛什么都没有发生过。

    克苏尔一步步走向镇狱，一双章鱼眼睛死死盯着镇狱之内的那个苍白鬼魅，仿佛想要看穿对方。

    突然，他捕捉到了对方眼神中的一丝慌乱，仿佛对方根本没想到他会真的过来！

    克苏尔心中一凛，继而涌起兴奋。

    这说明了什么？

    难道镇狱之主真的已经失去了他的力量，变得无比虚弱？

    看样子噩梦说的是真的，他所怀疑的也都是对的！

    克苏尔不由加快了脚步，转眼间已经来到了镇狱的门口。

    眼前的苍白鬼魅强笑道：

    “不错，克苏尔，你果然来了，做得很好，如果你愿意，我将交出我的黑火冠冕还有这座镇狱，作为对你忠诚的奖……”

    一句话还没有说完，克苏尔已经迈步走进了镇狱之中，和镇狱之主面对面，他心中的警惕此时已经散去不少，森然道：

    “感谢狱主的馈赠，没想到传言是真的，你真的失去了力量，极渊之中到底发生……”

    克苏尔的话语突然停住了，他隐隐听到，镇狱之中似乎有什么声音传来。

    似乎还有些熟悉。

    立刻侧耳倾听，皱眉问道：

    “这是什么声音？为何如此悦耳？”

    眼前的苍白鬼魅有些歉然的笑道：

    “哦，这是八首法王的惨叫，可还入耳？”

    克苏尔的分身一愣，随后亡魂皆冒，转身就要逃出镇狱，却发现自己的身体此时已经被来自镇狱的恐怖力量彻底钉在原地。

    紧接着就听眼前的镇狱之主说道：

    “既然要坐牢，当然是整个人都进来才算坐牢，少一根手指都不算坐牢。”

    下一个瞬间，克苏尔的分身感觉到一股狂暴的力量沿着他的身躯透过两个分身之间无形的联系，传导到远处深渊废墟中他所留下的躯体之上！

    两个躯体甚至根本来不及彻底切断相互之间的联系，那山峦一般的身躯已经像是一根稻草一般被拽了过来！

    深渊废墟中的身躯拼命挣扎摇摆，触手向着周围抓去，甚至一路压碎了不知道多少头颅，却根本无法停留，转眼间已经被拽到了镇狱门口，山峦般的身躯也已近缩小到了普通大小。

    紧接着两个身躯猛地相互触碰，合拢到了一起。

    克苏尔心中一片冰寒和绝望。

    此时终于想起了在深渊之中流传了无数年的恐怖传说，关于镇狱的传说。

    只是已经晚了！

    周围的场景瞬间变幻，他已经出现在炽热的炼狱之中，被牢牢束缚在一片炽热的熔岩之中！

    眼前则是一座高高的王座，头戴黑火冠冕的苍白鬼魅端坐其上，露出狰狞而癫狂的面容，用让人发疯的声音咆哮道：

    “你怎么敢质疑我？质疑伟大的镇狱之主？质疑真理！？”

    最后一句话的话音落下，无形的恐怖力量从上方碾压下来，将克苏尔的身躯一点点压扁压碎！

    最终变成了薄薄的一层血肉，糊在灼热的熔岩之上，冒出腾腾焦臭的黑烟。

    克苏尔自身的力量让这些黑烟和肉末不断蠕动，最终又组成了他的身躯，他的脸上此时满是惊恐，朝王座之上的苍白鬼魅嘶喊道：

    “伟大的镇狱之主，请原谅……”

    只是根本来不及说完这句话，狂风化作利刃已经瞬间袭来，将他的身躯斩成无数碎块，洒向这恐怖的炼狱的各处，接受不同的刑罚。

    此时他终于明白，为什么噩梦向他提起镇狱的时候，眼神之中似乎饱含深意……

    恍惚间，克苏尔在无尽的悔恨和恐惧中，通过被剖成两半的眼睛看到了几个被折磨的身影。

    那是分别长着一颗头颅的八片身躯，合在一起的话，隐隐和传说中消失了很多年的八首法王有些相似……

    镇狱之外的深渊废墟之中，赤红色血光的阴影中，一双眼睛正在远处小心翼翼地看着镇狱的方向。

    在看到克苏尔走进镇狱，随后彻底消失之后，这双眼睛的主人稍稍慌乱了一下。

    当隐隐在血色的风中听到了克苏尔的惨叫声传来，长着眼睛的阴影立刻像是一片水一样向着深渊的远处流去。

    快逃，快逃，千万不要让那个可怕的存在发现。

    要去警告那些深渊之中的主宰们。

    祂，从极渊回来了！

    ~

    （第二章正在写，稍等~~~）

