    第269章凤凰基地17

    夏家所有人在得知这个消息后，立刻就朝家里赶。

    此时夏欣玥把自己母亲慢慢扶起，让她靠在床头。

    而后又给她吃了颗药丸。

    东方菲看了看四周，在视线落到，除了夏欣玥外。

    此刻站在门口的一男一女，外加两个小孩子时。

    她张了张嘴，想要开口。

    可是长时间没有说过话的她,硬是一个字都说不出口。

    夏欣玥见状，从空间拿出了一颗药，再次给她吃下。

    “过一会儿，您就可以说话了。”

    东方菲点了点头，她有很多问题，想要问。

    夏欣玥自然看出来了。

    “小熙，你们过来。”

    在夏欣玥把他们叫过来后,看向东方菲就说道。

    “我和小熙是你的孩子,夏欣玥跟夏明熙。”

    “这个女孩，是大伯夏一远的女儿。”

    “这两个小宝贝，是我的孩子，名字叫夏宇麟，夏宇昊。”

    “您可以叫他们麟麟跟昊昊！”

    东方菲听到这些，双眼都睁得老大了。

    难怪她会觉得这个女孩非常亲切和熟悉。

    原来这是她的女儿啊！

    没想到都长这么大了。

    东方菲双眼的泪水，已经打湿了眼眶。

    她伸手想要去摸了摸夏欣玥。

    夏欣玥在看出来后，直接伸手握住了母亲的手。

    然后放在她脸上。

    “妈，这些年，发生了非常多的事。”

    “您整理一下心情，听我们给您讲。”

    东方菲点了点头。

    夏欣玥看着夏明熙，亦是让他来说。

    夏明熙有些紧张的看着东方菲。

    “妈…我…我是你儿子。”

    东方菲伸手，让他来到自己身边坐下。

    在她的安抚下，本来还紧张的夏明熙，立刻就放松了下来。

    这样的温暖，让他慢慢记起了，以前母亲还在，那模糊不清的记忆。

    夏明熙眼泪突然止不住的流了下来。

    东方菲看到这里,同样流出了泪水。

    她把夏明熙抱在怀里，想要开口说话。

    可是挤了半天，才说出无比苍老的话语。

    “不……哭！”

    夏欣玥在旁边看着，说不动容是假的，她走上前，把弟弟还有母亲一起抱着。

    三人在相处了一会儿后。

    东方菲也终于，可以正常说话了。

    虽然，声音还是如老人一般苍老。

    “你们是说…现在是末世？”

    夏欣玥点了点头：“是的！”

    东方菲心中一阵沉默，她是震惊又恐惧的。

    没想到她这一睡，居然睡了这么久。

    而且整个世界，居然发生了这么多事情。

    就在几人沉默时，外面一阵闹哄哄的。

    在房门旁边的夏舒雅，把门一打开，一道身影，非常快速的就冲了进去。

    夏舒雅在一顿后，才反应过来。

    当她转身看去时，就见她小叔站在床前发着呆。

    而也在这时，夏家所有人都进来了。

    夏舒雅挨个叫了一声后，也没关门，跟在她妈妈的身边。

    此时夏一洲正和东方菲两两相望。

    那眼中无尽的情意绵绵,还有思恋，让众人看了都为之动容。

    夏欣玥见状，立刻给了众人一个眼神。

    他们把空间留给了这对苦命的恋人。

    院子中，一家人坐在一起。

    脸上都是高兴。

    夏欣玥嘴角上扬，心情也非常好。

    (本章完)

