    寺院禅气霭霭，佛光四溢，梵音响起，当真有些大雷音寺的派头。

    唐三藏激动不已，他连忙下马，遥遥朝着寺院一拜。

    他此生最大的心愿就是取得大乘佛法真经，普渡众生，解救苍生苦难。

    眼下唐三藏梦寐以求的雷音寺就在面前。

    “悟空，你们整理好衣冠，随我参拜佛祖。”唐三藏穿上锦镧袈裟，手持九环锡杖，身姿挺拔，便要朝着前方走去。

    孙悟空望着眼前的雷音寺，皱眉不解，他在施展破妄金瞳后，竟然没有发觉任何端倪。

    也就是说这雷音寺并非邪祟所变。

    但隐隐间，猴子强烈的直觉告诉他事情并没有那么简单。

    “师父且仔细看，这是一座小雷音寺。”孙悟空拦住唐三藏道。

    唐僧微微一怔，望着寺院上方的牌匾，只见上面确实有个小字。

    “即便是小雷音寺，那也应该坐落着一位佛祖，想必此地距离大雷音寺已经不远了。”

    他态度坚决，杵着锡杖迈开步伐。

    李言见状，微微思忖，在他的记忆里，黄眉大王可不是好惹的存在，在西游原著中也是能排得上号的存在。

    并且黄眉大王并不是妖怪，而是如假包换的佛，地位与菩萨相仿。

    “不得轻视。”李言为了稳健，开口提醒道。

    旋即三人都施展一气化三清，由分身跟随其后，本体则隐匿气息，静观其变。

    进入小雷音寺后，内部赫然与大雷音寺无二，其上赫然是如来佛祖的模样，表情姿态，语气和气息都丝毫不差。

    左右有文殊菩萨，观世音菩萨，三千罗汉。

    黄眉大王受弥勒佛祖指使，来到下界伪造雷音寺，趁机窃取西游气运。

    而且这里也可以作为西游劫难之一，到时候即便如来责怪，也可以用这说辞脱罪。

    他如今服下了半圣丹，修为一跃达到了半圣第五层，而且拥有金铙和人种袋两大法器，更加不怵孙悟空等人。

    半圣丹固然能快速提升一个人的修为，但弊端就是限制了一个人的成长上限。

    依赖半圣丹的人，将永远无法突破到更高的境界。

    “唐三藏，拜见佛祖！”

    下方，唐僧一丝不苟，跪了下来，朝着黄眉大王一拜，态度虔诚。

    但李言，孙悟空，嬴政三人却仍然站立着，不为所动。

    黄眉老祖皱眉，假扮着如来的口吻道：“你们三人，为何不跪？”

    李言悻悻笑道：“就算是真的如来都没资格让我跪下，更何况你这个假的？”

    “我说得对吧？黄眉老祖。”

    黄眉闻言，浑身一颤，眸子流露出惊骇。

    李言不仅看出了他是伪装的，而且还直呼他的名字。

    在李言的眼里，他无处可藏，仿佛一切秘密都被对方看穿了一般。

    他在灵山一直在为弥勒佛做事，勤勤恳恳，甚至灵山大部分人都不知道自己的存在。

    “难不成这李言真的拥有推演未来，通晓过去之能？”黄眉倒吸口凉气心道。

    黄眉见状，决定先出手试试李言是否真有传闻中那般厉害。

    他衣袖一挥，金铙呼啸而出，迎风暴涨，在孙悟空三人的头顶放大，笼罩而至。

    李言眼神一凝，想要躲避，可他无论走到哪处，这金铙就跟到哪里，极为棘手。

    顷刻间，金铙将三人给镇压。

    黄眉老祖大笑，显露本相，下方的佛陀菩萨也狰狞大笑着，让唐三藏脸色剧变，惊惧不已。

    “哈哈哈，让玉帝头疼的李言，孙悟空等人也不过如此，还不是被本佛一招镇压。”

    他作为弥勒佛祖的童子，深知金铙的强悍，毕竟这法宝可是准提圣人赐予弥勒佛的。

    “将唐三藏绑起来！”黄眉大王摆摆手道。

    当然，黄眉作为真佛，对唐僧肉自然没什么兴趣，他只是按照弥勒佛的吩咐，将小雷音寺作为西游劫难，借此产生气运。

    按照计划，最后弥勒佛会出手拯救唐三藏，到时候所产生的气运，弥勒佛将会占大头。

    这样一来，弥勒佛将会拉平与如来燃灯之间的差距，未来将会稳稳占据一个成圣名额。

    金铙内，李言三人分身被镇压于此。

    “不得不说，在西游世界，相比自身武力，显然法宝和神通更加强悍。”李言眼神微微一凛道。

    他祭出弑神枪，裹挟着全力朝着金铙轰去，只见金铙只是泛起阵阵涟漪，颤动了一下而已。

    从这里就可以看出，这件宝物的品阶不弱于紫金红葫芦。

    “这里有一道缝隙，且看俺如何逃出去。”孙悟空悻悻冷哼，虽然这金铙的缝隙不大，但如果他变成灰尘的话足够逃遁了。

    随后他施展七十二变，体型正在极速变小。

    而奇异的是，在孙悟空变小的同时，这金铙也以相同的比例变小。

    “果然，这金铙不是那么好对付的。”李言微微凝重道。

    在西游记原著中，这金铙之困，让孙悟空不得不主动去请救兵，召唤出保护唐僧的六丁六甲，让他们请来二十八星宿。

    最终还是亢金龙在自己的角上钻了个洞，使出全力里应外合，让孙悟空钻到自己的角洞里，这才堪堪脱困。

    而且今日比起原著更加凶险，因为黄眉大王的修为比起原著高出了数个档次，根据李言猜想，对方想必是服用了半圣丹的关系。

    李言盘坐在地，陷入思考，因为半圣丹可不是一般的东西，放眼三界，有能力炼制的也只有太上老君。

    或者接引准提也能做到，但能够确定的是，黄眉背后一定有大人物支持，否则根本无法获得半圣丹。

    看过西游记原著的李言自然能够想到是弥勒佛。

    “先不管这弥勒佛的目的是什么，反正这金铙我是收下了。”李言轻笑道。

    对于法宝，李言向来都是多多益善。

    在这个时候，就能体现出修炼魔功的好处了，十转魔功不仅能强行侵入人的神智，剥夺一个人的灵魂，获取记忆等等，也能给强行斩断法宝与主人之间的联系。

    金铙外，黄眉大王冷笑着，他想要将李言彻底炼化，这样一来，他就能名震三界，甚至引得准提接引的赞赏，到时候封自己做个佛祖也说不定。

    反正西游量劫，只需要有唐三藏和孙悟空就能继续下去。

    “我会一步步看着你被炼化成血水的。”黄眉大王舔了舔嘴唇，摩拳擦掌道。

