    夜晚，王生一家人都是早早的回房休息。

    王建国和王芊因为王生的突然消失，从昨天晚上开始就担心的睡不着觉，再加上这整整一天的寻找，现在已经十分疲惫了。

    至于王生，他白天时还在跟僵尸掐架那，论疲惫程度比起王建国和王芊绝对犹有过之。

    然而既然是已经入睡，也并不意味着王生能够好好的休息。

    伴随着意识逐渐朦胧混沌，王生感觉自己整个人好像都飘了起来，升到了空中，进入了一处温暖舒适的所在。

    不对！

    王生猛地睁开双眼，双臂挡在身前，【强化】能力激活并快速覆盖全身。

    “这是哪里？难道自己又被传送了另一个世界？”

    看着周围散发着微光，宛如殿堂庙宇般的建筑物，王生不由的心生疑惑。

    正在此时，一道声音突然响起。

    “不错的反应，你果然很不错。”

    这声音十分特殊，语气温和却分辨不出发生者的性别，声音仿佛是从四面八方传来，又仿佛是从王生的心中响起。

    目光扫过四周，王生的没有紧紧皱起，开口呵道，“谁！给我出来！”

    “如你所愿。”

    话音刚落，整座建筑中的光芒聚拢在王生的面前，并化为了一道人形的身影。

    看着面前的这道身影，王生紧皱的眉头并没有放松下来，反而是更紧了一些。

    虽然眼前这东西变成了人类的形态，但王生却根本无法记下出对方的样貌，就好像是对方身上有一股神秘的力量扰乱了王生的大脑和精神一样。

    虽然第六感并没有示警，但光是被莫名传送到这里就已经够诡异的了，现在这个疑似罪魁祸首的诡异家伙又出现在自己面前，王生又怎么可能放松。

    仿佛是察觉到了王生的异常，那身影开口安抚道，“不用紧张，我的孩子，我不会伤害你的。”

    对于对方口中‘孩子’这个称呼，王生感觉有些不适应，但也没有追究，只是开口问道，“你是谁？这是那？为什么我会出现在这里？”

    “你的话，可以称呼我为母亲……”

    “等等。”

    人影的话还未说完便被王生开口打断了。

    在人影的注视之下，王生认真思索了一番脑海中的记忆，然后十分认真的说道，“我妈死了。”

    人影看上去并没有任何反应，但王生却察觉到，在他说出刚才那句话时，对方的气息明显凌乱了一些。

    片刻之后，那人影才继续开口道，“我是地星意志的化身，在这颗星球孕育的所有生命都是我的孩子，虽然……”

    微微一顿，这个所谓星球意志的化身竟俯身将脑袋缓缓凑到了王生的面前。

    而直到此时王生才发现，这所谓地星意识的化身竟然比自己还要高上许多，而且身上还散发着一股让他感觉十分亲切的气息。

    “虽然，你只能算是我的半个孩子。”

    王生的心脏仿佛漏跳了一拍，过了好一会才反问道，“你这话是什么意思？”

    重新恢复站姿，地星意识语气不变，依旧十分平淡的说道，“你不用跟我隐瞒，虽然你融合了这具身体的残魂并完美继承了这具身体，但毕竟时间尚短，还没有完全磨合好，若是再过一段时间，我还真可能会看走眼，但现在，我还看得出来。”

    仿佛是注意到了王生逐渐有些难看的脸色，地星意识继续说道，“放心，我说过不会伤害你，自然就不会食言，而且我找你并不是为了追究你从何而来，而是另有目的。”

    一边说着，地形意识伸出了手掌，只见一颗核桃大小的地星正在其掌心缓缓的旋转。

    “不知我的孩子是否愿意与我签订契约，成为守护这颗星球的盖亚代行者。

    哦，对了，盖亚就是你们人类给我取的名字，我很喜欢。”

    看了眼地星意识盖亚手中那颗不断旋转的地星，王生略微沉默之后缓缓抬起头说道，“亲爱的母亲好像并没有给她的孩子第二项选择。”

    一边说着，王生已经抬手触碰向了盖亚手中那颗正在旋转的地星。

    就如王生所说的，盖亚并没有给他别的选择，至于说拒绝，别开玩笑了，虽然盖亚并没有展现出任何的力量，但王生却能够感觉到她的强大，一种令他无法抗拒的强大。

    一位如此强大的存在所提出的要求，王生无法抗拒，也不能抗拒，因为他想要活着。

    看着王生做出选择，盖亚那张令王生无法记忆的面孔上也浮现出了一抹笑意。

    将手中的地星主动向前递去，盖亚语气略带亲切开口说道，“你做出了一个正确的选择，我的孩子。”

    “希望吧，还有请叫我王生。”

    说话间，王生的手已经触碰在了盖亚手中的地星上。

    嗡！

    光芒大方，刺目的光芒让王生下意识的闭上了双眼。

    待到光芒消散，王生再次睁开双眼时，盖亚手中那颗小巧的地星已经消失无踪，而在王生的左手背上已经多出了一个正在不断自转的地星图案。

    看着手背上出现的图案，王生的眉头微皱，他记得僵尸世界中土地爷给他留下用于联络的印记就是在这。

    “放心，我没有抹去之前那个印记，只是将它融合了进去。”盖亚不知何时已经来到了王生的身旁，并指着王生手背上的印记说道，“这位与你接触过的异世界星球意志很遵守规则，给你留下的印记只有联络作用，并没有留其他后手。

    只要对方不抱有恶意，我一向都很宽容，也不介意让自己的代行者去帮一些小忙。”

    抚摸了一下手背上的印记，王生问道，“这印记到底是什么，它有什么作用。”

    “世界烙印，简而言之就是一个身份的证明，就像你们的身份证和户口本一样。

    至于其他作用，都在印记当中，你回去自己看吧。”

    说罢，盖亚的身体便已经再次化为了光芒消失在了空气当中。

    伴随着盖亚的消失，王生只感觉眼前一黑，整个人便再次失去了意识。

    而就在意识完全消散之前，王生听到盖亚最后向他说了一句话。

    “三天之后，你需要完成一场任务试炼，以证明你有资格成为我的代行者，做好准备，王生。”

    ……

    猛地从床上坐起，看着周围熟悉的环境，王生抬手抹了把额头上的汗水。

    “难道是做梦吗？”

    正疑惑间，王生突然看到了自己手背上的那个正在缓缓旋转的地星印记，或者说世界烙印。

    “看来不是啊。”

    伸手抚摸了下手背上的地星印记，一股信息立刻涌入了王生的脑海，那是关于这地星印记的功能介绍。

    在确认过脑海中的信息之后，王生再次看向了手背上的印记，伴随着他的意念微动，那颗不断自转的地星印记便直接消失无踪。

    反复打量了几遍之后，王生不由得点了点头，能够自动隐藏，这东西还挺好用，针不戳。

    从床上爬起，王生照例看了眼外面的天色，又看了看墙壁上挂着的石英钟。

    已经是中午十一点了，他这次起的可比上次还要晚。

    收拾好床铺，王生活动了下身体，结果却有些惊讶的发现，昨天那股突然出现在自己体内的气流，经过这一个晚上竟然又壮大了不少，虽说仍然十分微弱。

    抬起手臂，王生试着操控起体内的那股气流，在经过短暂的磨合之后，那气流竟真的按照王生的意志开始运转起来。

    气流运转至手臂，王生只感觉自己的手臂微微发胀，整条手臂都受到了那气流的强化，包括速度，力量在内的身体机能得到了全方位的提升。

    挥舞了两拳，听着拳头摩擦空气发出的呼呼声，王生微微点头。

    这气对身体的增幅十分明显，可惜就是太少了些，他不过是随手挥了两拳，体内的气便已经有了明显的消耗，就这种程度在面对势均力敌的对手时也派不上太大用场。

    将手臂中的气散去，王生拿起了手机，手机上正有一条未读信息，那是妹妹王芊的留言，现在有了手机，她也不用给王生留纸条了。

    信息的内容和上次留的纸条差不多，只不过在最后又叮嘱了王生不要随便消失，若是有事要提前跟他们联系。

    看着那条言语中透露着关切的信息，王生的嘴角不由得微微一勾。

    有家人的感觉还真是不错呀。

    关上手机，王生开始照例洗漱吃饭。

    十几分钟后，王生坐在茶几旁一边吃着早午饭，一边思索自己现在的情况。

    首先是那股莫名出现在体内的气，若是王生没有猜错的话，这股气应该是与土地爷送给他的能力【奇经异脉】有关。

    就像是那些武侠和仙侠小说一样，这【奇经异脉】便是一种资质，而那股出现在体内的气便是类似内力真气之类的存在。

    虽说有些不可思议，但想想郭师傅都能以灵力催动木剑，召唤天雷了，那他体内出现气好像也不是什么奇怪的事。

    就是不知道他要提升体内的气，是不是也得跟那些武侠仙侠小说中一样，需要打坐运气，吃天材地宝，或是等一个快死的老爷爷给他传功。

    想到这里，王生的嘴角不由得扯了扯，他感觉最近自己脑海中的想法有些活跃，看来重生之后他的精神状态也发生了一些改变。

    除了气之外，还有便是地星意识盖亚和手背上的世界烙印地星印记了。

    地星意识盖亚，不管对方的身份是真是假，但从对方的表现来看，那都不是王生现在所能触及的。

    至于盖亚所给予的地星印记，在查看过印记中的信息后，王生已经大体了解它的功能。

    只是，这地星印记此时尚处于未激活的状态，基本就是个摆设。

    只有当王生完成了盖亚所下达的试炼任务，这地星印记才会被初步激活，并开放一部分基础功能。

