    伸手不打笑脸人，何况田苗还是个漂亮的大美人呢！

    王波把自己眼中的幸灾乐祸收了收，“田总这是要找杨主任吗？我们杨主任心善，如果你好好跟他说说的话，说不定他会用心帮你呢！”

    说着话，王波已经站到了田苗的身侧，“至于陈主任，可怜归可怜，可是这事说起来也不能怪你们，主要还是怪他做事不负责任。”

    “王秘书说的是。”田苗保持着脸上的笑，站在门口挡着王波，让他不好敲门。

    “杨主任年轻有为，最是欣赏像田总这种既能干又漂亮的人了，你来找他可算是找对了。”

    早上田苗和杨俊成在他办公室谈话的时候，王波就在隔壁的办公室里，因为他们俩没有刻意压低声音，所以他们俩的对话王波听得一清二楚。

    在王波的认知里，杨俊成之所以答应让田苗重新调查蔬菜事件，主要的原因还是看在了田苗这张漂亮的脸蛋上了。

    周文辉交代，这次的事就是对杨俊成的一个考验，也是给邱成浩敲的一个警钟。

    最好是能让杨俊成和田苗搅和在一块儿，这样既好用田苗来拿捏杨俊成，又可以让邱成浩吃一吃戴绿帽的教训。

    虽然从各方面听了不少有关田苗的传言，但是周文辉还是觉得田苗这么个女人能有什么本事，只不过是靠着那张脸四处招摇撞骗罢了。

    至于什么总经理，那还不是邱成浩这个男人要靠她或者是他真心‘疼’自己的女人，所以才把她高高捧着而已。

    周文辉的认知传递给王波后，王波便也把田苗看成了那靠着脸蛋四处捞好处的女人了。

    “王秘书这话说的有些不恰当，杨主任年轻有为，欣赏我的能力倒是说的过去，但是这欣赏我的漂亮可就有些说不过去了，听你这意思，我怎么觉得你是在说你们杨主任是个看人脸蛋下碟的肤浅之人呢？”

    田苗这声音比刚才还大，目的自然是让屋里的杨俊成把她这话听得清清楚楚，而且她的脸色冷凝着，望着王波的目光也有些冷。

    王波脸上的表情一滞，没想到平时看起来端庄大方，一脸微笑的田苗，这一抖起来似乎还有点凶。

    “王秘书，医院的事情怎么样了？既然回来了怎么还不进来？”

    办公室里，杨俊成和邱成浩虽然谈的不是很愉快，但是事情也算是谈的差不多了。

    刚才王波和田苗的话他们俩都听得清清楚楚。

    “杨主任，若你的想法真如王秘书所说，那合作之事只能免谈。”

    邱成浩用一种明显比刚才淡定的目光不同、冷得似是要将杨俊成冻住的目光望向他，这句话说的有些咬牙切齿的感觉。

    若是杨俊成对田苗的心思是正正经经的喜欢，邱成浩即使生气，即使以后要千防万防，但是他尚能接收和他的合作，而且也不会将他当成那下作无耻之人。

    但若杨俊成对田苗的心思只是男人对漂亮女人的那种龌龊心思，那么这合作必须的作罢，而且还得绝了杨俊成的龌龊心思。

    “邱成浩，出尔反尔可不是男人所为。”

    “男人？护不住媳妇的男人更不是男人。”

    “她喜欢赚钱，没本事帮她赚钱的男人入不了她的眼。”

    谈了半天合同，邱成浩一直是一副淡然的表情，此时突然间被王波的一句话刺激的炸了毛。

    杨俊成本也因王波那句话而生气，但是此时看到邱成浩这如斗牛似的架势，莫名有些开心。

    “我是他男人，帮她赚钱本就是我的事，至于你，在说这话前，请看清自己的立场。”

    一时被怒火冲了头，听到推门声之后的邱成浩突然间冷静下来。

    他着急什么，他是阿苗的男人，他有爱她、保护她、帮她赚钱的立场，而杨俊成呢？他除了有个小心思之外，什么立场都没有不是吗？

    眼前的定然不是原来那个杨俊成，那他自然也不是个只看女人漂亮脸蛋的花花公子。

    而且从那一阵他们进来之后，杨俊成和阿苗说话时的情形来看，他很在乎阿苗的看法，所以他应该不会不顾阿苗的意愿对阿苗行不轨之事。

    他应该担心的是，万一这人向阿苗坦白了他的来历和身份，且万一他真是阿苗原来的情侣或是男人的话，那他该如何应对？

    不管阿苗的心里以前住着谁，现在阿苗心里是有他的，所以他必须要让阿苗心中的自己变得更重要、变成那个唯一、变成那个非他不可。

    “切，你现在是她的男人就了不起啊，现在很短暂，未来才是那永远。”

    听到邱成浩一个劲强调他是田苗的男人，这让杨俊成心里的酸泡泡一个劲往外冒，快要把他的整颗心都要被淹没了。

    但是能刺激到邱成浩，他还是愿意忍着令心口发疼的酸涩，说出‘你是她男人’这样的话。

    门被推开，王波和田苗一前一后走了进来，杨俊成和邱成浩压低声音的‘角逐’不得不停止。

    邱成浩用冷飕飕地目光望了眼杨俊成后，快速调整脸色，用柔和的目光望向一脸关切望过来的田苗。

    看到他俩‘柔情蜜意’的互望，杨俊成忍不住冷哼出声。

    虽然他压得极低，但是屋里的其他三个人都听到了。

    田苗和邱成浩都懒得理会他的冷哼。

    一进门，看到屋里还有邱成浩，王波的脸色便变得难看了几分。

    不过感觉到杨俊成和邱成浩之间似是有些剑拔弩张，而且田苗和邱成浩柔情蜜意时，他还冷哼了一声，这让王波悬着的心放下了几分。

    “医院里的情况怎么样？”

    杨俊成努力不让自己去看那两个已经走到一起，互相用目光说话的人。

    “大部分人都出院了，现在只剩下那两个严重点的老人和那个小孩子在接受最终的检查，检查完没问题的话，下班前也能出院。”

    王波拧着眉头望一眼邱成浩和田苗，偏回头望着杨俊成继续道：“孔老的情形也有所好转，不过医院的意思是让他再住上一晚上，把糖尿病彻底控制住之后再出院。”

    本来杨俊成让他去医院的时候，他是兴高采烈的去的。

    对周文辉的计划他清楚的很，那两个老头和那个小孩子用了那些药之后，腹泻会更严重，熬得过一上午，肯定是熬不过下午的。

    但是令他没想到的是那三个人今天上午根本就没有腹泻，中午吃了饭，下午没有了任何不良反应，哪怕是他们的人再坚持，在其他大夫的坚持下，也只能下了可以出院的结论。

    孔老那里，本该是糖尿病更严重才是，谁知他的症状也明显地减轻了。

    对这四个人采取行动的事，杨俊成并不知情，而且周文辉要把这事栽赃给杨俊成的事他是知道的。

    这些人都没出事，他原来怀疑会不会是田苗邱成浩他们采取了什么行动。

    但是此刻，他却忍不住开始怀疑杨俊成。

    周文辉应该比他还早地知道了今天医院里的情况，在没有得到周文辉进一步的指示之前，尽管他怀疑杨俊成，但他也只能把医院的实际情况汇报给杨俊成，因为目前找不到更为合适的人选，所以按周文辉的意思，杨俊成这个主任已经是板上钉钉的事。

    感觉到王波望着自己那打量的目光，杨俊成忍不住皱了皱眉头，“这不是好事吗？怎么听你的口气好像不太希望他们出院似的。”

    “怎么会？”王波有些讪讪地笑了笑。

    “杨主任，我们现在可以去调查昨天的蔬菜水果事件了吗？”

    邱成浩已经用眼神给了田苗暗示，既然该谈的已经谈完，那也没有在这里听王波和杨俊成扯皮的必要了。

    “可以。”

    杨俊成意味深深地看了眼王波，“你去把昨天参与了出库、运输的人召集到会议室，就说我要重新询问。”

    “杨主任，这恐怕不合规矩吧！”

    上午王波已经听到了杨俊成答应田苗重新调查的事，但是他以为杨俊成只会敷衍一下而已，谁料想他现在竟要把所有人都召集过来。

    事情有些突然，再没有请示过周文辉之前，他有些不确定杨俊成这种做法会不会破坏他们的计划。

    “怎么？我这个主事人连这么点权利都没有了？”

    杨俊成嘴角挂着讥笑，冲王波挑了挑眉头，“呵，你是不是还得打电话请示一下？那就请吧！”他的手指了指办公桌上的电话。

    “杨主任，我、我——”

    王波扫了几眼电话，有些不知所措。

    现在的杨俊成一时正常一时不正常的，他有些吃不准他的性子，总觉得他不再是以前那个吊儿郎当很好哄的人了。

    请示周文辉，定然会令杨俊成不高兴，以后若他真成了供销公司的一把手，那他的日子也就不好过了。

    但若是不请示周文辉，万一后面乱了套，那么他的日子照样不好过，想来想去，似乎周文辉还是更可怕些。

    王波狠了狠心，最后还是讪讪地走过去拿起了电话。

    不过，很可惜的事，电话那头一直没人接电话。

    “王秘书，要不你留下来等着打电话请示，我亲自去召集那些人怎么样？”

    “不不不，我去，我去召集他们。”

    没打通电话，王波心里有些没底，所以他觉得他很有必要在召集那些人的时候叮嘱他们一番，让他们千万不可说漏了嘴。

