    第4章 宇文成都   

    刚说了半茬，后方忽然马蹄声起，一骑金甲飞至，直奔伍云鹤等人杀去。

    

    此刻，刚刚被策反倒戈的守将再次迟疑了起来。

    他当然知道来人是谁，这位可是大隋第一猛将——宇文成都啊！   

    伍云鹤嘴角微抽，这家伙太不靠谱了，刚说好要开门，此刻却又瞻前顾后，他大喊道:“你方才所言犹历历在目，纵然没有打开城门，吾等说出此事，你认为自己还能侥幸吗，待昏君斩下你头颅时，再后悔，可就来不及了！”

    

    守将也是无言，但他总算坚定想法，下令道:“马上开城门!

    “   

    这些守军都是其亲信，此刻纷纷遵命而行。

    

    赵云远远看向那金甲身影，眼中露出罕见的凝重之色，他知道这个对手很强大，实力甚至远胜于他，可此刻他必须上前迎敌。

    

    念头一转，赵云牵动夜照玉狮子，将龙胆枪横在身前，毅然决然向前，道:“此人交给末将拖延。”

    

    伍云鹤深吸一口气，点点头道：“子龙多加小心。”

    

    禁军大部尚未抵达，唯有宇文成都飞驰而至。

    不过，他的实力也确实足以拦截众人。

    

    只见宇文成都金甲灼灼生辉，将凤翅镏金镜一震，坐骑更是威武神骏，他也看见迎来的赵云，不禁嘴角微微上扬，紧接着一击轰出。

    

    枪镋交击，火星迸裂。

    

    赵云只觉得一股巨力袭来，竟是接连退了数步，手臂也是一阵麻木。

    显然，宇文成都的实力远比他想象中更为强大，这对现在的形式来说很不友好。

    

    纵然明知不敌，但赵云仍旧不退。

    

    他知道，自己已是唯一的屏障!

    

    宇文成都大笑，说道:“你的实力不错，只要归附朝廷，本将可以给你一个机会，此前之事既往不咎，可若是你非要负隅顽抗，就别怪本将手下无情。”

    

    赵云目光冰冷，一字一顿道:“多说无益，要战便战。”

    

    见赵云如此坚定，宇文成都笑笑不再多言，凤翅镏金镋挥舞，发出剧烈的响动。

    

    下一刻，一镋轰出。

    

    赵云已是难以避让，只能全力应对，但是这一击，依旧让他嘴角溢出鲜血。

    

    宇文成都得势不改，再攻！   

    此刻城门还在开启的过程，赵云已经是节节败退，完全不是宇文成都的对手。

    

    伍云鹤神色凝重，脑海中系统浮现:   

    “宿主：伍云鹤   

    武力:35   

    智力:48   

    统率:28   

    气运:1100。”

    

    明明才过了几个时辰，伍云鹤各项属性都有增加，甚至有的加得十分明显但此刻伍云鹤在意的，只有气运值一栏，已经从最开始的一百到一千一了。

    

    仿佛系统知道了他的疑惑便开始解释道：“叮!

    因宿主扭转众人印象，获得一千气运奖励。

    该奖励属于特殊情况，待宿主处境恢复安全后，将变为正常的每月一次结算。”

    

    伍云鹤有些疑惑，问道：“那这些气运值，足够进行一次召唤吗?”   

    “叮！召唤群雄有不同等级，单一属性80-89，需消耗一万气运，90-94，需消耗两万气运，95-99需消耗五万气运，100以上需消耗十万气运。

    鉴于宿主当前情况特殊，尚未解除危险，可用一千气运进行一次无限制召唤。”

    

    伍云鹤闻言大喜，匆忙说道:“快，系统，给我来一发，一发入魂的那种！”

    

    不过是一瞬间，便听到系统回应:“叮!

    恭喜宿主抽取到猛将高宠。”

    

    “高宠乃是南宋岳飞麾下，擅使一杆虎头湛金枪，堪称南宋第一猛将，曾连挑数千斤滑车，更是吊打金兀术，杀得其四处逃窜。

    

    高宠面板如下:   

    武力:104   

    智力:68   

    统率:89。”

    

    得到系统回复，伍云鹤差点哭起来，简直就是雪中送碳啊！   

    此时的赵云虽然武艺高强，但和宇文成都比起来，差距太大了。

    

    那一柄凤翅镏金镋，器重力沉，直逼的赵云挥舞龙胆枪不断后退。

    

    这还是赵云枪法娴熟，方才勉强与之纠缠，若是换做其他人在这里，恐怕早被宇文成都砸飞了，不然怎么能叫天下第二好汉呢?   

    “你这是自寻死路!

    ”   

    宇文成都暴喝，凤翅镏金镋再起，双臂已然青筋暴起，好似猛虎下山之势。

    

    看见这凶悍狂暴的一击，赵云神色微变，他感觉自己可能挡不住了。

    

    锋芒毕露，寒光闪烁。

    

    此镜之威何其之大，眼看就要砸到赵云身上，却见一柄虎头湛金枪横空而出，恰到好处的挡下一击，一道黑甲身影出现在旁边。

    

    赵云目光微动，突然露出欣喜之色。

    

    宇文成都截然相反，他眉头微蹙盯着来人，心中满是戒备，方才一锐虽不算竭尽全力，却也用了八分劲道，此人竟然能够挡下。

    

    在后方，远远观望的伍云鹤松了口气，心中喜道:“高宠来得正是时候，若再晚上一些，恐怕赵云不死也要重伤了。”

    

    方才借着系统便利，伍云鹤抽出这员猛将，不得不说运气确实好到爆炸，毕竟宇文成都的实力，恐怕两个赵云也无法匹敌。

    

    这并非赵云实力太弱，而是宇文成都太强，毕竟隋唐确实比三国夸张得多，这是一个精彩纷呈的世界，同时也是个危机四伏的世界。

    

    伍云鹤的表现还算淡定，可伍平等人就不同了，他们眼中的惊色显露无疑。

    

    二公子麾下有赵云这般高手，已令他们难以理解，此刻不知从何处又杀出一员猛将，竟然生生截断宇文成都，似乎也和二公子有关。

    

    结合伍云鹤方才之言，他们都觉得自己太傻了，如此不凡的二公子，多年以来竟被他们当成纨绔二世祖，此事想起来便令人为之汗颜。

    

    可他们却不知，伍云鹤已经换了个人！   

    就在众人在心中感叹的时候，另一边的高宠一身黑甲，手持虎头湛金枪，胯下踏雪乌骓威风凛凛和宇文成都战做一团。

    

    宇文成都浑身肌肉紧绷。

    虽然还没有正式交手，但他已经能感觉到，眼前之人非常强，是个不错的对手。

    

    顿时，他战意汹涌。

    

    哪怕面对着宇文成都，高宠也并无半分惧色，他言辞简单的向后说道:“子龙，你且去保护少主，此人交给我来对付。”

    

    赵云并未迟疑，点头提醒道:“宇文成都实力不凡，开平你多加小心。”

    

    显然，在系统的设定里，二人乃是老相识了。

    

    赵云退去，脸上带着苦笑。

    

    方才同宇文成都一战，简直把他给打懵圈了，他的手臂到现在都还是麻的！   

    

