    有一只蜈蚣落在了夏珠旁边的手下的胸口上。

    那蜈蚣张着嘴就向手下的下颚咬去。

    而手下是个年轻小伙，已经完全被吓呆了。

    关键时刻，夏珠忽然抽出小伙子背后包里的木棍。

    她拿着没有沾染毒液的一边，用另外一边狠狠刺入了蜈蚣的身体。

    蜈蚣顷刻丧命，从小伙子的身上掉落下来。

    而众人也纷纷拿起木棍，刺向这从天而降的蜈蚣。

    普通的木棍是不能够对付秘鲁巨人蜈蚣的。

    但沾染了箭毒蛙毒液的木棍，一刺一个准。

    这次，没有人伤亡。

    看着死了一地的蜈蚣尸体，夏珠大松了口气。

    万幸刚刚席寒城提前想到了。

    要不然这么多蜈蚣，他们用手枪是根本没有办法对付的。

    稍作休息后，一行人继续出发。

    席寒城走在夏珠身后问了一句：“你刚刚反应那么快？”

    因为他为了防止夏珠危险时刻都关注到夏珠。

    所以当夏珠旁边手下身上掉落蜈蚣后，夏珠迅雷不及掩耳之势的动作，席寒城也是清清楚楚捕捉到的。

    这让席寒城也有几分错愕。

    毕竟这身手灵活得已经不像夏珠了。

    夏珠因为刚刚没有伤亡脸上带着几分轻松。

    她说道：“刚刚沼泽那死了这么多人，我希望接下来大家都能够好好的，别再牺牲人了。”

    席寒城怔了下，却是握紧了夏珠的手。

    他黑眸定定看着夏珠。

    他说道：“夏珠，这所有人里面，你的命最重要，没有任何人值得你冒着风险去救人，包括，”

    顿了一下，席寒城加重了声音：“包括我！”

    夏珠呼吸凝了凝。

    她想说，生命没有贵贱。

    每个人的命都是一样重要，不分彼此。

    但看着席寒城定定的眼神，夏珠还是点点头。

    她想让席寒城安心。

    而这边，转眼就出了森林。

    在一片雾气缭绕中，一座山出现在了众人面前。

    山体很高，高耸入天际。

    不过还好，这山并不难攀登。

    而根据白夜发来的地标，只要攀上了山顶，就可以看到山洞，那是白夜他们所在的地方。

    席寒城目光往上抬，眉头紧拧。

    他可以预料到，山洞应该有很大风险。

    要不然白夜他们怎么会困在那？

    但究竟有什么样的风险，现在也猜测不到，只能够先上去。

    众人开始攀登上山。

    一路攀爬，夏珠忽然发现之前她救得那个小伙子不见了。

    夏珠回头一看。

    但见身后密密麻麻的人，全部都是席寒城的部下。

    夏珠想着，可能是这个小伙子走到后面去了。

    她也未有多想，继续前行。

    这山和之前的森林完全不同。

    森林充满了诡异。

    到处都是参天大树，还有吞人的沼泽，以及各种恐怖的生物。

    而这山上，却是风景秀丽。

    甚至还有花香时不时飘来。

    夏珠的心微微放松。

    看来他们应该很快能够达到山洞了。

    而一旁席寒城却是越发眉头紧锁。

    大概是常年在腥风血雨的商界拼搏。

    所以席寒城有很强的警惕心。

