 乌玥怕林辰抱有太大的希望，从而导致希望越大，失望也就越大，所以提前给他打了个预防针。

“会来给我贺寿的，顶多也就是和我们天乌部落一个级别的势力。

这些势力，离蛇魁部落的层次很遥远，不一定有人知晓蛇魁部落究竟是在哪里。

所以，前辈你最好也不要抱有太高的期待。”

林辰没再多说，大不了就先回地球城去，以后再次来中部时，再去好好找一找“蛇魁部落”。

反正以他如今的境界，若是还想继续有所进步，以后必然还是要来中部这边。

入夜。

葛元山、葛念瑶、葛力琨以及另外几个崇风部落的核心人物，站在大厅中，脸色有些兴奋，似乎在等什么人到来。

“我们和这位乌隆长老素未谋面，他却是让人去将我们邀请过来，这是什么意思？

难不成，是主动要和我们结交？”

“嘿！除了这，还能为什么？

不过，世人向来是无利不起早，他主动要和我们结交，估计也要我们献上不少好东西！”

“那是再好不过了！本来我们就打算拉拢一位天乌部落长老的支持，现在人家自己找上门来，岂不是刚刚好？”

“是啊！原本需要我们自己觍着脸找上门去，现在是对方来找我们，我们也就会更有底气！”

“这是一件好事！”

……原本崇风部落的人，还在想着，怎么和天乌部落的某位长老搭上线，没想到，直接便有一个长老找上门来，这对他们来说，无疑是一件天大的好事。

外面的走廊，传来脚步声。

“都给我安静点！”

葛元山低声喝道。

众人立马闭嘴，朝门口看去，便见到一名身材瘦小，脸皮如枯树皮般的丑陋老者，身后带着几个仆人，走了进来。

老者虽然矮小丑陋，但身上却有一股无形的威压，当他走入大厅时，崇风部落的众人，一时间有种难以呼吸的感觉，心中凛然，明白对方是一名不朽强者。

果然，就和事先知晓的一样，天乌部落的长老，都是不朽境的存在。

“见过乌隆长老！”

葛元山忙是行礼，他身后的人也跟着向乌隆问好。

乌隆走到葛元山的面前，笑呵呵道：“你们在城门口发生的事情，我都已经知道了。

我想你们应该也清楚，为什么万洪的手上，会有一枚我们天乌部落的令牌？”

葛元山没想到对方说话如此直接，他迟疑道：“在下猜测，青河部落应该是有了贵部落某位长老的支持？”

“不错！你们倒也不蠢。”

乌隆点头，语气平淡的道，“我也就不和你们多说废话了。

我叫你们过来，就是想要问问你们，是否也要找一个天乌部落的长老来当靠山？

只要你们献上足够多的宝贝，我便可以来当你们的这个靠山！”

葛念瑶对乌隆这种盛气凌人的口吻很讨厌，不过也清楚，眼下不是自己能够胡闹的，无论这人表现得多么让人讨厌，只要他真的愿意当崇风部落的靠山，那就是一件好事！其余崇风部落的人，想法也和她差不多，不少人脸上露出笑容，觉得一切都开始往好的方向前进。

葛元山拱手笑道：“乌隆长老请放心，我们自然不可能让您白忙活一场！”

他笑呵呵的取出一枚空间戒指，将其递给乌隆。

乌隆接过，查看戒指里的物品。

葛元山脸上带着笑意，心头则是有种在滴血的感觉，空间戒指里的东西，论质量的话，还无法让不朽境强者心动，但靠着那惊人的数量，他相信对方一定会满意的。

谁知，乌隆却是摇头道：“太少了！你们这是在打发乞丐吗？”

葛元山笑容一僵，心中破口大骂，这家伙的胃口也太大了，空间戒指里的宝物，几乎是整个部落一半的家底，这家伙竟然还嫌少？

他有种跟对方要回空间戒指，然后掉头离去的冲动。

甚至于后悔过来这边了。

但转念一想，若是真这么做的话，怕是要将这个乌隆长老，也给得罪了。

崇风部落本就已经大敌当前，眼下要是再被一个天乌部落的长老记恨上，那无疑是雪上加霜。

他咬了咬牙，将手上的空间戒指摘了下来，直接将这枚空间戒指，交给乌隆。

“首领！”

见到这一幕，崇风部落的人，都是有些急了。

若说刚才那枚空间戒指里，是崇风部落约一半的家底，那么再加上这枚空间戒指，虽还算不上是崇风部落的所有家底，却也是占了八九成。

“住口！”

葛元山看向开口的人，沉声道。

崇风部落的人心中焦急，却只能保持沉默。

乌隆将这枚空间戒指也接过来，查看一番后，笑道：“不错！你很懂事，正所谓破而后立，只要渡过这一劫，其它东西总归是可以慢慢积累的。”

葛元山心中怒骂这家伙贪婪，脸上露出笑容，忙问道：“那么关于青河部落的事情，就劳烦长老您——”一个妩媚至极，让人一听，就有种骨头仿佛都酥了几分的声音，从门外传进来。

“亲爱的，人家听说，你把崇风部落的那些家伙，给叫过来啦？

你让他们过来干嘛呀，我讨厌死他们了！你明明答应人家，寿宴之后，就会帮人家收拾他们的。

你要是骗人家的话，人家……人家死给你看算了！”

一个身穿红衣的女人，从门外走进来。

她容貌出众，但还算不上绝色，最诱人的并不是她那张脸，而是那熟透般的丰满身材，还有身上那股妩媚的气质，还有那种妖艳之感。

对许多男人来说，这种狐媚般的女人，有致命的吸引力。

女人冷冷看了崇风部落的人一眼，委屈巴巴走到乌隆身旁，抱着他的手臂，一副快要哭出来的模样，仿佛受到天大的委屈！“万沐雅！”

葛元山见到这女人，眼睛滚圆，这女人是青河部落的族人，他是认识的。

想到她刚才的话，葛元山的一颗心，缓缓沉了下去。

 