    天色渐亮，唐洛缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    他很想把龙灵带出来，跟它聊聊，虽然这小家伙听不懂他说的。

    他想跟龙灵分享一下他的喜悦，还想谢谢它。

    只是龙灵不是哼哼，是否出现也根本由不得他。

    “不光救了我，还帮我提升境界，你这不是让我觉得亏欠你嘛，灵液现在也没了……”

    唐洛内视着龙灵，轻声嘀咕着。

    他对着龙灵说了会儿，而这小家伙似乎有点累了，在休息。

    唐洛缓了缓神，从床上下来。

    他感觉着身上的状态，真的是前所未有的好。

    这哪像连续经历两次恶战身受重伤的人，该有的样子？

    唐洛洗漱后，从房间出来。

    坦克他们都还在修炼，唐洛又为他们调理了一番。

    虽然接下来不会再有什么战斗，但他也想让兄弟们能尽快恢复。

    唐洛最后来到柳宗房间，为他巩固了一下。

    “怎么了，老柳，我脸上有啥？”

    唐洛注意到柳宗看着他，问道。

    “洛哥，你没什么事吧？”

    柳宗盯着唐洛，问道。

    “没啊，怎么了？”

    唐洛奇怪。

    “那就好，我看你好像哪里有点不一样。”

    柳宗有点疑惑。

    “老柳，我昨晚突破了。”

    唐洛反应过来，说道。

    这也没什么不能说的，何况柳宗是自己人，他也不会有什么顾忌。

    “突破了？那你现在，化劲中期巅峰？”

    柳宗惊讶道。

    这怎么可能？这么快？

    “对，我现在感觉状态很好。”

    唐洛点点头，随即释放出气息。

    柳宗感受着唐洛的气息，简直不敢相信。

    要知道，别人要上个境界，即便有再多的有利条件，也需要几年甚至十几年的时间。

    尤其到了化劲，那提升境界，更是难上加难。

    可怎么到了唐洛这儿，就一夜一个境界了？

    接着，柳宗想到昨天的事，也反应过来，这肯定跟龙灵有关系吧。

    这样一想，他也就能理解了。

    不过理解归理解，这也太不可思议了好么！

    柳宗摇摇头，再多的，他也没再问。

    不是两个人关系远，是有些事压根不需刨根问底，何况，他已经猜到了。

    “洛哥，我觉得‘妖孽’这个词，已经不适用于你了。”

    柳宗想了想，说道。

    他心里很清楚，有些事是羡慕不来的。

    再想到他之前的修炼，虽然他也算佼佼者，但也是到了这个年龄，才达到化劲初期巅峰的。

    唐洛一怔，随即反应过来柳宗的意思。

    “说实话，其实我也没想到会这么快，也有点意外。”

    唐洛摇摇头。

    这话，要让别人听到，肯定觉得他无形当中又在装逼了。

    可柳宗清楚，这次境界提升，唐洛好像也没有心理准备。

    “嗯……要不是洛哥你给的心法和战技，我现在可能进步也不会这么快。”

    柳宗感慨道。

    “老柳，你应该也快化劲中期了吧？”

    唐洛问道。

    “嗯，暹罗之行，对我也是有很大帮助的，估计用不了多久，或许一回华夏，我就能突破了。”

    想到这个，柳宗也有些兴奋。

    “那就好。”

    唐洛点点头。

    柳宗等人实力变强，当然是一件好事。

    毕竟，他的目标，还有血狱阁！

    随后，唐洛又引着柳宗他们，聚在一起修炼起来。

    至于龙灵的事，唐洛也简单跟他们说了说。

    就在唐洛他们修炼时，巴颂引着康聪大师，来到齐拉育王的寝宫。

    巴颂昨晚来过，已经将干掉帕拉干等事，都告诉了齐拉育王。

    齐拉育王虽然不能动，也无法用语言交流，但心中对巴颂他们所做的自然非常肯定。

    “父亲，师父来为您破解降头术了。”

    巴颂坐在床沿，说道。

    床上的齐拉育王，眨了眨眼，看着巴颂和康聪大师。

    “齐拉育，你马上就能恢复了。”

    康聪大师也说道。

    齐拉育王又眨眨眼，眼眶中有点湿润。

    他想起以前他突然被下降头的时候，虽然王后和威猜不在他面前，但他也猜得到是他们。

    在他彻底失去意识前，他也有过绝望。

    他觉得，他应该不会再醒过来了。

    当时，齐拉育王最担心的，不是他自己，而是巴颂。

    他希望巴颂能好好活着，更希望他有一天能推翻王后和威猜的统治，拯救暹罗王室，挽回大局。

    再看现在，他不只睁开了眼睛，他还看到了，他所希望的样子。

    康聪大师盘膝而坐，念出咒语。

    几秒后，床上的齐拉育王，上身突然挺了起来。

    “父亲！”

    巴颂喊了一声，忙握紧他的手，担心地看着齐拉育王。

    又过去半分钟，齐拉育王恢复了平静。

    这时，康聪大师口中的咒语，也慢慢停了下来。

    “父亲，您感觉怎么样？”

    巴颂凑近。

    康聪大师也站起身，来到床前。

    床上的齐拉育王，手指动了动，接着，他又握了握拳。

    “巴……颂……”

    齐拉育王张着嘴，喊了出来。

    “嗯嗯，父亲，您真的没事了？”

    巴颂激动。

    虽然他对康聪大师有信心，也有心理准备，但听到父亲喊他的名字，还是让他很高兴。

    他之前实在是太担心齐拉育王了，他已经失去了母亲，不想再失去父亲。

    “嗯……”

    齐拉育王微微点头，眼眶再次湿润了。

    “齐拉育，你终于醒了。”

    康聪大师也放下心来。

    “大师……辛苦你了。”

    齐拉育王缓缓说道，多少有点有气无力。

    “别这样说，你要赶快好起来。”

    康聪大师回道。

    齐拉育王点点头，感受着身体状态，除了有些没力气，确实没什么问题了。

    “巴颂……扶我……起来。”

    齐拉育王握着巴颂的手，用了用力，说道。

    “父亲，您就躺着说吧，您还需要休息。”

    巴颂忙道。

    “不，先扶我起来。”

    齐拉育王坚持道。

    “那好。”

    巴颂点头，没再坚持。

    他小心将齐拉育王扶着坐了起来，又为他披了一件衣服。

    “康聪大师，快坐。”

    齐拉育王说完，看向巴颂。

    巴颂会意，将凳子搬过来，让康聪大师落座。

    而齐拉育王，则微闭双眼，长舒一口气。

