    “这里，这样。”秦正南抓起她的手，放在琴键上，“跟我一起来。”

    肖暖觉得自己突然回到了小时候，妈妈把她带到乐器行，在各种乐器中让她选一件自己最喜欢的。

    五六岁的小女孩，很快被那几架粉色蓝色的水晶钢琴吸引住，坐在琴边舍不得离开。琴行的女老板是个和蔼的音乐老师，坐在她旁边抓起她的小手教她弹了几个简单的音符。

    随后，她听到了爸爸在旁边和老板讨价还价的声音。在听到那一架钢琴的钱是爸爸妈妈半年多的工资的时候，她的双手立刻从琴键上缩了回来，走到父母面前，指着旁边的小提琴说，“爸爸妈妈，我不喜欢钢琴，我喜欢小提琴。”

    那个时候，一把小提琴的价格不过是水晶钢琴的百分之一罢了。她彼时虽然不会算账，但已经认识了上面的标价。

    一曲《世上只有妈妈好》弹完之后，秦正南不经意扭头看了她一眼，肖暖慌忙抬手抹了抹眼泪。

    “怎么了？”他皱了皱眉，手从琴键上落下。

    “你弹的太好了，让我想妈妈了。”她吸了吸鼻子，垂眸小声说。

    秦正南心里一震，抬手一边帮他擦眼泪，一边笑着说，“我已经带你见过我的家人了，你打算什么时候带我去见岳父母？”

    肖暖倏地抬眸，快速抹掉眼泪，红着眼睛满眸惊讶地问他，“你，想见我爸爸妈妈吗？”

    “怎么？做女婿的，不应该拜访拜访岳父母吗？”秦正南不悦地拧眉问。

    “可是……可是我们又不是真的夫妻……还是算了……”她想了想，还是摇了摇头。

    “你是不是嫌弃我坐着轮椅，让你觉得丢人了？”他双手拍了拍轮椅扶手，问她。

    “不是不是！”她连忙摇晃双手，“没这个意思……”

    “肖暖，我问你。”秦正南抓住她在空中胡乱摇晃的手，定睛看着她，“如果那天我不说一年后你可以随时提离婚的事，你是不是恨不得现在就离开我？”

    肖暖一怔，抬眸看着他突然变得阴沉的俊脸，一瞬间心乱如麻。

    这个问题，她真没想过。

    “我……我也不知道。”她只能实话实说。

    “那现在呢？”他紧接着问，犀利的眸子直勾勾地盯着她，仿佛要看进她的心里似的。

    “现在？”她不解地拧了拧眉，“你是说，我们现在就可以离婚？”

    秦正南的眸子骤然一缩，“你就这么迫不及待？”

    “我都说了，我根本没想过这个问题……”她瞧着他突然生气的脸，几乎是出于本能，不假思索地就开口解释，“是你说……”

    因为着急，她的小脸憋得通红，因为着急，舌头有点打结……

    还没说完，秦正南扣住她的脑袋，俯身吻了过去，不给她反抗的机会，双臂直接将她牢牢控制在自己怀里，似乎是带着怒意，带着惩罚，狠狠地吮住她的唇，喘着粗气吻个不停。

    肖暖下意识地去推他，却丝毫撼动不了男人的禁锢，她能感受到他的愤怒，可是却不明白他怒从何来。

    他吻得她双唇发麻，呼吸都开始凌乱，肖暖挣脱不了，眼泪很快流了下来。

    湿咸的液体顺着她的脸颊流到了嘴里，在男人唇上弥漫开来，他一怔，随即睁开了眼睛，放开了她。

    她却一动不动，哭红的眼睛静静地看着他，没有抽泣，没有推开他，没有跑开，只是默默地流着眼泪，泪眼就那样盯着他。

    那眼神里有不解，有哀怨，也有委屈……楚楚可怜，梨花带雨。

    秦正南牙关紧咬，眉宇间渐渐浮起一抹淡淡的懊恼，那墨色的深眸里蕴起越来越浓的心疼。

    没有再多犹豫，他抬手扣住她的脑袋，抱在了怀里，下巴顶在她的头顶，深深地闭上了眼睛。

    “从希腊回去，我们一起去看望你父母。”他的声音突然变得很低沉。

    他手上的力道很大，肖暖的脸紧紧贴在他胸膛，艰难地点了点头，“那你得答应我一件事。”

