
　　萧彦的婚礼因为歌曲发生了点小插曲，但是没有影响后面婚礼的继续。

　　苏安安看着萧彦将戒指套在徐清清的手指里，婚礼隆重又正式，两个人的脸上露出笑容，可是苏安安在他们的眼里看到的不是笑容和幸福。

　　婚姻没有爱情也能长久吗？

　　萧彦和徐清清的婚礼办完，他们又去了景城。

　　苏安安忙着复习功课，准备最后的考试，在她在教室里自习的时候，顾子铭来找她。

　　顾子铭的情绪这段时间一直很低落，苏安安看他垂头丧气，心不在焉的样子，陪着他去外面的小吃摊坐着。

　　“顾子铭，你怎么了？”苏安安问道。

　　从他们到小吃摊开始，顾子铭没有说话。

　　“你和盛欢欢还没有和好？”

　　苏安安再问道，顾子铭抬起头看着了眼苏安安，他点点头。

　　“安安，我是不是很失败！”

　　苏安安奇怪为什么顾子铭会说这句话。

　　“顾子铭，你和欢欢为什么会吵架？”苏安安追问道。

　　情人间吵架很正常，如果不是触及到底线的时候，过两天会和好。

　　如果两个人吵架后，一个人低头，另外一个人不肯原谅，还有可能是那个人不爱他。

　　顾子铭摇摇头，他不敢说。

　　他怕被苏安安嫌弃，被苏安安骂。

　　他怎么敢告诉苏安安自己把她最讨厌的苏雅给睡了，还让二叔帮他处理事情。

　　“没什么。”顾子铭低声说道，“我和欢欢可能不会在一起。”

　　听到顾子铭的话，苏安安意识到事情的严重。

　　他们两个吵架不是情侣间的小吵小闹。

　　问顾子铭发生什么事情，他也不肯回答。

　　“你是不是做了很对不起她的事情？”苏安安又问道，“你是不是喜欢上别的女孩子。”

　　听到苏安安问自己变心没有，顾子铭连着摇头，“没有。”

　　他看着苏安安，很认真地说道，“我就喜欢欢欢一个人。”

　　他很明确自己对盛欢欢的心意，他想毕业以后和她结婚。

　　“既然你没有对不起欢欢，也只爱她一个人。那你再试着给她时间。”

　　“我不知道你们是因为什么事情吵架，不过子铭，你多花些心思在欢欢身上，对她再好些。”

　　苏安安说的，顾子铭最近一直在做。

　　他每天早上去她的出租屋里接她，给她送早饭，殷勤地讨好她。

　　她不坐他的车子，不吃他送的早饭，她给他的感觉冷冰冰的。

　　好像她心里真的不爱他这个人了。

　　“嗯。”顾子铭应着，但是他的心里很没有底。

　　“子铭，不如我帮你问问欢欢她是怎么想的？”苏安安看顾子铭难受，开口说道。

　　顾子铭双目亮了下，很快地，眼底的亮光又黯淡下去。

　　不能，他和苏雅的事情不能被苏安安知道。

　　不过，顾子铭和顾墨成都瞒着苏安安关于苏雅的事情。

　　但是，这个世界上没有不透风的墙。

　　苏安安和顾子铭在小吃摊坐了会，他们回学校的时候，在学校门口到苏二婶。

　　还有，苏二婶的宝贝儿子——苏峰。

　　苏二婶和苏二叔离了婚，净身出户的不是苏二婶，是苏二叔。

　　他们两个正从学校里出来，他们是来找苏雅的。

　　苏雅已经有一周的时间没有回家，平时的时候，苏雅是不太回家里住，他们联系的也少。

　　可是，苏二婶和苏峰的开销是由苏雅付的。

　　要不是月底了，她缺钱用，苏二婶不会打电话给苏雅，也不会找到学校来。

　　到学校后，她才知道苏雅一个星期没有来上课。

　　现在的苏雅和以前的不一样，她会赚钱，她撑起苏家。

　　苏二婶和苏峰都需要她给钱花。

　　“不行，你们得把我女儿找出来。”苏二婶大声地叫嚷道，“不然，我报警出来。”

　　苏安安看到苏二婶和苏峰，她第一时间是想掉头走人。

　　苏二婶和苏峰眼尖，苏安安没有来得及走掉，苏二婶叫住苏安安的名字。

　　“苏安安。”她叫道，说着的时候，她快步过来把苏安安给拉住。

　　“你看见雅雅没有？”

　　“雅雅去哪里，你知不知道？”

　　既然被苏二婶给拉着，苏安安不逃了。

　　“没有。”苏安安淡声说道。

　　苏二婶接着说道，“安安，你看着我们是亲戚的份上，让顾墨成帮忙找找雅雅。”

　　“雅雅有一个星期没有回家了。”

　　听着苏二婶的话，苏安安想起她上上周，在教室门口遇到苏雅。

　　苏雅走过她的身边，还在同人打电话。

　　之后，苏雅好像没有再出现在学校里。

　　严格来说，苏雅消失了十天，并不是一周。

　　苏雅的事情，苏安安不想插手。

　　“她可能出去玩了。”苏安安拒绝道，说着苏二婶的手又扯住她的衣服。

　　“安安，雅雅可是你的妹妹啊。”

　　苏安安淡嘲地笑笑，“我和苏家没有一点的关系。”

　　说苏雅是她的妹妹？苏安安不承认。

　　苏雅比苏紫菡可恶百倍。

　　“我有事情，你们慢慢在学校门口等吧。”苏安安说完，朝着学校门口走去。

　　苏二婶看苏安安不搭理自己，不肯出手帮助，她破口大骂着苏安安忘恩负义，攀上顾墨成后不管他们这些穷亲戚的死活。

　　苏二婶最喜欢地是当街撒泼。

　　苏安安早被苏二婶练得脸厚，所以苏二婶怎么闹，她听不见。

　　苏安安走过苏峰的时候，她淡淡地瞧了眼这个男孩子。

　　苏家唯一的男孩子在读高中，他被苏二婶和苏老太太宠坏，在外头惹事是非，没有一日让苏家安宁过。

　　苏华在的时候，苏峰惹下的祸事，是他处理的。

　　苏氏破产后，苏峰的事情听说是苏雅搞定的。

　　苏峰不屑地瞧了眼苏安安，他吊儿郎当地将手插在口袋里，他的眼线落在苏安安身后的顾子铭身上。

　　在想到什么的时候，苏峰的嘴角露出了笑容。

　　“我认得你。”苏峰突然对着顾子铭说道。

　　因为苏峰的话，苏安安回过头，顾子铭停了脚步奇怪地看着苏峰。

　　“我在姐姐的手机里看到你。”苏峰加了一句。

　　他翻过苏雅的手机，里面有一个男孩，就是顾子铭。

　　顾子铭听着苏峰的话，脸色一变，有不好的预告到了心底。

　　苏峰的话，苏安安没有放在心上，她对顾子铭说道，“子铭，我们进去吧。”

　　“我真的见过你。”苏峰见顾子铭离开，他跟着说道，“是你把我姐姐藏起来的对不对？”

　　刚才苏二婶说苏雅失踪，顾子铭第一个念头想到的是二叔把人藏起来的。

　　“我在姐姐的手机里真的看到你。”在看着顾子铭的面色变白，苏峰笑着说道，“你们两个睡在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第570章：你和我姐姐睡在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 