    根据他们的指示找了过来，温夏深一脚浅一脚的向着目的地行进，这座烂尾楼已经停了十几年，根本不会有人过来，方才那的士司机将自己送到这里后，便连忙开着车跑了。

    温夏不确定那群人究竟想要做什么，一路上都刻意放慢脚步想要拖延时间，顾浔洲得到消息后一定会尽快安排好后续事宜，她只需要确保自己和顾逸墨的安全便可以了。

    “小娘皮，再不走快点你这小叔子就要摔成肉泥了。”空荡荡的环境突然传来了一阵男音，温夏被吓了一跳，顺着声音看去时，却见那顶层的男人正拿着一个喇叭，右手还提着昏迷不醒的顾逸墨。

    他似乎臂力惊人，将顾逸墨拿到半空中转了一圈，然后又丢在了脚下。

    温夏看的是胆战心惊，就怕他一个小心将顾逸墨摔下来，“你别动，我马上上来。”双手举起做投降状，温夏再不敢磨蹭，甚至小跑了起来。

    这群人做起事来很辣无情，特别是那个男人，眸中蕴含着一抹狠厉，一看就不是什么善茬。

    气喘吁吁的跑到了顶层，温夏捂着胸口狼狈的喘了几口气，待胸口的那一阵刺痛过去后，她才大步来到了男人面前，“你到底想做什么？”

    他一不向自己提要求，二也不说明自己的目的，那摆了这么大阵仗后，他想要做什么？

    “你终于来了。”男人看着温夏的目光带着一抹癫狂，他伸出舌尖舔了舔下唇，痴迷的看到了温夏身边。

    “真是一个美人，怪不得能让顾浔洲神魂颠倒。”他面上带着一抹狂乱，看起来就像是神志不清的样子，温夏害怕的退后了两步，却被男人抓着手臂狠狠拉了回来，“顾浔洲害我兄弟性命，我便要他也尝一尝这失去挚爱的感觉。”

    顾浔洲？这件事和顾浔洲又有什么关系？为什么这个男人说的话她一句都听不懂？

    “你抓了我没用过，顾浔洲根本就不在乎我。”强迫自己保持冷静，温夏撇了撇唇，冷笑着拍来了男人的手掌。

    “有没有用待会不就知道了，来人，将她绑起来。”粗粝的指尖划过温夏的脸颊。男人眸中带着一抹诡异，哈哈大笑着离开了。

    该死的，这到底是怎么一回事？她不会又是为了顾浔洲而受到了无妄之灾吧？

    欲哭无泪的闭了闭眼睛，温夏心中烦躁不已，偏那些人将她绑的很紧，根本没有留下一丝让她活动的空间。

    长这么大她还是第二次被人绑架，而且与第一次相隔的时间还这么近，真是令人无语。

    温夏艰难的转头想要看看顾逸墨怎么样了，那小子这次被收拾的很惨，不仅脸上挂了彩，还被彻底揍晕了过去。

    不过幸好那男人还有点良心，用顾逸墨胁迫温夏上来后，便将他仍在了一片空地上，最起码生命是没有危险的。

    这次的状况可不像上一次，这个男人眸中带着隐隐的杀意，再加上他前面所说的那些话，应该是顾浔洲怎么得罪了他，他才会想法设法的报复。

    自己还真是倒霉，竟又一次成了顾浔洲的挡箭牌。

    “你说顾浔洲会什么时候来？”男人提着一瓶啤酒坐在了温夏对面，他见温夏不说话后，不甚在意的仰起脖子喝了一口酒。

    “那样一个伪君子，你还对他抱有希望吗？”他似乎恨极了顾浔洲，在提到他的名字时，甚至下意识的握起了拳头。

    温夏不明所以的皱着眉，顾浔洲那个人最不喜的便是耍小心思和暗地里做手脚，他在商场上一直有光明磊落的称号，又怎么会像这个男人所说的一样卑鄙阴险呢？

    “你叫什么名字？”时间还长，倒不如从他口中打听一些消息，温夏微微松了一口气，尽量让自己身子放松，看起来没有什么威胁，不过就算她不这么做，那男人恐怕也不会将她放在眼中。

    “胆识倒是不错。”男人拿起酒杯向温夏举手了举，然后又一口饮尽将之丢了出去，“我叫张琪，从前混迹在城南一带。”

    且他手下还有一股小势力，虽然不强，但也足够让他做一些事情了。

    他们这些人平时以诈骗钱财为生，若遇上什么凶狠的点子也免不了打架斗殴，可每次都很好运的从警察手中逃掉了。

    经过了这么几次后，他们的胆子便越发大了起来，从而盯上了那些从机场出来的富贵人。

    直到半年前他有事去了外地，手底下的小弟一致商量后，盯上了一个长得很美的女人，那女人他们是第一次见，而且看她的衣着装扮一定富得流油。

    他们用以往的方式敲诈过那女人几次，之后也得到了他们想要的，然而就在他们以为这件事过去了后，却突然有一帮人找到了他们，还狠狠收拾了那些曾经威胁过女人的人。

    那些人可都是他手底下的兄弟，张琪回来后自然想要替他们出头，然而在一次火拼中，他一直视为哥们儿的人却被那些人抓走了，之后更是音信全无，一点儿消息都没了。

    他以为他死了，之后便费尽心思的查到了那些人的身份，却发现他们竟和顾浔洲有关。

    “以我的能力当然对付不了鼎鼎有名的顾总，可谁让我遇见了你，想必当初顾浔洲那么疯狂，也是为了你吧。”都说冲冠一怒为红颜，顾浔洲可谓是将这个词诠释的淋漓尽致。

    原来是这样，她还真是天生和叶雪心犯冲，连这样倒霉的事情也会找到她头上来。

    “我并不是你们想要找的人，你手下的兄弟既然勒索过那女人几次，应该也见过她的样子吧。”温夏微微偏过了脑袋，那一张精致的侧脸立刻带上了些许的冷意。

    原来还有这么一件事，顾浔洲真是将叶雪心看的极重，否则怎会下如此重手？她甚至不知道，他原来也有这么冲动狠厉的一天。

    “哈哈哈。”男人像是听到了什么好笑的话一般，仰着头哈哈大笑了起来，“我要是能抓到那个女人，就不会退而求其次的将你弄过来了。”

    叶雪心身边无时无刻跟着两个保镖，他的人就算能力再大也没有本事对她下手，所以他才会算计温夏，更没想到还顺手拿到了一个意外收获——顾逸墨。

    温夏：“……”敢情我只是你无奈之下的选择。

