
    豪门通灵萌妻。

    宫司屿僵在原地，以为是自己听错了。

    “电话里说不明白，冥界被封，只许进不许出，蒋王大人蒙了不白之冤，审判司司长渊祭全面接手冥界，急招所有冥界鬼神回冥界，所以需要阴阳大人回来并且，宫司屿，因为阴阳大人是蒋王大人钦点的阴阳官，所以，她现在恐怕也被波及了，如果她不回来，审判司司长变会委派审判司鬼将去你们家，将阴阳官带回来一起调查。”

    范无救在电话中，话音深沉，宫司屿闻言，沉默了半晌。

    “我说过，诡儿怀孕了，又动了胎气，她现在不方便，审判司司长渊祭是谁我不知道，但是你们冥界敢动我的人一根手指，就别想好过。”

    宫司屿阴冷的挂断了范无救的电话。

    转而又继续和封锦玄通话道“你先过来，我应该知道是出了什么事儿。”

    宫司屿旋即也挂了封锦玄的电话，将两只三界手机往睡袍的兜里一放，从书房拿出了一把黑伞，冒着风雨，去隔壁院把正在入定打坐的无天老祖和鸿钧老祖弄醒了。

    “老祖宗，师父。”

    宫司屿撑着伞，睡袍下摆被雨水浸湿，站在门外。

    两位老祖宗居住的院落前，木门幽幽的自行打开，旋即飞出了一只草编拖鞋，不偏不倚砸在了宫司屿脑袋上，想躲都没得躲。

    “嘛呢大半夜不睡觉，打扰老夫二人清修。”

    鸿钧老祖洪亮的声音从房内传出。

    “冥界出了事，青乌死了，蒋子文蒙受不白之冤，阿萝失踪，诡儿动了胎气，不能下床，我不想惊扰她，但是刚刚冥界来电，说是审判司将会派鬼神来带走诡儿，因为她是蒋子文的阴阳官，所以还请师父和老祖去隔壁陪着诡儿，我要出门一趟，防止诡儿被冥界的人带走。”

    无天老祖瞬然间就出现在了宫司屿身侧，面色幽沉的拢了拢黑袍，墨发飞扬，满脸严肃无情，“把诡儿扔给老夫，你做什么去”

    “蒋子文和诡儿亲如兄妹，关系极好，她如今行动不便，去搞清到底发生了什么，自然落在了我的肩上，我也不可能视若无睹，好歹是大舅子。”

    宫司屿心里并不情愿，他更想陪在灵诡身边。

    但是，如果他既不和灵诡说蒋子文危急，又没有任何出手相助的举措，他自己也觉得，这不是君子所为，灵诡总是和他说，蒋子文就是他们的家人，是兄长，长兄如父，她敬爱，也尊敬，一家人有难，如今灵诡行动不便，他必然要出手相助。

    “那你去吧。”

    似乎对冥帝青乌陨落的消息一点都不震惊，无天老祖只是冷沉的应了声。

    待宫司屿离开后，鸿钧老祖手里拿着酒葫芦，东倒西歪的出现在无天老祖身后，笑眯眯道“老黑嗝咱俩个老东西，也不能就这么进人家内室去守着你那小徒儿，男女有别嘛清瑶姬不是咱邻居吗喊过来啊让她陪着自己女儿，咱俩接着喝”

    无天老祖阴沉沉的瞥了眼喝的满脸醉醺醺的鸿钧，冷哼一声，“你去喊老夫去看着徒儿。”

    清瑶姬身披粉色轻纱睡袍，施施然抱着玉枕出现在灵诡卧室时，一脸的忧愁和不满。

    “老公大半夜突然被下界的神官喊走了，说是出了大事，也不陪我睡，也不告诉我什么事，黑老祖宗知道是什么事吗”

    无天老祖尽量避免和清瑶姬眼神接触，黑着脸，压低声呵斥“老夫不知，老夫烦死你了，赶紧滚进去陪诡儿睡，那帝司跟三界总局局长出门了，说今夜不归”

    “哦，那好吧，可以陪宝贝睡也好呢。”

    一阵香风飘过，呛得无天老祖打了个喷嚏，清瑶姬也不介意无天老祖对自己这么凶，静悄悄的进了内室。

    不过，清瑶姬在灵诡身旁躺下时，十分警觉的灵诡还是醒了。

    搂着宝贝女儿一阵轻拍，清瑶姬勾唇娇笑，颠倒众生，“宝贝，女婿和那封锦玄有事出门了，让妈妈来陪你，他很快就回来了，闭眼，睡吧。”

    心知灵诡必然会问东问西，清瑶姬指尖轻点灵诡眉心，不知不觉间就给自己女儿下了昏睡咒。

    没等灵诡昏睡过去多久，昏暗的内室卧寝中，倏然间凭空出现了一道黑色漩涡般的通道，从通道中，走出了十名身穿冥界审判司鬼差服的鬼将，以及带头者，一名自称是审判司司长渊祭得力助手张士久的鬼神官差。

    这时，清瑶姬正背对着身后一群凭空出现的冥界鬼差，搂着自己宝贝女儿。

    而感觉到有冥界阴气出现的无天老祖和鸿钧老祖，也倏然出现在了卧寝的帘幔外。

    “阴阳官，我乃渊祭司长坐下官差张士久，奉审判司司长渊祭之命，来将你带回冥界，我司现怀疑阴阳官是蒋阎王谋逆同伙，参与了谋害冥帝的恶件，请立刻随我们离开，接受调查如若反抗，后果自负。”

    灵诡被清瑶姬下了昏睡咒，没有反应。

    可清瑶姬却瞬然间冷了脸，给自己女儿掖了掖被子，悠然起身，侧过头，隔着若隐若现的床边纱幔，望向了外面一群长得奇奇怪怪的冥界鬼差，高冷道

    “虽知你们也只是奉命做事，若是横加阻挠，你们也很为难，只不过，你们的阴阳官也是我神族公主，神帝之女，我清瑶帝妃的宝贝，如今她有孕在身，动了胎气，无法下床，还请回去带话告诉你们司长，恕我无法将人交予你们，他渊祭要是有问题，就去找神帝要人，好吗”

    “这鄙人只是小小审判司官差，奉命行事，若是阴阳官身子不便，我们也可将她抬走但无论如何，都是要将其带回冥界的，还请夫人谅解。”

    “这么不识趣那我不管了，老祖宗您自个儿看着办吧。”

    清瑶姬发觉内室的珍珠帘幔外站着一脸黑沉沉的无天老祖，神秘轻笑，侧躺，搂着灵诡，继续小憩。

    半晌后，随着一声震耳欲聋，心肝胆颤的滔天怒喝“滚”

    审判司来的那群“虾兵蟹将”被丢出了房门，吓得屁滚尿流。

    “老夫爱徒肚子里的崽要是出半点差池，你们死千百次都不够赎罪的回去告诉渊祭，有事找灵天别来烦我们”

    内室中，清瑶姬轻哼着催眠曲，笑意盈盈的凝视着灵诡漂亮的睡颜，全当没听见。

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
