    　　以杨少文的实力，并不惧怕金龙，他担心的是林逸出什么问题，那他就无法对萧翊交差了。

    　　

    　　“都到门前了，还说这话做什么，金龙本身还是辟地期，手下肯定不会有裂海期的高手吧？有你在足够对付他，放心吧！”林逸微微一笑，伸手拍了拍杨少文的肩膀。

    　　

    　　以两人之间的实力差距，林逸这个动作显得有些不够庄重，不过杨少文现在也没空计较，而是愁眉苦脸的看向那一座占地甚广的宅院。

    　　

    　　化龙池的外表和其他灵兽一族高手的住宅没太大的区别，秉承了灵兽一族的建筑风格，唯一显得有些特别的就是外面围墙上到处都雕刻着蛟龙的图腾，虽然不够精细，却也显得很是气派。

    　　

    　　金龙本身不是龙族，

    　　

    　　所以没资格雕刻真正的龙，只能用蛟龙来替代，他这条无影蛇，机缘巧合之下，并非完全没有机会蜕变为蛟龙，所以这个图案不算违规。

    　　

    　　“化龙池，林长老，你没发现这化龙池是有阵法保护的吗？我们两个可是金龙正在追杀的目标，这主动送上门，进入有重重埋伏的地方，光靠我一个人，有些抵挡不住啊！”杨少文对阵法并没有太大研究，但化龙池的护阵没有什么掩藏的，就那样大大方方的开启着，眼睛不瞎的都能发现。

    　　

    　　有阵法和没阵法对于杨少文完全就是天壤之别，正常情况下，他或许还有几分信心能够和金龙周旋一番，只要对方不是用速度来躲避就行，可进入阵法中，他恐怕连一分机会都剩不下。

    　　

    　　“确实有阵法，不过你不用担心，只是六级的护阵而已，对我们不会有多大的影响的。而且不是说化龙池只是金龙的一个据点，用来收取任务委托的地方，想也知道这里不会有多危险，否则谁会上门来找金龙办事啊？”林逸摆摆手，满不在乎的微笑安慰杨少文。

    　　

    　　区区六级护阵，林逸都不用鬼东西帮忙，自己就可以解决掉，所以在阵法方面，确实不用担心，何况除了杨少文之外，林逸早在酒楼的时候就暗中调集了五只小灵兽过来保护自己。

    　　

    　　有天雷猪出城寻找禁地位置，林逸觉得调回几只小灵兽完全没问题，天雷猪找东西的本事，比这些小家伙可要强的多。

    　　

    　　大青蛙的那一缕神识对此还是很配合的，毕竟林逸安全，才更有机会破解封印！

    　　

    　　明面上有杨少文这个辟地大圆满的高手，暗中还有五只辟地期的小灵兽，林逸本身的战斗力也足以媲美辟地期，这样的阵容，闯一闯化龙池毫无问题。

    　　

    　　“没想到林长老还是一个阵道高手！真是失敬失敬！”杨少文从林逸的话中听出了一丝不同，顿时大感诧异。

    　　

    　　无论是丹道还是阵道，都是需要用大量时间堆积才能有所进步的，林逸这才多大？不但丹道惊人，实力超群，居然在阵道方面也是个天才？

    　　

    　　六级阵法可不是随便什么人都能够破解的，林逸那种毫不在意的口气，

    　　

    　　显然没把化龙池的六级阵法放在眼里，这究竟是个什么样的变态啊？

    　　

    　　“高手谈不上，略懂而已！”林逸淡淡一笑，很是谦虚的摆摆手，他本没有暴露自己懂阵道的意思，只是一不小心说漏了嘴而已。

    　　

    　　既然已经说漏了嘴，那林逸也没想再掩饰，反正他自己的阵道水平也就那样了，厉害的是玉佩空间中的鬼东西，有鬼东西在，阵道方面的底牌就一直在！

    　　

    　　从刚才怀疑鬼东西的元神因为损伤导致记忆有缺失之后，林逸就在考虑，现在鬼东西所展现出来的实力，会不会根本就不是他的完整状态？比如阵道方面，若是鬼东西恢复正常，他的真实水平有没有可能达到传说中的天级阵法师？

    　　

    　　还真是想想都有些激动啊！看来今后有机会的话，必须把恢复鬼东西的元神放在优先位置上。

    　　

    　　“林大师真是太谦虚了，果然有大师风范！那我们现在就进去？”杨少文笑着恭维了一句，随即看向化龙池，眼中多了些跃跃欲试的感觉。

    　　

    　　若是无人破解化龙池的阵法，杨少文确实不敢去尝试攻击化龙池，但既然林逸有把握，那他还有什么可担心的？

    　　

    　　化龙池的首领金龙的实力也不过就和他杨少文在伯仲之间，正面搏杀的话，他或许还会占据一些优势，毕竟金龙更擅长隐匿行踪的偷袭刺杀之术。

    　　

    　　除了金龙之外，化龙池的其他高手，杨少文还真没放在眼里，而他们都已经来到化龙池门口了，也没有遭到金龙的偷袭，说不定这家伙根本不在这个据点之中，那杨少文一个人都足以横扫化龙池了！

    　　

    　　“杨兄要小心些，不要大意啊！”林逸善意的提醒了一句，免得杨少文太过自信吃了亏。

    　　

    　　金龙一直没有出手，说不定就是在等着他们两个自投罗网，进入化龙池之后，借助各种阵法禁制机关等等对付他们。

    　　

    　　林逸能够破解阵法，却没办法破解所有的机关埋伏，加上金龙的偷袭刺杀能力，真的不能大意。

    　　

    　　“林大师所言甚是，我会注意的！”杨少文微微一凛，点头应承下来。

    　　

    　　金龙的实力不在他之下，正面搏杀他是不怕，可对方擅长的是偷袭刺杀，不注意的话被金龙秒杀也是有可能的。

    　　

    　　林逸没再多说，提醒一句已经足够，杨少文能够修炼到辟地大圆满，绝对不是那些低级海兽可以比拟的，别看他一直笑眯眯的对林逸，心机却绝对不在林逸之下，要不然萧翊也不会放心派他一个人来辅助林逸。

    　　

    　　两人慢慢接近化龙池，林逸的神识延伸出去，已经开始寻找外围护阵的阵门所在，他不光要进入化龙池，若是可能的话，把这些阵法修改一下据为己有就更加理想了，可惜以林逸的阵道水准，想做到这一步还有些困难，除非鬼东西能够出手相助。

    　　

    　　正当林逸和杨少文要靠近化龙池大门，即将接触到护阵之时，他们背后忽然过来了六个灵兽高手，其中领头的那个居然还是林逸认识的。

    　　

    　　破防盗完美章节，请用搜索引擎各种小说任你观看

