    第二天。

    天气一如既往地明朗。

    江小白吃过宫新月准备的早餐后，在这女人唇边亲了一口后，这才离去了。

    宫新月看着江小白的背影，紫色的眸子带着异色。

    虽然她不愿意承认。

    但她的确越来越喜欢这样的日子……

    每天送江小白离去。

    每晚等江小白归来。

    中间虽然无趣，但那份等待，却有着一种她之前没有体会过的归属感。

    但这种感觉，她不习惯表述。

    就算她真的表述了，江小白那个混蛋必然也会得意。

    所以看着江小白离开的身影，她选择了藏在心头。

    ……

    而另外一边，江小白离开一段距离后，手上已经提前将那把剑拿了出来。

    是的，如果当场拿出来，必然动用空间。

    万一再将他和八号联系起来就不太好了。

    来到学院，看着学校那LED大屏幕上已经出现了倒计时的字样。

    些许异色不由在那清秀的脸庞上浮现。

    上午他自己的名字。

    下午他八号的名字。

    这一天可真够忙的。

    看了看腕表，江小白发现七点半，距离八点半还有一个小时后。

    当下他不敢再耽误，直接朝着内院走去。

    一路来到演武场后，他吃惊了下。

    这里排的队伍，并不比昨天差。

    是的，看上去很长很长。

    当他准备走过去的时候，感觉到自己的肩膀被拍了下。

    回过头，神色有些意外。

    因为在他身后站着的，正是凯蒂。

    凯蒂今天打扮得也很美。

    上身紧身卫衣，下身一条牛仔。

    将那傲人的身材衬托了出来。

    金褐色的长发此刻扎成了一个长长马尾，看上去非常的高贵气质。

    而且……

    江小白想到了第一次见到凯蒂第一次男性的打扮。

    谁能想到，凯蒂恢复女儿身后，竟然如此漂亮，而且身材还如此火辣。

    “早！”

    凯蒂看着江小白失神的看着她，那面色明显红了下，但很快恢复了正常。

    说话间，那份素养完美地表现了出来。

    那是天生自带的，举手投足间，就能够清晰显现。

    “嗯，早！”

    江小白回过神后，也轻轻打了一个招呼，随后并没有掩饰自己的夸奖道：“今天你很漂亮！”

    “谢谢！”

    凯蒂听到江小白的夸奖，表现得稍稍有些不好意思，随后迟疑了下，带着好奇的口吻道：“对了，你叫江小白？”

    昨天她和迪夫通过电话，虽然形象符合。

    但她还不敢真正地确定。

    江小白眉头挑起，这才想起，自己压根还没有向人家介绍过自己，当下面露笑容，伸出手道：“抱歉，重新认识下吧，我叫江小白！”

    “凯蒂·丹顿！”

    凯蒂说话间，将手搭了上去，只有四指，礼貌的同时带着含蓄。

    而且表现笑容的同时，脸蛋上带着浅浅的酒窝，再次将那份说不出的高贵进行了升华。

    不过，当手真正握在一起的那一刻，凯蒂感受到了江小白手的温热。

    面色不自然了下，随后不动声色地将手抽了回去。

    江小白倒是没发现这些细节，和凯蒂在那里排队了起来。

    “对了，江先生，你怎么突然间……”

    凯蒂的声音响起，顿了顿后道：“突然间想起参加比赛，而且还要一个人打十个人？”

    “这个……”

    江小白听到凯蒂的问题，也不方便说自己的目的，只能面露笑容道：“就像你说的，这个八号太嚣张了，我灭灭他的威风！”

    而在他说完后，发现凯蒂的脸蛋上呈现出了一份红润。

    瞬间表现在那容颜上，看上去更美了。

    绝对是标准的西方大美女。

    当然如果迪夫在这里，看到凯蒂这样模样，怕是要惊掉下巴了。

    凯蒂作为丹顿家族的族长。

    那是绝对的上位者。

    先前更是以铁腕整顿家族。

    任谁想象的到，作为族长的凯蒂，还有如此一面？

    “谢谢你！”

    这时凯蒂的声音响起，更加认定了江小白是因为她那句话而如此做的。

    当下，凯蒂带着很轻的声音道：“但我觉得你没必要为了我……”

    凯蒂的话还没说完，急促的脚步声响起，只见一道身影飞速走了上来。

    正是邦纳，此刻直接出声道：“你就别在这边排队了，直接进去吧！”

    邦纳说话间，目光突然注意到了江小白身边的凯蒂，怔了怔后，脸色变化了下，刚打算说话时，凯蒂的声音响起道：“我能和他一起进去么？”

    “可……可以！”

    邦纳重重点头。

    废话，凯蒂可是丹顿一族的族长。

    这个消息，他也收到了。

    自然不敢怠慢了。

    江小白看到了邦纳态度的变化，对此他倒是没有意外。

    凯蒂毕竟是丹顿一族。

    而丹顿作为战矢一族，古老，尊贵。

    邦纳会有这种态度，并不稀奇。

    在邦纳的邀请下，两人直接走了进去。

    里边的人很多，听上去乱哄哄的。

    此刻大部分议论的焦点，都在江小白这里。

    凯蒂看着四周，眉宇间也有些惊讶。

    她以前经常来这演武场。

    虽然那会人也多，但是从来没有这般火爆过。

    江小白目光巡视一圈后，想到了什么，目光看向凯蒂道：“对了，你刚刚准备说什么来着？”

    凯蒂当时的话，还没说完，便被邦纳打断了，所以此刻好奇一问。

    “没有什么，就是……你加油！”

    凯蒂轻轻摇头，没有将之前的话说出来。

    已经如此了，她何必去打击江小白的积极性呢？

    “嗯，必须加油！”

    江小白笑着点头，目光看向那战台，目光变得璀璨，左手的剑在此刻握得更紧了一些，随后站在那里耐心等待了起来。

    伴随着时间一点点的过去。

    距离比赛还有五分钟的时候，五十名刷了下腕表后，跳上了战台。

    此刻他的神色表情有些冷淡。

    而且那冷淡中还隐隐有些怒气。

    他之前是四十九名。

    现在被一个八号挤到了五十名。

    而眼下，啥玩意，又冒出个江小白。

    也号称一打十。

    妈的，现在一打十这么廉价了么？

    他们好歹也是实力榜上的人啊。

    如果不是演武场负责人的名义，他绝对不会来。

    就让这个江小白向他发出挑战。

    等什么时候，心情好了再接。

    而现在站在了这里，不管怎么样，这个位置，他必须把住，他可不想好好的，和科翰一样，直接下榜。

    江小白。

    呵呵。

    以为自己也是八号？

    可笑！

    等这小子上来后，他要让此人知道，一打十，对他自己就是个笑话。

    时间一点点地临近。

    当六十秒的时候，关注这场比赛的师生，几乎全部屏住了呼吸下。

    没进演武场的人，目光都死死地看着大屏幕或者电视。

    而在演武场的人，则是好奇地看着四周。

    这江小白，到底长得什么模样。

    当秒数只剩下十秒的时候。

    江小白看向了身边的凯蒂道：“待会聊！”

    说完，左手持剑，朝着战台的方向一步步的走了过去。

    邦纳看着江小白的背影，神色有些紧绷。

    一打十。

    江小白要在半个小时内，真的可以么？

    而凯蒂看着江小白的身影，眉宇间呈现出的是一份期待。

    期待着江小白真的能够做到……

    滴……

    当最后一秒到来的时候。

    五十名的眉头皱了皱道：“人怎么还没来，以为自己是八号？也想卡着点，装逼？”

    “这个意思没有，我只是觉得早点上来也是等着而已！”

    无奈的声音响起，一道持剑身影落在了战台上。

    刷了一下腕表后，目光落在了五十名的人身上，笑容浮现。

    而四周围观的人，乃至外边观看屏幕和电视的人，在通过直播，看到江小白的那一刻，同时意外了。

    是个华夏人？

