    “皇叔，”臻郡王不情愿地叫了一声，“原来苏状元是皇叔的人，是乐臻冒昧了。”

    他倒不是怕周绥靖，主要辈分在那里，不听也得听。

    “你要调戏别人，我不管，”周绥靖语气嚣张，“但是她被我罩着，以后离她远点。”

    臻郡王暗自咬牙，赔笑道：“不知皇叔与苏小姐是何关系？”

    “要你知道吗？”周绥靖不屑，不耐烦问，“还不让路？”

    “那我今日就给皇叔面子。”臻郡王笑意勉强，规规矩矩让路。

    周绥靖跟在苏希锦马车后，行驶了一段距离，就往出城方向跑。

    “小短腿我要去趟宝灵寺，就不送你回府了。”

    说罢，马蹄声渐渐远去。

    小孩子爱吃甜食，最好是软的。几位学士是老者，自然也爱吃甜软食物。

    苏希锦去厨房看了一遭，大抵材料都有，还有几根泡好的木薯并一小袋木薯粉。

    木薯种子为杆，去年木薯一部分被皇室买下来，分发给大臣，剩下的全被贵族和富商买去。

    食为天至今都有木薯的一百种吃法。做法多样，味道又美，深受吃客喜欢。

    就是有一点不好：贵。

    苏希锦看了一下食材，准备做个蛋糕、蛋挞、和珍珠奶茶。熬糖的同时，将冰糖葫芦也做了。

    蛋糕以前做过十分简单。蛋挞比那更简单，只是擀千层皮废了些时间。最后裹上油纸，放进自制烤箱里烤。

    珍珠奶茶的珍珠，其实是由红糖和木薯粉做成。将红糖熬好，倒进木薯粉里搅拌，把握好红糖温度。搅拌好后，搓成小团，裹上木薯粉，进锅煮熟。

    熬奶茶也容易，茶叶和着糖炒，而后加入牛奶煮。

    四更起床，五更做好刚好，眼瞧着时间还早，苏希锦又做了脆皮五花肉。

    这是整个苏府人的最爱。

    “一早就闻到香味了，”苏义孝笑吟吟赶过来，“这些天在外面，就想这口。”

    他前段时间出京办公，今日才回来。

    苏希锦拿了些东西垫胃，“爹爹的朱色官服真好看。”

    从舒适角度来讲，五品官是最好的。不用早朝，社会地位也高，权利还大。

    苏义孝嘿嘿直笑，做官几年，小麦色的皮肤恢复到白色，属于苏家人的俊朗突显出来。

    苏希锦想起前日林氏忧心忡忡告诉她，有人给苏义孝送小妾。

    苏希锦直接让她拒绝了，别人她管不了，自己家尚且能做主。

    惯得她们这些封建恶习。

    “爹，”想到这里她给她爹打了一针，“官场新鲜，莫要被花迷了眼。娘亲于微末之时跟你在一起，甚至不惜与外祖父断绝关系。女儿惟愿爹爹与娘亲相辅相持，白头偕老。”

    小妾和通房万万不能出现在他们家里。

    “怎么突然说这个？”苏义孝老脸泛红，羞涩逃跑：“我给你娘送早膳，你弄好了在门口等我。”

    苏希锦抿嘴一笑，这对夫妻可真有趣。

    做好所有吃食，用布包起来，给老师和韩韫玉、周绥靖各送了一份。剩下打包带去翰林院。

    “今天时间赶，做得少。你们把材料准备好，等休沐我回来给你们做。”

    苏希锦对厨房下人说。

    下人个个欢喜鼓舞，算计着她休沐的时辰，翘首以盼。

    花狸三人对视一眼，皆看见自己眼里的惊异。

    最后花狸上前，“小姐如今是官身，犯不着进厨房。”

    商梨手拿蛋挞，笑嘻嘻道，“你们刚来不习惯，苏府都是这样。只要认真完成分内之事，其他随意点也没关系。这叫抓大放小，是不是小姐？”

    苏希锦道是，分给三人一些吃食。今天厨房被她占了，大家都没吃饭。

    “这有什么？”商梨神色自豪，“咱们府里还有四险一金呢。做好了，下辈子不愁。”

    花狸几人又是一愣，这与他们在韩府庄严肃穆、循规蹈矩的生活，截然不同。

    学士们早朝还未回来，苏希锦继续昨日的工作任务。

    待下朝，学士们陆陆续续回到翰林院。看见她桌上一大包，带着香味，狠狠一愣。

    他们三更起床，五更上朝。中途在钟鼓楼小憩、用食，吃的都是些简单的粥类。甫一闻到香味，便勾起了馋虫。

    然而关系不熟，不好意思问。

    你说你这苏翰林，自己起得晚不说，还把朝食带进来吃。不是刻意眼馋他们是什么吗？

    不多时，六皇子带着一群奴仆，风风火火赶到。

    翰林院所有人惊动，这家伙古灵精怪，行为恶劣，爱捉弄朝廷命官，他们深受其害。

    然而皇上喜欢，他们也只能忍着。

    今日，这小魔王怎么突然到翰林院来了？

    “下官参加六皇子。”

    哗啦啦一地行礼声。

    “平身，平身，”六皇子不耐烦地挥了挥手，眼睛在屋内一转。最后定在苏希锦身上。

    看来是盯上苏大人了，众人为她默哀。

    “六皇子，”余老迟疑一下，终是上前拦住他，“这位乃我翰林学士院的苏修撰，不知六皇子寻她所为何事？”

    “让开，”六皇子拧眉，神色不耐，就要发飙。

    苏希锦轻咳一声，他手里动作一滞，绕过余学士，跑到苏希锦身前。

    “你给我带的东西呢？”小脸圆鼓鼓，一激动，连自称都忘了。

    不是来找麻烦的？翰林院各学士你看我，我看你，各自惊讶。

    “地上，”苏希锦指了指地上的布包。

    这么多？六皇子眼睛都亮了，苏大人真够意思。

    “哎，不全是给你的。”苏希锦拦住他，打开布包，取出他那一份递给他，“这是你的。”

    “那这些？”六皇子不满，他天下最尊贵的皇子，怎么才这么点。

    “小孩子吃多了不消食，”苏希锦义正辞严，“这些是我带给各位学士的。”

    说罢让内侍分下去。

    看着手里黄灿灿的食物，学士们突然不好意思起来。他们虽未苛刻她，到底态度算不得好。如今她率先示好，就显得他们这些老头子，心胸狭隘。

    “咳，”季学士咳嗽一声，恋恋不舍推辞，“要不还是都给六皇子吧。”

    六皇子喜形于色，还是这老头儿有眼色。

    “六皇子身娇体贵，一个人哪里吃得完，”苏希锦瞥了六皇子一眼，笑眯眯道，“你不是想随郡王爷出宫吗？”

    赤裸裸的威胁，六皇子打了个冷颤，嘟嘴不甘心出声，“你们吃吧，我年纪小，吃不完。”

    众人这才收了食物，一打开五花肉酥脆，点心香甜可口。旁边还有一碗茶，闻起来像奶又有茶味，底下还有一些黑色丸子。

    “六皇子昨日说的那些买不到，这是下官亲自做的。糖葫芦只六皇子独一份，”苏希锦道，“快回宫吃吧，记得让宫女为您验毒，不然吃出问题来下官可不负责。”

    侵权责任法，后宫生存大法她还是学了些皮毛的。

    食物的香味弥漫了一屋，勾人馋虫，肚子咕咕一叫。六皇子哪儿还能等？马不停蹄地回宫。

    苏希锦在他后面凉飕飕道：“下次别来找微臣了，找你皇叔去。”

    每天做食也太辛苦了些。

    六皇子一走，众人看着手里的食物陷入两难。

    吃吧，没啥交情，老脸不好意思。

    不吃吧，钟鼓楼那一碗小粥确实不够他们吃。

    余学士瞧着众人局促困顿的神情，微微一笑，“既是小辈送给老朽，那老朽就不客气了。”

    小孩子送点吃的怎么了？又不是下官送给上官的。

    吃，狠狠吃。

    “既然余老都收了，那我也收了吧。”一位学士道。

    反应他没为难苏希锦。

    其他几人见状，也跟着收了食物。只季学士和苟学士眼神踌躇，犹豫不决。

    季学士犹豫了一下，还是吃了。他一个五十岁的老头儿，何必跟一个黄毛丫头怄气。

    苟学士不同，他是明目张胆的为难，再加上固执古板的性子。这会一拂袖，冷哼道，“堂堂翰林院，众人办公之地，岂是你等吃饭的地方？”

    “是下官想得不周到，想着为六皇子做，就顺便给各位大人带了些。”苏希锦认错态度良好。

    “小孩子也是一片好心，我们莫要辜负，”余老笑容和蔼，满嘴流油，“别说，这五花肉当真酥脆，比食为天的还好吃。”

    其他人也附和，“这茶也不错。”

    “这个纸包的点心才好吃。”

    ……

    没人站在自己这边，苟学士孤军奋战，胸闷气短。最后索性不管他们。

    只桌案上放着的食物，舍不得扔，又不好意思吃，勾了他一天。

    等散班之后，第一个叫随从去食为天买脆皮五花肉，吃了个一干二净。

    俗话说吃人嘴软，拿人手短。那件事后，众人对苏希锦态度好了不少。平时进出门，还会笑着与她打招呼。

    韩太傅逢人便夸徒弟孝顺，亲手为他做早膳。周绥靖受到同僚羡慕的眼光后，嚷着让苏希锦每天都给他带。

    韩韫玉无奈笑道，“师妹每日需得点卯，哪里来的时间？不如派个丫鬟去苏府学。”

    “那算了，”周绥靖撇嘴，“她们做的有什么意思？还不如我巡街的时候多买些。”

    韩韫玉目光一顿，眉头轻拧，手里玉章沉重万千。

    “嘿，上次我做的干净吧？”就听周绥靖偷笑，“那死老头儿站在都还下不了床。”

    韩韫玉勾唇，眼里闪过一丝阴影，“很好。”

    但还不够。

    苏府门口来了两位女子，身着粉色广袖宫女裙，头发精致，额间一点桃红花钿，头插一朵珠花。

    语笑嫣然，气质上佳，听说是淑妃娘娘派来学厨的。

    “不止六皇子，圣上和娘娘都爱吃，让奴婢来跟着苏大人学手艺。”

    “不敢当，姑娘请。”

    苏希锦正好要给家里下人做，索性将时间提前，一举两得。

    ……

    最近满京都在传林氏善妒，苏义孝畏妻如虎。

    据说是苏义孝与上司一起吃饭，饭后上司送了他两个娇弱美妾。

    谁知他看见小妾，扭头就走，说什么都不收。

    问及原因，苏义孝道：“庄稼汉不兴这个，一辈子就两口子过日子。”

    哪个做官的，家里没几个小妾？

    众人嗤笑他胆子小，莫不是家里养了个母老虎？

    你一言我一语，苏义孝红着脸解释，不想让夫人伤心，家里没这个风气。

    众人哪里听他言语，只当自己猜对了。回去与自家贤惠的妻子一说，林氏善妒的名声便出了来。

    这日回家时，苏希锦见林氏眼眶泛红，问起缘由。

    白荷道，“今日夫人随梁夫人赴宴，被那些官夫人当众挤兑。说夫人善妒，堕了她们这些官夫人的名声。”

    原是这事儿，苏希锦冷笑，一群长舌妇，被男子pua了，还要装大度。要装大度自己装去，为难她娘算什么本事？

    想了想，她问：“最近还有宴会吗？”

    白荷道，“三天后，项夫人邀了夫人去赏花。”

    三天后正好朝里休沐，苏希锦于是道，“到时候我随你们一块儿去。”

    那天苏希锦脱下官服，换回女装。又让商梨给她绾了头发，又换了身黛紫色广袖流仙裙，随林氏一同去赴宴。

    “要不还是别去了吧？”林氏打起退堂鼓，“她们说话难听，娘亲惹不起还躲不起？”

    “日后娘亲总会与他们打交道，”贵妇间的消息流传很快，许多都与大人有关。是非常有必要听得。

    就像她刚开始进京，不喜欢陈三小姐和三公主做派，为了消息，还是得参加。

    “娘亲不用怕，”苏希锦抱着林氏手臂，笑道，“您与爹爹越是伉俪情深，她们越是嫉妒。越是嫉妒，说话越难听。但这些您都不必理会，因为您与爹爹的感情，正是她们向往而得不到的。”

    虽是这个意思，林氏仍是忐忑，理不直气不壮，“我未曾给你爹生下儿子，让你爹断了香火。”

    “娘亲说这话，把女儿置于何地？”苏希锦嗔怪，“我不是您跟爹爹的女儿吗？承载着你俩的血脉，为何非要男子不可？”

    “你女儿十四岁高中状元，乃皇上钦点的翰林，哪点不比她们生的纨绔子弟来的好？”

    “你自然比男儿厉害，”这点林氏毫不怀疑。

    寻常在外面，女儿都是她的骄傲。

    “所以娘亲不要被她们言语迷惑，放宽心，只要你跟爹爹日子过得舒心，随她们怎么说。”

    是这个理，林氏坦然一笑，要里子不要面子。

    “那一会？”

    “一会娘亲看我的。”

