    第312章这撒符的姿势有点帅

    贾熙桐不断地祭出浑天镯与蛇骨鞭不断撞击，碰撞出刺眼的火光。

    两个宗师级别的修者打架，其余人唯恐被殃及。

    距离最近的五个弟子如同无头苍蝇，紧紧地跟在王修士等人身后，躲在附近的一处狭窄角落。这还是他们第一次看见老师之间的对战，五人害怕且好奇地伸头出去窥探。

    “桶老师和那个女人，谁更厉害一点？”

    “这还用说,当然是濮韵老师的赢面更大。”

    王修士就在他们旁边不假思索道。

    “为什么？”

    五個弟子不明白他为何这般驽定。

    “哼。”

    王修士用‘你们还是太年轻’的目光看了他们一眼，“想当年武、药、器、阵、符五大修并存的时候，武修就是战斗力最强的。

    曾经五大修并存，如今独尊武法，这可都是有原因的。

    同一级别的修饰，武修的实力永远都比其他修强。”

    说起此时，他带着一丝丝的自傲与得意。

    虽然他们是其它四修的老师，但本质上依旧是以武为主。也就仅有细桶和胡长秀，才算专攻偏门的修者。

    王修士趁机教育起五人，“我说你们也是，能转到其他老师门下就赶快走啊，莫不是真想做那桶修士门下仅剩的五个弟子？”

    这话说得，让剩下的五人面面相觑。

    就在此时，一阵轰鸣声响起。

    学楼因为产生阵阵爆炸，整栋楼都在摇晃。

    “那、那是符箓吗？”

    众人的目光重新被贾熙桐所吸引，看着她拿着符箓朝着濮韵大把大把地扔去。

    少见的符箓攻击。

    第一次瞧见有人真的用符箓作为武器，不少人都为此惊讶。众人就最为常见符箓老师们画过几张光明符，亦或是知晓在店铺中售卖的治愈人的祝由符、空间法器弥须符。在他们心中，符箓相当于是一个辅助的工具。

    能够以符箓作为攻击的手段，那是真的有两把刷子。

    “哇，这一把一把符箓撒过去的姿势真帅。”

    有弟子不禁感叹。

    “假如有一日我也可以用宝贝砸死别人……”

    “别看桶修士符箓多,实际上没有人家的一件厉害。”

    王修士看着面前这个天真的少年，忍不住冷哼一声，“用符箓作为攻击手段确实少见，但也就仅仅是少见罢了。你注意观察单是一张符箓的威力,甚至还没有一个武师的攻击厉害。”

    瞧这话说的。

    五个中二弟子皱眉,有些嫌弃这位修者老师话怎么这般多。

    虽然桶老师为人不踏实，三天打鱼两天晒网，还不愿意帮他们写作业、给满分，但也不至于像这位老师一般如此没品。

    王修士不知道因为自己的一番解释，反而激起了五个中二少年的叛逆心。

    “你们看桶老师！”

    几个中二弟子突然发现贾熙桐拿出了藏在袖中的金圣笔。

    “桶老师这是要做什么？”

    “她……她是想要现场画符？！”

    这一动作其他人不觉得如何，倒是让在几人中最懂符箓的李修士震惊了，“现场做符，她这是疯了吗？”

    作为符修，困难之一就是不能够百分百保证画出成功的符箓。交战中情况瞬息万变，她能保证自己画符一画就成功？

    原本躲在最里面的李修士顿时扬起脖子，唯恐漏掉场上的任何一幕。

    就在此刻

    贾熙桐握紧金圣笔，不着点墨，以灵为纹。

    引雷符在笔下出现

    濮韵此时甩起长鞭，微弱的电流从顶部快速蔓延。

    滋啦

    砰——！

    金属导电，劈的就是濮韵。电的速度就是光的速度，她甩都甩不掉。

    哎嘿。

    贾熙桐拿着笔朝着她贱贱地一挑眉。

    “凭空制符！”

    李修士这下子更加不淡定了。他以为细桶能够做出攻击的符箓已经很厉害了，没想到她还可以这样。

    “李老师，凭空制符很厉害吗？”

    见他情绪这般激动,中二弟子转身询问。

    “何止是厉害。”

    李修士激动到颤抖,刚要说话，只听旁边传来王修士警告的咳嗽声。这种时候说这些，岂不是灭濮老师的威风，涨桶修士志气。

    然而就凭李修士刚才那大惊失色的模样，五个弟子也知晓桶老师的制符手段不一般。

    “混账，我要杀了你！”

    濮韵一整个被电麻了，恼羞成怒。

    她厉声呵斥，手中长鞭泛起青色光芒，朝着贾熙桐的方向一踏，长鞭如同一条活过来的蟒蛇朝着贾熙桐射去。

    就在那瞬间，她的脚下放出金光，行动莫名被某种力量所禁锢——

    金缠符。

    贾熙桐趁机掷出浑天镯打掉她的武器，在她挣脱开金缠符的瞬间，浑天镯已经悬浮在颅顶三寸之上。但凡贾熙桐轻微一动，定然让她血溅三尺、脑浆迸裂。

    输了。

    此时负责此处的司理几人姗姗来迟。

    “桶道友手下留情！”

    司理看着两人，一个背后是万俟静、一个背后是新晋大能，谁也得罪不起。

    不过这濮韵仗着自己是万俟静的侄女逼走胡长秀，还想赶走桶道友。越俎代庖管他们司理该做的事儿，行事嚣张、行为恶毒，换在谁身上不得想揍她。

    想归想，司理现在连连说着好话，生怕贾熙桐虎起来真把濮韵给砸死。

    这两方都不好得罪，他只能够将两者拉开得越远越好。

    “你居然偷袭，无耻之辈！”

    濮韵武力值打不赢，嘴上还要来两句。

    这贾熙桐能忍吗？

    不能忍！

    “你小辣鸡！”

    “你输不起！”

    “你没有实力！”

    “你就只会装逼！”

    她一嘴串子数落出来，不甘示弱，司理几人拉都拉不住，最后还得放个狠话，“有本事你别跑，看我不给你两个大逼兜。”

    大逼兜是什么？

    第一次听这玩意儿的众人一愣。

    司理看着木讷站在原地的王修士、李修士等人怒了，“还不带着濮修士离开，你们是不是忘记自己是什么身份？”

    这要是她们俩真在自己的管职范围出了事，那司理这个位置，他就别干了。

    他不敢找濮韵的麻烦，更不敢找贾熙桐发火，如今毫无主见、见风使舵的王、李等人便成了他的出气筒。

    几人一门心思地想要攀关系，却偷鸡不成蚀把米，得罪了自己的顶头上司。

    (本章完)

