    因为修仙者的大量出现，黄龙岗已经变得异常热闹了。

    黄龙岗周围的山头上，都已经站满了赶来看热闹的众人。

    这个时代，依然是信息时代的尾巴，流量依然赚取金钱的工具。

    众多大大小小的主播，已经在各个山头上，架起了摄像头，准备来一场修仙界的户外直播。

    连一场日食都不会错过的主播们，又怎么会错过修仙这么热门的话题呢？

    “老铁们，礼物赶紧走一波！”

    “老铁们，谁要是送我十个火箭，我就好好给你们拍一拍这些修仙者，让你们看看修仙者的强大。”

    “老铁们，我准备混到黄龙岗里面去，最近距离观看修仙者。

    不过你们得给我来几个藏宝图，要不然我是不会去的。”

    黄龙岗周围的山头上，到处都是这样的声音。

    而为了观看修仙者，每一个直播间都疯狂刷礼物，这就导致那些主播喊得更疯狂了。

    “太吵了！”

    一个浑身煞气的昆仑修仙者神色冷厉地扫了一眼黄龙岗周围的山头，“把这群垃圾赶走，赶不走就杀了他们。”

    他们是修仙者，对于普通人自然没有多少在意的。

    “任师兄，现在还是不要多生事端。”

    景清低声劝告道，“要是杀了这群垃圾，恐怕武盟和监察者又要生事了。

    我们现在以大局为重，只要拿到了大造化，其他的一切都不重要。”

    他好歹当过几天监察者，知道一点监察者的行事风格。

    要是现在就和监察者、武盟打起来，他们获取大造化的事情就更麻烦了。

    任师兄冷哼了一声，没有再说什么。

    所有昆仑的人都清楚，没有什么事情比大造化更为重要，为了这个目标，其他事情都得让步。

    而周围山头的那些看热闹的人，以及那些主播们，俨然不知道已经在生死边沿走了一遭，依然还在大声喊叫着，催着粉丝刷礼物。

    在这样的情况下，龙隐带着人来到了黄龙岗。

    他昨天就已经赶到了金州，修整了一番，和龙麟等人汇合以后，才赶往黄龙岗。

    还没有靠近黄龙岗，就听到了黄龙岗周围人声鼎沸的样子。

    龙隐皱了皱眉头，这群人是来找死的吗？

    想要看热闹，也得挑个好时候啊！按照杨啸的说法，这附近应该是有古怪。

    到底是什么古怪，他现在还不知道。

    但是，如果出现血魔宫一样的事情，这周围的普通人，完全就是送死。

    “大哥，得叫人来把他们都赶走。”

    龙隐转头看向龙麟，“要是等会出现什么问题，恐怕来不及救他们。”

    龙麟叹了口气，命令金州探员出动，前来拉警戒线。

    实际上，这种荒野之间，想要维持秩序，是非常困难的。

    即便是探员，那依然是属于普通人的范畴，同样具有巨大的危险。

    无论是监察者还是武盟的人员，想要维护周围的持续，除非是把武盟和监察者的绝大多数人都调过来，否则根本不现实。

    这个时候，也只能尽力而为了。

    只要把厉害讲清楚，谁要是死在这里，那就只能说是自己找死了。

    通知完探员以后，龙隐和龙麟带着各自的人员，踏上了黄龙岗。

    刚刚才踏上黄龙岗，顿时两名金丹期出现，一道阵法禁制拦在了众人面前。

    “这个地方，已经属于我们昆仑了，所有人不许踏入！”

    龙隐冷笑了一声，淡淡地说道：“属于你们昆仑？

    我说你们昆仑的胆子是越来越大了，上次贪污的事情还没有解决，现在又跑出来强占土地？”

    “放开禁制，我们要查探到底发生了什么问题。”

    龙麟也冷冷地说道。

    两名昆仑金丹顿时冷哼一声，回头扬声说道：“诸位道友，有人准备强闯我们昆仑的阵法禁制！”

    实际上，昆仑的众人早就看到了龙隐和龙麟的到来。

    但是，为了大造化，他们昆仑已经做好了翻脸的准备。

    无论是谁，想要和他们昆仑争大造化，那就是不共戴天之仇。

    任师兄扫了龙隐等人一眼，询问道：“他们就是抢走我们昆仑储物手镯的人吧？

    既然碰到了，那就不要客气，大家一起动手，把储物手镯抢回来。”

    景清苦笑了一下，点头说道：“就是他们......他们是龙岛的人，现在都代表着正规的身份，对他们动手，恐怕有些不妥当。

    这周围还这么多人看着，我们昆仑的名声，恐怕要毁于一旦了。”

    “笑话！”

    任师兄冷哼一声，“把他们统统干掉，再把周围的那群人也杀掉，不就行了？

    昆仑的名声又如何，真拿到了大造化，谁还敢对我们昆仑有其他的意见吗？”

    他们毫不犹豫地相信，他们有干掉龙隐等人的实力。

    因为除了最开始离开昆仑的四十三名金丹期之外，昆仑又派来了九名金丹期。

    而这九名金丹期，每一个都是金丹后期的实力。

    更重要的是，这群金丹期的手中，都拿着宗门重宝，每一件都是高品阶的宝器，为的就是保证大造化落在昆仑的手中。

    五十多个金丹期，再加上强大的法宝，还解决不掉龙隐等人？

    至于周围的那群普通人，任何一个金丹期，稍微消耗一点法术，就统统都解决了。

    景清看向阵法禁制外的龙隐等人，他心头也有些意动。

    他早就想干掉龙隐了，上次用玄阴刀都没有偷袭掉龙隐，他心头还有些遗憾。

    既然现在有了机会，是不是趁机把龙岛这一系的人全部干掉呢？

    可是，就在昆仑准备动手的时候，十多个金丹期御空而来，也落在了黄龙岗。

    突然出现的金丹期，让昆仑的众人眉头皱了皱。

    这群金丹期不可能是自己人，那唯一可能的就是凌霄阁的那群人来了。

    “我们现在恐怕不能动手了！”

    景清深深吸了口气，神色凝重地对任师兄说道：“不过如果能够把凌霄阁的这群人都拉拢到我们这一边，那我们再动手就没有问题了。”

    他可是知道，龙隐和凌霄阁的那群人关系非常好，他们也得警惕凌霄阁的人。

    

