    看到这一幕许多人心头跳动了下，伊天谕的身体被砸飞，嘴角溢血。

    刚才那一棍，让许多人感觉到头皮发麻，若是砸在他们身上，怕是一棍就足以了结他们了。

    伊天谕，再次遭到打击，而且，这是的伤势应该不轻。

    “那是什么人？”有人目光看向齐玄罡心中暗道，竟然，以圣道之境界，直接步入了神塔之下，隔断神塔对叶伏天的攻击，甚至，将神塔束缚在那。

    而且，他身上已有一缕人皇意了，一只脚真正踩在了另一边，已经不仅仅是半步人皇，而是随时可能就踏入人皇层次。

    不少紫霄天宫的人神色锋利，他们中有人认出了齐玄罡，叶伏天的老师，昔日在妖界天妖城中出手过，实力非常强劲，没想到境界如此之深。

    天谕神朝太子伊天谕，恐怕从没有吃过如此大亏吧。

    这一次，他受梵净天之邀前来，准备迎娶第一圣女秦禾，但秦禾不惜死战也不愿和他在一起，反而显得他们咄咄逼人，之后，叶伏天走出，和他一战，出现这样的结局。

    在这梵天城中，天谕神朝太子伊天谕，经受了以前从未经历过的耻辱。

    这应该是第一次，不过，紫霄天宫至尊道体斩辕的眼瞳中却闪过一抹冷芒，这样才有意思，伊天谕和叶伏天他们间的仇恨，越来越深，如此一来，对紫霄天宫而言自然是有好处的，毕竟紫霄天宫和天谕神朝有着共同的对手。

    正如他所想的那样，一股极为强横的威压绽放，天谕神朝的强者见到伊天谕被击伤终于出手了，浩荡皇威笼罩苍穹，一道人皇指直接朝着齐玄罡和叶伏天所在的方向击杀而去，一指洞穿天地。

    昊天仙门的人皇也早有防备，仙光璀璨，一道身影横跨虚空降临，身上有仙剑斩出，和那灭道人皇指碰撞在一起，天地间刮起滔天风暴，狂暴的威压吹打在叶伏天和齐玄罡身上，两人身体都被震退，只见那尊神塔一瞬间飞回，朝着伊天谕所在的方向而去，被伊天谕收起。

    “轰、轰、轰……”

    只见一股股人皇之威同时爆发，席卷诸天，下空诸人真正感受到了窒息的大道神威，浑身紧绷，呼吸急促。

    要爆发人皇大战吗？

    此时，梵天城中，无数人抬头望向苍穹，在玄天阁上空之地，传来人皇威压。

    叶伏天和齐玄罡都后退至昊天仙门的阵营之中，这种情况下，他们已经没有参战的能力了，纵然齐玄罡已经一只脚迈入了人皇，但这里的人境界太高，哪怕是他真的踏足人皇层次，也难参与进去。

    伊天谕和上霄神宫的顶尖人物到来，天谕神朝随行的强者是何等人物。

    当然，姜太初和华青云的到来，昊天仙门的守护之人又岂会弱。

    因此，苍穹之上爆发的威压堪称恐怖。

    “怎么，战败之后人皇便直接干预出手吗？”只听一道声音传出，说话之人是神象族的强者。

    今日之战，叶伏天让神象族的强者看到了人类修行之人，竟也能够将他们神象族的传承绝学发挥到如此地步，比他们神象族的顶尖妖孽人物都还要更强，难怪神象皇会嘱咐他们守护好叶伏天。

    看来，之前叶伏天随神象皇回家族，神象皇便已经看出，叶伏天潜力无穷。

    这一战足以证明，他是能够和顾东流、伊天谕并肩的妖孽级存在，不比天谕神朝太子伊天谕要差。

    之前他已经有过数次辉煌之战，但今一战，让他的战绩真正鼎盛，恐怕很快便能够传遍天谕界。

    “今日我天谕神朝和梵净天联姻一事，是他叶伏天强行干预，神象族还是不要插手其中。”天谕神朝的强者开口说道，他的声音传遍虚空，梵天城中无数人都能听到。

    若不是顾忌神象族也卷入这场天谕界的风暴之中，恐怕天谕神朝早就对叶伏天下手了。

    “人皇不参与圣境切磋战斗，这是你们人类修行界约定俗成的规则，怎么，如今你们天谕神朝的太子战败不敌，人皇亲自出手，还不让我等干预？”神象族的强者声音霸道，踏步而行，苍穹震动，发出轰鸣之音，极其可怕。

    虽然他这么说，但诸人实则都明白，刚才的战斗已经超出了切磋的范畴了，无论是叶伏天还是伊天谕，实则都动了真格。

    “人类修行界的事情，妖界势力还是不要干涉。”天谕神朝人皇继续说道：“你们不要忘了，天谕界，人类修行界和妖界本就以天谕界碑划开，诸位来到这里算是客，我们也不去追究，但还是别多管闲事了。”

    “没错，神象族不要忘了这是哪里。”紫霄天宫的强者也开口说道，他们和天谕神朝本身便是同盟势力。

    “轰。”神象族的强者冷哼一声，继续往前踏出，虚空猛烈的震动着，梵天城中许多修为不强的人闷哼一声，脸色苍白，仿佛那随意的一脚，直接踩在了他们身上，无形的道威便足以将他们镇压。

    “天谕神朝之人所言没错，我们来自妖界，又何必参与人类纷争。”这时又有声音传出，说话的强者赫然乃是紫金鼠族的妖皇人物，他们紫金鼠族一直是希望局势乱一些。

    当年紫金鼠族的崛起，便是抓住了混乱时期。

    如今，乱一些的话，又是一个契机。

    他自然明白，神象族干涉此时，且传叶伏天神象族绝学，是想要在人类修行界也押上一注，这样一来，在将来的天谕大变局中，或许会有帮助。

    然而他们紫金鼠族，显然不想看到。

    “怎么哪里都有你们这群鼠辈？”神象族的强者扫向对方，一尊象皇眼瞳霸道，眼神中透着几分蔑视之意，神象族在妖界一直地位超然，血脉高贵，当年十方神象皇的时代更是妖界最顶尖的妖族，他们哪里看得上紫金鼠族。

    紫金鼠族之所以敏感也是有此原因，在妖界，许多高贵的妖族对他们都心存蔑视之意，纵然他们有了实力，依旧得不到足够的尊重和认可。

    紫金光辉闪耀绽放，紫金鼠族强者通体璀璨，往前而行，一位妖皇冷声道：“鼠辈倒也想要领教下神象之威。”

    说罢，他直接抬手轰出，苍穹之上，出现一尊巨大无边的紫金神鼠，将苍穹遮盖，直接朝着下空的神象族妖皇撕咬而去。

    神象族的妖皇皱眉，这鼠辈竟然真的直接对他出手，他瞬间明白对方的用意，故意牵制住他们，好让天谕神朝强者下手。

    脚踏虚空，无边巨大的神象传出，妖皇大战，隐有天崩地裂之势。

    这时，天谕神朝的人皇存在以弧线形往前而行，一瞬间，天谕神光笼罩诸天，将浩瀚无尽的虚空都覆盖在里面，彻底将这片天地封锁住，想要直接在这里面将叶伏天留下杀死。

    “保护他。”昊天仙门的强者皱了皱眉，这些天谕神朝的人皇还真是果决，在他们的保护下杀一个后辈显然比战胜他们要容易许多，而且，他们布置这层天谕神光结界，让他们一时间无法去对付外面的伊天谕。

    “小心。”有人对叶伏天开口说道，这是冲着要叶伏天性命去的，天谕神朝起了杀念，欲将叶伏天直接斩杀于此。

    一个顾东流便会带来极不稳定的因素，叶伏天还是抹除掉比较好，否则将来两个绝代人物，会是大患。

    杀戮神光淹没虚空，直接朝着叶伏天所在的方向射去，昊天仙门的人皇人物纷纷踏步走出，将叶伏天所在的空间封锁，仙光璀璨，欲铸就仙阵。

    然而却见这时，对方有一位神将人物抬手一指，洞穿虚空，笔直的射向叶伏天所在的位置，他们没兴趣大战，只想诛叶伏天。

    仙光化作结界，挡在上空，却见那一指落下，一道神光席卷诸天，像是将天都斩平来，简直恐怖。

    神象族的强者也被紫金鼠族的大妖牵制，局面似乎很不利。

    在诸多人皇面前，叶伏天的实力毕竟还是显得弱小，承受不起他们的攻击。

    就在这时，更高的天穹之上，陡然间传来一股窒息的大道神威，压在所有人的身上。

    神光垂落而下，那些天谕神朝的强者脸色都变了变，抬起头朝着高空望去，便见到苍穹之上，出现了一道极美的面容，这张面孔堪称完美，浩瀚天谕，都难找到与之相媲美的容颜。

    但那双眼瞳之中蕴藏的威严，却能够让人忽略这惊世的容颜。

    只是一道眼神，便让诸多人皇和妖皇感受到了莫名的威压，战斗都在顷刻间缓了下来。

    “女皇陛下。”梵天城中，无数人对着天穹之上的面孔顶礼膜拜，许多人神色极其激动，他们看到了女皇亲临。

    “要放肆的话，先滚出梵天城。”一道冷傲至极的声音从苍穹之上传来，威压、霸道，不容任何质疑，一瞬间，战斗便停了下来。

    天谕神朝的强者脸色难看，今日局面，梵净天也有过失，但皇主不在，谁有资格和梵净天的女皇陛下对话？

    无人敢质疑！

