    “这都是啥东西啊！我真的是吐了！”

    面对着本来可以拿下的回合，被苏醒用这种情况给翻盘，魔男的一直紧绷的情绪瞬间爆炸。

    主要是这次被击杀简直太不符合常理了！

    上上回合，他们外场被顶到了前点，没有注意搜点，这是外场两人的问题。

    但那一回合到底是怎么回事啊！

    他们明明将正门烟雾给封满了，为什么苏醒能够连续混死两个包匪。

    真就雷包上装吸铁石呗！

    这几个击杀他们完全无法理解。

    现场已经封了，场馆内本就炸裂的气氛因为苏醒两个精准的混烟击杀，瞬间进入了一个新的高峰。

    Xyp9x安慰他说道：“我们下的两个雷包都是常规点位，他应该是提前想好了要这么做的。”

    “我们心态别炸，慢慢打，找回我们自己的节奏就好了。”

    gla1ve喝了口水：“九爷说的没错，我们现在需要稳住心态，不然就没有可与去打图三的机会了。”

    魔男深呼吸了几次，内心的火焰慢慢平息了下来。

    但他现在脑子是一团浆糊，完全没了思路，只能让队友们出谋划策：“那我们是强起还是eco？”

    gla1ve算了一下经济：“device起个无甲沙鹰吧，我们去外场打打看，尝试能收点人头不。”

    几人点了点头，这对于他们来说已经是最好的安排了。

    可A队这支战术队，最有趣的一点就是他们的共享枪械。

    那真的是谁拿谁死，就贼邪门。

    于是乎，他们在卡托维兹的决赛现场，上演了一幕什么叫做葫芦娃救爷爷——一个一个送！

    最终他们只打掉了一个S1mple，就全员阵亡。

    eco一局的A队重新获得经济，又可以开始他们的长枪局之路。

    .......

    开始了连续拿分之路，NAVI这边的气氛都活跃了起来。

    S1mple在一旁哭丧着脸嘟囔：“为什么那么多人都在刷数据，偏偏一颗给我带走了！”

    “谁叫你那么贪，残血了还不走，那一发就算打身体也给你补掉了。”电子哥说道。

    S1mple答道：“我是看我们经济多嘛，想刷点数据，争取今年干翻苏醒，拿到TOP1.”

    “好家伙，你这挡着我面就像抢我的位置，看来你很勇哦！”苏醒开玩笑地说道。

    好在S1mple不了解这个梗，不然绝对会喊‘杰哥不要’！

    连续争了几次外场，苏醒这一回合打算将节奏放缓，不然对方摸透了他们的习惯，就很麻烦了。

    所以在特定的时间点变换节奏，是非常必要的。

    外场苏醒静静得带对方的动作。

    但他想要等来的一线烟并未到来，对方只是给了一颗过点烟就没有了后文。

    于是他来到了仓库里，架着红箱边缘，等待着对方后续的动作。

    玩机器看着场上A队的进攻，开始进行讲解：“dupreeh在给了一颗外场过点烟之后，就混到了红箱附近，现在正等待着队友的后续动作。”

    “他们这一回合只放了dupreeh一个人在外场，所以目的应该是要打内场。”

    但玩机器话刚说完，就看到A队的其余几名成员，在匪口，给了三颗烟雾弹。

    三颗烟雾陆续在正门口附近爆开。

    达成了一个一线烟的效果，并且一颗仓库烟也爆开，将苏醒的视野给剥夺。

    玩机器瞬间知道，这A队可能并不是要打A了。

    “A队在匪口方向给了三颗烟雾，用来帮助dupreeh做出一次他们要大部队下K1的假象。”

    苏醒在仓库拿不到任何视野，就让队友小心对方下K1.

    nafany直接打破管道补防K1，电子哥转来看铁门，S1mple从铁板回到三楼看黄房。

    这次的换防是异常迅速的。

    nafany刚下管道，并未看见人，于是主动往外场前顶想要拿信息。

    但刚探出身子，子弹就击穿了他的头盔，他甚至连视野信息都没拿到，就已经暴毙。

    “K1进了。”nafany也只能将他自己知道的全部信息交给队友。

    “A队众人已经来到了铁板，火男刚刚交了一颗B通烟，防止对方进行提速。”

    “但是A队几人正在铁板这一块拿着燃烧瓶找参照物，瞄准好之后，几人道具出手.”

    “卧槽！铁板瞬间变成了地狱，火男站在护栏上，现在完全动弹不了了，他前面是火，跳下去还是火，只能站在原地不动和A队众人硬钢。”玩机器人都看傻了，这又是什么神奇道具。

    “一颗闪光袭来，火男背闪失败，全白着被收掉。”

    S1mple在火男求援之后就立马冲了出来，但闪光的效果也影响到了他，他只能先往后退一点。

    可退了一点，火男就只能是独自一人了，他就没法帮助火男了。

    “火男瞬间被击杀，都不用吃席，立马送到下面火化了！”

    S1mple视野恢复，重新小身位挪过来找人。

    大狙扣下扳机，枪响人亡。

    可这一刻，大狙的枪响了两声！

    S1mple使用AWP击杀了Xyp9x

    device使用AWP击杀了S1mple

    “S1mple在三楼下打掉一个也被补掉，这下NAVI就麻烦大了！”

    “苏醒从K1反摸进去，非常地果断，dupreeh还在架着管道，这就让苏醒抓住了机会，清脆的一发爆头，将dupreeh抬上观众席休息。”

    苏醒拿到击杀，电子哥安全地从管道下来。

    留给他们的时间不多，对方放置雷包的‘滴滴声’已经响起。

    苏醒和电子哥默契地兵分两路，苏醒去死门，而电子哥则是去双开门。

    从两个角度来打这个残局。

    他们都相信自己队友的个人能力。

    “控制室这边，gla1ve和魔男正在打一次拉脱，gla1ve钩子当得非常好，好到了他直接被电子哥一枪秒杀的程度。”

    “这电子哥的枪是真的准，但也真的是倒霉，gla1ve勾的相当好，电子哥都没有在意角落里有人，就直接去打开双开门。”

    “魔男一发致命的子弹将电子哥身后的大屏幕打黑，留给苏醒的是1打2的残局，他能再次化身NAVI残局之光吗？”

    确定了魔男的位置后，苏醒现在能否赢下这个残局的关键，就在于知道device的位置。

    苏醒将死门打开，然后晃身骗枪。

    但这一晃就把他晃到了下一回合。

    device的架点狙，简直不要太快！

