    “血气这么重，我当然知道。”

    我随口回答一句。

    上下打量着他。

    这人我见我，昨日和前日的玄门大会上，他都在，是九位门主之一，不过，他在九位门主之中是地位最低的。

    “你那五行杀阵中，最厉害的就是火阵，你身上有火魂？”

    我过来，主要是想问这个问题。

    要不，我肯定直接进入青丘古坟，没必要过来在楚南水这里耽误时间。

    但有火魂就不一样了。

    九阴九阳十八道火魂，缺一不可，我不能放过一次机会。

    “没有。”

    楚南水矢口否认。

    他在玄门大会上，见过我夺杨麟那两道火魂的一幕。他手上的杀火火魂，乃是阳火火魂之中，非常不错的火魂，是他楚南水的宝物。

    “不可能吧，你刚才用那火，可不是普通的五行火，很显然，有火魂在支撑着，拿出来吧！”

    我平静的与楚南水谈判。

    楚南水咬牙。

    “杨慕凡，你别忘了，这青丘坟山乃是我天玄盟的地盘，你敢在这里抢我火魂，盟主绝不会饶过你的！”

    我则反问。

    “我不抢，他就会饶过我？”

    楚南水一愣，有些说不出话来。

    我继续说。

    “如此说来，你手上果然是有火魂的，既然如此，交出来吧！”

    我伸手问他要。

    楚南水一脸苦涩，他因为着急，说漏了嘴。

    其实，就算他不承认，我也不可能就因为他的一句话，就放弃在他身上搜集火魂。

    一道火魂易得，十八道火魂难。

    纵然有一点儿的可能，我都不会放过。

    “杨慕凡，你以为，盟主看重你，你能够如此嚣张吗？我告诉你，你若敢夺我火魂，盟主不会饶过你！”

    楚南水身手的手，在掐指印。

    嘴上说的话，不过是在吸引我的注意力。

    “我夺杨麟手上的两道火魂，盟主就没有说什么，你说我夺你火魂，盟主不会饶过我，我不信！”

    “我觉得，就算他不饶过我，也与你无关。”

    顿了顿，我又道。

    “九门主，你要不给，那我可就抢了啊！”

    “你！吃我一招！”

    楚南水暴喝一声，手上一道指印，冲着我这边打了过来。同时飞过来的，还有一把铜钱剑，类似于中卜派的那种法器。

    铜钱剑呼啸而来。

    “天音铜钱！”

    “祭杀！”

    在楚南水一声敕令之下。

    这铜钱剑上，爆发出了强大的声音，这声音，响彻云霄，若九天之上的惊雷，再俯冲而下，与那强大的法印，冲我刺了过来。

    天音可震人魂。

    一般人在这种声音之下，短时间之内，会失去知觉。

    我第一次见有人用这种术法，仔细的观察了一下。

    “受死！”

    楚南水凶猛地道了一句。

    而我抬手，一道指诀，抵了上去。

    我手上的破军破字诀，已经叠加到了九重，毕竟是天音铜钱剑法，据说实力是非同一般的。

    “破军，破字诀！”

    “敕！”

    我一声敕令之下。

    右手指尖，与楚南水的那把，吃足了香火的铜钱剑，剑尖的那一枚核心铜钱相抵。

    楚南水惊讶于我在天音之下，居然还能够出手，但同时，也又在嘲笑我，居然徒手以一道指诀，去挡他的天音铜钱剑法。

    “可笑！”

    “我这铜钱剑，可是五百年香火的铜钱剑！”

    本来我以为，这不是一把好剑，可是听到这话的时候，我立即又掐了一道休字诀，停下了我的破军破字诀。

    我的右手双指，衔住铜钱剑。

    身上发力，猛得一震。

    下一刻。

    楚南水虎口被震得咔嚓一声，我手上一扯，这铜钱剑上气势尽消，在半空中舞出一个剑花，铜钱剑归于我手。

    好险！

    五百年的铜钱剑，不能就那么毁掉。

    所以，我刚才收了指诀。

    幸亏有楚南水的提醒，要不然，我就毁掉了一把，不错的法器。我仔细观察，这铜钱剑上的香火气，的确没有错，楚南水没有夸张，这确实是五百年的东西，保存完好，包浆完好，香火气和灵性也极佳。

