    在离开了天然鸟占卜的大峡谷之后，哲也和小刚才算是正式进入了擂钵山。

    看着绵延的山麓，小刚提出了一个关键的问题：“我们，该往哪走？”

    别看面前只有三个洞口，但里面的通道是不断向四面八方延伸的。

    如果详细比喻的话，擂钵山洞穴整体就好像是一颗苍天大树，而这三个初始入口是则是树干。

    除了主干道以外，一条条岔路就好像是树干上延伸而出的分支。

    不仅如此，这些岔路上可能还会延伸出其他的更为细小的分支，于是便形成了错综复杂的地下洞穴。

    作为世界上为数不多的几个超大型地下洞穴之一，即便只是想要彻底把已知的区域探索一遍，那没好几个月都是不可能做到的。

    更别说正常的训练家一般是不会挑选已知区域进行探索的，他们只会在现在的基础上探索未知区域。

    再加上地下的野生精灵的挖洞等因素，擂钵山地下洞穴的范围还在不断的扩张。

    根据联盟给出的信息，目前擂钵山地下洞穴最浅层已经囊括了近五分之一个城都大陆，顺带着东边还有一部分进入了关东地区的位置。

    要不是精灵迁徙导致不定期已知区域就会发生变化，那么擂钵山地下洞穴的探索进度还会更快。

    “中层吧。”哲也指了指中间的洞穴入口，“浅层太简单了，最底层又有些浪费时间，怕到时候赶不上烟墨市那边的活动了。”

    没错，这三个入口实际上分别对应的是不同深度的地下洞穴。

    其中生活的精灵种类、实力乃至道具的产出都有很大的不同，人类对其中的探索程度也随着深度的增加而不断变弱。

    众所周知，生活在地底的实力强大的精灵们是不太喜欢跑到地面上来的。

    一方面是不太习惯截然不同的环境，另一方面，它们也算是在躲避人类。

    这就导致越深入地下，训练家们探索的难度就会越高。

    当然，收益也会随之提高就是了。

    此外，并不是说选择浅层入口就没法进入到更深的地方去了，最简单的方式就是让自己会挖洞的精灵往下挖，总归能到的——这也是为什么擂钵山地下洞穴无比复杂的另一个原因。

    你挖一点我挖一点，白蚁穴放大千倍万倍也不过如此了。

    得亏联盟每过一段时间就会派人在里面进行几条固定路线的标记，方便进入的训练家可以找到出去的路线，否则不知道有多少的训练家会迷失在下方的洞穴迷宫当中。

    即便是这样，擂钵山洞穴的探索失踪率在所有野外环境中也依旧是数一数二的。

    而在这种环境下失踪，就几乎已经和死亡画上了等号。

    和桔梗市附近人造的黑暗穴比起来，擂钵山洞穴堪称是地狱级别的难度。

    小刚并没有提出异议，他觉得中层确实很适合他们两个。

    虽然说这次出来是想真正体验一下野外的生活，但他也没想着说要在地底待个两三个月的时间。

    要是真这样的话，他那不负责任的老爹一定会打死他的。

    至于说底层的危险反倒是被他无视了，谁让他身上还有两只自家老爷子的精灵呢。

    就算化石翼龙很难施展手脚，准冠军的太阳岩也足以让他们在地底横行无忌了，野外的冠军精灵还不至于泛滥到随处可见的地步。

    两人的身影很快就没入到通道中消失不见。

    附近的训练家们都见怪不怪了，最多就是惊奇一下两人看上去那么年轻就进入中层罢了。

    他们中的大部分还是选择了稳一手，从浅层的那个通道口进入。

    只有少部分以及极少部分自信即巅峰或者说要钱不要命的家伙，在明知实力不足的情况下依旧选择了另外两个通道。

    没办法，这个世界上，能够认清自己定位的家伙还是很少的，尤其是涉及到利益问题的时候。

    或许在不少人的眼中，之前进入的小刚和哲也也属于这样的类型。

    他们两个看上去实在是太年轻了。

    而另一部分没有探险需求的训练家则是沿着山麓直接往卡吉镇的方向而去。

    不能走危险的地下，那走安全的地上就是了，人类本来就不是什么穴居的生物。

    不会真的有人觉得路只有一条吧。

    “电龙，拜托你了。”

    进入到洞穴地带的哲也习惯性的放出了电龙进行照明。

    他和小刚并没有沿着大路走，而是一进来就转了七八个弯进入了不知道位于何处的洞穴通道。

    小刚很无语：“你就不怕别人眼红？”

    实际经验不足，但他的理论经验还是相当到位的。

    在野外，异色精灵还是电龙而不是什么弱小的种类，肯定是会引起别人的窥视的。

    他可没有异想天开到觉得世界上不存在精灵猎人。

    “哦，这个啊。”哲也拍了拍脑袋，“我用来钓鱼的。”

    他一脸正常的样子。

    精灵猎人什么的多low啊，他选择直接猎精灵猎人，来钱快不说还没什么风险。

    他倒不觉得在这块区域有哪个暗地里的精灵猎人的实力会强到可以战胜天王级的火焰鸡外带一群准天王和精英。

    再不济，不是还有小刚的太阳岩嘛，总不能见死不救吧。

    正常而言，以中层的野外精灵的普遍实力，这里活动的训练家以拥有2-3只准天王精灵的类型为主。

    上方的浅层和下方的深层则分别对应一般的精英训练家和真正的准天王训练家。

    这并不代表洞穴中的精灵很强，而是说。。。

    哲也的耳朵动了动：“准备战斗，去吧艾路雷朵、骑士蜗牛。”

    “去吧，隆隆岩！”

    小刚也是很快反应了过来，甩出了自己的精灵球。

    一只如同乌龟般的棕色精灵出现在了他的身边，只不过乌龟壳变成了一颗由岩石组成的大圆球而已。

    “哟，不错嘛。”

    哲也抽空夸赞了一声。

    作为隆隆岩一开始培育计划的制定者，他很轻易就看出这只隆隆岩的实力在精英级别中相当不错。

    可能突破准天王也就是近些时间的事情了。

    小刚面色有些发黑：“我都不知道你这是在夸还是在干什么。”

    他训练隆隆岩的时间和哲也训练火焰鸡的时间差不多持平，而后者已经突破天王级了。

    两者间差距实在是有些大。

    不能说隆隆岩进展不快或者小刚培育的不好。

    只是，他非得和哲也比。

    哲也耸了耸肩，他发誓他是发自内心的感叹。

    要知道，和训练家方面的天赋比起来，小刚其实还是更适合做培育家或者类似的相关职业。

    即使如此，一年多的功夫将一只精灵从精灵蛋培育至准天王，除了精灵自身的天赋和努力以外，小刚在训练家职业上的才能也绝对领先于世界上至少99%的人。

    不得不说，尼比的小刚还是有点东西的。

    “窿”

    敌人也在这时候出现在了眼前，是隆隆石族群，老大是一只隆隆岩。

    队伍中夹杂着不少普通级别实力的小拳石以及腕力。

    它们正缩成一团翻滚着朝两人袭来。

    “看样子是没法谈呢。”哲也很淡定。

    “废话，电龙的光照那么强烈，它们怎么可能不主动进攻啊。”

    小刚吐槽道。

    哲也嘿嘿一笑：“那么，那只领头的隆隆岩就交给你了，内战可别输了啊，其他的正好给艾路雷朵和骑士蜗牛练练手。”

    小刚点了点头，不过还是有些担忧：“这么多，你能对付的过来吗？”

    眼前的精灵族群，不算老大，二十余只小拳石和腕力配上十来只隆隆石，强度还是不小的。

    同为精英的情况下，就算哲也的两只精灵强，数量上的差距也很难弥补。

    主要是哲也放在一边压阵的是电龙，换做是君主蛇乃至火焰鸡的话，小刚保证自己一句话都不说。

    “放心。”哲也摸了摸鼻子，“这两个小家伙可是很强的，爆表的那种。”

    艾路雷朵和骑士蜗牛都是举起了自己作为武器的手表示赞同。

    这个黑乎乎的陌生人类居然小瞧它们，真是不能忍。

    小刚没再说什么，反正这个距离，精灵球里面的精灵有充足的时间跳出来进行保护，他只是出于稳健的性格多问一嘴而已。

    现在，他反而是对哲也两只精灵的实力很感兴趣。

    小刚清楚哲也虽然有时候不着调，但很少说大话。

    也就是说，他的这两只新收服的精灵，确实有着同级别一挑好几个的实力。

    “艾路雷朵倒是不奇怪，那只骑士蜗牛呢？”小刚的眯眯眼后满是好奇。

    “艾路雷朵，劈瓦准备；

    骑士蜗牛，铁壁之后冲上去使用贝壳刃进行攻击！”

    哲也看着袭来的野生精灵们，嘴角一咧，直接发起了反攻。

    “隆隆岩，把对面那只同族引过来。”小刚也是很快的开始了自己的作战。

    “砰”

    一颗人头大小的岩石砸在了隆隆岩首领的身上。

    伤害不是很高，但它很愤怒。

    “窿”

    它怒吼着把手脚缩回了身体，然后滚动着冲向了小刚。

    “我们用变硬加滚动回击！”小刚立刻下达了指令。

    野外的精灵大多是不会先变硬再滚动的组合技的，光是这一点，就足以带来质的变化。

    两块巨大的圆石在通道中撞在一起发出了剧烈的声音。

    可无论是实力、身体素质亦或者是招式的威力，隆隆岩首领都不占优。

    它很快就被压制在了旁边的岩壁上。

    小刚不以为意，野外的精灵能战胜训练家的精灵才是怪事，训练家的职责可是能很大程度上提高一只精灵的实力下限的。

    不光是身体和实力，战斗的技巧和技能的使用选择也是很关键的。

    他的目光转移到了旁边大杀四方的两只精灵身上。

    “啧，这家伙是在哪里收服的这两只精灵啊。”他表示很惊讶。

    “嘞哆”

    艾路雷朵的声音回荡在洞穴之中。

    它的身影时而闪现在左侧，时而闪现在右侧，时而又从天而降。

    覆盖着白光的双刀每斩出一次，就有一只小拳石或者腕力会倒在地上。

    精英级别的隆隆石最多也就接下一招，面对第二招只有昏迷的结局。

    它把超能力+格斗系精灵的能力特点发挥的淋漓尽致。

    和火焰鸡侵略如火的格斗进攻不同，艾路雷朵的进攻根本无法预测，配合上瞬间移动，它双手使出的刀法好似羚羊挂角般无迹可求。

    另一边，骑士蜗牛则是更为的有视觉冲击力。

    “铛~~”

    各式各样的攻击自小拳石、腕力以及隆隆石身上发出，但攻击在骑士蜗牛身上不痛不痒。

    反倒是骑士蜗牛那笼罩着小型水漩涡的双枪接二连三的刺击在身边的敌人身上。

    虽说不像艾路雷朵那般的干脆，但解决的速度依旧很快。

    没办法，四倍被水系克制是岩石+地面的隆隆石永远的痛苦，不擅长防守的腕力也没法抵御连续的刺击。

    骑士蜗牛如同长城一般屹立在敌人的身边一动不动。

    出枪，收枪再刺出。

    它隐藏在硬壳盔甲之下的眼神很是淡定。

    在自身强大的防御力作用下，搭配着铁壁的强化效果，这些精灵能对它造成伤害少的可怜。

    毕竟，当初准天王的庞岩怪都没让它受到太大的伤害，更别说这些弱化版的弱化版的弱化版了。

    一面倒的战斗很快就来到了尾声。

    “这里的精灵数量还真多，一出现就是成群的。”小刚在倒地的精灵身上检查着什么，一边说道。

    这就是为什么三个深度的探险对训练家实力要求有所不同。

    在中层，这种动辄三四十只精灵的族群并不少见，其中差不多有一半都是精英级别的实力。

    如果没有两三只准天王的话，除非都和哲也的精灵一样实力强到夸张，不然是没办法在这样的攻击下存活的。

    当然了，一般人也不会像哲也这样大摇大摆。

    浅层和深层的精灵族群则是一个精英级别的个体更少，一个更多，后者还会出现准天王作为族群老大的情况。

    至于说天王级，还真没有多到不如狗的地步。

    要是这狗是风速狗或者路卡利欧的话，就当没说过。

    “找到了，看来我们运气不错。”

    小刚很快就举着几块石头表示出了自己愉悦的心情。

