    “听说今天九楼的探索队到现在一个人都没有回来。”十楼的交易室里里外外坐满了人。

    外出探索了一天，大伙儿都回到大厦，

    这会儿正坐在十楼房间里随意的交谈着见闻。

    门口到走廊一直延伸出去，靠着墙壁摆了两横排的小板凳，走廊里还烧着几个大火盆。空气中弥漫着浓郁的松脂味道。

    “有可能是因为什么事儿耽搁了吧。或许是狩猎到了猎物，猎物带回来耽搁了时间呢？”这些人有说有笑的。

    “那当然最好不过。”一开始说话的那个人说道。

    “不会的，不会的。我老公他们平时根本不会探索的这么晚，他们一般最晚在晚上12点前也都会回来。”靠着墙壁的另外一边。一名三十多岁的妇女正双手合十放在胸前，眼睛里满是忐忑不安。口中不住地念叨着，身体微微颤抖语气充满了急迫，眼睛里有泪花泛着。

    从傍晚开始，她心里就一直有一种压抑感徘徊在心头。

    九楼某个房间里，妻子抱着哭闹着要见爸爸的小女儿，安慰着她，再过一会儿爸爸就回来了，今天爸爸肯定给他摘了好看的花。

    隔壁房间。腿脚不便的老人坐在床上，忧心忡忡的看向窗外。时不时拿出儿子的照片，口中轻声念叨千万不要出意外，如果老天爷真的要带走一个人，就先带走他吧，他愿意替孩子受这个罪。

    九楼其它房间......

    对他们来说，这是一个不眠的夜。

    “童哥！有人找你。”周大岭走进来说道，在周大岭身后还跟着一些人。

    童忌皱眉看向周大岭，不知道周大岭葫芦里卖的什么药，带这么多人过来。

    童忌随后看向周大岭身后这些人，倒是有些眼熟。

    略微思索，童忌想起了这些人身份。

    他们好像是住在九楼的住户，属于另外一个探索队。

    只是他和这些人没怎么接触，唯一的印象就是九楼的火探险队是最早的一批去山脚下小溪里捉鱼的狩猎队之一。

    领头的那个人很有想法，因为去的时机比较早，加上时机把握的准，据说在山脚下的溪流里收获颇丰，捉了不少鱼。

    “你好！”周大岭身后走出了一个六十多岁的老人，老人头发花白，看上去倒是很精神。满是沟壑的脸上是深深的眼袋与黑眼圈，眼神很是疲惫。

    “我也是打听后才得知你有一条狗。”这老人说话的同时目光落在了统计身后的大黑身上。

    “汪汪汪。”被人注视，大黑觉得受到了冒犯。

    “大黑。”童忌训斥一声，大黑立即停止了叫唤，但眼神还是有些桀骜。

    自从吃了生熊肉以后，它的野性似乎比以前增加了许多。

    “我想请你帮一个忙。”老人说着将手中的衣服递过去，“我儿子他们，还有我们九楼的狩猎队都没有回来，平时早就该回家了，但已经出去了一天一夜，我担心可能出了什么意外。这是我儿子前天刚换下的衣服还没来得及洗。我想请你棒个忙……”

    说到这里，童忌恍然。他现在猜出了老人找他是为什么了。

    童忌本想拒绝这种吃力的事，但看着老人眼神里深深的无助。还有他身后其他家属们那期盼的眼神。童忌心底叹了口气，伸手接过老人手中的衣服。

    “行吧！我只能说尽力，不能给你保证什么，要是最后没找到，可比怪我。”

    “谢谢，谢谢！”老人双手紧紧握着同济的手心，眼睛里满是感激。“我不让您白忙活。”

    老人对身后的老伴儿招呼着，

    他老伴儿抬起胳膊，手中竟提着两条风干了的咸鱼。

    咸鱼不大，每条也就一斤多。

    童忌没有客套谦辞，毕竟找人是一个很费体力的活，还浪费时间。

    童忌把咸鱼扔给大黑，大黑哼哧哼哧的埋头吃着咸鱼。

    一条咸鱼很快吃完，大黑意犹未尽的看着童忌手中另外一条。

    “等回来了给你。”童忌说道。

    大黑摇了摇尾巴，同时舔了舔嘴巴。

    从大厦出来，一行人顺着衣服上浓郁的气味，出了大厦以后向另外一个方向走去。

    这一次队伍里人很多，除了童忌和七楼其他人之外。包括九楼的家眷，还有一些看热闹、想帮忙的人也都跟着一起出发。

    总人数超过三十个人，浩浩荡荡的。

    只是因为人多了，加上有老人妇女，速度也不可避免的慢了不少。

    大黑鼻子贴着地面，时不时闻一下同济手中的衣服，然后又追寻着空气中稀薄的味道，向目的地赶去，也亏得这段时间因为水资源稀缺，所以基本上都没人洗澡，最多也就把抹布弄湿的擦一擦身子，所以体味很浓郁。

    方便大黑遵循气味跟踪。

    走了大概三四公里，大黑脚步逐渐放缓。然后带着众人来到一处地方，速度越来越慢。

    童忌知道，应该要找到了。

    童忌小跑的上前，跟上大黑的脚步。

    身后队伍里彭秀颖跟着一起跑上前，童忌侧头看见右边一言不发的彭秀颖，低声说道，“有你认识的人？”

    “没有。”彭秀颖摇头，语气有些低沉，“我只是想到了一些东西。”

    童忌沉默片刻，然后说道，“这就是命，我们吃动物，动物也吃我们，我们只是苟延残喘在森林里。”

    走了约百步，童忌忽然眼神一凝停下脚步，他看见隔着三四十米外的一片的空地上，有一些残破的衣服，还有隐约和几个人的残肢与森森白骨。

    彭秀颖顺着童忌的视线望去，也看见了这一幕场景。

    眼神无比复杂，这是最坏的结局，回头看着跟随过来尚且不知的其它人。

    彭秀颖低下了头。

    她想到了自己同样被野兽吃掉的丈夫。

    身后的人跟了过来，各色的声音传来，尖叫声，哭喊声，还有绝望哀嚎声。

    身家眷们发疯了似的冲过去。童忌摇了摇头，背过身，于心不忍看见这一幕。

    “爸爸！”

    “儿啊～”

    “老公！你答应我要回来的。”

    一声声痛彻心扉的呼唤回荡在这片山林。

    通过检查现场，一共发现了七具尸体。

    还有一个陷阱坑，应该是这些人挖的。

    在陷阱坑里也有血迹，在陷阱坑边缘和尸体旁，发现了数量不少的爪印。

    通过对比，和大黑的爪印有些类似，最终推断这群人应该是遭遇了狼群。

    “儿子的尸体还没有发现。”老人抱住哭成泪人的老伴。

    九楼的探索队一共有十个人，目前只发现了七具尸体。

    还有三个人生死不知。

