    姚玲钻过窗户，走到了隔壁的房间，她摸了摸自己的胸口，心脏几乎跳到了嗓子眼。

    姚玲下意识地望了望窗户外面，那些巡逻的保安似乎没有一个发现自己。

    “妥了。”

    姚玲点点头，打量了一下这间卧室。

    屋子里有一股浓厚的颜料味，哪怕这里的佣人洒了很多空气清新剂也无法盖过其中的味道。

    床边上有一个画架，上面盖着一张白布，姚玲好奇地走过去掀起白布看了一眼。

    “卧槽，这女人怎么没穿衣服？”

    姚玲看了一眼画布，便赶紧放下了白布，接着又忍不住打开看了一遍。

    “哎呀，这也太色了。”

    姚玲又上下看了两遍，这才把白布重新放好。姚玲好奇地在卧室里翻找了一番，在床铺底下，姚玲看见了许多草稿，看样子这间卧室的主人一定是一个热爱人体艺术的画家。

    哒哒哒——

    门外传来一阵脚步声，姚玲浑身一机灵，顺势躲在了床底下。

    不一会儿，两个女佣推着吸尘器来到屋子里吸尘。姚玲暗自叫苦，她伸手扣住床板，使身体悬空，又将衣裙绑在身上，免得被那两个女佣发现。

    女佣一边聊天一边干活，工作有些敷衍。她们清理床铺底下的时候，不过是把吸尘器象征性地在边缘杵了两下，就推门离开了卧室。

    姚玲长舒一口气，忽然床板底下一阵松动，姚玲猝不及防，一屁股摔在地板上。

    “嘶……”

    姚玲倒吸一口凉气，根本不敢发出声音，她看了看自己的掌心，自己居然扣下了整整一块木板。

    ——不对劲。

    姚玲抬头往上一看，原来这张床底下藏着一个暗格，里面藏着无数信件。姚玲伸手扒了下来，一封一封看了下来。

    这些信件都是顾和倩倩的来往书信，粗略一看估计有个一百多封，最早的信是在十年前，那时顾和倩倩都在读书。在最近两年，信件忽然断了，兴许是这两个人终于住在了一起。

    早期的信件还比较正常，都是一些互相寒暄关心的语句。到了后来，信件内容越来越露骨和肉麻，姚玲红着脸蛋看了两封就看不下去了。

    最近的一封信件是浅浅在前一天寄出，上面诉说了她分隔两地的思念之苦，又写了她将孩子送给顾的计划，言辞中颇有悲怆之意。

    姚玲默默记下了倩倩的地址，自言自语地摇了摇头。

    “这两人可真会玩儿，这个年代居然还有人寄手写情书。”

    姚玲有些疑惑，难道这个“顾”真的是顾毅吗？

    按照他的性格，应该说不出这么肉麻的话吧？

    再说了，如果他真的这么有钱，至于住在那种小破屋子，还天天那么抠抠唆唆的吗？

    不，也说不定啊，会不会顾毅陷进了豪门争斗之中，所以才隐姓埋名……

    姚玲躺在地板上，脑补了一出豪门争斗的伦理大戏，但总觉得其中有些难以解释的矛盾。

    ——难道，真的是我猜错了？这个“顾”不是顾毅？

    正在此时，姚玲又听到了一阵脚步声，她赶紧藏好信件，又一次扒在床板上。

    不过，这一次并没有任何人走进卧室，倒是隔壁房间传来了一阵敲门声。姚玲好奇地从床下爬了出来，靠着墙壁偷听隔壁的声音。

    “老板。”

    说话的人声音沙哑，似乎就是昨晚袭击姚玲的人。

    “你来啦，事情处理得怎么样？”

    “我们似乎找到了顾三爷的情人了，她的实力应该在SS级到SSS级之间。”

    “顾城那小子有点本事啊，连这种水平的妞都能把到？她现在在哪儿？”

    “我把她绑在客房里面，你一回家我就过来找你了。需要现在去看看她吗？”

    “嗯，对了，顾城的孩子找到了吗？”

    “还没有。顾城手下似乎还有别的能力者保护，我们派出的人手一个个都没了回应。”

    “那可是我们顾家的后代，你们可要好好上点心才是，别交给那些草包了。你亲自出马给我找到顾城还有他的儿子。”

    “是。”

    “跟我去看看我侄媳妇到底长什么样子。”

    ——坏了，这些人是不是要来看自己？

    姚玲心里咯噔一声，她立刻作出判断，闪身越出窗户，又从墙壁外围钻回了隔壁屋子。姚玲将床上的手铐随意地搭在手腕上，闭着眼睛装睡。

    吱呀——

    卧室的大门打开，两个人的脚步声传入了姚玲的脑海。二人站在姚玲的床边，过了好半天那个老板才开口说道：

    “你们抓错人了。”

    “什么？”

    “我的侄子我了解，他绝对不可能喜欢……平胸的。你瞧，他屋子里画的女人全都是丰乳肥臀，怎么可能看得上这种飞机场？”

    ——你才是飞机场，你们全家女人都是飞机场！

    姚玲面无表情地紧闭双眼，做好一个“尸体”该做的事情，心里却是骂穿了对方祖宗十八代的女性。

    “那怎么办？做了她吗？”

    “这丫头就算不是我侄子的女人，估计也和我侄子有些牵连。先留着她一条命，别让她跑了。”

    “是。”

    二人说罢，转身离开了屋子。

    姚玲赶紧从床上爬了起来，解开了手铐。姚玲趴在门缝边，直到确定二人离开走廊。她梅开二度，又一次轻车熟路地从窗户外面爬到了隔壁。

    姚玲轻手轻脚地推开门，望了望走廊两边，接着赶紧跑了出来，直接推开了隔壁书房的大门。

    她在屋子里翻找一番，没有找到自己的包裹，不过却找到了几张适合做符咒的纸张，她咬破了手指赶紧制作了一张隐身符。

    啪嗒——

    门外响起了推门声，姚玲立刻将隐身符贴在了门口。

    只见一个五六十岁的老男人走进了书房，他脸上满是皱纹，腰背有些佝偻，总是一副不苟言笑的样子。

    他正是顾城的叔叔，顾子平。

    而这个男人的身后之人，正是绑架姚玲的花臂男沈亿。

    姚玲心脏砰砰直跳，她瞪着花臂男，直到确定对方看不见自己，这才溜门缝跑了出去。

    顾子平坐在办公桌上，看了眼自己桌子，在桌面上找到了一根细细长长的头发。他脸色微变，又接着检查了一下自己的其他东西。

    “老板，出什么事情了？”

    “有人来过我的书房。”

    花臂男沈亿微微一愣，他轻轻点了自己眉心三下、开启了阴阳眼，在书房里找了三圈。

    他暗道不妙，赶紧跑到关押姚玲的房间，却发现那个丫头已经逃跑了。

    “老板……”沈亿有些自责地看着顾子平。

    顾子平摇了摇头，沉声说道：“跑了就跑了吧。顾城的下落已经找到，那个女人就已经可有可无了。”

    “是。”

