    第51章 托尼的升华

    “好，既然你已经悟了，那这就是缘分，为了应对你未来经历的劫难，我可以用自身几年寿命为你挡劫！”

    ……

    经过亚瑟的一顿忽悠，安妮如同一个忠实的信徒，她已经决定了，不管未来会遇到什么，自己都要按照心里的想法走下去。

    如今她最想做的，就是回到公司，教训一下，以前欺辱自己的深海，至于经纪人说的团结之类的话？

    抱歉，如果你在来我面前说这个，那老娘连你一块揍！

    最终亚瑟以自身“减寿”的代价成功的忽悠了安妮买下了那只狸花猫，望着那婀娜的背影，亚瑟不由感叹一声真是岁月静好啊。

    安妮不仅付了三千美金的买猫钱，还多加了一千的营养费，这倒是让亚瑟惊喜不已。

    “说实话，有钱人多是件美事啊。”亚瑟仔细望了望手机里的账户余额，笑着说道。

    舒服的坐在沙发上，拿起遥控器，准备欣赏刚才没有看完的电视节目，正巧，这个时候正紧急插播着一条重要新闻。

    电视上，一名穿着白色制服的记者，正在一处事故现场附近，讲解着事情的经过。

    大体的意思是，一栋居民楼突然遭到了变种人的袭击，虽然那最近风头正火的钢铁侠赶到了现场，并将那如同怪物一样的变种人击杀。

    但整栋楼无一活口，据了解，这栋居民楼是沃特集团新租下来的宿舍，这已经本周第三次沃特公司职员遭到恐怖袭击的事故。

    看到这条新闻，亚瑟眉头一皱，仔细回忆了一下，好像在上周，钢铁侠就已经诞生了。

    托尼斯塔克自从上次在中东遭到绑架并死里逃生以后，可能是因为受到了刺激，整个人的灵魂好像都升华了一样。

    不仅开始思考着自己前半生做的错事，而且还要为自己制作的武器伤害到的普通人赎罪。

    所以，他决定要用自己的想法为这个世界做些什么，特别是因为那个躺在自己身下的记者说出那帮绑架自己的恐怖分子已经得到斯塔克工业最新研制的炸弹后，他更是愤怒不已。

    第二天托尼斯塔克就充分利用自己的地精属性打造了一副钢铁战衣，直接前往中东将那群恐怖分子直接送到了撒旦那里报道。

    虽然在归途中发生了一点意外，但好像也无伤大雅，毕竟只损失了几辆战斗飞机，那两个飞行员已经安全跳伞。

    经过这次事件，托尼斯塔克好像找到了之后的人生目标，因为受到了中东那场变种人大战的影响，托尼不仅每天都在改造自己的战甲，而且有变种人作乱的地方，那都会有钢铁侠的存在。

    因为那一身充满科技感的设计以及那钢铁与肉身的完美融合，钢铁侠的人气急剧攀升，已经隐隐有与祖国人持平的状态。

    但托尼的动作却惹怒了一个人，就是他父亲霍得华的盟友，奥巴代。

    这人不仅在斯塔克工业的地位很高，而且还是个狂热的战争分子，在他看来，只有战争才能使斯塔克工业每天盈利额蒸蒸日上，所以他对托尼关闭集团的武器部门很不满！

    因为最近沃特集团的事，神盾局的精锐基本已经派了出去，所以只能讲斯塔克工业向恐怖分子出售导弹的事放到一边。

    而这样的结果，自然使奥巴代更加膨胀，不仅仅利用手下的美女间谍偷偷复制了托尼机甲的所有数据，还悄悄联系到了沃特公司高层合作，目的就是为了让托尼斯塔克正大光明的消失。

    不过，那怕奥巴代做的在谨慎，还是没有瞒过托尼的秘书，佩珀，这女人不仅和托尼关系亲密，自身的手段也是十分强横，可以说是斯塔克工业另一个总裁也不为过。

    发觉不对劲的佩珀在奥巴代的电脑上发现了他的计划，并将那些文件全部复制，打算给托尼汇报时，奥巴代终于发现自己的计划已经完全暴露了。

    所以他只能提前启动计划。

    先是用超声波武器将托尼弄了个半死，拿走了他胸口用以维持生命能量的核心，留着他在哪等死。

    然后就启动了自己秘密制造的机甲追杀佩珀，只要将这个女人杀死，然后等沃特公司的超级英雄过来，在于未知的怪物战斗中将整栋楼毁灭，而托尼在误伤中牺牲，那自己就可以名正言顺的继承斯塔克工业的一切。

    而这时，因为神盾局接收到了佩珀的求救，得到消息的娜塔莎和科尔森急忙率领一个小队赶来支援，直接就是被奥巴代追得到处乱窜，幸好娜塔莎身边跟着伊芙，这死神充分发挥了自己的优势，与那巨型机甲不断周旋，而大难不死的托尼，也在这一刻赶了过来。

    在托尼和奥巴代大战的时候，躲在汽车里的娜塔莎和科尔森将情况简单向尼克弗瑞汇报以后表情凝重。

    “伊芙你觉得他们谁会赢？”娜塔莎重重呼出一口气，缓缓说道。

    “不知道，不过给我半个小时，我可以将那巨大龟壳里那老头的灵魂勾出来！”

     伊芙显然有些愤怒，这个是她跟随娜塔莎这么久第一次战斗，一时间竟然奈何不了这由钢铁组成的龟壳，没办法，这机甲虽然伤不了她，但自己最强的手段原本就是针对灵魂的，一时间她还真拿这东西没办法。

    “这样吗，那你快动手，我想托尼应该还可以挨半个小时揍！”科尔森听到伊芙的话，眼睛大亮，急忙催促道。

    “我也想，但是现在恐怕不行，我可以感受到，有三股很强的能量正向这边靠近。”伊芙凝重的摇了摇头，望着远处的半空，凝重的说道。

    “三股能量里，有一位很强，我不是他的对手，所以我觉得我们应该撤退，我可以安全将你们带走。”

    伊芙的话让娜塔莎和科尔森眉头一皱，他们并不认为伊芙会欺骗他们，但他们一走，那托尼不是死定了吗？

    但是按照现在的情况，想要出动大量军队以及重武器，这是需要尼克弗瑞申请的，等那一系列的手续过去，恐怕这里早就变成了一座废墟。

    就在两人为难之际，伊芙叹了一口气，无奈的说道。

    “如果实在不想走，那姐姐你干嘛请那个坏人以及他身边那四个怪物帮忙？”其实伊芙并不想将这话说出来，因为他对亚瑟和穷奇现在还有些心理阴影，不过总不能看着这个对自己这么好的大姐姐就这样送死吧？

    听到这话，娜塔莎先是一愣，随即眼光大亮！

    ?  ?求收藏，推荐票，月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

