    周围大片大片的红绸在点缀着，天光绮丽，此刻，清风吹拂而来，一片一片红色的花瓣落下，如雨一般，唯美而梦幻，飘渺而真实。

    在场无数人都屏气凝神，看着那大殿之内，缓步而出的红衣女子。

    墨发被精美的发冠竖起，没有繁杂而多余的头饰，利落而绝世，那一袭婚服精致，夺目的红，衬托着她的肌肤更为雪白，宛若骄阳一般，所有的光彩，都在她一人的身上。

    久违的红衣，熟悉的容貌与记忆当中的人重叠在一起，时隔万年的等待，不过就是为了这一场而已，他能有幸，再看见这样的她，便是已经知足了。

    女子一袭红色的喜服绝美，令天地都为之失色，此刻，她那不同于传统的新娘发髻，与北冥渊却是极为相配。

    两人静静地立在了原地，遥遥相望，眼中划过无数情绪，他们就这么注视着对方，似乎是要将对方的样子都刻入灵魂之中，永远永远，都不可能会忘记。

    大家就这么静默了一瞬，最后，也不知道是谁先回过神来，出声提醒，周围的人这才堪堪回神，而旁边那些与云暮挽关系好的，眼下都是不敢相信，怎么会有人，能好看成这样……

    刚刚有那么一瞬间，他们都以为自己看见了神。

    实在是太令人惊讶了。

    “往后，你也就是为人妻了，父亲将你交给他，也不是让你去受委屈的，若是有什么事情，不管如何，你要永远记得，这里，也是你的家。”温柔的声音响起，云昊已然走到了云暮挽的旁边，以父亲应有的姿态叮嘱着。

    云暮挽闻言，此刻也是微微一笑，点了点头。

    牵红在手中，此刻，云昊将红菱的另一头交由云暮挽，随后，便是在周围所有人的见证之下，在这纷纷扬扬的花瓣之中，领着云暮挽，一步一步地朝着北冥渊走去。

    他们的步子缓慢，每一步，都好像是带着什么一般，令人不敢轻视。

    北冥渊就在眼前，纵然他们走得再慢，也是很快就到了，而云昊此刻，看着他，便是将他手上另一头牵红递交给他，在北冥渊接过的霎那，他道：

    “你若是敢负了她，天上地下，我们都会追杀你到底。”

    北冥渊指尖微微一顿，接过牵红之后，他的唇角微微上扬，道：“只要我还活着，就不会负她。”

    他护在心尖上的人，又怎么会舍得负了她？

    他只会爱她，在生命终结的最后一刻，用命，爱她，断然不会让她受到一丝一毫的委屈。

    男人的话音是一如既往的清冷，而个中，却是藏着一点不易察觉的温柔。

    云暮挽听到对方的话，内心一颤，面上却是一点异样也没有。

    云昊终于不再说话。

    而彼时，后方的洛雩亦是高声道：“礼起——”

    “新人相携，一步长久……”“二步不相离……”“三步相约到白首。”

    那清亮的声音落下，他们在此刻，也是抬脚往前，每一步落下，都是在进行着一场极为隆重的仪式，而周围的人听见了，也是瞬间沸腾，无尽的祝福之声络绎不绝，在场的氛围一下子就活跃了起来！

    三步走完，这出门的仪式也算是完了，而下一瞬，北冥渊却是将之打横抱起，在众人惊讶的目光和起哄声之中，直接带她消失在了原地。

    众人一愣，也是赶忙着追过去。

    跑那么快干啥，等等他们啊！

