    　　【求推荐票。】

    　　两枚纳戒古朴不已，根本就看不出来有何异样，魂秀难以想象这两枚纳戒会是自己离开家族的考验？

    　　考验就是带上这两枚纳戒，离开家族吗？

    　　还是要戴在脖子上？

    　　……

    　　就在魂秀疑惑之时。

    　　魂天帝缓缓道：“这两枚纳戒之中，一枚纳戒乃是修炼资源。一枚纳戒乃是家族之中的斗技副本，还有大陆之上的一些势力信息。”

    　　“所以……”

    　　“所以，想要离开便就将这纳戒之中的修炼资源用完，斗技什么的看完，方才可以离开。”

    　　魂秀：“……”

    　　魂秀此时大脑一片空白，断路了。

    　　这算什么考验？

    　　这就是借口，不让他离开家族的借口。

    　　“父亲，你不能如此，你说过我得到族比第一便就让我离开的。”魂秀醒悟过来，不甘的说道。

    　　魂秀何尝不明白，考验什么都假像，魂天帝要做的就是将他留在家族之中。

    　　这一枚之中全是家族斗技的副本一枚纳戒之中全是修炼资源。

    　　根本就不用想，那么多的修炼资源，那么多的斗技什么的，他想要全部用掉，看完，这得需要猴年马月。

    　　等他离开家族。

    　　花儿都谢了。

    　　黄花菜都凉了。

    　　“嗯？”

    　　“你这是在质疑我的决定？”魂天帝的眼神逐渐的变得凌厉的下来，冷冷的说道。

    　　霸气侧漏。

    　　哐当。

    　　魂天帝一言不合就霸气侧漏，而魂秀也是一言不合就下跪。

    　　此时的魂秀很是无奈，哪怕如今他八星斗皇，也是承受不了便宜老子魂天帝的霸气侧漏。

    　　这便就是实力差距。

    　　魂秀低着头感应着朝着自己席卷而来的压力，他颇为的不甘，但还是咬着牙，违心的说道：“秀儿不敢。”

    　　“哼…”

    　　魂天帝冷哼一声：“我自然知道你不敢，给你两个胆子你也不敢。”

    　　魂秀听见这话，心中呢喃：“你倒是给我两个胆子试一试。”

    　　但是表面他却是沉默着，低着脑袋。

    　　魂天帝看着跪下低着脑袋都魂秀：“我还是那一句话，你想要离开魂族。”

    　　“可以。”

    　　“你有两个选择，要么等你十六岁成年，要么等你将这些修炼资源，斗技什么的全部看完，你便就可以离开了。”

    　　“你自己选择吧。”

    　　魂天帝话音落下。

    　　两枚纳戒就这般的出现在了魂秀的眼前。

    　　就在魂秀犹豫不决的时候，系统的声音在脑海之中浮现。

    　　“叮。”

    　　“发现宿主有强烈的犹豫不决，系统将发布选择，以帮助宿主更好的选择。”

    　　“选择一：将两枚纳戒收下，用掉纳戒之中的修炼资源，并且修炼纳戒之中的斗技。奖励：二十一道异火本源之火。【因为宿主有了虚无吞炎的本源子火，虚无吞炎的本源之火便就不会奖励给宿主】”

    　　“选择二：等待七年，得到魂族少主之位，奖励青莲地心火一朵。”

    　　听见系统的声音，魂秀又惊又喜。

    　　魂秀连忙道：“系统，我若是选择一，我多长时间能够将这两枚纳戒之中的修炼资源用掉。”

    　　系统：“四年。”

    　　“好。明白了。”

    　　七年和四年魂秀还是知道该如何选择的，他抬头看着魂天帝，伸手将两枚纳戒抓在了手掌。

    　　魂秀一脸坚决的道：“父亲竟有如此要求，秀儿照办就是。”

    　　“只是等我通过考验之后，还往父亲不要反悔才是。”

    　　“自然。”

    　　看着一脸坚决的魂秀，魂天帝微微笑道。

    　　心中呢喃：“等你将修炼资源用完，将斗技什么的看完，你早就过了十六岁的年龄了，你这个傻孩子。”

    　　他准备的修炼资源，足以让一个神品血脉者的天才修炼到斗圣了。

    　　这等的修炼资源，足以让他闭关修炼二十年了。更加的不要说另外一枚纳戒之中的斗技什么的了。

    　　二十年，只是基础。

    　　他想要将这纳戒之中的东西全部的消化，时间更是悠久。

    　　待到那时，他早就成年了，不是说可以离开魂族了，娶媳妇都可以了。

    　　只有他愿意娶十个，百个都可以，前提他有这个心。

    　　魂天帝话锋一转不由警告的说道：“既然，你选择了两枚纳戒的考验，那么我也希望你不要反悔。”

    　　魂秀能够感觉自己身上的压力又重了不少。

    　　咔嚓。

    　　魂秀双腿之下的地板，直接浮现裂痕，他的双腿也是塌陷了下去。

    　　可以想象，魂秀此时承受了本不该他承受的一切。

    　　“父亲放心，秀儿定会为自己的选择买单的。”魂秀咬着牙说道。

    　　额头之上冷汗浮现。

    　　他在坚持。

    　　他在苦苦的坚持。

    　　他不想像之前一般，被魂天帝的这股压力压得趴在地上，宛如死狗一般。

    　　他魂秀可不是曾经的蝼蚁了，他现在可是一个八星斗皇。

    　　一星和八星之间可是有着天壤之别。

    　　……

    　　“好。”

    　　魂天帝看着自己自己侧漏而出的气息之下苦苦坚持，并没有趴在地面的魂秀，满意的点了点头。

    　　身上的气息尽数了收敛了回去。

    　　“呼…”

    　　魂秀感觉身上的压力消失，不由大口的喘着粗气。

    　　整个人也是，如同是泄了气皮球一般，双手落在地面。

    　　魂天帝看了一眼如同泄了气的魂秀心中呢喃：“就这点的实力，就想离开魂族？在魂族之中你是了不起的天才，离开了魂族外面大陆险恶，你什么都不是。”

    　　“不要怪我，父亲也是为了你。”

    　　旋即挥了挥手道：“下去吧。”

    　　“希望你记住自己的选择。”

    　　“秀儿明白。”

    　　魂秀勉强的站了起来，离开了书房。

    　　离开书房。

    　　魂秀微微停顿，看了看手中的两枚纳戒，在抬头看向天穹皓月，在皓月之中他看见了古熏儿的在对着招手，嘴里喊着：“魂秀哥哥，快来和熏儿一起玩耍吧。”

    　　他紧了紧手中的纳戒，一脸坚定，心道：“熏儿等我，四年之后魂秀哥哥便就会来寻你。你可一定要保护好自己。”

    　　随后，朝着自己的小院方向而去。

    　　虚无吞炎看着魂秀离开的背影，站了出来笑着道：“天帝，你想要提升他的实力，也不用这般的明显吧。”

    　　“那纳戒之中的修炼资源，足以让他修炼到斗圣层次了，等他将修炼资源用完，他早已过了十六岁，也过了出门历练的年龄了。”

    　　

