    陆竹在篱笆内打理着自己的菜园与菜圃，楚离站在篱笆外迎风而立，灰色僧袍猎猎飘荡，远看上去好像在随风起舞，飘飘欲飞升。

    陆竹道：“你不用守在这里的，孟羽被你吓破了胆子，不敢再来。”

    楚离轻轻摇头。

    “那你还不直接废了他。”陆竹哼道：“这种家伙，废一个就算是造福天下了，对你们和尚来说是功德无量，偏偏心慈手软，当真可笑！”

    她低头一边锄着草，一边数落着楚离。

    楚离救了慧诚和尚之后，陆竹便把楚离看成是救命恩人，自己的性命也无异于是他所救，所以说话不再客气，已然把他当成自己人，推心置腹，说话不再保留。

    楚离笑了笑：“待会儿你便知道我为何饶他一命了。”

    “你难道还怕千阳岛？”陆竹撇撇嘴道：“孟羽虽厉害，千阳岛却不成气候，远不如咱们风烈岛！”

    楚离失笑道：“陆姑娘你不是脱离了风烈岛，从此没有瓜葛了吗？”

    陆竹斜睨他一眼，低头继续锄草：“倒要看看谁把你吓成这样。”

    她已然看明白，楚离不杀那孟羽不是心慈手软，而是有所顾忌，是忌惮孟羽身后的人，她想来想去，想不出还有什么楚离顾忌的。

    他当下的修为当真是惊人，孟羽都不堪一击，千阳岛也拿他无可奈何，甚至遇上万紫阳也不是没有逃脱之力。

    眼前忽然一闪，两人骤然出现。

    陆竹顿时沉下秀美脸庞，冷冷道：“孟羽，你还敢来！……宋师姐？！”

    她露出惊讶神色。

    宋菁看到她，轻颌首：“小竹，你怎在这里？”

    “我与爹爹闹翻，在这里隐居。”陆竹哼一声斜睨着孟羽：“孟羽过来杀我，难道是宋师姐你的主意？”

    宋菁看到楚离，原本杀机汹涌，被陆竹一打岔，顿时被吸引了注意力，蹙眉看向孟羽。

    孟羽忙道：“宋师姐别听她胡说，我根本没想杀她，只想跟她打个招呼。”

    “嘿嘿！”陆竹冷笑一声，撇撇红唇懒得多说，只盯着宋菁：“宋师姐也想杀我？”

    宋菁道：“我杀你做什么！……咱们海上诸宗同气连枝，什么时候要自相残样了？而且你怎跟大慈恩寺搅和到了一起？”

    她冰冷目光落在楚离身上。

    楚离灰色僧袍飘飘，合什一礼，微笑道：“阿弥陀佛，宋姑娘风采更胜往昔，可喜可贺！”

    “很好，咱们又见面了！”宋菁冷笑。

    上一次的楚离与现在的模样不同，但瞒不过宋菁的眼睛，伏魔印是最好的标记。

    楚离没有装糊涂，直接点明，让宋菁倒是高看一眼，觉得坦荡磊落，比孟羽强得多，虽然楚离是他的仇人，必欲杀之。

    楚离道：“宋姑娘是替孟羽出头？陆姑娘与敝师伯有旧，小僧奉师伯之命前来护持陆姑娘，没想到这位孟公子却要杀陆姑娘，以便挑起纷争，想必是想让风烈岛与星云岛厮杀吧。”

    宋菁皱眉冷冷瞪一眼孟羽。

    她知道孟羽绝对能做出这种事来，野心勃勃，为达目的不择手段，与陆竹固然是从小便认识，杀起来却绝不会手软，毫不犹豫。

    孟羽凛然哼道：“一派胡言，定如和尚，你这般挑拨有何居心？”

    宋菁一摆手，淡淡道：“孟羽，现在我跟你说一声，不得伤害陆竹，你答应不答应？”

    孟羽忙点头：“宋师姐发话，我自然是遵从无违，虽然我从没想过想伤害陆师妹，只是过来看看她过得如何，是不是有人想伤害她！”

    “那便好。”宋菁摆手道：“你去吧！”

    “……那定如和尚？”孟羽看向楚离。

    宋菁道：“我自会料理了他，你不须多管。”

    “……是。”孟羽憋屈万分，却只能答应，心下对宋菁暗恨不已，更迫不及待的想提升修为，一举超过宋菁，压在她头上给她脸色看。

    他心中怒火汹涌，脸上却平静如昔，抱抱拳，冲陆竹笑笑：“陆师妹，一场误会。”

    “滚！”陆竹娇叱，秀脸挂霜。

    孟羽做无奈状，抱抱拳然后消失无踪。

    楚离看向宋菁笑道：“宋姑娘是来杀我的吧？”

    “是。”宋菁双掌轻轻提起。

    白衣飘飘，猎猎鼓荡开来，周围空气变得黏稠，随着她玉掌提起，空气变得越来越黏稠，仿佛身陷海水中，楚离甚至浮起来。

    陆竹也身不由己的浮起，双脚离地，想用内力压下却不管用。

    楚离赞叹道：“这便是靖波澄海神功？”

    “我还没练到火候。”宋菁淡淡道：“原本想练到足够火候再去找你，没想到你去主动送死，便成全你罢！”

    话罢她双掌朝前轻轻一按。

    “砰！”楚离只觉四面八方涌来庞大力量，想脱身而不能，硬生生捱了一记。

    顿时鲜血开始凝结，般若龙象功竟然毫无抵抗之力。

    他忙双手结印，伏虎印结成。

    虚空专来浩瀚力量灌进身体，驱除挤进来的力量，伏虎印的力量在身体周围形成一个独特气场，排斥其余力量的侵入，保持精纯。

    同时运转了琉璃妙莲经，化解掉源源不断的靖波澄海神功。

    楚离暗自咋舌。

    宋菁的靖海书越发精深，竟然不必直接出手，遥遥一击便能凝结血液，避无可避，而伏虎印的力量却是无法完全隔绝靖波澄海神功。

    如此一来，他便陷入被动。

    宋菁蹙眉盯着楚离。

    楚离忽然摇头说道：“宋姑娘，靖海书虽强大，却并非无敌！”

    “这是什么武功？”宋菁缓缓道。

    她明眸寒芒闪动，愤怒之极。

    楚离道：“琉璃妙莲经，能化去一切异力，靖波澄海神功之妙对我无用，何必徒劳？”

    他虽能化解掉靖波澄海神功，却已然全力施为，只能防御不能进攻。

    “好得很，不愧是慧广的徒弟！”宋菁冷笑着缓缓从袖中抽出一把软剑来，轻轻一抖，剑身抖动如灵蛇，剑尖四处蹿动。

    楚离脸色如常，心下暗叫不妙。

    陆竹忙道：“宋师姐！”

    宋菁蹙眉看向陆竹：“陆师妹，你要护着这和尚？”

    陆竹轻轻点头：“他救了我性命。”

    宋菁道：“你挡不住我的！”

    “宋师姐，你报仇找慧广和尚便是，何必要找定如？他又没杀你大哥！”陆竹道：“冤有头债有主，宋师姐你可是光明磊落之人！”

    PS:更新完毕。

    