    

    “请允许我补充一下。”老白头起身说道，“斯图亚特伯爵还是英国第一大石油公司特罗孚德石油公司的大股东，同时还拥有着七座葡萄园和酿酒厂，三家造船厂以及十一所贵族学校。每年伯爵都会拿出资产收益的百分之六十做慈善，当然不只是局限于英国或欧洲，世界各地都有受到伯爵恩惠的人们。有些冒犯的说，虽然伯爵年岁不大，但却是一位真正的大慈善家。我本人是十分敬佩的。”

    “贺先生，您的称赞让我很惭愧。我都不知道自己有这么优秀。”小开优雅的微笑。“既然在座的各位都是陆遥的长辈或朋友，那也就是我的长辈或朋友。请各位务必不要再称呼我为伯爵阁下了，说实话我很不喜欢这个称谓。大家还是叫我凯瑟琳吧，那样我也就不用再端着贵族的架势，可以肆无忌惮的胡吃海塞了。”

    几句话，大家都对这个单纯直率的少女心生好感。

    只不过，有几道别有深意的目光看得我脊梁骨发凉。

    当晚，在场的众人吃得都很尽兴，就连金老太太都吃了不少。高小立今晚特意准备的菜品，都具有益气养胃、补血调理的功效。所以，两位当家的也没有过多制止。

    酒当然也没少喝。除了那几位长辈碍于身份没有敞开量外，剩下的小字辈儿都有些微醺。小红和小蓝听常乐乐那意思，刚开始还嫌弃五粮液不如威士忌有味道，半瓶下肚以后就有点杯不对嘴了。高小立也挺坏，对着这俩跟他体型差不多的欧洲巨猿就一通猛灌。到最后，他和五人组费了半天劲才把这俩烂醉如泥的终极保镖扔到车上。

    我也有意外的收获。开始我都没注意，还是小开提醒我的。当我蒙蒙叨叨地搂着她的肩膀跟她称兄道弟的时候，兜里的扑克牌弹出来一个对话框。“恭喜**玩家，第二个一级任务完成。获得任务积分一分，已存入玩家账户。下一项任务等级二级。任务内容：享受众人衷心赞美的掌声。祝您人生尽欢，游戏相伴。”

    使劲晃了晃晕乎乎的脑袋，我才想起来第二个一级任务的内容：完成舍己为人的行为一次

    难道我用转移卡把金老太太的癌症转移给自己，就算舍己为人了吗？那真是意外的收获。

    目前为止已经积了两分，再完成第三个所谓的享受众人衷心赞美的掌声后，就可以有四分了。距离B级似乎也没有那么遥远。

    跟我们回36号别墅的只有钟凌儿和小开一行四人。小美妞自从金老太太病了以来，就一直住在金家的别墅里，而且老白头似乎也默许了这样的状态。齐艾雪家的司机把她和她的梦梦姐接走了，我依稀记得临走前，小丫头好像还踢了我一脚，说什么明天再跟我算账。没大没小的！

    充当司机的姜店长和黑领结把我们一行人送回了别墅。留在我脑海里最后的画面就是他俩和高小立把小红拖进客房，小蓝实在是拖不动，索性就拿条毯子给他盖车里了。

    后面的我已经断片儿了。

    第二天，又是阳光刺眼的一天。

    我醒来时，发现自己依旧是昨晚衣冠楚楚的样子。只不过没在自己的床上，而是四仰八叉的躺在餐桌上。窗外正午的阳光正洒在我的脸上，睁开眼，满眼都是亮斑。

    别墅内外我逛了一圈儿，除了我以外，只有趴在马桶上的小红，和车后座上的小蓝。小丽，钟凌儿，小开，常乐乐都不见了。

    一个不好的想法，吓得我立马就清醒了。

    要是凯瑟琳在我手上被别人给绑了票，她那个王子叔叔会不会把我弄上查理一世的那座断头台。

    在拨了高小立和钟凌儿的电话没人接听后，我就差报警了。这时，别墅门口晃进来四条人影。

    “你们几个干嘛去了，手机也不接。”我怒气冲冲的说道。

    “遥哥，您这位凯瑟琳小姐起的太早了也，满屋溜达，弄得我们几个也没睡成懒觉。本来我是想给大家弄点早饭的，可你一直霸占着餐桌，所以我就领他们出去吃的早点。回来的路上，见网球场有人在打球，我们就去运动了一会儿。”高小立说道。

    “打网球？你们会吗？”我稍微消了消气。

    “我不怎么会，全凭身高臂长。钟小姐和常小姐打的都很不错。至于凯瑟琳小姐嘛，那绝对是专业级别的，就算对上大威小威我觉得也不一定会输。”高小立兴奋的说道。

    “小开，你网球打的这么厉害？改天要切磋一下。”其实我除了知道网球是圆的以外，连摸都没摸过。

    “那当然，安迪可是我的网球老师。”小开有些自豪的说道。

    “刘德华还去英国教你打网球了？那下次再碰见，别忘了帮我要张签名。”我眼巴巴的说。

    “……”小开。

    高小立不留痕迹的凑到我身边小声说道：“遥哥，那个常乐乐不只是向导这么简单，刚才打球的时候，我瞅见她肋下挂着把枪。”

    “没事儿，她应该也是属于中南海保镖之类的吧。保护外国政要，不带枪怎么行。”我低声回应。

    “陆遥，一会儿我们去哪玩儿？”小开眨着她那双无邪的蓝眼睛问。

    “这都几点了，你们可是吃过早点了，我还饿着呢。吃完午饭再说。”我抬手看了看手腕上那块康斯坦丁说道。

    “咦？”“你这表？”小开和钟凌儿看了看我，又瞅了瞅对方。然后赌气都不吭声了。

    “你们想不想吃兰州料理？”我对着她们说道。

    “没兴趣！”“不想！”这俩丫头也不看我，头也不回的进了别墅。

    这女人还真是善变哈，刚才还好好的，怎么说翻脸就翻脸了。

    “陆遥，你的这块表是她们俩谁送的？”常乐乐忽然问道。

    “表？这块吗？”我亮出手上那块康斯坦丁，“这是之前叶冰洁送的，就是钟凌儿的……算是闺蜜吧。怎么？她俩也要送我手表吗？”我问。

    “哦？原来这第三块表已经在你这儿了，难怪！”常乐乐说的我一头雾水。        

