    伯尔逊陷入了偏执！

    彻底陷入了疯狂！

    既然自己已经变成了怪物，已经不可能再回到人类社会。

    那么自己何不去改变人类社会呢？

    贪婪的种子，一旦在内心扎下了根，就开始疯狂的生长。

    在伯尔逊的煽动与蛊惑下，其他人个个都兴致勃勃、斗志高昂。

    个个觉得很有必要作为高等人的先驱，改造人类社会。

    如果所有人都像他们一样，聪明、强大、健壮，人类文明的发展速度肯定更快。

    而且如果都有超强的抵抗力、免疫能力，那么不管是感冒腹泻之类的小病，还是癌症艾滋之类的大病，都不会再危害人类。

    这样一来，就不至于每天有那么多人，被病痛折磨了，人类岂不是相当于消灭了疾病？

    在伯尔逊的蛊惑下，所有人都认为，成为高等变异人的好处实在是太多了，人类就应该集体变异、集体进化。

    于是乎。

    不用伯尔逊做动员，所有人都开始迅速分工协作。

    有负责呼叫救援的，有负责自制武器的，还有负责伪装设伏的……

    一场有组织有预谋的伏击行动，正迅速展开。

    而另一边。

    伯尔逊确实猜中了。

    一架加满燃油后，能满载好几百名旅客，连续飞行上万公里的大型客机，确实是太宝贵。

    哪怕末世爆发之前，一架大型客机也要卖好几亿米元，而进入末世之后，就更加精贵了。

    因为能制造这种大型客机的两大航空巨头，分别位于高卢国和米利国。

    末世危机爆发，超级海啸来袭，两大航空巨头遭到了灭顶之灾。

    即便米利国与华夏展开合作，将大型客机的全部技术资料交给华夏。

    华夏航空工业集团，消化吸收技术、组织生产制造，也需要大量的时间，才能将产能慢慢提上去。

    而全球航空运输市场，却又相当的火爆，大型客机是真的‘一机难求’。

    价格不菲的它们，早已成为了各大航空公司的宝贝疙瘩。

    米利国泛亚航空公司，原本以为这一趟包机飞行，会大赚一笔，谁知道竟然离奇失踪了一架。

    而自从这架大型客机失踪后，他们就第一时间，要求奥利亚当局赶紧组织搜救。

    只可惜，奥利亚已经乱成了一锅粥。

    权贵精英和富商名人们只顾着撤离，哪儿顾得上派人去搜救？

    正当公司内部又气又恼的时候，终于等来了一个好消息。

    失踪快两天的大型客机，竟然又恢复了通信。

    而且飞行机组报告，飞机状况非常不错，只是迫降在小机场的时候，起落架轻微受损，另外缺乏燃油。

    不过……

    这算什么问题？

    得知消息后的航空公司高层，立刻给奥利亚的高官将领们施压。

    不派人去送油送零部件，帮这架大型客机脱困，他们就终止包机服务。

    宁愿让在凯格尔机场的大型客机，空着返回米利国，也绝不搭乘任何旅客。

    面对如此强硬的态度，奥利亚空军当然不敢怠慢。

    维修技师和设备都好办，反正空军都有。

    受损的起落架，零部件咋办？

    他们干脆拆了一架航程有限的客机。

    最后，动用可在恶劣环境起降的多架战术运输机，将人员设备零件送了过去。

    而这一去，自然中了伯尔逊的圈套，不管是飞行员还是维修技师，被抓了后都被强行狂欢。

    之后，伯尔逊又如法炮制。

    以少了某些零部件、没有食物饮水等为由，又骗来了两架战术运输机和十几个人。

    因为有足够多的人，伯尔逊自然可以展开实验。

    他发现要想让其他人发生变异进化，其实很简单。

    都不需要将变异人的血，注射到正常人类的体内，因为唾液就可以传播。

    既然如此简单，那还犹豫什么呢？

    很快，伯尔逊就组织人手。

    挑选被自己忽悠得非常狂热的，非常愿意去传播扩散，让更多人变异进化的。

    让他们趁着身体还没长出茂密毛发、长出吓人的尾巴，迅速前往陷入动荡混乱的各大城市。

    他们一部分伪装成医护人员，混入已经空前混乱没人管的医院里。

    假装给受伤的、生病的病人们输液，实则是将变异人的唾液注入体内。

    另一部分则混入救助站。

    在动荡冲突中，有很多人无家可归、没有饭吃，救助站里有许多等待救援的人。

    熬一大锅稀粥出来冷却后，就算直接混入了变异人的血液，那些饿极了的人，也照样狼吞虎咽迅速吃完。

    除此之外，他们还想尽各种办法传播扩散。

    然而……

    伯尔逊一心只想着，尽快让更多人也变成变异人。

    他却忽略了一点。

    那就是现在都没离开奥利亚的人，基本都是没钱没势，日子很难过下去的。

    社会秩序已经彻底崩塌，有钱也花不出去了，各种物资都非常紧张，尤其是食物。

    许多人是被成功传播了，也开始变异进化了。

    但他们想要疯狂进食，想要填饱肚子，怎么办？

    原本就身体健康的，还可以去抢。

    而医院里那些原本就生病受伤，又没人照顾的，疯狂的想要吃东西，怎么办？

    于是乎。

    疯狂而残忍的一幕幕，出现在了一些医院和救助站里。

    找不到东西吃的变异人，干脆就把其他人当成了食物。

    他们疯狂起来，当然比电影里动作迟缓，只想咬人的丧尸更加恐怖。

    因为他们大脑会思考、肢体会运动。

    所以知道使用武器、采取战术，去疯狂的弱肉强食。

    然而……

    他们这样的诡异举动，却并没有引起任何波澜。

    原因很简单。

    奥利亚已经彻底乱成一锅粥了。

    电力、通信、交通、传媒等等很多行业早已彻底乱套了。

    大家每天都过着打打杀杀、朝不保夕的日子。

    没有了供水供电，也没有了网络通信，各大城市里一片狼藉。

    人吃人算什么？

    没有食物填饱肚子，饿到了极致，不发疯才怪。

    在人类有记载的几千年历史之中。

    但凡是发生了众多自然灾害，引发了大面积的饥荒。

    人们日子过不下去，连树皮和泥土都能吃下肚子。

    在那人命如草芥的灾荒中，死去的人被当做食物，实在是太常见了。

    不忍心烹煮自家亲人为食，人们就相互交换。

    否则又怎会有‘易子而食’，这样惨绝人寰的成语呢？

    现代人是因为物资充足的日子过惯了，没体验过饥饿的感觉。

    即便有，也只是饿了一两顿。

    很少有人饿到头晕眼花、四肢无力，见到食物就想扑上去啃咬。

    但如今。

    在这末世之中，在这动荡混乱不堪的奥利亚。

    没有农业生产，又没有外来物资。

    就算再多的库存物资，也经不起一千多万人的消耗。

    当打家劫舍拦路抢劫，都找不到任何食物。

    越来越多人都快要饿疯了饿死了。

    自然不可避免的，开始出现道德沦丧、丧尽天良的各种恶行暴行。

    因此。

    末世之中，吃人算什么？

    只要自己不被吃掉就好了。

    手机都没有网络，宽带也早就停了，连电都没有。

    即便有人发现了异常，也不可能将消息扩散出去。

    一到夜里，偌大的奥利亚，只有重兵把守的几座机场，才灯火通明。

    权贵精英、富商名人们，早就已经把所有能集结起来的物资，全部弄到了各大机场。

    而等待撤离期间，他们早已在机场周围，埋下了许多地雷、拉上了铁丝网，坦克装甲车重机枪严阵以待。

    普通平民想要撤离都没用，去抗议示威没人理睬。

    去试图冲入机场？

    那更是找死。

    就算那些士兵不开火，埋设了很多地雷的雷场，也根本闯不过去，很容易就被炸得粉身碎骨。

    所以已经彻底自由、彻底失控的很多地方，无时无刻都在上演各种暴行。

    要想活命下去，就只能三五成群的聚集起来，拿起武器猎杀别人。

    在相互的厮杀与猎食中，死难的人越来越多。

    而不管是被打死还是饿死的人，都不可能入土为安。

    不是被变异鼠给瓜分吃掉，就是被饿疯了的变异人给吃了。

    当然，也有相当一部分，是被正常人类给剁来煮了。

    昔日靠着能源矿产出口贸易，日子过得非常滋润的奥利亚。

    如今在这末世之中，率先变成了一片人间炼狱。

    时间一天天过去……

    陆陆续续派去维修飞机的人，一个都没回来。

    伯尔逊也知道，已经找不到任何理由，继续忽悠米利国泛亚航空公司，干脆直接中断了联系。

    反正短短几天时间，他就已经让手下的变异人的数量，猛增到了上万人之多。

    而且这上万人，还是听命于他的变异人，还有一些散兵游勇般的，活跃在各大城镇，以猎杀正常人类、变异动物为食。

    既然变异人的数量，已经达到了一定规模。

    为了让这么多变异人生存下去，也为了实现自己的理想抱负。

    伯尔逊开始安排分工协作，有负责猎杀人类当食物的，也有负责搞生产建设的。

    这些天，那些权贵精英、富商名人，一个个都不管不顾奥利亚了，越来越多人撤离，一座座机场逐渐空荡荡的。

    而且米利国答应要提供国际救援、派兵前来平叛，结果快十天了都没动静，显然特霉普并不想当接盘侠。

    无人当政、无人管辖、无人生产……

    整个社会彻底乱成了一盘散沙。

    不过这样一来，反倒方便了伯尔逊。

    他拿到重武器之后，迅速命令变异人军队，毁掉各大机场，关停各种通信导航设备。

    往奥利亚从人类社会中犹如‘隐身’般，暂时消失了。

    让那些想逃走的人们，根本逃不掉，只能沦为被吃掉的食物。

    也没办法通风报信让国际社会知道，这里有很多人变异进化成了怪物。

    而伯尔逊之所以这么做，是因为他需要时间。

    他需要时间，让变异人的族群，扩大到足够多。

    他也需要时间，来组织构建出一个全部是变异人组成的国家。

    最最重要的是……

    历经动荡混乱与饥荒之后，没有逃出奥利亚的正常人类，大概只有两三百万人了。

    就算全部用来当食物，也不够数量急剧扩大的变异人吃。

    所以伯尔逊需要赶在这些正常人类，甚至是所有变异动物，都被彻底吃光之前，恢复奥利亚的工业和农业生产。

    有了工业生产能力，不仅可以生产武器装备弹药，进一步提高战斗力，还可以建大量的温室大棚种蘑菇养老鼠。

    也只有具备只够强大的武力、源源不断的食物，他们这些变异人，才能持续的生存下去。

    而且因为大家都是变异人，与正常人类是格格不入，甚至可以说是不同的种群了。

    有共同的敌人和目标，所有变异人自然愿意紧密团结起来，集中力量办大事。

    如此一来。

    所有变异人都被发动起来，发挥各自的特长。

    不需要工资奖金，也不需要优渥待遇，只要每顿能吃饱，就有足够的精力去搞生产、搞研究、搞建设。

    不过……

    伯尔逊还是天真了。

    他以为国际光缆都被切断了，所有通信设备也都被毁了，所有机场港口也都关停了，奥利亚就可以‘玩失踪、玩隐身’。

    认为不会有任何国家来关心奥利亚，也不会人来奥利亚探查，他们这些变异人就可以安心种田发展。

    但他却忽略了一点。

    之前咽不下恶气，想要疯狂做空奥利亚，以此报仇雪恨的林飞濠。

    他既然敢疯狂做空，断绝奥利亚的国际贸易，自然是因为有足够的力量充当内应。

    没有里应外合，他能借到很多钱，疯狂集资掏空奥利亚的流动资金吗？

    所以他在奥利亚，是一直安插有人，一直替他搜集奥利亚境内的最新情况。

    即便局势彻底恶化，林飞濠把人撤离出来，但也没忘记，留下一些隐蔽安装的监控设备。

    这些设备依靠核电池供电，而且具备卫星上网的功能。

    拍下一些照片视频，也算是见证历史了。

    毕竟这是末世之中，第一个因为人为原因，而灭亡的国家。

    林飞濠原本只是想看看，沦为人间炼狱的奥利亚，到底会乱成什么样子。

    但他万万没想到，竟然拍下了大量半人半兽的怪物，满大街的搜捕正常人类。

    而且这些怪物，竟然还能有组织有分工的，开始重建城市。

    这还是怪物吗？

    难道变异兽持续变异进化，已经进化出了非常高的智商，可以像人类一样组织社会化分工了？

    如此惊奇而又恐怖的发现，林飞濠当然不敢扩散，也不敢隐瞒。

    他第一时间就带着相关照片和视频，火速赶往了楚旭老家……

