
　　“哼，都出来吧，给我把圣女拿下。”

　　见圣女要动手，千寻风也不墨迹，直接令下。

　　他可是带来了近10位魂圣，早就埋伏在暗处，只等圣女出现便可以摆出围杀阵，届时，别说圣女是个斗罗，哪怕对方是封号斗罗，他都有底气拦下。

　　“嗯？”

　　“手下呢？”

　　千寻风皱了皱眉，目光扫过那几处埋伏点，又道：“圣女已现身，都别藏了，快给我摆出围杀阵。”

　　静——

　　几次下令都没有回应，千寻风心中一个咯噔，顿生不好的预感，不过他还是没有放弃，又呵道：“混账，我让你们别躲了，给老子出来。”

　　静——

　　环视周围，千寻风依旧没有发现任何人，他脸色陡然沉了下去。

　　“难道…”

　　“他带来那么多魂圣，全部都被那个贱人给暗中抹杀了？”

　　千寻风心中升起这个念头，但却是满脸不敢置信。

　　“这…”

　　“这怎么可能？！”

　　千寻风身体微微颤栗了下。

　　那些魂圣，可都是极其擅长隐匿和刺杀的，别说圣女能发现他们，哪怕是封号斗罗，都未必能察觉他们的行踪。

　　“这贱人，她怎么可能悄无声息就抹杀那么多魂圣？”

　　“可如果真是这样…”

　　千寻风眉头紧皱，拳头紧握，骨头都在“咯吱”作响：“该死，中计了。”

　　现在，千寻风终是反应了过来，场中，应该只剩他一个人能对付比比东了。

　　“第三魂技，死亡蛛网束缚。”

　　对面，比比东一声呢喃。

　　哗啦啦。

　　刹那之间，大量带着氤氲紫色的毒气开始笼罩向千寻风，一只只毒蛛从地上出现，不断的朝着千寻风喷涂带着剧毒的死亡蛛网。

　　“哼，就算我一人，也能轻松制服你。”

　　千寻风作为六翼天使武魂拥有者，天赋和实力都是极强，自然不惧比比东。

　　“天使真身！”

　　千寻风怒喝一声，强烈的金光笼罩他的全身，这神圣的光芒照耀之时，竟然让他自信了不少，他感觉自己又行了。

　　毕竟这可是神圣的六翼天使武魂啊！

　　可千寻风的自信还没维持一息的时间，那神圣金光瞬间就暗淡了下来。

　　砰！

　　“什么？”

　　“这是怎么回事？”

　　千寻风还没搞清状况，武魂真身直接就破碎了。

　　噗…

　　下一刻，千寻风便猛吐一口黑色粘稠的血液，那血液溅落在地，发出滋滋的响声。

　　“该死…”

　　“是毒。”

　　“是胡月那贱人给我下的毒。”

　　千寻风很快反应了过来，可他还没来得及发怒，比比东的死亡蛛网已经铺天盖地的朝他笼罩了过来。

　　“不好。”

　　千寻风无法动用武魂真身，只能使用前面六个魂技，也就相当于少了一半以上的实力，他再不敢留余力，直接施展目前能使用的最强的魂技。

　　“第六魂技，天使咆哮。”

　　轰！

　　强烈的声波与满天的蛛网相撞，顿时炸开庞大的气浪。

　　“哈哈哈…”

　　“比比东，你个贱人，就这点实力了吗？”

　　“如果是这样的话，那可拦不住我啊，哈哈哈…”

　　千寻风挡下了攻击，顿时猖狂大笑。

　　现在，千寻风很清楚，他肯定是拿不下比比东的了，但他若是想走，却有着绝对的自信离开，毕竟他可是六翼天使武魂，御空飞行再简单不过了。

　　轰！

　　这时，千寻风猛地一跳，六扇羽翼张开，好似遮天蔽日，他又俯视着比比东，呵道：“贱人，我们就此别过，下次你就没这么好运了。”

　　“不好。”

　　旁边，胡月见此一幕立刻急声喊道：“千寻风要逃走。”

　　果然，她最担心的事情还是发生了吗？

　　如果千寻风回到武魂殿，那她的妹妹，乃至她全族…都完了啊！

　　“对不起…”

　　“娜娜…”

　　“都是姐姐的错，是姐姐没有保护好你，对不起…”

　　一想到千寻风回到武魂殿必然会对胡列娜出手泄恨，刹那间，胡月心中充满了绝望、无助、悲哀。

　　不过，当胡月看到接下来的一幕时，她愣在了当场。

　　“动身。”

　　只见比比东待在原地，那藐视众生般的眸光扫了千寻风一眼。

　　下一刻，千寻风的下方，一道早就蓄势待发的身影瞬间冲天而起。

　　“蛛皇分身，爆！”

　　比比东玉掌轻握，随后，只见那空中“轰”一声巨响，瞬间炸开一朵蘑菇云。

　　嗡！嗡！嗡！

　　余波荡开，整片空间为之一颤，方圆数十里内，数不清的魂兽瑟瑟发抖，四处逃窜。

　　“圣女殿下…”

　　“好恐怖的实力。”

　　旁边，目睹这一幕的胡月，整张脸都惊呆了，直接木讷在了当场。

　　感受到刚才那股恐怖到让人心悸的冲击波，胡月有种直觉，哪怕是像月关那样的封号斗罗，如果被这么近距离的炸一下，不死恐怕也得重伤。

　　至于千寻风，他一个被下了毒，少了一半实力的斗罗，现在应该被轰杀成渣了吧。

　　想到这，胡月不由看向比比东，有些怯怯的道：“圣…圣女殿下，千寻风是死了吗？”

　　“没有。”

　　比比东很肯定的回答，随后，她轻挥衣袖，场中的烟雾散去。

　　一个巨坑浮现。

　　巨坑的中间，躺着一个极为狼狈的身影，自然就是被炸得轰在了地上的千寻风。

　　此刻的他衣衫褴褛，全身多处灼伤，六根翅膀被炸断了五根，烧焦了四根，带着浓烈的糊味，还有那惨不忍睹的伤口，可以看到鲜血不断流淌。

　　“呵，不愧是千道流之子，宝物还真不少呢，竟然连我的分身自曝都挡下了。”

　　比比东走到千寻风旁边，绝美的眼眸俯视着对方。

　　“咳咳…”

　　千寻风咽着一口气，他看向比比东，目光中带着强烈的恐惧与求生欲：“圣女殿下，我错了，你饶了我吧。”

　　“现在知道错了？”

　　“晚了。”

　　比比东杀意浓烈，就要动手。

　　“圣女殿下，且慢。”

　　比比东看到胡月强撑这剧痛走了过来，她似是猜到什么，脸色缓下几分：“你想亲手杀了他？”

　　“圣女殿下，希望您能给我这个机会。”

　　“好。”

　　比比东颔首，退到了一边。

　　“谢谢您，圣女殿下。”

　　胡月银牙紧咬，玉手紧握，朝着比比东深深的鞠了个躬，而她的玉颊上，已不知不觉滑落两行清泪。

　　胡月从被侵犯那天开始，就根本不敢想象，她竟然有亲手复仇的那一天，毕竟…23sK.com

　　千寻风，那可是极限斗罗千道流的儿子啊。

　　她不敢去复仇，一旦复仇，死得也许就是整个胡家了。

　　现在，能在这荒无人烟的山脉中杀死千寻风，那也就不会被千道流知道，那她……也就放心了。

　　“胡月，你敢…”

　　看到胡月靠近，千寻风急了，他语带威胁怒喝道：“你忘了你妹妹还在我手上了吗？你若敢对我动手，你妹妹必死无疑。”

　　“…”胡月没有回应，而是挥起匕首自顾自的走到了千寻风的身旁。

　　刷！

　　“呃…”

　　“啊啊啊…”

　　手起刀落，千寻风最后的羽翼被直接斩断。

　　“胡月，你个贱人，你给我住手。”

　　面对千寻风的怒吼，胡月露出了一抹笑容，笑容逐渐狰狞：“别着急，我会把你对我的伤害，一…点…一…点…还…给…你。”

　　最后一句，胡月一字一顿，字字含着满腔的怨恨与杀意。

　　“接下来，我会砍掉你的四肢。”

　　胡月眯着眼，又道：“为的是给那些被你玩弄过和伤害过的无辜女孩一个交代。”

　　“你…”

　　“你走开…”

　　“你不要过来！！”

　　千寻风瞪着腿，不断的远离胡月。

　　对方此刻的眼神，太可怕了，让他都有些心悸。

　　“呃…”

　　“唔…啊啊啊…”

　　可惜，不论怎么后撤，还是逃不过胡月的报复，他的手掌，一根根手指头被切了下来，切完了就换另一只，再一根根的切。

　　“求你了，放了我吧。”

　　“呵呵，我觉得我可能放过你么？”

　　“你不是很喜欢用你的这双手乱摸我的身体么，现在，我就一根根的切了。”

　　“不要…求你了…快住手……呃…啊啊啊……”

　　胡月冷笑渐渐，切完了手指，心一狠，接连四次手起刀落，直接将千寻风四肢完整的切了下来，伴随响起的是千寻风那越发痛苦的哀嚎声，如同地狱恶鬼的悲鸣。

　　“呃…啊啊啊…”

　　可惜，千寻风哭喊得越凄厉，胡月心里就越舒坦，仿佛听到的不是什么哀嚎，而是世上最悦耳动听的仙音。

　　“胡月…”

　　千寻风感受得到对方那浓烈的杀意与恨意，他也不抱希望活下去了，只是哀求道：“我求你了，给我一个痛快吧。”

　　“想要一个痛快？”

　　胡月笑了，笑得疯狂且狰狞。

　　“我当初也这样问过你，可你是怎么回应我的？”

　　“你拿我妹妹的命威胁我，让我不敢自杀，让我必须配合你完成你的双修功法，让你肆无忌惮的羞辱我玩弄我，这…”

　　胡月双目赤红：“这就是你给我的回应？”

　　“我错了，我真的知错了。”

　　“求你给我一个痛快吧。”

　　千寻风此刻感觉自己已经够惨了，只想快点结束，可他才说完，下一刻，他便看到了胡月将那柄匕首对准了他裆部。

　　“不…”

　　“不要…”

　　千寻风瞳孔瞬间收缩。

　　“这一刀，是你欺辱我这么久以来，最应该得到的报应，你罪有应得。”

　　胡月心一狠，直接捅了下去，当然，因为强烈的怨恨与报复心理，她根本不止捅了一刀，而是同一个位置，一刀又一刀。

　　“啊！！！”

　　“不！不要！”

　　“呃…啊啊…呃…啊啊啊……”

　　承受这种撕裂灵魂般的痛楚，千寻风想吼出声，可他却没吼几声，喉咙直接哑了，面部也开始抽搐，身体也在颤抖。

　　如果千寻风现在还有四肢，也许他已经弓成了虾米，可惜，他五条腿全部被摧毁，已经成了人棍。

　　片刻后…

　　被捅得血肉模糊的千寻风，他终于扛不住了，惨死在了胡月的刀下，死不瞑目。

　　“呵…”

　　见此景，胡月呼了口气，直接躺在了地上，脸色突然苍白了几分：“夺身之仇已报，妹妹应该安全了，而我…也该解脱了。”

　　“师妹？”

　　“你怎么了？”

　　看到胡月这幅模样，比比东秀眉一簇，赶忙过去查看，然而却遭到了胡月的拒绝。

　　“圣女殿下，您不用管我，我体内的毒已经侵入五脏六腑，没救了。”

　　“很感谢您能给我报仇的机会，今天这个局面，我已经很知足了。”

　　胡月此刻很虚弱，但她却是露出了释怀的笑容，这笑容很干净，带着满心的感激。

　　“我明明让你先离开，可你为什么…”比比东很是不解：“非要给千寻风下毒？”

　　她有小徐风的那些辅助道具，实力可以暴涨，她自认为想要战胜千寻风还是不难的。

　　“圣女殿下，我知道您实力很强，想要击败千寻风完全没有问题，可千寻风手段众多，难免有逃跑的可能，如果我的死可以保证千寻风这畜生不会逃走，那我……绝不后悔。”

　　“更何况，千寻风若死，千道流必然会追究到我头上，我真的无法保证我能不能保守住这个秘密，如果我死了，千寻风被杀这件事就不会被知道，您和我的妹妹也就安全了，不是吗？”

　　“所以，你从知道我要杀千寻风开始，就没想过要活着回去，对吗？你这又是何苦。”比比东有些惋惜。

　　“只有死人才能保守秘密，这是我必须要做的。”胡月顿了顿，又笑道：“而且，你愿意帮我报仇，我真的…已经…很…很感激了。”

　　噗——

　　刚说完，胡月便一口鲜血吐出，很显然，她快撑不住了。

　　“师妹！！”

　　比比东蹲下身，握着对方的手，柔声道：“你有什么没完成的心愿，说出来，我会帮你。”

　　胡月说得在理，那千寻风手段确实不少，若没有胡月的帮助，她不一定能百分百留下千寻风。

　　而胡月为了守住斩杀千寻风这个秘密，连死都不怕，比比东觉得应该为她做点什么。

　　“圣女殿下，如果可以，我希望您能把我的妹妹带去一个安全的地方，只要能健康快乐的长大，就可以了。”

　　“好，我答应你。”

　　“谢…谢谢您…”

　　说完最后一句，胡月眼眸闭合，没有任何的遗憾离开了。

　　轰！

　　哗啦啦…

　　比比东做事很果决，直接轰出一股黑暗炎芒，将千寻风等人的尸体烧得一干二净。

　　至于胡月，比比东则是找了个风景不错的地方安葬好，这才朝着小徐风所在的方向返回。

　　“如果不是宝儿提醒，也许我跟胡月的命运也差不多，也会被我那所谓的老师……玷污吧。”

　　“如果今天不是胡月以身犯险去下毒，那我杀千寻风这件事也许很快就会被千道流知晓，也免不了被抓回去，到时候，那个禽兽，我的老师……他也会跟千寻风一样，只是想要玩弄我，让我给千家生孩子吧。”

　　因为胡月的死，比比东心绪有些紊乱，开始各种胡思乱想，她总感觉自己欠胡月一个人情。

　　“也罢…”

　　“为了还这个人情。”

　　“胡列娜，从今天开始，你就是我的第二个弟子了，我不会再让任何人伤害你的。”

　　比比东暗暗做下了决定。

　　……

　　片刻后，比比东重新返回了小徐风的车撵中，而此时，小徐风还在捧着平锅plus打游戏。

　　“宝儿~”

　　“对不起，为师没有给你找好吃的，你不会怪为师吧？”

　　比比东不是多愁善感的人，但胡月的死确实给了她很大的冲击，让她对本就没有好感的武魂殿，更恶心了。

　　不为别的，就因为这武魂殿，是千家的。

　　各种情绪交加，比比东已经没有精力照顾到自家宝儿了。

　　“老师，没关系。”

　　徐风又不傻，也看出了比比东有心事，他赶忙收好手机，露出了一个乖巧可爱的笑容。

　　“宝儿~”

　　看到小徐风那模样，比比东心都要化了，她张开怀抱，委屈屈的道：“你可以抱抱为师吗？”

　　这一次，比比东难得的没有强迫小徐风，仿佛，现在的她只是一个心情难过了想要得到关心的小女人而已。

　　“…”徐风无言，他不知道比比东在难过什么，但他并不喜欢看到比比东难过的样子（除非是他气的），于是小步小步的走了过去，轻轻的抱住了对方。

　　“宝儿~”

　　“我要你的亲亲。”

　　见比比东那越发委屈和需要呵护的小女人模样，徐风竟是有些心疼，于是又朝着比比东的俏脸轻轻嘬了一口。

　　波！

　　徐风觉得这样，应该可以安慰到比比东吧。

　　但是…

　　徐风万万没有料到…

　　他这一亲，直接把比比东感动得稀里哗啦，当场失控了。

　　“宝儿~”

　　“我的宝儿~”

　　“我就知道你是关心为师的，为了表达为师对你的关心，为师也要亲亲你。”

　　“这…这就不太好了吧？”

　　波！

　　“唔，老师，亲一次就够了。”

　　“那怎么行，为师对你的关心，远远不止这些呢。”

　　波！波！

　　“快放开…”

　　啵！啵！啵！

　　“老师，放手，我又要被你闷死了…唔啊…”

　　此刻，徐风的内心。

　　【我太痛苦了。】

　　【我真TM痛苦啊。】

　　【我为什么要招惹老师，我特么就是贱啊。】

　　【〒_〒】

　　——

　　PS：写了5个多小时，终于把这个小剧情结尾了，不知各位看官感觉如何？有什么意见和建议都可以书评区讨论，作者看到会酌情采纳哦。

　　最后，求一波推荐票、月票，求读者老爷们把我顶上去，孩子真的没上过新书榜前10，想冲一把呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，022-虐杀千寻风，答应胡月遗言（5000字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 