一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    营地里杜纯已经控制住了局面，各派弟子已经或多或少知道了今夜到底发生了什么事情，对苍云门铲除内鬼的事儿根本就插不上一句话，毕竟这是苍云门内部的事情。

    只是对南疆没有天器异宝出世这件事，感到有些惋惜。都是认为自己乃是宇宙中心的修真者，谁都下意识的认为，或者是幻想，自己能得到那件异宝。

    营地这边达到了预期的战果，云龙峰那边的战事依旧处于焦灼之中。原本一千两百名湘西四大家族的赶尸匠，经过将近两个时辰的厮杀，已经减员过半，反观正道与魔教这边，损失就很小了，魔教死了十几个，伤了几十个，正道由于一直

    是帮助魔教与白袍巫师在山谷两侧外围困住赶尸匠，还没有出现战死的情况，只有十余个弟子受伤。

    此战最大的功劳不是魔教，也不是南疆五族的白袍巫山，而是南疆的那几尊大妖。精卫、宛雏、乌鸠三只巨鸟，守护在山谷的上方，这在很大程度上限制了山谷里赶尸匠们可以施展的空间，修真者最大的优势就是高来高往的飞行，如果没有这三只巨鸟封锁上方天空，以及火麒麟等兽妖封锁山谷的南北入口，单凭正道与魔教的那点弟子，肯定是无法封锁整个山谷的，也许现在战事都以及结束了，杀了一些敌人，剩下的

    赶尸匠多半都乘机做了鸟兽散。随着赶尸匠人数的不断减少，两侧山腰上的正魔弟子的防御，已经起不到太大的作用，因为赶尸匠的力量，现在只能应付在山谷里的魔教弟子，被魔教那些年轻的杀才死

    死的缠住，根本无法再派出大量的弟子去突围了。

    鉴于此，叶小川觉得今夜的战事可以结束了，没必要再拖下去。

    于是，举起无锋剑，断喝一声：“杀！”

    位于山谷两次的正道一百多弟子，魔教百十位弟子，外加百十位白袍巫师，这三百修真高手从不同方向朝着山谷内部冲杀而去。

    原本山谷中还算势均力敌的双方，局面立刻发生了巨大变化，这种变化对正魔是好的，对赶尸一脉却是急转直下。

    刘浮生手持哭丧棒法宝挡住了冲杀在最前面的叶小川，只一个交手，刘浮生就在叶小川诛天九式的断剑式之下被逼退，叶小川是那种要么不做，要么就把事情做绝。

    一招得手之后，反手就是一招乾坤一剑。

    如今的叶小川，道行自然远远高于十多年前。

    此刻这一招乾坤一剑，威力比起十多年前不知道要强大多少倍。细弱发丝烟尘的青色剑芒，在无数法宝豪光之中很不起眼，可是，刘浮生却是脸色大变，见到那道奇光射来，他拼尽最后一丝的力量，所有的真元灵力，全部灌入手中的

    哭丧棒法宝之中，挡在了自己的面前。

    哭丧棒法宝黑光暴起，硬生生的接下了叶小川全力催动的乾坤一剑。只听一声巨响，那道不起眼的剑芒，就像是裹挟着千钧之力，刘浮生在轰隆巨响中发出一声闷哼，哭丧棒法宝被震的脱手而出，而他本人，虽然勉强挡住了叶小川这一击

    ，可是，身子在强大的撞击之下，不由自主的向后急滑，双脚在山谷的地面上拖出了深深的痕迹，足足五丈之长，这才停下来。

    稳住身子的刘浮生，面色惨然，忽然身子又是一震，口中喷出了一股精血，显然在与叶小川的对战之中，刘浮生受了不轻的内伤。

    叶小川没有在去看刘浮生一眼，因为与刘浮生素来交好的孙寻，王伏二人，见到刘浮生受伤，逼开对手攻击，一左一右攻向了叶小川。

    叶小川脚踏无形幻影，身法诡异玄妙，只瞧见那无锋剑剑光飘忽，将围攻而来的孙寻与王伏二人的招数尽数化解。此刻的叶小川的实力再一次在人前展露出来，不论是被他一剑重创的刘浮生，还是此刻围攻他的王伏、孙寻，这都是四大家族年轻一代的佼佼者，都是达到灵寂境界的一

    流高手。

    叶小川同样也是灵寂境界，但是他的真实战力，要远远超过这三个人中任何一人，就算是三人联手，想要击败叶小川也是不易。

    随着山坡上弟子的加入，湘西赶尸一脉的情况岌岌可危。

    但是，这些赶尸匠哪一个不是将脑袋别在裤腰带上的亡命徒？整天和尸体打交道的人，绝对不怕死。生死在他们眼中，就如同蝼蚁一般微不足道。

    尽管此刻的局面对赶尸一脉十分的不利，可是却没有一个人弃兵投降，所有人都杀红了眼，举着法宝毫不畏惧，嗷嗷大叫着朝着正魔弟子攻去。黑精灵族的梦凝圣女就比较忧伤了，本来还可以躲在山坡黑暗中放几支魔法箭偷袭几下，现在双方混在了一起，这就不好偷袭了，刚才有几道魔法箭差点射到了魔教弟子

    ，招来魔教弟子的一通咒骂，无奈之下，梦凝只好让族中勇士暂停射箭。

    但是它们却没有走。

    不仅这些黑精灵没走，黑暗中似乎还出现了一种类似穿山甲的小兽，这些小兽善于钻洞遁地，从泥土里冒出来，聚拢在黑精灵的周围。

    梦凝看了看下面的战事，已经没有什么可发的变故，便对那些小兽用南疆不知道什么种族的语言叽里咕噜一阵。

    那些小兽立刻散开，身子一扭就钻进了泥土里，等它们在出现的时候，已经位于下面战事惨烈的山谷之中。

    这些小兽就像是贪婪的食铁兽，所过之处，寸草不留。

    此间斗法死了不少人，魔教弟子最多只能一边斗法，一边吞噬死去敌人的魂魄元神，至于那些掉落在山谷中的法宝，他们却是无暇寻找的。

    这些小兽的出现，大大分担了打扫战场的枯燥工作。

    这些小兽似乎有着猎狗的鼻子，在一具尸体上闻了几下，就从那巨尸体上找到了一柄匕首。

    短短的时间，这些南疆小兽不仅将所有的哭丧棒法宝都拖进了地下，其他法宝或者兵刃，一个也没有落下。甚至连不少弟子身上的乾坤储物袋都直接叼走了。