    林峰也不敢有任何的小觑之意，直接施展自己最强的一招刀法。

    铿！

    这一击，斩魄刀和冰雪缠丝手在空中交锋的一刹那，就犹如针尖对麦芒，若是寻常的人敢空手接白刃，那就是找死，但眼下，斩魄刀这一击却被对方给挡住了。

    在半空之中传来了一道金铁交明之声，很显然，这个冰雪缠丝手他看起来非常的薄，犹如蚕丝，但实际上质地却非常的坚韧，远比地球上任何高科技复合材料都要完美许多。

    “二龙之力？”

    林峰也是在第一时间判断出了对方的力量水平。

    咔擦咔擦。

    四周的地面直接开裂。

    夜游神嘴角微微勾起，露出一抹不屑：“林峰啊林峰，你也不过如此，我还以为有多大的本事！！！”

    夜游神看自己挡住了林峰一刀，顿时狂妄了起来。

    “林峰，我可是十万斤的力量，没有那么容易打败！！”

    回答他的只是林峰的下一刀。

    “刚才，只是开胃小菜，下一刀，你可能会死。”

    说着，林峰又是一刀猛劈而来，依然是狂风绝息斩，但是比之前要明显强大了很多。

    “哼，同样的招式，对付我可没有多少的用处！！！”

    夜游神不屑一笑，想都没想再次去接，在他看来，林峰就是没有其余的招式了，黔驴技穷，只会这么一招。

    砰！

    然而下一刻。一股巨力袭来。

    “什么？”

    夜游神面色一变都压根来不及有更多想法他只感觉到自己脚下一沉，整个人居然就好像钉子一样，陷入了地面之中，直接没过了他的膝盖。

    他的一条手更是直接喷血。

    虽然他的冰雪缠丝手挡住了林峰的刀，但是林峰刀上的力量直接是毫无保留的贯穿进入他的手臂，将他的皮肤下组织的毛细血管全部打爆，瞬间鲜血就沿着毛孔喷射而出，就好像一个灌满了水的气球被人扎了个小洞一样。

    “你，你的力量怎么会这么大。”

    夜游神震惊了。

    这一股力量，似乎，不是十一阶可以掌握的啊。

    难道说。

    蓦地，夜游神浑身起了一层的鸡皮疙瘩，甚至他整个人都开始颤抖，眼神之中更是被不可思议和错愕所充斥。

    难道说，眼前这个少年，他根本不是所谓的十一阶！！

    不可能！这怎么可能，黑铁战士的突破岂能是那么容易的！他能够走到今天，已经极其的不容易，十一阶要想继续突破下去，那所需要的晶石是海量的。

    “你对真正的力量一无所知。”

    林峰漠视的看着他。

    夜游神怒了，他感觉自己被一个十七岁的高中生给鄙视了他非常的愤怒，在末世之前，他可不是什么流氓什么下层人物，他是一个上市公司的老董，在公司平步青云的黄金时期，他却忽然辞职。

    就是因为他加入了第一邪教，在外人看来这是邪教，在他看来，这是自己精神和生命的延续。

    “我要让你看看邪神的力量！！！”

    夜游神仰天咆哮，他脸上的血管直接浮现而出一路到了脖子，全都凸现出来，呈现出一股邪恶的紫黑色，他的眼瞳也瞬间被血红色所替代。一股极其强大的气息从他身上爆发而出。

    一时之间顿时让每个人都注意到了这边的动静。

    当他们回过头一看，看到林峰和第一邪教大战的场景时，都是面露错愕，尤其是此时此刻的夜游神小腿还在泥土之中。似乎就好像是刚被林峰打进地里了一样。

    这说明什么，说明同样都是十一阶的夜游神，却不是林峰的对手！！！

    “这个林峰。”

    李渡书目光微微眯起，这个林峰给了他一而再再而三的震撼。

    “邪神大人！！”

    仅存的一个阎王看到夜游神的变化眼中露出了狂热的气息，这是邪神大人的力量。在第一邪教之内，只有夜游神以上的干部，才可以得到这股力量。

    “那个小子，他死定了，夜游神大人要发怒了，这才是他真正的实力！！！！”

    阎王哈哈大笑充满了狂热。

    而另外一边，夜游神从泥土之中站了出来，除了他的脸上出现了许多紫黑色的血管看上去有些狰狞之外，倒也没有多么大的改变。

    “强大！新生！这就是邪神！！谁规定人类只能活七八十年？谁规定人类必须要老去？如今的我，仿佛年轻了几十岁！！”

    夜游神握着拳头哈哈大笑。

    就是他的声音都要比刚才阳刚了。

    “你喝了脉动还是吃了炫迈，居然年轻几十岁？”

    林峰眯着眼打量对方，比刚才要强大了不少。

    “哼，无知小儿，也敢在这里对邪神的力量说三道四，我要让你跪下来唱征服！给邪神大人磕头！！为你的无知付出血的代价！！”

    唰。

    瞬间，夜游神这一次主动进攻了，他脚下的地面直接爆裂。

    眨眼之间，他就来到了林峰面前，冰雪缠丝手就是朝林峰的心脏拍去。

    唰。

    面对他的强大一击，林峰一刀怒斩而去。

    狂风绝息斩！！

    “无趣！无趣的很啊！莫非你只会这么一招吗？可怜虫啊！！！！”

    夜游神哈哈大笑，丝毫不在意这一刀，哪怕他之前还在这一刀上吃过亏，但是那是之前，现在的他，又是一个重新的自我，他对邪神有百分百的信赖，哪怕邪神赐予他的只是万分之一千万分之一，但这股力量又岂能是林峰这种‘凡夫俗子’可以领悟的？

    “给我破！！”

    夜游神大喝一声一拳就是猛砸而去。

    他要一拳击溃林峰！！

    砰！！！

    冰雪缠丝手和斩魄刀的再次交锋，顿时一个人身影直接倒飞而出。

    不是别人，正是夜游神！！！

    夜游神直接倒飞了出去几十米之远，撞在一棵树干上才是停了下来。

    他口鼻之中满是鲜血。

    眼神之中带着强大的震惊。

    “这……这么不给面子的吗？？”

    他想不明白，为什么，自己还会被打败？而且比刚才败得还要彻底？

    要知道，在第一邪神力量的灌入之下，他已经不是从前的那个存在了！他的力量直接暴涨到了十一万斤！比之前要高了足足一万斤！这是多么恐怖的概念！

    可是即使如此，他照样被一刀斩飞了。

    每个人都看的傻了眼了，尤其是阎王，他的表情从原本的狂热迅速的冷淡下来。

    变成了不可思议和茫然。

    他的脑海之中也有一万个为什么。

    “邪神的力量？我看也不过如此，不如，你当我的小弟，我给你更强大的力量。你们这群装神弄鬼的家伙，不是喜欢什么邪恶的东西吗？你们可以叫我巴拉拉黑暗之神。”

    林峰满脸戏谑的说道。

    “你，你居然敢侮辱我伟大的邪神！！罪不可赦！！！”

    夜游神一说话哇的一下又是一口鲜血喷了出来，他的牙齿之上都是鲜血。

    他的一条胳膊已经完全不能动弹了。

    “侮辱？那我今天还真就是侮辱了，你能拿我怎么办吧。”

    林峰不屑一笑。

    “不对，不是你能拿我怎么办，而是我要把你怎么办。”

    林峰嗤笑一声眼神之中杀意一闪而逝，直接朝夜游神奔去。

    夜游神想要挣扎的站起来，刚才林峰那一刀，要了他半条命，但他毕竟是十一阶高手，还有力气。

    “啊啊啊，你敢亵渎我伟大的邪神，我要你死！！！”

    夜游神怒吼着就是要出手，没有人可以亵渎邪神，在他们第一邪教每个人眼中，邪神就是超越爸爸的存在。级别越高的人越是尊崇邪神。

    唰。

    “亵渎了，又如何？”

    一道刀芒一闪而逝。

    夜游神眼珠子瞪得滚圆，身躯戛然而止就好像一尊雕像一样。

    林峰收起斩魄刀满脸不屑的说道。

    咔擦。

    下一刻。

    夜游神的脖子上出现了一道血线，然后整个六斤半，就这样咕噜噜的从脖子上滚了下来，一秒钟之后，鲜血犹如泉水一样喷射而出。

    夜游神，死。

    十一阶强者，卒。

    在场每个人看到这一幕都呆住了。

    一位强大到，可以灭杀他们所有人的强者，就这样被斩首了。

    “干得好！！”

    陆勇哈哈大笑，失去了夜游神这个最大的危险，瞬间，就等于在他们这边增加了一顿的砝码。

    其余人也个个都眼神大亮。士气一下子节节攀升。

    而反观战门那边。

    每个人都面色难看到了极点。士气一落千丈，夜游神死了，对他们来说就是以天大的打击，而且最主要的就是，曙光基地那边出现了一个可以斩杀夜游神的顶尖高手！这简直就是双倍打击！！

    “该死！！”

    李渡书满脸难看，自己的商业合作伙伴居然就这样被斩断了头颅。

    “这个废物，整天邪神前邪神后的，我还以为他有多大本事，没想到绣花枕头一包草！！被这个林峰几刀就砍了！！”

    李渡书眼神之中爆发出一股精芒，靠人不如靠己！好在他李渡书从来没有指望过第一邪教那群装腔作势的废物！！

    “罗天指！！”

    李渡书忽然是低喝一声，他的气息随之也是节节攀升。

    赫然也是抵达了十一阶！

    他一指杀出，顿时将蒋苏志给击飞，小腹直接被贯穿出两个伤口，瞬间失去了战斗能力。

    随后他又是一拳，直接将蒋苏志的血尸给轰爆。显得无比的残暴。

    这一切，都不过发生在电光火石之间，从林峰刀战夜游神，再到李渡书秒败蒋苏志，一切都在三十秒内完成。

    “什么？又是一个十一阶？”

    ‘妈的，大佬怎么这么多。“

    许多人看到李渡书的气息，都是为之动容，这家伙居然又是个十一阶。

    李渡书风卷残云般的击败两人，然后脚下一动，拉开了距离，瞬间他的小弟们也纷纷犹如潮水般推却见此，曙光基地人也立即退出战斗。

    两班人马就好像楚河汉界两边的棋子一样，相互对立。

    在他们中间，躺着大概二十多个尸体，其中一大部分是战门的，一小部分是曙光基地的。

    “林峰，你没事吧。’

    林峰走到队伍之中。

    人群很自觉的给他让路。让他来到队伍最前面和陆勇并肩站在一起。

    “无碍。”

    林峰摇了摇头，目光落在对面的李渡书身上。

    “李渡书是吧，还真是小看你了，藏得可真够深的啊，若是那夜游神不死的话，你是一辈子都不打算拿出你的全部本事吧。”

    林峰看着蒋苏志腹部的伤口，贯穿伤，简直就像是大口径子弹射出去的一样，好在蒋苏志反应快，不然这一击，肯定就是瞄准他的心脏了，到那时，纵然蒋苏志是十阶的强者，血气旺盛，心脏被射穿，那么肯定也是必死无疑了。

    “五十步笑百步，你不也一样嘛林峰，没想到，曙光基地第一高手，是一个如此厉害的十一阶高手，的确让人意外无比啊。”

    李渡书眯着眼冷声道，眼前这个高中生，年纪不大，居然还懂得玩这一套，要知道他就是教书的，他对于现在的00后无比的了解，现在的少年简直就是心比天高，心高气傲，若自己实力这么强大，那恨不得在自己脸上在自己后背上都贴个A4纸，上面写老子是XXX的高手。

    而眼前这林峰，居然如此之不同凡响。

    林峰能够这样，自然是因为他是孤儿的缘故，穷人家的孩子早当家，林峰一个人在江城生活自然比富家弟子要懂得很多的为人处世的方法，狂妄嚣张，倒也不是不对，只是在林峰看来，狂妄嚣张压根没有任何意思，体验过几次后就很腻了，反而还会拉仇恨，被莫名其妙的针对。

    要知道，古时候的兵法有一句话叫做，能而示之不能，明明自己有这个实力，却要给自己的对手展示出来的是自己不能做到的样子。

    所以林峰的为人处世，那就是逢人留三分，该低调是低调，该装逼时也不马虎。

    “不过林峰，你不会以为你们已经胜券在握了吧？”

    李渡书冷笑道。

    林峰皱起眉头，什么意思，自己刚才如此帅气的斩杀了夜游神，难道这家伙认为自己还有什么胜算？

    “呵呵，李渡书是吧，在我们曙光基地精锐面前，你还不放下武器抱头蹲下！！”

    人群之中有人喊道。