    木灵矿脉深处，一个隐蔽在杂草丛中树洞内。
    漆黑的树洞周围，有数块散发着淡黄色光芒的水晶，镶嵌其上，让整个树洞内光亮了许多，并映照出四道身影。
    “哇……老大，原来……原来你就是这个猛人呀！”
    树洞之中，项云一显露了真容，顿时惊呆了牛胖子和项长安，这二人怎么也没有将那凶悍无比的络腮胡大汉，与项云联系到一起。
    此刻知晓了对方身份，顿时都是惊喜万分！
    “老大，幸好你赶到及时呀，不然我和二哥，可要被那个野人和那姓柳的狗贼给害了。”
    “谁……谁说的，虽然老大来得及时，可是你二哥我，还有绝招没用呢，不然，这鹿死谁手，还真不好说呢！”
    牛胖子嘟嘟囔囔的，还死要着面子。
    不过旋即这家伙也没忘记拍马屁道。
    “说实话，老大刚才以一敌二，打的这两个孙子屁滚尿流的样子，还真是帅的冒泡呀，真不愧是我们龙城三煞的老大，就是牛！”
    项长安也是眼中满是小星星，一脸崇拜的望着项云。
    “老大，你现在到底是什么修为呀，竟然连玄云境中期的云武者，都不是你的对手了。”
    “三弟，你懂个啥。”牛胖子大大咧咧的拍了拍项长安的肩头，得意洋洋的说道。
    “老大这是，三千年不鸣，一鸣必定惊人，三千年不飞，一飞必定冲天，这才是咱们龙城三煞的风格！”
    “哎哟……可不是吗！”
    这两个货你一言我一语，全忘了先前险些送了性命，就跟说相声似的，一个捧哏一个逗哏，将项云的马屁都拍到了天上去。
    然而，项云可没有因此露出丝毫得意之色，反而是面色一沉，目光冰冷的盯着两人，一言不发！
    项云的目光一冷，整个树洞内的温度，仿佛都降低了好几度似得，项长安和牛胖子都尴尬的对视了一眼。
    旋即两人便再也说笑不下去了，一个个低垂着脑袋，有些不敢看向项云。
    “哼……！”
    项云一声冷哼，这两个家伙竟是同时浑身一颤，仿佛被惊了一跳，顿时是噤若寒蝉。
    牛胖子自是不用多说，从他还是一个穿着开裆裤的鼻涕虫，跟在项云身后的瞎逛游的时候，就经常被项云收拾。
    后来两人成了兄弟，牛胖子虽然成为了滚刀肉，可是对于项云却依旧是敬畏得很，只要对方真的板起脸来，牛胖子就会害怕的紧。
    而项长安更不用说了，身上的翅膀硬是被项云，一根根的扯顺了，理服了！对项云本就崇敬又畏惧，对方面色一变，他哪里还敢嬉笑，直吓得心中打鼓。
    眼见二人都不敢说话了，一旁原本打算出言指责二人的项菲儿，不由面露讶然之色的，看了项云一眼。
    想不到这两个天不怕地不怕的混世魔王，竟然被项云这一个眼神，就制得如此服帖了。
    当真是‘恶人还需恶人磨’，当下，项菲儿便也没有插言作声了。
    “你们两个胆子不小呀，竟然这么快就赶到矿脉深处，看来你们对自己的实力，都自信得很了，已经可以纵横整个木灵矿脉了！”
    项云望着低头不语的两人，语气平静的说道。
    然而，他这一句话出口，本就低着头的两人，顿时将头低的更低了，牛胖子嘟嘟囔囔的，又想要说些什么辩解。
    项云瞥眼望去，幽幽的看了他一眼。
    “牛胖子，你别以为老子不知道，这事儿八成都是你小子出的馊主意，不与我们汇合，带着项长安深入矿脉，你小子挺能显摆的呀！”
    “呃……”
    牛胖子闻言，浑身一个激灵，到了嘴边的辩解之词，顿时再也不敢说下去了。
    因为项云说的，还真就没半分差错，提出不与项云和项菲儿汇合，快速向前挺进的，还真就是他牛胖子。
    当初项长安还有些犹豫，担心两人这样太冒险了。
    但是牛胖子却是拍着胸脯保证，说什么有自己在，便是天王老子来了也不怕，结果自然就出了今日的祸事。
    “老大……我……我们错了……”
    牛胖子最终只得是，老老实实的低头认错。
    只不过，因为他根本没有脖子，这认错的时候，脑袋往下一低，这么简单的动作，牛胖子完成的竟是艰难无比，直把脸都憋红了，也没弯下去。
    “老大我也错了！”
    项长安见机得快，自然也是赶快跟着认错，不敢在项云面前狡辩。
    看着两个家伙齐齐认错，都是一脸垂头丧气，可怜兮兮的模样。
    项云虽然很想狠狠斥责两人一番，却也是有些说不出口了，最终只得是冷哼一声道。
    “哼，今日若是我来晚来半步，你们俩小命都没了，到时候你们跟谁认错去，这次的事情，我只许一次，若再有下次，哪怕你们俩送命了，那也是活该，别指望着我还能赶到！”
    项云最后给二人敲了个警钟，两人自然是连连点头，小心翼翼的顺着他的脾气走。
    一来二去，项云心中的怒火也是消去大半，冷静下来的他，忽然想起了什么，开口问道。
    “对了，牛胖子，刚才那两人口口声声找你交出什么‘通宝兽’，到底是个什么东西，为何会引来人争夺。”
    一听项云问起此事，项长安和牛胖子竟是眼中同时泛光，牛胖子更是幽怨的看了项云一眼道。
    “老大，我刚才就想跟你说这事儿呢？”
    “其实，这一次我们之所以选择，没有提前与你们汇合，主要也是因为这通宝兽呢！”
    说罢，牛胖子先是朝着树洞入口处，小心翼翼的瞧了一眼。
    见入口隐蔽，不会被人发现，他这才伸出一只胖乎乎的手掌，往自己左手手腕上的兽环上，轻轻一拍。
    下一刻，兽环投出一道乌光，旋即一只通体呈晶莹玉色一般的小鼠，就从乌光中滚，落到了地上。
    只见这只小鼠，浑身毛发如玉，散发着淡淡的乳白色光泽，体型只有巴掌大小，一条长尾好似小貂。
    其尖尖的小鼻子上面，生着一个透明的奇异鼻头，通体好似一块碧玉打造，端的是精致可爱异常。
    若非它此刻，它还在地上灵活的爬动，时不时的抬头看向几人，偶尔还要在牛胖子的脚下，亲昵的磨蹭一阵，项云还真以为，这就是一只玉器打造的老鼠。
    项云一看到此鼠，不禁是大感好奇，而与此同时，他衣襟处，一只小狐狸突然探出头来，也是看向了地下的通宝兽。
    谁知，小狐狸七条刚一探出头来，那通宝兽透明的鼻头一抽，仿佛嗅到了什么味道，警觉地抬头，看向了项云衣襟处的小狐狸。
    “吱吱……！”
    通宝兽一眼看到了那只小狐狸，顿时惊叫一声，好像遇到了什么，恐怖至极的事情一般，身子一个激灵。
    旋即，它竟是纵身飞窜，跳入了牛胖子的怀中，拼命的向着他的衣襟处钻去。
    牛胖子对此毫不介意，反而一脸关切宠溺的模样，任由小家伙到处窜动。
    “嘶……‘通宝兽’莫非这只云兽，就是传说中的通宝灵鼠？”
    就在此刻，一直没有开口的项菲儿，突然惊呼一声说道。
    牛胖子闻言，不禁是面露诧异之色道。
    “六公主竟然如此博学多识，这可不就是通宝灵鼠吗！”
    项云一听这话，也是豁然一惊！
    他忽然想起了，前些时日，自己击杀了御灵国二人，从他们身上得到的那两本书籍。
    一本是记载珍奇异兽种类的《天璇异兽录》，一本是御兽之术入门篇章《通灵妙术》。
    项云这些时日，在木灵矿脉收集木灵晶的同时，也没忘记，偶尔翻阅两本书籍，无意间便在《天璇异兽录》这本书中，看到过关于通宝灵鼠的记载。
    书中所言，通宝兽其实是一种兽类总称，此类云兽没有公母之分，并不是靠云兽jiao合繁衍，乃是天地精气所化，天生具有感知天才地宝的神奇能力。
    这通宝灵鼠属于通宝兽中，较为低阶的一类，与之同类的，还有‘通宝灵鸟’、‘通宝金鲤’之类的云兽。
    当然高阶的，如‘貔貅’、‘麒麟’这等，传说中的上古通宝灵兽，几乎是见所未见的，不仅能够寻到天地至宝，还能够给主人带来天地气运，乃天降祥瑞。
    不过，饶是通宝灵鼠只是低阶的通宝兽，可是比起许多高阶云兽来说，它却反而是更为珍贵的。
    其一，自然是因为通宝兽稀少无比，再者，通宝兽能够敏锐察觉天才地宝，依靠通宝灵鼠，探寻宝物，简直是守着一颗行走的摇钱树！
    譬如，在这木灵矿脉中，若是依仗此兽寻找木灵晶，那自然是一找一个准，省去了太多麻烦。
    牛胖子两人，竟然得到了如此灵兽，项云心中自然惊愕无比，如今粗通御兽之术的他，自然知道。
    除非是从小饲养到大的幼兽，否则如果不会驭兽之术的普通人，几乎不可能得到云兽的认可。
    这只通宝灵鼠分明是已经成熟的云兽，又怎么会跟着牛胖子呢？
    项云不由心想，难道是这通宝灵鼠，见牛胖子长得有几分像‘猪类云兽’，感觉十分亲切，这才产生了亲近之感？
    似乎觉得还是有些不靠谱，项云不由询问道。
    “牛胖子，这通宝灵鼠，你是从何处所得，说来与我听听。”
