
　　中国话又非常有韵味，心情不一样的人能从同一句话中听出很多种含义，洪涛虽然也听出一些片汤话，却也没太往心里去，只当是没听见就过去了。这到不是洪涛脾气特别好，而是他在前世见识过太多这种情况，已经有点麻木了。

　　可是跟着洪涛一起去对岸钓鱼的几个钓友不太乐意了，尤其是像平行线和那位旅游公司的老总这样年纪大而且在单位里职位都高的人，平时都是他们去给别人脸子看，现在反倒让别人话里话外的挤兑，立马就开始用各种小话儿反击，于是饭桌上顿时分成了3派，一派是一部分留在原地的钓友，另一派是跟着洪涛去对岸的钓友，还有一派属于那边也不掺合，反正玩好、吃好就ok的酱油派。

　　这种矛盾在分鱼的时候直接被激化了，导火索就是一个跟着洪涛去对岸钓鱼的钓友说自己有个亲戚怀孕了，所以需要多喝点鲫鱼汤，就多拿了一部分鲫鱼，其实这些鲫鱼里面大部分都是人家自己钓的，甚至数量还不及。

　　但是这个看似很正常的举动，立刻就变成了另一派的攻击对象，按照他们的意思，这次活动费用都是aa制的，所以钓获也得aa制。

　　其实他们并不是在乎这几条鱼，而是在用这个问题给洪涛出难题，他们肚子里都憋着一口气，刚才说几句闲话像借机撒撒气，也有一点欺负洪涛年龄小的意思。不过他们的不仅没能撒出气来，还被平行线他们几个老钓友给反击了一下，现在终于抓到了一个小把柄，立刻就不管不顾的开始泄愤。

　　那位多拿了鲫鱼的钓友也是个暴脾气，直接把自己钓的鲫鱼往车上一装，招呼上跟他车来的另一位钓友，气呼呼的开车走了，不光没和那一派反对的钓友打招呼。连洪涛这边也给撂下了。

　　有了第一位开头的人，剩下就有萧规曹随的，又有几位钓友拿起自己的钓获走了，剩下其他人面面相窥。这时那一派反对的钓友也觉出事情闹得有点大，都开始往回缩，把这个皮球又踢给了名义上的活动组织者洪涛。

　　“我说句不该说的话啊！咱们出来玩，不光代表着自己，还代表着钓鱼网、代表着北京人，各位都是在单位里有头有脸的人物，犯得着因为这点儿鸡毛蒜皮的小事儿斤斤计较嘛？这不是让人家当地人看笑话呢吗？下次你们再来玩的时候。人家也就知道了咱们都是什么德性，嘴上不说，心里也是看不起咱们的。虽然我是组织者，但我只管带路和安排食宿、钓位，我又不是法官，这事儿我管不着。”

　　洪涛虽然有心里准备，但是还是让这个破事儿给整急眼了，当下也顾不上什么礼貌不礼貌、客气不客气、面子不面子的问题，张开他那张贱嘴。把在场的人不分老少、不分阵营都是一通捎带。然后直接进了二虎的屋子，和人家村里的二家人结账去了。

　　不管怎么说，这次活动的食宿、船只接送都没出一点问题，所以这些事情和人家当地村民一点关系都没有。该给人家多少钱一分都不能少。二虎和另一家人拿到了剩余部分的钱款也是很高兴，两家人就用了3天时间，差不多每家挣了500块钱，虽然也是付出了相应的劳动。但是这个钱比种地、放羊、打渔来得都要容易的多。

　　“张哥，您不是要买小鸡仔和鸡蛋吗？还有李哥，我都和二虎说好了。你们啥时候要，他就啥时候带您去村里踅摸，价格也实惠，质量肯定保证，我就不陪您转悠了，这个事情太恶心，我先回家养伤去了。”洪涛给两户人家结完账之后，还没忘了给钓友联系采购的事情，事情一码归一码，有些人腻味有些人还是挺不错的，脾气再不好也不能得谁咬谁。

　　“成，这事情不怪你，别往心里去，下次再出来玩招呼一声啊，咱们挺对脾气。对了，这次活动的费用每个人是多少你还没说呢？”平行线和那为旅游公司的老总倒是没因为洪涛刚才那通话生气，他们也知道不是说他们的，而且还提醒了洪涛一下，此次驻钓的费用还没收呢。

　　“嗨，我都给气糊涂了，对对，还没收费呢！咱们一共花了12231，里面包含了三餐、给鱼打窝子的玉米豆钱，除下来是。。。。。。每人453块，就每人450吧。”洪涛一拍脑门子，差点就忘了这个最重要的事情。

　　这些钱二虎和那户村民都记着帐呢，每笔每笔都是有据可查的，大家也都没什么异议，纷纷把自己应该交的那一份都交到了洪涛手上。

　　洪涛仔细统计了一下，一共只有13份，算上自己就是14份，此次参加活动的一共有27个人，也就是说还有13个人没交钱呢！

　　这到不是人家不愿意交钱，而是此时还在二虎家院子里待着的钓友只有13个人了，剩下的都纷纷开车跑了，最可气是还有一个人连自己来时的同伴都没拉上，独自一个人就溜号了！

　　“别着急，回去上论坛的帖子里提醒他们一下，估计也不是故意的，可能就和你一样，以吵吵别的事情就把这件事儿给忘了。”旅游公司的老李看到洪涛脸都气青了，赶紧找理由安慰他。

　　“但愿是这样吧，没事儿，大不了就当我请客了，这都什么事儿啊！”洪涛现在也只能这么想了，这些都是头一次见面的主儿，就算是想找人家也不知道去哪儿找去啊！

　　和自己比较熟悉的几个钓友告了个别，洪涛自己开着车上路了，一路无话，3个小时之后已经坐在了家里。洗了个澡之后，洪涛这个气也消了，不过气可以不生，这个钱还是得摇回来啊。于是洪涛打开电脑，准备在原来活动的帖子上再加上一句，提醒一下参加活动而没交钱的那几位，把钱给补上。

　　不过洪涛刚进入论坛，还没点开自己那篇活动的帖子，就发现了论坛里又多出1篇新帖子，一篇的标题是《欺骗钓友参加活动，趁机给自己赚取实惠》！

　　看到这个标题，洪涛立刻就闻出了一股浓浓的阴谋味儿，果不其然，打开这个帖子一看，就是说自己的，而且是点名道姓的把自己在钓鱼网上的id给写了出来。

　　这篇帖子写得挺技巧，作者是避实就虚、颠倒黑白，在文章里把洪涛描述成了一个非常富有心机的奸商，而把他本人和其他钓友描述成了一群受蒙蔽、受欺骗的受害人。

　　帖子里指出了洪涛的三大罪状：

　　其一，洪涛作为组织者，没有按照事先的约定和钓友搭车，而是利用手中的权利独自一个人驾驶一辆车，此乃特权思想也！

　　其二，洪涛伙同村里的村民在伙食上做手脚，人为抬高了菜价。在这点上，这位作者还是下了一些功夫的，他把像整鸡、整羊、草鱼等等食材在大集上的价格都列了出来，从这方面看，二虎和另一家人给出的菜价还真是高了一些，此乃人狗不如、黑心坑害钓友也！

　　其三，洪涛在参加活动的钓友里搞小群体，对于一部分甘心跟着他的钓友就提供好钓位，对于广大正直的钓友不管不顾，以至于大部分人都没有获得好钓获甚至有人白板，此乃打击报复伪君子真小人也！

　　这篇帖子的发帖时间是在1个半小时之前，洪涛估摸着肯定是那位先走的钓友所发，因为从发帖的id上洪涛认不出来是那个参加活动的钓友，这个id很眼生，但是注册时间并不是新的，这也就是我们通常说的马甲，至于是谁的马甲，洪涛也没地方考证去。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百六十章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 