    看着豆豆慌乱的抓紧王有容脖子，我有些心疼，豆豆期待了这么长时间，结果确实这样的。

    我抿紧了唇，上前想将豆豆抱出来，可王有容死也不撒手。

    我目睹豆豆惊慌的注视着王有容，而王有容还是死死的勒着豆豆。

    豆豆的小脸都被憋红了，我大喊道：“王有容！你松手！豆豆很疼！”

    可王有容就像是听不到一样，额头都暴起了青筋。

    见状，我给了后面男人一个眼神，男人一个手刀砍在了她后脖颈的位置。

    王有容眼睛睁了一下，随手晕了过来。

    我趁机接过了豆豆，任由王有容倒在了地上。

    将豆豆抱入怀中，我轻声哄着：“没事没事，豆豆不怕，爸爸在我这。”

    豆豆在怀中忍不住的颤抖，好一会都没有从刚才的惊吓当中回过神。

    我抱着豆豆轻轻的拍着她的背，在客厅内来回的走动着，努力用全部的温柔缓和豆豆。

    “豆豆没事，妈妈生病了，不要害怕。”“爸爸在这呢，爸爸在这呢。”

    在哄着豆豆的时候，我已经让人将王有容带去了卧室里面去。

    我从来没有像今天这样后悔过，悔的肠子都青了。

    过了一会，豆豆似乎稳定下来，没有再颤抖。

    我将豆豆放到了沙发上，蹲下来摸了摸她的小脸蛋，触手都是冰凉。

    豆豆双眸还是恍惚，傻愣愣的无措的手指揪在了一起。

    我捧起了她的小脸蛋，缓声开口道：“豆豆，看着爸爸。”

    豆豆闻声将视线放到了我的身上，平常灵动的双眸此刻恍然无神。

    “豆豆，没事的，妈妈生病了，刚才不小心吓到了豆豆，豆豆不要害怕好吗？”

    “啪——”

    我刚说完，房间的门突然被推开。

    下一秒，楚婉竹出现在了门口，在我惊诧的注视下，楚婉竹飞速跑了过来。

    一把将豆豆抱紧了怀中，声音温柔似水：“豆豆，我楚阿姨，不要怕。”

    “你，怎么会来这里？”面前的楚婉竹出现的突然，更是在我的意料之外。

    楚婉竹并没有回答我的话，而是抱着豆豆一直轻声安慰着，白皙的手轻轻擦过豆豆无声的泪水。

    “豆豆乖啊，爸爸和楚阿姨都在这呢，不要害怕好不好，阿姨给你做小蛋糕吃。”

    在楚婉竹的柔声下，豆豆扁了扁小嘴，下一秒抱着她的脖子放声大哭起来。

    “呜呜，楚，楚阿姨，豆，豆豆，好害怕。”

    “妈妈怎么样，妈妈。”

    看着豆豆泪如雨下的模样，我心揪的一样疼。

    还好在楚婉竹的安慰下，豆豆渐渐趴在她的身上睡着了。

    我转身走向卧室，王有容整个人被扔在床上，狼狈又难堪。

    作为豆豆的亲妈，除了利用孩子就是不管孩子。

    如果可以，我真想豆豆没有这个妈。

    等我再出来的时候，楚婉竹正抱着豆豆打算出去，看到我点了下头，眼神示意了一下旁边的房间。

    我了然的点了点头，跟她走了出去。

    出门的时候经过两个保镖，低声道：“你们看好她，绝对不能让她跑了。”

    “好的老板。”

    跟着楚婉竹走到隔壁的房间，到门口的时候，楚婉竹用脚踢了一下我的腿。

    我愣了一下，没反应过来她是什么意思。

    紧接着，楚婉竹非常无奈的轻叹了一声，就连叹气都没敢发出声音，生怕吵醒了豆豆。

    然后眼神往门上瞟了瞟，腿往我这边凑了凑。

    瞬间，我终于明白了她的意思。

    赶紧伸手掏了掏她的兜，拿起了里面的房间钥匙。

    动作小心的打开门后，我先一步走了进去。

    随后楚婉竹将豆豆放在了床上，起身的时候豆豆的小手还勾着她。

    我笑着伸手将豆豆的小手拿了下来，盖上了被子，才跟楚婉竹走了出去。

    在我关上卧室的门后，楚婉竹靠在沙发上背面，说道：“盛少杰用豆豆来威胁我，然后我就带人找到了这里。”

    “威胁你？用什么威胁你了？”我心里一紧，快步走了过来。

    面对我的注视，楚婉竹耸了耸肩膀：“你不用担心，也不是什么大事，就是精品百分之十的股份。”

    听到她的话，我脚步一顿，心情更加沉重。

    精品可是楚婉竹最大的企业，每年的盈利那是可观的，盛少杰这个举动目的，无谓是想要削弱楚婉竹的能力。

    显然，他成功了，我终于还是成为了楚婉竹的弱点。

    一时间，我不知道该说些什么。

    难不成这次没有楚婉竹，我就解决不了王有容吗？

    “她现在已经不算是一个正常人，当初是盛少杰绑架了她，经过一些非人的折磨精神都不正常了，所以才会出现一个王佳嬅，目的就是复制王有容到时候再来威胁你。”

    楚婉竹神情郑重，双手抱着手臂，低声道：“我想他的目的不是你，这盘局也不是给你下的。”

    “嗯，这盘局是给你下的。”我接话道，可能从楚婉竹开始帮我的那一刻，这盘局已经开始下上了。

    可是对付我，哪有这么容易。

    我挠了挠头，伸手按住了楚婉竹的肩膀。

    “下次再出现这种事，记得跟我商量一下，今天没必要跟盛少杰做交易，因为王有容根本就不可能带走豆豆，更不可能伤害到豆豆。”

    楚婉竹这一次完全是关心则乱了。

    话落，楚婉竹点了点头，眼中似乎有些无奈，扶额笑道：“我也没有想到自己会这么冲动，在听到王有容已经精神不正常，还要跟豆豆见面的时候，我就没控制住自己。”

    楚婉竹的一番话，让我心动不已。

    想到刚才那一幕，我也有些失笑：“我也没有想到豆豆现在这么信任你，我刚才怎么哄孩子都是傻愣愣，你一出现就缓过来了。”

    “是呢，孩子都已经吓傻了，等会我守着豆豆，你去处理那些事吧，等豆豆醒了我就带她回去了。”楚婉竹笑容温婉，如她的名字一样柔和。

    我点了点头，深深的呼了口气。

    回到那个房间的时候，我瞬间收敛了情绪，看着床上的王有容，转头去浴室接了盆水，朝着她便泼了上去。

