    时间一点一滴，格外漫长。

    　顾沫漓心头慌乱，想要拿手机打电话，这才发现，手机根本忘了带在身上。

    　她不记得俞天熠的手机号，只记得父母那边的。

    　可惜是国际长途，似乎医院的公用电话不能打。

    　好容易经过一个病人家属，她拉住人家：“你好，能不能借用一下你的手机？我的忘带了。”

    　对方见一个小姑娘，看起来快哭出来，于是点头。

    　顾沫漓快速拨了母亲的电话。

    　响了好几声，终于通了。

    　“妈——”顾沫漓感觉喉咙一下子被堵住了，缓了两秒，这才道：“我晚上回家，发现姥姥晕倒了，是心梗……”

    　姥姥几年前就有冠心病了，不过血压还好，一直还算硬朗。

    　过年的时候，去跳广场舞也好好的，不知道怎么，突然就心梗了。

    　“沫漓，那现在怎么样？你别慌，我马上申请回来！”顾母道。

    　“我在手术室外面。”顾沫漓道：“姥姥还在手术，我也不知道情况。”

    　“沫漓，你别怕，姥姥不会有事的，你等我，我现在就打报告，然后坐车去机场！”

    　顾母正说着，手术室的门打开了。

    　顾沫漓站在原地，冲着顾母道：“妈，手术做完了。”

    　于是，两人都极为默契地屏住呼吸，丝毫不敢发出声音。

    　穿着白大褂的医生从里面走出来，看向顾沫漓：“你是病人家属吗？”

    　“是的，我是她的外孙，我姥姥她……”她整个人都在哆嗦，声音却冷静而清晰。

    　“很抱歉，我们已经尽力了。”标准的回答，标准的默哀动作。

    　过去，这个镜头出现在荧屏前，似乎觉得有些滑稽，就好像背台词，而出现在自己的面前，却——

    　电话那头，顾母清晰地听到了医生的话，可是，依旧还是不敢相信自己的耳朵。

    　“沫漓，刚刚不是对你说的，对吗？”她的声音带着颤抖。

    　“妈妈，怎么办啊？”顾沫漓眼里噼里啪啦就落下来了：“我为什么不早点回家呢？”

    　她捏着手机怔怔地落泪，从未想过，明明好好的姥姥，怎么会突然就彻底离开她了？

    　她从小父母常年在外，所以她都是跟着姥姥长大的，那么多年的相互陪伴，突然消失，让她觉得脑袋嗡嗡作响，站在原地，一动不动。

    　借手机给她的人也有些不忍，可是，因为他也要进去看他的亲属了，所以还是碰了碰顾沫漓：“小姐，手机。”

    　顾沫漓讷讷地将手机递过去，见那人要走，又拉住他：“我还没给你电话费。”

    　“没事了，妹子，节哀。”那人说完，快步离开。

    　顾沫漓看着周围的白色，晃了晃身子，没有倒。

    　“小姐，你进去看老人最后一眼吧！”医生见惯了类似的场面，其实心里并没有什么动容。

    　顾沫漓每一步好像都踩在了云上，跌跌撞撞地走了进去。

    　老人安详地躺着，仿佛无数次睡着的模样。

    　顾沫漓赫然想起，她小的时候，喜欢吃糖，姥姥见她可怜巴巴的眼神，忍不住给她，给了后，又担心她的牙坏掉，所以总是道：“沫漓，舔一下就吐了吧。”

    　可是，她哪里听那么多，全吃了，唇角扬得老高：“奶味真足！好吃！”

    　姥姥无奈，只好追在她身后：“多喝水，要不然牙都坏了！”

    　她小的时候，家里还是老式的那种暖气，到了隆冬，还是不够。

    　于是，她和姥姥挤在一个被窝里，踢着暖水袋，听着姥姥讲老掉牙的故事。

    　后来，换了新的暖气，她却还要挤，姥姥却说不行了，孩子长大要独立。

    　所以，只有过年时候，父母如果不在，她才会被姥姥批准，挤在一起再听一遍小时候的童话。

    　而所有的所有，都没有了……

    　时光猝不及防，她长大了，姥姥却老了，离开她了。

    　顾沫漓趴在病床前大哭。

    　许久，医生过来，说医院规定去世的病人离去，不能一直在病房里停留，让顾沫漓准备处理后事。

    　她擦干眼泪，最后看了老人一眼，盖上了白布。

    　因为是夏天，又在大晚上，她根本不能把人带回去，所以，她在医院守了整晚。

    　这似乎是她一生中最痛苦的一天，直到早晨，父母赶过来，一家人一起将老人的后事处理了。

    　最后，所有的温暖，都只能化作骨灰盒里灰白的粉末。

    　他们没有设灵堂，只是娘家那边的人一起在公墓里为老人做了最后的送别。

    　办完了所有的事，已经是第二天傍晚。

    　顾沫漓回到自己的公寓，看着熟悉的房间，明明父母都在，却觉得有些空荡荡的。

    　全家人都笼罩在了悲伤又压抑的气氛里，顾沫漓默默地去做饭，看着菜汤在锅里直冒泡泡，她习惯性地想叫姥姥，可是，话都滚到了嘴边，却又咽下。

    　恍惚到了晚上，她才想起手机。

    　她今天逃班了，也没请假。

    　而且，人在脆弱的时候，往往想要找人倾诉，她想到了贺晚柠和俞天熠。

    　手机早就没电，她找了许久才在洗手间出来的一个柜子下面找到。

    　充上电开了机，发现有几个未接，都是昨晚的，有俞天熠打过来的，也有傅御辰打的。

    　还有微信，她打开，发现有同事发来的：“沫漓，怎么没来公司？”

    　还有一条，是俞天熠昨天发的，说来找她。然后，今天上午发了一条：“有时间吗？”

    　她点开通讯录，给他回了过去。

    　电话响了十来声，自动挂断了。

    　于是，她给他发了条消息：“在么？”

    　他没回，过了几分钟，她再打过去，却被人挂了。

    　他生气了？她心头涌起一阵颓然，退出，给傅御辰打了过去。

    　傅御辰很快接听：“沫漓。”

    　“老板，我今天逃班了。”她道。

    　“发生什么事了？”傅御辰道：“昨晚我去你家，给你带了手环，结果你不在，电话也没人接。”

    　“我姥姥过世了，就在昨晚。”她的声音干巴巴的，有些发哑。

    　傅御辰一愣，马上道：“那你需要帮忙吗？我马上赶过去？”

    　“我爸妈回来了，已经办完后事了。”她道：“我明天想请假，可以吗？”

    　“沫漓，我给你放一周的假吧，你的工作，我让Cherry暂时顶上。”傅御辰道：“别难过，你姥姥身体一直硬朗，现在走也走得很快，她本人没受什么罪，所以其实对她来说反而这样比久病拖着的好。”

    　“嗯，我知道。”顾沫漓顿了顿：“不用放那么多天，我明天休息一天，后天就去上班。”

    　“你真的可以吗？”傅御辰道：“要不然，我告诉晚柠嫂子，让她陪你……”

    　“没事。”顾沫漓道：“我会慢慢习惯的。”

    　她想，就算是再难，她也能挺过去。

    　只是，傅御辰还是打了这么个电话。

    　于是，当晚贺晚柠就赶过来了。

    　贺晚柠见过顾沫漓的姥姥很多次，还很喜欢姥姥做的蛋炒饭。

    　两个女孩关上门，在房间里抹眼泪。

    　久了，贺晚柠道：“沫漓，我本来是安慰你的，怎么却……”

    　顾沫漓红着眼睛：“你知道吗，那天姥姥还说，你快一个月没来我们家了，让我约你过来，她给你做你最爱的蛋炒饭。”

    　于是，两个女孩说着话，抹着眼泪，一起慢慢睡着。

    　第二天，贺晚柠有个专业课很重要，不得不和顾沫漓道别。

    　千叮万嘱顾沫漓别难过，她放了学再来，贺晚柠这才上了车。

    　来到学校，几乎擦着上课铃响。

    　贺晚柠进去，发现只有肖柏辉身边有位置。

    　她走过去坐下，男孩转头淡淡地看了她一眼，见她的眼睛有些红肿，不过没问也没打招呼。

    　一节课，贺晚柠强迫自己击中精力，可是到了后半段，想到顾沫漓的姥姥，还是忍不住难过又恍惚。

    　偏偏下课时候，讲师很认真地道：“刚刚我们说的几点大家都记下了吧？这学期大家可以选其中一个课题开始准备了，这个分数很重要，学分占比也很高，请大家认真对待。”

    　讲师离开，贺晚柠看向自己的笔记本，只有寥寥数字，根本没有记下那几点。

    　而就在这时，面前多了个本子，上面的字迹颇为遒劲有力，一看就是出自男生之手。

    　贺晚柠转头，看向身旁和她说话不超过三句的肖柏辉。

    　他淡淡道：“下午放学前还我。”

    　“谢谢。”她冲他勉强微笑了一下，笑容却根本没有爬到眼睛里。

    　他看了她发红的眼眶几秒，站起身，将书包随意地挂在肩膀上，头也不回地走出了教室。

    　因为是中午了，贺晚柠怕白念倾等她，于是快速收拾好了书包，将肖柏辉的笔记本小心地放好，走向食堂。

    　刚上去，就听到夏君澜叫她。

    　“晚柠，念倾没和你一起上来？”夏君澜道。

    　“没有啊！”贺晚柠道：“她不是一直都是在食堂等我们的吗？”

    　“她昨晚就没回来、前天也没有！”夏君澜道：“我和舒粤还以为你们在一起！”

    　“什么？！”贺晚柠蹙眉：“我前天从宿舍出来后，就没见过她啊！”

    　这时，舒粤也意识到不对，连忙拿出手机，给白念倾打过去。

    　等了一会儿，她抬眼：“说是无法接通。”

    　贺晚柠心头一沉，连忙也打过去：“无法接通！”

    　三个人哪有吃饭的心思？贺晚柠面色凝重，给霍景潇拨了过去：“景潇，念倾不见了！”

