    对于“星之上将”的请求，克莱恩没有不答应的理由，想了两秒道：

    “700镑。”

    “很公道。”嘉德丽雅没有还价。

    序列8的非凡特性正常情况下就是六七百镑，但如果遇到急需者，溢价是常有的事情，毕竟这种物品，一个非凡聚会里，很长时间内也许就只出现那么一件。

    克莱恩未立刻完成交易，表情毫无变化地提了提箱子道：

    “明天给你。”

    他并没有随身携带“格斗家”非凡特性，有价值的东西大部分都被他丢到了灰雾之上。

    “星之上将”嘉德丽雅对格尔曼.斯帕罗的回答并不意外，点了下头：

    “没问题。”

    类似的情况，她遇到过不少，这往往意味着和“格斗家”非凡特性放在一起的还有不能被外人知晓的某些物品，所以格尔曼.斯帕罗不可能当面打开手提皮箱，现场完成交易。

    一位疯狂冒险家总是有点秘密的！

    嘉德丽雅停顿一秒，又补充了一句：

    “你的房间不会有任何窥探的布置。”

    该看的，她直接就看了。

    “没关系。”克莱恩勾勒嘴角，淡漠地笑了笑。

    他之前的打算是，举行仪式或进入灰雾之上时，将阿兹克铜哨、威尔.昂赛汀纸鹤等事物摆出来，对抗神秘学意义上的窥探，然后再用到盥洗室的方法，规避物理上的监控。

    当然，他也不担心“星之上将”会做得太过分，这不是认为对方会害怕疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗，而是觉得嘉德丽雅没那样的必要，她应该有的是更柔和更隐蔽的观察方法。

    比如，请一位“观众”途径的非凡者……克莱恩摘掉帽子，行了一礼，跟着“毒素专家”弗兰克.李走向了自己的房间。

    看着他不快不慢地离去，嘉德丽雅转身进入船长室，拿起沉厚的眼镜，架到了鼻梁上。

    …………

    贝克兰德，大桥南区，丰收教堂。

    在普通人眼里，身高已经属于半巨人层次的乌特拉夫斯基主教放下手里的圣典，环顾祈祷大厅一圈，欣慰笑道：

    “信徒越来越多了。”

    “是吗？”着褐色教士袍的埃姆林.怀特擦拭着烛台，眼皮都没抬一下地开口道。

    他知道贝克兰德大雾霾事件后，母神的信徒确实增长了不少，之前非周末非晚上的平常时段，能有三五个人来祈祷已经属于奇迹，现在常常接近十位。

    乌特拉夫斯基神父低头看了忙碌着的吸血鬼教士一眼，呵呵笑道：

    “只要不是盲人，都能看得到。

    “这里面，你的贡献很大，如果没有你当初调配药剂，治疗瘟疫，后来又真诚地教导愿意学习者药物方面的知识，我们的信仰很难被这片区域的民众接受。”

    埃姆林拿着抹布，挺直了腰背，微抬下巴道：

    “我只是在扮演。”

    等等，什么叫我们的信仰？谁和你我们？他脸皮抽动了一下，转而笑道：

    “说起盲人，我想起了之前看到的一个笑话，说是贝克兰德的盲人供不应求，因为他们被广泛认为是最适合做裁判的人选。”

    乌特拉夫斯基神父略过笑话，慈和说道：

    “不管因为什么目的，你都为母神信仰的传播做出了卓越的贡献。

    “而且这也证明了你有一颗善良的心。”

    呸！我当初也是这么说的，你为什么不信？埃姆林抬头看了眼神父堪称巨大的身材，默默又收回了视线。

    忙碌完教堂的事情，他换上正常的服装，戴好遮挡阳光的丝绸礼帽，走到了月季花街上。

    他隐蔽地左右打量了一眼，未发现任何被监控的迹象。

    “之前那个叫伦纳德的‘红手套’真的没有再出现过了啊……我还以为揭穿他秘密，买下‘火种’手套后，他会一直暗中调查我……”埃姆林.怀特微不可见摇头，心里充满了不解。

    最初那段时间，他还想结合“倒吊人”的理论，引入“红手套”的调查，干扰血族上层的监控，本身则借助大地母神教会借助眷者乌特拉夫斯基神父，达成完美的平衡。

    但事情并没有像他预料的那样发展，伦纳德.米切尔似乎很快就离开了贝克兰德。

    二月底，埃姆林在一次外出中，绕路去了平斯特街7号，发现那里已经无人居住。

    不再去想这件事情，他走至街尾，上了一辆出租马车，直奔奥德拉一家的别墅。

    被侍者引入位于一楼的书房后，埃姆林看见了好几个刚成年不久的血族，里面甚至包括一位已成为男爵的同族。

    不是单独找我？他想了想，立在已关闭的门口，对这里的主人卡西米.奥德拉道：

    “男爵阁下，不是尼拜斯大人召见我吗？”

    他这声男爵阁下喊得平平淡淡，就仿佛在直呼对方的名字，因为他也是一位血族男爵了，只是还没有公布出去。

    卡西米是个很有气质的中年绅士，闻言笑笑道：

    “你们都是血族年轻一代的杰出者，我的祖父委托我给你们一些考验。”

    “什么考验？”运气不错继承了遗产的另一位血族男爵鲁斯.巴托里开口问道。

    卡西米喝了口调了葡萄酒的暗红血液，环顾一圈道：

    “也许你们还不知道，生命学派的那条‘命运之蛇’已经失踪了一段时间。”

    在埃姆林.怀特等血族你看我我看你的诧异茫然气氛里，卡西米继续说道：

    “但我想你们应该很清楚，生命学派是一个勉强糅合在一起的组织，相信命运，以超然者绝对理性者自居的非凡者与崇拜原始月亮，探求生命与灵性本质的信徒在第五纪初期七大教会的庞大压力下，组成了联盟。

    “因为那条‘命运之蛇’的存在，他们内部一直没出什么大的问题，对原始月亮的崇拜始终被局限和固定于象征意义上，并通过师徒传承，配方交换的方式一点点真正地融合着。

    “可惜，呵，随着那条‘命运之蛇’的失踪，这个进程被打断了，原始月亮的信仰者们迅速变得狂热，与代表命运的派系出现分裂，爆发了激烈的冲突。

    “这件事情被玫瑰学派利用，对他们造成了不小的伤害。”

    见埃姆林.怀特、鲁斯.巴托里等血族依旧有些不解，交代完背景的卡西米转入了正题：

    “崇拜原始月亮者是我们永恒的敌人，他们一直在猎杀我们，调配魔药，获得力量！

    “现在，我们不能放过这个机会。

    “这里有一份名单，里面记载了几位原始月亮信徒的情况，你们谁能找到他们的行踪，将他们击杀，谁就是这场考验的胜利者，我的祖父，以及各位大人，都不会吝啬奖励。

    “如果都完成了一部分，以数量计算。

    “当然，这都是挑选过的，在你们实力范围内的。其余的，有各位大人追踪。”

    埃姆林.怀特听到前面部分的时候，虽然对那些“人造”吸血鬼充满鄙夷憎恨的情绪，但一点也没有要掺合的意思，他觉得这样太麻烦太劳累太嘈杂，还不如安静地待在家里，和人偶对话。

    等发现这是一场彼此间的较量，隐约感觉鲁斯.巴托里等血族的目光望向自己后，埃姆林猛然挺直腰背，抬起下巴道：

    “没有问题。”

    他猩红的眼眸缓慢扫过了房间内的其他生物。

    …………

    “未来号”，一个宽敞并附带盥洗室的房间内。

    克莱恩立在窗边，望着外面永不停息般起伏着的蔚蓝海洋，心情不错地呼吸着从北边吹来的冷冽之风。

    这艘“星之上将”的旗舰已经与其他船只分离，开始独自航行。

    不知过了多久，前方出现了两艘捕鲸船，它们一注意到“未来号”飘扬的星与眼旗帜，立刻就紧张地做出了反应。

    它们迅速调整自己的身位，让侧方对准了这边，一门门火炮蓄势待发。

    与此同时，用炸药发射标枪、鱼叉的捕鲸炮也转到了同样的方向，身材高大头发淡金的加尔加斯群岛渔民们或拿叉，或握枪，或站，或蹲，异常地戒备。

    克莱恩有注意到，这里面存在身材和绿巨人差不多的妇女，一看就特别沉重特别能打。

    “未来号”没有在意他们的“欢迎”，自顾自从旁边通过，继续往捕鲸航路深处驶去。

    又航行了一阵，克莱恩看见前方多了几艘海盗船，它们围于航路边缘，不知在做什么。

    “未来号”毫不客气地靠拢了过去，那些海盗船顿时像被射击后的鸟类，飞快向着远处退开。

    感觉到“未来号”越来越慢，克莱恩略感疑惑地转身离开了房间。

    他刚临近船长室，就发现“星之上将”嘉德丽雅走了出来，这位女士鼻梁上架着副厚重的眼镜，遮挡住了有神秘韵味的深紫双眼。

    她看了克莱恩一眼，简洁说道：

    “有人在这里的海底发现了个据说是第四纪的遗迹。

    “我们打算顺路看一看。”

    海底？第四纪的遗迹？克莱恩一下想起了在“洛达尔”酒吧内听到的那个传闻。

    原来这个消息已经传开了？我就说，怎么这么容易就听到……他有所恍然地在心里自语了一句。