    陈岗眼前的景物开始扭曲变形，他听到对方的声音变得悠远漫长：“陈岗……你说实话……说实话……”

    陈岗的意识开始不受控制，他机械地回答着，脑子里本来存在的防线已经完全崩塌……

    货船渐行渐远，黑衣女郎和那名黑衣人上了汽车，上车之后，两人扯下蒙在脸上的黑色口罩，却是桑贝贝和张扬。◎◎

    桑贝贝将车驶离了码头，这才松了口气道：“真不明白，你为什么要救他？这个老坏蛋死一百次也不可惜。”

    张扬道：“他还有用，更何况他本来就不是幕后主谋。”

    桑贝贝道：“他说项诚才是主谋！”

    张扬道：“如果他刚才的话全部属实，项诚也只不过是其中的一个棋子罢了，真正的幕后人物很可能是……”他没有把话说完，表情变得无比凝重。

    桑贝贝转身看了他一眼，叹了口气道：“你真的打算要将这些人全都挖出来？”

    张扬没说话，双目向车窗外看去，港口上灯火阑珊，北港的夜景很美，可是这么美好的夜色下却隐藏着无数的罪恶。

    桑贝贝忽然笑了起来：“刚才陈岗把他的银行账号密码全都交代了，回头我把这笔钱弄出来，咱们五五分账。”

    张扬瞪了她一眼道：“财迷，不义之财咱们不能要，陈岗取之于民，咱们帮他用之于民，把钱全都用在儿童的教育事业上。我看还是捐给天池先生的基金会。”

    桑贝贝眨了眨眼睛：“张扬，我今儿才发现，你原来这么伟大。”

    张大官人道：“别这么痴情的看着我，我一直都很伟大！”

    桑贝贝啐了一声道:“马不知脸长。你自我感觉真好。”

    张扬道：“没点自信还叫男人吗？”

    桑贝贝笑道：“你真打算就此放过陈岗？”

    张扬道：“他这辈子不会有好日子过了，虽然家人在美国，他却不敢去会合，就算我们放过他，幕后的那群人也不会饶了他，你回头把他账上的钱一扫而光，他没了钱，在国外又举目无亲。还不敢暴露自己的身份，只能躲躲藏藏的过日子，我看比坐牢还要痛苦。”

    桑贝贝道：“好死不如赖活着，至少比他在国内安全。如果他继续留下，恐怕没几天好活了。”

    张扬道:“北港要乱了！”

    针对金盾宾馆发生的纵火枪杀案，北港公安局在当晚举行了紧急会议，赵国强紧张部署之后，又前往北港市人民医院探望了三名受伤的警员。在那里赵国强遇到了同样前来探望的市委〖书〗记项诚。

    项诚的脸色非常难看，他先于赵国强一步前来，赵国强抵达医院的时候，他正准备离去。陪同他前来的还有几名市委领导。

    突发事件让项诚非常恼火，当着这么多人的面他就向赵国强发起火来：“你搞什么名堂？金盾宾馆是你们公安局内部招待所。居然让人堂而皇之的冲进去开枪杀人，你这个局长是怎么当的？你连自己的警员都保护不了。还谈什么保护老百姓的生命和财产安全？”

    赵国强抿了抿嘴唇，他并没有反驳项城的话，不仅仅因为项诚是自己的领导，还因为他的确心存内疚，项诚有句话没说错，他连自己的警员都保护不了，还谈什么保护老百姓的生命和财产安全？

    赵国强低下头，低声道：“项〖书〗记，对不起，是我的工作没做好，是我的失职，我向您保证，这件案子我一定会在最短的时间内查一个水落石出。”

    项诚不耐烦的摆了摆手道：“不要跟我说什么保证，这样的话我听多了，我要看到结果！”他不想继续跟赵国强说下去，大步离开。

    赵国强站在走廊内，等到项诚那群人走远，他方才叹了一口气，拿出烟盒，刚刚抽出一支烟点上，一名小护士走过来道：“〖警〗察同志，这里不许吸烟。”

    赵国强慌忙将香烟熄灭：“对不起！”

    他的一名部下走过来，向他低声耳语了几句，赵国强点了点头，和那名〖警〗察一起走入监护室。

    三名受伤的〖警〗察中，有一人还在手术，其余两人伤情已经稳定，他们都躺在床上。伤势最轻的是负责看守陈岗的小〖警〗察，那名小〖警〗察现在已经可以开口说话了，看到局长进来，小〖警〗察挣扎着想要坐起来，赵国强抢上前去，扶住他的肩膀道：“别起来，躺下，躺下，千万别触动了伤口。”

    小〖警〗察满脸惭愧地看着赵国强道：“赵局，对不起，我辜负了您的信任。”

    赵国强道：“现在不说这些，你还记得当时的情况吗？”

    小〖警〗察点了点头道：“记得，当时他要去厕所，可是刚刚进去外面就响起了消防警报声，喷淋头也开始洒水，于是我们带着陈岗撤离，想从安全出口撤离的时候，刚刚推开门就遇到了杀手，当时的情况非常突然，我们在没有来及反应的前提下就被他击中，他的枪法很好，我倒地的时候，幸亏陈岗拉了我一把，不然恐怕我也……”小〖警〗察一是一，二是二，把当时的情况交代的很清楚。

    赵国强虽然没有亲历现场，可是从小〖警〗察的话中也能够感受到当时的凶险。

    小〖警〗察道：“当时我给他戴上了手铐，他是不是还活着？”

    赵国强道：“现场并没有发现他的尸体，目前我们的人还在现场进行勘察。”

    “我们损失了多少人？”

    赵国强拍了拍他的肩膀道：“别多想，好好休息，争取早点养好身体，早日归队。”

    赵国强来到楼下，还没有上车就接到了电话，却是市里召集他去开会，市委〖书〗记项诚针对这次金盾宾馆纵火枪击案召开紧急会议。

    赵国强前往会场之前已经做好了充分的思想准备，这次事件将会让他面临空前的压力，可以说他来到北港之后刚刚树立起的良好口碑，因为这件事已经烟消云散，评价一个公安局长最直接的标准就是你能否维护社会稳定，保证老百姓的平安，可今晚的这起事件等于给了他一个响亮的耳光。

    来到市委小会议室之后，赵国强方才知道，不但项城来了，连省纪委〖书〗记刘钊也来了，出席会议的还有市长宫还山，市委副〖书〗记龚奇伟，市政法委〖书〗记葛忠信，市纪委副〖书〗记严正。

    赵国强是最晚到达的一个，事实上他也是最晚接到通知的一个。

    现场的气氛相当的沉闷，项诚清了清嗓子，第一个说话：“国强同志，大家都在这里，你把到目前为止金盾宾馆的情况向大家说明一下。”

    赵国强点了点头，他低声道：“今晚七点三十分，金盾宾馆突发火灾，火势从宾馆厨房和杂物间两处燃起，蔓延很快，因为时间较早，很快就被宾馆的工作人员发现，当即拉起了火警警报，酒店的消防喷淋系统也开始工作，住客们开始有组织的进行转移。到现在为止，金盾宾馆的所有住客并没有人在火灾中殉难，现场一共发现了三名死者，其中两人是我们的〖警〗察，还有三名〖警〗察受伤，另外一名死者不是〖警〗察，也不是宾馆的住客和工作人员，身份正在确定中，此人很可能是这场纵火枪击案的主犯。”

    项诚道：“陈岗呢？”

    赵国强抿了抿嘴唇道：“陈岗失踪了，目前我们无法断定他究竟是在火灾中遇难还是趁机逃离。”

    项诚冷哼一声：“无法断定？”

    赵国强道:“很快就会有结果。”

    一直沉默的省纪委〖书〗记刘钊道：“我想问一个问题，陈岗是北港纪委〖书〗记，陈岗的问题省里已经做出批示，要你们尽快将他移送省里，为什么你们的动作会如此之慢？”

    赵国强向项诚看了一眼。

    项诚咳嗽了一声道：“刘〖书〗记，我们已经做出了安排，明天就要将陈岗送往省里，可谁也没想到今晚就出了事情。”

    刘钊道：“不要用没想到这三个字来推卸责任，你们应该想一想，为什么自己的工作会出现这么大的漏洞，我来北港这短短的几天内出了多少事情，陈岗是北港纪委〖书〗记，何其重要的岗位，这样的人存在这么多的问题，为什么之前你们没有发现？”

    现场鸦雀无声。

    刘钊道：“我可以不客气地说，你们北港领导层都要进行深刻的检讨，每一个人。”他端起桌上的茶杯喝了一口，适时的停顿多少冲淡了一些现场的严肃气氛，他的目光落在严正身上：“经过组织上的慎重考虑，决定由严正同志暂时代理北港纪委〖书〗记一职，并负责北港市纪委工作，在这里我要重点提出几点，第一，尽快查清今晚金盾宾馆纵火枪击案的真相，找出凶手，以慰两位烈士的在天之灵，第二，调查陈刚、陈凯、昝世杰这三人存在的所有问题，如果他们的罪行查实，只要和他们的错误行为有关联的人员，一定要彻查到底，绝不姑息！”刘钊的这番话说得斩钉截铁，现场所有人都是内心一震。(未完待续……)

    最快更新，请。<!--over-->

