    翌日。

    天色刚蒙蒙亮的时候，谢瑶便起了。

    她没有去见祖父，也没有去找莫离，直接离开了侯府。

    昨夜，经过亲眼见过画像主人的侍卫分辨，她又给面具简单调整了一下。

    调整之后的面具，已经没什么破绽了。在深夜骗过轮换的侍卫，不成问题。

    寒王府。

    谢瑶刚下了马车，门房的下人便迎了上来。

    “小的见过王妃。”下人行礼，似乎有话要说。

    谢瑶看了一眼，“有话直说就好。”

    “是。”下人躬身，“其实不是小的有话要说，是王爷早朝前吩咐下来，让王妃回来后哪也不要去，在府中等王爷回来。”

    “嗯。单全呢？”谢瑶闻言，眸光动了动。

    “管家应该是在忙，小的这就去给您叫。”

    “不必了。你去告诉单全，让他再备一辆马车，我一会儿要出去一趟。”谢瑶吩咐了一声，随后离开。

    下人愣在原地。

    他已经传了王爷的话，让王妃在府里等着，王妃紧接着就让管家备马车出去？

    谢瑶回了扶云轩，就见子晴和吴佩雅二人在院子里忙碌着。

    “子晴，进来帮我挑一件衣服。”她直接把子晴叫了进来。

    子晴见王妃神色如常，眼中没有任何担忧，想着应该是王妃的易容术帮着老将军解了思念之苦，心头一松。

    “王妃，您一定累了吧。反正这会儿时间尚早，王爷一时半刻也下不了早朝，不如您先去休息一会儿，等王爷回来了，我再叫您。”子晴以为王妃挑衣服是为了见王爷。

    “我不累。帮我找一件素一点的衣服，我要一会儿还要出去一下。”谢瑶已经开始洗漱。

    昨日因为走的仓促，所以去侯府的时候也没带什么东西，需要回王府洗漱。

    子晴一听王妃还要出门，想要劝阻，“王妃要去哪？王爷上早朝前，特意来了一趟，见您没回来，便吩咐我们，若您回来一定要将您留住，等王爷回来。”

    “我知道，门房的人说起过。我许久没见梁芷贤了，过去探望一下，很快就会回来。你也收拾一下，随我一起去。”谢瑶说话的语气很淡，语速也很快，仿佛只是随口一说，但是却透着一股无法反驳的坚持。

    “可是……”子晴有些迟疑。

    早晨，王爷过来说要留住王妃的时候，表情十分严肃！

    如果王妃刚回来就要离开，被王爷知道了一定会生气！

    “王妃，梁小姐这几日应该都没什么事情，不会离开的。不如我们改日再……”子晴试探着开口。

    “我想念她了，过去看一眼就回来。你如果不想去，我叫佩雅陪我也行。”谢瑶见子晴有些推脱，便沉声道。

    “没有！没有！”子晴连连摆手，“我跟您一同前往就是。”

    谢瑶点头，“给我找一件素一些的衣服出来，然后你就去换衣服吧。”

    子晴应了一声，心里有些奇怪的去找衣服了。

    怎么感觉王妃好像很着急的样子？竟然连改日去看梁芷贤都不行，一定要今天看。

    谢瑶的确是急着去见梁芷贤，因为今天就是她在京城的最后一天！

    今晚午夜，就是祖父行动的时间，所有事情必须得以这件事情为先！

    任何事情都可以耽误，唯独这件事情不行！

    片刻后，谢瑶准备完毕，出门上了马车，直奔太尉府。

    梁芷贤自从跟丁一飞和离之后，就恢复了未出阁的身份，所以一直住在太尉府里。

    片刻后，马车抵达太尉府，谢瑶刚下了马车，就有下人上前，态度十分恭敬，“小的见过寒王妃！请问，寒王妃是来找我家小姐的吗？”

    子晴开口，替自家王妃回答道：“王妃正是来探望梁小姐的，速去通报吧。”

    “是！小的这就去！”下人连忙招呼过来一个下人，然后飞快的朝着里面跑去。

    谢瑶见状，也没急着入府，就带着子晴在一旁等了一会儿。

    没过多久，梁芷贤就出现了，朝着这边快步走了过来。

    “王妃，你来之前怎么也不让人过来知会一声，我也好准备一番。”梁芷贤满面带笑，热情殷切。

    谢瑶极少会来太尉府，除了给她治病，帮她之外，就没来过，所以谢瑶今日忽然到访，让她十分高兴。

    “不必那么麻烦，我就是许久没见你，过来看一看你。”谢瑶唇边带着温和淡笑，仔细打量了梁芷贤一下。

    梁芷贤面色红润，眼角眉梢之间都带着淡淡的，不容忽视的喜色。

    看来，在这段时间里梁芷贤过的不错，身心舒畅。

    “我们就别在这里站着叙话了，王妃随我来，到我的院子里去吧。”梁芷贤笑着邀请，随后朝着门口的下人吩咐道：“命后厨准备一桌丰盛的饭菜，本小姐要宴请寒王妃。”

    “是！”下人领命。

    “不必如此，我就是过来看一看你，坐一会儿就走。”谢瑶摆手，示意不必那么麻烦。

    梁芷贤却不同意，坚持道：“你难得来一次太尉府。今日既然来了，就吃了饭再走！”

    谢瑶笑了笑，知道梁芷贤是一片好心，便没再反驳。

    在路上，梁芷贤高兴的一直在给谢瑶介绍周围的东西，整个人的状态，跟之前判若两人。

    谢瑶抿唇听着，不时应上几声，看着梁芷贤嘴角藏不住的笑意，眼眸弯弯，“芷贤，你开朗了许多。”

    “是吗？父亲也这么说，说我最近变得开朗许多，整个人都不一样了。”梁芷贤笑着回应。

    “的确是不一样了。”谢瑶点头，予以肯定，“应该是因为，那个人对你很好吧？”

    上次梁芷贤来找她，就是为情所困，不知道该如何面对一段新的感情。

    以现在的情况来看，梁芷贤面对的很成功，至少现在来看梁芷贤是幸福的，眼角眉梢间流转着一丝丝的情意！

    听见这话，梁芷贤的脸顿时一红，紧张的四处看了一眼，低声道：“王妃，此事等回了房间再说。”

    谢瑶笑了，“这又不是什么见不得人的事情。”

    “我还没跟父亲说起过'他'。”梁芷贤紧张的说道，还带了些不安。

    经过丁一飞的事情后，她担心父亲会对‘他’有所抗拒。

