    温酒轻轻点了点头又问：“刘大人那审的怎么样了？”

    “倒是挺顺利的。”苏培盛犹豫片刻又说：“还牵扯了山西巡抚，主子怕是一时半会儿分身乏术了。”

    紧接着苏培盛又笑道：“姑娘，您大可不必担心，奴才瞧着外头雪已经停了，百姓们也已经被带回善堂安置。主子还派了人出去施粥，如今大家都在说主子的好话呢。”

    我们就听了，到点了点头，又拿了几块点心，让苏培盛也垫垫肚子，将人送出了门便直接钻进了被窝里。

    “主人……”

    “别吵，”温酒说：“我现在困的要死，如果不是丢命的事儿就别叫我。”她算是想明白了，即便是惦记，该来的还是会来，还不如过得舒心点！

    小锦：“……”

    见他真的睡熟了，小锦忍不住，小瑾黑黝黝的眼睛，忍不住盯着温酒的肚子瞧了好一会儿。

    回到空间里，发现帝王心树竟然也长出了几个花骨朵，小锦围着帝王心树转了好几圈，忽而紧紧皱起了眉头，拿出了笔，奋笔疾书写了许久。

    ……

    子时过半，四爷自地牢出来，身后跟着的是同样愁眉紧锁的九爷。

    “四哥，这事儿咱们如何上报给皇阿玛？我总觉得刘瑜的话有几分可信。”

    闹了半天，这一切都是这晋阳府尹刘瑜自导自演的一场大戏。

    那黑风从前是他的门生，之所以对外自称黑风寨，是因为打着黑风寨的名声抢劫当地的官绅银子，用来救济百姓。

    说起来，这些年晋阳虽然称不上富庶，但也自给自足，农耕上收获颇丰。

    只不过，去年地方粮库遭了火灾，数万粮草灰飞烟灭，刘瑜本想负荆请罪，那新任的山西巡抚王孝廉却不允。

    粮库遭了灾，甭说是晋阳府尹，就是山西巡抚也要受到牵扯，王孝廉还有大好仕途，自然不愿意毁于一旦，便是暗中压下此事，未向朝廷上报。

    本想着，等着来年粮食收成好些，把粮库的窟窿填上。

    谁知天不随人愿，又风雪灾。

    朝廷因知晓山西等地前梁充足，一时之间并没有下拨钱粮，可王孝廉这头却无粮可以赈灾。就这样拖了好些时日，等朝廷正在赈灾粮到了的时候，晋阳的灾祸已经酿成。

    刘瑜本想让当地的富户捐献一些钱粮应急，富户们皆是无动于衷，只会跟他苦穷。

    他了法子，便直接让黑风办了匪徒，直接抢了粮食用来救济百姓，这才撑到了他们一行人过来。

    “且再等等看。”四爷微微拧眉：“地方粮库周围都是有重兵把守的，况且为防火，周身墙壁大多都是用的石头，粮食是如何烧起来的？天灾还是人祸尚未可知。”

    九爷脸色也不好看：“难不成还有人存心要烧了粮草不成？谁的心这么黑？那么多的粮食啊，若是还在，晋阳到如今这地步？”九爷心疼的直磨牙。

    四爷拍了拍他的肩膀：“天色已晚，回去歇着吧，此事咱们明日再议。”

    九爷抱拳：“四哥也早些休息。”忙了这么些时日，忽然一放松下来，九爷这才发现他整个身子都沉得厉害，打了声招呼便回了他的屋子。

    刘瑜的府邸并不大，只有两进。

    九爷十爷他们睡的是西边的客房，女眷们睡后宅的西厢。

    四爷在前院西边指了一间厢房给温酒住。

    这间厢房小的还没有四爷的书房大，摆着是最为寻常的红木桌子，稍往里些，仅仅只有一张拨步床，和一个红木衣柜。

    温酒这会儿已经睡熟了，侧头枕着手臂，整个人蜷成了一团。她似乎总是睡得不甚安稳，眉头还是轻轻的拧着。

    四爷坐在床前，忍不住轻手轻脚的帮她把被子往上拉了拉，只将那一张小脸露在外头。

    吱嘎。

    忽然听了这么一声一回过头，便见苏培盛端了一盆热水进了屋子里头来。

    四爷皱起眉头：“去。”

    他对着苏北盛摆了摆手，脸色不甚好看。

    苏培生吓了一跳，即刻退出了屋子，站在门口忍不住擦了把额头上的汗。

    真是越活越回去了，他怎么就忽然脑子犯抽了，还以为这是从前在府上附近和侧附近的房里吗？

    好一会儿才见他家主子轻手轻脚的出了门来，甚至还贴心的将门给关的严严实实，苏培盛忍不住眉心跳了两下，虽说他也知道主子宠爱姑娘几分，可这还真是他第一次瞧见主子这般小心翼翼的模样，属实是有些不不敢相信自己的眼睛。

    “蠢东西，还愣着做什么？”四爷，等了好一会儿不见苏培盛过来伺候，眉头皱得愈发厉害。

    苏培盛吓了一跳，瞧了一眼廊下：“主子，这地方只能漱洗？要不咱去偏厅？奴才已经烧好水了。”

    四爷摆手：“别麻烦了。”然后就就着他的盆子，自己洗了手和脸，又漱了漱口，便轻手轻脚地进了屋子里。

    苏培盛知道面前的门关得严实，都没回神。从前的他万万没想到自家主子竟然也有怕妨碍别人休息的一日。

    四爷这头解了衣裳便钻进了被子里，床上的人小小的一只，许是因为带着些凉气，他冷的又缩了缩脖子。

    四爷忍不住皱起了眉头，直接将人揽进怀里。

    温酒迷迷糊糊察觉到温暖，忍不住蹭了蹭，眉心也舒展了几分。

    四爷忍不住摇头失笑：“真是个黏人精，睡觉也要黏着爷才行。”

    四爷被她无意识的表情给取悦了，将人抱得更紧些。

    淡淡的幽香袭来，四爷只觉近些时日紧紧绷着的一股弦终于是松了些。

    她身上香香软软，抱着很是舒服，可没多久，四爷又将人松开了。

    他额头上已然沁出了汗来，磨了磨牙，将头转了过去，闭眼，睡觉。

    即便是他是爷，这也没到半夜将女子叫起来侍寝的地步。

    谁知，背后的黏人精又整个贴了过来。

    一双柔弱无骨的小手紧紧的环住他的腰腹甚，还若有似无的磨蹭了下。

    “温！酒！”

    捉住那一双做乱的小手，四爷深吸了一口气，哑着嗓子说：“好好睡觉。”

    脑袋里倒是莫名浮现出了她动情时，那一双踏在胸膛上的白嫩小脚……

