    “老何啊，我只问你一个问题，你是中国人还是日本人？”

    冯金章挣扎着扭过头来看向何定远，眼中没有责备、没有愤怒，有的只是哀伤。

    何定远不愿与之对视，也不想回答这个问题，他把脑袋别向了一旁。

    “如果你是中国人，无论出于何种原因投靠日本人都是错误的。我们共事许久，对你从未产生过怀疑，我和军团长都把你当做兄弟。

    我不知道你为什么做了日本人的间谍，但想来你有你的苦衷和无奈，我就要走了，但是我不怪你，只怪自己以前没把你这个兄弟摸透。你很多时候都是心事重重的，但我却忽略了这一点。如果早些把话说敞亮开，也许今日的一切就都不会发生，你我的命运也不会是现在这般模样。”

    日本士兵正七手八脚的把冯金章绑到木架子上，他们对此早有准备，很快就把冯金章捆得结结实实的。

    冯金章不在挣扎，他已经猜出日本人要做什么了，继续对何定远说道：

    “还记得几天前我和你说的话吗？

    在军团长的带领下晋东南和第三十九军会越来越强大，华北的小鬼子蹦达不了几天了。你在这个时候选择完完全全的站在日本人一方，这个选择实在是愚蠢啊。

    我不怕死，因为我死了，军团长和第三十九军团的事业仍会继续。

    我不怕死，因为我知道在这场战争中日本人必败，中华民族必胜！

    我不怕死，因为我知道军团长和所有的弟兄们会给我报仇的。第4师团的小鬼子一个也跑不掉，还有你！”

    “嘭！”

    见冯金章越说越激动，何定远的脸色越来越难看，米仓有些恼怒，重重一拳击打在冯金章的小腹上。

    冯金章的全身抽搐了一下，但是他咬紧牙关没有发出任何声音。

    “老何呀，军团长是什么人你我都很清楚！”冯金章的声音有一丝颤抖，

    “就算你能躲到日本天皇的皇宫里，军团长也会把你揪出来。你好好想想吧，别在一条道走到黑了！”

    日本人推着冯金章开始向雪花山的前沿阵地接近，这样的战术第4师团此前也做过，只是那时用来挡枪子的是普通老百姓。

    泽田茂一共准备了三个批次的攻击、3000人，各类轻重机枪和火炮也全部摆了出来。

    “何桑，你的选择是正确的！”

    看着自己的士兵乌泱泱的向中国军队的阵地接近，泽田茂有些得意，他拍着何定远的肩膀说道：

    “中国的情况你自己最熟悉，农业国与工业国作战是不可能取得胜利的，大东亚共荣圈迟早都要建起来。

    江东现在只是一时占优而已，再说了，中国又有多少个江东呢。

    这场战争的结局早在1894年就已经注定，也就是你们中国人口中的甲午战争，中国从那时起彻底衰败，而日本却一天比一天强大。

    数十年的发展只为这一日，天朝上国终将湮灭在历史的尘埃里，中原的荣光由大和民族继承。

    哈哈……”

    何定远的神情仍然很是漠然，他远远地看着冯金章的背影，长久无语。

    ……

    三师九团的3000多个战士全都来到了阵地上，日军的各类炮弹不时在身旁爆炸，战士们一动不动。

    齐广修的10个手指深深的插入泥土里，眼睛一眨不眨地盯着越来越近的鬼子和鬼子最无最前方的冯金章。

    冯金章被捆成了一个大字形状，全身上下几乎不能动弹，但他的嘴角始终噙着笑容。

    炮兵团团长伍国华和军情局的宋礼、向忠旺都来到了雪花山阵地上。

    已经进入了400米的范围，几个鬼子士兵按捺不住，冲到冯金章前面，咿呀呀地向阵地方向冲。

    “嗤嗤嗤……”

    三挺MG42机枪同时开火，冲在最前方的十几个鬼子身上爆开团团血雾，他们的身体在子弹中疯狂扭动，最后千疮百孔地倒了下去。

    “八嘎呀路！”

    师长被抓，中国士兵竟然还敢开枪，实在令人气愤，米仓中佐向边上的士兵使了个眼色，撑着冯金章的木架子停在了阵地的400米外。

    两个小鬼子先是向雪花山阵地方向做了一个鬼脸，然后大摇大摆的爬上木架子，一个挥锤，一个扶着铁钉，开始往冯金章的手腕和脚踝等地钉钉子。

    “当当当……”

    日军士兵把小孩手指粗细的铁钉从冯金章的腕关节里钉进去，清脆的敲击声响在中日双方士兵的耳边。

    冯金章紧咬牙关，钻心的疼痛一遍遍传来。

    “都别开枪，都别开枪……”

    看到冯金章的脸因疼痛而扭曲，齐广修忍着眼泪对身边的战士们喊道。

    “哟西，中国人奈何不了，我们继续前进！”米仓满脸得意，指挥士兵继续向前。

    日军士兵的脸上全都带着笑容。

    第4师团的普通士兵做生意比打仗擅长，万岁冲锋之类的他们是做不出来的，但是像当下这样不需要付出牺牲就可占领中国人的阵地，他们十分乐意。

    “踏踏踏……”

    刺刀端在手上，日本人踏着整齐的步伐，头颅高高扬起，如胜者一样一步步接近。

    米仓并没有命令停下对冯金章的折磨，短短几分钟的时间，冯金章已经被彻底钉死在了木架上。

    “砰！”

    一颗子弹从雪花山阵地上射下来，穿过挥舞铁锤的日军士兵脖颈，射进了一旁士兵的胸膛。两人顿时没了生息，身体从架子上摔落，把边上的米仓和其余士兵吓了个哆嗦，急忙缩回脑袋。

    “八嘎！”

    米仓抽出指挥刀，从架子后方捅向冯金章的大腿，鲜血顿时就飙射了出来。

    “噗！噗！”

    冯金章的左右腿各挨了一刀，鲜血如泉水般顺着木架流进硝烟战场。

    “别开枪……别开枪……”

    宋礼和齐广修同时咬着后槽牙说道。

    向忠旺把步枪抱进怀里，眼神中满是不甘心。

    “团长，救救师长……”

    “团长，冲出去跟他狗日的拼了……”

    “团长……”

    “团长……”

    阵地上响起了很多带着哭腔的声音，战士们心里实在是太憋屈了。

    “齐团长，就算现在你带着弟兄们冲出去，救下冯师长的概率也很低，日本人的目的是把弟兄们引出阵地，他们是不会让你接近冯师长的。”

    宋礼语速飞快地说道：

    “军团长的命令你已经看过了，守住阵地，守住阵地啊！”

    “啊！”

    齐广修揪着自己的头发，用额头不停的撞击战壕，他全身的汗毛都已经立起来了，眼神通红如野兽。

    “那是我们师长啊，怎么能什么也不做，就算死也要死在一起，到了阴曹地府，继续跟着师长干鬼子。”九团的副团长一把将帽子摔到地上，作势要冲出去。

    宋礼之拽了回来，啪啪的给了几个耳光，

    “你自己死了倒是痛快，可你想过鬼子占领雪花山后会是怎样的吗？

    山下的十团和十一团会腹背受敌，很可能全军覆没。

    两万小鬼子会从你的尸体上踏过去，逃出生天。这一个月的辛苦作战将会功亏一篑，此前牺牲的弟兄将会毫无价值！”

    副团长的眼泪和鼻涕一起流了出来，他挣扎着哭喊道：

    “老子管不了那么多……”

    在两人争执的时候，齐广修突然抬起了脑袋，通红的眼珠子看着越来越近的鬼子士兵，全身青筋暴起。

