    第117章 这里是朝堂，不是菜市场

    养心殿。

    周辰给曹正淳的东厂一连下了数道命令。

    周辰知道，博陵崔家可是大周的七大世家之一，在大周可谓是根深蒂固。

    不管是在朝堂上还是在地方上都有着非同寻常的影响力。

    想要剿灭崔家这样在大周根深蒂固的世家豪门，可不单单只是调大军剿灭了博陵崔家就没事了。

    还必须得将崔家在朝堂上和地方上的这些影响力全部抹除了才是。

    所以，除了调集吕布大军剿灭博陵崔家外，还得东厂协助缉拿博陵崔家在朝堂上和散落在地方上的官员才行。

    曹正淳听到周辰的这些命令后，立即伏身道；“老奴遵旨。”

    如今的东厂已经和之前不可同日而语，厂卫增加了很多，实力也扩张了不少。

    虽然不可能说顾忌到大周所有的地方，但其中一部分的地方还是可以的。

    周辰合上了手中曹少钦传回来的那封奏折，随手扔给了曹正淳；“还有这上面的，都给朕一并处理了。”

    “尤其是江湖中人，居然敢参合到我朝廷中事来，和黄天教叛逆联手杀了我大周的太师，真是不知死活。”

    “凡是牵扯到的，都给朕灭了。”

    “侠以武犯禁。”

    “朕的大周不容许法外之人的出现。“

    周辰冷冷的说道。

    围杀太师闻仲的九位大宗师，除了三人是黄天教的三位头领外，其他六人都是江湖中人。

    虽然这六位江湖中人都已经死了，可周辰不会就这样算了。

    区区江湖中人就敢和他大周朝廷为敌，杀了他大周的太师，那就算死了，也要付出代价。

    凡是和这六位江湖中人有关系的亲族或是门派势力，周辰都要全部灭了，给大周的江湖中人醒醒脑。

    让这些江湖中人看看，这就是跟他大周为敌的下场。

    “老奴遵旨。”曹正淳再次的伏首领旨。

    下完了这些旨意后，周辰抬眼看了一眼跪在地上的曹正淳道；“这件事，要保密。”

    “朕不希望还没动手前，这些人就都已经提前收到了风声。”

    周辰提醒了一句曹正淳。

    对于世家的能量，周辰从来就没有小觑过。

    这些世家的鼻子比狗鼻子还灵。

    只要有一点风吹草动的风声传出去，那这些世家就会立马知道。

    尤其是像博陵崔家这种大周七大世家之一的庞然大物，那关系网和消息网不一定已经深入到了什么程度。

    要是让博陵崔家听到了这样的风声，那会徒增不少变数。

    毕竟，像博陵崔家这样庞然大物的大周七大世家之一的世家，实力是不容小觑的。

    一旦提前听到了风声，有了准备，那会演变成一场不小的动乱的。

    曹正淳点了点头；“老奴明白。”

    “那就去拟旨，布置吧！”周辰挥了挥手。

    曹正淳闻言，就起身退出了养心殿。

    在曹正淳离开后，周辰手指敲打着龙案，眉头有些微蹙的的沉思着。

    崔松山？

    博陵崔家？

    那其他六大世家又扮演着什么样的角色呢！

    周辰目光闪烁的想着。

    虽然没有直接证据证明逍遥王周潜举旗造反和崔家有着直接的关系。

    可周辰敢肯定，逍遥王周潜举旗造反与崔家脱不了关系。

    因为崔家是逍遥王周潜的娘舅家，在逍遥王周潜还是皇子的时候，崔家就是逍遥王周潜背后的支持者。

    所以，逍遥王周潜举旗造反，崔家暗中相助那是必然。

    这一点是毋庸置疑的。

    周辰思考的是其他六大世家在这件事中扮演的是什么角色。

    要知道，据周辰所知，逍遥王周潜举旗造反可是有着不少高手出现的，尤其是七位大宗师，十几位小宗师这样的高手。

    哪怕是崔家这样大周的七大世家之一，一次性拿出怎么多高手也会伤筋动骨的。

    在没有足够利益的情况下，崔家不可能这样伤筋动骨的全力支持逍遥王周潜的。

    难道这事也有其他六大世家的影子？

    想到这里，周辰的嘴角露出了一丝冷笑。

    这些世家豪门还真是手段不俗，居然把痕迹清理的干干净净，让东厂都查不到一点蛛丝马迹。

    的确是有些门道。

    不过，就算这样，以为就能万事大吉了吗？

    “呵呵。”

    “我周辰这个皇帝要想杀人，有时候又何须需要证据。”

    周辰站起了身，带着冷笑，走进了养心殿的内殿。

    ……

    第二天。

    早朝开始。

    金銮殿上，文武百官按着官职大小鱼贯而入。

    在周辰登上龙台，坐在龙椅上后，文武百官齐齐的跪下行礼。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    文武百官跪下高呼道。

    周辰两手搭在龙椅的把手上，俯视着百官道；“众卿平声。”

    “谢皇上。”

    百官跪谢后，依次站起了身。

    “有事起奏，无事退朝。”

    侍立在龙椅旁的曹正淳尖锐的喊道。

    “皇上，臣有事要奏。”

    曹正淳尖锐的声音刚落，一位官员就站了出来说道。

    “讲。”

    周辰见站出来的是一位言官，便轻轻的吐了一个字。

    所谓的言官就是有闻风奏事之权的官员，权利也算不小。

    “启禀皇上，臣要参吏部尚书房玄龄房大人一本。”

    “皇上对房大人委以重任，命房大人为钦差大臣，赈灾救济北方四州百姓。”

    “可房大人却在北方四州之地仗着钦差大权大开杀戒，燕州地方官员被房大人无辜拿下了一大半，让燕州地方官府动荡不安。”

    “房大人还抄家灭族了燕州大部分的世家，就连代州也是如此，简直就是无法无天。”

    “臣要参房大人仗着钦差大权，乱杀无辜，霍乱地方。”

    “还请皇上明查。”

    这位言官站出来后，大声的参着房玄龄在燕州和代州的所作所为。

    语气之激烈，面色之义愤填膺，好像房玄龄在代州和燕州真的是犯下了什么滔天大罪似得。

    什么？

    参房玄龄？

    周辰闻言，脸色明显的愣了一下。

    还没等周辰反应过来，就又有言官站了出来。

    “皇上，臣也要参吏部尚书房玄龄房大人一本。”

    “房大人身为赈灾钦差大臣，本应该全力赈灾救民，安抚地方。”

    “可房大人却在燕州和代州之地大肆掀起了牢狱之灾，让刚刚有些平定下来的两州之地又动荡了起来。”

    “简直是有负圣恩。”

    “还请皇上明查。”

    这位言官站了出来也是一脸厉声的参着房玄龄。

    “皇上，臣也要参吏部尚书房大人。”

    “皇上，臣也要参房玄龄。”

    ……

    紧跟着，一个个的官员站出来都要参房玄龄。

    他们每个人的脸上都是一脸的义愤填膺，所参房玄龄之事大同小异。

    无非就是房玄龄在燕州和代州两地大开杀戒，拿下了不少官员，抄家灭族了不少世家豪门。

    周辰坐在龙椅上，听着这些官员一个一个的站出来参房玄龄，眼睛有些微眯了起来。

    说实话，周辰是真的没想到，这今日的早朝上，居然会有官员站出来参房玄龄。

    而且还是怎么多官员。

    难道这些人不知道房玄龄是他这位皇帝的人吗？

    猜不出房玄龄在燕州和代州做的这些事都是他这位皇帝授意的吗？

    显然，这些人心里都知道。

    整个朝堂上下也没有哪个官员猜不出来房玄龄是遵他这位皇帝旨意行事的。

    可这些官员还是站出来参房玄龄在燕州和代州的所作所为。

    看来，这是有些人坐不住了。

    “皇上，臣也要参房玄龄。”

    “房玄龄身为钦差大臣，不思赈灾救民，却仗着钦差大权大肆缉拿地方官员，抄家灭族各大有名望的家族。”

    “就连臣在清河府的同族崔家都被其莫名其妙的给抄家灭族了。”

    “还请皇上为臣的同族做主。”

    “撤去房玄龄钦差大臣之权，召回朝廷问罪。”

    在其他官员参完房玄龄后，工部尚书也站了出来参房玄龄。

    与之前那些参房玄龄的官员比起来，这位六部尚书之一的工部尚书无疑是重了很多。

    之前那些参房玄龄的官员都是一些小虾小鱼，工部尚书可是六部尚书之一，位高权重。

    这样的朝廷重臣站出来参房玄龄，那分量可就不是之前那些官员能比的。

    周辰眯着眼看了一眼站出来参房玄龄的二十多位官员，又面无表情的扫向了其他的文武大臣；“还有哪位爱卿要参房玄龄吗？”

    周辰的目光扫视着其他那些没有开口的文武百官。

    尤其是在丞相袁博，户部尚书，刑部尚书等这些世家豪门在朝堂上位高权重的官员，周辰多扫了几眼。

    因为周辰心里清楚，房玄龄在北方四州大刀阔斧的出手，让有些世家豪门坐不住了。

    “皇上，臣不敢苟同崔尚书和诸位大臣的意思。”

    这时，兵部尚书站了出来，一脸义正言辞的说道。

    “北方四州大旱，百姓流离失所，尸横遍野，最后更是发生了民变，致使北方四州大乱。”

    “北方四州的地方官员难道就没有罪责吗？”

    “他们身为朝廷官员，为朝廷坐镇一方，治理一地，结果却出现了这样的大乱，他们的罪责难逃。”

    “房尚书作为朝廷钦差大臣，拿下他们有错吗？”

    “至于房尚书抄灭了燕州和代州的世家之事，臣更觉得没有错。”

    “黄天教叛贼在北方四州之地行事，明显时间不短，臣不相信北方四州的世家都毫不知情。”

    兵部尚书这话一出，让大殿内的很多官员脸色都是齐齐一变。

    因为这一点，凡是有点脑子的人都能想到，但没有人敢说出来。

    可是现在，兵部尚书却把这一点说了出来，直接把北方四州的世家打入了地狱。

    黄天教举旗造反，知情不报，这可是大罪。

    并且照着兵部尚书的意思，其他世家豪门也得被牵扯进来。

    毕竟，黄天教的事，连北方四州之地的世家都知情，那么像博陵崔家这种大周七大世家的世家会不知情吗？

    这话说出去谁信？

    “皇上，臣赞同兵部尚书的意思。”

    “北方四州地方官员糜烂，连朝廷的赈灾银都敢贪墨，世家豪门更是横行无忌，房大人拿下这些官员，抄灭世家乃民意之举。”

    “请皇上明鉴。”

    一位官员站出来赞同兵部尚书意思的说道。

    “皇上，臣也赞同兵部尚书所说，房大人所做，应该是查到了什么实证，要不然房大人不可能无辜拿下地方官员，抄灭世家的。”

    ……

    紧跟着，一连十数位官员站出来赞同兵部尚书意思，和户部尚书等参房玄龄一本的二十多位官员形成了对峙之态。

    工部尚书听到兵部尚书和这些官员的话后，道；“李尚书，你什么意思？”

    “你说这话可得有证据，这种事可不是张口就能来的。”

    “你要没有证据，那你这就是诬陷。”

    工部尚书不善的看着兵部尚书说道。

    对于其他赞同兵部尚书的官员，还不配让工部尚书针锋相对。

    所以，工部尚书只能对着兵部尚书针锋相对了起来。

    证据？

    “证据到时候房尚书会带回来给你看的。”

    “本官不相信房尚书会冤枉一个好人，但本官相信房尚书肯定也不会放过一个坏人。”

    兵部尚书淡淡的看了一眼工部尚书说道。

    “李尚书，你……”

    工部尚书还想说什么，却被龙椅上的周辰给打断了。

    “好了。”

    “这里是朝堂，不是菜市场。”

    “你们都是朝廷重臣，看看你们现在样子，还有一点朝廷重臣的样子吗？”

    周辰冷冷的扫视着两方对峙官员，冷声呵斥道。

    “房玄龄的事朕已经知道了，朕会让东厂去核查的。”

    “就这样吧！”

    “退朝。”

    周辰丢下一句话就起身离开了。

    不过，在周辰离开的时候，却是深深的看了一眼工部尚书。

    也许没有人知道，周辰看工部尚书这一眼的深意。

    但是跟在周辰身边的曹正淳却知道。

    因为工部尚书是博陵崔家的人，是博陵崔家在朝堂上话语权的代表人物。

    那么周辰看工部尚书这一眼的深意也就不言而喻了。

    (本章完)

