    “那沃兹可不可以做第一次做的那几道菜?”常磐妆舞眨着大眼睛问道。

    沃兹第一次展露厨艺时，对于常磐妆舞来说，简直是视觉，嗅觉，味觉，三重冲击。

    虽然叔公做饭也很好吃，但和沃兹相比，差距还是蛮大的。

    (旁白：如果再吃几个瘪，在实力上也下饭一点的话，那才算一个合格且优秀的厨子。）

    叔公也正是知道这一点，所以在沃兹住进来后，除了午饭外，基本上早饭与晚饭都由沃兹来解决。

    瞄了一眼冰箱，食材不够，还得出去买。

    在沃兹准备出门时，常磐妆舞又跟了上来。

    “魔王陛下?”

    常磐妆舞朝沃兹吐了吐粉红色的小舌头，小声道：“和月读在一起好尴尬。”

    沃兹回头瞥了一眼玩平板的月读，微微点了点头。

    虽然早已和盖茨月读和解，但是吧，因为两人留下的第一印象实在是不太好的原因，除了沃兹能什么都不介意外，常磐妆舞，以及樱井水奈，两人到现在都没能和他们进一步拉近关系。

    以现在的情况，除非有个合适的契机，否则就算等到沃兹的魔王养成计划成功了，几人的关系可能还是那样。

    两人结伴来到最近的超市。

    在果蔬区域逛了一圈后，沃兹一扭头，常磐妆舞就不见了，等他买完菜再回过头来时，就看见常磐妆舞提拎了一个大袋子走过来。

    沃兹接过袋子瞅了一眼，只是一些小零食，还有给玛卡巴卡的狗粮。

    狗粮?

    常磐妆舞解释道：“玛卡巴卡来家里后，还没吃过这些东西呢，正好今天打折，我就买了一点。”

    沃兹无感。

    在他印象中，不管什么品种，狗就是狗，什么名贵不名贵的，该咋样咋样，没必要特殊对待。

    没记错的话，国内的田园犬，每天吃的不就是主人吃剩下的残羹剩饭吗？

    柴犬在日本也不稀奇，本身也相当于日本的田园犬，真没必要特意买什么狗粮，不过按常磐妆舞的意思，只是给玛卡巴卡换换口味。

    沃兹耸耸肩，也没说什么。

    结完账，沃兹一左一右拎着两个大袋子走出超市。

    常磐妆舞想要帮忙，不过就她的小手臂，没有卡面来打力量的情况下，必须得双手提，而且沃兹也不可能同意。

    在回家的途中，沃兹突然顿了一下，他感觉到了《逢魔降临录》在震动。

    将东西放下，沃兹下意识地翻开应该是异类Wizard的那一页。

    果不其然，在沃兹翻开的瞬间，一道刺眼白光闪过，纯白的纸业上慢慢浮现出他与盖茨对抗异类Wizard的全过程，包括盖茨在2012年解决异类Wizard的战斗。

    “大聪明在某些时候还是挺可靠的。”沃兹发出了自己的评价。

    “什么?”

    常磐妆舞歪头看着他。

    沃兹随口道：“我说盖茨是大聪明。”

    “大聪明?这不是水奈的外号吗？”

    沃兹整天“大聪明大聪明”的叫着，她都快习惯了，只是为什么大聪明突然改变人选了?

    “因为盖茨更加适合这个称号，还有总叫樱井水奈大聪明也不太好，毕竟是女孩子。”

    还是盖茨能把握得住这个称号。

    一路闲聊，回到家中，正好碰见盖茨。

    两人相视一眼，装作什么事都没发生，开门进屋。

    一进屋，盖茨就下意识想上楼，不过刚迈出一步，就被沃兹的铁钳手给死死定在原地。

    盖茨心中“咯噔”一下，回身看着一脸平静的沃兹，在沃兹疑惑的目光中，缓缓掏出了大...一个表盘。

    盖茨拿着表盘递过去，把头撇到一边，强迫自己不去看。

    “你啥意思?”

    盖茨瞪大眼睛，“你不就是想抢我表盘吗？”

    沃兹被盖茨气笑了。

    敢情在你眼里，我就是一个强盗是吧？

    到现在为止他抢过什么?

    你说那些表盘?

    拜托!那些表盘不是他收集的就是魔王陛下收集的，除了这个Wizard以外，有哪个是盖茨的?

    说到抢表盘，沃兹看向盖茨，他依稀记得，盖茨身上的那个Drive和Ghost好像并不是他自己的吧?

    典型的贼喊抓贼!

    一把抓着盖茨的手臂，在他还没反应过来时，沃兹把他拖到了厨房中。

    指着那一堆蔬菜，沃兹冷笑道：“本来只想让你帮点忙的，不过现在我有点生气了，那就麻烦大聪明帮忙把这些洗干净切好。”

    “不会......”

    “不会学!”

    沃兹身上的飘带一动，直接把厨房的门缠上，锁死，让盖茨无路可走。

    “......”

    盖茨再次竖起沃兹最喜欢的大拇指。

    在不当人这方面，还是得看你沃兹。

    没法的盖茨只能拿起菜刀，生硬的切起菜来。

    嗯，还要时不时挨沃兹一句骂。

    因为盖茨的磨蹭，所以这顿饭吃得要比想象中晚得多。

    饭桌上，常磐妆舞揉了揉自己的小肚子，眼巴巴地看着厨房。

    虽然有小零食，但那些也不顶饿。

    旁边的玛卡巴卡看着已经被舔得反光的碗，对着常磐妆舞叫了一声。

    同病相怜。

    常磐妆舞抱起玛卡巴卡，rua了几下，转移注意力。

    月读同样没有好多少，看看时间，现在已经快11点了。

    学校是12点吃午饭，到现在为止，该消化的早已消化完，每个人都是饥肠辘辘，就差眼冒绿光了。

    咔～

    一道细微的轻响声传来，若是在平时，没有人会在意，但是现在。

    同一时间，两人一狗，都将目光转向厨房。

    玻璃门打开，沃兹的飘带卷着盖茨率先出来。

    嫌弃的将盖茨扔到一旁，沃兹没好气道：“都因为他，原本准备做的菜一个都做不了了!”

    你敢想象，只是让盖茨简单切片，而他却切得稀碎!

    这特么都不是大聪明的问题了，这是单纯的智商有问题。

    狠狠瞪了盖茨一眼，沃兹进厨房拿了一个鸳鸯锅和电磁炉出来。

    放到桌上，沃兹叹了口气道：“还好家里有火锅用的工具，否则今晚怕是得清汤面凑合了。”

    “无所谓。”盖茨小声道。

    刚一出声就被沃兹吃人的目光吓得缩到一旁。

    “晚饭我不想听到你的声音。”

    “......好，唔!”盖茨捂住嘴巴，点了点头。

    这次沃兹没有针对他，是他理亏在先，再惨也得认。

