    十米长的规则霞光，差点儿没把杨帆的眼睛给亮瞎。

    要不要这么猛？

    跟凌天身上笼罩着的这条巨型光柱相比，桑朵朵、司马雪奉以及叶问天师兄弟俩身上的那些光柱，几乎就已经可以忽略不记了有木有？

    还好。

    杨帆有先见之明，担心这些半皇弟子突破的时候会相互影响，早在斩杀屠同甫之前就已然利用阵势将这些弟子全都给隔离开来。

    否则，若是让桑朵朵与司马雪奉，或是章鸿信、古泽炎这些人看到了凌天竟然招引来了这么粗这么大的一条规则霞光，心态非得崩了不可。

    “这才是第六道规则枷锁而已，就已然具备了如此威势，凌天身上的修为气息甚至都已经超出了诸葛信诚及李妙才等六阶半皇一倍有余。”

    “不知在开启到第七道规则枷锁的时候，这小子会不会直接就彻底地跨入到了真皇境界？”

    杨帆心里严重怀疑，同时也期待不已。

    凌天是到目前为止人境之中开启规则枷锁最多的一位半皇，因为他的特殊天赋神通，不出意外的话，他必然也会是整个人族联邦之中，最先开启所有规则枷锁的半皇。

    只要他的修为足够，有杨帆这个挂逼师傅在，想要把剩下的规则枷锁全部打开，还不是分分钟就能完成的事情？

    “所以，关键还是凌天这小子的基础修为要足够牢固，必须要把他自身的修为境界给尽快提升起来才好。”

    杨帆的目光紧盯着凌天。

    规则霞光来得快，去得也快，只在凌天的身上停留了不到两分钟，就骤然消散。

    不过，即便是这样，也要比叶问天、叶承弼二人的十秒钟，以及桑朵朵、司马雪奉的半分钟要持久得多。

    此时，凌天身上气势惊人，皇级威压甚至都已经强盛得有些压抑不住。

    不过，面色有些苍白，呼吸急促，神魂波动亦有些起伏不定。

    很显然，杨帆刚刚强行为他抹除第六道规则枷锁，还是让他有些难以承受。

    “不能再继续了。”

    杨帆微微摇头，心急吃不了热豆腐，仅是刚才那一下，就已然有些超出凌天天赋神通的承受极限了。再继续下去的话，没准儿会把这孩子整个人都给搞废掉了。

    这一次，可没有灵皇大人的皇级意志为他保驾护航了。

    不过，所幸的是，身处在皇殒机缘之中，凌天就相当于是沐浴在无尽的灵液之内，体内的气血与精神力损耗都能得到最及时的补充。

    而且，因为大道规则的不断震荡，使得他神魂本源之中的规则枷锁本就有些松动削弱，所以哪怕是有些超出极限，也没有对凌天造成什么实质性的伤害。

    “看来我之前的判断不错，皇殒机缘，果然是这些半皇突破晋级，挣脱体内规则枷锁的最佳时机。”

    “这一次的皇殒机缘结束之后，后面那两次也必须要尽快安排上了。”

    “想来，在接下来的两次皇殒机缘之后，人族的这些半皇至强哪怕不能全部挣脱体内的规则枷锁，至少他们本身的实力也会有着几倍甚至十几倍的极大提升。”

    “到时候，什么妖族五大圣地结盟，都是个屁，仅是靠着这几十位人族半皇，就能把整个妖域给平趟了！”

    杨帆心中一直都存着这样的野望。

    灭了妖族，把那些吃人不吐骨头的妖崽子全部宰掉，一个留！

    这是他成立灭妖宗的初衷，“斩尽天下妖族”的门派宗旨，并不是一句空泛的口号。

    待他门中的弟子全都有了半皇以至于真皇境界的实力后，杨帆绝对会让那些动不动就发起灭城之战的妖族妖兽知道，什么才叫做真正的绝望。

    “你的徒弟安生气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显……”

    “你的徒弟骆江南精气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显……”

    耳边的系统提示继续不断，接连响了好几十次，全都是门人弟子修为境界达到巅峰瓶颈状态的提示。

    杨帆一个激灵，整个人的精神都变得亢奋兴奋起来。

    在阮峰城的皇殒机缘开启的第二十分钟之后。

    安胖子、牧千千、田飞瑶、姬良槐、赵从霜等这些身处在半步皇者的弟子们终于也全都达到了巅峰瓶颈的状态。

    尤其是从京华市一路跟随过来的姬良槐、赵从霜、骆江南这些人，先后经历了京华市、戴星城以及现在的阮峰城三次皇殒机缘的灵力积累，终于将自身半皇步皇者的修练经验全都给修炼圆满，达到了巅峰半步后者的层次。

    当然了，对于大道规则的领悟都还没有达到破境晋级的最低要求，但是在杨帆这里，这些根本就不是问题。

    “等了这么久，这些小号终于全都达到半步皇者境的巅峰境界了！也不枉本帅一直将他们带在身边！”

    杨帆心情大好。

    他当初之所以会坚持要把姬良槐、赵从霜他们这些来自京华市的五十九位新晋半步皇者境的弟子给带在身边，本就是有着这样的打算。

    现在好了，在接连历经了三次皇殒机缘之后，这一批半步皇者境的弟子终于全都达到了晋级要求，可以收割了！

    杨帆没有丝毫犹豫，意念一动，便将这些修为状态已经达到了巅峰瓶颈境界的半步皇者弟子全都给集中到了一处。

    然后分心数用，不停地与他们建立精神通道，开始灌顶传功。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授天级精神秘术——惑神诀，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授天级精神秘术——惑神诀，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+1000。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟田飞瑶传授天级精神秘术——惑神诀，传授成功……”

    “……”

    “叮！你的徒弟田飞瑶突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    一个，两个，八个，十个……

    安生、田飞瑶、牧千千、赵从霜、骆江南、李成昱、赵庆州……

    等等等，除了京华市的那五十九位半步皇者之外，还有安生、田飞瑶他们三个被杨帆给开了小灶的内门弟子。

    六十二位半步皇者，在杨帆的灌顶传功之中，无一例外，全部破境晋级成功！

    仅是这三两分钟之内，杨帆的门下就多出了六十二位半皇弟子，人族联邦也同时增加了六十二位半皇至强！

    唯一有些遗憾的是，这六十二位新晋半皇之中，没有一人能像是桑朵朵与司马雪奉那样，破境即得窥规则枷锁，一个个地全都被道伤困扰，反噬有伤。

    杨帆微摇了摇头，他就知道，真正的天骄终归只是极少数，眼前这些弟子能够突破到半皇境界，本身就也已经算得上是这个时代的骄傲，算得上是人族武者之中的至强了。

    想要让所有人都能自主悟道，破境成皇，显然是不可能的。

    否则的话，灵力复苏一百五十余年，整个本源星上也就不会拢共才就出现了八位真皇强者了。

    几分钟后，等这些破境成功的弟子气息稳定，修为也相对稳固之后，杨帆没有闲着，继续开始送佛到西模式，高级治疗术不要钱似地分别往这六十二位新晋半皇弟子的身上扔去。

    “你对一级灵皇（残缺）田飞瑶使用了高级治疗术，治疗成功，田飞瑶身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对一级灵皇（残缺）田飞瑶使用了高级治疗术，发现田飞瑶神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对一级灵皇（残缺）田飞瑶使用了净化伴生技，技能使用成功，一级灵皇（残缺）田飞瑶身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    “……”

    “叮！你对一级灵皇（残缺）安生使用了净化伴生技，技能使用成功，一级灵皇（残缺）安生身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化……”

    “叮！你对一级武皇（残缺）骆江南使用了净化伴生技，技能使用成功，一级武皇（残缺）骆江南身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化……”

    遏制道伤，明确成皇之路。

    每一个经过杨帆治疗的弟子，每个明悟了自己前路的半皇，全都身形颤抖不止，对杨帆这个师傅感激感恩崇拜不已。

    原来师傅以前真的没有吹牛！

    原来拜在师傅的门下，他们真的有机会可以成皇成圣，可以成就真皇境界！1603380735

