    陆一沉自浴室出来，毛巾盖在他的头上，完全罩住了他的五官。

    不同于方才片刻迸发而出的强势，此刻的他有些怯懦地站在那里，连靠近似乎都不敢。

    他探手用毛巾揉了揉头发，发现顾小暖没有理他，转身就要推门走出去。

    “等下。”

    顾小暖出声，放在门把手上的手指迅速缩了回来，他回身，毛巾仍然盖在脸上。

    “你有什么要求说出来，我能做到的一定答应你。”

    顾小暖站起身，她想明白了，没有选择，自以后不知道多少窥伺的同族手里，小心翼翼地保护好自己的食物。

    “……不要咬别人。”

    毛巾下，是他闷闷的声音。

    顾小暖嗯了一声，“好，我答应你。”

    毛巾下始终低垂着的脑袋抬了起来，甚至抬手将毛巾拿了下来，他脸上的笑容根本藏不住，那双晶亮的眼看着顾小暖，“真的吗？”

    顾小暖点点头，有一种错觉，似乎看见了他脑袋上长出了一朵花。

    陆一沉笑了，他脑袋上的那朵花似乎也跟着笑了笑。

    顾小暖揉揉眼睛，他如小狗般的眼神看着她，“……还可以提其他要求吗？”

    问得小心翼翼，似乎被拒绝也没有关系。

    “你说吧，只要我能做到的。”

    顾小暖看着他再次亮了起来的黑眸，隐约能知道，这个男人的喜怒哀乐似乎很好懂，他从未刻意隐藏过。

    “可以，抱着你一起睡觉吗？”

    他的脸颊又红了，顾小暖点头，“可以，还有么？”

    “可以在你每天出门上班之前，让我亲一下你的额头吗？”

    “……可以。”

    “把我的联系方式在你的通讯录置顶好吗？”

    “……好。”

    “叫你的名字，可以吗？”

    “……可以，但，只在你需要我的时候。”顾小暖抬眸，“不要有事没事就喊我，会对我造成困扰。”

    陆一沉笑呵呵地点头，他的笑容再次扬了起来，“我没有别的要求了，这些已经很满足了。”

    站在那的顾小暖狠狠皱眉，她扬起了脸，一脸疑惑的看他，“只有这些吗？”

    陆一沉的浅笑突然收了回去，在这一秒，他似乎明白了顾小暖的意思。

    带着朦胧水汽的他走了过来，站在了顾小暖面前，“只要我说，都可以吗？”

    “可以。”

    男人的手自后面揽住了她的腰部，将她轻轻带进自己的怀里。

    他的体温透过接触的地方清楚地传了过来，像是冬日里暖阳的温度。

    “可以得到你的身体吗？”

    男人按着腰部的手一个用力，两人紧紧地靠在了一起，“可以成为我的人吗，可以……作为人类一样，同我生活在一起吗？”

    顾小暖愣在当场，她听着他胸腔内传来的心脏跳动声音，半晌，“……可以。”

    陆一沉放在她腰后的手停了下来，他往后退了一步，轻笑着走回床上，“抱歉，我是逗你的。”

    他躺了下来，一派轻松，身上穿着最简单的睡衣，那双眼干净得像是洗涤过百遍千遍的样子。

    陆一沉轻轻拍了拍身边的位置，对着顾小暖伸开手臂，“来我怀里。”

    顾小暖面无表情的走了过去，躺下的瞬间便被他的手臂圈了过去。

    “这周六有人约我一起吃饭，和我一起去吗？”

    顾小暖嗯了一声，周六她应该可以空下来，坚决不能放陆一沉一个人去外面。

    得到了她的回答，搂着她的手臂忍不住紧了些，很快，男人平缓的呼吸自后面传来，

    顾小暖想着方才他说的那些话，老头子曾经说过，人类都是贪婪的，只要满足了他们第一个愿望，就会有第二个、第三个……无数个。

    可他方才所有的要求，不是她，换个什么人也能轻易做到。

    微微回头，看见了陆一沉沉睡的侧脸，高挺的鼻梁和饱满的脸颊，那双清澈的眼被遮盖了起来。

    他要的并不多……不是吗。

    顾小暖再次起身的时候，身边的位置还是空的，打了一个哈欠，她起身走到卫生间整理自己。

    外面的厨房响起了食物的香气，应该是陆一沉自己在做早饭，顾小暖换好衣服路过厨房，扫了一眼他做出来的东西，不得不说，他的手艺相当不错。

    “要去上班了？”

    陆一沉身上带着围裙，放下了手中的铲子，快步走了过来。

    顾小暖嗯了一声，推开门却被人拉住，好看的眼睛盛满笑意，他的脸压了过来，在她的额头上落下轻吻。

    “去吧，早点回来。”

    顾小暖再次愣住，这场面……是不是有些不对劲？

    陆一沉轻轻推了她一下，顺便带上了门，顾小暖傻愣愣地站在门边，不知道该如何反应。

    “傻了？”

    季向南的声音让顾小暖呆呆的转过头，她看着季向南揶揄的神情，“老头子，你……”

    季向南哼了一声，直接撞进了电梯里，看顾小暖还没跟上忍不住扬声，“还不快过来？”

    三步两步进了电梯，顾小暖还处在刚才的画面之中，季向南看着她难得呆傻的样子，低低开口，“这样不也很好，你就以人类的关系绑住他，让他安心呆在你身边。”

    “人类的关系？”

    季向南挑眉，“这个也需要我来教你么？”

    “可是……”

    光在季向南的眼睛边上投下一丝莫名的光，“小朋友，这是你唯一的食物，与其看着他同其他人类同步感情，不如让他渴求着你到无法离开的地步。”

    季向南垂眸，“你以为自己是什么，嗯？”

    屋子之内，优雅的钢琴曲响了起来，陆一沉坐在吧台上，面前的盘子里是形状完美的煎蛋。

    蛋白边缘是金色的弧线，中间则是半熟的蛋黄，被轻柔地包裹其中。

    优雅的音乐声中，男人动作极为优雅地拿过番茄酱，挤在了上面。

    他的唇角扬起，手中的筷子夹起一部分，送入了自己的口中。

    浓稠的红色酱汁自他嘴角溢了出来，好看的眸子眯起，探出舌尖轻轻地将酱汁卷入口中。

    他吃得很慢，仿佛每一口都要细细品尝。

    想着昨天顾小暖说可以时候的冰冷表情，陆一沉的眼中笑意更深。

    拿出手机，地图上的小红点在不停地移动闪烁，那是顾小暖的位置。

    陆一沉唇角上扬，盯着那个小红点。

    不急，他怎么可能一口就吞掉她。

