    第230章太好看了

    大娘很是尴尬地笑笑，她没有想到唐阮阮看着年龄不大，怎么就结婚了呢？

    关键是骆肇尧那脸真心是太好看了。

    大娘虽然是住在海岛上的家属，但是不常出来走动，骆肇尧变化太大，她也没有记住，就没有对上号。

    她小声跟唐阮阮说道：“这男人不能够光看脸,太好看的男人心容易花，闺女，你可上点心！”

    大娘说完，就走了，完全不知道耳朵贼好使的骆肇尧全部听了去，此时脸色黑成了锅底,要不是他脸色白，都能够吓到人。

    唐阮阮捂着嘴笑弯了眼睛，童佳颖也是笑意翻涌。

    “这是咋了？”

    兰庭现在到点就回来吃饭，倒是不让童佳颖操心。

    他这刚出现就看到骆肇尧那脸色，不由得问了一句。

    唐阮阮就凑到兰庭跟前把刚刚的事情说了，兰庭听完，乐了。

    “还有这种事情吗？”

    他倒是直接，直接笑了出来，看到骆肇尧的脸色，就说道：“多大点事情，你这脸确实好看，人家大娘也没有说错，你看看从古至今的美男子,有几个不是红颜知己一大片的？你这脸以后估计还会更多呢！”

    唐阮阮本来还跟着听热闹的，现在听到兰庭的话,当即就不干了。

    “老师，你怎么可以这么说呢？骆肇尧的脸虽然好看，但是也没有让人失去理智的份上吧？”

    她有些不开心,总感觉骆肇尧要是真的好看到让别人都蜂拥而至的话,她岂不是太累了？那她以后要怎么办？

    越想越是郁闷，就瞪了一眼骆肇尧。

    骆肇尧被瞪得莫名其妙,好在看出来小媳妇是生气了，急忙上前哄，唐阮阮就说：“以后你还是注意点，别对人笑！”

    骆肇尧：“(⊙o⊙)…”

    他笑咋了？

    随后就反应过来，小声跟唐阮阮说道：“我以后只会对着你笑！”

    说完就露出一个大大的笑容，唐阮阮差点没有被慌了心神，脸都有些烫，急忙推着他去坐好，先吃饭。

    兰庭跟童佳颖看到这两人的小动作，不由得会心一笑，这就是爱情吧，总是能给周围的人带来好的心情。

    吃饭的时候，唐阮阮就说起来今天看到江北他们学浮潜的事情，兰庭倒是感觉很有意思。

    “我也喜欢游泳，可惜了咱们现在的设备不太好，要是能够研究出来适合浮潜的装备，就算是肺活量一般的也可以下去。”

    兰庭一下子就说道了这里,唐阮阮却很感兴趣，直接问道：“其实我看到海图娜穿的鱼皮衣就有很好的性能,如果能够设计出来一款分量不是很重的氧气罐,支持深潜还是问题不大的。”

    唐阮阮跟兰庭瞬间就讨论起来，童佳颖无奈地摇摇头，这就是喜欢搞研究人的习惯，随时随地都能够讨论起来。

    而她从来都是不会去打断丈夫跟人做这方面的研究，骆肇尧更加干脆，他看到了唐阮阮那双眼都是光芒的样子，也不会去阻止她去发挥自己的想象。

    这顿饭吃到后面，唐阮阮跟兰庭说着说着就要回研究所去实验一下，骆肇尧就这么被丢下来了，而唐阮阮根本就没有意识到。

    “童姨，就这么让她又去研究所了？她身体能够成吗？”

    骆肇尧很是郁闷，自己的媳妇竟然是这么一个充满研究精神的人，以前怎么没有发现呢？

    童佳颖跟骆肇尧一起收拾碗筷，提点他道：“阮阮这种性格很不错，虽然容易入迷，可是也足够单纯，脑子里不会有乱七八糟的念头，她身体问题不大，像他们这些人，要是不搞清楚个结果，估计会很难受，你就由着她去吧，等她自己意识到自己做了什么后，就会对你很好，俗称的事后补偿，那个时候你可以适当的可以多提一点要求，她都会答应的。”

    这就是作为家属的经验？

    骆肇尧有些哭笑不得。

    感觉童姨在这一刻是很同情他的。

    好在他自我调节能力也可以，都在一个岛上，他还有工作，唐阮阮能够有自己喜欢的事情，也不是一件坏事。

    “对了，童姨，阮阮的医术到底如何？”

    骆肇尧出门前还是问了一句。

    童佳颖想到了今天唐阮阮还没有完成的作业，就有些头疼。

    “别指望了，你可以指望她任何方面，唯独不能够指望她在医术上的进步，至少让我挑毛病，她所有的治疗手段都是毛病，可偏偏她的治疗是见效最快的。”

    就很别扭，让人完全不知道该如何评价。

    骆肇尧懂了，估计在正统的大夫看来，唐阮阮就是野路子，偏偏她自己也明白这一点，甚至不想在这上面多么的努力。

    “童姨，我的病例还请你不要跟其他人分享，秦天成那边也不会，我打算用海岛这边的特殊气候环境，加上机缘巧合有了治愈的可能，不要把功劳落到阮阮身上。”

    童佳颖瞬间就明白过来，骆肇尧不想让唐阮阮被过多人注意到，估计跟她这种类似于野路子的治疗手段有关系。

    “你放心，我谁也没有聊，但是阮阮参与治疗你腿的事情还是不少人知道，估计不好太过完全剔除，不过我会尽量弱化她的作用，最多说是她用了王家的推拿针灸的能力。”

    措辞也是早就想好的，骆肇尧放心了。

    在岛上这些事情他可以控制，可一旦离开海岛，就不知道会不会被有心人给盯上，那对唐阮阮有什么影响，骆肇尧不想去想。

    毕竟贪生怕死是每个人都会拥有的，而唐阮阮的神奇就会成为某些人心中的执念。

    他是不想，也不会让唐阮阮去涉险的。

    这边骆肇尧去忙工作了，另外一边到了研究所的唐阮阮才反应过来自己干了什么，捂着脑袋坐在兰庭对面，“老师，你坑我呀！”

    兰庭好笑，“什么叫做坑你？我看你一点问题都没有，还有闲心去看人家学习潜水，你还能够去撬海蛎子，身体好着呢，既然都好好的，那就过来干活，这有什么问题？”

    他说完，唐阮阮就不满地说道：“老师，学生是好呵护的，不是用来压榨的，你这样容易失去我的尊敬的。”

    她刚刚被吊着个瘾头，根本没有多想就跟着来到研究所，到了这边才反应过来，本来今天她可以休息的。

    现在到好了，自投罗网来着。

    纳兰青云跟李探花他们看到唐阮阮过来，都问她身体如何了，确认她身体好了后，都松了一口气，不过之后的时间虽然尽量克制不让唐阮阮如同前几天那么忙碌，可是唐阮阮太好用了，根本控制不住呀。

    唐阮阮又是忙碌了一下午，下班放出来的时候，她都一脸菜色。

    师兄们简直不做人。

    好在晚上的时候有个晚会，所有师兄都会过去参加。

    也不用吃饭，食堂的人已经在海边开始烤制各种海鲜，只等着人过去就可以直接吃。

    唐阮阮跟着几位师兄过去的时候，海滩上已经不少人了，她看到了苏绣儿跟海图娜，就跑过去跟他们说话。

    “阮阮，我跟你说，这个女人有毒！”

    苏绣儿指着的是海图娜，一脸的痛心疾首。

    唐阮阮不知道发生了什么，先接过食堂大叔给她准备好的一个大贝壳，立马都是烤好的海虾和鱿鱼，她一边吃着一边看着苏绣儿。

    “怎么回事？”

    一口鱿鱼下肚，真好吃，太鲜了！

    她幸福的都要眯眼，就听着苏绣儿说道：“你说她看上的男人竟然是白斩鸡，那瘦了吧唧的，连你小表哥都比不上，她咋看上的？要我说喜欢男人就应该喜欢充满男人味的汉子，这样才够味。”

    唐阮阮咬着鱿鱼有些无语。

    苏绣儿的审美确实符合她的性格，她崇拜力量，喜欢的是武力值高的，当然单纯的颜值上是这样，要是加上智商的话，就有些难挑了，总之这里的男人估计能够让苏绣儿动心的少。

    唐阮阮扫了一眼沙滩上的男人们，最后说道：“玳瑁师兄智商高，长得也斯文，可能刚好符合海图娜的审美，你不能够用你那一套来要求其他人。”

    苏绣儿顺着唐阮阮手里的贝壳咬了一口鱿鱼须，跟她说道：“我知道，只是感慨，她说越是瘦了吧唧的男人越容易播种，我很想告诉她不是这样的，身体都不好，怎么好播种？”

    唐阮阮：“……”

    你们都是在聊什么？

    海图娜抓着一条海鱼，听不下去了。

    “你懂什么，相信我，这是阿妈他们总结出来的，我阿爸身体就不是族里最不强壮的，可是我跟海巴鲁就是最厉害的，我阿妈的阿爸也是瘦弱，可是阿妈还不是很厉害。”

    海图娜的例子，让两个学护理的女人沉默了。

    这种只能够说是凑巧吧。

    当然了唐阮阮跟苏绣儿不能去跟海图娜杠，毕竟你不能够去把扒拉课本去跟她讲一些理论上的东西，何况他们俩还是半瓶子水的程度。

    “算了，不说男人了，说一下明天你们的丰收季，你们会如何做？”

    唐阮阮好奇地问道。

    海图娜把海鱼吃完，这才说道：“我们的丰收季不单单是收获果实，还有就是捕猎顺着暖流而来的一波大鱼，那是我们族人给要成年的族人举办的成年仪式。”

    唐阮阮还是第一次听说。

    她不知道所谓的大鱼是什么，但是听海图娜说道，她今天穿的那种鱼皮就是那种大鱼独有的，而且那种鱼的鱼鳔还能够让他们轻易下水，还能够在海水里换气。

    估计是他们族人世代总结出来的经验。

    唐阮阮跟苏绣儿都很感兴趣，想让她多说点，结果还没有说两句，就被苏绣儿撞了一下肩膀，让她往后面看。

    结果就让她看到了一幕冒火的场景。

    (本章完)

