
　　16号下午，FH和KG之间的战斗正式打响。

　　如果是在季后赛之前，基本是没有观众会看好今天这场比赛的。

　　KG是什么？

　　哪里冒出来的登西？

　　LPL有这支队伍吗？

　　可是自从八强和六强的比赛之后，大家对KG这支队伍的实力算是有了充足的认知。

　　别的不说，KG的那个中单是这次季后赛上给大家惊喜最多的选手。

　　不管是英雄池也好还是那种游走支援的打法，都很是让人眼前一亮。

　　相比之下，FH那边反而还多多少少有点平庸了一些。

　　虽然他们队伍的新人AD和新人上单有点厉害的样子，但从队伍的压制力来看，反而还没有KG那边一个人那么厉害。

　　因此在赛前，不少观众都比较看好KG这支后起之秀的队伍。

　　很快，第一局比赛开始，两边在进行了试探性的bp之后，都选了一个颇为保守的阵容。

　　大家咋一看还是你好我好大家好的样子，看起来压根儿就不像是在打半决赛，而是表演赛一样。

　　这一局的进程也是像他们选的阵容那般略微有点无聊。

　　一边是以卡萨丁为核心的大后期，一边是以吸血鬼为核心的大后期，反正就突出一个拖沓。

　　最后足足打了四十分钟才结束掉了这对于观众们来说都是相当折磨的一局比赛。

　　最后赢下来的还是拥有吸血鬼一方的FH。

　　毕竟这玩意儿在装备起来之后基本是就无视了对面的阵容到底是不是真的肉了，反正一套下去对面的脆皮几乎是死的死逃的套，反倒是卡萨丁差了那么一点。

　　当然，打到这个时候，观众们已经不太在意到底是谁输谁赢了，他们只想双方能快点结束这场折磨。

　　不知道两边的教练是不是看到了观众们的评论。

　　到了第二局的时候，双方的选人都发生了翻天覆地的变化。

　　别的不说，当看到KG的中单选了一手草人之后，大家就知道今天这一局多半不会无聊了。

　　毕竟稻草人这英雄必须得在到六之后就把自己的大招给利用起来。

　　而FH那边也给出了相当不错的应对方式，直接来了一手卡牌中单。

　　人家也看得出来，KG选了草人是打定了想要用中路的推线优势来辐射到其他边路或者野区的，所以干脆就一不做二不休，直接来了个卡牌，稻草人去哪儿，卡牌也飞哪儿。

　　甚至卡牌的大招在用得好的情况下，还能提前化解掉稻草人的攻势。

　　可惜，虽然卡牌这一手选来对稻草人确实有着不小的克制作用，但是在卡牌到六之前，却是实在没办法阻止稻草人跑到线上去的啊。

　　稻草人这玩意儿学了W之后那清线速度之快，那叫一个谁用谁知道。

　　以至于KG的中单这把在六级之前就把游走属性给拉满了，直接在二级就开始到处游走。

　　反正每推完了一波兵之后，就马上开始往下路或者野区跑，搞得FH的中野不胜其烦。

　　等到卡牌到了六级后，场上的局势都已经被稻草人给把控住了，卡牌即使能飞，收获的东西也很有限。

　　最终KG这边靠着一个稻草人的龙坑完美团成功在FH手上扳回一城。

　　两边比分来到1:1平。

　　后面的三局几乎是复刻的这第二局的比赛。

　　第三局FH赢，第四局KG又打了回来，两边直接把比赛拖到了BO5的决胜局。

　　可惜，这场BO5的败笔却是这原本应该被很多观众们期待的第五局。

　　第五局里，双方的开局都是正常的，虽然大家心里不免都会有点紧张，可操作那些还是很精彩。

　　但糟糕就糟糕在，KG那边的新人可能是因为压力有点大的原因，在大龙团的关键时刻，KG的辅助搞出了一波乌龙，复刻了一波当初“果子哥”的经典操作。

　　在他们五人都在龙坑上面布置视野，防备FH那边来一手龙坑团的时候，KG的辅助泰坦一不小心A了一下爆炸球果，直接把自家闪现还在CD的AD和打野给弹到了龙坑里面。

　　这时FH那边的五人基本都在龙坑前的河道里的，当看到这波他让他们迷惑至极的操作时，当即也不管是不是钓鱼执法了，FH的五人直接一拥而上，上去就干掉了被弹下来的两人。

　　事实证明，这一波只是一个乌龙而不是啥直钩钓鱼。

　　突然损失两人的KG压根儿就没办法再阻止FH拿下这条大龙。

　　后续，因为刚刚那一波而导致KG那边的选手多多少少都出现了一些心态上的问题，所以第五局在二十分钟之后和二十分钟之前完全就像是两场比赛一样。

　　面对几乎不抵抗的KG，FH轻轻松松的就在二十五钟的时候就结束掉了这相当搞大家心态的第五局，成功的晋级了这一次夏季赛的决赛。

　　但这场比赛带来的影响才刚刚开始。

　　比赛结束的第一时间，就有无数好事者开始在网上分析KG那个辅助为什么会在那个时间、那个地点打掉那个万万不应该打掉的爆炸球果。

　　甚至，还一度出现了假赛的言论。

　　“有没有懂哥来分析一手，为什么KG的辅助会打那个果子。”

　　“这有什么好分析的，赢麻了呗~”

　　“这个泰坦输了比赛，但赢了人生。”

　　“你们笑他打得菜，他笑你们还房贷~”

　　“应该不是假赛吧？看起来就是一个平平无奇的失误，只不过这个失误带来的影响有一丶大。”

　　“岂止是一点，明明是亿点好不好！”

　　“从我们这个角度来看，反正我觉得这个A果子有丶突兀，但打假赛如果这么明目张胆的话，那大概是庄家的脑子被猪油蒙了才会找上这人。”

　　“确实，越是这种明显的猜越不像是假赛，毕竟除了这事儿官方肯定会查一手的，没人会蠢到这个地步。”

　　“懂了，他不是打假赛，只是单纯的菜？”

　　“哈哈哈哈，就这一局来说，确实；但是之前的比赛这辅助还是蛮可以的嘛~”

　　如此乌龙的对局让本来颇为严肃的半决赛直接给蒙上了一层搞笑的皮。

　　以至于第二天李木他们在开始比赛的时候，直播间的弹幕里满都是刷“小心辅助”、“小心果子”、“别选泰坦”等等这种弹幕。天籁小说网

　　17号的下午五点十分，第二场半决赛BO5的BP正式开始。

　　在研究了几天EDG的打野来福之后，李木他们对于如何对付这种颇为神经刀的打野算是有了颇为充足的准备。

　　一句话，那就是打乱对方的思维，让他整局比赛都在混乱中度过，这样一来神经刀就会没了刀，只有神经了。

　　而如何打乱一个打野的前期节奏呢？

　　很简单，上来先来一波一级团，如果这时候能让边线位置拿到一两个人头，那对方的打野绝对会在打野的时候必须注意一级团拿到了人头的那一路，如此一来节奏就会被这一路牵扯住很多。

　　当然，这种只能牵扯住打野的前期。

　　到了中后期对方的打野还是能靠操作打回来的。

　　所以，在一级团之后还需要有配套措施。

　　不管一级团有没有拿到边线优势，己方打野在拿到强势打野之后，都要在游戏开始时就制定好前中期的野区入侵计划。

　　一个打野，如果你只是抓他的边线，或许队友有些打野来说并不是什么大不了的。

　　因为这种操作他自己也能做到，自己也能抓你这边的边线，然后打回来。

　　所以抓边其实不太怎么能影响到一个打野的心态，除非是实力悬殊很大，把别人的边线抓烂了的情况下。

　　而在实力相差不大的对局里，最能搞心态的还是反野。

　　很多时候，一个打野要是能反掉对面打野的一组F6或者蛤蟆，那真的是能让对面打野气血攻心的那种。

　　要是能更狠一点，三buff开局，直接抢或者偷掉对面打野一个buff，那对面打野的节奏和心态绝对是最炸裂的。

　　对于打野来说，一组野怪很多时候比队友的一条命更加重要。

　　所以在第一局开始BP的时候，张伟就开始给EDG的打野下套。

　　从常规赛来看，来福比较擅长的英雄就那三四个。

　　盲僧、挖掘机、皇子以及猪妹。

　　这些算是来福玩得相当得心应手的打野英雄，而且也是在常规赛里出场次数最多的。

　　其他的类似现在的版本打野，豹女、男枪、莉莉娅等等，虽然也会玩，但明眼人都看得出来，玩得很一般。

　　所以在第一局bp的时候，ZM这边直接史无前例的给到了来福四个打野英雄的ban位，并且最后还补了一个来福使用率不怎么高的巨魔打野，一共五个。

　　把他在常规赛里面使用次数最多的四个打野全都给按死。

　　如此一来，可以拱来福选择的就很少很少了。

　　不管是男枪、豹女、莉莉娅还是偶尔才会出场的死歌，EDG那边都选得比较少，而且适配程度也没那么高，打起来多多少少有点小别扭。

　　但他们之前能赢，是因为压根儿没有队伍来过如此丧心病狂的英雄池针对。

　　这就差没有直接指着来福的鼻子说“我就是看不起你的那些野核打野”了。

　　说实在的，其实在看到自家被ZM如此看重的时候，来福第一时间还不是难受，而是有一丝窃喜。

　　毕竟这也在侧面证明了他自己的实力嘛。

　　可到了选自己的英雄的时候，他才犯了难。

　　因为ZM那边在前面都是ban的打野，所以放出来了好些在其他位置上的版本英雄。

　　EDG那边自然而然的不会放过这个能选择版本英雄的机会，所以前三手选英雄的时候索性就不考虑打野了，反正剩下能用的打野还有不少。

　　可是当ZM在后面两手又ban了两个打野后，来福选英雄时突然就犯了难。

　　这踏马该选啥？

　　对面倒是已经锁下莉莉娅了，但剩下的打野貌似就只有豹女或者其他的歪瓜裂枣了，这选出来和队伍的契合度也不怎么高啊~

　　对此，EDG的教练表示直接拿豹女，反正他们的上中下三条路都选到了不错的英雄。

　　剑魔、法条、女警，绝对是中期战斗力杠杠的存在。

　　打野只要稳住。把该控的资源控下来，甚至都不一定非要在前面gank，这线上说不定都能带来惊喜。

　　可惜，等到了比赛开始之后EDG的众人才发现，惊喜来得比他们想象中的要早一些。

　　选到了寒冰和布隆这个下路“双极地”组合之后，李木他们直接一级就强势入侵了作为蓝色方EDG的红区。

　　虽然这波强势入侵并没能拿到人头，甚至连召唤师技能都没有打出来，但也把来福的豹女给赶到了上野区，不得不选择蓝开一波。

　　当然，来福也不是傻子，自然知道还有换野区这种操作的。

　　可是问题就出在了这里。

　　在他刚刚走到ZM这边的上野区准备打红的时候，草丛里直接一个塞恩的满Q直接把他人都给敲晕了。

　　一级的塞恩在蓄满Q技能之后，那伤害可不是盖的。

　　再加上豹女的身板儿又脆，吴文刚又趁着击飞的间隙上去A了两下，直接把豹女打来只有半血都不到了。

　　“哈哈哈，这豹女无解了，直接回去了。”

　　“说吧，李柯，这把你该怎么感谢我？”

　　虽然自己亏了三个近战兵，但对于之前就有准备的吴文刚来说压根儿就不是问题。

　　再说选到塞恩之后本来就算是抗压路，漏了三个兵也无伤大雅。

　　只要待会儿打野上来抓回来，那就万事大吉了。

　　而李柯显然是很懂事的打野。

　　别看他经常损吴文刚，但是在比赛上还是不会含糊的。

　　在拿下三buff之后，李柯的男枪直接来到了吴文刚的上路，对着那个压线压倒塔下的剑魔展开了第一轮进攻。

　　虽然剑魔在河道布置的视野看到了男枪，但是塞恩直接一个闪现E减速，直接让剑魔麻爪了。

　　后续即便他也马上交了闪现，但男枪随后上来一个烟雾弹减速就顿时让剑魔没了任何生还的可能。

　　这次一血直接给到了李柯的男枪。

　　三buff加一血开局的男枪，这让刚刚回到泉水的来福留下了“感动”的泪水。

　　什么踏马的叫惊喜啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十五章 什么踏马叫惊喜啊？！免费阅读。https://xs.23sk.com 