    一积分实在是有点寒酸。

    上二楼后，周天一眼就看到了这个玩家。他看到周天后还想爬走，结果直接被周天用拳头锤死了。然后开始舔包。

    包里面有一把m4，还有一把冲锋枪，但周天喜欢用ak，所以只把绷带和饮料拿走。

    剩下的一些配件，也不是自己能用的。

    由于周天跳的是军事基地，所以周天现在必须进行一件光荣的事情，跑毒！

    不管之前杀她们的那个人了，周天找到了一个摩托车就开始跑毒。

    “有人，小哥哥你快打他。”

    “哪？”

    周天环视周围，没看到任何人。

    距离毒圈刷新还有不到一分钟，物资自己也找的差不多了，现在是猛男的对决时刻。

    要知道，现在自己还有一名队友，就是那个高冷妹子。

    俗话说，男女搭配，干活不累。周天和她并肩作战，说不定还能增进感情。

    周天前世打英雄联盟的时候就经常遇到上分女表，为了段位而出卖自己的灵魂，一口小哥哥小哥哥叫的几乎没有几个男人能承受的了。

    周天还记得自己一个美女同事就很喜欢打英雄联盟，几乎一有时间就会打一把。周天凭借着一区钻石的水平，成功把她搞到了手里。

    一段一炮，周天那个时候每天恨不得顿顿吃枸杞。

    不过这都已经是往事，往事如风，早已经不在。

    “可能是我看错了，小哥哥你不要生气，哭卿卿。”

    王心怡语气再次一边，竟然开始撒娇！

    这声音，娇媚，酥麻，酥酥麻麻，周天浑身都起了鸡皮疙瘩！

    “嘶，别叫了，我受不了了。”

    周天忍不住说道，他真的受不了女生这种声音，太有触感了。

    “我怀疑你在开车，但我没有证据。车轱辘无情的在我脸上碾压，但我还是没有证据。”

    另外一名女生说道，她现在就是一名吃瓜群众的身份。

    “夏轲，你在说什么啊，我怎么听不懂。”

    王心怡对她说道。

    “.....”

    骑着摩托，周天直接来到了桥边。周天刚准备过桥，自己的摩托车就被挨了一枪。

    “有狙击手，大家埋伏！”王心怡无比中二的说道。

    “就你话多！”

    周天无情讽刺道，同时直接骑着摩托，准备寻找掩体。

    自己没有狙击枪，不能跟他硬刚。而且听这声音，周天感觉像是98k。

    自己现在没有队友在身边，爆头一枪就没了！就算打身子，也就是两枪的事情。

    所以现在周天必须猥琐！

    嘭！

    又一发子弹朝着周天发射，这一次周天直接中弹。

    不过好在是打在了身上，没有直接的死去。无奈，周天躲到了一棵树后面，躺在地上给自己使用医疗包。

    短暂几秒钟后，周天再次站了起来！

    刚才周天已经发现了他的位置，就在桥上的一辆车后面。慢慢的，周天朝着桥内走去。

    “小哥哥，你小心。这个人绝对是个老银币！”

    “好的，谢谢提醒。”

    周天缓慢上前一动，俗话说狭路相逢勇者胜，周天直接对准了一辆车开始射击。

    哒哒哒哒哒！

    打了十几发子弹周天这才发现，车后面并没有人。

    继续前进，刚走没几步，之前的那个人竟然直接露出了头。他手里拿的是一把Uzi，虽然射速快，但威力远远不如周天的akm。

    短暂交锋之后，周天明显占据了上风，压得他不敢露头。

    又喝了一瓶能量饮料，周天直接上前准备结束他的游戏。

    这个玩家明显也不是很会玩，拿着98k躲远一点不好么？非要和自己硬钢。

    哒哒哒哒哒！

    周天无情的把他打回原形，变成了一个木质的骨灰盒。

    “叮！恭喜宿主获得一积分！”

    无数系统的声音，周天开始舔包。

    天大地大，舔包最大。任何事情都不能阻止周天舔包的欲望。

    “小哥哥你真棒，竟然直接就把他给杀死了，哦耶！”

    王心怡中二不改。

    “嘘，基操而已。”

    周天一边舔包，一边跟她聊天。

    “你们聊吧，我去吃点东西，饿了。”

    夏轲道。

    “好的，再见，等会儿加一下游戏好友。”

    “嗯，再见。”

    这个幸运儿竟然有98k，而且还是高配的！

    要知道，98k这种东西，几乎是吃鸡游戏里专属的神器，声音好听而且威力还不小。

    舔完包，周天继续前进。

    游戏缓慢的进行着，十几分钟后，就已经进入到了决赛圈。

    让周天有些意外的是，这个高冷妹子竟然还没死，而且还很牛逼，杀了十几个人！

    二者也是终于的相遇了。

    “决赛圈就别用98k了，等会儿跟我打掩护。”

    高冷妹子的声音很好听，而且很有磁性，周天听起来很舒服。

    “好的，没问题。”

    这一把游戏的决赛圈是在G镇，周天和她躲在一间屋子里，毒圈在不断变小，而周天现在的位置就是在最中心。

    突然，周天听到了汽车的声音。

    “应该只剩下这一队了，等我喝完药就上。”

    说完，这名高冷妹子就开始使用能量饮料，随后竟然直接破门而入，依靠地形有事进行攻击。

    她拿的是一把m4，算是一把后坐力比较小的武器。在看到一辆吉普车后，她竟然毫不犹豫的选择射击。

    哒哒哒哒哒！

    红色的火光交相辉映，这辆吉普车上至少有三个人，如果剩下的这些人都是一队的话，那么车里面就会有四个人。

    从开局到现在，一人不死，这是一支怎么样的团队？

    周天对她的刚猛都有些佩服了！

    表面上高冷无比，可玩游戏却这么生猛。

    对面的人开始反击，四个人的火力明显要远超周天两个人。周天每打两枪就要缩回去。

    不过自己和夏轲占据地形优势，他们在移动中想要打中周天二人，很难。

    而周天和夏轲只要把他们的吉普车打爆，他们就会陷入被动。要知道这个时候的毒圈伤害可是很可观的。

    几十秒后，他们的吉普车终于开始燃起火苗，不出几秒种，就会爆炸。无奈，他们只能弃车。

    没了车子，他们的行动就会很受限制，现在周天只需要把他们限制在安全区外，就可以顺利吃鸡。

    结果很顺利，周天成功吃鸡！

    “我去学习了，下了。”

    高冷妹子说道。

    “好，去吧，拜拜。”

    王心怡说道。

    结束游戏，周天向所有人都申请了好友，没出几秒，就都同意了。

    周天向所有人都发了一个信息“小姐姐加个微信呗。”

    随后，三个人都给周天发出了一串数字。

    周天挨个加了微信，并且给了备注。

    最先通过的就是王心怡，加了好友后，王心怡首先给周天发了一个打招呼的表情。

    周天看了一下她的头像，是一个长相甜美的妹子，估计是她的自拍照。不过肯定是经过精修的。

    “你好鸭，小哥哥。”

    “我不鸭。”

    “哇，小哥哥你好幽默鸭！”

    同时，王心怡还发了一个乖乖的表情包。

    说实话，周天不擅长网上交流，因为他觉得在网上和陌生人说话很麻烦。

    太主动的太廉价，对方太主动肯定有所图谋...

    紧接着，是那个高冷妹子通过了自己的好友申请。周天转移战场，开始和她交流。

    “hi.”

    周天发了一句。

    “嗯。”

    高冷妹子秒回道。

    “你叫什么名字？”

    “上官鸢。”

    “嗯....”

    “我去学习了，有空聊。”

    “好。”

    聊天结束。

    上官鸢的头像是一个古风网图，从头像就可以看出她的性格。

    周天点开了她的头像，一眼就看到了她的个性签名。

    鸟随鸾凤。

    只是这简单的四个字。

    “小哥哥，你叫什么名字鸭？”

    突然，周天手机上又弹出王心怡的消息。

    “叫我周天吧。”

    “嗯，好的周天哥哥。周天哥哥你是在北区的哪里，我去找你玩吧。”

    “不必了，有机会我去找你。”

    “嗯，好叭。”

    “我去吃饭了，告辞。”

    “哭卿卿/，小哥哥，你去吧。”

    关上手机，周天摸了摸自己的肚子。

    周天想到了一个关键的问题，就是自己的身体。

    自己这具身体原本的主人，是个妥妥的游戏宅，除了玩游戏几乎不跟任何人联系。

    所以，黑眼圈，痘痘，粉刺，圆圆的肚子，弯下的腰，都是周天的好兄弟。

    唯一的声音好听，还是因为周天前世就会改变自己的声线，能把自己的声音变得有磁性。

    突然，周天又想到了系统，系统之前可是说明过，自己吃鸡后会获得随机的天赋！

    虽然不知道什么是天赋，但系统出品，必属精品，万一能把自己搞成猛男，那周天就爽了！

    “系统，我的天赋呢？还有，这积分能干啥？”

    周天对系统问道，自己的身材实在是不怎么好看，如果能做猛男，谁愿意做个死肥宅呢？

    “本次任务完成，恭喜宿主获得七个积分，获得天赋：自带魅惑效果，对所有异性增加百分之二百的亲密度，但对于同性会增加百分之五十的厌恶度。”

    系统娇滴滴的声音再次说道。

    “嗯，很棒。哦，不系统你一直很棒。”

    周天有些不爽的说道，系统给的自己这个天赋，真的有些鸡肋。

    魅惑效果，自己可是个男人，要这个有什么用？电影小说里的狐狸精，不都是女人看了很恶心，男人看了立刻石更吗？

    虽然说这百分之二百的亲密度很棒，但与之相对的是让周天失去对男性的好感。

    “系统，还有一件事，你能不能改变我现在的身体，至少要把我变帅点。”

    周天摸了摸自己的肚子，无奈的说道。

    “这个完全没问题，宿主可以通过积分在系统商店里兑换各种的物品。”

    “打开系统商店。”

    周天立刻就有了兴致。

    说完，周天眼前就之前出现一道光幕，上面有一排又一排的物品。这些东西快速刷过，最后停留在周天眼前的是各种的药剂。

    健康药剂：可以改善普通人类的身体，售价一积分。

    能量药剂：补偿能量，售价一积分。

    ......

    除了这些正经的东西，下面还有很多不正经的药剂。

    增长18cm，更持久，....

    周天花了五个积分，买了各种药剂。力量药剂健康药剂，猛男药剂，还有美容，修身的。

    兑换成功，周天的系统仓库内出现了五瓶药剂，周天挨个拿了出来，并且喝下。

    这些药剂的包装就是简单的透明瓶子，喝下去冰冰凉凉的但没有什么味道。

    喝完所以药剂，周天感觉自己的身体很痒，而且有些发热。

    短暂时间后，症状就消失了，不过在周天的全身都浮出黑色的脏东西，这应该就是伐毛洗髓了。

    感受着身上的恶臭味，周天立刻去浴室打开淋浴，衣服都没脱就准备冲澡。

    这种味道，太恶心了。

    洗了半个小时，周天才勉强洗干净。而且这身衣服是不能要了，周天扔在了一边。

    擦干身子，周天又穿上了一身干净衣服。照了照镜子，周天立刻就愣住了。

    我嘞个乖乖！

    周天现在的身体发生了大变化，虽然五官没有变，但这皮肤，这身材，就像是开了十级美颜一样！

    虽然只是短发，但显得是那么的精练帅气！

    更重要的是，现在周天体内有一股磅礴的能量，猛男的能量！

    现在的周天一拳绝对能打死一头牛！

    又自恋了好一会儿，周天才恋恋不舍的离开。

    拿起手机，周天看到了一个未接电话。这让周天有些纳闷。

    周天这具身体原本的主人，父母双亡，所以和其他的亲人也没有太多的交流。

    是一个陌生号码，周天直接打了回去。

    在短暂的等待时间后，里面传来了一个女声。

    “喂，是小尧吗？”

    从声音判断，应该是个四五十岁的妇女。

    “你是？”

    周天实在不知道她是谁，在自己的记忆里，并没有关于她的信息。

    “我是你外婆啊，小尧你这么快就忘了，我们几个月前见过的。”

    “外婆啊。”

    周天想了想，还是没有想到自己什么时候有个外婆，这该不会是个诈骗电话吧？

    待会儿是不是要说她正在医院，需要自己给她转钱吧？

    “小尧，你上次不是说可以让颖儿去跟你混吗，我想好了，这小丫头在家待着也没什么前途，就去找你吧。”

    外婆再次说道。

    “嗯？”

