    “父皇。”

    邱明皇回忆虞妃时从不让人进去，但陈公公知道虞代是不一样的……话没说两句，就让开了身子，嘱托虞代好生劝告邱明皇，勿要在这时伤了身子。

    “……代儿来啦。”

    邱明皇坐在椅子上，手边摆了几个空酒壶。他手中还松松的拿着一杯酒，一向精明的眸子里此时却是浑浊不堪，像是注入了许多泥泞。

    “父皇真小气，平日里一滴不让代儿碰，自己一个人却喝的这么欢。”

    虞代上前去，嗓音柔软的说着。她伸手去拿邱明皇手中的酒壶，邱明皇看她一眼，松了手。

    桌案上摆着几幅大小不一的画像，画中皆为一红衣貌美女子。

    或是在屋内斜靠在塌上手握一书卷，或是站在树下抬头仰望落英缤纷，或是坐在石桌上与月对酌……

    不变的是她唇边温柔的笑和那艳丽的五官。

    “代儿接了……圣旨了？”

    要是以前，邱明皇定有很多话想对这个女儿说。

    可如今……

    莫大的愧疚和无力感要将他淹没。

    他以为登上皇位那几天足够辛苦，无数的折子与突如其来的压力足以让他所向披靡，再也不畏惧任何东西。

    “是呢。”

    小公主搬了个小木椅放在邱明皇身边，还去一旁弄了点温水和帕子，边给邱明皇擦拭着脸边说：“父皇若是因为这道圣旨不开心，岂不是辜负了代儿呀。”

    她笑弯了弯眸，比起从前却是少了几分稚气，多了几分温和。

    “回族领地与北戎靠的不远，代儿从未去过母妃曾经的故乡看看。现在也算是能如愿了……父皇该为代儿高兴才是，做这副样子，怎么，是当着母妃的面嫌弃母妃的故乡么！”

    小公主故作恼怒，说道。

    “……”

    邱明皇望着那清亮澄澈的眸子，心中泛着苦。他摇摇头，道：“若非路途遥远，你母妃身子经不得折腾，朕也愿意放她回去看几次故乡的寒花。”

    “对嘛！”小公主擦拭完，便坐在邱明皇身边，白嫩嫩的手握上邱明皇冰凉的手腕，“父皇也没去看过回族领地吧？代儿看书上说，那里的寒花花期很长，开花时极美！但只能在回族的地盘上开，离了回族，三日之内定败。”

    “代儿还知道啊，父皇从前想让母妃看寒花，不惜耗费半年功夫从回族移栽来一株……虽说后来枯萎了吧，但母妃高兴了许久，还为此愿给父皇入画了。”

    虞妃貌美，但不张扬。邱明皇请画师来给皇宫众妃画像时，虞妃总是不愿的。

    从邱明皇移栽来寒花之后，虞妃才彻底接受邱明皇，愿意与他入画。

    想到往事，邱明皇脸上渐渐有了笑容。

    他怀念的目光投向桌上的画像，思绪随着小公主温柔的嗓音一同回到了那年少的时候。

    说着说着，虞代把邱明皇扶到了塌上，让他安睡。

    走到桌前，抬手抚摸着画像上女人的脸。

    虞代眼中情绪十分柔软。

    ——娘娘，您生下了一个非常好的女儿。她从不骄纵，从不任性妄为。哪怕万千宠爱般长大，也能吃得了苦、担当的了大任。

    她是我见过最勇敢最漂亮的小公主，也是邱国的骄傲。

    将画好好收起，虞代轻声出了金殿。

    -

    “……哄好了你的父皇？”

    段黎月这些天没一天到晚的缠着她，像是在忙什么要事，总是不见人影。

    他在门口等候多时，陈公公想与他搭话，段黎月都爱答不理，只浑身冒着冷气，拒人于千里之外。

    饶是陈公公，站久了也不免额上多了冷汗。

    见到小公主出来了，陈公公算是松了口气，抱着佛尘告退。

    “……”

    小公主笑笑，毫不见外的扑到段黎月怀中。

    段黎月冷哼一声，面上冰雪稍霁，将人搂着腰抱紧了。

    “终于知道哄哄我了？”

    段黎月抱了一会儿，空出一只手弹了下她的头。

    力道很轻，一点儿也不痛。

    “我们家的段大人哪儿有这么小气呀，不用想都知道，段大人忙着给我想法子呢！”

    之所以这么不慌，是因为虞代后来用积分查了一下段黎月的具体来历。

    他来自更加强大的昌国——这个国家掌权的从来都是威武霸气的皇帝，只知道往外打，从外边儿捡便宜进来，绝不会往外面吐东西的。

    这一代的昌国皇帝更是了不得，上位三年之内就吞并了周围小国七八个，打下稍逊一些的小国三四个。

    就连北戎在昌国皇帝手上也讨不得好，早就俯首称臣。

    段黎月是昌国皇帝流浪在外的皇子——且昌国皇帝很看重段黎月，早就立下诏书藏于金匾之后，等他仙逝，段黎月就是下一任君主。

    段黎月年纪轻轻的就医术超群，成年后拜别昌国皇帝，在外游历，说要探清各国虚实，好统一疆土。

    救了邱国皇帝自然也是在他计划之内的。

    ——是的没错，段黎月的第一个目标，就是邱国。

    换句话说，邱国此次战败、战报被拦截，中间绝对是有他的手笔。

    大概聪明的军事家政治家总喜欢翻手为云覆手为雨，享受这种天下人都在自己手心里苟延残喘的快感，段黎月对待邱国和其他列国不像是对待一个国家，而像是他棋盘上的棋子。

    是生是死，不过一念之间。

    “……哼。”

    听到小公主讨好的话，段黎月唇角微提。

    他喜欢这种被小公主信任的感觉。

    看见小公主眼中只有自己，他便满意的不得了。

    段黎月的轿子就在前面，他也不客气，打横抱起小公主就上了轿。

    管他什么要和亲的公主什么乱七八糟的，这是他的人，想抱就抱了。

    段黎月的轿子气派的很，比皇帝出行的轿子比起来都不遑多让。

    里头备了小公主喜欢吃的零嘴儿和话本，一上车段黎月就一改在外面的高冷，腆着脸把零嘴儿话本拿捏在手里，凑过脸去让小公主亲，不然就不给吃、不给看。

    -

    公主出国和亲那日，是个晴天。

    说来也是巧，自战报传回皇宫后，就一直阴雨蒙蒙，反而真到了这天，太阳就出来了。

