    叶夭夭：“……”

    这段话，我竟然不知道该怎么评价！

    而慕容羽说到这里，便起了身，笑着道：“好了，叶夭夭，该告诉你的都告诉你了，今日来说这些呢，我就是想让你知道，我太子皇兄有多在乎你，你以后对我皇兄好一点知道吗？我也提醒过他，让他对你好点了。我知晓，你应该也是希望我这么选的，但愿我这一次没有选错，也但愿你们当真能过得好。”

    叶夭夭起身道：“七皇子殿下，虽然你说了，不用我谢你，但是这份恩情，我记下了！”

    慕容羽笑道：“没什么恩情不恩情的，你治好我的病，救命之恩，我都没天天追着你要报答你呢，再说了，这些年没有太子皇兄帮我找药，我也未必能活到如今！下一次再见面，便是赐婚圣旨下来之后了，我就得叫你皇嫂了，跟我这个皇弟，就别客气了！”

    话说完，慕容羽便告辞了。

    叶夭夭把他和慕容熙，一起送出了晋国公府。

    回来的时候，她都有点儿晃神！把七皇子今日的话想了想，她觉得七皇子这人仗义的同时，也觉得自己怕是有毛病！

    之前就因为美人太子性子傲娇，没亲口说过喜欢她，她还想过，这是不是因为他没那么喜欢她导致的。

    可是现如今呢？

    他明知道七皇子起初，是真的想要皇位的，竟然犹豫都不曾，便答应了把皇位给七皇子。

    甚至说出，拿皇位来换她，是对她的轻视这样的话……

    他怎么可能不喜欢她？

    叶夭夭拍了拍自己的脸，默默地告诫自己，以后不要总是没事就乱想，疑神疑鬼，乱怀疑他的心意！所以，照着七皇子这意思，赐婚的事情，应该是定局了吧？

    ……

    宫中。

    下朝之后。

    慕容折雪走出了大殿，小安子今日离得远，没能听见大殿上的动静。

    此刻便赶紧上去，小声道：“殿下，婚事该是成了吧？恭喜您了！当初您看见七皇子去了晋国公府提亲，猜想他可能对叶二小姐有意，便亲自走了一趟七皇子府。其实奴才一直都想知道，您那日跟七皇子殿下，到底谈了什么！”

    慕容折雪清冷的面上，依旧没什么表情，默认了婚事成了，也回了小安子的话。

    他语气淡薄地道：“他提了个不值一提的要求，孤应了，他又说不要了，如此而已。”

    小安子追问道：“是何种不值一提的要求？”

    该不能啊！

    能对太子殿下提出的要求，应该都是非同小可啊，七皇子脑袋坏了吗？提件小事儿？

    慕容折雪淡淡道：“任何要求，与她相比，皆不值一提。”

    小安子：“！！！”

    是奴才多嘴了！

    这狗粮真是饱胀，一大早就想活生生撑死奴才！

    小安子又看了他一眼。

    有些奇怪地道：“殿下，奴才看您，怎么好像不是很高兴？”

    慕容折雪原没打算答。

    小安子便又追问了一句：“殿下？”

    见他又问，太子殿下到底是答了。

    他语气淡薄地道：“婚期在明年二月。”

    小安子道：“这有什么问题吗？半年多之后，给皇子们赐婚，也几乎都是如此啊，何况您是太子，您的婚典规格上要求更高，而且需要准备的时间也更长。更别说边关说不定会生变，您或许要出征，选在明年二月，已经算早了吧。”

    太子殿下薄唇微抿，不再出声了。

    小安子看着自家殿下的样子。

    终于是懂了点什么……

    自己说的这些话，殿下也不是不明白，怕是朝堂上也有人说过了，只是这就是典型的，道理殿下都懂，但是还是迫不及待想大婚。

    小安子想明白了，嘴角就开始一直抽：“殿下，不就半年多吗？难道您还怕她跑了不成？”

    小安子原本就是随口一句。

    其实没觉得殿下会理会自己的。

    没想到。

    慕容折雪眸光微动，语气清冷地道：“三日前有多少人去晋国公府提亲，你忘了么？”

    小安子这下眼角都开始抽搐了，还真的是怕媳妇被抢了？

    他无语地地道：“殿下，但是再多的提亲者，也没人比得过您啊！再说了，叶夭夭是有许多爱慕者不错，可是这京城喜欢您的女子，那也是比比皆是，愿意不要名分，来东宫做侍妾的贵女都不少，您这是……”

    慕容折雪打断道：“但孤没有她花心。”

    小安子：“？？？”

    殿下，原来您知道，叶夭夭是个花心大萝卜啊？

    太子殿下说到这里，修长的手伸出，揉了揉眉心。

    她以为他不看不出来，她纵然对其他男子，没有爱慕之情，可她每次看见其他的美男子，嘴角也都是扬着笑的，皆是看见容貌俊俏的男人，她便很高兴的意思。

    更别提。

    当初她对自己示好，送花给他的同时，还给韩子潇、林钰宸也送了花。

    而且……

    她从前还喜欢过三皇弟，谁知道这半年，她会不会真的又变心，想嫁给别人了？尽管她说了，若是他信任她，待她好，不欺负她，她就不会放弃他，可多少还是会不安心。

    太子殿下越想，越是觉得烦躁。

    在越发郁结的时候，他倒是怔了一下，他这是怎么了？从前只是面对她的时候，才容易心乱，眼下只是试想，她可能被人抢走，他便有了不受控制的燥乱。

    小安子小声道：“殿下，奴才觉得，就算是真的万一她变心了，您也可以变心啊，您不用这样紧张的……”

    慕容折雪慢慢压下了心头的躁乱。

    他淡薄了容色，语调清冷地道：“孤不可能变心了，就算她不信任孤，待孤不好，甚至负了孤，孤也没办法变心了。”

    他太了解自己。

    他早已处在被动的局面，早就被她牵着鼻子走了。

    所以，也正因为，他认定了一个人，就不可能变心。便对她能从前喜欢三皇弟到那个份上，如今竟能这般喜欢自己，很不能理解。所以也自然的，会担心有朝一日，她日后还会这样喜欢别人。

    只是很快的。

    他反应过来什么，淡淡地道：“孤不能再这般担忧下去了，孤如此，她会累的。”

