    “战场开启了……”

    “嗡！”尤为强烈的空间律动在沧澜台的上空激荡开来，两尊譬如远古战神般的巨人石像中间，一颗直径将近千米的大型水晶球仿若那璀璨夺目的星辰。

    在那水晶球的中央，瑰暗神秘的古老阵门若隐若现。

    目睹这一幕的众人，眼神中都不由的涌出几分炙热之意。

    “开启了！”

    “进入新神战场的入口！”

    “来了，总算等到这一刻了。”

    “……”

    就在新神战场的入口通道在那巨型水晶球中浮现的霎那，一道绚丽的光柱从天而降，直接是贯落在沧澜台的台面之上。

    “哈哈哈哈，今天还真的是热闹啊！”

    雄浑爽朗的声势扩散开来，沧澜台的主台上，随之惊现数道散发着雄浑气息的身影。

    四下之人眼前皆是一亮。

    “是辅剑上师！”

    “还有泼墨上师！”

    “厉害了，两位上师负责沧澜台的入口！”

    “……”

    沧澜台上，辅剑上师后贤气宇轩昂，双眸自带威仪。

    位于场下的苏逸辞眼中闪过一抹光芒，他是见过辅剑上师的，之前在同申屠枭的赌斗之战上，辅剑上师就曾出现过，还对其剑象纵横的领域作出过简单的点评。

    同时苏逸辞去往道途魔门求取鎏魔石，也是辅剑上师后贤的指示。

    在辅剑上师的旁边，还有另外一名气场同样强大的上师。

    对方姿态潇洒，且带着儒雅气息，给人的感觉就像是一位才高八斗，学富五车的文人雅士。

    此人乃是神道院的‘泼墨上师’，公良甫！

    一人剑气流溢。

    一人才情难掩。

    辅剑上师和泼墨上师的率众出现，顿时于沧澜台四下掀起了一片高潮的氛围。

    “雏凤清声，意气风发……”泼墨上师公良甫声音响亮，他望着四下的神道院院生，给予赞许，“诸位，久等了！”

    “哈哈哈哈……”辅剑上师后贤朗声大笑，“好一个雏凤清声，意气风发。难得和泼墨上师共同负责今日沧澜台的战场入口，泼墨上师有什么话想要对这些后辈们讲吗？”

    泼墨上师手持纸折扇，笑容风雅，更显潇洒，其微微摇扇，道，“多余的话，只会拖延掉他们的士气。倒不如直接开启这战场之门的好。”

    有文采，却不卖弄文采。

    两位上师的一言一语，都引得场下之人心生敬意。

    后贤朗声轻笑，“泼墨上师所言极是，鼓励的话我便不说了。我只简单的说一下新神之战的规矩……”

    规矩，二字一出，四下众人的心神微凛。

    后贤张口说道，“本次的新神战场，以四到五人为一组。在进入新神战场之前，还请你们检查一下是否带来了‘留灵玉’。”

    留灵玉，进入新神战场的“钥匙”。

    任何一个人在报名等级之后，都会得到的菱形玉石。

    四下的众人各自取出了留灵玉。

    苏逸辞身边的元星阑，花落诗，夜无宸等人也是掌中托着留灵玉。

    每一枚留灵玉中，都融入了属于自身的灵能。

    每个人手中所持有的留灵玉，都是独一无二的。

    望着那犹如星玉碎片般的留灵玉，辅剑上师点点头，旋即道，“相信有的院生应该清楚留灵玉的作用，它不仅仅是进入新神战场的钥匙，更是你一直留在里面的不可缺失之物。留灵玉在，人便在。留灵玉一旦被夺，那么，你也将会从新神战场中强行传送出来。”

    此言一出，不少首次参与新神之战的院生不由的将手中的留灵玉握紧几分。

    场下众人也是各自对视，或是扫视身边的人。

    如此说来的话，此次的新神战场，将会是一场争夺留灵玉的大战。

    辅剑上师继续说道，“正如你们心中所想的那样，在新神战场中，你们将尽可能的去夺取他人的留灵玉。每当夺得一颗留灵玉，就会获得一个积分。最终，积分最高的那组团队，将会是成就新神之战的桂冠！”

    听到后贤的讲述，众人对于身边之人的警惕也多了不少。

    除了自己的队友之外，任何一个人都会是敌人。

    “主体的规矩还是比较简单的，应该不用我细说。当然了，新神战场内有很多的机缘，希望在座的诸位都有所好运。值得一提的是，今年的新神之战奖励总额，达到了一亿两千多万神晶。”

    后贤说道。

    “豁！”一听到这个数字，整个沧澜台四下尽是倒吸凉气的声音。

    “我靠，天文数字啊！”

    “厉害了。”

    “这下新神战场真的要彻底抢疯了。”

    “……”

    一亿两千万的神晶，对于神道院的无数人而言，都是遥不可及，难以触碰的一个数字。

    不论是在什么时候，神晶都是很难获取的修行资源。可以毫不怀疑的说，哪怕是神道院内最低无能的庸才，只要活得这一亿多的神晶，其未来的成就都会达到一个非常高的程度。

    当然了，奖励的总额非常可怕夸张，但也是因为每个人都贡献了一万枚神晶的报名费。

    正是因为一万两千多人的贡献，才会堆积出这么庞大的数值。

    辅剑上师后贤继续道，“这次也是新神之战首次总奖励突破一亿神晶，所以神道院对于今年的规则有所改变。往年都是冠军一方独自获得奖励，今年第二名，第三名同样能够获得三千万和两千万神晶的奖励。当然，第二名和第三名的奖励，由神道院支付。冠军团队获得者，不会受到任何的影响。”

    众人暗暗点头。

    没想到神道院这次竟然还额外拿出了五千万枚的神晶作为第二名和第三名的奖励，如此一来，更是激发了参与者的夺胜之心。

    甚至已经有无数人开始蠢蠢欲动，想要踏入那新神战场中。

    “泼墨上师有补充的吗？”后贤望向公良甫道。

    后者微微抬首，其开口道，“我只补充一点：不论是任何形式的比拼争夺，都难免存在伤亡。任何形式存在的地方，其本质都是残酷的。我希望诸位在追寻机缘和胜利的时候，尽量权衡自身的能力。若是遇到危险的话，亦可自行捏碎留灵玉……”

    捏碎留灵玉，就意味着将会被强行传送离开新神战场。

    淘汰出局的同时，也表示从战场回到了安全区。

    正如泼墨上师所言，不管是任何一个地方，生存的本质就是残酷的。

    对方也是在向众人提醒，新神战场绝对是一个非常艰难的决胜场。

    “话已至此，多余的废话，我们就不多说了……”

    辅剑上师，泼墨上师对视一眼，两人异口同声的朗声喝道，“新神之战，正式开始！”

    “诸位，入局！”

    入局！

    “砰！”

    浩荡的气潮爆冲八方，沧澜台四周的水域掀起狂龙般的浪潮。接着，众人宛如飞跃龙门般的鱼群，朝着位于那两尊巨人石像中间的巨型水晶球掠去。

    也几乎在同一时间，神道院的另外三个地区也是纷纷爆发掀天大势。

    “入局！”

    “开始！”

    “进场！”

    “……”

    四大入口，新神之战全面开启，最强新神争锋，就此展开！

