    迎着寒风，头顶着白雪，骆涛抱着小丫头，提着滑冰的工具往后海走去。

    小丫头被厚厚的棉衣裹得严严实实，就露出一对忽闪忽闪的大眼睛。

    “丫头，冷不冷啊？”骆涛宠溺的问她。

    哈着气道：“爸爸，我一点都不冷。”这话说的多少有点口是心非。

    骆涛见状也只好无奈的，这孩子为了能滑冰，撒谎都不带打磕碰的。

    过了恭王府，骆涛双臂就感觉有点发酸便和她说：“丫头，咱下来自己走着，好不好？”

    她一听便扭头过去，很是不愿意，对于她表现的这种态度，骆涛早就料到。

    对付她不能使硬，只能智取，毕竟她才两岁大点，连小屁孩都不算。

    “……可是爸爸现在很累啊，你要是不下来，爸爸只好在这歇一会儿，……其他小朋友看见你被爸爸抱着，她们都会说你是小懒猪。”

    就这么连哄带骗，小丫头才愿意下来拉着父亲的手，自己继续走余下的路。

    八九百米的路程，父女俩走的很慢，骆涛拉着小家伙的手也不急不躁，就跟着她的小步子一点一点往后海的冰面前进。

    这锻炼教育孩子要一点点来，不能急于求成，教育是最看重地基的。

    “怎么了走累？”见先前在胡同里撒丫子跑的小丫头，不知道怎么了突然停了下来，骆涛忙问道。

    她手指着广亮大门，表现的很是兴奋，“爸爸，这里有个狗狗。”

    由于在家里跟石榴玩的太熟了，小丫头见到狗子也是一点不怕，在她的认识里天下所有的狗子都应该像自己家里的石榴那么听话乖巧。

    骆涛快走了几步跟上，看了一眼站在门内的一只小奶狗，“快点走啦，要不然妈妈又该来催我们回家了。”

    这一提到朱霖，小丫头立马又有前进的动力，迈着欢快的小步穿过大凤翔胡同，到达后海南沿。

    为了安全起见，父女俩并没有到宽阔的冰面上滑，而是选择在了距离没十米远的地方滑。

    后海的中心地带早早就被围出了一个安全的滑冰区域，这里儿都是一些年轻人的最爱，他们胆大，滑冰技术也很娴熟。

    所谓艺高人胆大，他们滑起来顾忌的东西就少了很多，有时候远离他们，就是远离危险。

    专门给小丫头制作的滑冰坐骑，刚放在冰面是，它就表现出一股王者的气概。

    也许这话滑冰坐骑的霸气侧漏太多，可能把小丫头吓到了，她很想尝试自己在冰面走两步，可惜，接下来就发生了截然不同的情况。

    没有骆涛的时刻保护，她注定会在这狡猾的冰面上吃亏，人仰马翻，由于小家伙穿着厚实且笨重，身体与冰面接触后产生的摩擦力，一点都没有影响她继续躺在倒下的冰面上。

    等待爸爸骆涛的救援……

    骆涛走过来，和小家伙开玩笑，“你这是怎么了啊？”

    她趴在冰面上，抬起头看着骆涛，笑的很灿烂，天真无邪道：“我也不知道。”

    抱起小家伙，然后把她放在王的宝座上，又做好安全防护措施。

    才带着小丫头在冰面上进行一次冰雪狂欢，此时，小雪还在下，骆涛的脚步在后海的冰面上加速污染着最纯洁的白雪。

    在时间紧张的催促下，父女俩只能匆匆收拾行囊，独在冰面上留下密密麻麻的直线和椭圆，还有那震落雪花的笑声。

    父女先在韩氏小面小喝了一碗鸡汤，暖和了身子，又拖着高兴后造成的疲惫身子往家赶。

    回去的路，小丫头明显更坚强了很多，走了一半的路程，也许好的心情就是一支兴奋剂。

    一月中旬，小十月迎来了他人生中第一次期末考试，在临考前，骆涛还特意再三叮嘱他。

    “十月，说好了这次只能考个第四名或者是第三名，第二名都不能考知道吗？”骆涛语重心长的对他说。

    小家伙很是不耐烦，没有力气的回道：“我知道，您都说三遍了。”

    “咳，我不是怕你不懂事吗，咱学习不能落人，但也不能显得太过强势，……爸，现在教给你的都是你在学校学习不到的。”

    这话听着让人感觉很不正常，但却很现实，学校只教人知识，但不教人如何生存？

    知识改变命运，这句话确实是句至理名言，但也只存在于表面，却没有解释内核，真正改变命运的是“生存技能”。

    有知识而不懂的使用，这就是死读书。

    骆涛是不需要一个只会谈经论道，满嘴道德文章的儿子，他需要一个亦正亦邪的继承者。

    太过循规蹈矩的人，绝不适合做为掌舵人。

    “知道了。爸您能不能出去一下，等我看完这本书，您再来说您的那些道理。”小十月表现的一脸无奈看着骆涛。

    面对嫌弃自己啰嗦的儿子，骆涛也只能悻悻起身，临走前看了一眼那本厚厚的《康熙字典》。

    这书要看完？那不就成公知了。

    脚已经踏出，又想到了什么事，又退了回来，扒着门框说：“那什么？要是嫌冷就去我的书房看。”

    今年儿骆家的炕都退役了，现在为了迎战全运会，京城城区内已经明文禁止不准烧炕。

    这是大趋势，骆家人也不可能搞特殊。

    十月前就已经进行了改造，烧火口也给封实了，由于骆家人都睡惯了炕，街道也通情达理没有给扒了，继续奉献余生。

    现在家里可以住的房间都供了暖，这两年京城搞基础很有成效，报纸上一再报道京城左家庄供热厂现在的锅炉，新增供热能力达到了75百万大卡/小时。

    惠及京城居民万户，著名的石景山热电厂正在抓紧施工建设，听说具有600百万大卡/小时供热能力。

    战绩非常喜人，但还是要吐槽一下，就是供暖的温度很不正常，忽高忽低。

    为了克服这点小难关，骆涛白天在书房还是会烧起炉子，防患于未然。

    “嗯，我吃过饭就去。”小十月仍然目不斜视看着厚厚字典。

    骆涛前脚刚离开，这小子就偷偷从书柜里拿出了他如今的最爱《龙珠》，这是小日子国的漫画家鸟山明在《周刊少年JUMP》杂志上连载的少年漫画作品（时间是1984年到1995年）。

    八十年代的国内还没有人看过《龙珠》，也因为才刚刚连载刊出。

    《龙珠》是九十年代孩子的童年，八十年代孩子的童年记忆是《葫芦娃》。

    一根藤上七朵花……

    小十月为什么能看到实际离我们很远的小日子动漫，那完全是因为家里有关系。

    由于骆涛需要了解外界最新的信息，罗枫他们每个月都会寄来许多书籍资料，（重要信息都是电话和传真）这时候只要他们有点脑子，自然就不会少了小十月的礼物。

    《龙珠》就是这么到了小十月手里的。

    小家伙正在为自己的机灵庆幸，可惜，他在一位常年打鹰的老阴面前，显得实在是太嫩了。

    看书看的津津有味的小十月，一点都没感觉，窗外有一张恐怕的脸蛋正盯着，一直低头看书的他。

    骆涛就站在窗外一言不发，默默看着他，就想知道这个爱抖机灵的小家伙什么时候能发他。

    “干什么呢？快来帮忙。”

    父子俩好不容易制造出的宁静画面，就这么被不知情的朱霖给打破了。

    骆涛没有第一时间回朱霖，而是微笑慈祥的和屋内的小十月四目相对，他一脸的惊恐，在骆涛看来就是一帧美好的镜头。

    他不忍错过，也不忍当作什么都没有发生。

    “出来！”向他招了招手。

    小十月暗怨自己怎么这么倒霉，老老实实的带着书走了出来。

    朱霖见骆涛不理她，这声音又大了许多，语气里还带有浓浓的威胁，“我叫你呢，听到了没？”

    “听到了，你先忙着，我一会儿就去。”骆涛轻声应对，四两拨千斤。

    朱霖不明所以，厨房里的锅里也不知道翻滚着什么，不容她跟骆涛继续碎碎念，只好道：“那你快点。”

    小十月悻着步子走到了骆涛跟前，背着手。

    骆涛不假言辞道：“东西拿出来，我看看。”

    他扭扭捏捏好不容易把《龙珠》递给了骆涛，丰富的书面，极其自然的繁体字。

    “龙珠？”又接着翻了几页，什么孙悟空，布尔玛，龟仙人，乱七八糟的。

    骆涛发扬着不懂就问的好风气，“这是香江的？”

    “不是，小日子的。”小十月弱弱的说。

    “嚯！你小子长本事了，现在不看中国的猴子，改看小日子的猴子了，再说了他们能有什么好猴子，……”骆涛十分狂躁的吐槽几句小日子的猴子。

    不怪骆涛吐槽他们，实在是他们在“猴子”这一块太差劲，去年看过小日子版的《西游记》，给他视觉和精神上造成的伤害至今还挥之不去。

    小十月也不反驳，就静静的听着，其实他看《龙珠》也不过是存在猎奇的心理。

    “少看这些没一点营养的书籍，……”骆涛自我感觉训的差不多了，就又把书还给了他，“给，回屋收拾好，去厨房帮你妈干活去。”

    “嗯！”他忍着喜悦，回了屋。

    忽视掉这个小小的插曲，骆涛就屁颠屁颠进了厨房，加入到了热火朝天的油炸事业中。

    年关将近，利用闲暇时间家里就开始准备过年时候吃的油炸食品，比如炸麻花儿，炸排叉儿。

    同样是油炸面食，炸麻花儿与排叉儿的区别在于：排叉儿死面儿的、麻花儿需要半发面儿，排叉儿是咸的，一般要放芝麻，麻花儿是甜的，需要加白糖；排叉儿可做酒菜上桌，麻花儿一般当零食吃。

    在京城说到油炸美食，那自然不能说京城小吃十三绝之一的炸撒子。

    撒子是一种古老的食品，旧称寒具，于全国有广泛分布。

    馓子是用油水面搓条炸制而成，但要想炸得酥脆可口，而且形状好看，需要一定的手艺。

    除了以上三种还有：炸素丸子、炸肉丸子、炸豆腐、炸咯吱、炸藕盒儿、炸茄盒儿、炸面尖儿、炸年糕等等……

    刚出油锅冷却方凉的排叉儿，吃起来特别的脆，吃的时候一定要用手接着，因为它脆的掉渣。

    排叉儿，京城油炸小吃，简单易做，就是将饧（多音字，在此的意思是醒面）好的面团擀成薄片儿，但是要把它翻转成理想的形状，需要独特而熟练的手法，下酒的好菜。

    骆涛是一边擀着面皮，一边吃着，一点都不在意手上的干面粉。

    晚来的小十月也是有样学样，袖子挽地高高的，一边瞎忙活，一边跟个大少爷样，坐在炉边安静的当干饭人。

    小十月吃完一块准备拿一下块，骆涛轻轻打了一下他伸出的小胖手，“嘿！你小子什么活都不会干，就知道吃。”

    小十月在面对骆涛的严厉批评和美食，他还是非常清醒的选择了自己的站位，“哼！凭什么您可以吃，我不可以。”

    他的小胖手就在骆涛的监视下，明目张胆的又拿走了一块排叉儿。

    苏桂兰拿着翻动油锅食物的大长筷子，侧身虎视着父子俩的争端，机警如兔的骆涛，自然感受到了一股强大，足以让他跪地屈服的气息，笼罩着他的周边。

    这也是小十月敢如此挑衅他老子骆涛的底气所在。

    一时间骆涛略显得的尴尬，但面子还是要的，向小十月说：“油炸食品你少吃点……那素丸子给我抓几个。”

    很自然的在小十月的面前维护了老子的地位。

    对于骆涛的吩咐，小十月还是不打折扣的，乖巧的端了一碗油炸素丸子。

    这素丸子可是骆涛的最爱，调料到味，面粉里再加有少许的萝卜丝或其他蔬菜，油炸后呈外焦里嫩，别提有多好吃了。

    这油炸素丸子除了使用面粉，还有一种吃法，是用打豆浆的豆渣做原材料，这用豆渣炸出来的素丸子比用面粉炸出来的素丸子更香，更焦脆。

    没过一会儿小十月就一嘴的油花，眼睛环视四周，寻找厨房内还有没有他没吃过的油炸食品。

    【月票推荐票】

