    八月三号晚上，当京城内外仍旧沉浸在亚洲杯进入决赛的欢乐时，王艾已经通过吴金贵请了一晚上的假，回到了自家院落中。洗漱干净的王艾躺在椅子上，望着漫天的星斗，懒洋洋的抓起一颗许青莲洗干净的水蜜桃，享受这难得的静谧时光。

    　　尽管已经身在局中，但王艾仍旧会时不时的脱离开，在安静中进行自我反思。反倒是许青莲，仿佛越来越爱看球了，在身边叽叽喳喳。见王艾心不在焉，就偷偷掐了他一把，刚刚拥抱的力气哪去了？

    　　王艾回过神儿来，坐起身，笑嘻嘻的凑近许青莲的耳边，两人低低的说着话。

    　　无独有偶，国家队的一场大胜，也让许多队员的妻子或女朋友赶来道贺，国家队教练组索性在酒店进行了一场热闹的庆祝。

    　　赛后第二天，王艾在家渡过了晨练和早餐之后，弹了下许青莲的额头，嘻嘻哈哈的上了车。决赛即将来临，备战刻不容缓。

    　　到了工体之后，队友们已经三三两两的来到了训练场边。决赛中李玮锋不能上了，他的腰疼的厉害，只是仍旧不放心，所以暂时没去图宾根，他的中国经纪人在向超越康复医疗中心求助后，从沈阳连夜赶来了两名专家。

    　　下午国家队教练组召开站前准备会议，吴金贵特意来到训练场边招呼王艾去参加，同样，队长肇俊哲、郑智，老将郝海东也被召集去开会。看得出来，这最后一场关键战役，阿里哈恩打算群策群力。

    　　会议上，足协领导先是简单的发表了一番看法，无非是要求大家放下包袱，努力争取胜利。现在的足协干部因为王艾多次批评以及实践中的反馈，不再像过去那样大赛前拼命给队员施压了，甚至还比较僵硬的开起了玩笑。

    　　“王博士，你的看法呢？”王艾正胡思乱想，突然被人点名。

    　　“啊？哦！”王艾左右看了看。

    　　肇俊哲笑呵呵的捅了捅他：“教练问你还有什么补充的没有。”

    　　“哦哦，我想想啊。”其实王艾根本没听讲，这会儿也只能想到什么说什么了：“首先，日本队脚下技术出色，战术意识尤其突出。在个人身体方面虽然不如我们，但是保护协防做的非常好，进攻中的互相策应也不错，所以……”

    　　“说过了！”肇俊哲拍了王艾的脑袋一下。

    　　“哦哦，那我说点别的！”王艾不高兴的瞪了肇俊哲一眼：“我认为，我们应该突出头球优势。日本队员身材不高，相对消瘦，我们的主力中锋能够很好的站稳位置，从我们现有的技术特点来看，和日本队拼脚下不容易取得突破，还是头球很重要。同时，我们后场也要有头球大将坐镇。”

    　　这一次肇俊哲没说话了，头球也不是他的优势，阿里哈恩皱着眉头思索着，他还真没注意到这一点，在他的计划里，本场比赛的后场是郑智、罗彤亮、魏新、张永海的组合，都不是很擅长头球防守，其中个子最大、吨位最高的罗彤亮更适合硬抗硬打。

    　　唯一后场防守头球厉害的李玮锋还伤了，那么，徐云龙？阿里哈恩犹豫着。

    　　关于比赛中具体用谁，这是纯粹主教练的权限，王艾不能随便干涉。既然阿里哈恩没问他，他也就没再多说。如果是几年以后，国家队全是他的“人”了，那时候到是有更大的可能去介入，但前提也得是主教练胡乱安排。

    　　不管多牛，尺度也得注意，要不然惹人厌。何况，阿里哈恩多场比赛的用人安排其实都很精彩。

    　　八月七日晚上19点45分，双方在宽敞的工体球员通道口站成两排。中国队身穿白色球衣球裤，日本队身穿海蓝色上衣，白色球裤，在维拉潘、中方组委会领导、北京市领导等一行人的率领下，率先进入到球场中央。亚足联的旗帜在球场中央展开。在四名科威特教练组成员身后，中国的首发球员一个个拉着小球童走上球场。

    　　第一个出来的是队长郑智，在他身后是白广海，之后是头裹纱网的郝海东，然后是邵佳一、王艾、李明、陈洋，然后是罗彤亮、张永海、徐云龙、刘云飞。

    　　当中日两队队员在球场中央依次排开之后，贵宾们走过来和队员们挨个握手，一位北京市领导在路过笑嘻嘻的王艾身边时还笑着拍了拍王艾的手臂：“首发啦？好好踢啊。”

    　　“您放心！”王艾仍旧是笑嘻嘻的用力点头。不知道是不是错觉，维拉潘握着王艾的时候，手掌有些用力。

    　　11个队员当中，只有王艾的表情是满不在乎的，而他的笑容也逐渐感染了身边的队友。而敏感的专业足球人更是从这份首发名单惊讶的发现：图宾根系五人，竟然全部首发！这也是这次亚洲杯上，图宾根系大面积披上国家队战袍后的第一次全部首发。

    　　这也显现出了阿里哈恩对图宾根系的推崇，更印证了外界传言的“图宾根中国队”的笑谈。

    　　而除了李明、徐云龙、刘云飞之外，另外三人中的邵佳一本来就在慕尼黑1860，下赛季郝海东将确定无疑的加盟拉科鲁尼亚，郑智也将加盟图宾根青年，这么一算，居然有八人是海外球员！

    　　不论以前怎么分析，当这支近乎全“海外兵团”的中国队屹立在球场上的时候，一个强大的中国队就这么堂而皇之的被普通球迷察觉到。

    　　王艾笑嘻嘻的表情随着起伏不大的日本国歌的结束而改变，他和全场球迷一样，和其他队友一样，右手抚胸，歌唱祖国。

    　　国歌停止，工体里的喧嚣声再起，中国队从左往右打，日本队开球。

    　　科威特主裁判低头看了看表，笑了笑，抓起哨子，比赛开始！

    　　在爆满的工体的助威声中，中国队打的很是积极主动，就如同以往在中国球迷加油下的一样，经常会出现一些非常规的英勇动作来弥补技术的不足，如回传失误后，接球的球员大踏步上前，挤开对手空中拦截等。

    　　好看是好看，但是没有威胁，体能的消耗也太大。

    　　贵宾包厢里，仍旧和年维泗等名宿坐在一起的阎世铎，面无表情。他身边的年维泗探着身：“嗯……”

