    风停雨住，阳光重新出现。

    幽暗深沉的古老丛林里，骤然间多出一丝生机。

    光明与黑暗，死亡与生机，彼此形成一个和谐的轮回链。

    五色光芒在林间穿梭，忽快忽慢，不断搜寻前进。

    咻！

    光芒倏然一收，随后出现了三道人影，静静站在树顶之上。

    张自然迎风而立，左碧瑶，右陆雪琪，心中得意之余，又有很多压力，再次凶险之地，必须时刻谨慎小心。

    “异宝的金光，就是在这一片消失的。”

    碧瑶向四周看了看说道。

    “但这里目前没有任何异宝踪迹，会不会是方位发生变动了？”

    陆雪琪握着天琊剑，若有所思。

    张自然动用法力，仔细搜索，仍旧毫无踪迹。

    “咱们就在这儿修行一段时间，等等看，异宝既然出世在即，肯定还会有变化的。”

    随后，三人寻了一个僻静地方，开始打坐修行。

    …………

    另一个方位。

    萧逸才驾驭七星仙剑，在前方开路，他庇护得是另一个女子。

    “燕师妹，你的伤好点了吗？”

    和他在一起的人是焚香谷的燕虹。

    众多正道弟子在瘴气风暴中失散，燕虹被毒虫咬伤，幸得萧逸才相救，才保得性命。

    燕虹道：“萧师兄，我没事了。”

    忽然她惊讶的指着远方道：“快看那边的金光！”

    萧逸才抬眼望去，只见远处的树丛中，一道微弱的金光闪现，又转瞬消失。

    两人想起那个有关异宝现世，金光冲天的传闻，几乎同时腾空而起，向金光闪现的地方飞去。

    只是，人还未到，就听到有佛门的降魔真言传来，现世遇到了大敌。

    萧逸才连忙加速，凑进后才发现，天音寺的法善被一个黄裳女子所困，几乎要坚守不住了。

    铮！

    萧逸才轻喝一声，驾驭仙剑，化成星光，凌空劈下。

    燕虹也跟着打出一道青光，乃是自身法宝青灵石。

    那黄裳女子正是金瓶儿，她脸上掠过一丝薄怒，伸手催动紫芒刃，顷刻间劈出两刀，与七星剑和青灵石相撞。

    “砰！砰”

    两声巨响过后，金瓶儿借势飘退。

    萧逸才上前，问道：“法善师弟，你无碍吧？”

    法善还有些后怕，道：“她是魔教的妙公子，金瓶儿，摄魂术厉害的很。”

    萧逸才点头，对金瓶儿大为忌惮。

    要知道，法善多年修行，一身佛门神通，在天音寺年轻弟子中也就法相能与之相比。今日遇上金瓶儿，却吃了个大亏。

    金瓶儿关注的却是萧逸才，忽然一笑，柔声道：“这位公子，不知如何称呼？小女子好生仰慕。”

    萧逸才抬眼望去，只见这女子明眸如水，亮如星辰，几乎要将自己陷进去。

    他连忙运转道法，镇定心神，道：“姑娘便是魔教的妙公子金瓶儿吧？久仰大名。在下青云门萧逸才。”

    金瓶儿微微一笑，道：“哦！原来你认得我。”

    正要进一步施展法术，忽然远方变故再生。

    死亡沼泽深处，忽然金光冲天，龙吟虎啸震动四方，天上风云变幻，让所有人都为之失色。

    异宝出世！

    又过一会儿，金光收拢，显化出一颗颗黄金圣树，直冲天际！

    金瓶儿见状，当先飞纵而起，化身紫光，追着金树去了。

    萧逸才、燕虹、法善也随即腾空，驾驭法宝，飞向黄金森林，毕竟是异宝为重。

    …………

    死亡沼泽的另一边，张自然站在树梢枝头，招呼碧瑶和陆雪琪，准备出发。

    他缓缓吸了口气，道：“天地造化，无穷无尽。这等奇宝，非凡人所能造就。这一回，咱们必须夺到异宝。”

    碧瑶忽然道：“我爹的伏龙鼎上有句铭文，‘金芒现世，黄鸟必出’。我问过他，据说那黄鸟乃是上古神兽，极为厉害。还有，黄鸟出世后，它的死对头黑水玄蛇也会跟来。”

    陆雪琪淡淡：“现在不是当年的死灵渊下，要是黑水玄蛇真的到来，咱们就宰了它！”

    张自然点头道：“好，咱们这就走。”

    说完，驱动法宝，载着二女向金色森林方向疾驰。

    越接近目的地，树林里越是寂静，前面的树木越来越大。金色森林外围的树木，都有七八丈粗，至少有数千年的寿命了。

    当有人进入后，这金色古木，突然变幻方位，形成了一堵堵高强。

    木质的高墙，宛如黄铜浇铸！

    “向上！”

    张自然驾驭法宝，向上飞起，直到穿过云霄，才见到树冠。

    陆雪琪疑惑道：“这等古木，真的是从大泽中长出来的吗？”

    三人向森林深处飞去，彼此脸色越来越凝重，因为金色巨木，绝非这方世界该有的东西。

    前方的古木顶端开始出现各种各样的奇异植物，五颜六色的花朵交错，

    咻！咻！咻！

    一声声尖锐的声音破空，下方的雾气中，忽然又异物来袭。

    陆雪琪见状，立时挥剑劈向偷袭的异物，等其显出原形后，竟然是一条条小蛇。

    唰！

    张自然加快飞行速度，带着两女，猛然冲过阻拦，冲出了迷雾封锁。

    眼前的情景，豁然开朗！

    只见前方万里无云，碧空如洗，一座巨型天宫，拔地而起。

    宫殿上有张牌匾，上书：

    天帝宝库！

    整座宝库都是以白色巨石构成，坐落在水面的花海之上，宫殿大门高十丈，宽八丈，如同一座梦幻之城。

    宫殿的石墙上，有阵阵仙乐轰鸣，回荡在青天白云之下，引人入胜。

    碧瑶与陆雪琪各自站在花海中，笑靥如花，绝世容颜，几可与周围风景争辉。

    张自然开口提醒道：“咱们各自小心，别让人偷袭了。”

    “知道。”“知道。”

    陆雪琪与碧瑶齐声回道。

    …………

    另一地，离开大王村的周一仙、小环和野狗道人，忽然被人阻住了去路。

    万人往带领鬼王宗的高手赶到，平静道：“老人家，你看我算一卦如何？”

    他周围青龙、朱雀护法相随，还有一个身披黑袍的老者。

    周一仙摇头道：“老朋友，你既然不信命，又何必让我来算？”

    万人往大笑，随后道：“老朋友还是老朋友，离开此地，我不为难你。”

    说完，转身带人离去。唯有一阵高歌传来：

    “天涯路，从来远。儿女意，向来痴。天高海阔八万丈，芸芸众生尽匍匐。星万点，月正明，苍天冷，冷如霜。可笑万物如刍狗，谁为覆雨谁翻云？”

    雄浑苍凉的歌声中，鬼王宗的高手，以及下属的大批人马，纷纷向死亡沼泽深处进发。

