    两人正说着，忽然间便看见时浅手里拿着书出现在书架旁。

    “时......时浅！”

    “时浅！”

    异口同声，诧异的语气中带着一丝畏惧。

    时浅竟然在书架后面！

    她怎么会来图书馆！

    时浅淡然的睨了两人一眼，拿着书向一旁走去，找了个位置坐下。

    随后把蓝牙耳机塞进耳朵里。

    两个女生愣了一会，反正过来之后赶紧跑了！

    时家别墅。

    时耀荣在客厅里急的团团转，最近所有跟时家合作的公司纷纷取消了合作。

    接踵而至的是公司资金链断裂。

    时耀荣打电话求助，却没有任何一个人肯帮忙。

    刚开始还有人敷衍几句，后来干脆将他的手机号码都拉黑了。

    时耀荣攥着手机，满腔怒火。

    宋玉枝红着眼睛从楼上下来：“老公，雪儿都被折磨的不像样子了，怎么办呀？”

    时耀荣心情郁闷，怒道：“还不是她自己自作自受！好好的干嘛非要去招惹浅浅！她明知道现在浅浅身边现在有四大家族的人护着，还敢找杀手！”

    “四大家族的人！真的是四大家族的人针对我们？”

    “除了四大家族的人，谁还能这么嚣张！我看这件事八成就是那位盛家太子爷做的！他是浅浅出气呢！”

    宋玉枝喃喃道：“那......那要不去找浅浅说说？我们怎么也是一家人，她总不能真的对我们如此赶尽杀绝吧？”

    时耀荣皱着眉头没说话。

    他好不容易从澜城到帝都，开始接触上这些豪门，他绝不能就这么轻易放弃。

    思虑片刻，时耀荣抬步走了出去，没再理会宋玉枝母女。

    宋玉枝站在客厅，看着开车离开的时耀荣，手蓦然收紧。

    咬牙切齿道：“都怪时浅这个小贱人，当初应该确定她死透了再不管的。”

    时沐雪从房间出来，站在楼梯口。

    面色苍白憔悴，短短几天的时间，人已经瘦了一大圈，看上去十分浪费。

    “妈。”时沐雪声音微弱。

    宋玉枝看向她，担心道：“沐雪，你怎么出房间了？”

    说着，立刻走上楼梯扶住她。

    时沐雪痛苦的开口：“妈，爸爸呢？他去找时浅了吗？”

    她实在受不了，这几天她浑身痛的死去活来，再拿不到解药她感觉自己会被活活疼死。

    “你爸他刚刚出去了，应该是去找她了吧。”

    时沐雪双眸微眯看向窗外：“时浅这个贱人，早晚有一天我要承受比我更痛千万倍的痛苦。”

    时耀荣早早到帝都大学门口。

    他并没有联系时浅，而是一直站在路边左顾右盼。

    直到盛栩出现，他立刻走上前去：“盛少。”

    盛栩顿住脚步，睨着他并未说话。

    时耀荣小心翼翼道：“盛少，千错万错都是我的错，是沐雪的错，您也已经教训过我们了，能不能请您高抬贵手，放过我的公司。”

    盛栩慵懒的开口：“时先生这是什么意思？”

    “我知道那天的人是您派去时家的，还有最近我公司遇到的各种情况，如果不是您，也不可能所有人都跟我断了合作，甚至连我的电话都不接。

    盛少，我知道您喜欢浅浅，但那丫头脾气不好，如果您能高抬贵手，我可以.......我可以想办法让浅浅成为盛少的女人。”

