    回到学院给准备好的单人宿舍，萧明拿出火长老给的纳戒，先是将其戴在手上，然后眉心涌出灵魂力量，进入纳戒之中。

    这个纳戒和他之前得到的戒指一样，是低级纳戒，五立方米左右的空间。

    里面整齐码放了一些书籍，一堆金币，以及一个鼎状物品。

    其他的先不理，念头一动，将里面的书籍全部取出一一查看。

    地阶低级功法《炽焰决》，玄阶高级斗技《赤焰剑》，玄阶高级斗技《赤焰掌》，玄阶高级身法斗技《蹑影追风》。

    萧明看着这些高等级的功法，内心感叹不已。

    “老师不愧是背靠迦南学院的五品炼药师，家底还真是雄厚，最低级的都是玄阶高级。”

    “还有几本更厚的，让我看看都有些什么好东西。”

    《药材药性初解大典》、《炼药术入门初解》、《丹药鉴赏手册》、《丹鼎鉴别手册》、《五年炼药三年控火》、《炼药师的自我修养》……

    火长老还真是个好老师，看着这些书，萧明隐隐回想起了前世高三时的学习生活，那是一段热血又让人头秃的时光。

    简单的看了看之后，萧明将东西全部收回，只留下一本书仔细研究。

    ……

    第二天，在初次上完课以后，按照火长老昨天分别时的吩咐，萧明独自一人来到炼药系寻找他。

    在炼药系的一间书房内，萧明见到了火长老。

    见到火长老萧明先是施礼，然后恭敬说道“拜见老师。”

    “乖徒儿来了，来，先坐下。昨天就说了，让你先回去熟悉熟悉，今天我们开始学习炼药术。”火长老见到萧明到来，抚着花白胡子，露出笑容，对于萧明的态度十分满意。

    “你以前并没有接触过炼药术，我先跟你说一些炼药术的常识，若要炼药，首先便要有药鼎。炼药师的药鼎就好比武士的武器一样，不可或缺。”

    “药鼎有级别之分，鼎炉的通火口越多，则说明药鼎越高级，也越稀有，这种火口不是随便打几个洞就成，里面的奥妙，外行人根本难以发觉，火口，是药鼎的精华所在，需要高精度的打磨，打造期间，只要稍有一点差错，整个药鼎，都将会沦为失败品，所以，火口越多的药鼎，对炼药的辅助效果，也更强，当然，想要控制多个火口，那就需要强大的灵魂感知力。”

    “除了药鼎外，我们炼药的火焰一般是由我们斗气催化的火焰，所以要练高品质的丹药，就需要深厚的斗气修为，即使最低级的丹药也需要斗者修为，索性你已经早早达到了。”

    说到这里，火长老脸上的笑意更甚。

    “老师，炼药师除了自身修为产生火焰之外，是不是也可以吸收外部的火焰。”

    “嗯，不错看来回去，你有看我给你的书籍。”

    “对于我们炼药师而言，最好的火焰当然要属天地间自然孕育的神物异火，它们都是诞生在世间最险恶难行之地，所以可遇而不可求。”火长老眼中也是流露出了对异火的渴望。“而我们迦南学院就有一朵异火。”

    “何止一朵啊，有两朵！”萧明内心暗自嘀咕，他可是知道迦南学院底细的人，一朵成熟体，一朵幼生体，全是陨落心炎，谁看谁不迷糊，可惜迦南学院高层不知道有这回事。

    不然，那朵一直闹的很欢的陨落心炎早就被人炼化了。

    火长老看到萧明随着自己的讲述变得火热的目光，以为他是在打学院陨落心炎的注意，不在意的摇了摇头。

    “你就不要想打这朵异火的注意了，这朵异火可是学院的成立之基，谁敢打他的注意，谁就是迦南学院的敌人，具体情况你到了内院就知道了，学院有异火的事也不要告知他人，虽然学院不怕别人找事但也不要添麻烦。”

    萧明听到火长老的告诫，郑重的点头“知道了老师，我不会说出去的。”

    “你也不要因为没有异火而失落，除了异火，你还可以寻找其他火焰代替，如兽火，效果同样不俗。”

    说着火长老伸出右掌，掌心冒出一股幽黑色火焰，火焰周围空间隐隐扭曲，距离火长老不远的萧明可以感受到一股恐怖的热量。

    “努力练习，等你成为一名一品炼药师，我就给你寻一个高阶魔兽的兽火。”火长老收回手中的火焰，摸了摸胡子说道。

    这其实是火长老的一种激励手段。

    有了兽火诱惑，想来自己的这个徒弟应该会对炼药更加上心。

    不得不说，火长老对萧明这个徒弟真的是好。

    “谢老师。”

    “好了，讲到这就差不多了，去炼丹房我给你演示一遍，然后你在自己练习，不懂的地方问我。”

    离开书房，来到炼丹房，萧明看到一尊接近半米左右的红色药鼎。

    药鼎通体呈暗黑之色，其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处，雕刻有两个狰狞的蛇头，大张的蛇口，形成三个彼此相连的通火空洞，空洞弯曲连绵，越深入里面，则直径越小，隐隐看去，似乎内藏奥妙。

    药鼎顶段位置，巨蛇盘踞成暗红的鼎盖，鼎盖一处，还有着一个特殊的孔洞，这是专门投入药材的地方。

    药鼎的表面，绘画着美轮美奂的魔兽雕纹，栩栩如生的模样，犹如活物。

    “炼丹房是炼药系专门炼药的地方，里面配备的药鼎和我给你的药鼎一样，全是三口之鼎。”火长老走到药鼎旁，手一挥，旁边就出现一堆药材。

    “看好了，我只演示一遍。”

    接下来萧明第一次真正意义上看到了炼药师炼药的过程。

    幽黑色火焰进入药鼎，一株一株的药草在药鼎中被火焰吞噬，留下或粉末或糊状的药性精华。

    最后各种药材精华融合成了一表面坑坑洼洼的丹药雏形，随着火焰淬炼，鼎中的丹药变得圆润，丹药成青色，一股淡淡的药香从鼎中扩散开来。

    本来炼药师炼药需要一个安静的环境，不得有任何打扰。

    但因为是一品丹药，对于火长老来说很是轻松，所以每一个步骤，火长老都会详细解说。

    丹药很快就练好了，火长老运转斗气将丹药抓到手里，随后装在玉瓶里，将其扔给萧明。

    看着萧明手忙脚乱的接过，不等他询问，火长老就先开口问道“这是一品丹药复回元丹，可以恢复一定的斗气。刚才的过程你看清楚没有。”

    “嗯，看清楚了。”萧明将丹药收起来，回应道。

    “好，那你来。”

    ……

