
第1802章拜见

“林长老，你这是……”

看着小赵炎三人办理完入门手续离开，围在弟子殿主事长老林风身边的几名修炼者不由得疑惑问道。

他们都看得出来，林风收小胖子唐盛为徒，可不是看中唐盛来自于什么银光星唐家，更重要的还是看在小赵炎的面子上。

那大家的心中就很疑惑了，林风真的会为了小赵炎而刻意收其的好友为徒，这样巴结小赵炎真的值得吗。

要知道小赵炎最多也只是紫副院长的弟子而已，根本不用如此刻意示好。

面对这些表情疑惑的好友，林风不由得冷笑一声，道，“你们可知刚才那小子口中所说的夜老前辈是谁？”

“夜老前辈，是谁？”大多数人都不清楚，也有个别人知道些情况，不当回事的说道，“不就是天才府花大价钱请来修理漂浮大陆的那个外星老头，我看他整天背着一对铁翼，好像也没有什么了不得。”

“没有什么了不得？”林风的嘴角浮出了嘲讽的笑容，随即目光一定，这才一字一句的说道，“夜翼神前辈是天狼山帝国实力最接近半神的人！”

“他！”在场之人全部倒吸了一口冷气，虽然很多人都知道这老者实力惊人，可是没想到实力竟然到达如此地步！

实力接近半神，就算是天狼山帝国的皇帝陛下，见到此老也得客客气气！

不过也有人道，“明面上虽然是这样说，但是其实，天狼山帝国的元老院那些闭关元老，实力不亚于他的可不止一个两个！”

“你说的确实。”林风点头道，“天狼山帝国世界的三大势力之一，不可能这点底蕴都没有。但是你们要知道，元老院的那些闭关元老，都是一些寿元已经快要到尽头的老不死。这些人凭借时空棺材，躺在里边属于耗时间，根本不能出来活动。但是这位夜老前辈却不一样，他寿元多的很，根本不需要躺在时空棺材，可以自由在外活动！”

在场众人都是点头称是，一个寿元很长的强者，这对天狼山帝国是相当重要，而且更重要的是，此老拥有足够的寿元，那就是说他还有可能继续提升！

“如果等此老的修为真的到达半神，那整个天狼山帝国，甚至星际世界三大势力，他岂不是可以横着走？”在场的诸位修炼者再次倒吸一口冷气。

林风这才道，“能够被夜老前辈看重的年轻人，虽然没有成为夜老前辈的亲传弟子，但是能够得到夜老前辈的指点，将来绝对是前途无量，你们还觉得我收他的朋友为徒不值得嘛？”

“太值得了！”众人这才回过神来，用一种羡慕嫉妒的眼神看着林风。

林风收那个小胖子为徒，但是却可以交好赵炎，又可以和紫副院长拉好关系，最后甚至还有机会能够沾一点夜老前辈的光，这简直是一石三鸟，赚大发了！

此时此刻，小赵炎他们三人也已经走出了弟子殿，站在殿前宽阔的台阶上，看着面前风起云涌的这颗飘渺星球，三人都是心生感慨，终于进入了这星际世界最为显赫的学府。

唐盛不由得催促道，“赵炎，你是什么情况，你给我们说一说，你怎么就成为了那个紫副院长的弟子？我可是听说了，天才府的副院长每个都是能当家的角色，正院长根本不问事，副院长才是真正掌控天才府的人！”

“不错。”野人酷龙也点头道，“如果刚才我没有猜错的话，那个弟子殿的主事长老也是因此才收二弟为徒，看来这个副院长真的是权力很大。”

小赵炎摇头道，“我总觉得那个林长老是给夜老前辈面子，我也不知道夜老前辈是何方神圣。”

当下他就把之前发生的事情和两位大哥一说，唐盛和野人酷龙这才明白之前发生了什么。

唐盛咬牙切齿的骂道，“这个混蛋秦罡还有那个雷颂长老，都不是什么好东西，刚进入天才府，就开始谋夺地球！日后有机会，一定要好好收拾他们！”

酷龙也道，“不过好在你成为了紫副院长的弟子，相信这些人应该不敢再对你和地球打什么歪主意。”

小赵炎点头道，“只是我现在还不知道那个夜老前辈是什么来头，不过看上去真的很嚣张，当众打了钟长老的两个耳光，真的是解恨。”

“不错。”唐盛和酷龙也点头道，“没想到我们三人刚进入天才府，就都已经拜了老师，哈哈，这可是大喜事，我们先去找地方喝一杯。听说天才府的美酒是天狼山帝国最好的，很多人来到这里的第一件事就是买一瓶酒喝！”

小赵炎笑道，“我也这样想，但是你们先去吧，我去拜见一下自己的老师，稍后就来。”

野人窟窿也道，“既然这样，那我也去拜见自己的老师。完了之后，咱们通过腰牌联系。”

天才府的腰牌，不但是证明学员的身份，同时也是可以互相联系的通讯宝物，同样是天才府的学员，只要互相之间留下一丝神识，就能够通过腰牌进行联系。

三人交换神识之后，各自向不同方向飞去，酷龙和小赵炎分别拜见自己的老师，唐盛则是独自去寻找天才府喝酒的酒馆。

小赵炎踏足在方方的飞行宝物之上，这东西只能在天才府左星使用，使用心念直接指示地点，这飞行宝物就会带着他自动寻找前往紫副院长所在之处。

一会之后，小赵炎就来到了一座伫立于云层上方的高山宫殿面前，这座宫殿相当雄伟，上边有着天才府三个巨大的金字。

“看来这是老师工作和办公之处，我这就进入拜见老师。”小赵炎心念一动，直接飞进面前的高山宫殿之中。

这座宫殿相当辽阔且壮观，小赵炎的身形尺寸，在一根根的巨柱之间如同蚂蚁一般，巨柱下方有着缥缈的白色云层，方方的飞行宝物贴着云层飞行，如同来到仙境。

没一会儿，小赵炎就站立在了一处大殿的门外，当他刚刚站定，面前的阵法一亮，内部就传来紫副院长的声音，“赵炎来了？进来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45147689"  chaptername="第1802章  拜见">加入书签</a>
</div>
