
    lixiangdong把虎头玉佩的来历大致的讲了一遍，接着便一脸忐忑的注视着周士琦。

    周士琦眉头一蹙，微微有些诧异的开口问道：“你是说……那古墓中只有一口棺材？”

    “那棺材里躺着的也不是什么人类的尸体，而是一只干尸猫？”

    “就是刚刚那只黑猫吗？”

    “对，就是它！”lixiangdong面色郑重的点了点头，不敢因为周士琦那人畜无害的小孩外表而有丝毫怠慢。

    他可是亲眼目睹了周士琦那破坏力极强的出场方式，再加上周士琦轻而易举的neng死了那具黑猫干尸。

    虽然中途出了些小状况，让周士琦装13失败，但并不影响周士琦在lixiangdong心目中的地位。

    这会儿lixiangdong其实还有点后怕，他忽然想起来了，之前在珍宝斋，他让李二牛挟持周士琦的时候，可是狠狠的拧了周士琦那肉乎乎的小脸蛋。

    有些胆颤心惊的瞅了周士琦一眼，随即装模作样的移开目光，lixiangdong心里无比忐忑。

    他很怕周士琦找他秋后算账。

    周士琦面露沉吟，摸着下巴道：“不对啊，照你这么说，这虎头玉佩是从那口装着黑猫干尸的棺材里摸出来的。”

    “那……这虎头玉佩上的血迹应该就是那黑猫留下来的。”

    “可是，怎么可能那黑猫都灰飞烟灭了，玉佩上的血迹却还是完好无损的呢？”

    “血？！”李成祥叔侄仨很是诧异的盯着茶几上的虎头玉佩，都有些摸不着头脑。

    这虎头玉佩包浆浑厚，除了因为时间的流逝，微微有些泛黄外，并没有什么特殊之处。

    更没有周士琦口中所说的什么血迹。

    周士琦可不想多费口舌解释给这几人听，他才没那么闲呢！

    他此行的主要目的就是为了探查那虎头玉佩的来历和其上血迹的由来。

    沉吟片刻后，周士琦一脸平静的开口道：“那座古墓是在哪里发现的？把大致的方位指给我看！”

    “古墓的方位？”lixiangdong不疑有他，权当周士琦有心想一探究竟，当机立断的指着一个方向道，“这个方向往西五公里的一座荒山上，那座古墓就在半山腰处。”

    知道了自己想要知道的信息，周士琦也没有磨蹭，瞅准方向之后，瞬间将钛合金狗眼的神通开启。

    自打上下两册的天狼决修炼有成，不光周士琦的战力大涨，初步迈入了三品的行列。

    钛合金狗眼的神通也在稳步提升中。

    最明显的一点就是那原本十公里的视野范围，目前最远已经可以达到十五公里的极限。

    如今只是用钛合金狗眼找寻五公里以外的一座古墓，周士琦根本用不着耗费多少体力和精力，想看哪里就看哪里，Soeasy!

    在李成祥叔侄仨人眼中，周士琦站定之后，眼中似有金色光芒闪现，仿若实质般的目光射出，像是可以洞穿一切阻碍！

    李云龙目光微闪，用手指头戳了戳lixiangdong的手臂，轻声道：“向东，这小……恩公问那古墓的方位到底是要干什么？”

    “他不会是站在这里就能看到五公里以外的场景吧？”

    “那不就成了千里眼了吗？”

    lixiangdong面露沉吟，没有吭声。

    今天发生的一切都好似在做梦，他到现在还是一脑袋的浆糊。

    好半晌，lixiangdong苦笑着摇摇头道：“你别问我，我到现在还是一个头两个大呢。”

    “先看着吧，有眉目了小恩公自会和我们说的。”

    而在周士琦不断搜索五公里外的荒山之际，一座在半山腰处的墓穴被他找到了。

    只不过，等到视线穿透进入到墓穴里面，周士琦的脸色瞬间就变了。

    “这墓室的墙壁上……”

    “这是阵法？！”

    “这些阵法……看着怎么这么熟悉？”

    “对了，是那隐匿法阵！”

    “和顺天城81号地下的那个石室中的隐匿法阵一模一样。”

    周士琦脸色变幻不定，这座古墓该不会又是那个神秘人布置下来的聚阴地吧？

    要不要这么巧？

    上次就因为尸煞事件被他发现了顺天城81号地下石室中的聚阴地，导致幕后黑手不得不派遣一名土系异能者将那石室一举捣毁，让这条线索中断了。

    只是想不到周士琦随随便便出来一趟，就又让他发现了一座疑似聚阴地的古墓。

    这要是被那神秘人知道了，怕是真的要气吐血了。

    周士琦心里哂笑，他和那神秘人的八字一定犯冲，不然为啥总能撞破他的好事。

    亏得那神秘人还想方设法的布置下隐匿法阵，想要屏蔽那些感知型的修士，但他绝对想不到这个世上居然会有周士琦的钛合金狗眼这般逆天的神通。

    在集千里眼、透视眼、武道天眼于一体的超一品神通下，那神秘人的一切算计都做了无用功。

    这之后，周士琦在墓穴深处看到了lixiangdong口中所说的那口孤零零的棺材，只是此刻棺材里头空无一物。

    略一思量，周士琦便是明白，之前被他neng死的那只黑猫干尸或许就是这口棺材的主人。

    只是，那黑猫干尸也太弱了点，周士琦不觉得会有人大费周章的去炼一具猫尸。

    那黑猫干尸除了猫爪子上的尸毒，简直一无是处。

    而且有一点很重要的是，周士琦除了发现墓室里有那隐匿法阵之外，并没有找到聚阴法阵。

    结合以上发现，周士琦总结出来一点，这座古墓可能并不是真正的养尸地，那黑猫干尸作妖也许只是个意外下的产物？

    又或者那黑猫干尸只是个看守者的角色？

    只不过，那神秘人居然会在这座古墓里设下隐匿法阵……

    也就是说，他不想这座古墓被人探查到。

    至于原因，只有一个，真正的聚阴地或许就在这座古墓的附近！

    想通了这一切，周士琦眼中精光一闪，钛合金狗眼瞬间金光大放，就像两束探照灯般，将这座荒山上上下下的探查了一遍。

    当视线来到荒山底下数十米处，周士琦神色一动。

    有发现了！

    居然又是一间石室！

    等到看清楚石室中的东西，周士琦豁然色变！

    这是……
