    街道上的人还不少，有的跟他们一样戴了面具，有的什么都没带。

    “走吧，咱们去看看。”夏元霁抱着她上前。

    还真是卖什么的都有，不过都不是常规有的东西。

    比如盗墓贼从地底下淘出来古董，一些比较难寻的草药，她还看到有人卖符纸。

    好奇的让二哥上前，从二哥身上下来，拿着一张符纸，看着打扮像道士的男人：“大叔，这是什么呀？”

    “小姑娘有眼光啊，这可是平安符，花费我不少功夫精心画出来的，戴上可保平安。”道士热情回应。

    又拿起另外的推销着：“这个是镇宅符，贴上可保家宅安稳。”

    “这个是长寿符，有延年益寿的功效，这个是捉鬼符，只要是鬼，贴在他身上就跑不了，魂飞魄散，还有这个，这个是五雷符，用了能引来雷电杀死鬼怪……”

    道士巴拉巴拉的一顿推销，说得天上有地上无的，牛逼坏了。

    夏灵溪撇嘴，“大哥，你不去干传销真是浪费了。”

    还延年益寿，你咋不上天呢？

    真有这么厉害，你还用在这里摆摊？

    怕是大把的人追着送银子。

    还捉鬼符，五雷符，她一个字都不信，抬脚就走。

    “唉，你别走啊，我给你便宜点，买一送一……买一送二也行啊……”

    走远了还听见道士在喊。

    “妞妞要是喜欢，二哥给你买一打回家玩。”夏元霁牵着妹妹的手。

    她摇头：“我才不要嘞，他就是个骗子，这么大的人了还骗小孩，呸，不要脸！”

    引来夏元霁一阵发笑，看来有人想骗他妹子，还不容易呢。

    “卖秘籍卖秘籍了啊，上等的武功秘籍，练了保证你天下第一……”

    夏灵溪蹬蹬蹬上前，捡起一本翻了翻，确实是秘籍，不过是最最基础的那种。

    连三脚猫功夫都不算的那种，也就是武侠小说，俗称话本。

    “小姑娘，我这里你是来对了，有没有看上的，我给你打个骨折，绝对是天底下最厉害的武功秘籍。”摊主大声说着，往她手里塞了两本。

    夏灵溪闪过笑意，“你说你卖的都是天下第一的武功秘籍？”

    “那是当然，肯定是最厉害的。”

    她捡起两本：“那你告诉我，这两本哪本更厉害？”

    摊主指了一本。

    她立即反驳：“你不是说全部都是最厉害的，天下第一吗？怎么这个比这个要厉害呢，你是不是骗人！”

    摊主：“……”

    夏灵溪蹦蹦跳跳的离开，夏元霁和木生在后面跟着。

    忽然，她看到一个东西：“长生花……”

    快步上前，发现摊子上还摆着好些花，开得还挺好看。

    看来是个卖花的。

    “大婶，你的花怎么卖啊？”有不少珍品呢，只是都是观赏性的花卉，只有一盆是长生花。

    “小姑娘喜欢呀，看上哪个了？”

    夏灵溪指着长生花，“这个。”

    “这个啊，10两银子，这花种得不容易，花了很多功夫的。”

    “那这个呢？”她指了一盆难得的花，按照市价，起码得50两。

    “这个100两哦，真是有眼光，这可是难得的黑珊瑚，市面上可不多见的呢。”

    所以，黑市的东西比市面贵一半，是这意思吗？

    这么说不太对，有的东西贵10倍百倍也不是问题，毕竟有价无市。

    但说起来确实是坑，当初百年人参才卖百来两银子，这里一株花就要卖这么贵。

    “我要这个，你可以把这个送我吗？”夏灵溪指着长生花，又指了指地上一根可能随处扔掉的花茎。

    “行，送你。”

    夏灵溪刚把银子给了，抱着长生花，一对男女走过来，女子指着她手中的长生花。

    “这个长生花多少钱，卖给我！”

    夏灵溪皱眉，谁特么的脸这么大，居然想抢她东西。

    抬眼，看到的是没有蒙面的一个女子，大约十四五岁，长得不错。

    “不卖！”

    转身就要走。

    可她被一只手拦住：“我要这个，你开个价。”

    不是对着夏灵溪说的，是对着卖花的摊主说的。

    摊主愣住，“姑娘，这……”

    “500两！”女子大气出价。

    摊主吞了吞口水，看着夏灵溪手中的长生花，有些后悔，卖早了，这哪里来的傻逼，居然愿意出这么高的价钱。

    完全不知道她自己才是错把珍珠当鱼目的傻叉。

    “小姑娘……”

    刚开口，夏元霁打开女子的手，接过妹妹手中的花：“怎么，你还想要回去？”

    声音冷冷的，看着摊主。

    摊主看小姑娘身边的两个男子都拿着佩剑，可见不是普通人，不想惹麻烦。

    赶紧摇头，“不不……东西已经卖出去，哪里还能要回来。”

    又对着女子歉意道：“姑娘，这花已经卖给她了，要不，你们自己交涉？”

    女子没看夏灵溪，对着夏元霁，皱了皱柳叶眉：“你们开个价，把这花卖给我。”

    夏元霁冷声：“不卖，你听不懂人话吗？”

    转身欲走，女子旁边的男子出手阻拦：“何必说话这么难听，公子应该也是个读书人，我们需要这个花入药，还请几位割爱。”

    夏灵溪看了看两人，没想这两人还是个识货的，没见摊主都以为是观赏性的花吗？

    不过，她可不会卖，这花鲜活的，她打算种在空间里，毕竟不常见。

    夏元霁压根不正眼瞧这两人：“滚！”

    “你！”女子怒容就要出手。

    被男子拦住：“别冲动，黑市不许动武，被发现了会被丢出去的。”

    夏灵溪接过摊主送的花茎后，三人继续往前走。

    只是身后远远的跟着两只尾巴。

    三人当作没看见，夏元霁问她：“妞妞要这花茎作甚？”

    顺便拿出一张银票递给她。

    她也没客气，“拿回去扦插的，摊主卖的太贵了，不如回去自己种。”

    把银票塞进小挎包（空间）里。

    又把花茎也放进去。

    夏元霁看了看她小布兜，老是看见妹妹往里面拿东西放东西，妹妹这布兜挺能装啊。

    路上看到的珍稀药草，只要价格不是太贵，她都买了。

    走到一家卖刀剑的铺子，她抬脚走了进去。

    “妞妞不是有灵犀剑吗？还想买一把？”夏元霁看她挑选着。

    她摇摇头：“不是，我看哥哥们身上的佩剑都不好，想给你们换一个。”

    可惜，店铺里的也不怎么好，她一个也没看上。

    夏元霁会心一笑，“难为你惦记着，我们会自己想法子的，你不用操心。”

    他们是哥哥，理所当然的要照顾妹妹，妞妞只需要照顾好自己就可以了。

    可夏灵溪不这么想，她想给家人最好的。

    可惜空间的东西太贵，她买不起，要不然早就给哥哥们一人弄一把好剑。

    走出铺子不远，又看见一个卖秘籍的。

    她本不想理会，可那摊主居然跑他们面前来：“小姑娘，我观你骨骼清奇，要不要买本武功秘籍，成为一代宗师！”

    这话怎么有些熟悉？

    她歪着头，眨巴眼：“有葵花宝典吗？”

