    虽然很不爽这个决定，但就目前来看，这已经是最好的选择，既满足了赤犬，也给了战国一个交代，你不说青雉更适合海军元帅的位置吗，可以，那你让他去跟赤犬竞争吧。

    赤犬原以为青雉很快就会来找他，可是没想到足足等了一天，青雉才找上门来。

    “你真的要跟我打？”

    赤犬看着面前的青雉，问道。

    青雉淡淡的问道：“如果换做你是我，你会怎么做？”

    “明白了。”

    赤犬点点头，他懂了青雉的意思，他们两人是不同世界的人，所坚持的正义也不同，青雉不愿意在他手下，而他同样也是如此，所以这一战势在必行。

    同动漫之中两人打了十天十夜不一样，这一次赤犬和青雉的战斗时间并不长，赤犬不能说是以碾压之势击败青雉，但也是以绝对的优势击败了青雉，两人的战斗时间比起当初赤犬跟白胡子的战斗时间还要长，打了将近十个小时。

    两人战斗的时间更长，并不是说青雉要比白胡子强大，而是因为赤犬和青雉两人的恶魔果实，岩浆果实和冰冻果实可以说是相生相克，岩浆能够融化冰块，冰块的极寒之气同样也能够消除岩浆的炙热，没有了炙热高温的岩浆，杀伤力自然不足以威胁到青雉。

    “你输了。”

    赤犬站着，居高临下的看着倒在地上的青雉，淡淡的说道。

    因为他们两人的战斗并不是平分秋色，而是赤犬以很大的优势胜利，所以最后两人都没有拼成两败俱伤，青雉只是重伤，但并没有像漫画那般残疾。

    “你杀了我吧。”青雉闭上双眼，说道。

    赤犬问道：“换作是你的话，你会怎么做？”

    青雉惊诧的睁开眼睛，赤犬所说的话就是他战斗前说的，但是他没有回答，他不知道答案，因为他知道自己是绝对不可能打赢赤犬。

    赤犬继续说道：“你明知道不是我的对手，可依然还是出手，并不是因为你傻，而是因为你的坚持，虽然你我对正义的理解不同，我也不认同你的正义，但我认同你的实力和坚持，所以我不会杀你。”

    青雉看着他，说道：“如果你不杀我，你一定会后悔的。”

    赤犬问道：“你是准备叛出海军吗？”

    青雉的瞳孔猛然收缩，不可思议的看着赤犬，他不明白赤犬为什么会猜到自己的想法。

    没有人知道他到底是抱着一种什么心态跟赤犬决斗，他早在来之前就已经预见到了结果，他很清楚自己一分胜算都没有，所以他已经想好了，要么就是战斗中被赤犬杀死，要么就是在战败之后离开海军，因为他无法在跟自己正义截然不同的赤犬麾下效力。

    只是这样的想法他从来没有对任何一人说过，为什么赤犬会知道？

    赤犬道：“不用觉得惊讶，我没有能够看穿别人心思的能力，之所以会猜到，是因为我也这么想的，若是败在你的手中，我也绝对不会愿意在你手下。”

    这倒不是他装，他知道青雉的想法是因为看过海贼王动漫，可后面的话他也没有说谎，因为他的确是这么想的，他已经被战国压了十几年，若是再出现一个战国的话，他可不敢保证自己能够忍耐得住，到时候哪怕是叛出海军都有可能。

    “看来最了解我的，居然会是你。”青雉自嘲的笑道。

    赤犬问道：“怎么样？做好了决定吗？”

    青雉沉声道：“我看你最好还是杀了我。”

    赤犬道：“我说了不杀你，就绝对不会食言，只希望你不要让我失望。”

    说完，赤犬就转身离开了这里，这里是距离马林梵多很远的一座无人岛，他们这次的战斗地点并没有放在庞克哈萨德，因为他们都觉得战斗并不需要太长时间，所以就选择了一个无人小岛。

    也正因为是一座小岛，所以即便是他们只战斗了一天，可依然还是将整座岛屿都打的差点崩溃，整座岛上都是岩浆和冰山，成为了名副其实的冰火岛。

    赤犬之所以放过了青雉，是因为青雉此人本质并不坏，跟海贼不同，他可以对海贼下狠心，但青雉毕竟是多年的同僚，他下不了手，而且黑胡子海贼团现在已经不存在了，就算是青雉背叛了海军，也不会再加入黑胡子海贼团，所以也不需要怎么担心。

    在青雉战败之后，赤犬成为了名副其实的海军新元帅，穿越二十多年，他终于站在了大海的巅峰位置，海军元帅，或许比起世界政府的最高层五老星等人还差一点，但这已经是他能够提升到的最高位置，也是达到了赤犬的心理预期。

    自此之后，就没有人再反对赤犬，赤犬的继位顺利无比，并且以最快的速度，在新闻媒体上公布了这个重大的变化。

    “果然，还是赤犬成为海军的新元帅。”

    新世界，刚为白胡子和艾斯举办完葬礼的香克斯，就看到了新闻上的消息，脸色变得十分凝重。

    “赤犬成为了新的海军元帅，必定会对海贼进行最残酷的打击，比战国时期要激烈很多，这个人实在是太危险了。”

    其实到了红发香克斯这种境界，能够让他忌惮的人已经不多，海军本部的新元帅赤犬，绝对是排在最前列的，尤其是在顶上战争时期，他跟赤犬交手过后，他更深层次的认识到了赤犬的恐怖，就算是他，目前恐怕也不会是赤犬的对手了。

    “唯一值得庆幸的就是，黑胡子那家伙栽在了马林梵多，真是没想到，以那个家伙的阴沉程度，竟然最后也会栽在了自己的算计之中，他最大的失败就是错估了赤犬这个人。”

    自从黑胡子得到暗暗果实，叛出白胡子海贼团的那一刻开始，香克斯就一直非常忌惮，甚至还为此前往白胡子海贼团，亲自跟白胡子交涉，让艾斯不要去碰黑胡子。

    白胡子当时并不听他的劝，所以最后导致了顶上战争的发生，也导致了白胡子海贼团的惨败，原来他以为最后会是黑胡子渔翁得利，毕竟这一次都是黑胡子的算计。

    可最后的结果却是让他大吃一惊，黑胡子居然没有笑到最后，所有的一切的确是按照黑胡子的算计进行的，可是他不知道赤犬的恐怖。

    结果愣是被赤犬一个人破坏了计划，不但没有得到自己想要的，反而连自己精心筹建的海贼团都被打崩了，就连自己都陷入了海军本部，生死不知。

    这件事情让香克斯稍微松了口气，最起码在海贼势力之中，他不用担心一个野心更大的黑胡子崛起了。

