
　　第二天，军械库基地的警报声突然响起。

　　结花收到了总部发来的数据，连忙说道。

　　“城市东部新建的清洁电力厂发生了爆炸，检测到强大的生命体反应，与之前的能量反应类似。”

　　遥辉摩拳擦掌。

　　“也就是说又有怪兽出现的对吧，队长，哎，队长呢？”

　　洋子把头盔丢给了姚辉。

　　“队长今天早上出差了，说是去探测队那边交流，现在只有我们了，事不宜迟，我们先出发吧。”

　　“哦斯！！”

　　“说GIG！”

　　“GIG！”

　　与此同时，大板探测队基地，军械库的战机缓缓降落。

　　“秦阳队长，哈哈，恭候多时了。”

　　刚刚下飞机，探测队队长大峪已经等待多时了。

　　沃姆看着眼前这张熟悉的脸，有些愣神。

　　“指挥。。”

　　“秦阳队长？”

　　大峪队长的脸几乎与宗方一模一样，沃姆一下愣住了。

　　沃姆回过神伸出了手。

　　“幸会，大峪队长。”

　　大峪笑到。

　　“我听说了，你这次来，是为了光国那个小子吧，你想把他掉到军械库吗？”

　　“是有这回事，您也知道，最近怪兽出现的频率越来越高了，我们机械库只有四个人，需要填充人手。”

　　“能被秦阳队长看中，也是光国那小子的荣幸，他已经在基地等您了，这边请。”

　　在大峪的带领下，他们来到了探测队的会议室，里面有四个人。

　　科研人员，前田勇次郎

　　通讯人员，八神月

　　一号机驾驶员，上野诚

　　二号机驾驶员，黑崎香美

　　再加上队长大峪跟没出现的静间光国，总共六个人。

　　可这些人，在沃姆眼里，完全是另外的名字。

　　“掘井，野瑞，新城，丽娜。。。”

　　这探测队完全就是胜利队的班子。

　　“光国呢？不是让他在这里等吗？”

　　勇次郎耸肩。

　　“那小子听说要调走，闹脾气呢。”

　　大峪有些生气。

　　“胡闹，秦阳队长，您等一下，我去把那个小子给你抓来，身为一名士兵，首先就是要服从上级的指示。”

　　沃姆拦住了大峪。

　　“大峪队长，还是让我自己去吧，毕竟是我来要人的，您放心，他要是不愿意去，我也不强求。”

　　大峪有些迟疑。

　　“既然秦阳队长都说了，我也不说什么了，但光国那小子，很傲气，您不要太介意。”

　　虽然都是队长职位，但军械库队长身份总归要比探测队的职位要高一些，毕竟现在是战斗时期，大峪也对沃姆相对尊敬一点。

　　得知光国在自己卧室，沃姆没有多聊，直接找了过去。

　　香美看着沃姆的背影有些疑惑。

　　“为什么。。总感觉很熟悉。”

　　其余人也都是点头。

　　“是啊。。总感觉认识他。”

　　大峪说到。

　　“人家是军械库队长，能不认识吗？勇次郎，探测机调整怎么样了？”

　　“您就放心吧，不过队长，我感觉我有武器研发的才能，我之前提议的。。。”

　　“滚蛋，我们是探测队，不是战斗队，做好我们的本职工作。”

　　勇次郎蔫蔫道。

　　“是。。。”

　　另一头，沃姆来到了光国卧室门口，敲响了门。

　　“别叫我！我才不去什么军械库！”

　　沃姆咳嗽一声。

　　“我是军械库队长。”

　　很快，房门打开了，人高马大的静间光国直接开口。

　　“我不管。。。”

　　可当他看到沃姆的脸后，一下愣住了。

　　“教官。。。”

　　沃姆也诧异的看着他。

　　“静间光国队员，能跟你聊聊吗？”

　　光国甩了甩脑袋。

　　“怎么可能呢。。想多了。。秦阳队长，里面。。。等等，秦阳？！你。。您叫秦阳？”

　　“有什么问题吗？”

　　“没，里面请。”

　　光国的卧室很简单，除了基本设施，其余的都是健身器械。ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆站在一张贴在墙上的合照面前，那是探测队的照片。

　　光国倒了水，站在沃姆背后。

　　“秦阳队长，喝水。”

　　沃姆转身，看着他的眼睛。

　　“操场一百圈，你现在能跑下来吗？”

　　“啪。。”

　　水杯掉落，光国眼里带着震撼。

　　“秦。。。教官？”

　　沃姆拍了拍他肩膀。

　　“没想到能在这里见到你。”

　　光国强忍着激动，立正敬礼。

　　“第一届青训队副队长！冈本一郎！见过教官！”

　　十分钟后，沃姆回到了指挥室，光国。。冈本乖乖的站在他背后。

　　“秦阳队长，这。。。”

　　沃姆看着身后的冈本，冈本上前。

　　“大峪队长！我同意调任军械库！”

　　勇次郎狐疑的看着沃姆。

　　“这才十分钟吧？光国，你小子不是死活不走吗？”

　　冈本脸色不变。

　　“我是一名士兵，服从命令是我的天职。”

　　“啧啧，不愧是军械库队长，这调教能力真牛。”

　　大峪也不知道说什么，他知道冈本有多倔，不过他愿意调任也是好事，只是探测的话，有些淹没他的才能了，军械库才是他大展拳脚的地方。

　　沃姆看着大峪说到。

　　“大峪队长，光国的事情已经解决了，但我还有一个想法，不知道大峪队长能不能赞同。”

　　“秦阳队长但说无妨。”

　　“我想邀请探测队，一起并入军械库！”

　　此话一出，勇次郎最先跳出来。

　　“秦阳队长你认真的！？没骗我们？加入军械库我是不是就可以开发武器了？”

　　“自然？”

　　勇次郎大喜。

　　“队长！这是好事啊！”

　　大峪嘴巴张了张。

　　“这个。。还需要看上级的指示，我们只是搞探查的，战斗什么的都不精通啊。”

　　大峪确实有些心动，对于他来说，比起探测，他更向往前线的战斗，但两队并和这种事情，不是他跟沃姆就能做主的。

　　“上级的事情不用担心，我去跟他们沟通，我想知道大峪队长的意思。”

　　大峪脸上纠结。

　　“如果上面同意，我没意见。”

　　“好，那我们就说定了，我这就跟上级发文件。”

　　说着，沃姆就走出了会议室大门。

　　“秦阳队长我送你！”

　　冈本跟个狗腿子一样撵了上去，上野诚笑了笑。

　　“光国这小子，态度转变太快了，不过加入军械库，这也不错，看来我这个王牌飞行员到了大展拳脚的时候啊。”

　　勇次郎回怼道。

　　“五次探测任务坠机三次，好一个王牌飞行员。”

　　“死胖子，那是遇到怪兽了！我飞机没有武器，我能怎么办！”

　　“呵，亡牌飞行员。”

　　“我弄死你！”

　　外面停机坪上，沃姆让冈本回去。

　　“不用送了，回去吧。”

　　“教官，两队并合，真的能做到吗？”

　　沃姆拍了拍冈本肩膀。

　　“放心，一切有我。”

　　“是！我相信教官！”

　　沃姆笑了笑。

　　“你就等着回前线吧，希望你的技术没有减退。”

　　“放心吧教官！我一直都准备着！”

　　飞机起飞，冈本还站在原地目送沃姆离去。

　　沃姆看了一眼下面的冈本，拿出了通讯器。

　　“是我。”

　　“秦阳总监，有什么指示？”

　　“我要整合军械库与探测队，战队计划提前了，基地的情况怎么样了？”

　　“已经完工，随时可以转移。”

　　“那就行，下发文件吧。”

　　“那合并后的注册代号还是军械库吗？”

　　沃姆看着前面的天空。

　　“换一个，注册代号，胜利队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1306章，光国免费阅读。https://xs.23sk.com 