    夏逸轩的随口一说可是让赵白当真了。

    他不禁往深了细想，这游戏的NPC可不单单只是按程序行动的傀儡，他们会有自己的思维和行动。

    就像是之前盗通天一样，他直接就记仇了，以后会想方设法的坑赵白。

    关于此人赵白可是无时无刻不在提防他！

    因为赵白身上的所有东西，没有一样是含有不可偷盗标记的，也就是说只要被盗通天出手了，那真是什么都有可能被偷走。

    哪怕是坐在了这狮龙辇之中，赵白也时刻都在通过视界宝珠以及混沌阴阳石观察着所有周围来来往往的人，防止中招。

    此时听完夏逸轩所言，防备盗通天之余，赵白也开始思考起这一次西陲郡之行的问题来。

    裕乾给自己这么一个任务，说是完成与否都无关紧要，但是完成了自由好处等着。

    这种看上去不会有任何损失的任务，有时候其实可能恰恰危险就在任务之中。

    正因为如此，赵白才会对夏逸轩的话，格外的上心。

    郡守、代理知州、代理招讨使，若真心原本就有联合，那这一次被派到西陲郡来，无异于进入了龙潭虎穴之中。

    赵白心下思虑良多之时，童童倒是天真烂漫的很，她的小脑袋伸出窗外，很是开心的看着西陲城之中的风景。

    跟着赵白每到一处地方，都是新的景色，童童每次都看不腻。

    “你说，如果他们真的对我来夺权一事心有芥蒂，你说我该如何应付为妙？”

    赵白思忖了一会后对夏逸轩问道。

    “倘若真是如此，那便要见机行事了，这种争权夺势的戏码我见的多了，只要不是死局，都有解法！”

    “说的也是，既来之则安之，还是先不杞人忧天了，走一步看一步吧！”眼下还证明不了对方就是如夏逸轩猜测的那样呢，思虑太多也无益，还是等到了之后再看吧，毕竟皇命在身，他们也不敢上来就对自己做些什么。

    最少在西陲城之中，他绝对会安然无恙！

    “对了，此次招你过来，其实还有些事情要说。”

    “什么？”夏逸轩好奇问道。

    “我这一次除了有西陲郡的要务之外，我还有其他的任务要完成，如果交接的工作不出什么岔子的话，我想你先替我领军退治流寇，我乘着这段时间去完成另外一个任务，完成后我就回来一起处理西陲郡的要务。”赵白笑了笑说道。

    “好啊，你这家伙，非但找我过来打苦工，甚至还做甩手掌柜！”夏逸轩当即笑骂了赵白一下。

    “这不是分身乏术嘛！”赵白咧嘴笑道。

    “谁叫你是大神呢，在下也只能听凭差遣了！”夏逸轩故作古人一套，抱手说道。

    “看来当大神的好处还是挺不错的，竟连夏公子都可以供我驱使！”

    两人玩笑了一下后，夏逸轩方才说道：“只要自己这边没有变数，领军之事我还是没有什么问题的。”

    “嗯！那就好，我会尽快归来的！”

    两人一番交谈下，狮龙辇很快就来到了郡守府。

    “大人，郡守府已经到了！”此时车外响起了之前那个卫兵的声音。

    赵白三人下车后，便看到了一个建筑颇为壮观的郡守府。

    “看来不妙啊！”夏逸轩看到这郡守府的建筑，转头看了赵白一眼，低声说道。

    “倒也不见得，这道南国的主要建筑都不一般，倒并非就是他授意豪建的！”赵白自然清楚夏逸轩的意思，这府宅越是豪华，说明这位郡守大人可能越是自私、专治。

    不过这是夏逸轩不清楚道南国情况下的判断，赵白见识的多了倒是并没有太过于在意。

    “那便进去瞧瞧吧！”夏逸轩笑了笑不在意的说道。

    随着那位卫兵带路，三人一路无阻，直入院内，直到一个管家前来。

    “管家，这位就是赵大人！这位是他的朋友，这位是他的妹妹！”卫兵按照之前从赵白这里获得的信息对管家说了说。

    管家对卫兵点头示意他下去，而后方才转头看向了赵白。

    他对着赵白恭敬一礼后，方才说道：“赵大人这一次就三人轻装上任吗？”

    “正是！”赵白微笑道。

    “赵大人从皇城一路轻装简行到处，想必风尘仆仆甚是辛苦了。

    一得知大人到了城门口，郡守大人便已经命人在院中备好酒宴，只等为大人接风洗尘，

    接下来就由我为大人带路吧！”

    “劳烦管家！”

    “诶，不敢当不敢当！大人请随我来。”

    途中，赵白装作闲话家常的说道：“不知郡守大人是个什么样的人啊，日后可就要在这西陲郡同事了，我想多了解了解！”

    “大人说的是，我家大人倒是并无什么特殊脾气和嗜好，为官倒是颇为尽职尽责。

    倒不是我自夸，我家大人到任西陲郡郡守后，除了流寇滋扰旧藓难除之外，其他民生问题都处理的不错，还是挺受西陲郡众民爱戴的！”

    听到管家这么说，赵白看了一眼夏逸轩，想看看他的评价。

    只见夏逸轩只是露出了一副不置可否的表情。

    赵白不禁微微一笑说道：“如此说来，能和郡守大人同事，倒是我的荣幸了！”

    “哪里哪里，关于大人之事我们大人也是已经受到详细信息了的，大人一日之内连升数级，而且处理的都是疑难任务。

    甚至于连漠北国使团失踪的大使都亲自找回了，可谓是无论对道南国还是漠北国都是益事一件。

    此等功劳，可是颇得我们大人赞扬啊！

    听闻赵白大人是得陛下亲自召见，派下重任前来就任的，我们郡守大人便更加敬重了，早就想一睹大人姿容，此时他和原代理知州、代理招讨使都已经齐聚院中，只等大人入座了！”

    “只是侥幸完成了些许任务罢了，郡守大人可是太高看我了！”

    “大人真是太过歉了，哪怕是侥幸，这份侥幸也不是人人都可以有的！”

    又跟管家聊了几句后，赵白便不再多言了。

    因为他发现从管家这里，根本套不到多少话，这家伙口风挺紧的，除了之前夸赞郡守的话后，其他关于郡守的信息便不再透露半个字了。

    