    要说享受吧，方蛰还真不是特别讲究，吃这个东西对他来说就是对胃口。

    很明显孟庭芝不是这么想的，两个女人在厨房里忙活好一阵子。

    晚饭的饭桌上菜不多，就四个。一大盆龙虾，一大盆宁夏红烧羊肉，就已经够扎眼的。

    “菜都是云浩买的，我也不会做，凑合吃吧。”

    孟庭芝这话明显是言不由衷，方蛰是一点都没当真。

    没等酒，先上了筷子：“正好，飞机餐我吃不了，早就饿了。我先尝尝阿姨的手艺。”

    别的不说，这羊肉的口感极佳，而且丝毫没有膻味。吃了一块，方蛰下意识的又架一块，正往嘴里送呢，云浩不乐意了：“酒还没倒呢，你怎么就吃上了。”

    “你倒你的，我吃我的，不耽误。”方蛰是真的觉得做的挺好吃的，真的喜欢吃。

    真是一点都没带见外的，看似没教养，这要不是真拿这当家里，方蛰这么有钱的人，不能露出这么随意的样子。孟庭芝看着面带微笑，心里对方蛰的表现别提多满意了，满分100，能给95，扣五分的原因嘛，知道的都知道。

    “喜欢就多吃点，喝酒不着急。”孟庭芝开口拦着，方蛰得以继续。

    一连吃了四块羊肉，云浩把酒杯放他面前时，方蛰才笑着端起来闻一口：“喝酒要想喝的痛快，还是得二锅头啊。其他的酒，讲什么品质啊，档次啊，不接地气，意思差多了。”

    听到这话的云浩乐了，冲身边的媳妇道：“看见没，这人就是贱皮子，你准备的三十年茅台，他还真不爱喝。”

    这话方蛰听了有话要说：“这个茅台啊，我觉得不能算在酒的范畴里了。具体怎么形容呢？变成一种符号了，而且这个符号的内涵，还是在不断变化。对了，你们夫妻是拿死工资的，有存款呢，我推荐你们买房子，如果不想买房子有忌讳，就买点茅台的股份存着。”

    云浩笑着接过话：“存多久啊？不能一直存着吧？”

    “存到你孩子结婚需要用钱的时候。”方蛰很果断的给了这么个答案。

    夫妻二人交换一个视线，没有继续这个话题了。

    酒桌上主要是云浩配方蛰喝，三个女人只是慢悠悠的吃着，不时的低声聊几句。

    两个男人一边喝酒，一边胡侃瞎扯。

    这顿饭吃的吧，就像是普通家庭里的团聚，这氛围方蛰很喜欢，一点都不带拘束的。

    对此，云珏也很满意母亲刻意营造出来的气氛。

    大舅哥下死力气劝酒，方蛰丝毫不怂，两人酒量的较量结果是一人喝了一瓶。

    方蛰有点疲倦，战斗力大打折扣，很快就做不稳了。

    云珏一直在看着呢，赶紧过来扶着，招呼云浩一起送上楼。

    等云浩一个人下来时，孟庭芝才笑道：“浩子，谢谢了。”

    “自家人不说两句话，要说方蛰这个人吧，什么都好。就一个毛病，我呢，唉，不说了。”

    孟庭芝淡淡道：“我早看明白了，只要他们俩人都能接受，我啥都不说。”

    有的话呢，孟庭芝是没说出来，没结婚怎么了，就算结婚了，离婚的还少啊？

    人啊，怎么过一辈子，那是自己选的。孟庭芝觉得吧，自己的生活未必能比云珏好。

    从一开始担心方蛰高攀云珏，发展到现在觉得有点遗憾也不错，这心路历程一言难尽。

    喝多的结果是早早的睡下，凌晨三点方蛰就起来了，看看屋子里台灯开着，起来披上外套去洗手间。屋子里很安静，饮水机的加热灯是亮着的，看看边上摆着的茶杯和茶叶，动手给自己泡一杯茶，没回床上，而是坐在书桌前发呆。

    深秋的帝都，凌晨时分寒意三分，没坐一会，起来把裤子穿上，外套也穿好。

    茶水温了，满满的一口喝下去，肚子里有了暖意，浑身也舒服了起来。

    抬手打开电脑，去给自己续了水，方蛰对着电脑开始处理邮件。

    也不知道过了多久，身后的门开了，云珏进来压低声音道：“醒来怎么不叫我？饿么？”

    方蛰回头笑了笑，摇摇头：“没看见闺女，喝酒误事啊。”

    说着起身过来，两人抱了抱，方蛰抓住她的手，有点凉。

    “到床上躺着吧，这会还真有点冷。”方蛰心里的滋味难言，不知该说点啥。

    云珏嗯了一声，回到床-上，盖好被子，云珏往里靠了靠：“这次呆多久？”

    “一个月的空闲还是有的，现在吧，对赚钱的事情提不起精神。”这是由衷之言，方蛰心里真的这么想的，现在他最想做的事情，就是做芯片代工了。身处最产业链的最低端呢，还不能把低端产业链给补全了，心里真是各种的不舒服。

    这就跟后来大米手机似得，看起来是个了不起的品牌，其实还是处在产业链的最底端。就这么底端，芯片、系统、镜头、存储器，不说设计了，连代工厂都没摊上啊。

    怎么讲啊，真的就是性命被人捏在手里的感觉，你看中-兴就知道了，人家一出手，直接给你打个半身不遂。你退让都没用，照样追着你往死里打。

    两人靠在一起说了一会闲话后，云珏犯困了，迷迷糊糊的睡过去。

    方蛰一个人瞪着眼睛，看着屋顶，脑子里一片空白。没一会也睡了，算是回笼觉。

    次日醒来时，云珏已经不在身边，起身梳洗时，云珏抱着孩子进来了。

    几个月的孩子，正式吃了睡，睡了吃的时候，所以方蛰看见的是个呼呼大睡的闺女。

    怎么说呢，只是一眼，心里就说不出的喜欢。

    早餐吃完了，孩子醒了，哇哇的哭，云珏赶紧给她喂吃的，立刻就安静了。

    吃饱了，这孩子没立刻睡，瞪着眼睛东张西望的。

    方蛰赶紧接过来，这孩子也没哭闹，一大一小两个人就这么对视着。

    五六秒的样子，这孩子露出笑容，方蛰的心顿时就化了，满满的幸福感。

    抱着孩子跟眉头苍蝇似得在客厅里转了好一阵，孩子又睡了，孟庭芝把孩子接过去道：“你去忙你的，我今天请假了，不上班。”

    云珏笑着问方蛰：“有想去的地方么？”

    这问题，有坑啊！

