    第7章 暴揍主角唐三，把唐三打的鼻血横流

    在叶晨眼里，这个主角唐三就是个典型的伪善者，当然要狠狠的揍。

    别说他后期成什么海神，修罗神，神王，那些神在叶晨眼里都是渣渣，拥有赛亚人之体的他，就是要杀光全宇宙所有的神。

    当然了，像比比东，千仞雪这两个天使罗刹双神，只要她们乖乖听话，叶晨也可以让她们成为自己这个邪恶赛亚人的女仆，毕竟他打架多了，也是偶尔需要女人的。

    但也仅仅是偶尔需要而已，不可能拜她们为师，只能做她们的王。

    若是不听话的话，那么不管是谁，都得杀，女人在叶晨眼里并不算什么。

    “你说什么？”

    唐三明显被叶晨的态度震惊到了，顿时有些惊讶的看着他。

    唐三这副表情也把叶晨给看笑了，好像从来没有人敢这么和他说话一样。

    真是笑死哥了。

    叶晨确实笑了，他的嘴角再次浮现出一抹轻狂的笑容，随后缓缓走到唐三身边，看着他那张平平无奇的少年脸庞，然后抬手就是一巴掌抽在了唐三的左脸上。

    “啪……”

    一声清脆的大响传开，唐三整个人后退了好几步，一下子撞到了桌子上，他的眼睛瞪得大大的，明显还没反应过来，也没想到眼前这个少年竟然会如此干脆果断的对他出手。

    一言不合就开干，没错，这就是叶晨现在的风格，看不顺眼就打，能咋呀。

    面对着唐三的目光，叶晨再次开口，无比嚣张的说道。

    “就凭你……也配让我叶晨道歉，既然你让我道歉了，我就只好连你一起揍了。”

    叶晨这句话顿时让整个宿舍都安静了下来，包括刚才还在叫嚣的牛帅，此时也有些害怕的看着叶晨，还有宿舍里其他几个男生也都紧张了起来。

    狂……简直是太狂了。

    这是唐三此刻心里的想法，且不说是这一世，包括在前世，他甚至都没有见过这么狂妄嚣张的少年。

    那么既然如此，他唐三当然也不需要再有所保留了。

    只见唐三伸手摸了摸被扇的左脸，眼神也变得冰冷了起来，就像是在动漫中被门卫欺负了的那副表情，即便看起来还是很小，但还颇有了几分气势。

    “很好，既然这样……那我就只能请你滚出七舍了……”

    此时唐三的语气显然也发生了变化，毕竟原著中也说过，这货生气的时候还是有几分可怕的，所以才有了千手修罗的称号。

    可惜，千手修罗在邪恶的超级赛亚人面前，仍然是个渣渣。

    看到唐三发狠，叶晨当然不会有丝毫畏惧，他伸手捏了捏拳头说道。

    “好啊，唐三，今天要不就是我把你打出七舍，要不就是你把我打出七舍，就看是谁丢这个人了。”

    看到叶晨仍然如此狂妄，想起刚才那一巴掌的力量，唐三也渐渐认真了起来，他的双瞳瞬间变成了朦胧的紫色。

    “紫极魔瞳……”

    亲眼看到唐三的紫极魔瞳，叶晨心中也是微微一动，不过在他看来，这玩意儿仍然没什么卵用。

    叶晨甚至在想，既然要暴虐唐三，那以后也可以打瞎他的两只眼睛，让他做瞎眼神王也不错。

    “好，我唐三今天就陪你赌这一场，看看你到底有多少实力。”

    一边说着，唐三就率先冲了上来，因为他要还刚才挨的那一巴掌，毕竟身为一个穿越者，他怎么能忍受这样的侮辱，这货的自尊心还是挺强的。

    其实叶晨要的就是这个效果，他刚才的挑衅并不是毫无意义的没事找事，他就是要激怒唐三，然后暴揍唐三，这样就可以获得更多的反派值用来抽奖了。

    在冲过来的瞬间，唐三的一只手掌上闪烁出了白色的荧光，这正是他的第二招绝技，玄玉手，可以让手掌变得无比坚硬，在后期甚至可以用手掌做到削铁如泥。

    可是这些和足以一拳爆星的赛亚人力量比起来，不过是九牛一毛罢了，只见叶晨身影瞬间一动，猛地向左边闪掠，刚好躲开了唐三这一掌。

    唐三还以为叶晨不敢和他硬碰硬，接着乘胜追击，再次抬起手掌向叶晨拍了过来。

    唐三用玄玉手拍来的这一掌，正对着叶晨的脸庞，看来他确实是想还回刚才的那一巴掌，不过在这一瞬间，他竟然收了部分力道，似乎是怕把叶晨打死了。

    看得出来，唐三对自己的实力还是很有信心的，因为如今的他在同龄人中确实很无敌，不仅精通前世的功法，紫极魔瞳，鬼影迷踪，玄玉手，控鹤擒龙，另外他还有蓝银草，和隐藏的昊天锤，以及暗器袖箭。

    这样的唐三当然不相信，一个随便冒出来的少年就能把他打败，所以他也不想把叶晨打死，只是想让叶晨主动离开七舍。

    可正因为唐三收敛了部分力道，所以让他拍击过来的手掌变得更加缓慢了，原本在叶晨眼里他的动作就很慢，现在更是像蜗牛一样。

    当自身的速度已经快到一定境界之后，在看别人出手，那就是和老奶奶打太极一样慢。

    于是就在这一瞬间，叶晨猛的抬起拳头，在唐三的巴掌还没有落在他脸上的那一刻，他就狠狠的一个直拳，硬生生的砸在了唐三的鼻子上。

    很快……就像李小龙的拳头一样，旁边的人根本看不到叶晨的动作。

    此时反应过来的叶灵儿还以为是叶晨被打了，忍不住喊了一声哥哥，可接着她却看到唐三的身子猛地倒飞了出去，他的鼻血也跟着飙了出来，整个人在空中发出了一声痛叫。

    “什么，这不可能，啊……”

    (本章完)

