    第56章 星空深处

    “那好孩子，准备接受月亮的祝福吧！”

    只见孔苏用月亮法杖敲了一下地板，那浅水湖上便冒出了无数的银白色灵气。

    随后所有的灵气便汇聚在了汪羽的左手手背之上。

    汪羽感觉自己就好像被升华一般，全身的细胞都十分的放松，仿佛自己一个人躺在湖面上享受的月光，所带来的温情。

    这就是月亮的祝福，让所有人都可以安心的力量。

    孔苏微笑的看着汪羽，白色斗篷盖着他的脸，依旧看不见他的眼神。

    “我已将所有希望全部给予这孩子，望月亮不要害他。”

    不久汪羽便睁开了眼睛，他觉得自己离白银级别更近了一步，现在只差一个契机，他就能真正的成为白银级。

    “孩子，你现在已经完全获得了月亮的祝福，你将会更加接近于我之前的能力。”

    孔苏说完这句话，汪羽便调查起了自身有些什么变化。

    “月亮给你的第1个能力是体质上的加强，不过在月亮之下，你得尽量保持沉默寡言才行，而第2个能力就是净化心灵的能力，你可以借助月亮来净化周围人的心灵，其他能力你暂时还接受不了，等到你实力强了以后，月亮才会给你更多的帮助。”孔苏对着汪羽说道。

    “孔苏前辈，你可以告诉我，神明为什么会陨落，亦或者是这一切开始的源头是什么？”

    “这种东西本不是你可以了解的，我如果硬要告诉你，也会给你带来麻烦，不过若是你真的好奇的话，我可以给你个提示。”

    “是什么？”

    “当你的神之堂逐渐壮大之时，你将会发现一切都在星空的深处。”

    “猜谜语啊？你的大脑可跟不上你们神的思路？”

    “没事，随波逐流便好！”孔苏说完便把汪羽请了出去。

    汪羽又回到了星河当中。

    “一切真相在这星空深处？叫神之堂到底因何而是系统又来自于哪里，里空深处又会有着什么？”

    汪羽十分不解，他很想知道真相，但一切又无迹可寻，对于现在的他来说，这一切还过于的神秘，他还需要进一步加深去理解这个世界。

    若是把这星空当做河流的话，这片神之堂便是路地，唯有不断的铺路，他才能到达那片星空深处，才能知道一切的真相。

    “叮铃铃铃，叮铃铃铃，叮铃铃铃叮铃铃！”

    一阵急促的电话铃声把汪羽从睡眠中拉回了现实。

    汪羽接起电话一看是周图打来的电话。

    “喂！”

    “喂什么喂啊，我是不是还要给你再说一遍早安？”

    “有什么事啊？”

    “看看时间啊，大哥，下午1点啦，昨天说好集合的。”

    “原来下午1点了，不过那么急干嘛？”

    “正好有事情！”

    “得了，小弟我马上就到。”

    汪羽漫不经心地挂断了电话，随后从床上爬了起来，随便找了一件衣服换上。

    汪羽打开房门来到汪蝉的房间。

    两姐妹互相抱在一起，睡得正开心，看着两个人十分和谐的样子，汪羽也就放心了。

    “咚咚咚！”

    “起床了，小懒猫们！”

    “哈……”汪蝉睡了个懒腰，把抱着自己的汪鱼给推了开来。

    “怎么了……哥？”

    “下午1点啦，老周喊我们去集合。”

    “哦，那你等我一下，我换件衣服就来。”

    汪羽把卧室的门带上，退回了客厅当中。

    汪羽看向了左手手背上的那枚神之眼，这枚神之眼的存在代表之前他与孔苏的谈话并不是场梦。

    没过多久汪蝉便从卧室里走了出来，今天她穿了一件白色的T恤，下身是一条牛仔短裤，白色的大腿露在外面，给人一种十分清爽的感觉。

    在6月中旬的日子里，这样穿确实也不为过。

    “手和腿露在外面等着被蚊子咬啊！”汪羽看着汪蝉说到。

    “放心，我听说蚊子只有恶人，有你在旁边，就不会咬我了。”汪蝉俏皮的说了一句。

    “那他们可能会被我的血毒死吧。”汪羽不知廉耻的说道。

    “走吧！”

    “等一下我给小鱼留张纸条，免得她醒来找不到北。”

    汪羽一边说一边写着，随后很快便放下了笔站了起来。

    “走吧！”汪羽拍拍汪蝉的肩膀说道。

    两人来到玄关，换好了鞋子出门。

    “小羽什么时候回来的呀？”正在外面浇菜的玄婆婆见到他们出来了，正好问道。

    “早上就回来了，对了老爷子应该跟你讲过了吧。”

    “讲过了，想法晚饭多加一份筷子是吧？”玄婆婆笑的说道。

    “不了，我们说不定回不来你就准备小鱼和你们两个的吧！”

    “好的，以后记得早点回来，不然小蝉又要为你担心了。”

    汪羽摸了摸汪蝉的头说：“知道了，以后不会了。”

    说完两人便离开了。

    “老头子，那女孩真是那个？”

    “不过老夫还没有眼拙，小时候他爷长的那个样子。”

    “可为什么会送到我们这边呢？”

    “这老夫怎么懂得那些洋人的想法？”

    “算了算了，进入我们家的门便是我们家的人了。”

    汪羽两人走得很快不久便到了事务所。

    打开事务所的门里面的人正各干各的事情。

    薛峰与曹明正坐在沙发上看电视，夏木正在，而周图与王翊。正在一旁讨论着什么。

    “我市将在7月20号在安定区北郊进行夏日祭活动，同时也会在安定区的南郊进行烟花大会。”

    安定区因为处在上海的郊区，所以放烟花等活动还是可以进行的。

    “大家好啊，我来啦！”汪羽向众人打了一个招呼。

    “好个屁呀，你都迟到了半个小时了呀，混蛋”周图对着他说的。

    “没有办法，英雄总是姗姗来迟的嘛！”

    “话说你迟到也就算了，小蝉怎么也跟着迟到。”

    “我不小心睡过头了。”汪蝉红着脸说道。

    “下次注意好了。”

    “话说老周你叫我们来是为了什么？”

    “你也知道的，在昨天戾雨小队除了红云和王翊除外全部残了，现在还在医院躺着呢，于是乎，出了事情就只能靠你们了。”

    “靠，他们受伤了，还要把东西扣在我们头上，我们也要休息了好不好？”薛峰吵吵道。

    “就是就是，这么热的天还要出来干活，你要累死我们啊！”曹明说道。

    “好啦，反正到时候大家都要干的，提前熟悉一下呗。”汪羽作为班长还是理应起到班长的作用的。

    “好了，老周说事吧！”

    周图没有说话，倒是旁边的王翊开口说道：“就在昨天，在格力宾馆发生了一起杀人案件！”

    “杀人案！”

    (本章完)

