    嗖！

    龙蛇殿的黑龙战船，突然加快了速度，超越了行驶中的云羽战船。

    那肆无忌惮的嘲讽以及挑衅声，随着风声的呼啸，全然落入到了云羽船上的云州生灵耳中。

    令云州这些参战的年轻生灵，面色都极其的不好看。

    可，如今龙蛇殿年轻一代，着实是要比云州强出太多了。

    相对，四方这片海洋中，他们所见到的各方势力，龙蛇殿的这支队伍，阵容也绝对是处于顶尖层次的。

    三位绝顶妖孽，五千余位虚神九重境的纯血皇族，五万多虚神七重、八重境的年轻生灵。

    单纯在数量上，就是云州踏往这条圣路出战生灵的十多倍！

    他们这支队伍，具有参与圣战资格的，连五千之数都不到！

    并且，大多数，都还是依靠着青州秘境，才堪堪踏入虚神七重境层次。

    云羽战船行驶的这二十多天时间里，通过从青州秘境中带出的那些修炼资源，破入了虚神八重境的生灵，连五十都没有。

    至于虚神九重境的，也仅只有洛无尘一人！

    这样的实力差距，实在是太大了。

    而，据天羽老祖所知的消息，龙蛇殿在这次的圣战中，至少同时踏足了五条圣路。

    这，还仅只是其中一支，并非是龙蛇殿的绝对主力队伍！

    “龙蛇殿这一代，是一个爆发期，各大皇族主脉，不仅诞生的生灵数量，是上一代的十倍以上。”

    “其中存具有妖孽天资者，更是近三千年来，最多的。”

    “莫说我们云州能与之相比了，甚至都要胜过我们东南州域，公认的最鼎盛的黄金圣猿一族了。”

    “不过，你们也不必太过担心。”

    “龙蛇殿这一代发展势头太过迅猛，也见不得是什么好事。”

    “这次的圣战路上，也必然会遭受到我们东南州域一些势力的打压与针对。”

    天羽老祖看着甲板上突然陷入了沉默的年轻身影，缓缓出声道。

    这番话语，并不是纯粹的在安慰云州这些参战的年轻生灵。

    只是，解释起来，略微有些麻烦，并且这些年轻后辈，也不一定听得明白。

    如今，天羽族逐渐势微。

    倘若这次圣战中，云州还没有生灵成功突围，入得三大院的话。

    云州霸主移位，就是铁板上钉钉的事情了。

    到时，整个东南州域的格局，将发生巨大动荡。

    东南州域原本的格局、势力，会被搅动得天翻地覆。

    龙蛇殿所盘踞的青州之地，距离云州最近。

    到时，云州易主后，最大的受益者，自是龙蛇殿。

    而，龙蛇殿的这一代生灵，又如此强势。

    未来，很长一段时间，东南州域都会是属于龙蛇殿的时代。

    威胁到这片地域中，不知多少的族群、势力，打破现有的格局与平衡。

    这些，都是在未来可预见性发生的事情。

    自然会有着一些势力，不愿意看到龙蛇殿坐大，想要将这个可预见性的威胁，提前压制住。

    最好的办法，就是在圣战路上，让龙蛇殿这一代多损失一些生灵，遏制住龙蛇殿这一代的发展势头。

    “龙蛇殿的这支队伍，看似强大。”

    “等踏入圣路后，能不能应付得来自身所面临的麻烦都是个问题。”

    天羽老祖如此般的说道。

    然而，也就在天羽老祖这番话语落下之际。

    吼！

    下方，突然有龙般的吼啸声传来。

    飞行在这片海洋上空的许多族群、势力，都不由朝着下方望去。

    就见，下方海洋中，忽然惊涛起伏，欲要拍天般。

    一群体形巨大，通体遍布着漆黑魔纹的水中生物，腾游在海中前行。

    它们从下方墟海中的一条歧流中汇聚而来，波澜壮阔，声势很是壮观。

    “是南海的黑龙殿！！”

    许多生灵朝着下方那片海域方向眺望而去，都不由发出了此声。

    在这群黑魔蛟的后方，更还跟随着大群海族生灵。

    有海狮，有海龟，更有鱼尾人身的混血生灵，种类繁多。

    这群生灵，浩浩荡荡而来，声势惊天，吸引了这片海洋上空所有族群、势力的生灵。

    “南海黑龙殿来了，我也就放心多了。”

    “黑龙殿的这支出征队伍，必是针对龙蛇殿来的！”

    天羽老祖看着在下方海洋中乘风破浪的这群海族生灵，面上露出了笑容。

    果真是说什么，来什么。

    南海，是云州与青州南面的海域。

    黑龙殿，则是统一了海南海域的霸主。

    而，黑龙殿与龙蛇殿，素来有着血统之争。

    黑龙殿中，有着绝对统治地位的黑魔蛟一族，便是黑水蛇一族化蛟而成，本质上也是属于蛇族的生灵。

    龙蛇殿与黑龙殿，相当于是一方为地蛇势力，一方是水蛇势力。

    史上，这两方霸主，也曾多次爆发过大型战事。

    黑龙殿登岸，龙蛇殿入海，皆都想两殿归一，真正意义上的统一整个蛇族。

    只是，一直延续道至今，都未能有个什么结果来。

    龙蛇殿若在东南州域中坐大，威胁最大的，也便是南海之地了。

    “相传蛇可化蛟，蛟可化龙。”

    “可为何从未听说过，虚神界中有龙的存在。”

    “黑龙殿，黑水皇蛇整个族群都完成了生命层次的化为了魔蛟，龙蛇殿中为何没有？”

    看着下方海洋中，浩荡涌进的黑魔蛟，上空许多飞船、战舰、古殿、行宫中的年轻生灵都忍不住问道。

    “谁说龙蛇殿没有？”

    “吞天皇蟒一族，早就有生灵，完成了这一步的生命层次进化。”

    “只是一直都归于吞天皇蟒一族，未曾分化出来，另起一族而已。”

    “至于虚神界中为何没有蛟化龙，据说是因为龙这种的生灵太过于强大逆天了，虚神界，容不下！”

    各个飞船、战舰、古殿、行宫中，一些传承悠久的种族生灵相续出声道。

    蛇族，这一族的进化史在虚神界中，太过于模糊了。

    相隔的年代，又无比悠久，就连龙蛇殿和黑龙殿，都不知势力中化蛟成功的蛇族生灵，是否可化为龙。

    更不要说，这两大势力中，会掌有蛟化龙的修行之法了。

    也，就在海洋上空，各方势力因黑龙殿这群生灵的出现，而热议着蛟与龙这个话题时。

    不知不觉间，不少势力的飞船、战舰，已看到了前方墟海的尽头。

    “已经能够看到海岸陆地了！”

    “马上就要抵达目的地，踏上这条圣路了！”

    这些飞船、战舰上，不少生灵都忍不住大喊了起来。

