    崔不凡，华国人，男，现年35岁。2010年，崔不凡以全国高考状元的身份进入华国帝都大学经济管理学院研读诸般经济管理课程。2014年 ，崔不凡拿到了四个经济管理科系学士学位，并于同年经过考试夺得公费留学米国的名额。

    2018年，崔不凡拿到了米国盛洲大学四个经济管理科系的博士学位。他在长达四年的求学期间，积极投身经济实践。他成了米国花儿街金融市场上最出名的金牌分析员。他还让至少6家不同类型的即将破产的米国企业起死回生，市值在短短时间翻上了几番。

    他独创的‘崔氏瞭望理论’、‘经济弦理论’通过无数经济案列证明了其惊人的正确性。这两个理论对于个体公司可能没有太大的指导作用，但对于越大型的经济体，这两个经济理论越能起到高屋建瓴的方向指导作用。

    可以说，那时候的崔不凡以25岁的年龄就成为了世界经济学界的一代宗师。米国人想尽办法想让崔不凡留在米国发展，为此向崔不凡许诺了无数金钱和许多特权。

    但是原本是华国平民出身的崔不凡却没有被这些糖衣炮弹晃花眼睛。他觑准了一个机会，在米国人还没反应过来的时候就登上了飞华的国际航班。

    据说，当时米国军方的某些激进份子几乎想要发射导弹将崔不凡所乘坐的国际航班击毁。因为那些激进的米国人认为，崔不凡回归华国后对华国起到的作用或许并不会比许多年前那位姓钱的大科学家要低。

    真要说起来，那位大科学家只是让华国在某几个尖端科技领域有了巨大突破，而华国如果重用崔不凡的话，将给华国的经济增长带来无与伦比的作用。这两者真的说不好孰轻孰重。

    好在华国中枢及时得知了崔不凡归国的消息。为了确保崔不凡的安全，华国中枢调动了三颗卫星一直监控着崔不凡所乘坐航班的飞行过程和飞行姿态，让米国军方的激进分子没有半点浑水摸鱼的机会。

    崔不凡安全回归之后，华国正府果然对他委以了经济重任。崔不凡不负国家所托，一直为华国的经济发展呕心沥血地出谋划策。可以说，华国之所以能够在两年前超过米国摘取全球第一的经济桂冠，崔不凡功不可没。

    至此，崔不凡彻底实现了心中夙愿，功成名就。而在这些年的官宦生涯中，他也厌倦了官场应酬。于是他在33岁的壮龄竟然急流勇退，归隐南山了。

    崔不凡归隐之后，许多国内国外的大型、巨型企业纷纷出重金请他掌舵，都被他婉言谢绝。作为曾经操作过国家层面经济棋盘的经济学宗师，现今世界上已经很难再有能够引起他兴趣的经济领域。

    然而，星空集团的横空出世却引起了崔不凡的强烈兴趣。从星空集团的一系列行为里面，崔不凡凭借宗师的敏感，很快就看出了星空集团具有两点惊世特质。一是星空集团有气吞全球的霸气，二是星空集团的幕后人应该是华国人或是华国人群体。

    崔不凡由此产生了前去驾驭这艘初露端倪的经济巨轮的想法。操作这样的经济巨轮，无疑比操作国家级的经济巨轮要自由得多，可以让他一一实践心中所有的想法。

    当今天星空集团第一波招聘分部负责人的启事贴出来时，崔不凡断定这是在走过场，所以没有投出自己的简历。

    崔不凡所有的判断都很正确，他唯一没想到的就星空集团推出来的场面代言人竟然会是他曾经攀谈过的大主播——星火哥陈岳。

    如果说凭借他看人的过人眼力，初次见到屏幕上的陈岳有些怀疑他就是星火主播的话，他接着在屏幕上看到了卡哇伊美少女石梦涵，就当即百分百确认了陈岳的身份。

    崔不凡由此对星空集团华国分部更加感兴趣了。

    等到星空网站上张贴出陈岳发布的招聘启事时，崔不凡一边感叹，一边顺势向星空网站投递出了自己的简历。简历上，崔不凡的求职目标只有一个——星空集团华国分部总经理职位！

    简历投递出去后，崔不凡开始收拾行李，准备启程前往临海市。他根本没有想过自己求职会失败的可能。如果他真的被拒，那也就说明陈岳的眼光仅此而已，不值得他为之惋惜。

    崔不凡向星空网站投递简历的时候，华国各地都有符合条件的能人向星空网站投出了自己的电子简历。星空集团以其超级强大的技术实力和招聘启事上承诺的世界一流薪资标准深深吸引了这些能人的心。再加上陈岳承诺承担他们所有的脱离当下岗位的违约金，还双倍报销花费，只要稍微有点追求的人，恐怕都会把自己的简历投递给星空网站。

    反正电子简历早就存在于他们的系统空间，只要轻轻地点击一下复制，再点击一下发送就可以，根本不用费什么事情。

    接下来的时间里，投递出了简历的人们都在等待凌晨一点星空网站张榜揭晓。而少数对自己极度自信的人也像崔不凡那样开始收拾行李，准备提前出发。

    陈岳这次代表华国分部发出的招聘启事一共要招收500名以上的精英人才。而在短短时间之内，投递到星空网站招聘版块的简历竟然超过了一万份！

    这一万份简历可是代表着华国经济界一万名绝对管理精英！为了争夺星空集团华国分部有限的职位，许多精英人物还自动把自己的求职目标下调一两级。其中不乏大型公司里面的财务部长投递简历去竞争星空集团华国分部的财务部职员一职。是这些精英们傻吗？答案当然不是。

    星空集团在数据库技术上与当今地球的数据库技术存在明显代差是显而易见的事情。而且从星空集团敢于面向全球传授他们的先进技术，还摆出一幅生怕别人学不会的架势来看，星空集团的技术真的是深不可测。

    这样的企业具有何等远大的前景和‘钱’景，那是用脚指头想都能想明白的事情。

    而现在华国分部开始招人，明显是执行总裁陈岳在组阁。这时候挤进去，哪怕暂时在职务职级上低了一点，但是在经济收入上绝对不会吃亏。以后只要这个华国分部稍稍发展，他们就有外放成为一方诸侯的可能。

    有着这样美好的前景，这些精英人物们怎么会不趋之若鹜？只要他们在今天凌晨能够上榜，他们每个人都会毫不犹豫地立即动身。

    华国分部的招聘之所以让这些精英们如此激动，其实还有一个暂时还没有公之于众的隐藏因素。星空集团股份有限公司既然是以集团为名，想必就不会只拥有数据库一项业务。而星空集团的数据库业务都是如此逆天，那他们的其他业务 ......

    这个问题细思极恐，很多人都不敢深思下去。但这至少算是一个美好预期，一个强劲无比的动力源。

    精英人物们向星空集团投递简历自然是瞒着自己的老板。可是他们的老板不用想都知道有这回事。

    那些老板们平时生恐自己的重要员工能力水平不够，现在他们反而在祈祷重要下属的能力差一些，不要让星空集团的系统选中。

    可以说，陈岳发出的这张招聘启事让许多华国大老板心中惴惴不安。这种不安将会持续到明天凌晨一点才会消散。到那个时候，他们才会知道究竟是谁倒霉地被陈岳挖了墙角。

    华国分部接待大厅里，石梦涵与她爸爸的对话说到了最后。

    “小涵，你从现在起就跟在你陈岳哥哥身边不要乱跑。我这边派去接你的人已经出发了。他们在晚上八九点就会抵达你那里。你到时候跟着他们一起回来。”石志轩严肃地对石梦涵说道。

    石梦涵可怜巴巴地看了陈岳一眼。陈岳连连点头，表示认同石志轩的话。石梦涵只得垂下头来，丧气地说道：“好吧。”

    而在港城苏德比拍卖行，虽然拍卖会还在如火如荼地举行，但是一些来自内地的超能者和权贵却离开了拍卖现场，进入了苏德比的办公区域。

    这些超能者和权贵们心中恶气难出，就想弄清楚陈岳到底是怎么与苏德比拍卖行勾搭上的。

    一场针对柳茵茵的不大不小的危机，即将爆发。

