    姓顾，来自京城，让她觉得十分危险和深不可测……

    云倾冰冷嘲弄的视线，落到顾煜城脸上，“……顾煜城？”

    顾煜城眸光沉了沉。

    没有否认。

    唐堇色曾经说过，盛盼害过这个女孩子。

    对于纵容盛盼的刽子手，她会知道他的名字，厌恶他，自然都在情理之中。

    只是没有料到，她竟然会这么快，就靠着自己猜了出来。

    她果然是认识喻雪的。

    这个女孩子，比他想象中的，还要聪明。

    云倾脸上的讥诮越来越重，勾起红唇，声音也冷的渗人，“那个纵容盛盼残害无辜、丧尽天良的顾煜城？”

    顾煜城皱起眉，眼底多出一抹不悦。

    他的确对这个女孩子动了几分心思。

    但远远还没到能让他放低身段去主动讨好的地步。

    盛盼毕竟是他维护了十几年的人，感情深厚，他自然不会为了一个只见过三次的云倾，就真的去惩罚盛盼。

    云倾此刻的情绪，在顾煜城来看，只是女孩子受了委屈和伤害，一时的心气而已，只要他耐心地哄一哄，补偿她，没什么大不了的。

    顾煜城没有说话，只是周身气息沉了一些。

    包厢里的气氛，却越发紧绷。

    众人绷着心脏，惊疑不定地看着云倾。

    饶是在没有眼色的人，此刻也能看出来，云倾此刻的眼神，分明就是跟盛盼有仇。

    联想到盛盼做的恶事……众人的心情有些形容不出的味道。

    他们注视着云倾，就在所有人以为，她会对着顾煜城大发脾气的时候，她忽然转开了视线。

    顾煜城眸色骤然一沉。

    他是做好了云倾会质问他，甚至暴怒地责骂他的准备，却没想到她在确定了他的身份之后，竟然一句话都不说，就这样转开了视线。

    这样冰冷的平静绝对不是什么好事。

    只能说明这个女孩跟盛盼之间的仇怨，远比他想象中的更深，也更加难以化解。

    顾煜城刚要说话，忽然却见云倾的眼神，落在了他刚才出声为他说话的男子身上。

    顾煜城眉头皱的更紧，抬眸看过去，难道她不止认识喻雪，竟然连云家的人都认识？

    男子显然也没料到，云倾会忽然看他。

    他看着云倾那双乌黑的眼眸，眼底隐约掠过一丝什么，缓缓地问，“这位小姐，你认识我？”

    云倾盯着对方与跟云娆几分相似的眉眼，语气听不出意味，“你是谁？”

    男子眉眼清贵地笑了笑，“在下云非离。”

    包厢里瞬间又是一阵倒抽凉气的声音。

    云倾甚至听到了不少女人窃窃私语的声音。

    “云非离……”

    “京城云家的大少爷……听说还是下一任继承人……”

    “难怪能跟顾爷平起平坐……竟然云家那位名动京华光风霁月的大少爷……”

    “他怎么会来云城？”

    云倾看着对面一身清贵不染尘埃的模样，眼前忽然闪过云娆疯狂痛苦的脸，还有早早死去的云倾，直到现在都被葬在云城，至死都没有亲人问候的云缈夫人……

    京城云氏……

    光风霁月……

    云非离。

    呵——

    云倾垂下长长的睫毛，讽刺地笑了一声，笑声中，隐约有几分悲凉。

    云非离被她眼中忽然涔出的冷漠与厌恶刺了一下，眉头微皱，正要说什么，却见云倾已经转了身。

    她没有在闹着离开，而是找了一个距离他们最远的位置坐了下来，那张漂亮的脸上，表情和眼神，无一不冷到极致。

    整个包厢里的气氛，都在一瞬间陷入死寂。

    所有人都能感觉到，那个女子对于云非离的疏远与厌恶，似乎还在顾煜城之上。

    无数道视线明里暗里打量着独自坐在沙发上的少女，充满了审视与好奇，却无一人敢上前，去询问她。

    云非离自然也察觉到了云倾对他的不喜，但他的确不认识这个女孩子。

    他转头看向身边的喻雪，“或者我也应该询问你一声，那位小姐是谁？”

    顾煜城也冷冷地看着他。

    喻雪刚才那句话，已经表明了他的立场。

    他不让云倾叫她的“家人”，就意味着，在这个包厢里，有他在，谁也动不了云倾。

    能让喻雪主动出声维护的人，不止认识他顾煜城，还知道云非离，这样的女子……明显不可能只是一个普通的女孩子。

    喻血表情一如既往的冷，对他们的问题，充耳不闻，只是仰头喝酒。

    能让喻雪这么维护，甚至闭口不言的人，身份怎么会简单？

    顾煜城眼中的戾气越来越重，他看着喻雪的眼睛，忽然开口，“喻家最近在争夺稽查员的名额，你告诉我，她是谁，那个名额我就给喻姮。”

    云非离惊讶地看了他一眼。

    京城稽查员是顾家的地界，每年的选拔名额统共就那么几个，顾煜城竟然毫不犹豫地放弃了一个。

    下这么大血本，看样子对那个小姑娘，他是动了真格的。

    云非离抬眸，看向坐在远处的云倾。

    包厢里光线有些暗，她恹恹地坐在那里，低头玩着手机，洁白的手指敲击着键盘，眉眼下垂的弧度，在昏暗的灯光下，隐隐绰绰地透一抹熟悉感。

    原来不是错觉。

    这个女孩子跟云家……是什么关系？

    云非离眸色有些沉。

    喻雪看了顾煜城一眼，“她有男朋友。”

    甚至已经结婚了。

    喻雪倒不是真的好心，会主动去管云倾的闲事。

    只是那是北冥夜煊的老婆，若是让那个男人知道顾煜城觊觎欺负他的女人，今晚这里得化为一片炼狱场。

    京城局势牵一发而动全身，无论是顾煜城，还是云非离，哪一个在这里出了事，京城都得大乱。

    目前还没有闹到那个地步的必要。

    他倒是没有想到，云倾竟然会那么聪明。

    一点就透，直接放弃了找北冥夜煊救场的打算。

    反正他在这里，就不会真的让人欺负了她。

    顾煜城眸色更深，涌出几分危险的戾气。

    能让喻雪这么隐瞒的原因，只有两种。

    一种是喻雪怕他对对方下手，有意护着对方，二是喻雪也有所顾忌，不敢告诉他。

