    过了一会。

    两名城门守卫稍微检查了一番商队的货物，做完登记便放行。

    这商队归属蓝家名下。

    是蓝玉看在白小石的面子上调过来的。

    不然以丰兆县现在这个鬼样子，哪里有商队愿意来。

    两名守卫也知道这一点，所以只是稍微检查了一番，并没有耗去太长时间。

    商队入城后，便轮到许灵他们的马车。

    “车上是何人，来丰兆县所为何事？”

    城门守卫走上前，看着一脸老实样的中年马车夫例行盘问道。

    马车夫刚想回答。

    许灵就一把掀开帘子，从马车车窗探出头来，道：“是我啊，我是许灵！”

    两位守卫明显愣了下，然后认出了许灵。

    许灵在丰兆县的名气可不小，不光是因为她是前警备局局长许宏的妹妹。

    更因为她那堪称突破天际的惹事能力。

    前些年她瞒着许宏偷偷溜出城的时候，还和他们有过交集。

    “原来是许小姐。”

    城门守卫又问道道：“您什么时候出城的？”

    “就前些日子，我去了趟郡府教会。”许灵说。

    听到这话，坐在旁边的姬无忧嘴角一抽，虽然说，他们这行人基本出于全员内鬼的状态，爆不暴露也无所谓，但你就这么说出来真的好吗？

    姬无忧看了眼驾车的马车夫，发现他的神情并未有什么变化。

    城门守卫道：“您车上可还有什么人吗？白局长有令，出入城都是需要登记的。就算是您也不例外。”

    实际上，白小石的原话是，看到觉得不对的，生面孔的，就算是皇子也得给他老老实实登记。

    虽然未必能有什么效果，但总比什么都不做强。

    “除了我还有姬无忧，还有这位教会的强森教士。”

    姬无忧拉开了车帘子，露出车内的三人。

    两位守卫的目光在西洋面孔的强森身上停留了一会：“原来是姬公子……”

    然后在名册上记下三人的名字：“姬公子，不知这位强森教士所为何来？”

    姬无忧道：“前些日子县中的教堂不是损毁了吗，于是教会便派了强森教士前来主持修缮一事。”

    强森教士笑着点了点头：“正是如此”

    许灵也哎呀的一声叫出来：“我都忘记了，教堂被妖物给撞塌了，还要修缮……好像很麻烦啊。”

    “县中教堂……修缮”两名守卫对视了一眼，表情似乎有些尴尬。

    如果他们记得没错的话，那教堂似乎已经连地基都被铲平了，给建了圣母神殿吧？

    姬无忧看出两名守卫表情不太对，有些疑惑道：“两位怎么了，教堂出了什么事吗？”

    不过，那教堂本来就已经化作废墟了，再出什么事，应该也不会有什么影响，反正都是要重修的。姬无忧心想。

    “啊这……”其中一名守卫犹豫了一会道：“不瞒姬公子说，那么大概已经不用考虑翻修教堂，那教堂已经没有了……”

    ………………

    圣母神殿前。

    马车缓缓停下。

    三人下了马车，看着那新修成的恢弘神殿，沉默了。

    许灵转头看了看四周：“我们是不是来错地方了？我辣么大一座教堂呢！”

    姬无忧摇头道：“没走错，虽然周围的建筑很多都翻修了一遍，但很明显就是这里。”

    强森教士倒是没什么反应，甚至看着那神殿时，心底不断涌现出一股亲近崇敬之情。

    那是伟大母亲的神殿啊！

    更因为万物之母神力的改造，让这座神殿变成了半神域一般的地方。

    所以，除了万物之母亲自降临外，这里大概也是这个世界上，离祂最近的地方。

    不过，作为内鬼，强森心里哪怕再激动，也不能表现出来。

    只能和许灵一样，一脸阴沉看着神殿。

    和强森那装出来的阴沉表情不同，许灵脸上那不高兴的表情可是真的不能再真了，紧接着，发出一阵大叫：

    “所以说，我的教堂呢！”

    她还想着等教堂重修完了，在里面狐假虎威，当场公布自己天使降临的圣女身份。

    换得一阵震撼惊叹之声，然后像话本中写的那样，圣女在天父神力下集结队友，突破重重阻碍，拯救世界——

    现在好了教堂连地基都没有了！

    姬无忧口中喃喃道：“这大概就是那两位守卫所说的圣母神殿了吧，但是把神殿建在原教堂遗址上，白小石这家伙未免也太缺德了吧……”

    “这么明显的挑衅，要是让教会知道了，这两边还不得直接掐起来吗？”

    姬无忧为白小石的拱火手段所震撼，然后反应过来，“不对啊……以白小石的性格，这家伙明显是故意的啊。”

    “你们几个！没事的话不要堵在神殿门口！妨碍到别人参拜圣母了知道吗？”

    就在这时，一阵呵斥声从三人身后传来。

    三人回头一看，是个一头白发，门牙都没了的老头，声音跟破锣似的。

    紧接着，一个柔和，让人一听便不禁感到无比舒适的声音从神殿之中传出。

    “李老丈，圣母宽宏不会计较那么多的。”

    三人的目光再次偏移，只见一名身穿白色祭祀袍的小姑娘从神殿之中，缓步走出。

    明明看上去不过十二三的年岁，但气质面貌，却让人觉得犹如慈母一般，身上好似散发着神性的光辉。

    大祭司！

    强森心中激动起来，这个声音他熟啊，在他被转化成为母亲的眷属后，每次向母亲祈祷，得到回应时所听到的就是这个声音！

    这说明什么？

    这说明他的天使离他不远了啊！

    被柔儿称作李老丈的老头，见到柔儿后表情变得恭敬起来叫了一声“柔儿祭司”，然后不满地看向三人，准确的说是堵在神殿门口的四人和一辆马车。

    “圣母仁慈，不计较那么多，可是老汉我可看不过去，你们几个后生，还在那杵着做什么，还不赶快把马车赶一边去！”

    周围不少前来参拜的圣母信徒，也聚集过来对着三人议论纷纷。

    许灵一听这话，顿时就不服气了，正想反驳，就被姬无忧拉走，三人坐着马车离开。

    “莫名其妙的人。”

    李老丈看着远去的马车嘀咕了一句，然后向柔儿道：“柔儿祭祀，今日的参拜已经做完，那我就先走了。”

    柔儿甜甜一笑道：“李老丈慢走，圣母仁慈，会看到您的诚心的。”

    李老丈笑着直言道：“老汉我能再像现在这样活蹦乱跳的，还是托了圣母的福呢，当然心诚了。”

    目送李老丈远去。

    柔儿又望了望许灵马车的方向轻轻一笑，转身走进神殿。

    神殿之中，一个身穿黑裙的小女孩倚靠在柱子上看着来往的诸位信徒。

    神奇的是，她身上仿佛有种奇妙的力量，使得每个从她身旁走过的人都下意识地忽略她的存在。

    当然，这当中并不包括身为圣母祭祀的柔儿。

    她走到女孩身旁，和她一起看着诸位信徒：“小黑，小黑，我跟你说，我见到教主所说的那个天使了呢……”

    柔儿饶有兴致说道：“不过，她好像还被蒙在鼓里呢。”

    小黑神情淡然，道：“不用管她，她身边那个西洋人就是你说的圣母眷属吧，通知他，让他配合一下，引发许灵和圣母信徒之间的冲突……”

    小黑眼中闪过一道寒光：“做戏嘛，总归是要做的真一点的，毕竟要把猎物引来……普普通通的饵料可是不行的。”

    “好啊。”

    柔儿点了点头答应下来，但还是有些不明所以。

    “说起来，我刚刚好像看到她们身后，有什么令人厌恶的力量跟着呢。”

    …………

    “圣母教……圣母，怎么会突然冒出这么一个教派来，还抢了我们的教堂啊！”

    许灵抱怨道。

    姬无忧道“听刚才的那些人说，好像是白小石引进来的，在教堂遗址上建立神殿好像也是他的主意。”

    “小石做的吗？他做为什么要这么做啊？”许灵靠在车厢上哀叹道。

    “听说，好像是因为当初蝗灾的时候，城中建筑损毁严重，于是重建的时候，就决定重新规划一下……另外就是教堂损毁之后太久没人来接手了……”

    “那也不对啊，就算教堂损毁了，那块地也是教会的啊，小石怎么能做这种事情呢？”许灵有些不甘心：“不行！我要找他去！”

    姬无忧耸了耸肩道：

    “关于这个我倒是了解一点。那块地并不属于教会。因为当初修建教堂的时候，好像是因为太穷的原因，并没有出钱把那块地买下来，而是直接向府衙申请的地，所以只有使用权……地契什么的大概还在府衙那里。”

    “现在教堂没了，府衙那边要收回这块地也在情理之中。”

    许灵道：“那怎么办，教堂没了，我的传教大计要怎么办啊！我可是降临天使哎，使命就是帮助天父扩大信仰！”

    姬无忧差点没一口喷出来。

    就你，还扩大信仰？

    怕不是越帮越忙，到时候连已有的信徒都跑光了。

    姬无忧道：“现在那块地上面已经被修建了圣母神殿，想要要回来明显是不可能了，我们想要修新教堂的话，只能另找一块地了。”

    强森却摇头说道：“这可不行啊，当初丰兆县修建教堂的位置是经过精心挑选的，可以与地脉相互勾连，发挥出不可思议的神效。”

    “不过这并不是关键。”

    强森顿了下，发挥演技，装出一副凝重姿态：

    “关键是，我从那神殿还有那个祭祀身上，感受到了异神的力量……而那个异神从何处而来暂且不提，但明明丰兆县还有有那么多地方，祂却偏偏选中教堂地来修建神殿……”

    “这分明就是公然挑衅，若是我们不做出应对，这件事情宣扬出去，教会的声望恐怕就要一落千丈了。”

    姬无忧皱了皱眉，他刚刚也想到了这点，只是没想到有这么严重，这也是白小石的算计吗？

    可千万别玩脱了！

    “异神的力量？”许灵也回忆了下，然后一拍手道：“对了，难怪我觉得那个神殿有种奇怪的力量！可是”

    许灵眼中露出奇怪的神色：“可是，为什么我会感觉那个力量，有点……唔，姬无忧你干什么！”

    许灵话还没说完，就被姬无忧捂住了嘴，不让她说下去了。

    姬无忧严肃道：“圣女，异神邪异，贸然呼唤其尊名的话，很可能会被其所察觉，要是被祂发现你降临天使的身份，很有可能会对我们不利！”

    说完这话，姬无忧暗自松了口气，好家伙，总算圆过去了。

    他知道，强森和他身上的力量是来自那位圣母，刚才就本能地对那神殿感到亲近……而许灵身上的天使力量很可能也受到了那位圣母的影响……

    要是许灵大大咧咧，口无遮拦说出了，她对圣母感到亲近之类的话，传扬出去，那那才是真的麻烦大了，没准他就不得不考虑少人灭口了。

    这般想着，姬无忧看了那个马车夫一眼，皱了皱眉。

    他看不出这个车夫有什么异常，但心里中感觉这个车夫哪里不太对。

    虽然，这车夫看上去，格外地老实，整个行程寡言少语，几乎很少回头，窥视车厢当中的情况。

    但他总觉得，哪里有一双眼睛在盯着自己三人。

    是错觉吗？

    “对哦，我可是降临天使，要是随便暴露的话，很可能会有危险。”许灵恍然大悟：“像我这么重要的存在，成长起来可是要拯救世界的，一定会引起异神的重视，到时候倾巢而出来扼杀我！”

    你拯救个屁世界！

    姬无忧忍不住想，要是这个世界还要你来拯救，那还是趁早毁灭算了。

    嗯，不对，我可是爱着小灵的啊！怎么能这么想呢？

    姬无忧感到有些惭愧，随即念头一转。

    还是不对！我这么想，并不妨碍，我爱着小灵！

    就像有句话怎么说来着，她们都是我的翅膀！

    而这时，马车从街道上驶过。

    太阳的光辉从侧面照射在车夫身上，将他的影子投影在了大地之上。

    而那跟随马车不断移动的影子，在许灵说完话后，似乎稍稍扭曲了一下，又归于沉寂。

