    “再后来，小家伙黏我，保姆喂他喝奶粉，他一口也不肯喝，非要我喂。”乔斯年说到这儿的时候倒是一脸自豪。

    “啧啧，还不是你惯的。”叶佳期一颗小心心都要化了，乔大总裁照顾小宝宝的样子，她没有见过，有点遗憾。

    “可不是，惯得他一身的坏毛病，现在敢跟我叫板。”

    “我跟你说啊，乔斯年，我肚子里这个你可不能再惯了。”

    “……”乔斯年默，“我试试。”

    叶佳期：“……”

    她估摸着他也做不到。

    逛完母婴店，乔斯年把东西都交给司机拿着，拉着她的手去专柜挑对戒。

    “这家店是英国皇家饰品店，东西非常好，跟我过来挑一对戒指。”乔斯年推开门，实则是早就跟店里的店长做了沟通。

    “对戒吗？”叶佳期跟着他走，“那不需要太华丽，我们挑一对朴素却很经典的款，好不好？”

    “当然行，你挑挑看，都是独一无二的款式。”乔斯年让店长把店里的对戒都拿了出来。

    每一款都是这世上独一无二的存在，也是一份爱情的见证物。

    叶佳期仔细看着，有一些款式虽然很相似，但花纹不一样。

    叶佳期挑了一对最朴实的款，她希望她和乔斯年以后的生活、爱情也能平凡而踏实，虽质朴无华，却能长长久久。

    “老公，你看这对，喜欢吗？”叶佳期就着灯光仔细看着。

    乔斯年也看了看：“可以，是我喜欢的类型。”

    “我就知道你喜欢这种简单的款式。”叶佳期拿出男戒，“你伸手，我给你试试。”

    乔斯年伸出手。

    叶佳期还是头一次给他戴戒指，有点小小的紧张呢，好长时间才给他戴上去。

    “不大不小，正合适。”叶佳期很满意，“要不我们就拿这对吧？”

    “等下，我帮你也戴了试试。”乔斯年拿了另一只替叶佳期戴在无名指上。

    也很合适。

    叶佳期手指白皙纤长，这戒指的颜色将她的手衬托得愈发秀美。

    叶佳期很开心：“我很喜欢。”

    “那我们就买这一对。”乔斯年的唇角扬了扬。

    “好。”叶佳期连连点头。

    “这里的对戒都可以刻上名字，我打算在各自的戒指上刻上对方的名字缩写，怎么样？”乔斯年问。

    “老公，有什么事是你做不好的吗？”叶佳期挽着他的胳膊，有乔斯年这样考虑周全的老公在，她很省心。

    “为你分忧，是我应该做的。”

    叶佳期和乔斯年就像是来来往往的小情侣一样，做着情侣们都喜欢做的事，亲密无间。

    选好结婚戒指，乔斯年抱着她，眼睛难得地红了一圈。

    要不是改天才能拿到戒指，他恨不得现在就把戒指戴上。

    叶佳期拍拍他的后背，小声道：“怎么跟个孩子似的，走啦，该回去了。”

    “嗯。”

    乔斯年这才跟她走出首饰店。

    叶佳期心情也不错，轻轻哼着歌，像只欢快的小兔子。

    乔斯年牵着她的手不肯松，说什么都不愿意松开。

