    第94章94请客

    冬梅妈笑着点头。“远芳你帮着大娘拌馅。”

    韩远芳也没有推辞。拌完后。“大娘我回去了。”

    “别啊，留下来吃饺子。”

    韩远芳不好意思在人家吃饭，还是离开了。

    等到晚上这几家吃饭，都吃到了虾皮。

    也就是韩冬梅不喜欢那个味道，不过也吃了几个。

    周一上学，她还和韩远芳吐槽。“我也没有吃出来有多好吃。”

    “那是你不喜欢那个味道。”

    “也是。”

    韩远芳从桌斗掏出了自己的卷子，没有什么变化,知识掌握的还行。

    不过这次政治有点问题。这个可是大问题了。想着还是着重的看看吧。

    没想到今天中午学校的菜包子里居然有虾皮，二强他们几个还挺有本事的。

    包子还是受到很多同学的喜欢。

    “远芳，我吃着比昨天我家的饺子好吃。”

    “改善下口味嘛。”要是整天吃，也不行的。

    周三数学老师讲课以前说了有一场数学竞赛。前二十名会参加市里的比赛，然后就是省里的，全省选出来参加最后的总决赛。

    “我希望咱们班全体同学都参加。就是不能晋级,也可以见识一下。

    你们回去和家里商量,考试要交钱的,每人两块钱。”

    韩远芳想了想，还是决定不参加了，她知道自己的水平，不是一个聪明的人。不过就是倚仗过目不忘还有就是课本上浅显的知识。

    放学后韩冬梅问“远芳你参加吗？”

    “我不了，我没有把握。”

    “远芳，你要是这么在同学们面前这样说，我觉得会有很多人觉得你在矫情。”

    “我是真的没有信心。”

    “远芳你信不信？你要是不参加，你们数学老师，班主任都会找你的。”

    这下韩远芳不说话了。算了，不行就参加，重在参与嘛。

    “我们数学老师还让我们都参加呢？老师说了。参加的人多的话。可能不用去县里，监考老师直接的过来咱们学校。”

    这个韩远芳倒是没有听老师说。

    家里还是暖和的，锅里的水还是热的。看来老人家回去没多久，有他们这样照顾着，回家也不难受。

    洗澡后坐在炕上看着奥数的书。觉得也是有方法的。

    第二天数学课代表在下课的时候就开始统计收钱。

    韩远芳看着从第一桌开始。就没有不参加的。

    到了他们这桌。李振文也交钱了，两人都看着韩远芳。

    没有办法,也掏出来两块钱。课代表登记上后收钱去另外一排了。

    “我说你好像说不愿意似的？”李振文好奇的问。

    “被你看出来了。”

    “为什么？”李振文的声音不自觉的就提高了。惹得很多同学都看过来了。

    李振文红着脸，小声的再次问了一遍。

    “没有信心呗！”

    “你说啥？你没有信心我们要怎么办？你不要打击我。”

    “这和你有什么关系？我就是真的认为自己没有把握。小声点。要不然不理你了。”

    李振文再次的小声说“你真的没有把握？”

    “是啊,奥数和数学是不一样的。”

    李振文哭丧着脸趴在桌子上。“你让我怎么办？”

    韩远芳有点不好意思了,好像打击了同学幼小脆弱的心灵了。

    今天数学老师对于他们的表现都非常的满意。但是也没有说可能会在学校比赛的事。

    周日的时候她再次的去了市里，这次店里只有斌子？

    “远芳你来了？我告诉你。二强我们又去进了一次货。”

    韩远芳笑着点头。“那就好了。”

    “远芳，二强说你要是来了，让你等着他。今天他去市场了，应该不会回来太晚。”

    “行啊，你忙吧，我去书店看看。”

    三月中旬了，也就是早晚冷，半天的气温还是可以的。

    她在书店看着关于奥数的书，选了一本资料和一本练习册，还是回去努力吧。

    突然间她的肩膀被轻轻的拍了一下，她正看的入迷，被吓了一跳。

    惊恐的转过头，看着是沈绍鸿，这才松了一口气。

    她的表情取悦了沈绍鸿。就看到他笑眯了眼。

    韩远芳不雅的翻了白眼，真是的，不知道人吓人，吓死人吗？

    沈绍鸿还是笑,看着小丫头手里的书,竖起了大拇指。

    韩远芳看了看时间,已经十点多了，她凑近了沈绍鸿“我请你吃饭。”

    “行啊。”沈绍鸿也小声的说。

    韩远芳笑眯眯的点头，沈绍鸿心说，这表情转换的还真快。

    两人一起去外面算账，出了书店后韩远芳笑着回头问“想吃什么？我请客，你挑地方。”

    “这么大气吗？”

    “那是，我今天带钱了。说吧，咱们去哪里吃？”

    “我听说你们弄来了海鲜了？”

    “嗯啊，不鲜，是干货，不过也行了，换换口味。”

    “我看你对挣钱挺可以的。”

    “我的目标就是成为富婆。”

    沈绍鸿笑了。“那你一定可以实现愿望的。”

    “嗯嗯，我也觉得。想好了吗？”

    “去吃海鲜吧。”

    “那我不知道哪个饭店有。”

    “你跟着我来就行了。”

    韩远芳跟在沈绍鸿的后面骑车，心说骑这么快干什么？大长腿了不起啊？将来自己也能长成大长腿。

    两人到了饭店，远远的就闻到了炖鱼的香味。

    韩远芳进去就笑了，正好碰上上次在市场上碰到的那位大叔。

    “这不是卖海货的小丫头吗？”

    “大叔生意兴隆啊。”

    “托福托福，还过得去。”

    沈绍鸿笑着看着小丫头，还能这么八面玲珑啊。

    已经没有座位了，两人站在一边等着，正好也点菜了。

    她看向沈绍鸿“吃什么？”

    “海米腐竹，红烧鲅鱼，皮虾炖豆腐。”

    韩远芳笑了“看来你还真的挺会吃的。”

    “还行吧。”

    点好了菜以后两人站在一边小声的聊天，那位大叔也是挺会来事的，还给他们送来了板凳。

    “你买奥数书想要参加比赛吗？”

    “是啊，试试看。”

    “有没有把握？”

    韩远芳摇头“没有。”两辈子第一次参加竞赛，心里没底。

    “你挺有勇气的。”

    “被逼无奈呗？我们班都参加了。”

    (本章完)

