    

    昊天宗上发生的炸裂消息，还在扩散。

    几乎所有普通民众，都是一片拍手叫好。

    因为，商盟开业了，物价也回落了。

    虽然没有恢复到之前价格低廉状态，还是贵了点，但也引发抢购热潮。

    因为之前太贵，人们买不起，或者不敢买，憋太久了。

    有的商品可以不买，但日用的粮食，蔬果，修炼资源等，不得不买。

    之前，眼看商盟闭门关店，要遭遇溃灭，有不少权势者、贵族、富商，甚至与商盟合作的供货商，瞅着商盟要被屠灭，认为是他们大捞特捞的绝佳时机。

    权势者、富商与贵族本就是既得利益阶层。

    他们迅速勾结起来。

    有的，恶意坐地起价，把房租、地租涨成天价，催促商盟交钱，目的是为了把店或产业拿到自己家手中经营，他们早就眼红商盟生意那么火红，那么赚钱。

    有的，纷纷投入巨资，抢占商盟开拓的市场行业。

    也有权势者，直接霸占商盟产业与领地，派出城防队等，以触犯帝国律法、城防安全等借口，打伤，抓捕，甚至打死商盟成员。

    这些地方势力，要在昊天宗动手前，先瓜分掉一部分商盟的巨大利益。

    公然对商盟下手的权势者中，包括一个公国国王，六个城的城主。

    都是天斗帝国的人。

    星罗帝国由于皇室态度不明朗，权势者不敢出手，只是在蠢蠢欲动，暗中做着准备。

    而天斗帝国，雪夜大帝态度也不明朗，但雪星亲王公开支持屠商大会，他代表皇室去参加屠商大会的事，在上流贵族圈内是公开秘密，这已说明天斗帝国的倾向。

    因此他们底下的权势者，如同柴狗般群起抢食。

    例如，哈根达斯公国国王，索托城城主，瀚海城城主……

    其中，哈根达斯国王刘易斯率国王卫队，攻打商盟分部，造成商盟成员十五人死亡，一百二十人受伤，上千名被关押。

    索托城城主雄琛，趁敖总管去往天斗城，派人霸占湖畔庄园，派兵围困查封索托大斗魂场，打伤商盟成员数十人，宣称索托大斗魂场收归国有，由他掌管。

    但他们，万万没想到，仅仅高兴了十来天时间，巨大利益握在手中还没捂热，情况，就发生逆天大反转。

    天下第一宗，天下第一器武魂，七大封号斗罗算什么，一剑就灭的货色，泛大陆商盟才是隐藏的最恐怖超然势力，没有之一。

    他们听到这个消息，无不头皮炸裂，吓得魂飞魄丧。

    他们赶紧停止收缩一切行动，放掉控制的商盟成员，还回从商盟手中侵占夺取的所有产业，各种赔礼道歉。

    生怕商盟找他们秋后算账。

    陆枫不会秋后算账，他要，即刻算账！

    君子报仇，十年不晚？

    不，他一贯是，君子报仇，从早到晚！

    这些迫不及待跳出来，推波助澜，给商盟背后捅刀子的人，都是最觊觎商盟财富利益的坏人。

    不趁这势头诛灭，留着过年么？

    人都会变。

    好人变成坏人容易，而让坏人变成好人却极难。

    让敌人变成朋友，那就更不可能了。

    在这个强者为尊的残酷世界里，抹杀敌人，是最有效的办法，也是通用的办法。

    陆枫回到天斗城，看到这些汇报之后，即刻下达了盟主诛杀令！

    全面反杀！

    侵犯商盟，造成商盟损失的事实已经存在，还有人员伤亡。

    参照“犯商盟者，虽远必诛”，“杀我一人，灭其全族”，即刻执行。

    管你是国王、城主，还是房东财主，统统杀无赦！

    至于这些人的家财、产业，当然是全部夺走，成为商盟私产，由盟主来分配。

    因此，独孤博、柳二龙等五位长老，没有直接回到天斗城，而是兵分几路，偕灭昊天宗之威，协助当地商盟分部，执行盟主诛杀令。

    撇开商盟武力上的实力，经过这个大事件，民众还更深刻了解到商盟对他们的价值。

    商盟通过极大提高生产效率，加速物流运送，不断降低产品与运输等成本，使得许多商品质量有保证的情况下，价格变得低廉，无形中减少了亿万底层普通魂师和民众的生活成本。

    大多人本以为，这些粮食、蔬果、衣物、铁器，修炼资源等，理所应当是这个价。

    直到这件事之后，才知道，没有什么是理所应当。

    只有商盟的存在，才能享受到物美价廉的商品。

    因此，对于泛大陆商盟掀起腥风血雨，全面反杀，绝大多数人持支持态度。

    当然，也有一部分心里反对的。

    索托城里。

    唐三看着敖总管监督行刑，诛杀了索托城城主与城东张大户一家，以及所有参与或侵犯商盟的城主亲兵，趁火打劫贼匪等。

    看着索托城城主的人头，被悬挂在了索托城城门上。

    唐三吓得浑身发抖，脸色苍白。

    “好险啊，本打算趁乱去商盟铁匠铺盗抢寒心精铁等昂贵材料。”

    “还好当时被赵无极盯着，去不了，赵老师救了我一命啊。”

    就在早上。

    商盟长老泰坦莅临索托城，率敖总管等商盟魂师，轻松把魂圣级别城主打得只剩下半条命，奄奄一息。

    下午，也就是刚才，敖总管宣读完索托城主等侵犯商盟的行为，直接下令斩杀，一个不留。

    一时间，人头滚滚。

    审判？不存在的。

    这个强者为尊的残酷世界，审判不过是权势者制定一套维护他们利益的律法，愚弄一下百姓的手段。

    贵族官僚们想搞谁，只要从中捏造出罪名，冠以正义之名，用武力镇压。

    商盟现在复仇，同样是动用武力，但不玩虚的，就是杀。

    不久前，唐三听说了昊天宗发起屠商大会，心内大乐。

    他感觉终于要扬眉吐气了。

    他爸爸唐昊虽然衰弱成魂圣，但还有整个昊天宗成为他未来的依仗。

    有宗门七大封号斗罗做后盾，谁还敢不敬重他。

    唐昊在昊天宗时，也给唐三寄送了信件，告诉他，已委托七宝琉璃宗，给他送来金魂币与资源。

    顺利得到唐昊委托七宝琉璃宗送来的大批援助后，唐三也在索托大斗魂场顺风顺水，连连胜出。

    屠灭商盟符合唐三的利益，他也可以坐享其成。

    他很记仇，商盟严重影响他的利益。

    卖个上等精铁锭居然五百金魂币天价，太坑了，而且只针对他。

    然而……

    十来天后，传到索托的消息是，昊天宗被灭了。

    唐三不敢相信自己的耳朵。

    这消息对他不啻五雷轰顶。

    天下第一宗怎么可能被灭。

    还巴望着凭借天下第一宗的依仗啊。

    直到今天，唐三看到的事实，证明了消息的真实，不由得他不信。

    如果昊天宗没有被灭，如果商盟不是有双绝世斗罗供奉，怎敢公然发起反杀行动，雪夜大帝亲自委任的索托城主都直接格杀。

    蓦然。

    有一个低沉声音，从身后传来。

    “你叫什么名字？”

    唐三一阵警觉，回头望去。

    映入眼帘的，是一位身穿斗篷的高挑女子，大大的兜帽，洁白的面纱，遮住她的容貌，只能看到她闪烁水光的淡紫色细长凤眸，极美的眼睛，泛着一丝炙热与期待。

    不过，刚刚开口问话的，却是女子身后的高瘦阴柔男。        

