    摩云谷！

    南疆十万大山，自古以来的凶地之一，却也是其中最为人津津乐道，而且每隔甲子，都会有一大批上三品武者前往的宝地。

    之所以如此，就是因为其下隐藏着一座大墓，内里似自成天地，隐藏无数重宝。

    每隔多年，就会冒出一段，有关某个小小武者，闯入大墓后生还，并且从此武道昌隆，走上人声鼎沸。

    据传，数百年前，那位横推百年，盖压一世的绝世人魔，就在大墓中获得了逆天机缘，才有了后来的逆天修为！

    当然了，传说是传说，具体如何，没人知道。

    但不管怎么说，摩云谷下的大墓，却是实实在在的宝地，同样蕴藏着难以言说的凶险。

    每一次进入其中的人，几乎都是十不存一，可谓凶险与机遇并存，即便如此，也从来没有挡住武者前去的热忱。

    此时此刻，明明还未到甲子开墓之期，却迎来了一位客人。

    那遮天蔽日，足以侵蚀武者血肉内气的昏黄雾气，却仿佛遇到了天地一般，竟是自主避让开来，露出了那一座仿佛张开了血盆大口的洞穴墓道入口。

    当然，这墓门是关着的，但当那人来到近前后，便自动打了开来，好似迎接主人一般。

    “呵！”

    陆川晒然一笑，径直踏入其中，好似闲庭信步般，一步横跨数十丈，便走过了拐角，在有如迷宫般的墓道中穿行。

    曾几何时，那些逼得他狼狈逃窜，不得不全神应对的‘诡异’，此时在他眼中，有如梦幻泡影。

    甚至不需要动手，仅仅是走过，便自主崩溃开来！

    如果这世上真的有外挂，如今的陆川，就是一个人形自走挂。

    除非是老天爷铁了心，要跟他分个生死，否则的话，他便是这些‘诡异’的天敌！

    而且，还是一逮一个准，能够轻易抹杀诡异的天敌！

    自然而然，这些诡异的力量，于他而言，不过就成了小儿科，贻笑大方般的东西。

    事实上，即便是意志足够坚定的先天强者，也足以抵抗住这种诡异的力量，对于感官意识的强行扭曲。

    至多，就是影响罢了。

    而但凡是能够成就先天者，无不是万中无一的人杰，自身意志超凡。

    只不过，这摩云谷的雾气太过邪祟，能够沾染先天真气，使得先天强者无法进入其中罢了。

    这也是大墓中，那位的自我保护，它即便再强，也不过是能驱使先天之下。

    当然，若是不惜代价的话，控制先天也不在话下，但那就得不偿失了。

    隐藏于此，比之黄昏沙漠那位，存在年头都多的多的这位，今天却是收拢了所有力量，进入了那片神秘的空间。

    没办法，陆川此行，根本没有掩饰自身气息。

    如日中天，皓月当空！

    再加上与此间天地道韵的几分相似，这位都觉得，是天道看自己不顺眼，派下来这么一位来降妖除魔了。

    但它怎么也没想到，竟然是一位老朋友。

    而且，还是在它数千年古老意识中，为数不多，带给它‘愤怒’之感的老相识。

    “呵！”

    陆川一步跨空，好似瞬移般，直接在空空如也的石台上消失，整个人，连带身体，便迈入了那神秘空间之中。

    看着光怪陆离，仿佛时空扭曲的空间，一丝追忆涌上心头。

    但很快，便被陆川掐灭，他此行可不是来伤春悲秋，忆往昔的，而是来完善自己底蕴的！

    “凡人，这里不是你该来的地方！”

    四面八方，传来威严的声音，一尊万丈巨佛凭空而现，周身萦绕龙凤无数，彷如诸天佛国。

    “行了，就你这点七拼八凑的东西，也就骗骗这里的土著！”

    陆川晒笑道。

    “大胆！”

    那佛影怒喝如雷霆，探掌下压，真如一座大山凌空，欲要镇压一切邪祟。

    “无知！”

    陆川摇摇头，不见如何动作，身形虚晃间，瞬息拔高万丈，反观那佛影，却在一瞬间缩小如蝼蚁，探出的如山大掌，也在瞬间自我崩溃。

    “臣服，或者死亡！”

    同样的威压低喝，却带起了真正的风雷滚滚，彷如日月幻灭，天地倒悬。

    不仅如此，在那佛影眼中，陆川竟是化作了真佛，周身八部天龙随行，亿万佛陀礼拜，祥云隐隐中，普度诸天。

    “你……你是佛门秃驴的传人？”

    那佛影骤然一变，竟是瞬间邪意森然，魔焰滔天，愤而挣扎着，欲要与之拼个你死我活。

    “不知所谓的东西！”

    陆川面色一冷，失去了与之交流的耐心，毕竟对方与他没有半点交情，当年差点还奴役了他。

    嗡！

    话音未落，五指山降临，镇压虚空，天地俱静，时空倒卷，那无垠魔焰竟是点点消融，向内里收缩而去。

    “可恶，本座与你拼了！”

    愤怒咆哮间，那魔焰化作人形，时而如普度众生的佛陀，时而魔焰滔天，邪祟密布，时而道袍加身，在一瞬间，变化了无数次，诡异到了极点。

    甚至于，就连五指山，都为之撼动，出现了腐蚀的迹象。

    “不错，不愧是存在了数千年的妖鬼，勉强算是打破了天地枷锁！”

    陆川却是满意颔首，转而又摇摇头，右手轻轻下压，声音淡漠如天律，又似言出法随，“但也不过如此了！”

    “不，本……我愿……”

    五指山微微一震，似有无垠符文加身巩固，瞬间加速重压，那诡异的人形光影，最终化作一颗闪烁着淡淡毫光，龙眼大小的琉璃宝珠。

    “呵，若是你能一直保持清醒，而不是为了自身强大，吞噬了这么多残魂，一心炼化，修持至今的话，不说达到我现在的境界，至少也能让我忌惮三分，可惜……”

    陆川把玩着宝珠，浑然不觉，那足以扭曲先天强者意识的毫光，眸中神光湛湛，不断推演着该如何将之最大化利用。

    “饶我一命，我愿认你为主！”

    宝珠轻轻震颤，传来嘶哑魔音，又带着些微不可查的诱惑，“我知道上界无数隐秘，我……”

    “你那些所谓的秘密，不过是上界那些底层来到此间之人所留，待我去得上界，自是任我索取！”

    陆川轻蔑一笑，淡漠道，“而且，你真以为我认不出来，你那本真之灵，乃是出自魔门的修炼之法吗？

    恰好，抽魂炼魄的手段，我也探究出了一点！”

    此时此刻，被陆川强力凝炼成一颗宝珠的妖鬼，力量虽然大减，却也间接精炼了一番，本质上足足提升了一个层次。

    可惜，落入了陆川手中，再也翻不起风浪了。

    “你到底是谁？”

    宝珠震颤，似惊怒，又似害怕，嘶声道，“你不可能知道本尊的来历，本尊乃是……”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，不无讥讽道，“无论你谁，我都不需要一个反骨崽，还要多谢你凝炼了这么多残魂杂念，如此，我也能更好实施自己的计划！”

    “嘿嘿嘿！”

    宝珠内的妖鬼，似乎预见到了自己的下场，不由破罐子破摔，歇斯底里道，“无知小辈，本座今天认栽，但你若以为自己赢了，那就大错大错。

    本座不过是一分魂，嘿，只要你敢去上界，本尊定会有所感应，到时候，你的一切……”

    “聒噪！”

    陆川微微眯眼，掌心中似有无形光焰升腾，烧灼的妖鬼吱哇惨叫，冷声道，“以此间天地道韵洗炼，返本归源，这样都能找到的话，那我也认了！”

    “你……啊！”

    宝珠内惨叫嘶吼戛然而止，视有无形烟气升腾而起，化作虚无，只剩下流光溢彩，在宝珠内翻涌不休，平添了几分神秘光泽。

    “主……主人！”

    不知过了多久，宝珠内光华一闪，似乎多了一只流光溢彩的眼睛，整个就如一只眼球，怯生生的看着陆川。

    “从今天开始，你就叫玄瞳，代我监察尸塔！”

    陆川淡淡道。

    “玄瞳谢主人老爷赐名！”

    宝珠轻轻一颤，在陆川掌心里打了个滚，好似俯身一拜，多了几分活性。

    “好！”

    陆川微微颔首，淡笑道，“你意识之中，留存有诸多残念记忆，我已替你大体理顺，但有很多不必要的东西，你可以自行清减，如此，你才有更进一步的可能。

    而你本身真灵，乃是得自那上界一尊不知何等境界的魔头分魂，算是底蕴根脚非凡，希望你不要辜负了这份资质。”

    “主人老爷放心，玄瞳定会百倍努力，不负主人老爷此番造就恩德！”

    宝珠再次轻晃，竟是化作一个拇指大小，身着彩衣的小小人儿，冲着陆川连连叩首。

    但若仔细观察的话，其身着的彩衣，哪里是彩衣，分明是一只只闪烁着诡异光泽，蕴藏着超乎想象力量的眼睛！

    这正是玄瞳之名的有劳！

    “嗯，你第一个任务，便是操持这大墓融入尸塔！”

    陆川说着，左手一翻，尺许高的尸塔凭空而现。

    小人儿玄瞳乖巧叩首，骨碌翻身，没入尸塔顶层之中，瞬间彩光大作，映照天地，真如那佛塔供奉了一颗圣佛舍利。

    而那无垠彩光，好似一只只无形触手，拉拽着此方空间，化作光怪陆离的光幕，有如彩虹般被吸纳入宝塔之中。

    不知多了多久，尺许高的尸塔，竟是化作巴掌大小，晶莹剔透，塔身月华莹莹，塔顶大日普照，端的是一尊镇世异宝！

