    莉迪亚与霍凯斯瘫坐在地上。

    “刚才那女人实在是太可怕了。”

    霍凯斯心有余悸望着朱丽安娜离开的方向。

    莉迪亚忽然想到，朱丽安娜是往哈斯哥伦堡的方向去的，大人也在那！

    “霍凯斯，快起来，大人可能有危险，我们必须尽快赶过去。”

    莉迪亚虚弱不堪的站起来，可是还没走两步就又摔在地上。

    霍凯斯想要去扶她，也摔倒了，其他的士兵们更惨，动都动不了。

    “可恶！她为什么会这么强！”莉迪亚怒锤地面，非常不甘。

    “你们这是怎么了？”

    苏牧把扛着的朱丽安娜随手仍在一边，莉迪亚来不及反应苏牧的声音，就被她扔到地上的这个女人惊到了。

    “这是！”

    那个强大到根本不可能击败的人！

    莉迪亚大脑有些短路，她一时间没办法思考。

    “看来，她之前来过这里了。”苏牧大概猜到发生了什么。

    “抱歉，我没有想到她也会来。”苏牧温柔的搀扶起莉迪亚。

    莉迪亚这才意识到面前的是苏牧，想要立正站好，挺个军姿，向苏牧汇报情况，可是浑身使不上劲。

    “没事吧？辛苦你了。”

    “大人……我没事，是属下太没用了。”

    莉迪亚羞愧低下了头，大人竟然……

    竟然把这么恐怖的敌人打败了。

    面对那个人，她可是连反抗都做不到啊。

    朱丽安娜给莉迪亚留下了不小的阴影，一时半会儿是走不出来了。

    “那就好。”

    苏牧还是能看出来她在想什么，第一次见到朱丽安娜的时候，苏牧的自尊也被深深打击了。

    当时心里想着，这才是主角吧？

    他堂堂穿越者，竟然被一个女人摁倒了，毫无还手之力。

    可以想象刚碰到朱丽安娜的时候，他内心受到了怎样的蹂躏吗？

    “看在她没有杀你们的份上，我就留她一命吧。”

    虽然本来苏牧也暂时打算留朱丽安娜性命，但最后还是要杀的。

    她既然没有伤害莉迪亚与霍凯斯，之前的战斗也放水了，那就暂且饶过她。

    但是苏牧还是很讨厌这个女人，说是恨之入骨也不为过。

    千万不要被她的表面欺骗了，她可是个极为恶毒的人。

    莉迪亚很虚弱，站着对她来说很困难，苏牧将她搀扶到了一个方便休息的地方，树荫下。

    然后看向霍凯斯：“霍凯斯，你去把我那个特质的绳子拿来，把朱丽安娜捆起来，使劲捆结实了。”

    莉迪亚听到苏牧的话，脸上马上浮现出了抑制不住的震惊。

    她看向那个躺在地上丧失意识的朱丽安娜，剑圣？

    霍凯斯委屈道：“大人，我也站不起来，您能过来扶我一把吗？”

    “就你事多！”

    苏牧还是过去把霍凯斯扶了起来，这家伙又重了，应该是最近肉吃太多，胖了几圈。

    霍凯斯歇了一会儿后就去绑朱丽安娜了。

    绑朱丽安娜的绳子是苏牧在系统中兑换的，是部队用来登山爬楼的绳索，捆个朱丽安娜应该绰绰有余。

    再说她还中毒了，醒来后身体素质肯定大不如从前。

    朱丽安娜体质很强，毒素她虽然没办法清除，但至少一个月内不会丧命，要知道这是个能够在几小时内就要了一个普通人性命的病毒。

    系统中其实是有抗病毒血清的，能够兑换的毒气弹有很多种，这种投掷的手雷型是所需积分最少的一款。

    所以与其对应的血清也不是那么贵，只需要10积分。

    再杀一个敌人就能兑换到令朱丽安娜痊愈的血清了，但苏牧是绝对不会给她的。

    不仅不会给，为了防止朱丽安娜自己体内生成抗体，他还会继续给朱丽安娜用别的毒。

    系统中可以兑换的药剂毒剂也是有不少的。

    ……

    在休息了一段时间后，苏牧带着所有人前往哈伦哥斯堡。

    他把巨炮留了下来，丝毫不担心被人偷走。

    根本不可能被人偷，他今天可以把话放在这。

    谁要是能偷去，苏牧就把炮送他了！

    苏牧分析了下现在的局势，白木圆和他所剩的残兵败将全部四散逃走，肯定不会再回来。

    如今哈伦哥斯堡估计只剩下本土民兵，不足为虑，想必他们已经做好了投降的准备，毕竟城墙都给掀没了。

    ……

    走在路上，众人近距离看着巨大弹坑里的惨状，脸色全都不是很好看，这里几乎没有一具完整的尸体，空气中还弥漫着浓厚的血腥味，令人作呕。

    如此场面，平生第一次看到，大家内心自然会有些波澜。

    到了城堡前，这里现在没有一个守军，镇上有些许混乱，不过并不严重，像是有人在维持着秩序。

    “莉迪亚，你带人去镇长那，通知他现在这个城堡是我的了，然后让镇上有话语权的人，都来开会。”

    “明白了。”

    莉迪亚带着几个人进入了城堡。

    现在局势稳定，莉迪亚应该不会遇到什么危险，就算有突发状况，莉迪亚也可以放信号弹告知苏牧。

    让她去，苏牧也是想培养她，让她多磨练磨练。

    城墙还有极少一部分是完整的，苏牧找了一个算说得过去的房间，与霍凯斯安心等待着。

    没过多久，苏牧突然听到镇上传来嘈杂声，还有阵阵的尖叫，恐慌的声音。

    “出事了？我去看看，其它人不要动。”

    “是！”霍凯斯道。

    ……

    “求求你，放过我女儿吧！”

    一个朴素的房间中，莉迪亚将剑架在一位面容极好的少女脖子上，这名少女就是雪奈儿。

    雪奈儿神色坚毅的看着莉迪亚，一脸倔强。

    而莉迪亚身边躺着几具尸体，有士兵，有平民。

    “为什么随便杀人！”雪奈儿厉声道。

    莉迪亚冷着脸看着她。

    “我说了不止一次，只要不反抗我绝不滥杀，是他们自己找死。”

    雪奈儿越来越愤怒。

    “可是格莱尔大叔他只是个卖水果的，能对你造成什么伤害，你为什么一定要杀他！”

    莉迪亚像是失去了耐心。

    “闭嘴，你再妨碍我，我连你也杀，大人交代的任务不容有失，他们阻碍了我就该死！”

    “这位大人，我女儿年幼不懂事，您千万不要跟她计较，那叛军跟我们没关系啊，我们是绝对服从安排的！”

