    厚重的云层越积越多，压抑的虚空传来一声声雷鸣嘶吼，顷刻间，淅淅沥沥的小雨覆盖了整个云层。

    三道身影慢慢的走了出来，看着陨落的班泉，直接从班泉手指上拿下空间戒指，还有身份玉牌。

    “大哥，那个人似乎还没有死，只是昏死过去了。”

    “不管他死了没有，我们都要给他补一刀，免得日后他恢复伤势找我们麻烦。”

    “大哥，我去。”

    “小心些。”

    “哈哈，大哥放心，一个昏死的人，能有多大的能耐。”

    就在男子来到苏辰面前，准备出手击杀苏辰的时候。

    苏辰右臂上的图案闪烁起来，在三人震惊的眼神之中，一个胖乎乎的妖兽出现在苏辰面前，通体血红色，胖乎乎的身体有着小尾巴，可爱的脑袋却有着一双冰冷的眼睛。

    “滚开！”

    “三弟，连妖兽一起杀了。”

    “好嘞。”

    男子直接朝着小胖狠狠的杀去，不过下一秒钟，小胖的身体突然间暴涨起来，瞬间化作一条肥胖的血龙，足足有着数米长，身上的龙鳞在雨幕覆盖下，显得寒光凌厉。

    “神龙？他身上竟然有着神龙附身。”

    “大哥，我们现在该怎么办？”

    “想办法降服这条神龙。”

    话音刚落，小胖的庞大身躯瞬间朝着三人而来，身上爆发出的血红色气势禁锢三人，犹如牢笼一般，来自地狱的恐怖冰冷杀意，不断地侵入三人的身体，顿时传来一声声凄惨的叫声。

    “大哥，我的身体不能动了。”

    小胖没有丝毫的废话，直接一口一个，将三人狠狠的吞了进去。

    庞大的身躯重新缩小，回到原来的可爱模样，要是被苏辰看到，小胖那胖乎乎的身躯，竟然能够化作数十米的血色龙躯，一口吞掉三位武皇境。

    小胖来到苏辰面前，左看右看，身上散发出一股股的血红色气息，直接快速地涌入到苏辰的体内。

    整整半个时辰，小胖差点跌倒，化作一道血色光团涌入到苏辰的右臂，形成图案消失不见。

    一天一夜，苏辰的身体在雨幕中显得那般孤寂。

    “石姐，那里有人。”

    石傲雪绝美的容颜上好像雪山绽放的雪莲，清冷脱俗的气质笼罩着全身，高挺的鼻梁下，有着一张樱桃小嘴，三千青丝垂在腰间，纤纤细腰好像柳枝摆动。

    “凝雪，我已经和你说过多少次了，这里是天道秘境，我们正在参加万朝争霸战，你必须收起你的善良，否则的话，迟早会害死你的。”

    陆凝霜，穿着一身淡白色的玉蚕丝长裙，凹凸有致的身材露出纤纤玉骨，肌肤如雪，宛如白玉一般，漆黑如墨的长发犹如瀑布一般，五官极其精致，找不出丝毫的瑕疵。

    “石姐，我们既然看到了，就顺手救救。”

    陆凝霜来到苏辰面前半蹲下，简单的查探了一下，无奈说道：“伤势挺严重，不过我有信心治好他。”

    翻了翻白眼，石傲雪已经劝过好多次，只是陆凝霜这种善良的本质根本无法改变。

    说了也是白说，只能是浪费口舌。

    另外一人明显已经死透，连身体在雨水的浸泡下，都开始腐烂。

    夜幕下。

    苏辰缓缓睁开沉重的眼皮，脑海传来阵阵疼痛，他的记忆依然留在，班泉选择灵魂自爆，自己无法抵挡从而昏死过去，他居然没有死，还真是奇迹。

    毕竟这里是天道秘境，到处都是武者，想要有人救你，除非是遇到万象皇朝的人，或者是封不修和伊怡，否则的话，其他人不踩你已经很不错了，怎么可能出手相救。

    “你醒了。”

    一张淡雅绝美的容颜映入眼帘，并且伴随着一丝丝的淡淡清香，很是好闻，苏辰点点头，笑着问道：“是你救了我？”

    “废话，不是她是谁。”

    顺着声音，苏辰看到不远处的篝火边，坐着一位女子，同样是美艳动人，不过身上散发出的冰冷气质，完全是置他人于千里之外。

    陆凝霜无奈笑笑，不好意思地说道：“石姐的脾气不好，你不要见怪，我叫陆凝霜，她叫石傲雪，我们来自天战皇朝。”

    天战皇朝？

    石战？

    一个武帝境，一个武祖境，两人的实力放在天道秘境之中，已经算是非常强大，苏辰点点头，说道：“我叫苏辰，来自万象皇朝。”

    天道宗举行的万朝争霸战，来自大陆不同地域的皇朝，不认识的实在太多了，除非是特别出名，例如曹氏三兄弟所在的天戮皇朝。

    万象皇朝放在万朝之中，只能算是中等而已。

    并且就在刚刚，苏辰竟然发现自己的修为，从巅峰武王境直接晋级到了中位武皇，两个阶位的跨越，到底是怎么回事？

    小胖的出手，苏辰根本不知道，要不是小胖的力量涌入体内，不要说修为突破两个阶位，是否能够活下来都是未知数。

    苏辰还以为是陆凝霜相助自己突破，很是感激，并且要不是路凝雪的相救，现在的他恐怕已经死了。

    “陆姑娘，这些多谢，要是有机会，我会还给你。”

    “哼！”

    轻哼一声，石傲雪冷漠地嘲讽道：“我们无需你还，你只需要远离我们即可。”

    “石姐。”

    “行，行，你善良，你心好，我不好，行了吧，不过你应该知道，明天我们要去哪里，你认为他跟着，能活下来吗？”

    石傲雪狠狠地瞪了苏辰一眼，立刻走到旁边席地而坐，开始修炼起来。

    深深叹息一声，陆凝霜很是无奈的说道：“苏辰，明天我们要去的地方，充满了危险，不仅会有各大皇朝的顶级武者，更是有着武神境妖兽，而你的伤势的确很严重，我需要帮你医治，所以现在你来决定，是留还是和我们一起去。”

    “随你们去吧。”

    “好，放心，我会尽量的保护你。”

    “多谢。”

    笑了笑，陆凝霜好像夏天绽放的百合，让人感到有种说不出的感觉。

    “我刚刚给你施针，并且疏通全身经脉，你的伤势有些特殊，想要痊愈，恐怕需要数十天时间，不过两天时间，我会让你的伤势恢复一半。”

    “好。”

    “你先休息，”陆凝霜起身走到石傲雪身边，两人不知道在嘀咕着什么。

    苏辰也强忍着体内传来的阵阵疼痛，盘膝而坐，体内开始运转混沌吞噬诀，连续吞服乾坤丹，不得不承认，陆凝霜的施针和疏通的确很厉害，说不定他的修为突破提升两个阶位，和施针有关系。

    大恩不言谢，这次的相救苏辰铭记于心，毕竟没有陆凝霜的相救，他不可能活到现在，很是感激对方。

    另外一边。

    “石姐，救都救了，你就不要如此了。”

    叹息一声，石傲雪无奈道：“凝霜，你的善良何时能够改改，之前差点害死你，不是每个人都会感恩的。”

    点点头，陆凝霜笑着说道：“我明白的。”

    “哎，也不怨你，你所觉醒的血轮观音泪，逐渐影响你的性格，并且你还修炼了从血轮观音泪内衍生而出的长生诀，使得你无法杀生，并且越来越善良，我只是担心，你的善良终有一天会害死你。”

    石傲雪显得很是无奈，她明白凝霜已经潜移默化地被血轮观音泪影响，想要改变太难了，除非是自废血轮，断绝继续修炼长生诀。

    可能吗？肯定是不可能的事情。

    无法废掉血轮，只能被迫接受，并且她都不敢离开陆凝霜，生怕凝霜被自己的善良害死。

