    散财老人和盐雾鸡来来回回大半天，都没蹭破血皮！

    盐雾鸡破不了散财老人的防，这很容易理解，毕竟，作为整个游戏里面最富有的人，散财老人的装备好到让人嫉妒。但散财老人打不动盐雾鸡，这就属实有点儿假了！

    散财老人的等级和他可是一样的！哪怕没有任何装备加成，就单单是等级成长，也能让他一次普通攻击造成上百点伤害。结果呢，这家伙看似是在打架，实际上连普通攻击都没有用，就是闪躲腾挪……

    “二哥，这家伙难道是你女朋友吗？你这么温柔？”齐天看不惯散财老人的打法。

    散财老人瞥一眼齐天。

    夏未然没看到散财老人的目光，只看到盐雾鸡的凶悍与疯狂。她心疼地对两位哥哥说：“三哥，四哥，二哥需要我们的理解和保护！”

    说着，她直接把霉运光环丢到这只盐雾鸡身上，然后给散财老人加状态，自己对着盐雾鸡冲过去。

    她虽然是辅助，但她是一个强悍的辅助。二哥虽然说是坦克，但二哥也有一颗需要呵护的、柔软的心。她在现实世界很难有机会帮到二哥，现在游戏里面有这个机会，她当然要抓住！

    可怜的盐雾鸡，和散财老人打了半天，原来就是打着玩玩，现在这会儿，在大家都认真起来的情况下，它的血条不断下降。

    “嗯？唉？”

    散财老人起初看热闹看的挺开心，过了几秒钟才反应过来，赶紧对着盐雾鸡攻击。

    没过多久，盐雾鸡惨叫一声，不甘地倒下。

    它贡献了一袋方便面，五个铜币。

    “抠死了，简直是……我没想到！”

    看着地上还未被刷新的盐雾鸡尸体，药不能停非常嫌弃：“搞了半天连十个铜板都不值得！”

    方便面这种东西随便找个杂货铺就能买，五个铜币买两包。现在这一包方便面加五个铜币，可不就是连十个铜币都不到么！

    “咳……”

    夏未然也很失望，她没想到这个突然冲出来的怪物奖励如此普通，普通到让人心塞。

    一个经验都没有提供啊！

    就那几个铜币，就一包方便面，谁在乎？

    这一个击杀，简直是浪费宝贵时间！

    “干脆拿去卖鸡爪鸡翅，指不定还能弄回点儿钱！”

    夏未然对着还未消失的盐雾鸡尸体施放采集术。

    【您已获取盐雾鸡鸡爪一只。】

    【您已获得盐雾鸡鸡爪一只。】

    【您已获得盐雾鸡鸡翅一只。】

    【您已获得……】

    很快，一整只鸡就被夏未然拆解着放进了背包。

    地上看似还有一只鸡的尸体，实则已经被采集成了空壳。

    夏未然还在使用采集术。

    她看着盐雾鸡，嘀咕：“好像鸡爪鸡翅鸡胸……什么都拿到了，只剩下鸡头没给我了吧？”

    连鸡脖子都已经进了背包。

    这一次，夏未然的收获去之前不同。

    【您已获取鸡王诅咒破除术。】

    因为脑子没反应过来，夏未然又一次使用了采集术。

    【友情提醒，切勿贪得无厌，请适可而止！】

    夏未然：……

