    看到这一幕的林舒婷和陈乐乐自然是羡慕不已，但也没多说什么，姬长歌的通灵宝玉毕竟是给他的妹妹姬嫣然。

    很快，姬嫣然拿出了修炼卡放在了卡槽里面，伴随着一声轻响，修炼室的大门被刷开了。

    “哥，我先去修炼了！”

    “好！”

    待妹妹姬嫣然走进修炼室后，修炼室门上的小玉牌登时显示修炼中。

    看了一眼小玉牌，姬长歌对着还跟在自己身后的林舒婷和陈乐乐说道：“舒婷，乐乐，你们俩也选一间去修炼吧！”

    林舒婷看了一眼陈乐乐：“乐乐，你先去吧，我有些话想和少主单独聊聊。”

    陈乐乐看了一眼林舒婷，暗骂了一句塑料姐妹后强笑道：“好啊！我就去前面那一间了，舒婷你等会要过来呀！”

    很显然，陈乐乐也不是那么好拿捏的，她这是让林舒婷说完话就过去的节奏。

    姬长歌没有理会林舒婷和陈乐乐之间的勾心斗角，他目光淡然地望着林舒婷：“舒婷，怎么了？”

    看着姬长歌淡然的目光，林舒婷微微咬了咬下唇：“少主，你，你是不是很讨厌我，是不是觉得我是个拜金女呀？”

    姬长歌挑了挑眉：“没有啊！怎么了？”

    虽然姬长歌确实对林舒婷没有那么喜爱，但也说不上讨厌吧！

    毕竟姬长歌前世也是个俗人，免不了三观跟着五官跑！

    林舒婷要是放在前世的话，怎么也算得上是校花级别的了，因此姬长歌虽然知道她比较拜金，但也算不上多么地讨厌！

    毕竟每个人都有的活法，而在这个强者为尊的玄幻大陆，这种事情就更常见了。

    还是那句话，在玄幻世界，普通人想要翻身，太难了！

    “那，那你怎么一直不让我，我侍……侍寝，后来在青山镇的时候，你就不让我侍……侍寝，现在又……”

    林舒婷的贝齿咬着下唇，一脸为难地说道。

    姬长歌听到林舒婷的话，沉默了下来，确实，自己虽然对林舒婷说不上不讨厌，但要说喜欢的话那还差得远。

    现在要是让她来侍寝的话，确实感觉有些过不了心里的那一关。

    唉，贱人就是矫情！

    姬长歌不禁暗骂一句自己。

    不过，此时姬长歌面色却是淡淡地说道：“你不用多想，我现在还用不上你，你先好好修炼我给你的咤女心经吧！”

    林舒婷说道：“可是，我的天赋很一般，在三年后真的能打败苏炎吗？”

    听到林舒婷的话，姬长歌眼中闪过一抹沉思。

    要是按照一般的情况下，林舒婷吊打苏炎，但现在听系统的提示和那天苏清雅的样子，很明显事情又有了新的变化。

    按照玄幻小说套路的鸟性，说不定，苏炎这会又有了新的机遇。

    一个火老倒下了，说不定会来千千万万个火老。

    到时候像什么金老、木老、水老、土老等各种老就来了。

    想到这里，姬长歌眼前不禁闪过姬天行的面容。

    “爷爷，不知，你给我‘他化自在大法’究竟是什么意思？”

    通过系统，姬长歌可是知道这是一门用来损人利己的功法，有点类似魔门的道心种魔大法！

    虽然种体修炼起来很快，甚至可以借助主体的一部分功力和战技，但那不过是镜中花，水中月罢了，最后都不过是主体的养料罢了，最终都要被主体所吞噬。

    想到这里，姬长歌心中一动，要不，让林舒婷试一试？

    “舒婷，我手中倒是有一门可以速成的功法，只是……”

    姬长歌眼中闪过一抹精光。

    林舒婷一脸坚定地看着姬长歌：“不管是什么，少主，不管多难，我都会努力的。”

    略一沉吟，姬长歌取出了当初姬天行交给自己的那个黑色玉简：“舒婷，这份圣阶秘籍虽然能让你前期突飞猛进，但是却突破不到很高深的境界。而且一旦修炼了它，那你的生死就在我的一念之间了。”

    姬长歌自然是把主体部分了，当主体很简单，主要把自己的一滴精血打入林舒婷的丹田中，那林舒婷自然就成了自己的种体了。

    说着，姬长歌拿出了一个小玉瓶，右手一逼，一滴鲜红色的精血出现，被收进了小玉瓶内。

    紧接着，姬长歌把玉简和小玉瓶都递给了林舒婷。

    林舒婷却没有管那么多，她一脸欣喜地接过：“少主，以我的天赋本来就很难突破到宗级，更不要说圣阶了，我一定不会让你失望的。”

    看着林舒婷的样子，姬长歌想起了神豪流女主的特殊气运。

    “林舒婷应该修炼起来挺快的吧！到时候只要我不收回种体，她应该没有性命之忧。”

    姬长歌暗自嘀咕着。

    不过看着林舒婷一脸欣喜的样子，姬长歌也没有多说什么：“好了，你好好修炼吧！”

    “嗯！少主，我不会让你失望的，我会加油的！”

    林舒婷看着姬长歌离去的背影，伸了伸小拳头！

    【叮，林舒婷对宿主开始死心塌地，背景点+10000】

    听到系统的声音，姬长歌微微挑了挑眉，没想到一份功法就得到了一万背景点，还不错。

    本以为林舒婷身上的羊毛很少了呢！

    这时，姬长歌已经来到了天焚修炼塔的第二层，这里可必须要武师的修为才能修炼。

    “系统，我现在升级成为天武学宫核心传人的背景点够了吧？”

    【叮，当前背景点：10223401，已满足条件！】

    【叮，是否花费背景点购买普通背景套餐？】

    听着系统的声音，姬长歌这才想起，第一次问系统的时候，貌似有个什么普通的和VIP的套餐。

    不待姬长歌仔细思考，系统又出声了。

    【温馨提示：以目前宿主的背景点，宿主必须去天梯进行考核！】

    “系统，我还要去天梯考核！”

    姬长歌吐槽不已，他还以为直接交了背景点就都搞定了呢！

    【叮，宿主目前只能购买普通套餐，普通套餐只能保证宿主成功通过背景势力的考核。】

    姬长歌若有所思：“是这样！那我万一登不上天梯怎么办？”

    【这个请宿主放心，只要您交了背景点，在登天梯的过程中，本系统会全程为你护航，不会让你有丝毫的压力和意外！】

    姬长歌心中一边和系统交流，一边取出了修炼卡，准备插在修炼室的卡槽上面。

    只是修炼卡并没有插入到卡槽中，反而却插在了一团柔软的东西上面。

