    Sac去往到下路的抱团异常迅速。

    上路的semb在看到Sac众人转中的时候还控了一波线，打算限制兰博的发育。

    结果现在倒好，兰博反而不来上了，直接去了下路。

    那他还控个锤子。

    “我有tp。”

    semb快速推线的过程中开口说道。

    “下路没法守，你们来的太慢了。”

    鼠王脸色漆黑。

    他一个寒冰，一个娇弱女子，面对突然窜出来的五个抠脚大汉守个屁啊。

    对面随便一个人都能开到他。

    要知道上路打架的时候，兰博没有大招、戏命师没有大招。

    现在……都有了。

    戏命师一旦开大，命中他一发他都得死。

    哥瑞拉已经靠近了下路，但仅凭他们下路双人组的话还是没办法防守。

    “让了。”

    小花生皱眉说道。

    他的奥拉夫有大招，但却不可能在当前时间节点冲进人群里面，那样无异于是在送人头。

    奥拉夫的尴尬之处在这里就体现了出来。

    作为小花生的招牌英雄之一，他对奥拉夫其实蛮有心得的。

    但就算再有心得，在大趋势之下奥拉夫这个英雄本身拥有的特性也成为了这场比赛的绊脚石。

    奥拉夫之所以强是因为野区单挑几乎无敌。

    越残血越猛的情况下没有几个英雄在碰到奥拉夫时愿意和它对着肛。

    而且只要线上英雄具备可以限制对方行动能力的技能，哪怕只是减速，都很容易配合经奥拉夫进行gank。

    换言之，这是一个前期抓节奏能力很强的英雄。

    结果前期双方频繁打架，还发生了一次大规模团战，导致ROX这边中塔率先没了，这等同于双方提前结束了对线期。

    Sac的快速抱团直接让奥拉夫最尴尬的特点披露无疑。

    这英雄……前期打团，就是弱！

    脆的像纸糊的一样。

    别说是突进Sac的后排了，恐怕奥拉夫还没等碰到戏命师的衣角，自己身上这为数不多的一千来点的血量就被清空了。

    现在小花生就是想抓单，但是对手不给他抓单的机会。

    碰到这种推塔的节奏，他们只能选择被动放弃。

    下路一塔告破！

    游戏节奏之快让现场的观众们发出了热烈的欢呼，同时他们也为Sac的快节奏而感到头皮发麻。

    “这就是世界顶尖强队吗？”

    “哦，我感觉我们赛区的队伍打的就像一坨屎，明明拿到了优势还会送回去。”

    “你的感觉没错兄弟，在我看来，我们赛区玩的就是回合制游戏。”

    欧美的大兄弟们各自发表着自己的看法。

    原本对于四强赛两支LPL队伍，两支LCK的队伍他们还感觉略有不服。

    觉得应该有一定运气成分在内。

    结果这场短短不过十分多钟，还没有结束的比赛，已经完全摧毁了他们内心深处的最后一丝侥幸。

    太强大了。

    “Sac强行把经济差拉开到了接近四千块的地步，ROX很难打了啊，他们现在有点找不到自己的节奏。”

    米勒看着屏幕两眼放光的说道。

    果然Sac是不会让他们失望的。

    至少在这一场对局中，他们完美打出了属于LPL顶尖水准的风采！

    之后的对局再说，反正在解说们看来，现在ROX的心态应该是受到了一定影响的。

    “稳住，我们也要抱团防守了，绝对不可以继续掉塔了。”

    小花生在这种紧张的局势下鬓角已经有着汗水渗透而出。

    这把他有种有力使不出的感觉。

    兰博在短时间内似乎不打算单线发育了。

    已经有了法穿鞋和小面具的双穿兰博，在伤害方面绝对不容忽视。

    Sac在前期就已把他们这套阵容的闪光点完全释放了出来。

    已经附魔好打野刀的豹女伤害同样不容小觑，只要被豹女摸奖中一下，那就是接近半血的消耗！

    “我们视野做不出去。”

    哥瑞拉深吸一口气说道。

    凡事皆有利弊。

    上帝给你开了一扇门，势必会关上一扇窗子。

    女枪对线强无敌。

    团战只要找好释放大招的角度也强无敌。

    但这个英雄的弱点却也很明显。

    没有位移、没有逃生能力、小脆皮。

    这要是进野区做视野，被对方任何一个人盯上，女枪都是十死无生的结局。

    迫于无奈之下，ROX这边只能在线上留下一些眼位，用线眼来侦测Sac的位置。

    一波波兵线从视野范围上经过。

    ROX众人在各自的野区里徘徊着，神色紧张。

    他们……没有发现Sac的身影。

    “这边Sac走的野区啊，他们连这方面的细节都已经算计进去了吗？”

    微笑的声音都有些变调了。

    四分之一决赛里Sac所展现出的是一种碾压爆锤之势。

    但那个时候他们却看不出什么，毕竟ANX的实力摆在那里，面对经验老道的Sac崩盘实属正常。

    可眼下打的是ROX啊！怎么感觉Sac的实力好像又翻了一翻？

    Sac这边，到达9级的只有兰博和时光老头。

    在李牧的指挥下，这两人不约而同的更替了饰品眼位，替换成了扫描，其余三人全都是黄色饰品的眼位。

    两人轮流开着升级之后的扫描从野区平趟出去。

    当五人齐齐出现在线上时，距离对手的中路二塔仅有咫尺之遥！

    “回防。”

    哥瑞拉立即说道。

    他们预料中的一幕没有发生。

    原本他们认为Sac应该会去上路，继续拔掉上路唯一的一座外塔。

    结果他们却没有这么做，而是选择推进中路二塔！

    不按套路出牌！

    “我直接T吧。”

    semb也不犹豫，在Sac五人清理兵线之际，他迅速TP到了中路二塔之上。

    “打。”

    Sac这边，李牧一声令下。

    正在清理兵线的几人几乎齐齐压进，在兵线尚未进入到防御塔的时候，女坦的大招已经预判好时间陡然锁定了防御塔正中心的位置！

    日炎耀斑！

    戏命师的W技能衔接紧随其后，豹女的标枪也是锁死了防御塔的位置！

    无数技能向塔下席卷。

    当落地的一瞬间，semb的血量就从满值暴跌到残血，他疯狂的敲击着R技能，然后召唤师峡谷中就出现了诡异的一幕。

    艾克tp到了中路……

    然后两秒钟不到，他就又回到了上路。

    嗯……血量很健康。

    “可惜了。”

    李牧叹了口气。

    这货到底是幽魂斗篷，而幽魂斗篷也不愧是性价比最高的魔抗装备之一。

    他的炸弹落下去了，但是眩晕的时间太短太短，让这货丝血跑掉了。

    不过……没有艾克在，你们防御塔确定还能防守吗？

    