    是夜。

    卡丁车在崎岖的山路上不断的前行。

    远方是连绵的荒漠，绿色早已被榨干了最后一滴水分，留下在人间的尽是荒芜。

    有人将混乱之地称为遗弃之地，说这里是连上帝都遗弃的地方，并不是没有道理。

    大自然的生命力离开了，花草离开了。

    那剩下的是什么？

    是一片死寂？

    或是一片充满鲜血的土地？

    没有人能够给出最好的答案，因为人类本身就是这一片世界的借住者。

    车厢内坐满了一群穿黑色作战服的人。

    他们的手中拿着枪械，每一个人都是沉默不语，表情十分的严肃。

    此处已经算是混乱之地的边界了，接下来他们要面对的是一整个地区的阴谋。

    谁也不知道前方等待他们的究竟是什么。

    但有一点大家都心知肚明，那就是混乱之地肯定有莫大的阴谋等着他们进入。

    蝎子沉默的看着林无月。

    七年时间过去，林无月看起来变化了些许，曾经的那个让人恐惧的少年变成了一位温柔的大叔。

    少年的桀骜不驯已然消失了许多，现在看起来要和善了许多。

    或许这就是时光的作用吧。

    它能够改变太多太多的东西，哪怕是河流山川，都能在岁月的流逝中变得不似过往。

    更何况是一个人呢？

    “月……”

    蝎子开口，犹犹豫豫的不知道该怎么讲述。

    她有许多话想要告诉林无月，比如这些年无月佣兵团一直都维持得很好很好，比如医生的情况是多么的危险。

    比如……她直到现在都保存着林无月送给他的小礼物。

    可是这些话到了嘴边，却不知道该怎么讲述。

    “怎么了？”

    察觉到身边蝎子的异样，林无月疑惑的看向蝎子。

    后者的样貌看起来成熟了许多。

    不愧是当年的蝎子，长相依然是如此的靓丽，说她是二十四五的女人都有点夸张。

    “没事，这一次你有把握吗？”蝎子笑了笑，将内心的小心思全部都掩藏了起来。

    过去的事情已经是过去了，在这无月佣兵团危难的时候，林无月能回来不就是很好了吗？

    “我来，就是带你们回家的。”

    林无月嘴角上扬，检查完成自己的武器，防止接下来会遇上的危险。

    闻言。

    车厢内的众人神色一滞。

    带他们回家？

    家自然是指无月佣兵团，这一句话真的是让人感动啊。

    “嗯！我们一起回家！”

    他们认真的点点头，眼神中充满了一种决然的情绪。

    这一次，一定要一个不少的回到无月佣兵团！

    一定要给那些人一个沉重的教训。

    “前方两公里处有埋伏！”

    正当众人备受感动的时候，负责勘察四周情况的队友沉声提醒道。

    他的手中拿着望远镜，发现了细微的埋伏痕迹。

    果然早就有人守在边界的区域，就等待他们出现在混乱之地。

    “准备热身！”

    哗啦啦的声音响起，林无月抱着枪械跳入到后备箱。

    后面停放了三辆越野摩托，就是专门等这种机会出动的。

    与林无月一起进入后备箱的还有蛮牛和蝎子。

    其余人则是按照以前的安排行动，仅仅只花费了一分钟不到的时间，每一个人都站在了自己的岗位。

    这就是无月佣兵团可怕的配合能力。

    他们分工明确，组合在一起的时候是一群配合密切的狼群。

    分散开之后则是一头头凶猛无比的雄狮。

    轰隆！

    改装车依然高速的前进。

    后备箱的车门轰隆一声打开。

    随后三辆越野摩托从中跃出，完美的在黑暗中划出三条弧线。

    砰砰！

    火花在永夜中绽放。

    每一朵花的绽开，都是血一般的收割。

    砰砰砰砰！

    那些埋伏在暗中的的人开始还击了，躲藏在掩体后面，一颗颗子弹宛如流光般飞射出去。

    “fuck！这群家伙怎么来了？！”

    “shut！”

    “fuckyou！”

    那群家伙慌慌张张的想要离开。

    他们只是布防在边境的一个小部队，哪知道会遇上无月佣兵团的主力部队？

    几十个人在八个人的面前，宛若土鸡瓦狗一般，很快就被消灭。

    试图逃跑的人被追上，改装车从每一个角度对他们发起进攻，再配合三辆神出鬼没的越野车，这几十人压根就不够看。

    痛哭，哀嚎，响彻在这荒凉的边境上空。

    短短几分钟过后烟消云散，像是什么都没有出现一般。

    沙沙……

    通讯器中传出沙哑的电流声。

    这是最后一个被击毙的人打开的通讯器，链接到了不知道哪一个组织。

    “你们总算来了。”

    从尸体上拿起了通讯器，林无月一阵沉默，没有说出一句话。

    然而。

    在等待了大概两三分钟过后，里面的人像是有了感应一般，发出豁然的笑声。

    “欢迎来到我们的地盘，接下来看看无月佣兵团的表演吧。”

    自知无趣的对方草草的留下来了一句话，随后立马掐断了通讯，忙碌部署针对无月佣兵团的事情。

    他们这些人在混乱之地等待了如此之长的时间。

    为的就是无月佣兵团能够出现，将传说中的无月佣兵团砸下神坛。

    通讯器挂断，林无月侧头看向了身边的白尘，淡淡问道：“怎么样？”

    双手飞速的在电脑上运作，白尘头也不抬的回复道：“没办法，对方使用的是国家级信息保护，无法锁定位置。”

    “而且还有一个坏消息，我们的通讯受到了严重的影响，如果在混乱之地使用通讯器，多半会被对方截断通讯内容。”

    没错。

    在八个人的队伍中，白尘最擅长的便是网络技术的操作。

    也就是人们口中称呼的黑客。

    “交给你了。”

    林无月点点头，算是对这些信息表示知道了。

    “好。”

    有些无力的点点头，白尘手中的速度变得快了许多。

    一直在坐上了车辆，他手中的动作依然没有停止，迅速的在电脑上敲击，那一排排复杂的代码让人叹为观止。

    这就是其强悍之处。

    “检查弹药。”

    “检查各自装备。”

    “预计十分钟之后抵达山坎镇，需要注意。”

    “检查完毕！”

    “无失误！”

    改装车上一个个人的声音响起，在结束一场对于八人来说微不足道的小事情之后，每一个人都开始检查各自的装备，以及其他的装备是否存在失误。

    所幸这一次的装备真的不错，暂时没有发现有什么地方存在严重的失误。

    “很好，就从这个小镇开始吧。”

    “在混乱之地制造一点动静。”

    坐在副驾驶位上的林无月将子弹上膛。

    咔嚓的清脆声音响起，让人感觉热血沸腾。

    “好！”

    听见林无月下达的安排，众人面带笑容。

    进入小镇后遇上的问题就更加的严重了，他们需要一定程度的分散，所以通讯变得格外的重要。

    可是目前的通讯是无法动用的，一旦动用就会被幕后的势力截取他们的信息，到时候想要锁定他们的位置，知道他们的计划可谓是轻而易举。

    别想着试图用虚假的信息糊弄那些人，他们面对的并不是傻子。

    “弄好了！”

    五分钟之后，白尘敲击键盘的声音戛然而止！

    他猛然抬起了自己的脑袋，脸上洋溢着笑容。

    若是仔细的观察他脸上的细节，便会发现他的眼神一直都是盯着林无月的。

    并且蕴含着一种期待的情绪，十分的浓重。

    “很不错。”

    竖起了大拇指，林无月给予对方表扬。

    在他们这一群队伍当中，白尘的年纪是最小的，酒鬼的孩子。

    “谢谢月神，要是您来操作，肯定比我快了很多倍。”憨厚的挠挠头，白尘将数据网络接入到他们的通讯器中，诚实的回答道。

    这一句话并不是吹嘘。

    他这一身技术的来源，大部分都是因为林无月的指导。

    虽然从来没有看见林无月真实的操作，可是白尘无比清楚，林无月的水平绝对在他的上面，超越了实在是太多。

    “抵达目的地！”

    “前方有暗岗，一共八人！”

    “有巡逻队，十人一组，每十分钟交换一次。”

    抵达了叫做山坎的小镇，改装车远远的围绕小镇行驶了一圈。

    坐在后车厢的勘察人便很快的得出了数据。

    “狙击抢。”

    冷冷的望着小镇上高悬的探照灯，林无月神色冷漠。

    闻言。

    蝎子从身边的座位上拿出了一把超过一米长度的狙击抢，架在了车窗上。

    她迅速的投入到状态，狙击抢装上了消、音器，无声的隔着将近千米的距离完成了狙杀。

    每一次扣动扳机，都有一个士兵的生命被收割。

    速度非常的快。

    “行动！”

    站在探照灯旁边的三个人都被完美的解决。

    林无月瞬间打开了车门，身形没入到黑暗之中。

    随后其他人也紧紧跟随着出去。

    他们喜欢这种紧张刺激的感觉，喜欢受到林无月领导的痛快。

    一条条生命就此被收割。

    等到第二天前来的佣兵部队发现，山坎小镇的佣兵都全部死亡。

    一共一百多人的小镇，居然全部消失！

    原地还留下了一个半月的血色图案，宣召着他们的归来。

