    希卡的房间里，君临还在和计算机较技，俨然已化身成了技术狂人，借助希卡的权限不断侵入大楼系统。

    顺便也继续搜集资料。

    终于又可以接入部分监控权限。

    君临嘘口气。

    妈的，这鬼地方的权限一级一级的也太多了，明明就是些普通区域，竟然也管控的那么紧。

    这刻快速转动画面，大厅，电梯，酒吧，写字间，停车场，还有餐厅，君临一个个看过去。

    没什么有价值的。

    君临扫了一圈，没什么发现，算是放松一下，正打算继续攻克，忽然一道熟悉的身影进入眼帘。

    “尼奥？”君临来了兴致。

    三楼餐厅里。

    尼奥正和卡莉进入。

    尼奥换了便装，卡莉则是一声盛装打扮。

    在侍者的带领下，两人来到定好的位置。

    三个大烛台摆放在餐桌中央，旁边还有几个小提琴手正在拉琴，传来悠扬的乐曲声。

    尼奥为卡莉拉开座椅，绅士的请她坐下，然后回到自己的位置上。

    他打开餐巾铺上：“我不记得有安排这个。”

    卡莉回答：“是我安排的，反正花的是你的钱。”

    尼奥打了个响指，示意侍者将窗帘拉上，再加点光幕：“不好意思，外面有个偷窥狂，我不知道他什么时候就会关注到我。”

    “只是看到你和别的女人吃饭，也没什么关系吧？”卡莉扬起酒杯，嘴角抿起笑意。

    “那当然，我可是有名的花花公子。”尼奥也扬了下酒杯。

    “但尼奥不是。”卡莉道。

    “你并不了解尼奥。”

    “狂猎位面来了许多幻想生物，他们中一些人和候选者打过交道，而尼奥也算鼎鼎大名。所以……我还是比较了解的。”

    尼奥皱了下眉头：“你应该把精力放在追查目标身上。”

    卡莉也有些不满：“我的工作已经结束了，我现在只想度过一个愉快的夜晚。”

    尼奥轻轻摇了下头：“不，只有晚餐，没有夜晚。”

    卡莉怔怔的看他：“我不明白，尼奥。为什么？是因为崔妮蒂吗？可是……”

    尼奥抬手止住她：“我有我的原则，卡莉。我只爱崔妮蒂，我的心里容不下别人。”

    卡莉深吸一口气：“你该早点说的，那我就可以要个高点的价钱。”

    “现在说也不晚，我不希望引起你的误会。”

    卡莉微微闭上眼睛。

    她没有再多说什么。

    小提琴的音乐还在继续。

    悠扬舒缓，带着柔情与蜜意。

    卡莉睁眼。

    她看向尼奥，道：“陪我跳支舞吧。”

    尼奥点点头。

    餐厅内有个小舞池，尼奥拉着卡莉的手，两人缓缓走进舞池，在乐声中缓步起舞。

    卡莉将头放在尼奥的肩膀上，就这么和他轻轻摇晃着。

    两人对视。

    卡莉微微抬头，在尼奥的嘴唇上吻了一下。

    尼奥想退，却终究只是滞了一下，就顿住了。

    于是卡莉猛然搂住尼奥的脖子，给了他一个热情长吻。

    他们就这样拥抱着，直到不远处清脆的高跟鞋踏地声传来。

    是崔妮蒂。

    她依然戴着墨镜，面色冷峻。

    来到两人的身边站定，却没有任何表情。

    卡莉仿佛不知道一般，又热吻了尼奥一会儿，才恋恋不舍的分开。

    她摸着尼奥的脸，说：“你随时可以来找我。”

    说着她走回餐桌，拿起自己的包离开。

    尼奥擦了擦嘴，回到崔妮蒂身边：“什么事？”

    崔妮蒂凑到尼奥耳边，轻声说了句什么，尼奥眉头微微一皱，快步离开。

    ——————————————————

    画面在尼奥进入电梯后静止。

    君临疑惑的摸着下巴，若有所思。

    就在这时，钢骨的声音传来：“有发现了。”

    “什么？”君临问。

    “我找到了一家医院，做整形的医院，里面有个主治医生是幻想生物，而他现在也是古斯将军的私人医生。”

    “整容医生做私人医生？”

    “没错。”

    “既然是医生，应该有病历档案。”

    “没错。”

    “让瑞雯走一趟吧，查一下五年前古斯出车祸前后的病历报告。”

    “好的。”

    钢骨敲开瑞雯的门：“有你的活儿。”

    ————————————————

    办公室。

    看到尼奥回来，耗子凑上来：“到现在还没有发现君临的行踪，他就好像消失了，不知道在哪里。”

    尼奥回到自己的位置上坐下，对面墙上还在放着博伦别墅12号的监控画面。

    他正好看到钢骨起身。

    尼奥心中一动，指着钢骨台前的计算机道：“能看到他计算机里的内容吗？”

    “不行。”耗子摇头：“我们没有他这个角度的监控，这个家伙很谨慎，背墙，后面什么都没有。”

    尼奥注意到瑞雯出来，道：“启动天眼，看她去哪里。”

    134位面也有卫星，不过数量不是很多，因为这种科技其实不是他们自己的，而是星光文明给予的。毕竟134位面原本是个灵能文明，这导致他们很多科技受限于上层。

    这也使得天眼监察系统无法全面运用，尤其尼奥现在还不是位面老大。

    头顶的这颗，是尼奥唯一能掌控的。

    该死的君临！

    要是系统到手，这些就都不是问题了。

    天眼锁定了瑞雯，这使得她即使换了形象，还是被轻易锁定。

    看着她一路前去的方向，随着目标越来越近，眼看到那熟悉的建筑，耗子表情大变：“该死，她是去整容医院。”

    尼奥迅速拿起电话：“接金医生。”

    这个金医生，就是《整容日记》里给白百何他们做整容手术的医生。

    一个龙套，但在来到这个世界后，却成了尼奥的整容医生。

    电话里传来助手甜美可人的回应：“抱歉，金医生已经下班了，有什么事，您可以提前预约。”

    啪！

    尼奥直接挂掉电话。

    这时瑞雯已进入大楼。

    耗子急道：“我这就带人去拦截。”

    尼奥却止住他：“太晚了，来不及的，而且这会让他们警觉，意识到我们已经发现了他们。”

    “那怎么办？”耗子也急了。

    尼奥却没有回答，只是看着画面，疑惑道：“君临……你对我的过去很感兴趣吗？问题是这对你有什么用？”

    这个问题，没人能回答。

