    随着林后远的话语，林家众子弟的脸色才稍微有点好转。

    桃花谷出现了两只二阶后期妖猴，那可不是林世鸣之前说的二阶中品灵脉那么简单，至少是二阶上品灵脉。

    而作为二阶上品灵脉，其中自然不只含灵桃树和灵桃酒。

    林后远的一句收获归自己，如何能让他们不高兴。

    林世鸣同林世琪等世字辈修士走在一起，商量一会后，准备各自探索。

    桃花谷说大不大，说小也不小。

    不过在此之前，林世杰等人也表示对林世鸣极大的兴趣，对青木决那种养老功法的看法也彻底变。

    “世界是没有完全弱的功法，如果有，那也是修仙者本人没有充分利用。”林世鸣的一句话彻底让几人陷入沉思。

    确实，并没有最强的功法！

    只有最适合的功法！

    就比如让林世杰修炼这种绵长迟缓的功法，不符合他的冲劲十足横扫一切的道心，那就根本不可能修炼如此水到渠成，顺风顺水，能在25岁到达练气八层。

    后字辈也都进入了桃花谷，林后为是第一个冲进去的，虽然灵酒要上交，但喝亿点点，家族还是不会追究的。

    林世鸣最后也同林世琪分开，独自进入桃花谷。

    而在进入桃花谷的时候，系统提示再次出现。

    “请向北找寻一个温暖的洞穴，你将获得一只潜力极大的妖猴幼崽！”

    系统的提示，让林世鸣再次一喜，又是一只妖兽幼崽，还潜力极大。

    林世鸣不由自主想到那两只红毛妖猴！

    刚好两只凑成一对，那是它们的幼崽可能极高！

    林世鸣压住激动，探索桃花谷的兴致顿时高涨，这种潜力极高的妖兽幼崽，明显才是价值最高的。

    一路上，林世鸣直接驾驭飞剑，从桃花林穿行而过。

    大概半刻钟时间，林世鸣在一个崖壁旁停了下来。

    崖壁高三十仗有余，周边无比陡峭，怪石嶙峋，险要至极！

    而在崖壁的中间，有一个三米高的洞口。

    “这大概就是系统提示的山洞了！”林世鸣神识一扫，并没有族人在里面。

    于是驾驭飞剑飞起，直接飞进了山洞内。

    山洞的高度很高，显然是为了防止要其余妖兽进入。

    而对红毛妖猴那种弹跳力才说，这个山洞只是小意思。

    进入山洞，林世鸣发现山洞极为宽敞，就算四五个人并排进入，也不会显得拥挤，两侧的岩石也如同被刀剑劈砍的一般，极为平整。

    林世鸣顿时兴趣大增，似乎这洞穴，之前有修仙者呆过。

    洞穴的尽头，是一个十来丈的大厅，那只红毛妖猴明显也是住这里面。

    一踏入大厅，林世鸣只感觉扑面而来的是精纯无比的灵气。

    林世鸣忍不住吸入一口，青木决自动施法炼化。

    就这一口，竟让林世鸣小周天运转快了两成。

    “好精纯的灵气，莫非二阶上品灵脉就是源自这！”林世鸣内心忍不住激动的想道。

    林世鸣放眼看去，大厅没有太多东西，在中间的石壁旁，一个三米方圆的小池子，在缓缓升起淡淡的白气。

    灵池！

    林世鸣精神大振，瞬间明白，这里正是二阶上品灵脉所在地。

    而这二阶灵脉已经演化出了一口微小的灵池！

    这同方木山上的青莲灵池是一样的，不过林家的青莲灵池可是三阶中品灵脉演化，其中还供养了大量的青莲。

    当然，这灵池也是十分的珍贵，若是让一些小家族知道了，说不定直接铤而走险开偷，哪怕是放在坊市卖，也要上万灵石。

    不过这种灵池基本不会有卖。

    “敖！”一声微小的声音响起，林世鸣在一个角落里，发现了一个类似鸟巢似的窝穴。

    一只孩童大小的红毛猴子在那熬熬叫着。

    对于这种叫声，林世鸣并不陌生，金翅螳螂饿了同样是如此急切的叫唤着。

    “果然是红毛妖猴的猴崽子！”林世鸣走到妖猴前，看着猴崽子同红毛妖猴外形一样，只不过是缩小了十数倍的迷你版。

    小妖猴看到林世鸣，明显楞了一会，接着小脸霎时间变脸，开始变得狰狞，还凶悍的咧着小乳牙，爪子也不断拨弄着。

    只不过这种凶悍在林世鸣看来，未免也太奶凶了！

    林世鸣颇有兴趣的看着，随即同喂养金翅螳螂一样，取出一个玉碗，倒入一丝灵水。

    然后小猴子，还是朝着林世鸣龇牙咧嘴，恶狠狠的叫唤着，明显对灵水不感冒，不过身子则不由自主的完全贴在墙上了，退无可退。

    林世鸣也清楚小妖猴并不是可以骗的，便不由走上前，施展木缚术将小妖猴捆住，随后又咬牙，滴露地一滴精血。

    掉落在灵碗中，随即开始掐诀，一股股精纯灵气在灵水中形成了一个特定的法阵。

    这是修仙界最常用的驭灵术灵契，可以在修仙者和灵兽之间建立主仆契约。

    当然这驭灵术，只能对幼崽有效，强大或者成熟的妖兽，体内的思维和精神力早已固化，除非实力超群，不然根本驯化不了。

    林世鸣的另一灵兽金翅螳螂也是这种灵契。

    将灵水强行喂给小妖猴喝了后，红毛小妖猴就沉沉的睡去，林世鸣也随手将其收入灵兽袋。

    而今拥有两只强大有潜力的灵兽，让林世鸣一时间不禁感慨，同时，压力也剧增。

    又多了一个吃货啊！

    林世鸣又打量了一下灵窝，发现这灵窝的草也不一般，带着一股股精纯的灵气，竟然也是灵材。

    林世鸣自然也不浪费，将之收下，不管是日后自己用做其他，又或者继续给红毛妖猴做窝都可以。

    确定所有灵窝草都被收起后，林世鸣才把目光继续放在其他，养了两个大胃王，再不找点收入，可就要穷死了！

    林世鸣接着又取出玉瓶，在灵池里面收取了整整一个玉瓶两百斤灵水，见到灵池肉眼可见的浅了一大层后，林世鸣便收手。

    对于灵池，还是要上缴家族的，林世鸣更是听说，灵脉也是可以搬迁移植的，就是不知道家族有没有这样的实力和技术。

    何况两百斤灵水，换成灵石去卖的话，也三千灵石了。

    收完灵水，林世鸣便已知足，未来金翅螳螂很长一段时间都不需要考虑他的口粮。

    而正他准备走的时候，灵兽袋里那只金翅螳螂开始吱吱吱的叫唤着，竟在向林世鸣传递他要出来的意思。

    “还有宝物？”

