    夜色沉沉，风在旷野上风呼啸而过，树影摇曳，灌木晃动。

    从天空俯瞰而下，清冷的月光散落大地，像是少女的银色长裙，笼罩万物。

    吼~

    某些灌木和树阴处不时传来的一阵野兽死亡前的吼叫，让这片大地增添了额外的气氛。

    死亡和杀戮在这片土地上，从未有过停歇。

    野兽在黑暗中的低吼和哀嚎虽然可怖，但对于辉月之城守城士兵来说，早已经习以为常。

    并没有受到太多干扰。

    夜色下，城墙前方一排火把熊熊燃烧，照亮了漆黑的夜。

    留守德克尔城的守卫官库尔，顺着木质楼梯爬上了城墙。

    目光冷冽的在略显暗淡的光线中巡视城墙。

    罗伦离开之后，辉月之城的警戒加强了三倍。

    不只是城墙，城墙之外还布置有两队狗头人暗哨。

    蜥蜴人带来的威胁让所有人心中都绷紧着一根弦。

    “库尔大人......”

    “库尔大人......“

    所过之处，士兵接连扶胸行礼，库尔眼神微缓，拍拍士兵的肩膀，往前走去。

    此时正是凌晨，人最困乏的时候。

    每到这个时间点，他都会前来城墙探查，以防出现意外。

    今晚的月亮时常被乌云遮盖，火把的光芒在风的吹拂下摇摇晃晃，光线并不明亮。

    库尔巡视一圈之后，没有发现什么意外，心情略微放松了几分。

    双手扶着城墙垛，眺望远方。

    黑漆漆的无尽荒原像是一头巨兽张开了巨口，能吞噬一切。

    这是一片蕴含着无数财富的土地，也是一片潜藏着死亡和血腥的屠宰场。

    唯有最强大，最具有智慧的存在，才能安稳的生存下去。

    在之前，他对征服这片土地没有丝毫的念想。

    但现在，他内心已有了与之对抗的勇气。

    因为他是辉月之城的子民，是罗伦大人部下。

    库尔幽黑的眼神越发坚定。

    那位带给他希望，带给他一切的少年，早已经成为了他的精神领袖。

    不论在何等苦难之中，都指引着他前进。

    夜已深，风在耳边呼呼吹响，寒意渐浓。

    许久之后，库尔被旁边士兵换防的脚步声惊醒，正打算回去时，身后一个清冷的声音突然响起。

    “夜安，库尔阁下。”

    库尔扭过头，看到来人，微笑点头。

    “夜安，薇妮小姐。”

    对于这个已经投靠辉月之城的神秘施法者，他一直都保持着足够的尊重。

    薇妮来到距离库尔两三米远的城墙垛处，跟他并排而站。

    那双漂亮的瞳孔中火把的倒影在炙热燃烧。

    沉默许久之后，薇妮扭过头凝视着面前的守卫官。

    “库尔阁下，我能否询问您一些不涉及辉月之城机密的事？”

    库尔眉头一凝，有些迟疑的看着这个没有太多交情的女孩。

    “薇妮小姐，如果是我能告诉你的，言无不尽......”

    薇妮点点头，问出了一个让库尔愕然的问题。

    “罗伦大人，是个什么样的人？”

    这......

    库尔一时卡住了。

    脑海中开始回想罗伦的所作所为。

    领地初建之时，毫无章法的施政导致被血腥污染者攻破城市，军队伤亡惨重，居民丧生大半，整个领地士气低落到了极致。

    没有人在那时能看到希望。

    甚至他不止一次想要乘着混乱逃离这座没有未来的城市......

    但，转机就在不久后。

    那位少年从德克尔城归来之后，一切都发生了变化。

    建立市政厅，建立三等居民制度，清理领地卫生，重建军队，修建箭塔，征服狂暴棕熊，转职稀有职业......

    短短大半个月时间，辉月之城在那位少年的操盘之下，脱胎换骨。

    成为了一座充满希望的城市，让人忍不住想要为之奉献。

    沉吟许久之后

    库尔坚定道。

    “罗伦大人是一个伟大的主宰，天生的领袖。

    或许他曾经有过茫然，但已经踏出泥潭。

    他能带给人希望，带给人未来，让人忍不住的想要追随他，为他而战。”

    听到这充满尊崇的语气，薇妮眼神泛起几分复杂。

    刚想开口说些什么，库尔却阻止了她的发言。

    “薇妮小姐，无需多说。

    我知道你最初并不愿意加入辉月之城，也并不愿意效忠罗伦大人......”

    薇妮脸色微变。

    库尔深深的看了一眼这个气质斐然的女孩。

    “但是，我想告诉你，地牢族杀死了你的家人，这是不争的事实。

    罗伦大人离开辉月之城后，你没有第一时间逃跑离开，这说明你的背后已经没有了能让你依靠的力量，不然你必定已经去寻找他们了。”

    “既然如此，我奉劝薇妮小姐一句......放下心中的芥蒂吧，辉月之城将会是你最好的归宿。”

    “只要你能展现出足够的价值，以罗伦大人的性格来说，未来辉月之城强大之后，不会介意为你复仇。”

    “薇妮小姐，你是聪明人，你应该知道我想说什么，我希望你能认真考虑。”

    “辉月之城现在还很弱小，还需要你的力量。”

    “但是辉月之城的发展速度，想必你比我更清楚。

    随着时间的推移，你的价值将会越来越低。”

    “等到罗伦大人不再需要你的时候，或许你会失去选择的权力了......薇妮小姐，你应该不愿意看到那样的结局。

    这是我对你最真诚的忠告，或许你思考之后会重新做出选择。”

    话音落下，库尔转身离开，没有墨迹半分。

    他知道这个施法者的价值，可对方的价值不是无限高的。

    辉月之城度过最艰难的前期，那对方还有什么用？

    长得好看？或许这是个优点，但也仅此而已了。

    这个世界从来不缺乏漂亮的异性，缺乏的是足够强大的力量。

    看着库尔缓缓走下城墙的背影，薇妮心神剧震。

    她从来没想过，有一天会被一个奴隶出身的守卫官教训。

    而且对方话语中的道理让她无力反驳。

    双眼略显茫然的看着漆黑的夜空。

    “爷爷，我现在的选择，真的错了吗？”

    就在此时，薇妮突然感觉一股无法描述的致命危险从前方传来。

    全身每个毛孔都在向她示警。

    死神的镰刀似乎正在割向她的脖子。

    千钧一发之际，她微微错开半个身形。

    这一刻，似乎时间都放慢了。

    一支闪烁着森冷寒芒的箭矢从她眼前划过。

    翠绿的箭头明显涂抹了剧毒。

    箭身上面还刻画着蜥蜴人的标志——一颗弯曲的血色獠牙。

    利箭划过眼前之后，时间似乎重新回到了正轨。

    咻~破空声尖锐刺耳。

    duang~

    箭矢刺入薇妮身后的旗杆，没入一半，箭尾疯狂摆动划出一片虚影，发出让人牙碜的颤音。

    “汪~汪~汪......”

    在箭矢出现的刹那，城墙前方的黑暗中传来一阵狗头人的咆哮，但眨眼，声音便消失于无踪。

    咻咻咻~

    在狗头人发出示警的下一秒，漆黑的夜空中，数百根箭矢撕破长空。

    破空声仿佛来自地狱恶魔的嘶吼。

    让人背脊发麻。

    噗呲~

    一个狗头人巡探刚好伸头出去探望，箭矢直接穿颅而过，额头鲜血喷溅。

    一个野蛮人狂战士下意识的举起手中的盾牌格挡，咔嚓~箭矢直接穿透盾牌，刺入他的手臂之上，血腥淋漓。

    “敌袭！！！”

    此时城墙上的士兵才在这突然的袭击中回过神，一声凄厉的怒吼惊醒了沉睡中的辉月之城。

    呜呜~

    下一秒，急促的号角声划破夜空。

    城墙后方区域，临时搭建的兵营之中，野蛮人酋长亚斯猛地惊醒。

    这位壮如公牛的战士从床上翻身而起，静坐片刻，确定耳边号角声不是幻听之后，心中的愤怒火焰开始燃烧。

    着甲而眠的他没有丝毫犹豫，提起床头的长柄巨斧直接往外面冲去。

    杀机四溢。

    来到外面的草地上，看着周围木屋内提着巨斧冲出来的狂战士，放声咆哮。

    “野蛮人全部前往城墙支援！！！”

    “我要让那些敢偷袭我们的狗崽子们知道野蛮人的利斧能斩下头颅！！”

    “为了罗伦大人！！为了辉月之城！！”

    怒吼声让场上略显嘈杂的声音一息，野蛮人安静了刹那。

    但眨眼之后，所有人都被点燃了怒火。

    战斗！！

    战斗！！

    野蛮人绝不允许有人破坏这座伟大的城市！！

    他们会让那些卑贱的混蛋尝尝被利斧撕开血肉的滋味！

    吼~

    此时在军营的外围区域，一头头肩高两米，体重超过两吨的巨熊猛的站起了身。

    它们嗅到了鲜血的味道。

    几个呼吸之后，巨熊旁边的营房中，一个又一个野蛮人骑士疾步走来。

    没多一会，39骑怒熊骑兵全员到齐。

    野蛮人揪着巨熊背后的长毛，双腿用力夹紧熊背。

    巨熊吃痛，狂飙而出。

    砰砰~

    砰砰~

    大地发出沉闷的声响，甚至地面的碎石都开始跳动。

    数十头两吨的重物狂奔，场面极具视觉冲击力。

    怒熊骑兵刚刚冲出营房，嗷呜~一声狼吼，20骑恶狼投矛手加入了疾驰的队伍。

    辉月之城最精锐的兵力皆尽在此。

    白银军团。

    来到城墙下方后，野蛮人骑士动作麻利的翻身下了狂暴棕熊，提着手中的巨斧直接冲上城墙。

    这些拥有本源相连羁绊的野蛮人，是最为暴力的兵种，皆尽人形巨熊。

    恶狼投矛手并未登上城墙，而是在城墙后方游戈，手中投矛随时准备出手。

    远处猎杀敌人才是他们最擅长的作战方式。

    虽然辉月之城的军队集结支援速度极快，但面临的危机并未减轻半分。

    咻咻咻~

    在黑暗中射出的箭矢像是雨滴一般密集，把城墙上的士兵压制的抬不起头。

    像是死神的镰刀，肆意收割着生命。

    野蛮人凭借强大的战斗自觉，第一时间找到了躲避的掩体，伤亡尚小。

    反观同是守卫军队的狗头人巡探和狗头人刺客，则死伤极为惨重。

    扑通~

    扑通~

    一具具狗头人的尸体倒在城墙上，鲜血顺着伤口汩汩流出，沿着城墙的缝隙滴滴滑落至下方。

    像是染料被打翻了一般，一片绯红。

    浓郁的血腥味灌入鼻尖，疯狂的刺激着士兵的神经。

    “这些该死的蜥蜴人，伟大的西姆酋长要用魔法把你们全部烧成灰！！”

    “没有人能在我的魔法之下存活......”

    “我，是无尽荒原之上的魔法主宰，整个世界都会被我震惊。”

    “颤栗吧，伟大的西姆酋长来了！！”

    箭塔之上，一道披着黑色披风，显得无比烧包的狗头人正在气急败坏的咆哮，他的身侧一根箭矢的尾翼还在颤栗。

    这些该死的杂种，差点就伤到伟大的西姆酋长了！！

    西姆愤怒之下，手中的火球术开始快速凝聚。

    骇人的热浪让箭塔的温度骤然飙升。

    周围的投矛手脸色难看的转头盯着这个狗头人手中的火球。

    他们不惧怕强大的敌人，但害怕死在这个狗头人手中。

    尤其是在对方怎么看怎么不靠谱的情况下......

    火球术凝聚到极致之后，西姆咧着大嘴，脸上傲娇至极。

    准备好享受死亡了吗？！

    但他刚准备出手的刹那，耳边传来一个清脆的声音。

    “把火球扔到半空中，照亮夜空，我们需要知道敌人的数量。”

    西姆闻言猛地扭头，但却没有看到开口发声的人。

    刚想拒绝，但他突然像是想到了什么，咬咬牙，放弃了对那支箭矢射出的方向扔火球术的想法。

    猛地把手中几乎要爆裂的火球朝着天空砸去。

    橘红色的火球拉着长长的焰尾极速飞离箭塔，像是一柄红色的利刃，划破了黑夜女神的长裙。

    火球越过城墙数十米之后，在百米的高空骤然爆炸。

    砰~

    巨大的火焰喷涌，一个直径三十多米的火球在天空成型。

    滚滚热浪席卷四周，温度升高了一大截。

    黑夜被光芒照亮。

    城墙上方的士兵趁着这个机会探出头，看向远方。

    下一秒。

    一阵倒吸凉气的声音响起。

    只见城墙前方数百米之外，密密麻麻的蜥蜴人像是蚂蚁一般，正在快速朝着辉月之城袭杀而来。

    砂砾般粗糙的灰色皮肤在夜色的掩护下，毫不起眼，这也是它们潜藏如此之近的关键。

    蜥蜴人平均身高一米七五，身材极为精壮，灰色的肌肉把盔甲撑的高高鼓起，看上去充满了力量感。

    口水滴答滴答从血盆大口中流出，锋利到能撕破钢铁的獠牙让人心寒，手中的利爪更像是一柄柄匕首。

    最让人感到恐惧的还是那双琥珀色的，不带丝毫情感的冰冷眼眸。

    残暴而疯狂。

    蜥蜴人。

    辉月之城已经遭遇过数次的大敌，在夜色的遮掩下，来袭了。

    一眼扫过去，已经出现的蜥蜴人最少超过千人。

    而其身后黑沉沉的无尽荒原上，对方是否有后手还未可知。

    薇妮·格拉，这位神秘的施法者此时才从那惊险的危机中回过神。

    看到这幅场面呼吸骤然急促了起来，双手紧紧抓着城墙，目光凝重。

    等她观察到蜥蜴人大军中还穿插着一个个骑着蜥蜴的冷血骑兵时，更是心沉到了底。

    辉月之城的军队数量此时不过两百出头，真正的精锐更是只有上百人。

    面对十倍于己方的敌人就已经是场灾难了，现在还出现了蜥蜴人的王牌兵种——冷血骑兵。

    辉月之城这次遇到大麻烦了。

    薇妮猛地抬头看向远方。

    那个少年，此时在何处？！

    ——

    ——

    ——

    ps：困死了，留一章明天中午更新，大家早点睡吧，晚安~

