    柳思辰过来清点了糖浆后，对方便邀她入账房，门是开着的，不想引人误会，糖铺东家这就将一张尺码交给她，说是想在她这么做衣裳。

    至于衣料，就挑好的来，先前给他做的衣裳料子倒也不错，重点是衣裳要新颖，要威武好看。

    糖铺东家刻意加深要威武些，毕竟一想到摄政王，就知道他与京城里的权贵有着明显的不同。

    柳思辰看着手中的尺码，略显熟悉之感，比她家符辰的迟码大了一号，她能听出威武的意思，如她家符辰这么高大的男人还要再大上一号的，那是真的威武。

    “明白了，我一定能将衣裳做好，只是……”

    只是这生意她不好意思谈钱，毕竟他们还有糖浆生意的往来，又有先前送考卷帮助她家弟弟，按理她不该收钱，可这一次做的衣裳数量有些多，买好绸料也得本钱。

    不想糖铺东家一眼就看出她的意思，扬起唇角，从怀里摸出一袋银票放在桌上，说道：“这是定钱，这一次不是我穿，你别想着要还我人情赠送之类的。”

    “而是你给我做的衣裳被人看中，人家要定做的衣裳，以后或许还有更多的人看中我这衣裳，找你定做，所以你不能不收钱，大家都得生存，不能只做人情。”

    这人还真是心直口快，这样将话说开了，她也就不客气了，的确她现在很需要钱，而这生意她觉得不错，没想送衣裳出去还能引来一笔生意。

    收下银票，她这就告辞买布料去，临出账房的门，她又回头向东家道谢，谢谢他考前三日的那些考卷。

    没想糖铺东家听到考前三日送去的考卷，他连忙摆手，“我不曾给你送考卷，而且国子监在考前根本没有再出考卷。”

    但凡国子监出了的，他定是给他们抄录一份送来，但考前国子监也放了假，根本没有考卷出来。

    这一下柳思辰惊住了，再次确定，糖铺里真没有人给她家里送考卷，她感觉到了事情的严重，这就告辞，先回去找九娘问情况，考卷是交到她手中的。

    且说城西楼小院里，柳团团又借着睡觉的机会，悄悄摸摸的出了小院，来到城西楼的书铺，果然看到已经等在这儿的范天佑。

    两人真是一见如故。

    柳团团说母亲送舅舅去贡院考试了，不会这么快回来，她可以去内城玩半日再回。

    范天佑难得的露出笑容，却并没有急着回城去，而是带着小团子去了一间酒楼里。

    小团子还一脸的疑惑，就见范天佑点了好几道京城地道的点心，让掌柜打包带回去吃。

    结果回到摄政王府，原本要练习骑马的柳团团，就耗了一半的时光在吃食上，嘴巴子吃得鼓鼓的，长得与范天佑一模一样的脸，仔细分辨，小团子略胖一些，小脸也长得圆润些。

    可就是这一副可爱的模样，反而让人越发的喜爱，便是范天佑看着她吃得开心，他也很开心。

    随后歇息片刻再骑马之时，柳团团已经不想在这小小马场里骑了，她想像范天佑一样到大街上去骑。

    范天佑自是担心她，毕竟以前不曾练过功夫，也不曾骑过马，这才学多久，就上了街头。

    范天佑犹豫不定，架不住柳团团催着马从东侧门出去了，范天佑只好骑马追上她。

    柳思辰为了弟弟的考卷一事，匆匆赶了回来，看到堂屋里已经将糖浆做好的九娘，这会儿正在打盹，便连忙上前叫醒了她。

    九娘见她回来，忙问贡院的情况，柳思辰却是面色严肃，拉着九娘坐在板凳上，没有说贡院的事，反而问起那日是谁送来的考卷。

    九娘回忆着，说道：“对方衣着锦服，不像普通人，我以为是糖铺的掌柜，不然一般人不会穿这么精贵的衣裳。”

    合着对方根本没有说自己是百德善来的人，不过也不怪九娘误会，毕竟他们初入京城，也只认识百德善糖铺的人。

    九娘说的这人的确特别，倒像是权贵富绅家中的下人，但也难猜。

    不知会不会有变数，柳思辰眼下查不出来，只好等弟弟几人出来，问一问这一次考卷的情况。

    莫名的，柳思辰生出奇怪的想法，会不会是山槐派人过来送考卷，但这也太荒唐了。

    不过她和弟弟来了京城，若是山槐还记得当年的情意，还能想到符辰，或许也会留意着她和弟弟。

    九娘见柳思辰沉默下来，也有些愧疚，当时没有多问几句的，只觉得是考卷是好东西，就没有深想。

    柳思辰不想九娘难过，还安慰了她几声，这就起身去看小团子，怎么这孩子从早上睡到现在还不起床。

    谁知一入柳团团的小屋子，就见里头被子叠得整齐，床上也没有半点儿温度，一看早就起了床。

    这孩子不在院里？那是去哪儿了？

    能把被子叠好，显然不是被人掳走，不然院里九娘也会知道，那一定是这孩子自己跑出去了。

    柳思辰说孩子不见了，问九娘时，九娘一脸的茫然，她这一上午只顾着糖浆的事去了。

    柳思辰只好出门去找，左邻右居的问情况，走到街头，也是朝商贩们四处打听，然而都没有人看到过这个孩子。

    柳思辰的心沉入了谷底，莫非孩子被人掳走了？一想到这个可能，她的脸色煞白。

    才六岁半的孩子，能懂什么，即使她教着识会了字，也斗不过一个成年人，万一被拐带走……

    柳思辰再也不淡定，在街头疯狂的寻找，四处打听询问。

    就在这时，街头突然跑来一匹小马驹，上面一个小孩子，柳思辰原本没注意的，是一旁的商贩赞叹道：“这么小的孩子就会骑马了，果然是权贵家的孩子，真是能耐。”

    柳思辰立即回头朝前头看去，正好看到马背上因为骑马而双颊通红的柳团团。

    母女两人目光相对，柳团团就知道自己完了。

    果然马驹冲过来，就被柳思辰一把抓住了缰绳。

    刚才与范天佑在内城街头骑马的柳团团，一听到贡院外根本没有家长等候，毕竟九天的考试，第一天是不会等着的。

    于是柳团团着了急，一定要在母亲赶回家时她先赶回去。

