    “三月七日，让影分身研究这么长时间的仙术，有了一丢丢的进展，影分身静下心来的时候，偶尔可以感受到周围飘荡的自然能量。

    但现在还没办法使用这股能量。

    而且影分身们刚才在自主学习变身术，说是为了加快仙术修行，但我有一种很不好的预感，总感觉影分身要搞事情……”

    傍晚，正在家中正在写日记的鸣人手一抖，笔掉在了地上。

    因为刚才一个影分身自爆，通知鸣人变身术学会了。

    同时，鸣人也知道了影分身们这样积极学变身术的原因。

    匆忙收起日记本，鸣人三步并作两步，很快来到了楼顶的天台上。

    然后他就看到……

    一个放着许多桃子的大圆桌旁。

    玉皇大帝端着杯葡萄汁，和旁边的黑猫警长聊天。

    如来佛祖在和耶稣凑在一起，小声的嘀咕着什么。

    不远处的孙悟空正好奇的揪着自己身上的毛，但因为太用力拔下来一根，被判定为造成伤害，砰的炸成一团烟雾。

    鸣人感觉自己血压上来了。

    眼前这些家伙，都是自己影分身用变身术变的！

    这些影分身太能搞事情了！

    我是让你们练习仙术，不是让你们来开蟠桃大会的！

    这算什么？

    蟠桃大会入侵忍界？

    而且这个黑猫警长和耶稣是什么鬼？

    你这不仅串台，还带中西结合的？！

    飞起一脚，鸣人直接将距离自己最近的，扮演如来佛祖的影分身踹爆：“你们就是这么练习仙术的！”

    “道可道，非常道，名可名，非常名。仙术吗，自然是要变成仙人，才能更好的领悟，这叫代入感你懂吗。”

    扮演玉帝的分身，放下手中的葡萄汁，说话的同时，又分出一个影分身。

    这个影分身出现后，立刻双手结印，变成了太白金星的模样，然后举着葡萄汁：“本体懂个锤子，多谢道友救我于混沌，来，干杯！”

    火影中的仙术和你这个是一个体系的吗……鸣人感觉自己搞不懂自己的思维了，但问题不大，因为有时候鸣人脑子还没反应过来，手就先做了。

    叹了口气，鸣人指着黑猫警长，有气无力的说道：“那这位黑猫警长是来做什么的？”

    “触类旁通。”黑猫警长吃着桃子，笑得很开心。

    鼻腔重重的喘出一口粗气，鸣人扭头离开了这里。

    管不了啊。

    自己的影分身也是自己的想法，而按照自己的想法，本体和影分身是属于，类似老板和员工的关系。

    也就是说，鸣人分配的任务影分身不会拒绝，但鸣人无法阻止，影分身在干活的时候自娱自乐，圈地自萌。

    心累。

    回到家中的鸣人很纠结。

    自己以后到底要不要在战斗中用影分身？

    不用吧，这么实用的术就可惜了。

    但用吧，鸣人怕以后战斗的时候，会出现海绵宝宝和派大星举着螺旋丸去拍在敌人脸上……

    这种可能性真的有。

    还很大！

    现在不止狐狸废了，影分身也废了。

    可恶，这一切到底是谁的过错？

    难道是团藏偷偷密谋了这一切？

    鸣人在日记本前沉思良久。

    然后在上面写上了岸本，觉得有些不妥，用笔划掉后，又写上了千手扉间的名字。

    毕竟，影分身是扉间发明的，和岸本没有关系。

    岸本只是画漫画的，不懂忍术。

    翌日清晨。

    鸣人来到日常训练的小树林，分出影分身修炼仙术，自己就到一边修炼体术。

    爱怎么玩就怎么玩吧，管不了解不管了，虽说影分身的画风，可能和这个世界不太一样，但不耽误干活就行。

    鸣人已经认命了。

    和影分身赌气？

    就算打爆了这一个，下一个出来的还是影分身。

    简直就是子子孙孙无穷尽也。

    所以等佐助赶到的时候，他就看见森林中，多了几个奇奇怪怪的家伙。

    黄色的海绵，粉红色的海星，一个头上都是包的中年人。

    最奇葩的，就是正在把土摆成手掌形状，然后放在自己身上放的猴子。

    而且猴子还在嚷嚷‘我命由我不由天’。

    这只猴子竟然抢我台词！

    “鸣人，你这些影分身在做什么？”

    佐助很快就认出了这是影分身变得，但还是回头多看了两眼，这些奇奇怪怪的生物外貌，忍界可没有，但自己却感觉有些熟悉。

    就和当初见到鸣人的那种植物一样。

    难道鸣人也中过那个男人的幻术吗？

    “这是影分身新想出来的修炼方法。”鸣人心累，不想解释，就随便编了个理由。

    但佐助信了，眼中还闪烁着名为智慧的光芒：“这种方法，能加快修炼速度吗？”

    “能……不知道。”

    急忙改口，鸣人谨慎的看着佐助，怕佐助信以为真，然后搞出什么事情来。

    影分身的所作所为已经够让人头大的了，再来一个佐助……

    这谁受得了。

    不过，看着佐助平静的表情，鸣人的心稍稍放了下来。

    没受到影响就好。

    然后他就开始训练，将这件事放在了脑后。

    但鸣人不知道的是，佐助离开后，悄悄分出一个影分身，拿出一沓钱，让影分身去订购了某样东西。

    同一时间。

    封印空间内。

    九尾放下了手中的游戏，正全神贯注的，控制着查克拉从大门地下的缝隙渗出。

    当然，他不是为了影响鸣人，而是为了之前的外出计划。

    经过这么多年的努力，他已经看到了希望。

    “呼～又失败了，但距离成功又进了一步，不愧是老夫。”

    九尾擦了下额头不存在的汗水，就开机准备上号，同时，他还在不断侵蚀这门下的裂缝。

    ……

    正在修炼的鸣人突然感觉到一股恶寒扑面而来，心中生出一种‘总有刁民想害朕’的感觉。

    快速扭头查看四周，因为不放心，还把影分身派出去调查。

    却一无所获。

    不放心的鸣人又查看了下封印空间立的九尾，以及不远处修行的佐助。

    还是没有发现异常。

    “难道是我神经过敏了？”

    狐疑的看着周围，鸣人这才放下心来。

    “看来是我多疑了，也对，现在这个阶段本来也没什么大事发生。”

