
“啊！疼疼疼，疼死贫道了。”

卜无遗突然惨叫起来，那连接着他双手和黄铜罗盘、龟甲的白色光芒丝线，全都变成了火红色。散发出灼热的气息。

就像是燃烧起来了一样，烫得他掌心冒青烟，嗷嗷乱叫。

嗯？！

傅洋和阿黄正在说笑聊天呢，突然听到卜无遗的惨叫声，便把目光放到他身上。就看到了这古怪的一幕。

阿黄摸了摸下巴，有点无语地说到：“这老骗子算命，竟然还带表演的啊？好浮夸啊。”

卜无遗痛得厉害，也管不了那么多了，怒道：“你大爷的！说什么风凉话？贫道好像出了意外，赶紧帮我一把。不然可就要丢了老命了。”

一边说着，额头上一边大颗大颗的汗珠滴落。

傅洋一愣。

见他不像是在开玩笑，这才收起了嬉皮笑脸，赶紧运转体内法力，准备帮他一把。强行用法力打断卜算过程。

没想到，刚准备动手……

突然！

卜无遗表情猛的一变，眼神瞬间空洞又瞬间变得犀利起来。仿佛充满了一种看穿古今过去、现在未来的气息。

连阿黄和傅洋都觉得眼前好像换了一个人？！

“小友，不必动手。既然都已经开始了，贫道便将给你的卜算进行到底吧。”

卜无遗的声音低沉而沧桑，充满了一种不容置疑的气度。

傅洋已经抬起的右手，又放了回去，疑惑地看着对方。

这……

卜无遗双手一震，一股股更强的白色柔光注入那黄铜罗盘和龟甲之中，强行平息了刚才的那种燃烧般的灼热气息。

“好厉害！”

傅洋和阿黄都是心头一震，对视一眼。他俩明显感觉到，卜无遗的气息和刚才完全不同了。

不过此时此刻，对方的注意力完全集中在卜算卦术上，似乎也不便询问。只能强压下心中的惊讶疑惑……

终于！

那古朴的龟甲终究还是被强行放置到了黄铜罗盘上，然后开始飞快的旋转起来。

卜无遗眼睛微微眯起，开合之间精光四溢。

他双手脱离了束缚，左手手指不断的轻点、变幻，仿佛在掐算着什么一般。右手则是食指和中指并拢，朝前方隔空指点。

一副绝世高人的派头，傅洋和阿黄都升腾起一股不敢轻视的感觉。

然而下一刻……咔嚓！

一声脆响，那黄铜罗盘上的龟甲突然停止了旋转——动作非常突兀，仿佛是被冥冥中一股无形的力量所强行遏制的。

然后紧接着，在卜无遗和傅洋阿黄三人惊讶的注视下。那龟甲和下方的黄铜罗盘表面同时出现了大量蜘蛛网一样的裂痕。

噼里咔嚓！

龟甲和黄铜罗盘同时崩碎，化为无数的碎片掉落在地。不但如此，那些碎片和迅速的朽坏，以肉眼可见的速度化为了齑粉。

风一吹，便消失无踪。好像从来就没有存在过一样！

至于卜无遗，则是“噗嗤”一声，从嘴里喷吐出一口鲜血。面如白纸，嘴唇颤抖着，踉踉跄跄的后退几步，差点儿摔倒。

也是傅洋眼疾手快，直接一挥手，隔空以法术将他扶住。这才没有真的倒在地上。

呼哧呼哧……

卜无遗大口大口地喘着粗气，显得非常疲惫。然后抬起头，用一种复杂的眼神直勾勾地盯着傅洋。

那眼神里，混杂着震惊、疑惑、欣喜……等等各种情绪。

傅洋和阿黄走了过去，近距离站在他的面前。

阿黄伸手搭在了卜无遗的肩膀上，法力透掌而出，已经形成了一个无形的法术牢笼。将他困在了里面，没法逃离。

之所以这么做，是因为他俩都似乎发现了一个秘密！

傅洋眼睛微微眯起，盯着眼前气质不凡的“卜无遗”看了又看，嘴角浮现出一丝莫名的笑意，淡淡道：“你，不是卜无遗。你究竟是谁？若不从实招来，今天怕是走不了了。”

没错！

阿黄也在旁边随声附和道：“木棍爷爷虽然是个老不羞的老骗子，但这两次见面感觉还是一个不错的人。你是何方妖孽？竟然占据了他的肉身，还不速速招来。否则的话，你怕是今天要倒霉了。”

他和傅洋有足够的底气这么说！

因为阿黄自己就已经是七箓真人中期的强者，傅洋一旦真的爆发、更是能轻易碾压一般的初级天师。能够让他们畏惧的，确实已经不多了。

唉……

眼前的老道士叹了一口气，一双眼眸之中显出些许无奈：“两位小友，你们的强大，老道当然很清楚。我确实不是卜无遗。我是叫卜无漏，乃是卜无遗的双胞胎兄长。”

什么？！

傅洋和阿黄一惊，彼此对视了一眼。

阿黄皱眉道：“双重人格吗？”

傅洋摇摇头：“应该不是。心理学上说的双重人格，咱们灵异界应该称之为灵魂分裂畸变。但他显然不是，就是两个完全不同的灵魂。你是卜无遗的双胞胎哥哥？”

眼前的老道士卜无遗……哦不对，应该说是卜无漏，点了点头，沉声解释到。

“没错！老道我和这不成器的弟弟，出生在一个历史悠久的卜算命相世家。历代都以踢人占卜算命为生。后来因为一些说来话长的事情，我俩兄弟便共用一具肉身了。”

“只不过因为我的魂魄曾经受过伤，大部分时候都选择沉睡。由我弟弟卜无遗在控制。只是他生性顽劣，也让老道我颇为头疼。”

他说话有条不紊，气度沉稳，倒是让傅洋和阿黄两人也都态度正经起来。

阿黄嘀咕了一句：“这兄弟俩性格和实力咋相差这么大呢？这个卜无漏，看起来应该非常厉害的样子。”

本来傅洋还想追问一下，究竟是为什么两兄弟会变得共用一具肉身？但估计这怕是人家的隐私秘密，不便深究。

于是，他直接说到：“前辈，刚才晚辈斗胆，让你弟弟帮我算上一卦。但他却连启动卦术都不行，后来应该是换你来了吧？可为什么，最后好像还是没有成功。而且，连龟甲和黄铜罗盘这两件看起来颇为不凡的法器都碎了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44512753"  chaptername="第2557章  共用肉身">加入书签</a>
</div>
