    谭星辰察觉到了赵国庆眼里的战意，却并没有太在意，在他看来营里面除了冯小龙之外根本没有一个人可以和他一战，因此除了冯小龙之外他眼里根本没有任何人。

    冯小龙握了握拳头，心里早就想和谭星辰一决高下了，却又非常沉得住气，松开拳头讲道：“想和我打的话就等到比赛时再打吧，到时候我绝对不会让你失望的！”

    “好。”谭星辰爽快地应道，接着转身面向董英才讲道，“听说你也是去年的种子选手，我想和你打一场。”

    “就凭你？”董英才轻哼一声，一脸看不起谭星辰的样子。

    “就凭我。”谭星辰显得非常自信，同时瞟了一眼站在董英才身后的人，接着讲道，“你要是怕输的话就让其他人和你一起上吧。”

    怕输？

    董英才感觉被人打脸了，愤怒地叫道：“不过是个新兵蛋子而已，对付你我一个人就够了！”

    谭星辰笑道：“那也好，我们就在这里打吧。”

    本来赵国庆一行人是打算离开的，见谭星辰要和董英才打就又停了下来，都想看看两人之间的实力怎么样。

    董英才作为去年的营种子选手，再加上一年的磨炼，自然拥有一些本事。在他看来营里唯一能做他对手的人就只有冯小龙，因此并没有将谭星辰放在眼里，见冯小龙驻足观看就想一招打败谭星辰来展露一下自己的实力。

    “呼！”一股劲风被董英才的拳头带起袭向谭星辰的喉咙。

    喉咙是人体最为脆弱的部位之一，一旦被击中就算是不死也重伤。

    谭星辰站在那里没有动，只是微笑地看着董英才。

    董英才这一拳使出了十足的力道，见谭星辰不动还以为是被自己的速度给吓倒了，却一点也不留情，继续朝谭星辰的喉咙袭了过去。

    “啪！”拳头击中了谭星辰的喉咙。

    几乎每个人都是喉咙一紧，仿佛那只拳头是打在自己喉咙上似的，同时一脸担心地看着谭星辰，想着这个嚣张的家伙就算侥幸活下来也要在医院里面待上很长一段时间了。

    谭星辰是嚣张，可他却有嚣张的本钱。

    从小练习硬气功的他竟然扛下了董英才这一拳的力道，并且趁着这个机会用下额将董英才的拳头给夹了起来，接着就一拳朝对方的脑袋上砸了过去。

    董英才见谭星辰被自己一拳打中却还能一动不动地站在那里就感觉不对劲，想要收回自己的拳头却已经晚了，如此近的距离根本躲不过谭星辰的拳头。

    “砰”的一声，董英才随着脑袋被砸中后摔倒在了地上，身体抽搐着，口吐白沫。

    现场所有人都惊了，去年的营种子选手竟然被谭星辰一招给打败了！

    一个人影一闪来到了董英才身边，伸手在对方的几处要穴上用力按了几下，董英才的抽搐这才得以控制，倒在地上晕了过去。

    谭星辰好奇地看着为董英才救治的新兵，问道：“你是谁？”

    赵国庆稳定住董英才的伤情后暗舒一口气，如果不是自己恰巧在这里并且懂一些医理知识的话，董英才恐怕会因为刚刚那一拳留下后遗症。起身后赵国庆寒着脸看向谭星辰，沉声讲道：“大家都是战友，你下手用得着这么狠吗？”

    谭星辰冷笑一声说：“狠吗？刚刚他攻击我喉咙的时候你怎么不说他狠？如果不是我从小练习硬气功可以抵御他刚才的攻击，此时倒在地上的恐怕就是我了。”

    对此赵国庆无话可说，董英才一上来就瞄准要害攻击确实不地道，不过谭星辰在有把握扛下那一拳的情况下还出手如此之重也不怎么地道。

    如果是在战场上的话，两人这么做无可厚非，可这毕竟不是战场，战友之间切磋下手这么狠就显得过分了。

    “你是谁？”谭星辰第二次问道。

    “赵国庆。”赵国庆冷冷地回道，越来越不喜欢眼前的家伙了。

    “赵国庆？我好像听说过你。哦，对了，两个月前你们连在山里遭遇到毒贩和佣兵的袭击，是你出手救了一个班的人，对吧？”谭星辰问道。

    赵国庆没想到这件事已经传开了，却也不否认，应道：“没错，就是我。”

    谭星辰冷笑一声说：“你只不过是运气好罢了。如果不是后来特种兵及时赶到的话，那你和那一个班的兵力都会被对方杀掉，可要是换了我就不同了，我会在特种兵出手之前就杀了那些家伙的！”

    运气好吗？

    赵国庆没有去辩解，他喜欢用实力和事实去说话。

    “不过你还是很不错的，我想和你打一场。”谭星辰突然讲道。

    打一场吗？

    赵国庆内心稍微有些激动，对方能在十招之内打败一名三级士官，现在又一拳击败了去年的营种子选手，这样的对手自己也想和对方一较高下。

    一个人影突然闪现挡在两人中间，冰冷地讲道：“不管你是想和我还是和我们连中的任何一个人较量，都等到比赛开始后吧。”

    冯小龙的出现让赵国庆冷静了下来，现在不是比赛，就算是打败了谭星辰也没有一点用。

    谭星辰与冯小龙对视了数秒，这数秒之间两人爆出了无数火花，气氛压抑得几乎让人喘不过气来，双方之间的战斗一触即发。

    “好，我们赛场上见。”谭星辰突然讲道，转身带着连里其他人离开。

    冯小龙暗自松了口气，转身看了一眼倒在地上还没有苏醒过来的董英才，向一连的人讲道，“还不快点把他送到医务室去！”

    一连的人这才从董英才被一拳击败的震惊中反应过来，几个人抬着董英才迅速往医务室跑去。

    冯小龙回身又向赵大海讲道：“赵班长，你先带着他们两个去报到吧，我有话想单独和文书说。”

    “好。”赵大海应道，刚才谭星辰的表现对他的心理造成了巨大的冲击，这就是今年新兵的表现，自己还有没有可能获得营赛的名额？

    “跟我来吧。”冯小龙说完就将赵国庆带到了一个无人的角落里，然后压低声音问道，“国庆，我知道你刻意压制了自己的实力。我只问你一句话，如果让你和谭星辰对战的话你有几成的把握赢他？”

    赵国庆早在谭星辰一拳击败董英才时就考虑着这个问题，此时回道：“大概六成吧，要看现场发挥了。”

    六成！

    冯小龙暗自惊讶，他也拿自己的实力和谭星辰做了比较，结果发现胜出的概率连两成都不到，赵国庆竟然说有六成的概率打败谭星辰。

    如果是两个月以前的话冯小龙一定会以为赵国庆是在说梦话，可两个月前赵国庆在山里面爆发的事情他是亲眼目睹的，能打败一名独行佣兵和三名飞龙特种部队的成员，这绝对不是在吹牛。

    虽然冯小龙不知道赵国庆当时为什么会突然间拥有那么强大的力量，但是他相信赵国庆是一个真正有实力的人，这也是一个多月来他刻意培养赵国庆的原因。

    “好，很好！”冯小龙兴奋地叫道，“国庆，只要你能打败谭星辰，我担保你在这次格斗季中走的路会更远！”

    赵国庆点了下头，这次格斗季他所要走的路确实要更远更长，因为他下定了决心要进入飞龙特种部队。

    冯小龙接着讲道：“如果赛场上你真的和谭星辰遭遇上了，千万不要和那家伙硬碰硬，他的硬气功估计已经有所小成，全营或者说全团任何一个人敢和他硬碰硬的都绝不会讨到好处。”

    “我明白，谢谢冯班长提醒。”赵国庆应道，心里暗想要是允许用兵器或者说谭星辰是战场上的敌人，使用飞刀自己的胜算会达到八成甚至更高。

    针对谭星辰这个话题两人又简单地讨论两分钟，然后就前往报到，等待着第二天的营赛开始。

    相隔二十公里的深山里，四名身穿吉利服、脸上涂抹着油彩、胸前戴着黑色狼头胸章的佣兵聚在一起，其中一个脖子上透着道十多公分蜈蚣形伤疤的男子问道：“情况怎么样？”

    “中队，已经调查清楚了。赵国庆会参加明天营里举行的比赛，到时候是我们动手的好机会。”一名佣兵回道。

    中队点头回道：“那好，我们明天动手，今天夜里先潜入他们的比赛现场。”

    “是。”另外三名佣兵同时应道。

    “记住，这次任务只许成功不许失败！”中队下了死命令。

    这次的任务看起来好像很简单，只不过是绑架个人而已，可实际上绑架一名新兵并将他带出Z国国境绝对比暗杀一名高级别的军官更加困难，因此他们这次任务的回报也是相当高的。

    如果任务成功的话，那带队的中队长就能荣升为大队长，佩戴的胸章也会换成铜质的。

    “是！”三人再次应道，任务完成他们也能获得丰厚的物质奖励。

    一场针对赵国庆的绑架计划正悄悄地进行着。

