    第850章 已经是兵临城下了

    苏言初洗漱完成之后，也不再伪装。

    面具丢掉，脸上的伤疤也不贴了。

    她就算是伪装了，那些也能轻易认出她，这让她有点沮丧。

    她再次出现在院子之中，看到院子之中除了萧无瑟和莫幽幽，还有白天泽和武安，以及另外一个男子。

    那个男子苏言初从未见过。

    但是那个男子见到她，却有些激动。

    “言初殿下，好久不见！”那男子走过来，朝着她恭敬行礼，眼睛看着她，十分激动，像是见到了久别重逢的亲人一样。

    或许是看出了苏言初心中的疑惑，白天泽开口说：“言初殿下，你或许不记得他了，他叫苍月。他可崇拜你了，之前武安想要派他出去干活，她还挺不情愿的，因为出去干活之后，就不能靠近你了。”

    苏言初眉眼弯了弯，开口说：“你好，我记得你了！”

    苍月听了，十分开心。

    苏言初看向武安，开口问：“怎么样？九天宫的军队来了吗？”

    武安点点头：“如今已经是兵临城下了。有一件事，需要请示一下您，前面吊起来的周也和雪玲珑是不是可以放了，毕竟我们面对的是九天宫，多一个人就多一份力量。”

    “那就放了吧！”苏言初满不在意地说了一句。

    苍月听了，有些不明白地开口说：“吊起来？周也和雪玲珑做了什么事？竟然被吊起来？”

    白天泽见问，笑着说：“他们冲撞了言初殿下，非要跟言初殿下动手，所以被吊起来了呗。”

    苍月听了，大声喝彩：“吊得好，这样的人，不但要吊起来，还应该打一顿，不然不知道收敛。玄武大人，让我去放他们吧，让我先收拾他们一顿，让他们知道冒犯言初殿下的后果。”

    武安想了想，觉得也不错，所以点点头：“就在牢房里，你去吧！”

    苍月听了，朝着苏言初行礼，开口说：“言初殿下，那我先告辞了，我去教训教训那两个不知道天高地厚的家伙！”

    苏言初也觉得有些好笑，她稍稍抬手：“去吧。”

    目送沧月离开后，武安看向苏言初，开口说：“言初殿下，你让莫幽幽姑娘给我们送的人质，我们已经收到了，谢谢。”

    “客气。”苏言初淡淡地说。

    武安稍稍抿嘴，随后继续说：“还有一件事……”

    武安有些犹豫，似乎不知道应不应该继续说下去。

    苏言初侧头看着他，等待他的下文。

    “我们想过了，要不然你悄然离开吧。”最终，武安还是将想要说的话，说了出来。

    苏言初稍稍挑眉，她开口问：“为何？”

    “九天宫派来的兵力不在少数，按照我们现在的实力，并不是他们的对手。若是君上不能尽快醒来，星月门被攻破是迟早的事情。”武安认真地说。

    苏言初留在这里，他们也护不住苏言初。

    让苏言初离开，是保护苏言初的最好办法。

    苏言初也明白武安的意思，她开口说：“你的意思我明白了，你先去忙吧，我考虑考虑！”

    武安欲言又止，和白天泽走到院子门口，才回过头，朝着苏言初开口说：“殿下尽早作出决定，最好在半个时辰之内离开。再迟了，九天宫的人就该将星月门团团围住了，到时候想要走，只怕也走不掉了！”

    苏言初稍稍点：“我知道了！”

    武安和白天泽没有再说什么，转身离开了。

    苏言初走到石桌旁坐下，倒了一杯茶，慢悠悠地喝了起来。

    片刻之后，苏言初看向萧无瑟，开口问：“按照你的经验，若是我离开，会如何？”

    萧无瑟稍稍抿嘴，似乎在考虑怎么回答苏言初的问题。

    片刻之后，他眼神微闪，嘴里说：“你离开后，九天宫自然会加派人手追击你……”

    苏言初瞥了一眼萧无瑟。

    “我问的是，星月门会如何。”

    “能如何？九天宫的目标是你，又不是星月门！”

    萧无瑟端起一杯茶，喝了起来，眼神避开了跟苏言初对视。

    “骗子。”苏言初嘴角微微勾起。

    萧无瑟：……

    “言初殿下，看来你对我很了解！”萧无瑟笑得吊儿郎当。

    苏言初摆摆手：“了解你的，不是我，我只是闲来无聊，动用主仆契约，探知了一下幽幽的想法。她想的是，你说假话骗人的时候，会眼神闪烁，下意识地避开对面人的视线。”

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    这主人当真是……

    “唉。”萧无瑟叹了一口气，开口说，“我确实说谎了，若是你离开了，九天宫的军队自然是不能无功而返的。而他们最大军功，就是星月门这些人的人头了。”

    苏言初握紧茶杯，没有再说话。

    其实，战争就是这样子的。

    她一开始就该想到了。

    她放下了茶杯，支着下巴，稍稍抬头看向天空。

    她在想，云北寒什么时候能够醒过来。

    若是他醒过来，知道她没有帮他守护星月门，反而溜走了，他会不会怪她？

    “主人，你在想什么？”莫幽幽看着苏言初，开口问了一句。

    “在想，什么时候能够见到他！”

    莫幽幽自然知道苏言初口中的他是谁。

    这个问题，她也不知道应该怎么回答，所以只能沉默以对。

    苏言初忽然站了起来。

    “去哪？”萧无瑟看着苏言初问。

    按照他对苏言初的了解，她是不可能在这时候离开的。

    苏言初一边往外走，一边开口说：“忽然觉得，不应该把萧兮这个人质交出去，应该留在手里才对！去要回来！”

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    这刚刚送出去的东西，又要回来，这样真的好吗？

    但是，两人对于苏言初的决定，都是支持的。

    所以，他们也站起来，跟着苏言初离开院子。

    -

    没过多久，苏言初就来到瀑布顶上。

    这时候，在瀑布右侧的悬崖上，临时建立起了一个指挥营。

    白天泽和玄武就在里边。

    瀑布顶上，一直延伸到星月门上，密密麻麻，都是星月门的人。

    而瀑布底下，河流的另一边，全部都是九天宫的人。

    看那架势，九天宫的人比星月门的人要多一倍。

    (本章完)

