    超自然系统即是学院的魔法阵管理系统，具备一定的智能，在权限范围内，能够回答管理者查询的内容。

    两个人是夫妻关系，因此梅莉敢直接说出心里的疑惑：“有必要查询超自然系统吗？关于丢弃猫的主人，交给学生会去调查不就行了，学生的事情交由学生处理，我觉得我们没必要插手太多。”

    哈米尔摇了摇手指头：“梅莉，你的想法太松懈了。要知道，这只猫它不仅活着通过了冰火关卡，而且它还没有触发警报系统，这里面有一丁点其他的可能，而我刚好又有将那一丁点可能再减少一丁点的手段，身为代理院长，我为什么不去做呢？”

    “……”

    “是，敬爱的院长大人，我现在就出去。”梅莉给了他一个风情万种的白眼，然后转身走出了办公室。

    那个白眼对哈米尔很受用，他笑得像个花痴：“嘿嘿~”

    ……

    门被关好之后，哈米尔磕了两下桌子：“启用院长权限。”

    霎时间，房间内亮起了上千个魔法阵。

    魔法阵最先从就近的笔、笔筒、台灯、茶杯、桌、椅开始出现，然后蔓延至整个房间内的大部分物件。

    这些魔法阵每一个都代表学院某个方面的魔法阵系统，相当于‘操作界面’之类的，只不过它们大多数都处于锁定状态，无法进行操作。

    哈米尔开口道：“我想查询一只猫。”

    话音刚落，这些魔法阵分散成了无数细小的本源符文，如空气一般，遍布整个房间。

    紧接着，空气中出现了几百个‘窗口’，每一个‘窗口’都显现着与猫有关的事物。

    哈米尔筛选起了‘猫’的条件：“与年限二的学生‘木钟’有关。”

    大量的‘窗口’瞬间消失，只留下十几个。

    哈米尔指着一只瑟瑟发抖的小猫咪，“就它了。”

    其余的窗口全没了。

    “是谁把它带进来的。”

    红色的符文组成了一行字：查询失败！

    “嗯？”哈米尔精神一下子紧张起来，“最先接触它的生物。”

    出现了‘小石灵’的窗口。

    “所有接触过它的生物。”

    出现了：小石灵、木钟、缇米娜、默·玛特、车轴。

    “它最先出现的地方。”

    出现了木钟发现它时的那个位置。

    ……

    这只猫不可能是凭空出现的！

    “居然完美的瞒过了监测系统……这至少要3级魔法才做得到，呵~那小子捡到了一只小黑猫，竟然牵扯出了一只大黑猫。”

    哈米尔到这一步还是游刃有余的样子：“查询那只猫的灵魂信息登入时间。”

    ——这是他能查询到的极限。

    查询结果：天璇历768年7月9日。距今30天前。

    “！！！”

    三十天前就进入了学院的猫，怎么可能在今天被‘冰火关卡’冻伤、烧伤！？

    出大事了！

    ………

    查询结束。

    哈米尔神情肃穆，他把梅莉叫了进来：“出大问题了，梅莉，你去请海林教授、格金斯教授，还有克里斯教授过来。”

    看着对方严肃的样子，梅莉的心一下子吊了起来，之前她以为无关紧要的事，竟然查询出现了这么严重的结果……

    她点了下脑袋：“我马上去通知他们。”

    哈米尔补充了一句：“帮我叫克里斯带上他吃饭的家伙。”

    ——克里斯是神秘学方面的专家，‘他吃饭的家伙’，指的是占卜用的道具。

    “好的。”

    ……

    梅莉的动作非常快，被她通知的人动作也不慢，片刻之后，所有人都聚集在了院长办公室内。

    人齐了之后，她很自觉地退出了房间。

    ……

    哈米尔把学生会传来的报告递给其他三个人看。

    同时他还补充了其他说明：“这份报告上写的事情是今天发生的，我查询了超自然系统，发现有人使用了隐蔽魔法，无法追溯这只猫的源头，只知道它最先出现的地方就是报告上写的发现它的地方。”

    特意留了一段情报没说出来，他坏坏地问道：“你们怎么看？”

    格金斯是一位年纪非常大的老教授，他的发须皆白，脸上不管从哪个角度看，都是慈眉善目、面带微笑的。

    他摸了摸长长的白胡须：“哈米尔，你是不是漏说了什么？”

    哈米尔面对这位曾近教过自己的教授，对对方的态度有些学生对老师一般的亲昵：“教授，你就说一说嘛。”

    格金斯想了想，说道：“表面上最浅显的可能是：有个学生，用几种不低于2级的防护、隐蔽型魔法，将小猫咪从外界，通过冰火关卡，带进了学院里面。假设那个学生低于年限四，动机是非常想养猫；小猫咪的伤势可以用防护不充分为由；丢弃的原因是害怕这件事被发现。”

    ——最浅显的，也就是当前最不可能的。

    就算是不正常的学生，也不会为了‘养猫’，而使用非常规方式把猫偷偷带进来，更不用说还要喂养它了。

    克里斯接着道：“如果我假设他的动机是用那只猫做实验呢，实验他的魔法能不能在不被发现的情况下，将外界的生命活着带进学院里面。”

    ——这个假设实际发生过很多次，可能性最大。

    “如果是这个假设的话，‘不被发现’已经做到了，那只猫还活着，因此‘活着带进来’也做到了。”——海林教授思考道：“然后引出一个问题，那个人为什么不直接杀了那只猫，而是把它丢到学院偏僻的角落，任其自生自灭？”

    在座的人都不认为这是因为那个人善良。

    静默了一会儿之后，格金斯站了出来，“我来说吧，因为那个人知道，小猫咪的死亡会触发学院的复合魔法阵，为了不被当场抓到，他选择了这种能让他有时间离开现场的方式。”

    ——到这里，这个假设就能绕成一个圈了。

    普通的学生肯定不知道学院魔法阵的触发机制，但他们从一开始讨论的就不是普通事件，所以，这一套猜测勉强可以成立。

    ……

    哈米尔拍了几下手：“真不愧是三位教授，轻而易举的就推测出了一条完整的真相。”

    海林教授严肃地盯着他：“好了，哈米尔，你把我们叫过来，事情肯定不会这么简单，快点把你藏着的情报说出来吧。”

