    说着几人一起上了仙路。

    放缓了速度，周舒要是带着他们快起来，那些死者不可能找得到。

    已经到了显极天附近，去定风界就不用太着急了，都在可控范围之内。

    “多谢两位肯过来援手。”

    “城主说什么呢？仙舒城的事情，就是我们昆仑的事情。”

    “我们本来也打算过来这边的，如果不是宗主正在整肃蒙翳天，他自己都会过来。”

    周舒微感意外，“你们已经拿下蒙翳天了？恭喜啊。”

    “周城主客气了。”

    沙河与还了一礼，缓声道，“前不久的事情，蒙翳天本来就是我们昆仑的，现在也是物归原主，其实没费什么工夫，我们一过去，那些宗门就纷纷依附，不过门主说他们过去都听仙界听悬铃宗的，需要好好清理一遍，而且周围的小界也还有些问题，暂时就没离开。”

    周舒似有所思，“这么顺利，悬铃宗没动什么手脚吧？”

    沙河与缓缓道，“当时看起来没有，但从这些死者攻击我们来看，他们肯定也不会放弃的。”

    “那门主不会有事吧？”

    凌弃疾蓦地心里一紧，“我们要不要通知门主小心？”

    “门主不用人担心。”

    沙河与显得很平静，“那些死者对我们都没有多大威胁，门主根本不会在意，数量再多也没有意义，至于其他的手段，悬铃宗可能觉得很可怕，但在门主面前都不会奏效，你了解门主是怎样的人。”

    凌弃疾似有所悟，嗟叹道，“门主心志之坚定，杀伐之果断，谁也比不了。”

    周舒颇有同感，在安定城里待了两万年，有什么手段没试过呢？的确是什么都不怕了。

    沙河与想到了什么，“但我有点在意蒙翳天，不如发剑书给林长老罢，让他多注意一下这方面。”

    周舒笑了笑，“提醒一下也好，那些死者对强者的威胁不算大，对界的破坏力却很大，只是现在还不用担心他们去攻击界，要真做到这一步，他们立刻就会成为仙界的焦点，他们的目的很容易就暴露出来，背后的人也藏不住，如果真是悬铃宗的话，他们不会那么傻的。”

    “也是。”

    沙河与点点头，还是发了道剑书回去。

    周舒看着他，“林长老就是林清绝罢，他现在怎么样了？”

    “是的，就是周城主的好友。”

    沙河与颇是赞赏的道，“林长老很得人心，现在已经是昆仑的第一主事长老，宗门很多事务都是他在主持，秩序井然，事情无论大小，都没有出现过错漏，要不是林长老，昆仑绝不会复苏得这么快。”

    凌弃疾眼里有光，“林长老是我第三佩服的人，年纪比我还小一点，处事却比我老道百倍，太厉害了。”

    周舒笑起来，好友顺利，自己也高兴，“他的确非常有才华，就可惜不在仙舒城。”

    “周城主可千万别动心思啊，”沙河与心里一急，摇头如拨浪鼓，“仙舒城的人才已经够多了，别再盯着我们昆仑了，”说完还是不放心，认真看着周舒，“城主，我是认真的，要是你拉人，谁都会去，但我们昆仑真的少不了林长老，其他宗门人才也不少啊。”

    周舒笑着摇头，“我就随便说说，别当真，另外我敢肯定，不管我什么时候拉拢林兄，他都不会同意。”

    要是真能把林清绝拉过来，他也不吝于费这个力气，但他知道，根本做不到，林清绝对昆仑的忠心，比他自己的道心还要坚定，坚定百倍。

    “却是我多心了，抱歉。”

    沙河与告了个罪，但心里还是忐忑，真有人抗拒创道者加在世圣人的邀请么？连仙界都因周舒而分裂，以前的修行者只认仙界，现在仙舒城也成了他们追求的目标，谁都想去，连昆仑都不例外。

    周舒扯开了话题，“女娲石现在如何？”

    “真要多谢城主，女娲石已经完全恢复了，而且……”沙河与迟疑了半息，“我们借此和娲族建立了联系。”

    “娲族？”

    周舒有些意外，“她们还在诸天？”

    “一直都在，她们是诸天不可缺少的种族，只是隐藏得很深，门主知道一些她们的消息，也知道通过女娲石找到她们的方法，”沙河与正声道，“不是昆仑故意隐瞒，这件事最近才做成，我们担心出问题，所以没说过。”

    “没事。”

    周舒也不在意，每个宗门都有自己的秘密，这种大秘密当然不可能告诉别人。

    思虑了半息，他缓声道，“有机会我去昆仑见一见娲族。”

    娲族是女娲后人，而女娲和建木都是创世之初的生灵，那么娲族和创世法则肯定也有关联，或许就是因为这个原因，她们一直躲躲藏藏，世人很难找到她们的踪迹。

    现在有了交流的机会，他不想错过。

    其实他之前就有过机会，玄黄界就有一个仅存的娲族，叫做小灵，可那时他境界不足，见过也是错过。

    沙河与连忙道，“那肯定没问题。”

    周舒点点头，“我还有件事想问清楚，关于仙庭大会，沙道友知道多少？”

    沙河与连忙道，“门主是去了，但他没说太多，只说这次仙庭大会非常成功，他想做的事情也做到了。”

    周舒顿了顿，“那他说了出面指责悬铃宗的是谁么？分别是哪些宗门的仙庭长老？”

    “好像没有具体说……”

    沙河与思虑了一会，“对了，门主感慨过一点，说过去的老友没让他失望，而白帝城让他很意外。”

    “是这样啊……”

    周舒笑了起来，“我差不多明白了。”

    看了一眼，沙河与显然没有骗他，而这两句就够了，太史谓说的过去的老友只可能是太武上人，太史谓能进入仙庭大会很大程度也是因为太武上人出面，就是说蜀山这次也在反对悬铃宗，而对白帝城意外，说明一向是悬铃宗影子的白帝城也出来指责悬铃宗了，不然就不算意外。

    而云顶城，本就不太管事，而因为郑天的失踪，他们更没精力去参与这些事情。

    昆仑，玲珑天，白帝城，蜀山，确定就是这四个了。

    基本上就是除去悬铃宗以外最有实力的仙界宗门，现在可以确定，仙界开始分裂了。

    （PS：谢谢默默地想你的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

