    第84章顾知寒请喝茶

    慕容妤这一过来，就叫安阳郡主吃东西，这让成王妃十分高兴，从自己手腕上褪下来一个玉镯子给慕容妤。

    慕容妤当然推辞，不过成王妃让她收下，“你不知道我这些天多担心安阳，还好你今天过来看她，把她劝开了，不然这丫头还不知道要拧到什么时候。”

    慕容妤也就收下了这个价值不菲的玉镯子，但剩下的就没说什么了，交给安阳去说吧，她不适合说这些。

    慕容妤回去后，成王妃方才过来看望女儿。

    看到女儿正在用膳，脸上还是一板，说道：“怎么，愿意吃饭了？不是要饿死自己吗！”

    安阳低着头，“这些天叫母妃担心了，是女儿不好，这一次妤儿过来劝了我，女儿这才想开了。”

    “有什么事情不能好好说，就非要弄出这一遭来？这几天饿着了吧？身子骨可有哪里不舒服？”成王妃这才坐下来，眉眼间藏不住地担忧道。

    安阳心里一软，但该说的还是要说：“母妃，虽然我也知道是女儿的任性，可是女儿真的想退了这门亲事。”

    “怎么还提这件事？”成王妃不由道。

    “因为女儿喜欢上了别人，女儿……女儿移情别恋了。”安阳心一横，说道。

    成王妃目瞪口呆……

    且不说安阳这边的事，坐在马车里的慕容妤把玩着成王妃送的这个玉镯子。

    阿蛮高兴道：“小姐，这个镯子品质可真好，一看就价值不菲！”

    慕容妤正要说什么，马车外边就传来姬承玄‘吁’地一声，马车就停下来了。

    “怎么回事，还没到吧？”慕容妤皱眉道。

    “奴婢出去看看。”阿梅掀开车帘出去，没一会就回来，脸色都不是很好看。

    “谁？”慕容妤挑眉道。

    “不知道是谁，但对方小厮说他主子想要请小姐过去喝杯茶，真是笑话！”阿梅没好气道。

    阿蛮一听还得了，就要出去骂人，不过被慕容妤拉住了，“好好说话，问问他主人家是谁？”她心里隐约有一个猜测。

    阿蛮很快回来禀告，脸色有些发白，小声道：“小姐，那人说玉佩。”

    她家小姐目前就拿过一个人的玉佩，就是那天那个上马车来劫持小姐的男人！

    慕容妤就明白了，想了想，道：“你出去告诉他一声，让他回去回了他主子，他落下的玉佩我收着，要是想要回去随时来取，至于喝茶就算了。”

    在京城地界，她去跟顾知寒喝茶？

    上次顾知寒就是着了太子的道，这一次明王跟太子彻底撕破脸绝对跟顾知寒脱不了干系，不知道他被多少人盯着呢，她是吃饱了撑的才会去喝顾知寒那杯茶，明摆了给自己找事。

    至于玉佩，还给他也没事，人情始终是在的。

    顾知寒收到她的回话，眉眼间划过一抹意外，他第一次请一个女子喝茶，没想到竟被拒绝了？

    “少主，可要把玉佩取回来？”属下问道。

    “取回来作甚，她救了我的命，玉佩放在她那里是再合适不过。”顾知寒呷了口茶，眼里带着一抹深意道。

    (本章完)

