    又坐着随便聊了一会。

    基本上都是从虞儿嘴里说出来的，她们原先并不在这个大陆，是因为找药材才来的。

    来到这里两个多月了，在四九城没有固定的住处。

    苏九再次邀请他们去自己的家里，两人也没有再推辞。

    中间还是虞儿出力，近水楼台先得月，她要让九哥哥习惯她的存在，然后逐渐把墨无溟那个老男人给挤掉。

    然而，理想是丰满的，现实是骨感的。

    她万万没想到，她是近水楼台了。

    而墨无溟已经睡到月亮里面去了！

    当然，这是后话。

    决定把他们带回墨家住之后，苏九便打算离开拍卖场了。

    刚一出偏厅，就看见旁边的走廊下，站着几道身影。

    赫连夫妇，轩辕老家主，东方家主，看样子已经等了一会了。

    苏九淡淡的开口，“我回家，你们去吗？”

    赫连歌：“去！”

    欧阳蕴：“去！”

    轩辕老家主和东方家主再次看了他们一眼。

    奇怪，实在是奇怪！

    “爹，娘！你们要走了吗？”赫连聿从拍卖场里面走过来，戴思绮跟在他后面，进来之后，就走到了苏九身边，“今天的拍卖太精彩了！”

    “是吗？”苏九眨了眨眼：“以后天天精彩！”

    戴思绮没听懂深意，笑着：“那我就天天看！”

    苏九强忍着笑，没有吱声。

    倒是赫连歌多看了戴思绮两眼，想起东方家主上次在温家说的话，看来小聿的对象就是这小姑娘。

    思及此，他拽了赫连聿一把，“还藏，有空带回家。”

    赫连聿被他这句话，以及示意的眼神，吓得不轻。

    他家老爹的眼睛什么时候这么毒了！

    居然一眼就看出他对戴思绮居心不良？

    莫非这就是亲父子之间的默契？

    赫连聿如是想着，回了句：“早晚会带的。”

    赫连歌暗暗给他竖起拇指。

    就在他们爷俩互相使眼色的时候——

    “什么？你就是想要插队抢墨九的人？你算老几？是不是想打架！”戴思绮突然发飙，捋着袖口，就要跟虞儿干架。

    虞儿成功的以为戴思绮是情敌，当即跳脚：“现在的人都没有自知之明吗？你长的……好吧，你长得好看，但是你比我老啊！你凭什么跟我抢九哥哥？”

    “哈哈哈，九哥哥……哥……”最后一个字，几乎是从戴思绮嗓子里卡出来的，脸上表情逐渐暴躁：“你别以为你比我小我就不敢打你，你有种给我过来！”

    她单手掐腰，指着地面。

    虞儿往后缩了缩：“我，我打不过你，我又不傻！”

    戴思绮深吸一口气，“好，我过去……”

    一边捋袖口，一边往她跟前走。

    赫连歌唇角抽搐，扭头看向自家儿子，满是疑问。

    赫连聿摸了摸鼻尖，把戴思绮喜欢墨九这件事说了一遍。

    赫连歌差点听笑了，幸灾乐祸的：“不愧是我女儿，有魅力！

    赫连聿：“……”我还是你儿子呢！

    最终，戴思绮和虞儿的战争是被苏九给制止的。

    一句话：再吵就滚出去。

    直接KO！

    两人比乖乖子还乖。

    轩辕老家主找了个机会，问了下孙女轩辕亦然的事。

    一走就半个月没有音讯，他实在是心神不安，担心的厉害。

    从苏九这得知他让银律回妖界，他不安的心也稍微定了定。

    东方家主留下等儿子，就没有离开拍卖场。

    苏九则带着师父和师姐回了住处。

    有虞儿的存在，戴思绮当然也跟着回去了。

    这要是平时戴思绮想要黏在苏九身边，门儿没有。

    眼下，墨无溟睁一只眼闭一只眼，他不能管，戴思绮能管，而且还跟她吵架，甚至还能打。

    他在旁边看戏，也挺不错的。

    苏九当然窥见了这厮的小心思，但她也没管。

    就让她们俩去瞎折腾吧。

    前厅里。

    赫连歌端着茶杯，望着对面的虞奶奶，欲言又止。

    虞奶奶敏感的抬起头，“赫连家主，有话不妨直说。”

    赫连歌微微一愣，“虞前辈，您认识我吗？”

    虞奶奶笑着摇头，“不认识，方才从你们对话中猜出一些。您一直再看老身，可是有什么不妥？”

    赫连歌没有直接问，而是看了墨无溟一眼，见他点头，他才开口问：“虞前辈，不知您除了孙女之外，可还有别的亲人。”

    听见这句话，虞奶奶手一抖，茶杯里的水溢出来了。

    欧阳蕴连忙起身，递过去一个手帕，“前辈，您没烫着吧？”

    “没事，谢谢……”虞奶奶接住手帕，放下茶杯，问道：“赫连家主，你说的人，是不是老身长的有几分相像？而且很年轻？”

    赫连歌抿唇，“快十七年了，当时她是很年轻的。”

    虞奶奶往后一靠，面色有些沉，“那就没错了，她是我姐姐。”

    赫连歌和欧阳蕴对视一眼，有些懵逼。

    当时那个女道看上去双十年华，就算过了十七年，也不至于成老奶奶。

    既然如此，眼前这个老态龙钟的奶奶，怎么可能会是那女道的妹妹呢？

    短暂的沉默，让虞奶奶叹了一口气：“说出来，你们可能不信。我姐姐比我大十岁，而我今年不过才三十七岁……”

    低哑的声音，无尽的苍凉。

    这番话却让前厅几人的眼皮他，同时跳了跳。

    赫连歌拧眉：“那您的脸？”

    虞奶奶摇摇头，不想多提：“一切都过去了，十七年了，我适应了……”

    苏九眯起眼，敏锐的：“师父要青霜和紫霜，莫非跟治疗眼睛有关系？”

    因为赫连歌的话，倒让虞奶奶放下了戒备，没有隐瞒的道：“我这双眼睛中了毒，需要收集七色霜炼成丹药，才能恢复视力。”

    苏九手抚唇角，眼神挺冷：“您这姐姐挺狠毒的。”

    虞奶奶轻笑了一声：“毒，概括不了她所做过的事情万分之一，就是她让虞氏一脉惨遭灭顶之灾的。”

    聊起这些事，仿佛回到了二十年前。

    眼睛刺疼，整张脸都有些发痒，如蛆在蠕动。

    苏九看出了什么，便岔开了话题：“师父应该也累了，我送您回房间休息吧？”

    虞奶奶转眸看向他，无声站了起来。

    苏九把她送回了房间，正要转身的时候，虞奶奶扯住了他的袖口，“小九，你拜我为师，我也没有什么能送给你的，希望你不要嫌弃。”

    苏九手心一凉，被塞了一块玉佩。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

