
　　不过，众目睽睽之下，作为永恒星域的一个王者，若真的被就此吓退，这也太可笑了。

　　“年轻人，不是只有你才有底牌。”

　　紫云老祖阴沉沉的看着罗元，冷漠的说道。

　　还有就是,大圣级神液被这个年轻人给吞了，他若投降，那就没几年好活了，唯有抓住这个年轻人，把此人当作神液，重新炼化。

　　“杀！”

　　紫云老祖此时,气息突然变化,一股惊人的气息，在紫云老祖的身上爆发。

　　这一刻的紫云老祖，看起来似乎比之前强大了将近一倍。

　　罗元摇头，正要出手。

　　只是突然，天空之中，传出一道赤色的恐怖巨炮，狠狠的冲击在了紫云老祖的身上。

　　轰的一声，紫云老祖在措手不及的情况下，被那赤色的巨炮，直接轰进了一个巨大的楼体之中，瞬间被高楼的废墟，给淹没了。

　　“老祖，你已经老了，注定要归于尘土了，大圣级神液已经没了，你活不了多久了，无法给予紫云族庇护，投降吧！”

　　正当众人,等待罗元和紫云老祖最终决战的时候，天空中的紫云族战舰突然出击，让所有人目瞪口呆。

　　就连罗元都愣了一下。

　　轰的一声！

　　巨大的机甲，从大楼的废墟中冲出。

　　终究是大圣级机甲，坚固的程度，不是一般的热武器可以摧毁的，此刻依旧大体完好。

　　“未曾想，我竟然培养出了你这么一个白眼狼。”

　　即使隔着巨大的机甲，众人都能感觉到紫云老祖冲天的怒意。

　　下一刻，紫云老祖驾驶着机甲，冲天而起，朝着主舰而去。

　　“老夫先杀了你这个白眼狼。”

　　紫云老祖瞬息之间，就接近了主舰上的紫云族长。

　　不过下一刻，让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

　　大圣级机甲，在最后的一瞬间，竟然直接散开了，而后，直接重新组合，覆盖在了紫云族长的身上。

　　“好小子,你竟然在我的神甲之上做了手脚！”

　　紫云老祖先是一愣，而后怒极反笑。

　　平日里,他都处于闭关状态，不是天大的事情，他都不会出关，所以家族唯一的一件大圣级神甲，都是由当代族长掌控的。

　　可是未曾想到，机甲第一权限，竟然直接被更改了。

　　“老夫便是没有这个神甲，也能杀了你这个吃里扒外的东西！”

　　紫云老祖冷笑，再次朝着紫云族长杀了过去。

　　“老祖，你真的老了，该歇歇了！”

　　紫云族长淡漠开口，而后也出手了。

　　“紫云族族长，似乎也圣人王九重天了！”

　　有其他王族的圣人王，看到紫云族族长，突然出手，惊叫道。

　　顿时，有人发出探测仪，最终显示，紫云族长确实就是圣人王九重天。

　　“我怎么觉得，即使今日没有那个域外之人的影响，紫云族长和紫云老祖，依旧会有一战？”

　　有一个人突然惊声开口。

　　“嘶……”

　　听到这一句话，众人先是愣了愣，而后倒吸一口凉气，这便是修行的残酷吗？

　　就是至亲之人，都不能相信！

　　“好好好。”

　　这句话自然也被天空中的紫云老祖听到了，他越发的愤怒了，但是众人却从其中，听出了一丝悲凉之意。

　　“老祖，人力有穷时，你一生也就这样了，就算是服用了大圣级神液，也就只能维持家族一段时间的辉煌，无法令家族真正的更上一层楼，而我，则可以真正的做到，人老了，该退就得退了，让给更有为的后辈吧，那些人的话没错，即使大圣级神液没有被罗先生吞服，也不会属于你。”

　　紫云族长操控着大圣级神甲，一边和老祖大战，一边淡淡的说道。

　　他操控着巨大的机甲，手持一柄巨大的闪烁着幽光的重刀，一刀接一刀的朝着老祖劈下，每一刀，都可以裂开虚空。

　　一开始紫云老祖利用秘法，让自己强行提升了接近一倍的战力，所以可以打的有来有回。

　　但是这并不能持久，在过了几分钟之后，紫云老祖开始难以抵挡，不甘的怒吼，疯狂的后退。

　　“啊啊啊……”

　　紫云老祖嘴角开始有鲜血在溢出。

　　他满眼的愤怒，他不知道为何会竟然培养出了这么一个白眼狼，他恨不得将眼前朝着自己挥刀的小辈，生吞活剥。

　　不过紫云族长脸色淡漠，视对方的愤怒为无物。

　　轰的一声！

　　一道巨大的乌光，从天际劈出，下一刻，在紫云老祖不可置信的眼神中，他的身体，从额头的中心开始裂开，他被力劈了。

　　紫云老祖的一丝残破元神，从其中逃出，向着远方而去，但是紫云族长，依旧是淡漠的再次挥刀。

　　砰的一声！

　　紫云老祖最后一道残破元神，也被彻底的崩碎了，他彻底的消失在了人世间。

　　“老祖……”

　　这一刻，紫云族所有的人都懵了，瞪大眼睛，不可置信，他们完全想不明白，为什么会发生这样的事情。

　　三长老看着这一幕，也是目瞪口呆。

　　即使老祖的尸身在坠落，但是他依旧不敢相信，这是真的。

　　唯有七长老，看着这一幕，若有所思。

　　“将老祖尸身拼好，运回族中厚葬，他终究还是为紫云家做出了一些贡献的。”

　　紫云族长对着七长老淡淡的说道。

　　说完后，他直接脱下大圣机甲，而后来到罗元面前。

　　拱手道：“紫云族长紫翼，愿意率领全族，臣服于罗先生，只要先生一句话，定当鞍前马后。”

　　罗元深深的看了一眼紫云族长，没有说什么，只是平静的点了点头。

　　不知为何，紫翼被罗元这样盯着，有些心惊肉跳的感觉。

　　不过紫翼见罗元终究还是点头了，他微微松了一口气，而后看着其他的人。

　　这一刻，不管是愿意的，还是不愿意的，都走了出来。

　　所有人，在这一瞬间，都朝着罗元低头臣服。

　　最憋屈的当属紫空和紫嫣兄妹，他们本以为逃回了家族，他们失去的一切，都会被拿回来，结果未曾想到，竟然要再一次的臣服。

　　“老祖明明有机会击败此人的，即使老祖真的不行，可是族长实力也不比老祖实力差，他们两个联手，必然可以灭了罗元，族长为什么要这么做？”

　　紫空的脸上，有些扭曲，在他看来，所谓的臣服，就是整个家族都成为了罗元的私奴，这比他一个人成为俘虏，不知道要难受多少倍，因为，一切的希望和底气都没了。

　　“我也不明白！”

　　紫嫣也是气的脸色发红。

　　她觉得，就算罗元真的比族长和老祖联手还厉害，可是如此这般，未战先败，这会让紫云族的人遭受到严重的心理打击，今后面对敌手争锋，只在心气上，便低人一头。

　　“让那些人各自离去吧，你暂且留下！”

　　罗元对着紫云族族长，淡淡的说道。

　　“是，先生！”

　　紫云族族长很恭敬的开口，很自然而然的就进入了作为属下该有的状态。

　　……

　　九天仙府之中，巨大的私人影院之中，罗元指了指巨幕中的女主角，而后把任务，分派到了紫云族的手里。

　　接着，罗元又把全力推广说书的事情，也交代了下去，紫云族长虽然对罗元的这个要求感觉有些奇怪，但作为一个合格的手下，他绝对不会去质疑反对的。

　　接下来，罗元又拿出了两瓶手指大小的翠绿色液体，扔给了许初雪和紫翼。

　　“这是？”

　　许初雪看着手中突然出现的翠绿色瓶子，先是愣了下，然后似乎想到了什么，激动的身子，都震颤了起来。

　　“你们想的没错，就是大圣级神液！”

　　罗元淡淡的说道。

　　“莫非其中有三份神液？可是根据我的消息，似乎只有一瓶！”

　　紫翼看着手中的翠绿色液体，也是愣了，反应过来后，生怕被抢，一口吞入腹中，而后感觉到体内庞大的能量，他只要稍作炼化，就可以成为一尊大圣了，但是他却愈发疑惑了。

　　他的既然是真的，许初雪手中的那一瓶，自然也不是假的。

　　许初雪倒没有那么猴急，毕竟她离圣人王九重天还很远，她看着手中液体惊喜不已，十分好奇的看着罗元，等待答案。

　　“只有两份！”

　　罗元淡淡的说道。

　　实际上，只有一份，另外一份，是罗元通过以往的一个复制类奖品复制出来的，不过他自然不会说出来。

　　“两份？”

　　许初雪极度的疑惑。

　　他明明看到先生喝了一瓶的。

　　“我喝得其实是这个！”

　　罗元从一旁放置吃食饮品的地方，拿起一瓶翠绿色的饮料轻轻的摇晃了几下，如果将其倒入同一个容器之中，不仔细看，还真的分不出饮料和大圣级神液的区别。

　　“味道很不错！”

　　罗元拧开瓶盖，而后轻轻的喝了一口。

　　许初雪和紫翼见状，当场呆滞。

　　不过紧接着，他们便是一阵惊骇。

　　在永恒星域，可以让各大王族打破脑袋的大圣级神液，于先生而言，似乎不算什么，随手就给了他们。

　　似乎先生根本不屑于利用大圣级神液提提升修为和肉身。

　　特别是紫翼，他发现，自己今日的决定，当真很明智，他低头沉思，内心激荡起伏，难以平静。

　　他发现自己，似乎还是小瞧了罗元。

　　他内心有些纠结！

　　突然，紫翼站起。23sk.Com

　　而后对着罗元低头说道：“先生，其实今日，我对你还是有所隐瞒。”

　　不知为何，他突然觉得，作为这等可怕人物的手下，不该有任何的隐瞒，若是有朝一日暴露，可能会下场凄惨，不如主动坦白。

　　“隐瞒你和你老祖实际上是在半演戏？半真实？”

　　罗元见紫翼突然开口，十分平静的开口道。

　　“先生，你看出来了？”

　　紫翼突然额头冒汗，心神俱震，他突然发现，自己今日的所有的决策，都是在生死一线，他的所有的一切，都被看穿了。

　　倒不是罗元真的可以洞察他人的一切。

　　而是他的重瞳十分逆天，可以捕捉到天地的本源，紫翼和紫云老祖最后时刻看似隐秘的交流，但是尽皆被罗元看在眼中。

　　之所以说半演戏半真实，那是因为紫翼一直在观察罗元。

　　在发现罗元即使面对战力直接飙升一倍的老祖后，依旧面不改色，他就知道，老祖赌错了，罗元的实力，远不止表现的那么简单。

　　那一刻，老祖如果再臣服，已经晚了。

　　所以他毫不犹豫的下令，攻击老祖。

　　而紫云老祖其实挺相信紫翼的判断，所以在以秘法交流后，愿意牺牲他一个人，配合紫翼演戏，以求得罗元的宽恕。

　　其实简而言之，就是紫翼和紫云老祖，各押赌注，不至于全输，但也不会全赢。

　　这有点类似于历史中的很多家族在押宝未来皇位继承人一般，比如儿子支持太子，而父亲支持某一个有争夺太子之位可能的王爷，怎么样，家族都不至于会彻底倾覆。

　　若是紫云老祖可以打过罗元，自然皆大欢喜。

　　若是打不过罗元，那就紫翼出头。

　　当然了，最后紫云老祖的愤怒，其实也是真实的。

　　因为他真的没发现，自己的大圣级机甲，竟然被悄悄的更改了第一权限。

　　很显然，即使今日没有罗元，他也极有可能被紫翼抢夺走大圣级神液。

　　许初雪有些好奇，直接问了出来，当紫翼大概的讲述了一遍之后，许初雪也是目瞪口呆。

　　在这之前，她其实是有些鄙视一些王族的。

　　认为所谓王族，不过如此。

　　若是她许初雪生在王族，定然会脱颖而出，会带领家族走上一个高峰。

　　不过在听完紫翼的陈述后，她沉默了，这些王族能够长存世间，不是没有道理。

　　她自问，和紫翼这样的人同水平线竞争，真的能争得过吗？

　　她没有把握！

　　甚至觉得她大概率落败。

　　她更多的天赋，其实还是在商业上。

　　不过她更加的佩服罗先生了，即使恐怖如紫翼这样的人，却终究还是心悦诚服的臣服在了先生的脚下。

　　“先生，查到了，姚曦姑娘如今在东域的天石城。”

　　突然，许初雪面前光芒闪动，点开查看信息后，许初雪十分惊喜的说道。

　　“马上前往天石城！”

　　罗元听闻，也是有些惊喜。

　　“是，先生！”

　　许初雪点头。

　　“我去开启前往天石城的星门！”

　　紫翼说完后，顿时走了出去。

　　“姚曦目前处境如何？”

　　罗元一边往外走，一边回头看着许初雪问道。

　　“不是很好，姚曦姑娘似乎受伤了！”

　　许初雪说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百零一章 姚曦的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 