
　　虞良回过身走进刚刚的房间里，他刚刚就该想到的。

　　就算只是梯度5的小垃圾那也是怪谈的衍生物，也不是普通游客可以轻视的存在。

　　拉开抽屉-取出死虫子-拿出电池-连接电池-放在纸人脱下的纸壳子上。

　　很快，一团火就从地上的纸壳子里升起，虞良将它和虫子丢到一起，成功获得一根可以握持的火把“烛”。

　　他借着未燃尽的纸壳灰墟点燃蜡烛，然后将烛凑到另一张床上的纸人脸边上。

　　依旧是没有任何多余的言语，床上的纸人利索地掀开被子爬起来，跳到地上五体投地三叩九拜，紧接着就开始亲吻虞良的脚……

　　【您受到纸人的尊敬，对方请求您成为它的主人（可收束于“宇宙”）】

　　【接受/拒绝】】

　　页面里跳出熟悉的提示框，但就在虞良想要接受的时候，抱着他脑袋捂着他眼睛的纸人制止住他。

　　“？”

　　虞良伸出手让“目”棋子对准自己的脑袋，就像是照镜子一样，然后将一束疑惑的目光抛给纸人。

　　纸片人指了指地上的立体纸人，然后摇摇手指向虞良示意不行。

　　嗯？

　　是在提醒自己这只纸人生性邪恶不能收服？

　　他的脑海中闪过这个念头，但是不等他脑补完这两只纸人的恩怨情仇，他就看见纸片人向他竖起一根大拇指，示意可以了。

　　嗯？

　　怎么又可以了？

　　刚刚……

　　这么点时间里有什么区别吗？

　　虞良思考一阵才恍然大悟，抱着他脑袋的纸人将三叩九拜和亲吻鞋尖的流程做了两遍，而地上那只做了三遍。

　　这也能攀比起来？

　　他古怪地想着，一边在页面上接受纸人的臣服，于是宇宙里的角色卡再次多一张，两者的模板完全一样，性格都是一样的“贪婪胆小”。

　　虞良感受到自己的身上有两根线连接在这两个纸人身上，只要一个念头就能把它们收束到自己的“宇宙”里。

　　他用盲杖的末端敲敲上铺那两个依旧在装死的纸人，示意它们自觉一点下来投诚。

　　而这一下却像是捅了马蜂窝一样，上铺的两只纸人瞬间铠甲解体，它们同时飘出被子却又奔往不同的方向，一只冲向虞良，大有同归于尽之势；而另一只则是头也不回地向门口飞去。

　　“！”天籁小说网

　　虞良抬起盲杖，看准纸人飘来的位置用末端精准一点。

　　然后没有点中，所以他迅速向另一边闪躲。

　　只不过出乎他意料的是，那只莽夫纸人在他面前来了个大回旋，一拧身就回去追那只临阵逃脱的纸人，把它从空中揪下来就是一顿暴打。

　　虞良：“……”

　　这感觉就挺奇妙的。

　　虽然他听不进那两只纸人在说些什么，但从它们的行为上也能明白到底发生了什么。

　　逃跑的纸人毫不犹豫地拜伏在虞良脚下，而另一只莽夫纸人则是几次冲向虞良手中举着的火把，颇有种宁死不折的气概。

　　虞良本能地拦住火把，几次闪躲避让开求死的纸人，其实他也不知道自己为什么要这么做，只是单纯觉得不能让这纸人简单地如意。

　　你想死，那我就不让你死。

　　第三只拜伏的纸人则在一旁挥舞着拳头，无声地欢呼雀跃，也不知道到底再给谁加油，于是莽夫纸人气不过，又冲过去给它收拾一顿，这下子甚至连自杀都不愿意了，当即向虞良发来归顺请求。

　　没有任何犹豫，虞良立马选择接受，然后便去翻看这两只纸人的角色卡，它们也只有性格和前面两只不同，前者是“奸猾胆小”，后者则是“凶悍莽撞”。

　　为区分虞良也将它们按归顺的顺序取名“小一”“小二”“小三”“小四”，接下来便是对整个一楼的扫荡，所有纸人都难逃虞良的魔爪，虽仍有不少纸人宁死不从，但一轮搜刮下来虞良的宇宙里还是多了三十三张角色卡。

　　这三十七个纸人中绝大部分的性格都逃不开贪婪和胆小，奸猾、阴险、伪善、野心混杂其中，只不过同时拥有凶悍和莽撞也依旧只有小四一个。

　　他收起绝大部分的纸人，只留下小一依旧抱着他的脑袋。

　　虽然收获良多，但虞良还是有点心虚，毕竟这三十七张角色卡，他是一个褒义词都没有看到，很难想象这些家伙们会包藏多少祸心。

　　收集完这些纸人差不多花了一刻钟的时间，在这期间虞良一直警惕着宿管的回马枪，可是它并没有再来过一楼，而一楼那些污渍里的眼睛也没有再出现过。

　　楼上肯定出现了什么状况。

　　虞良在心里作出判断，他还是需要小心一些。

　　现在看起来是收获了这么多的纸人，但实际上在遇见宿管的时候它们并不能提供太多的帮助。

　　宿管的压迫感远远不是这几十只纸人可以碰瓷的。

　　而这个时候虞良突然注意到脑海中李花朝的雷达图已经不见了，不过他并没有多在意，以李花朝的身手想逃走还是很容易的，大概是有别的什么原因。

　　他走进宿管的房间，同时向着楼梯的方向挥出手，纸人小二便从他的指尖飘飞出去落在楼梯的栏杆上，充当起他的监察眼位，不过虞良依旧不是很放心，就算这些小东西们表示了臣服，他还是很难轻易相信这些坏胚子。

　　许辞兮离开宿管房间的时候并未来得及将这里恢复原状，所以出现在虞良面前的房间很凌乱，几乎所有抽屉柜子都是打开的状态，他的目光辗转在这些抽屉和柜子中，搜寻着尚还留存的线索。

　　之前太急，许辞兮也没来得及将一些发现告诉他，他只有自己再来找找。

　　一张办公桌一张床，一个衣柜还有熟悉的立式衣架，这便是这个小房间里的一切，在进门的左手边还有一个半掩着门的厕所，里面传出混杂着血腥味的恶臭。

　　从体态上来看宿管不是女人，所以这血腥味的来源应该也显而易见。

　　第一个抽屉零零散散地放着一些断掉的人指，从指头间的差距和血迹可以判断它们来自不同的人，被切下来的时间也截然不同。

　　除此之外就是一个擦拭得干干净净的老虎钳，色泽银亮，看得出宿管很爱惜它，但很显然它经常被使用，短时间内无法用来合成，所以虞良便将它丢进下水道，他不会放过给怪物添堵的机会。

　　其他的抽屉里还放着一些零散的日用品，诸如发霉的筷子、过期的药品不一而足。

　　嗯？

　　他看向那本许辞兮在临走前也要撕下某一页的大本册子，简单地翻了翻。

　　上面是宿舍员工的信息登记，第一列是姓名，第二列是宿舍号，而第三列则似乎是记录了一些他们的忌讳，但只有少数人的这一栏写着些许东西，更多的人则是未知。

　　——

　　周立峰

　　304

　　忌红色。

　　……

　　这一页的住户全都是三楼的，下一页都是五楼，也就是说许辞兮撕走了四楼？

　　也对，她的任务目标本就在四楼。

　　他翻到第一页，想要看看第一页上的这些纸人们究竟是什么来历，然而第一页上的员工只有寥寥几个，而且明显不是纸人。

　　一楼的原住户搬走了，而这些纸人是鸠占鹊巢？

　　虞良的心里生出这么个念头，但这个猜测可以直接找纸人们验证，所以他直接询问道：“小一，你们不是这栋楼的原住民吧？你们是从哪里来的？”

　　纸人小一的嘴巴不断地动着，语速越说越快，连说带比划，一副愤怒又激动的样子，可惜虞良完全听不见它在说什么，看嘴型也看不懂，那好像根本就不是汉语，只得摆摆手让它停下。

　　然而小一却似乎停不下来，又说了一阵才最终愤愤地停下来，临到最后它的嘴巴里还蹦出两个词汇：“歪基拉歪基拉！”

　　吐——

　　小一的嘴里吐出些许白色纸絮，看起来像是在吐口水表示憎恨。

　　“嗯？”虞良愣愣，最后一句重复的“歪基拉”他倒是听见了，只是不知道究竟是什么意思，是某个东西的名字还是单纯骂人？

　　而这也是虞良第一次听见纸人的声音，那是一种很特殊的声音，像是电子音和尖锐童声的混合音。

　　“歪基拉？”他重复一遍。

　　纸人小一立马点头附和：“歪基拉歪基拉！”

　　“除了这个你还能说出别的吗？”虞良问道，而小一却是歪过脑袋疑惑地看着他，嘴巴一动一动的不知道在说什么。

　　好吧，看起来它并不知道人类听不见它说的话，那一句“歪基拉”可能只是意外。

　　虞良思索一阵，然后从物品栏里取出一把小型弩和二十颗钢珠，他将钢珠填装进弓弩，然后又将这本册子放进空出来的物品栏内。

　　既然纸人可以被收束进“宇宙”，那其他的怪谈生物或许也可以，有了这一本册子他就可以上楼一一点名了。

　　当然，那些疯狂的念头虞良只是在心里想想，若是一间屋子一间屋子的开盲盒，鬼知道里面住着的究竟是什么东西，他觉得自己肯定是没有机会再遇上纸人这样又弱又怂的怪谈生物了。

　　他重新看一遍自己职业能力中的“宇宙”，创设显然和作家有着密不可分的关系，而那个能广纳万千的宇宙……

　　难道这个宇宙的近似于漫威宇宙、DC宇宙、斯蒂芬·金恐怖宇宙？

　　貌似这才有点道理。

　　那自己这个算什么？

　　怪谈宇宙？

　　虞良带着些摸不着边际的想法在这个房间里转悠着，他望向柜门大开的衣柜，里面是几件宿管的工装服和堆叠在一起的纸头套。

　　这是宿管的衣服？

　　——

　　工装·纸袋套装

　　备注：来自一号楼的宿管，受到无数被折磨致死的亡魂诅咒，穿上后会有神奇的事情发生。

　　神奇的事情？

　　虞良看看面前这萦绕着不祥气息的工装服，本能地选择了抗拒。

　　不过倒是可以带上一套，到时候给李花朝穿穿看，说不定真的会有神奇的事情发生。

　　他在心里打定主意，于是又将物品栏里的一盒钢珠取出来放进口袋，为这宿管套装腾出位置，好在钢珠并不多，两边的裤带足以容纳，只是走起路来双腿有些沉重。

　　做完这一切后虞良便走出宿管的房间，一招手收回纸人小二，缓步走上楼梯，他也要去楼上看看了，他在这一楼已经消耗了太多时间。

　　二楼的走廊依旧没有开灯，昏暗一片，虞良顺着走廊望向尽头，那里正燃着一个火堆，一个长着三只脚的巨大蟾蜍坐在火堆前将不断地将身边的冥钞丢进火焰之中，它用沙哑的嗓音哼唱着丧歌，夹杂着若隐若现的女人抽泣声，凄哀的丧乐沿着墙壁慢慢飘到虞良的耳畔。

　　“哭啊哭啊哭死我啊，

　　哭到了二七关，

　　二七关是幽灵关啊，

　　嫂嫂要过那鬼门关呐

　　大小二鬼来拦路

　　谁收了那买路财啊

　　我为嫂嫂来把关……”

　　虞良一下子在楼梯口站定，全身的肌肉顿时僵硬起来，虽然他距离那只蟾蜍有近五十米，但那幽幽的阴气还是慢慢缠绕上来，从脚底升到脖颈，像是有一只冰凉的女人的手轻柔地在他全身拂过。

　　这只蛤蟆很危险，压迫感甚至在宿管之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第四十一章 哭二七关（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 