    谢必安和范无救大惊失色的看着蒋王。

    心知蒋王素来以残暴、冷酷、无情、绝断著称。

    怕是这么一段时间中，他因为纪由乃，破例太多，谢必安和范无救都忘记他本就是如此冷厉之人，一时间，心情沉重。

    本不想暴露宫司屿的名讳。

    却不想……

    弄巧成拙了。

    那么问题来了，谁杀？

    冥界铁律，不得擅自杀害人界公民，这种见不得光的事……

    按照从前的先例。

    谢必安目瞪口呆，范无救拧眉深沉。

    心想，完了。

    别是……

    “让纪由乃去。”

    从前的先例，冥界阴阳官尽会替阎王乃至冥帝，做些见不得人的勾当，不公开的斩杀令，也是如此。

    “蒋王大人，此事是否应该再深思熟虑一番？若日后和东皇无极开战，或许此人还有用，若能拉拢，让他与我们一同抵御反叛者，加之利用，也不失为一个好方法。”

    谢必安心中哀嚎一声，绞尽脑汁的补救，想让蒋王改变主意。

    “若拉拢失败，他归于东皇无极的黑暗势力下，岂不是养虎为患？驳回，下斩杀令，告诉纪由乃，此事她去。”

    很显然，蒋子文不想再将这个话题继续下去。

    随后话锋一转。

    “纪由乃此次立下大功，冥帝大悦，要重重嘉赏，让她明天务必回来一趟。”

    “遵命！”范无救和谢必安异口同声，随后离开第一大殿。

    黄泉大道一旁的一处鬼幽石亭中。

    谢必安捂脸，埋在范无救怀中，一脸哀愁。

    “黑爷，怎么办啊，替小由乃试图蒙混，结果……”

    谢必安话说一半，却突然被范无救捂住嘴。

    “小心隔墙有耳，别说。”

    “那我们怎么办？”

    “纪由乃素来鬼点子多，她必然有办法应付，如今大家共事，能帮则帮，必然有法子补救，没关系，别担心。”

    -

    “阿嚏！”

    庄园宽敞华丽的洁净主卧内。

    纪由乃吃完晚餐，刚刚洗完澡，吹干头发，正穿着秋天的粉色丝绸长袖睡衣，趴在床上玩冥界专用手机。

    她在刷三界社交论坛上自己发的帖子。

    帖子发后没多久，转载量就多达几万，她的关注粉丝多了好多。

    更有许多三界官职人员，加了她的冥界微信。

    宫司屿在书房处理堆积成山的工作。

    他又要陪她去铤而走险，回来又要忙宫家遍布全球的庞大生意，也是很辛苦了。

    打开了个喷嚏，总觉得有人在背后念叨她。

    纪由乃揉揉鼻子。

    突然就见冥界手机，出现了一则信息提示。

    【黑无常统领范无救发来一条信息。】

    打开聊天对话框。

    【范无救】：明早回冥界一趟，务必将烛龙、饕餮、犼一并带回，冥帝有赏。

    【纪由乃】：凶兽养在我家了！不回来了！

    【范无救】：……你自己去和蒋王说。

    【纪由乃】：我的冥珠被东皇无极捏碎了，范大人来接我一趟？

    【范无救】：可以，正好我有重要的事要同你说。

    【纪由乃】：行！

    -

    晚饭是拜教授做的丰盛大餐。

    捣乱贪玩的犼，被烛龙收拾了一顿，现在乖乖安分的在学流云打游戏，饕餮没完没了的吃，让家里的伙食费一天就涨了十倍，简直可怕。

    听白斐然说，拜教授是昨天回来的，他回了一趟老家，去给过世的老父亲烧纸钱，瞄墓，祭拜了。

    纪由乃心中生疑，从被扔在地上的雪地服口袋中，拿出了那张神秘人画给他们的出山路线图。

    这么巧的吗？

    他们去天都山脉，拜教授也突然离家出门。

    而且，纪由乃拥有过目不忘的本事，她总觉得这出山路线图的字迹，和拜教授的笔迹很像。

    于是，穿着毛毛兔拖鞋，纪由乃披头散发，娇美撩人，怀里抱着一只叫“淑芬”的布偶小奶猫，上到了庄园顶楼拐角尽头，连接着阁楼的那间卧室。

    那是拜教授居住的房间。

    就这么偷摸进人家房间，非常不礼貌。

    纪由乃完全明白这个道理。

    可她心中生疑，便不得不进入一探究竟。

    于是乎。

    纪由乃象征性的敲了三下门。

    然后转动把手。

    将怀里叫“淑芬”的小布偶猫扔进了拜无忧的房间。

    假借猫贪玩，溜进了拜教授卧室，她要进去抓猫为由，成功“潜入”。

    卧室宽敞而整洁，古香古色，皆是按照拜教授喜好所布置。

    没人。

    楼上是变成拜教授书房的阁楼。

    纪由乃从口袋里掏出一粒小鱼干，朝着楼梯二层扔去，四个月的淑芬屁颠屁颠的就爬上了阁楼，去吃小鱼干。

    纪由乃脚步轻轻上楼。

    本以为阁楼也没人。

    却目瞪口呆惊觉拜无忧正站在书案前，落笔有神，正在写毛笔字，风雅的很。

    四目相对，拜无忧温笑，纪由乃愣怔。

    “纪小姐？你怎么进来了？”

    “额……楼下门没关好，我养的猫跑进来了，进来捉猫。”

    纪由乃弯腰，抱起淑芬，用脚踩住了那枚小鱼干，尴尬一笑。

    “对了，拜教授，我听说我们不在家时，拜教授也离开了几天？”

    “是，回老家了，还给你们带了点特产臭冬瓜和老黄酒，趁着你们都不在才敢回去祭拜老父亲，也是碰巧了。”

    纪由乃瞥见了放在一边的几坛子好酒，还有密封都掩盖不了臭味的冬瓜……

    机智聪慧，脑子很灵光的她，立刻想到了能看拜无忧笔迹的法子。

    “拜教授，我想起来，您的课我落下好几节，笔记都没做，要不直接把您的教案书借我看看？让我恶补一下？顺便我看您这书挺多的，借几本来看看？”

    让纪由乃意外的是。

    拜无忧爽快之极，直接将他的教案书和堆放在书桌上的几本古代野史给了她。

    纪由乃拿着书，抱着猫，道了声晚安，转身离开。

    总觉得的奇怪，给的是不是太快了点？难道她又想错了？

    在纪由乃离开后。

    拜无忧大松了一口气，堆在桌子底下的一大堆古籍史书，通通掉了出来，上面全都写有他的笔记标注，他还没来得及全改完，桌上那几本，刚巧是他将所有原来字迹抹去，重新标注书写的。

    可拜无忧很显然，完全小瞧了纪由乃。

    观察入微的纪由乃在翻阅拜教授教案书途中，拇指不小心沾染了用钢笔书写的墨迹。

    墨迹还没干透？

    这教案上的课程，早就过去半个月，怎么可能墨迹不干？

    除非……

    是新写上去的。

    纪由乃美眸圆睁，拜无忧果然有问题！