    苏玄朝后视镜看过去，也极其诧异：“今年你们有准洲大学生？我们没有任何消息。”

    这个消息对于国内来说都是不小的消息，怎么他们一点都没收到？

    按照以往来说，这个消息在评估后，就应该在各大院校以及组织中宣传开。

    后座，苏娴也不由转向任滢。

    “今年好像有些特别，我老师昨晚跟我说的时候，也对这个学生的资料不太清楚，不过我跟他说了，今天去早一点，应该能见到那位同学，”任滢收回看向窗外的目光，浅浅笑着，“如果有机会，我会邀请他们过来。”

    “那就麻烦任小姐了。”听到任滢这么说，苏玄跟苏娴相互对视一眼，把这件事列到章程上。

    车在路上行驶，路过一段路口，在检查完任滢的考试证明跟身份证明之后，丁明镜的车就缓缓开到了洲大门口。

    洲大的大门外空地有几百平米，能同时容纳不少人。

    来联邦这么久，这也是苏娴等人第一次来洲大，一行人下车，看着洲大的全貌，有些惊叹。

    任滢拿着手机给她的班主任打电话，目光在人群里找寻，没多久就在人群的一隅找到了国内的考试团。

    “老师，”任滢看到老师，就朝那边走，并转身介绍身后的苏娴等人，“这是苏姐姐，我这两天住在她家。”

    任滢的老师也是京城的人，更是京大附中的班主任，参加过各种场合，对京城的几大家族也有所听说，一听是苏家，也打起了精神。

    双方都友好的打了招呼。

    “这位是周老师，”看懂任滢的暗示，老师也愿意给这个人情，向他们介绍，“他的两个学生都是人中龙凤，一个是准洲大学生，一个极有可能考上洲大。”

    周瑾正在低头跟金致远嘱咐等会儿的注意事项，听到这几人介绍，他就朝苏娴等人稍微颔首，打了个招呼。

    周瑾不时的看时间，又不时的跟金致远说话，没跟苏娴他们说几句，只解释了还有个学生来得晚。

    今天想要看那个准洲大考生的不止苏娴等人，还有其他闻讯赶来的人。

    八点二十，要准备入场了。

    任滢这一行考试就不准备等了，他们进入考场后还要做其他准备，再等时间就来不及。

    大门外其他考生也陆陆续续进去，保安也开始赶人赶车。

    除却陪考的老师，其他人不能接近洲大门口。

    苏娴等人没等到要等的人，也离开了。

    洲大自主招生考试一向是洲大的大事。

    考试时间是在联邦时间上午九点。

    八点半，除却剩下的不到一百个老师，洲大大门外几乎没有其他人了。

    周瑾没等到孟拂，心里也有些忐忑，就低头，对金致远道：“你先进去。”

    今天这场考试的重要性金致远也知道，他看了眼周瑾，看了眼路口，还没看到车之后，他就跟周瑾告别进去。

    身边，任滢的班主任不由看向周瑾：“周老师，你的学生去干嘛了？这时间快到了，到时候晚了学生心理肯定有很大压力，我就说学生应该跟我们一起住……”

    任滢的班主任十分担忧。

    现在考试对学生心理要求也非常高，周瑾的那个学生也是这次他们的希望，任滢的班主任怕这学生因为时间影响到发挥，这损失就怎么也无法弥补。

    听着他的话，周瑾沉默了一下，实在没好意思告诉对方，孟拂可能刚喝完免费的咖啡。

    **

    这边，孟拂刚跟车绍告别。

    “我家人来接我了，”车绍看了眼咖啡店门外，眉头拧了拧，瞬间又放下来，“以后有机会我们再出来。”

    “行。”门口，孟拂看着车绍坐上了一辆车，才往丁明成的车上爬过去。

    驾驶座，丁明成看了眼车绍的车，有些诧，不过没有多问，“繁姐，现在回去吗？”

    他转了个方向，要往回开。

    繁姐低头看了看表，直截了当，“去洲大。”

    “洲大？”她表情严肃，丁明成诧异了一下，不过他谨记自己的身份，没有多问，一路开车到洲大，在路口的时候，被两队人拦住。

    丁明成看了看一边的广告牌——

    【闲人勿入！】

    他想起来今天是洲大惊动联邦四方的考试，看着后视镜，刚想说话，就看到赵繁降了后车窗，把一张纸的递给拦住他们的那群人。

    拦住他们的人立马让开。

    “开车啊，愣着干嘛，”副驾驶的苏地敲着腿，提醒丁明成，“时间要来不及了。”

    “哦，哦。”丁明成立马驱车进去，进入到主干道，就能发现今日主干道没有一辆车，甚至一个人都没有，方圆几百米之内非常安静。

    开了大概一分钟，就能看到洲大气势辉煌的大门。

    孟拂跟赵繁等人在后座下了车。

    丁明成坐在驾驶座上，就看到不远处几个中年男人朝他们走过来，然后一行人围着孟拂说了几句，又围着孟拂把她送到了洲大门口。

    孟拂拿着刚刚赵繁在路口拿出来的那张纸递给门口的安检人，就这么进了洲大大门。

    看到孟拂进去，赵繁跟苏地才重新坐到车子上，对驾驶座上的丁明成道：“走吧，这里不准我们停车，下午再来接她。”

    丁明成把车开出了警戒范围，赵繁才拿出手机，给国内的盛经理打电话。

    听到她说话，丁明成才找回了自己的声音，他偏头看了眼身边的苏地，幽幽道：“孟小姐刚刚……”

    “考试。”苏地皱眉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    午见啦~

