    第四百九十八章

    雷神之锤，苏源感觉自己可以提起他。原因很简单，他能够使用自身的神性，暂时压制雷神之锤上面的封印。不过这意义不大。因为即便是他能够拿起来，也并不能直接使用，只能持续的跟它对抗，没什么性价比。

    反倒是其中的雷电法则，对他的意义更大一点。

    苏源本身也是有雷电之力的。但是力量的来源，是最早的电击怪。位格太低，所以在封神的时候，没有形成法则。火焰之力更是这样。不过他吐口水的能力，倒是被极大的加强了。所以口吐芬芳的绝招，还是存在可能的。

    他感觉到了雷神之锤的雷电法则。是一份不完整的法则之力，像是从某个整体法则上剥离出来的那种。

    考虑到雷神没出生之前，海拉就已经在用这把锤子了。所以不是从雷神身上剥离的。所以只有一个可能，这是奥丁从世界树的果实。雷电果实上直接剥离的。

    阿斯加德的神族，能够被称为神灵。是因为它们出生之后会食用世界树的果实。每一颗果实都带有特殊的法则之力。海拉得到的是死亡之力。雷神得到的是雷电之力。

    只不过雷神的力量并不完全。因为在他出生之前，雷电法则就已经被奥丁剥离了一部分，封印进了雷神之锤，打造了这件神器。

    这也是为什么索尔如此契合雷神之锤的原因。因为他身上的雷电法则，跟雷神之锤的法则，原本就是一体的。所以他总是能够完美的运用雷神之锤。但是同时也是这个原因，他始终无法觉醒自己体内的雷神之力。因为法则不够完整。

    而直到海拉捏碎了雷神之锤，看似狂虐了索尔。但是其实是成全了他，让他融合了完整的雷电法则。从这一点上来看，奥丁算是老谋深算，把一切都算计到了。

    苏源没有尝试夺走那部分雷电法则，那样奥丁估计会冲上来直接跟他干一架。但是感悟这些雷电法则，本身就已经是一种巨大的好处了。至少让他的雷电之力，获得了巨大的提升。再有一个契机，差不多就能够迈出那一步，成为体内的第五规则之力了。

    至于跟着雷神之锤被扔下来的大傻子，苏源没有理会。他现在完全没有必要去报雷神大腿了。自己本身就已经是被雷神还粗的大腿。他要做的就是推动各种事件的发生，开始正面谋划其它的几颗宝石。

    时间宝石在古一那里，暂时不能动。心灵宝石在灭霸那里，现在还没有给洛基。力量宝石在宇宙中的某个废弃星球上。灵魂宝石在沃米尔星，唯有现实宝石目前应该存在于九大星域之外的黑暗星域中。

    尽管听起来比较遥远，但是这其实已经是苏源离得最近的了。现实宝石的常规形态，是一种深红色的流沙状。那东西曾经被黑暗精灵长期持有，跟它们一族有着深层的联系。原著中它们就是被现实宝石唤醒的。

    按照这个逻辑，它们如果醒了，应该也能够反向找到现实宝石。

    九大星域的黑暗之地，对于一般人来说，几乎是无解的存在。就算是阿斯加的人都不会随意进入。但是对于掌握了一定空间法则的苏源来说，并不是什么大问题。

    在空间中连续的跳跃十几次之后，苏源成功的脱离了九大星域的维度，来到了一片跟九大星域既相连，有断裂的特殊的维度碎片。

    苏源猜测，这里可能是曾经的黑暗精灵鼎盛时期的黑暗国度。毕竟这些黑暗精灵不喜欢光。但是在后来的战争中，它们的黑暗国度破碎，变成了游荡在宇宙中的维度碎片。同时也成为了它们的流放之地。

    在这种碎片中，寻找一小群被流放沉睡的人，自然不是一件简单的事情。所以苏源选择了一个更为简单的方式。

    进阶版的维度穿梭全力运转。苏源右手伸出，轻轻的在眼前一划。某些东西随着他手指的滑动断裂了。

    那些是维系这些维度碎片的法则根基。但是现在，被苏源使用自身的空间法则，强行击破了。毕竟这些碎裂的维度碎片，是不可能跟苏源真正的空间法则相抗衡的。

    剧烈的震荡开始在维度碎片中出现。那是源自空间维度上的震荡。然而苏源知道，黑暗精灵一定能够感知到的。因为他们有一种常规的武器配置，就是黑洞手雷。这足以说明，它们在空间的研究上，是非常深刻的。

    远远的感受到了某些生命的苏醒，苏源轻笑了一下，然后身体消失在这片黑暗星域。黑暗精灵已经苏醒，接下来它们必然会寻找自己一族的神器。只不过它们不知道，这一切都是在给苏源打工。

    苏源快速的回到了地球，是因为自己的一个分身，传递给了他一样非常重要的消息。那就是持有黑暗神书的物理实验室，几名科学家已经开始第一次的实验了。

    这些科学家从黑暗神书中得到的知识，是如何成为一名神灵。而黑暗神书给出的答案则是，掌握法则才是神。而离他们最近的法则，就是黑暗神书中蕴含的某种万能法则。

    苏源并不相信这东西会有真正意义上的万能法则。但是电视剧上显示，这东西确实隐含着某种高等法则。这也是苏源极为感兴趣的地方。

    原著中，几个科学家的前几次的实验失败了，几个人都变成了一种量子态。如同鬼魂一般，不被人所看到。只有最后一个名为伊莱的家伙成功了。

    他获得了一种虚空造物的能力，能够凭空制造物质，几乎堪比神灵。但是能量的来源却是从另一个宇宙抽取。这也是他的弱点。它以一个凡人之体，掌握了一种规则之力，但是本身却无法支撑这种规则的运转。只能靠着一种取巧的办法来实现。

    苏源并不在意对方实验的成功或者失败。他要的只是这些人能够成功的激活黑暗神书，然后他趁机解析这东西蕴含的奥妙。毕竟这东西来历不明，跟漫画中的完全不同。苏源也不敢直接上手。

    眼见实验已经启动，苏源的身影已经无声无息的出现在了实验室。只是忙碌的几人没有看到他而已。

