    沉浸于超度亡魂当中的周辰，丝毫都不曾感觉到时间的流逝。

    在这个过程当中，他可谓是受益良多。

    除去无量功德以外，周辰自身的法力亦是在不断地沉淀积累。

    这等修行速度，比之他当初闭关苦修的时候，足足提升了数十倍之高。

    与此同时，周辰对于诸般法则的领悟，也同样因为得到了天道意志的加持，从而日益精进神速。

    后世的太乙救苦天尊，也就是周辰的师弟太乙真人，他未来之所以道行修为极其高深。

    其原因就在于封神大劫过后，太乙真人被元始天尊送上天庭担任六御之一，主管天下众鬼。

    太乙真人在超度天下众鬼的时候，创出了《太乙救苦护身妙经》，使得他能够不断地汇聚功德之力，以此更加地贴近对于天道的感悟。

    而周辰虽然并不曾如同寻常修士那般专心参悟天道，但是在天道意志的加持之下，他亦是能够更为透彻地感悟诸般法则。

    这使得周辰对于诸般法则的造诣，愈发地深厚强大了起来。

    尤其是涉及这些亡魂的轮回法则，更是直接超过了周辰精修的星辰法则，足足达到了两成九的境界。

    只差临门一脚，周辰便可以凭借轮回法则，突破到混元金仙的境界，不过周辰却是并没有选择继续精深轮回法则。

    因为此时此刻，洪荒天地之间的六道轮回尚且不曾现世而出。

    在未来的时间里面，巫族的后土祖巫，天命注定要衍化六道轮回，从而开辟地道一脉，以此来补足天道的残缺。

    依照周辰现如今的修为实力，根本不足以代替后土祖巫去衍化六道轮回。

    如果周辰想要在后土祖巫衍化六道轮回之前，选择突破轮回法则的话，那么他自身必然会弥补到六道轮回之内。

    届时，周辰自身唯有受限于六道轮回之内一种结果。

    什么时候六道轮回真正地衍化于洪荒天地之间，周辰方才可从中脱困而出。

    对于周辰来说，修为境界的提升固然重要，但是如果失去自由的话，那就有些得不偿失了。

    就算是周辰的心里面有着谋划六道轮回的想法，他也完全可以等到后土祖巫衍化六道轮回以后再去实施。

    因此周辰没有任何的犹豫和迟疑，直接屏弃掉了对于轮回法则的感悟，转而参悟起了其他的法则来。

    相较于超度亡魂之时对于轮回法则的加持来说，虽然参悟其他法则的速度无疑要困难很多，但是那也要比寻常闭关修行的时候更为迅疾几分。

    就这样，周辰将功德金轮撑开到了极致，一边超度净化洪荒大地之上的亡魂，一边漫无目的地向前走去。

    洪荒大地? 生灵无数? 每天都有百万之数因为各种原因死去，是生灵既有灵魂? 亡魂会在洪荒世界居无定所的游荡着。

    他们会受到冥冥之中的指引? 向着幽冥血海的方向行去，那里是洪荒亡魂收容之地。

    只不过洪荒辽阔无垠? 真正能够到达幽冥血海的亡魂只有很少一部分。

    因为就算是亡魂，也并非永远存在于天地之间。

    伴随着魂力的不断消散? 他们尚且未曾到达幽冥血海? 就会彻底地魂飞魄散了。

    而周辰功德金轮的神辉，在超度净化亡魂身躯之上的业力同时，还在无时无刻地为他们补充着魂力。

    也正是因为如此，这些亡魂方才会本能地聚集在周辰的身边? 追随着他一同前进。

    足足上百亿亡魂聚集在一起所形成的浩荡声势? 再加上周辰头顶那一亩见方的玄黄功德祥云，这已然是成为了洪荒当中极为独特的一道风景线。

    无数大能者为之瞩目不已，或是羡慕，或是嫉妒，不过却从未有大能者想要出手扰乱周辰行事。

    与此同时? 在这一众大能者当中，有一位存在更是因为周辰的举动而陷入了沉思当中。

    巫族十二祖巫当中的后土祖巫? 便是因为周辰而陷入沉思当中的大能者。

    后土祖巫作为十二祖巫当中出世最晚的一位，因为吸收的大地浊气相对来说最为稀少? 所以她的性子十分和善仁慈。

    自从得知周辰在洪荒大地四处度化亡魂的举动以后，后土祖巫冥冥之中便有所感悟? 仿佛是有什么事情应于这些亡魂之上那般。

    只不过不知道为何? 后土祖巫好似是参悟到了一些东西? 可却又始终存在一丝不足之处。

    一时之间，后土祖巫不禁生出了去亲眼见一见周辰，以及那上百亿亡魂的打算。

    随即，后土祖巫也不再迟疑些什么，她将部落当中的事宜交给刑天大巫处理以后，径直便朝着周辰所在的位置赶了过去。

    后土祖巫对于土之法则的造诣极其深厚，只要是立于洪荒大地之上，她便拥有无穷的伟力。

    伴随着土地翻转挪动之间，后土祖巫的身形眨眼间便跨越了上百万里的距离。

    所谓的咫尺天涯，也不外如是。

    当后土祖巫身形停下的时候，已然是出现在了周辰，以及那上百亿亡魂的面前。

    感受到有一股厚重强大的气机拦截在自己的前方，周辰也不禁从参悟法则的状态当中脱离了出来。

    待到看清来人得面容之后，周辰的神色不由得稍稍为之一愣。

    随即，只见他拱手深深一拜，行礼说道：“阐教弟子周辰，见过后土祖巫。”

    要知道周辰手中的鸿蒙量天尺，可就是在后土部落的宝库里面得到的。

    因此对于这位土之巫祖，周辰的心里面亦是充满了感激。

    而且后土祖巫未来开辟六道轮回的举动，更是让周辰深感钦佩与敬仰。

    面对后土祖巫这样一位心怀大慈悲，将行大功德之举的大能者，周辰的礼数可谓是郑重到了极点。

    “道友有礼了！”

    微微颔首，后土祖巫微笑着说道：“先前便听刑天和后羿他们说起过道友，今日终于是有幸见面了。”

    后土祖巫本就心性亲和仁慈，她对对于周辰超度上百亿亡魂之事，亦是深深为之钦佩。

    因此哪怕她身为准圣境界的大能者，但是却也并没有对周辰端什么架子，反而是选择了平辈相处。

