    　　北欧神话中毁灭世界的元凶之一，灭世之狼——芬里尔！

    　　神话中，这只吞吐火焰的恶狼，用坚硬的皮毛挡住了诸神的刀剑，一路横中直撞无双割草，张开血盆大口，无坚不摧的利齿一口刺穿了奥丁的胸甲，将其活活咬死。

    　　但这里不是神话，是经费不够……咳咳，是科学合理的漫威世界。票子都做特效、请大牌了，所以委屈芬里尔一下，不能给它太多绿幕！

    　　芬里尔一登场就极尽嚣张之姿，不安分踏着前爪，将大殿光亮的地面划成碎屑。绿幽幽的狼目扫视人群之后，定睛锁住了绿巨人，在他的感知中，绿巨人是在场人中最具威胁那个。

    　　“吼哦哦哦—————”

    　　一声狼啸，震人心魄的杀意弥漫开来，惨烈的气息萦绕在大殿中央。

    　　“吼————”

    　　绿巨人不甘示弱，芬里尔的挑衅让他怒气迸发，残存的理智瞬间被好友愤怒挤掉线，浑身散发着凶残的野性，对着芬里尔大步冲了过去。

    　　野兽的对话极其简单，两个家伙对吼半天，总结起来就是两个字。

    　　干？

    　　干！

    　　在两拨人见鬼了一样的眼神中，绿巨人和芬里尔同时失控，加速冲出己方战线。下一秒，两头野兽在半空中相撞，慢镜头下，紧绷的肌肉线条在运动中完美诠释着暴力美学。

    　　轰！！

    　　蛮荒巨兽冲锋对撞，猛烈的冲击波膨胀扩散，瞬间爆发后挤开空气，制造出一片真空地带。骤然炸开的狂风夹带着惊人的冲击力肆意交错，顷刻间在地面上压出一道道恐怖的蛛网裂纹。

    　　阿斯加德战士和亡灵士兵被震得人仰马翻，一个个逃也似的远远躲开，托尔暗骂一声，绿巨人暴走了。

    　　绿巨人双手顶住芬里尔血盆大口的上下颚，弯曲的双臂上，肌肉膨胀变粗，青筋如细蛇一样凸起。怒吼一声之后，双臂一抡，将芬里尔掀翻在地，按着它的狼头就是一通无脑爆锤。

    　　轰！轰！轰！

    　　打桩机一样的轰鸣，掀起地震一般的波动，王宫坚固的墙壁裂开一条条细缝，大量的砖瓦灰石从穹顶掉落。

    　　芬里尔吃痛，凶性大发，顶着绿巨人站起身，粗壮的尾巴破空横扫，打在绿巨人身上。后者就像炮弹一样，狠狠飞了出去，一连砸倒数根立柱。

    　　芬里尔低沉发出野兽的嘶吼，四肢迈开冲向绿巨人，獠牙利齿钳住他的上半身，一路拖行照着立柱和墙壁撞去。王宫的建筑对皮糙肉厚的两头野兽而言，如同纸糊的一般，撕扯成满地碎片。

    　　绿巨人抡着拳头疯狂砸在芬里尔的狼头上，芬里尔吃痛连连，上下颚用力收紧，尖利的犬牙刺穿绿巨人的皮肤，深深嵌入直到卡住骨骼。

    　　大量的绿色血液顺着狼吻留下，绿巨人惨呼一声，但很快，这抹痛意就被愤怒取代。绿巨人双脚踏地，止住了被拖行的势头，浑身蛮力爆发，双臂举起不知比他大了多少倍的芬里尔，一个过肩摔重重砸在地上。

    　　芬里尔飞快爬起，野性十足对准绿巨人咬了下去。

    　　此时的绿巨人因为愤怒，力量开始攀升，最为直观的就是他的体型，暴涨至四米高大。面对冲来的芬里尔，迈着大步上前，每一次落脚都震得地面隆隆大响，留下一个个深深的脚印。

    　　芬里尔回以咆哮，飓风席卷，吹起无数尘埃。不等它发动冲锋，绿巨人就高高跃起，一手按住狼头压在地上，翻身骑上狼背，又是一通乱拳爆锤。

    　　没有什么招式和套路，绿巨人疯狂宣泄体内的庞大力量，虬扎的肌肉棱棱突起，扭曲成一团，爆炸性的力量持续输出，不计后果的破坏视线内一切事物。

    　　因为两头凶兽暴走的缘故，一群人不得不撤离大殿，在广场上展开决战。总的来说，亡灵大军的数量有绝对优势，胜面更大，但阿斯加德一方有几位实力强劲的帮手，单挑群战都不落下风。

    　　托尔泪眼汪汪看着在他出生前就存在已久的王宫大殿，摇摇欲坠大片大片塌陷，别提有多心疼了。和他同样一脸肉疼的还有海拉，死亡女神早已将阿斯加德视作她的领地，自家房子被拆，还是最值钱的那一栋，心里把芬里尔骂了个狗血淋头。

    　　姐弟俩默契对视，齐齐冷哼一声，托尔挥着雷电缠绕的拳头，凌空飞起扑向海拉。面对激射而来的剑雨，打出一片电网，将其熔化。

    　　海拉被托尔近身，单手虚握出一柄利刃，精湛的格斗技巧以碾压之姿按着托尔吊打。狂暴的雷电游走在她身上，连阻挡她一步都做不到，身在阿斯加德，她的人设就是永远比对方更强。

    　　托尔被一剑砍翻在地，懒驴打滚躲过迎面劈来的利刃，顺手抄起地上的长剑，起身砍在了海拉脑门上。

    　　海拉的头角应声而断，她毫不在意笑了笑，瞬间恢复原样，无穷的魔力是她最坚实的后盾。面对托尔刺来的长剑，不闪不避，仍其刺入心脏，然后在托尔错愕的目光中，掐着他的脖子提了起来。

    　　“太弱了，就凭你有什么资格成为阿斯加德的王？”海拉凝视着托尔涨红的脸，看到那双倔强眼神中的不屈，冷冷瞪了回去，抬手一剑刺瞎了托尔一只眼睛。

    　　海拉时故意的，她把托尔当成了奥丁，刺瞎托尔的一只眼睛，让她更有复仇的快感。

    　　托尔被掐的快要缺氧，使出最后一点力气，抽出插在海拉心脏上的长剑，抬起一脚踢在她胸膛，顺势退后几步。结果脚下被尸体绊住，一个踉跄摔了个四仰八叉。

    　　托尔捂着喉咙咳嗽两声，独眼的视线被阴影遮盖，仔细一看，杜克不知何时来到了他身边。

    　　杜克居高临下看着托尔：“你醒……咳咳，又瞎了呢！”

    　　托尔惨笑一声爬起来，作为一名高傲的战士，在王位之争中被吊打，让他难以启齿。

    　　杜克抬手取出托尔破损的眼球，再造了一颗给他，然后拦住欲要继续拼命的托尔：“只要在阿斯加德，海拉的力量就是无穷的，你敌不过她，换我来吧！”

    　　托尔心有不甘，不过眼前的局势由不得他任性，朝着杜克用力点点头，转身杀向了亡灵军团。海姆达尔带来的士兵身陷重围，每时每刻都有忠诚的战士倒下，那里更加需要他。

    　　不过，在砍翻几名亡灵士兵之后，托尔看着近乎无穷的亡灵天灾，深深吐出一口无力的浊气。再一看场中对峙的杜克和海拉，不再继续犹豫，杀出一条血路，大步朝奥丁宝库跑去。

    　　托尔的异动没人察觉，毕竟战场上一个人实在太渺小了。

    　　“不错的眼神，你就是托尔找来的最强帮手？”海拉倒提着一柄长剑，目光狠辣果断。

    　　“没错，托尔开出的价码让我无法拒绝。”

    　　“我喜欢你的坦诚，不像他们满嘴仁义道德，其实一个比一个虚伪！你和托尔不是一路人，怎么样，要不要转而为我效力，托尔给你的价码，我翻十倍给你。”

    　　海拉看中了杜克等人的战力，准备招揽他们为自己效力。海拉是死亡之神不假，可权力和征服也让她迷醉，在征服九界的战争中，除了亡灵大军，她还需要更多的马前卒为其开疆扩土。

    　　杜克轻笑摇头，右手的手套上，炼金术符文亮起，一把削铁如泥的长剑瞬间炼成，被他紧握在手中。

    　　“既然你选择了死亡，那我就赐予你死亡！”自负的海拉狞笑一声，对不识时务的家伙，她向来不给第二次机会。

    　　咻！咻！咻！咻————

    　　海拉原地不动，魔力凝练的长剑从她背后虚空中探出，对着杜克所在的方向，实施覆盖打击。这种极具逼格的招式，杜克也曾在其他世界见过，王之财宝、无限剑制都有异曲同工之妙，可惜的是……太慢了。

    　　轰隆隆！

    　　漫天利刃倾泻而下，带着恐怖的杀机，将杜克所在的地方屠戮成一片死亡之地。

    　　尘埃散尽，海拉冷笑的面容一滞，只见杜克完好无损立在原地，一柄柄利刃插在地上，围绕着他形成了一个圆圈，就好像刻意避开了他。

    (本章完)

