    

    “虽然之前没有当过班长的经验，但我会用我最大的努力去学会当好一名班长的，我要讲的就是这些，谢谢。”

    说这些话的时候，江小北是有一些吹牛的成分的，因为他目前虽然脑子中装了不少这个世界没发现的精灵知识，但要是说精灵培养方面的信息，他了解的还真不多。

    但他有挂啊！

    他相信，等一会教材发下来，在系统的帮助下，他能很快的掌握这些知识，给同学提供强力的帮助。

    相城图书馆中应该也有不少精灵学科的相关书籍，他只要在接下来的这段时间内，通过系统收集这方面的数据信息，相信通过一个初级精灵培育师考核不是问题。

    说完这些，他就退回到了蓝泽的身边，将位置让给第二名竞选者。

    不过，他的这些话却让不少同学震惊了起来。

    江小北他说自己能通过初级精灵培育师考核？

    这么厉害的吗？

    “哼，就会吹牛，也不怕风大闪了舌头。”

    坐在操场上的安子轩不屑地撇了撇嘴，小声嘀咕道。

    周围听到她的话语的同学此时也感觉江小北有些吹牛的嫌疑，因为，想要成为一名精灵培育师，真的太难了！

    想要成为一名精灵培育师可不是只要背一背一些知识就能行的，这其中需要学习的东西实在是太多了。

    一般人没有个七八年的知识积累，没有几年以上接触精灵的经验，基本上是不可能成为一名初级精灵培育师的。

    在这个社会中，精灵培育师的地位很高。

    他们可以帮助训练家制定系统且合理的精灵培育方案，一些精灵培育大师还研究出不少精灵的进化方法，制作出很多对训练精灵很有帮助的道具。

    所以，大家都很尊重精灵培育师。

    而且，即使是一名初级精灵培育师，一个月的收益也不会低于5万，妥妥的人生赢家。

    看着大家有些怀疑的目光，江小北笑道：“看来大家有些怀疑我刚刚所说的话，但大家想想，我没有必要撒谎啊，这种事情以后很容易就会检测出来，不是吗？”

    众人听了江小北的话，倒是有些认同的点了点头。

    这种一戳就破的谎言，没必要说的。

    蓝泽倒没有怀疑江小北的话，也没有太过惊讶，因为他以前也见过不少人年纪轻轻就成为了一名初级精灵培育师。

    初级精灵培育师没什么，要是年纪轻轻成为一名中级精灵培育师，那就厉害了，估计培育师协会中的一些老怪都会抢着收徒弟吧。

    想到这，他想起了自己年轻时，自己的一个好友被众多培育大师争着抢着收徒弟的场面，不由有些怀念。

    也不知道，她现在过的怎么样了。

    想着想着，他突然摇了摇头，心里自嘲道：都这么多年过去了，还想着这些事。

    理了理思绪，他站了出来，对着江小北说道：

    “看来我们的江小北同学很优秀啊，不管以后有没有当上班长，都要多帮帮同学啊。”

    江小北笑着点了点头，应道：“一定。”

    “那好，接下来，就有请苏诗云同学发表一下自己的想法吧。”

    苏诗云毫不怯场的走到众人中间，对着同学甜甜一笑，一瞬间就吸引了班上众多男生的注意。

    “大家好，我叫苏诗云，精灵是水蓝蓝，我很荣幸能够站在这里竞选咱们班的班长职位。

    有一说一，我没有江小北同学那么学识渊博，这一点是真的比不了。

    但我之前在高一高二的时候，当过15班的班长，这一点，江小北，许雷雷等同学可以作证，所以对于班长这个职位，我有比较丰富的经验，相信自己能够很好的帮助大家。

    我相信自己的能力，也请同学们相信我的能力，谢谢。”

    发言很简短，但看得出来，苏诗云挺用心的，大家都献出了热烈的掌声。

    剩下的那名男同学叫做谢旭，以前也是一班的班长，他的发言也很精彩。

    “好，现在三名同学的自我介绍已经结束，那么大家开始投票吧。”

    说着，他从上衣的口袋中取出一副卡牌，发给了班里的每一个同学。

    “现在，大家将自己手中的卡牌投给自己心目中选定的班长吧，最后，票数最多的人将会成为咱们精灵一班的班长。”

    许雷雷二话没说，就将自己手中的卡牌塞进了江小北的手中，手搭在他的肩膀上。

    “小北，兄弟我永远支持你，不过我怎么不知道你这么厉害，竟然都快要成为一名精灵培育师了？不会是吹牛吧？”

    江小北听了他的话，脸一黑，拍开他的手。

    “去你的，从小到大，你什么时候见过我在重要场合上撒过慌？”

    许雷雷一想，确实是这样，他很少见过江小北撒谎。

    这时，又有两名女生走到江小北旁边，将手中的卡牌递给了江小北。

    “江小北同学，以后还请多多关照哦。”

    随着这两名女生离开，又有三名女生先后将手中的卡牌递给了江小北。

    看着一名名女同学离开，许雷雷有些懵了？

    发生了什么，怎么这家伙突然这么有女生缘了？

    很快，又有一名女生前来送出了自己的卡牌。

    这下子，许雷雷可按耐不住了，直接向江小北问出了自己的疑问。

    江小北抱紧怀中的大耳帽兜，哼哼一笑，“这当然是因为我长的帅，还有才华啊！”

    “切！”

    许雷雷竖起了自己的中指，表达了自己的不屑。

    没过三分钟，大家都将自己手中的卡牌投了出去。

    蓝泽统计了一下三个人收到的票数，然后向大家公布了票数情况。

    “咱们班级一共有30名同学，现在江小北同学16票，苏诗云同学获得8张票，谢旭同学获得了6票，这样的话，我手中的票也没什么用了，就不投了。

    那我宣布，咱们精灵一班的班长就由江小北同学担任了，希望江小北同学能够协调好同学间的关系，做好班长应有的工作。”

    江小北有些激动的对着大家鞠了鞠躬，“谢谢大家的支持，还请大家放心，我不会辜负大家的信任的。”

    ......

    上午花了整整一个小时的时间，选好了精灵一班的班委，他们分别是：

    班长：江小北。

    副班长：谢旭。

    学习委员：苏诗云。

    文艺委员：颜慕青。

    颜慕青是班里除苏诗云外的另一大美女，而且曾经多次在学校文艺汇演中演出，由她担任班级的文艺委员，班级里大部分人都没有意见。

    在精灵科，学校有时候会让大家安排一些演出，配合精灵的演出，所以需要一名文艺委员安排这方面的事情。

    班委选好之后，蓝泽又让班里的每一个人进行自我介绍，才让大家回到教室之中。

    开学第一天，学校并没有安排课程，是用来让大家调整状态的一天。

    回到教室，蓝泽让江小北带着班级中的一些男同学，去学校器材室领取教材，而他自己则回到了办公室，忙自己的事。

    待大家都找好自己的座位，江小北走到讲台前，对着大家说道。

    “咱们班的后排的那些个子高的男生跟我一起去器材室搬一下教材，总不能让女生干这些苦力吧。”

    很快，班里就走出十名男生跟着江小北一起前往学校器材室。

    在路上，江小北对着一众男生说道：“大家如果精灵适合搬东西的话，也可以召唤出来，这样我们大家也能轻松一些。”

    一旁的谢旭听了，笑着将自己的精灵释放了出来。

    是一只小火猴，一种比较稀有的武系精灵。

    当初江小北刚穿越过来的时候，和他爸江建国一起看的电视里面的火爆猴就是小火猴的最终进化型。

    现在想想，小火猴进化到火爆猴时要60级，那都已经是天王级的精灵了吧？竟然还会选择上电视节目，真是有些想不通。

    趁着这次机会，江小北查探了一下这只小火猴的实力。

    【精灵名称】小火猴

    【精灵等级】2（见习精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】武系

    【身高】1.5m【体重】40.3kg【性别】雄性

    【进化形态】拳套猴（40级进化）

    【精灵技能】猛烈撞击，威慑

    【精灵道具】无

    【精灵简介】立志成为一名拳击高手。

    释放出小火猴后，谢旭和小火猴对了对拳头，相视一笑。

    然后对着江小北说道：“班长，我的小火猴力气挺大的，倒是能帮忙搬一些书。”

    作为武系精灵，力气不可能会小的，江小北笑着点了点头，看向了班里其他同学。

    看着副班长释放出了自己的小火猴，一些感觉自己的精灵能帮上忙的同学也释放出了自己的精灵。

    阿米亚特，霹雳龙，护主犬......

    看着同学们都释放出了自己的精灵帮忙，作为班长的江小北也不能什么都不做。

    他也将大耳帽兜释放了出来，让她通过技能白之雾轻微的降低一下周围的温度，让大家体验一下户外空调的快感。

    很快，一行人带着自己的精灵抱回了他们班级的教材。        

