    突然发生的情况，让所有人都愣住了。

    龙隐还在勇猛追杀，打得景清毫无还手之力，怎么龙隐突然倒下了？

    也就在众人一愣神的功夫，昆仑的人都逃跑得没影了。

    “龙隐！”

    云汐大叫一声，急忙扑到龙隐身边，看到的是龙隐浑身冰冷的情况。

    她心中更急了，急忙在心中呼唤起龙隐来：“你到底怎么了？”

    但是，她根本没有得到龙隐回信。

    “他怎么了？”

    龙麟等人也急忙围了上来。

    众人是在龙隐的背面观战，根本看不到前面发生的情况。

    扶起龙隐，才发现龙隐的胸口上，定着一把“飞刀”。

    飞刀只有柳叶大小，薄如纸片，通体暗沉。

    但是，这把刀却深深插入了龙隐的身体，只剩下小半截在外面了。

    云汐伸手抓向刀柄，想要把刀柄拔出来。

    “别动！”

    龙仙儿大喝道，“这把刀碰不得！”

    “这把刀怎么了？”

    其他人都把目光看向龙仙儿。

    就连云汐，也暂时停止了动作。

    她不知道这刀是什么情况，不敢贸然去动。

    龙仙儿一脸凝重地说道：“这把刀上面有强大无比的玄阴之力，现在已经解封，谁要是碰了这把刀，让这玄阴之力爆发出来，大家都要遭殃。”

    听到玄阴之力，其他人倒是没有什么，凌霄阁的那群人，脸色都不由得变了一下。

    玄阴之力，是一种至阴至寒之力，霸道无比。

    他们作为称宗道祖级的人物，自然知道这种力量的厉害。

    “仙儿，你有没有办法解决？”

    龙井皱眉询问道。

    龙隐还没有给他们炼完丹药呢，不能就这么死了。

    而龙仙儿修炼的是太阴神诀，对玄阴之力应该比其他人要有办法得多。

    龙仙儿苦笑着说道：“太阴之力和玄阴之力，都是至阴至寒的两种力量，但是，太阴之力在毁灭中有创生之意。

    而玄阴之力，是纯粹的至阴至寒之力。

    论玄妙，太阴之力在玄阴之力之上；论杀伤力，很多时候，玄阴之力是要超过太阴之力的。

    我可以用太阴之力把这把刀拔出来，但是，他身体里面的玄阴之力，我就没有办法了。

    这玄阴之力，只能靠他自己抵挡。”

    “那你先把刀拔出来！”

    云汐果断地说道。

    无论如何，这把刀不能留在龙隐的身体里。

    龙仙儿点了点头，掐着印决，一道同样至阴至寒的力量，笼罩向玄阴刀，封禁住玄阴刀里面的太阴之力，把玄阴刀拔了出来。

    “这把刀......”龙仙儿话还没有说完，云汐淡淡地说道：“把刀给我，我要留着去找人解决问题。”

    看到龙隐倒下，云汐其实也是慌乱的。

    但是，听到这把刀的本质是玄阴之力，她就没有那么慌乱了。

    她就近观摩了龙隐的修炼，知道龙隐身上有一种至阴至寒的力量，甚至她还亲自感受过那种力量的可怕。

    在龙仙儿使出太阴之力之后，她认出了那种力量是太阴之力。

    也就是说，在龙隐体内有太阴之力的存在。

    这就表示龙隐对于玄阴之力，并不是一点抵抗能力都没有。

    更重要的是，龙隐传授张桂花玄阴功的时候，云汐就在旁边。

    要解决玄阴之力，找张桂花不就行了？

    至于说那把刀，这把刀既然能够伤到龙隐，毫无疑问是一件宝物，云汐当然不能让龙仙儿带走。

    龙仙儿默默地把玄阴刀递给云汐，倒是没有多说什么。

    这把刀虽然珍贵，但是，和她不是非常契合，她也不是一定需要。

    现在的问题，还是先把龙隐先救治过来。

    “总监察，还要麻烦你一下，帮我一起护送龙隐回武盟总部。”

    云汐对龙麟说道。

    龙麟点了点头：“没问题，先救他才是最重要的。”

    他戴上储物手镯和储物袋，护送龙隐前往武盟。

    在路上的时候，云汐就已经通知张桂花了，让张桂花前来武盟总部。

    而另一边，景清等人一路风驰电掣，在灵气耗尽之前，他们御剑赶回昆仑境内。

    刚刚才进入昆仑大门，就看到很多人在等待。

    “又带回来了多少东西？”

    众人都激动无比地看着景清等人。

    以前的每一次，景清等人可是带回来了许多的矿产和药材，给很多宗门狠狠补充了一笔，让每一个宗门的炼器房和炼丹房都充盈了起来。

    就是因为如此，许多宗门才把储物袋和储物手镯拿去运送资源了。

    现在景清等人回来了，岂不是又发财了？

    景清神色无比尴尬地说道：“出问题了！”

    不只是景清，其他人也是无比尴尬，因为，他们都把储物袋和储物手镯给丢了。

    这个时候，众人也看到了景清等人身上没有了储物袋和储物手镯，顿时所有人的神色都凝重起来：“怎么回事？

    储物手镯呢？”

    储物袋丢了，那倒是没有什么。

    这储物手镯，可是重要无比的啊！景清深深吸了一口气，才说道：“我们被人抢劫了，是龙岛的人干的！”

    “什么？”

    众人顿时炸锅了。

    “敢抢劫我们昆仑的人？”

    “他们龙岛是什么意思？

    难道想要和我们昆仑开战不成？”

    “不是想要开战，而是已经开战了。

    既然那他们都动手了，那就别怪我们不客气。”

    “可惜的是我出不去，否则必定杀上龙岛，找他们要一个交代！”

    一群人吵吵嚷嚷，一个个都义愤填膺，要找龙岛报仇。

    “这件事情，我要赶紧回去禀报师父，然后请师父定夺！”

    景清对其他人说道，“这是我们昆仑的大事，恐怕也要邀请诸位前辈一起商量，看看应该怎么解决。”

    “我们马上回去禀报掌门，马上就去仙城。”

    其他人纷纷说道。

    随后，昆仑的众多掌门、宗主又一次汇聚在了仙城。

    所有人的神色都有些凝重，面对这样的大事，大家也没有办法不小心。

    坐在主位的仙城主人，也是上清门的掌门看向景清：“你把情况说说！”

    景清开始把经过说了起来。

    当然，在景清的口中，他们获取资源是天经地义的，而龙隐阻止他们带回资源，那就是罪大恶极！等到景清描述完成以后，上清门掌门、仙城城主才淡淡地说道：“诸位掌门都说说，准备怎么解决这件事情为好？”

    

