    第453章搭档

    那个位置？

    我有些不安的看着他：“林言欢，我不是从政的料，你不要太高估我了，我根本不懂——”

    “你不懂没关系，我懂就行……你只要相信，我不会害你就好。”林言欢皱眉道。

    “……你想要我做什么？我……不适合做你的工具。”我紧张的看向他。

    他轻笑了两声，松开了我的手，轻轻摩挲着我的手腕。

    “工具？我没想过把你当工具，你是我的搭档、盟友……你只要做好沈家的家主就够了，其他的事情不用你操心。”

    林言欢从口袋里拿出一个非常小的方块。

    “这是军方特制的芯片……言沁身上也有，你应该能猜到用途……在人世，有时候还是权力更方便。”

    他给我留下这句话和芯片，离开了。

    我看着掌心中这微小的东西，暗暗的咬了咬唇：带上这东西，林言欢就能随时追踪到我。

    这有利有弊，我得好好考虑清楚。

    陈老头回家，老爸和我哥准备了一个火盆让他跨。

    跨火盆有祛除晦气的寓意，他莫名其妙进了一趟局子，受了不白之冤，我心里有些愧疚，特意给他拿了一包艾叶叮嘱他回家泡澡去去晦气。

    “我太感动了！”陈老头做出痛哭流涕的夸张样，蹲在地上抹眼泪……他有个鬼的眼泪。

    他配合我们演出了一会儿，笑笑闹闹，然后认真的跨过火盆，对我们说道：“幸亏我江湖经验丰富，才没有被严刑拷打，多亏我的机智才熬到大小姐去捞我！”

    他说自己去到那里，向门卫说了找人后，有人将自己领到一间小房间里等候，然而没等来卢警官、却等来了一堆便衣将自己按住带去审讯的小黑屋。

    陈老头混迹江湖多年，不管是城市里的大街小巷、还是县城里的集市商圈、或者村头沟尾，他都混过。

    所以当时他没反抗，反而嚷嚷道：“哎呀哎呀！没听说当个神棍还被抓的，我没有非法行医啊！警官大哥饶命啊！我没有非法行医啊！”

    “闭嘴！谁说你非法行医了？！你倒自己招供了！”领头的警员吼道。

    “可……我没做什么坏事啊，我就是帮人来传话而已！从头到尾都坐在这里等！没有看不该看的、没有问不该问的啊……”他絮絮叨叨的啰嗦。

    直到被人审问，问他跟卢警官什么关系，他一头雾水——他是真的不认识啊。

    审问的人以为他是装的，就变着法子套话，套话和胡说八道就是陈老头的特长啊，他装着无辜跟对方打了好久的嘴仗，最后对方没耐心了，用了些黑手段揍了陈老头一顿。

    陈老头也扛得住，但他该示弱的时候还是示弱，不停的求饶、不停的解释自己根本不认识什么卢警官，只是为了点小钱来传话，还瞎扯了一通什么流年不利、命犯官煞、五弊三缺什么的，忽悠得审问的人都受不了他的啰嗦。

    但审问的人也心里清楚，抓陈老头是为了上级的命令，他们完成任务就行，不能把陈老头给弄伤弄残了，否则背锅的还是自己。

    接到上级把陈老头放了的命令时，审问陈老头的两人还暗暗松口气呢。

    陈老头哼了一声道：“这俩孙子居然还跟我说：小心点，以后别惹不该惹的人，免得我们又要找借口审问你，累死了……扣了老子几天，连句道歉都没有！”

    没法子啊，这就是官门啊！

    官字一个宝盖、上下两张嘴，也就是有人罩着随便怎么说都是对的，普通老百姓就别想跟官老爷斗了！

    我哥憋着一肚子气，心情不是很好，他上楼去逗于归和幽南换换心情。

    我打发陈老头回家去，免得他老婆担心过度。

    “对你老婆好点吧，她能这么大度的帮你养孩子，虽然泼辣了些，但一般女人还真做不到这么忍气吞声。”我忍不住提醒陈老头。

    陈老头愣了一下，咧嘴笑道：“大小姐，你放心，直到老死，我都只守着她过日子，再不会弄什么幺蛾子了！”

    陈老头回来了，卢警官还在被隔离审查，我下周又要跟林言欢去一趟帝都见见那些神秘的大长老们。

    心情烦的不行，我推开沐挽辰的房门想问问他的情况，谁知房间里一片冷清，他不在。

    不在？！

    我急了，忙冲下去问谁看到他出门了？

    贪狼正在洗衣服，他的伤好得差不多了，只是皮肤还有些粉红，我让他养好些再去学校。

    他听到我着急的问，忙回答道：“他要离开这里的方法很多吧，没看到他走出门……不过我给他端饭上去的时候，看到他在查电脑地图，应该不是回去，可能只是去附近走走……”

    走走？

    我皱眉。

    难道他去找他的“老婆”了？

    他应该不会不告而别，或许只是暂时离开一下。

    我忧心忡忡的上了楼。

    我哥盘腿坐在婴儿床旁边，抱着于归心肝宝贝的一边亲一边逗。

    “……你这当舅舅的怎么这么偏心啊，只疼爱于归啊？幽南都被你冷落了。”我笑着埋怨他。

    我哥笑了笑道：“没法子啊，我一听到于归哭，心肝都快化了，太可爱了，萌得不行啊，这宝贝儿长大后一定是个倾国倾城的小妖精，光是声音都让男人受不了。”

    我正要说他胡说八道，就想起白无常说过一句“天下至柔”最可怕。

    算了算了，神之子不是凡人能懂的。

    “再说了，幽南这小祖宗就是小号的江起云嘛，一副冷情犀利的样子，我哪敢抱着他亲啊，有心理阴影，感觉像面对江起云一样。”

    噗……

    “哥，林言欢叫我下周去帝都一趟，你——”

    “我跟你去吧？你一个人我不放心，就算有些场合不能陪你，起码我在附近，有什么事能立刻帮忙。”我哥皱起了眉头。

    我点点头，心里仿佛压着一座山，总觉得要面对一个完全不同的世界。

    跟以前那样躲藏在自家小铺子里怡然自得完全不同。

    我哥安慰我道：“如果能借林家的东风，咱们也不用害怕鬼公主的打压，这件事……虽然多少牵扯到私人感情，但江起云对你很放心，吃醋不过是找借口欺负欺负你，你别想太多了——”

