    “喂，笨熊，你快点，磨磨蹭蹭的一点都不麻利。”

    “白瞎这么好的身板了。”

    地涌夫人双手环胸，站在空地上，视线落在正在搬木头的黑熊精身上，小眉头微皱，左右看他不顺眼。

    黑熊精一把将身上的几十根大木头放在地上。

    他喘了口气。

    “这盖房可急不得，做不好的话，房屋根基不稳，你住着也不舒心。”

    地涌夫人却冷哼一声。

    “磨磨蹭蹭的，速度太慢了。”

    黑熊精嘿嘿一笑：“男妖还是慢点的好，太快不不好。”

    地涌夫却是一脸的疑惑。

    “何解？”

    黑熊精却只是在笑，丝毫没有给她解释的意思，气的地涌夫人狠狠的踹了他大腿一下，只是她的攻击，对黑熊精还是不痛不痒。

    就在两人交谈的时候，远处一个大光头走了过来。

    “请问，花果山第一附属学校怎么走？”

    地涌夫人一愣。

    这声音，她居然听着比较耳熟，转头望去，只见面前居然不知道什么时候站着一位身披金色袈裟，面白无须，一身佛光，宝相庄严的年轻和尚。

    “是你！！！”

    地涌夫人失声道。

    而那和尚则是打量了一番地涌夫人，眼神从疑惑变成了然。

    “原来是你。”

    “我在西天听说你偷吃了佛祖的灯油，还私自下界，佛祖有好生之德不与你计较，让托塔天王收你做义女。”

    “你不在天庭待着，来这里做什么？”

    和尚语气温和，好听得不要不要的，在配上那副俊俏相貌，倒是能迷死个人了。

    只是地涌夫人却很不待见他。

    “我做什么事情要你管？那你又来这里做什么？”

    “莫不是佛国担心花果山做大，真重现那上古妖国光荣，让你下界做刽子手，将这一切扼杀在摇篮之中？”

    和尚摇了摇头，道：“不是，我也是私自下界的。”

    “你……哈哈哈！！”

    “你居然会自私下界，太逗了。”

    地涌夫人一开始是震惊，可随后就哑然失笑起来，而且越笑越放肆。

    和尚倒是不悲不喜，看起来宛如木头。

    等地涌夫人笑够之后，指了指远处的高大建筑，笑道：“看在你让我这么开心的份上，我就破例告诉你，那就是花果山第一附属学校的地方。”

    和尚看了看远处的建筑。

    “功德无量啊。”

    在他的眼中，他看到那建筑上空源源不断汇聚着气运，气运之中又夹杂着功德。

    气运是妖族残存的气运，而功德倒是新的。

    “知道功德无量就好。”

    地涌夫人冷哼一声。

    和尚没回答她这句话，朝着两人一拜，道：“谢谢施主。”

    然后他朝着学院走去。

    黑熊精等他走了之后，用手肘碰了两下地涌夫人，好奇道：“那家伙谁啊？看你的样子挺熟悉的，佛国大佬？”

    “他啊，金蝉子。”

    地涌夫人撇了撇嘴，道：“佛国的一个和尚，迂腐的很。”

    “金，金蝉子！！”

    黑熊精看着那和尚的背影，震惊道：“那不是佛祖的弟子吗？你真厉害，敢那么和他说话，不怕他一怒之下把咱俩收了？”

    他朝着地涌夫人竖起一根大拇指。

    地涌夫人挥了挥手，烦躁道：“烦死了，今天出门没看黄历，居然碰到了个和尚，晦气，真晦气，迟早有一天我要吃了他。”

    “慎言，慎言。”

    黑熊精看着远处还没消失的背影，小心肝吓得直颤。

    “姑奶奶，你就少说两句吧。”

    “你想死，我还想活着呢。”

    地涌夫人看着他那怂样，撇了撇嘴道：“瞧把你吓得，他啊，不会杀生的，整个佛国就数他最怂，明明实力强，却从不与人动武，也从不杀生。”

    “整天说什么佛就是要宽恕众人……”

    黑熊精想了想道：“这说的不错啊。”

    “不错个屁，佛要真是宽恕众人，那妖族还能是现在这个境地，西牛贺洲遍地信徒，你说那些不是信徒的生灵怎么样了？”

    “一群道貌岸然的存在。”

    地涌夫人还在嘀咕。

    ……

    而此时。

    林放的办公室。

    他看着面前给用锁魂绳五花大绑起来的一黑一白俩身影，也是颇为的无奈。

    “你们也太锲而不舍了，这个月已经是第十次被抓住了吧。”

    “就不能让我省个心？”

    地上的黑无常挣扎的在地上一拱一拱起来：“呜呜~~呜呜呜~~呜呜~~”

    林放挠了挠头。

    “把他的嘴巴解开，看看他要说什么？”

    身旁两个妖王上前，将黑无常嘴巴上的封印给扯了下来。

    “哎呦，差点憋死我。”

    黑无常大口大口的喘着粗气，然后抬头看着林放，怒道：“我是不会放弃的，那猴王寿元已尽，合该被我等勾魂，再入轮回……”

    林放听着他这些老生常谈的话，眉头微皱。

    他挥了挥手。

    两个妖王又重新用封印将他的嘴巴给堵上。

    “我，呜呜呜~~”

    黑无常这阵挣扎，可是身上的锁魂绳天然克制他这类魂体，就算是他已然成仙，可还是改变不了灵魂本性。

    “你说你这不是胡搅蛮缠嘛。”

    “我猴哥如今已经是金仙，半步太乙金仙境界。”

    “他会上生死簿？”

    “你知不知道猴哥学的都是什么法术，那可是菩提祖师的七十二变，跳出三界，不在五行，躲三灾，去因果，都不在话下。”

    林放看着黑无常。

    “这就不是我要管的事情，我的职责就是带猴王走。”黑无常还在坚持。

    一旁的俩妖王都是眉头微皱。

    这俩实在是有些不知好歹了，都已经是阶下囚了，居然还敢这么嚣张，真以为他们不敢动手打的他们魂飞魄散吗？

    “校长，我们要不要……”

    林放摇了摇头。

    “我们花果山可是要和气生财的，怎么能做这么凶残的事情呢。”

    然后，他就将黑白无常的舌头给系一起了。

    而且还是死扣。

    “这样才对嘛，你看多标准的舌吻，三界之中也就他俩能做出这么高难度的动作了，这缠绕的简直不分彼此了。”

    林放一本正经的说着极其凶残的话。

