
　　一大早他们醒来的时候。

　　林凡自然又是饱餐一顿。

　　嘴里的口水，依旧低落在它应该滴落的位置。

　　仿佛那就是它的家一样。

　　好在现在林凡醒来的要比她们早一些。

　　还能及时将自己的作案证据清理干净，不然真的麻烦死了。

　　整个厨房仿佛已经是林凡的天下了。

　　由于他的前世也是经常自己做饭。

　　因此，现在能够再次吃到，自己亲手做出来，非常符合自己口味的东西，他感觉倒是非常愉悦。

　　林凡做好之后。

　　苏沐晴与柳初雪他们已经醒过来了。

　　“小凡真的是人间极品啊！”

　　柳初雪闻到香味之后，先是来到了厨房。

　　看到一桌子丰富的早餐，颇有种想要将林凡抱起来亲一口的架势。

　　但是被林凡拒绝了。

　　“大小姐，您先去洗漱好吗？”

　　不然真的很奇怪啊！

　　林凡自己也算是有洁癖的，好歹将自己清理干净再来亲自己。

　　这也算是他与苏沐晴的相处模式。

　　“好嘛，一觉醒来，竟然被小凡给嫌弃了，嘤嘤嘤。”

　　“沐晴给我做主！”

　　一面说着，她一面朝洗漱间走去。

　　苏沐晴洗好后，她将智能手表带上，发现柳振南已经给她们发来了消息。

　　“柳叔叔说，让我们直接去卜炎医生的家中。”

　　“还特意说了一句，让我们带上小凡。”

　　林凡点了点头。

　　将自己的面包片上，涂抹上沙拉酱，一口添了下去。

　　“好。”

　　“不过，柳叔叔倒是真的敬业啊！”

　　此时已经算是七点半了。

　　苏沐晴跟柳初雪两人，算是被林凡给吵起来了。

　　林凡煮粥的声音，以及打开橱柜的声音，特意用了很大声。

　　只是为了能让她们两人醒来的同时，还能多睡一会。

　　算是薛定谔的温柔。

　　林凡看着她们吃完之后。

　　苏沐晴也不由得感慨着。

　　“是啊，感觉昨天柳叔叔比我们走的更晚。”

　　“话说，那几本书上面有什么，小凡你已经看完了吗？”

　　“看完了。”

　　林凡抖了抖身上的毛发。

　　他总觉得，外面像是有什么人在注意着他的一举一动。

　　从昨天开始，就有人在监视着苏沐晴的家。

　　“不过是一些豢养邪崇，以及将灵兽，人类残忍杀害的方法。”

　　“我已经全部烧掉了。”

　　不过，他也是全部都记住了。

　　最后林凡自然是没有说出来。

　　这话对于他们这些人来说，也没有什么意义。

　　几个人出门之后，林凡他们也打算直接去卜炎的家中。

　　只不过，这次也是同样。

　　林凡他们刚想要上车的时候，他猛然感觉到有些不对劲的地方。

　　“师傅，昨天的事情，您听说过吗？”

　　两人两兽刚一坐下，林凡便直接开口问到。

　　那司机师傅清了清嗓子。

　　嗓子里面发出咯咯的笑声。

　　“当然知道啊，这件事情被报道的沸沸扬扬。”

　　“今天早上，我老婆还念叨呢！说是最近不太平，让我拉人的时候，小心一些。”

　　林凡也对着她微微一笑。

　　“您的老婆是叫做青鸟是吗？”

　　“年龄23岁，拥有虎豹蚀骨血脉，同时手底下还有名字叫做黄鸾、龙獒的灵兽。”

　　“除了灵兽之下，邪崇更是不在少数。”

　　林凡话音一落，司机的脸庞就黑了下来。

　　“既然已经被你看出来了，那么我就不装了。”

　　青鸟将自己脸上的人皮面具撕了下去。

　　同时还将自己身上的一些东西给撒气了，然后将西装外套一脱。

　　里面的黑色吊带裙，将她的身材映衬的惟妙惟肖。

　　“小凡...你是怎么知道的。”

　　当然是系统告诉我的！

　　他一上车，就看到系统给了他青鸟的消息。

　　想起昨天晚上，这不是如出一辙？

　　“灵兽邪崇分享站看到的。”

　　林凡的话音一落，青鸟冷哼着。

　　“我可不记得，上面将我的资料记录的这么详细。”

　　林凡嘴角轻轻上扬。

　　“一个假设，不一定对。”

　　“那是因为你权限太低了。”

　　当然，这话也不过是林凡的幌子。

　　在分享站里面，林凡可不仅仅是没有权限，他甚至都没有账号。

　　不过，经过今天这一出闹腾，他觉得自己有必要注册一个账号了。

　　“啧，也对？”

　　青鸟一路开着车，倒是直接想要将他们护送过去一样。天籁小说网

　　“你不是来打架的吗？”

　　“就跟昨天一样？”

　　林凡与苏沐晴、柳初雪、柳白他们一脸惊讶的看着青鸟。

　　他们都非常警惕。

　　生怕青鸟会出什么岔子。

　　但是今天的青鸟，却异常坦诚。

　　“打不过你。”

　　这四个字，直接让林凡哑口无言。

　　“您隔着摆烂浑水摸鱼呢？”

　　“你们的首领，还是头头的，那个叫做鸳鸯的，知道你这么能摸鱼吗？”

　　但是这些话，林凡也不过是在心里腹诽罢了。

　　他眉头一挑。

　　“鸳鸯没把你开除了？”

　　听到林凡这话，青鸟才算是真正的意识到。

　　“你在分享站权限挺高啊？”

　　“不如这样，你把分享站的高权限转让给我一部分，我把鸳鸯的一部分资料转给你怎么样？”

　　“我知道你们驭灵局的人，在找红月组织的线索。”

　　苏沐晴和柳初雪两人不敢置信地看着她。

　　“你这是要背叛组织吗？”

　　林凡冷冷地提醒着。

　　“她在框我们，套情报！”

　　林凡说完之后，青鸟还吐了吐舌头。

　　“小灵兽挺聪明，瞒不过你。”

　　林凡自然不想要跟她多说废话。

　　红月组织肯定不会这么好心，直接派专车拉着他们来到卜炎的家中。

　　“所以你的任务是什么？”

　　青鸟自然是不打算说实话。

　　“当然是我们首领看上你了，让我来给你们当司机。”

　　“我们组织工资、福利待遇都很好，两位美少女，要不要跳槽啊？”

　　柳初雪啧了啧舌。

　　这还是她第一次跟红月组织的人打交道。

　　她跟苏沐晴一样，握着武器的手，都已经渗出了汗水。

　　两人都非常紧张，一旦有什么问题，她们将会直接发动攻击。

　　“我们洪城驭灵局的福利待遇也不错，不然你跳槽吧！”

　　柳初雪没好气的回怼着。

　　只不过，她的话音一落。

　　青鸟便轻快的答应了下来。

　　“好呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百一十一章 你看看你自己正常吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 