    “哦？你所谓的挠痒痒，就是连胸口都出现了拳印吗？还是说，你根本就不想承认自己的失败？”

    “为什么乔斯达家的人，都这么倔呢？”

    迪奥无奈摊开双手，歪头闭眼。

    “呵啊，你是想用激将法，让我不使用时停能力对吧？

    那我就接受你这无聊的挑衅，再陪你多玩几下吧。

    正好，我也想要试试看，我的‘世界’，在这种压力之下，能成长多少。”

    “哼！”

    承太郎敏锐的察觉到迪奥所说的成长一词。

    这么说，复活之后的迪奥，其替身还有继续成长的空间吗？

    从那三只眼睛状晶石就有了猜测，但没有想到，是这方面的成长。

    “不要废话，给我好好滚回地狱去！”

    承太郎站起身，他认真了。

    迪奥自然也认真起来，同样站起身。

    他的底牌众多，又清楚承太郎的底细，拥有远比原迪奥更强大的意志力和自信。

    “世界”的实力也在慢慢上涨，即使现在还比不上“白金之星”，但有着迪奥的支持，他就不信会赢不了承太郎。

    “白金之星”当先抢攻，全速挥拳，音爆声再次出现，“世界”亦是不虚，正面对敌。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！”

    在迪奥的支持下，“世界”的实力果然跟上了“白金之星”。

    双方的拳头连续碰撞，空中尽是拳头的残影。

    狂暴的气流再起，将碎裂的木桌和食物尽皆抛飞。

    “还是如此，你依旧想要比比连打的速度吗？”

    迪奥双手叉腰，面露微笑，说道：

    “木大呦木大，承太郎，‘世界’的实力还在上涨，正如我一般，它可不再是以前的那个‘世界’了。”

    正当迪奥还未得意多久之时，“白金之星”的速度又一次提升，猛烈挥拳，又一次突破“世界”的防御，直接击中其脸颊。

    “噗！”

    迪奥正微笑的脸出现一个拳印，一口鲜血喷出。

    这一拳势大力沉，换成是普通人或者普通吸血鬼，恐怕已经被打爆了脑袋。

    也就迪奥这种体质，才只被打松了牙，喷出一点鲜血而已。

    “哼！迪奥，我会让你后悔拥有这么强的恢复力！”

    承太郎阴沉着脸，并未因为这一拳的得利而高兴。

    因为这点伤，对迪奥来说，实在是不值一提。

    迪奥舌头一伸，将鲜血卷起吞下，只是转眼之间，就再次恢复了伤势。

    “呵呵哼哼哈哈，哈哈哈哈......”

    迪奥并未动怒，反而狂喜，“世界”的攻击又一次跟上了“白金之星”。

    “以为我会生气吗？承太郎，我说了，木大呦木大，你对我每一次的伤害，都是给予我成长的资粮。

    你这是在帮我啊！

    帮我的实力更进一步，越有压力，我的实力就成长的越快！

    而以你的力量，根本就无法对我产生致命的伤害，我已经没有什么好怕的了！”

    随着迪奥的喜悦，“世界”这一次的实力上涨幅度更强，双拳交击之下，两个替身指端的部位开始出现碎裂痕迹。

    迪奥和承太郎两人的拳面，都同时裂开，鲜血溢出。

    “所以说啊，人类是有极限的，承太郎，我已经恢复了，你呢，还能坚持多久？”

    迪奥举起双手，上面的伤势果然已经恢复完全，只剩下点点血迹证明，他刚刚确实受了伤。

    “嘭！”

    迪奥捂住肚子，倒退两步，撞倒了椅子。

    只是一个分神，“白金之星”凶狠的击中“世界”的腹部，伤势反馈到迪奥身上。

    “坚持到打败你是没有问题的。”

    “呵，是吗？”

    迪奥站直了身体，又一幅完好无损的模样。

    两人不再说话，只是全力集中精神，支持着替身之间的对轰！

    两分钟之后，迪奥大大小小受过十几次伤，但全部都恢复过来，并且随着“白金之星”的提升力度减弱，伤势也慢慢减小。

    直到现在，“白金之星”已经停止进化，实力恒定，不管承太郎如何努力，也没有了上升空间。

    承太郎的双手血肉模糊，额头直冒冷汗，而“世界”，已经再度跟上了“白金之星”的实力。

    两者打平，从现在开始，“白金之星”无法在“世界”身上占到半点便宜。

    “好刺耳的声音，那里发生了什么？”

    即使承太郎沟通官方暂时疏散了迪奥附近的住户，可这刺耳的音爆声，也引起了更远处一些人的注意力。

    东方仗助本来和他母亲外公暂时离开避难，可还是放心不下承太郎一人去面对那个传说中的迪奥。

    他悄咪咪的靠近围栏，蹲在那里，准备见机行事。

    更远处一些人可没有收到官方的消息，有些好奇者，开始逐渐靠近。

    “看来你坚持不到打败我了。”

    迪奥看了看承太郎血肉模糊的双手，又转头看向窗外，东方仗助那偷偷摸摸的模样，清楚的印入他眼中。

    “你看，还有些普通人被我们的战斗所吸引，正在靠近呢。”

    迪奥指了指远方在慢慢走近，保持观望状态的普通人。

    他们也不是傻瓜，这么大的动静，不会不知死活的凑上来，只是在周围慢慢观察，确认了没有危险之后，才会走进查看。

    迪奥当然懒得对这些普通人出手，这么说，只是想要看看承太郎着急的样子罢了，顺带试试还能不能将承太郎进一步激怒，使其实力提升。

    “哦，还有东方仗助，他也来了，怎么样？

    你也不想让他们死吧，还是那句话，承太郎呦，我们其实没有必要为敌，要不要考虑一下？

    哈哈，哈哈哈哈......”

    迪奥发出畅快的笑声，这种精神意志被不断打磨提升的感觉令他舒爽不已，简直可以和蝴蝶忍还有甘露寺蜜璃在一起的时候相媲美。

    “合适，乔斯达家族的血统实在是太适合给我作为磨刀石了，真是让我High到不行啊！哈哈...”

    “你这家伙...”

    承太郎咬紧牙关，怒火持续燃烧，如迪奥所料，用普通人的性命和东方仗助来要挟，他确实被迪奥的话语击中了逆鳞。

    “但是啊，没你想的那么简单。”

    “白金之星，时间停止！”

    “咚！”

    以白金之星为中心，世界的时间在这一瞬停止，时间的齿轮被某种规则卡住。

    “欧拉！”

