    灯光照亮了雨幕，摄影师穿着雨衣,扛着摄像机慢慢地后退,身后两个工作人员,微微弯着腰，扶着他的后背。

    《当你老了》剧组，已经在拍摄中年的戏份。

    人到中年，得了不老症的余诺,依旧是二十来岁青春正好的模样，骆闻声却发现了自己第一根白头发。

    他对着镜子里打量了良久，发现自己眼角已有皱纹，身体已经不再年轻。

    其实余诺当初刚确诊为不老症的时候，他们就考虑过这些问题,不老症不少人都已经知道，但得这种病的人还是极少数，因此一辈子免不了别人异样的眼光。

    年轻的时候，因为出柜要承受很多人异样的眼光，好不容易熬过去了,又要面对新的打量。

    他们隔几年，基本就会换一个地方，俩人从情侣，慢慢成了兄弟，再后来走在一起,像是父子俩。

    骆闻声第一次察觉了自己的变老,并为此开始觉得恐慌。

    他一个人撑着雨伞在街道上走,午夜下了雨的长街，就连车辆都很少。

    这是一个过渡镜头，骆闻声撑着雨伞在长街上走，走着走着，便过渡成了老年的模样。

    沈金台是比较兴奋的，因为中年再往后，剧情就开始发力了，情感会越来越浓烈，戏份也越来越有挑战性，尤其是他，即将要演出中年和老年的骆闻声。

    今天拍摄的这一条，便是从中年到老年的过渡镜头，对他来说，挑战性很大。

    沈金台慢慢地回过头来，看向摄影机，监视器上的他，头发花白，面容苍老，就连眼神都柔和了下来。

    “咔！”孙四海站起来说：“还是不行啊。”

    老年的骆闻声，依旧保持着他挺拔的身形，可老年人的挺拔和中年人的挺拔，还是有区别的，他连续拍摄了好几条，孙四海都不是特别满意。

    主要是沈金台太年轻了，他的演技，不足以填充年龄的鸿沟。孙四海觉得他的样子，还是不够真实。

    “如果再佝偻或者蹒跚的话，我觉得就有点做作了。”沈金台看了一遍回放说：“老年戏份还有好几场呢，如果现在就演的太老，那等后面几场呢，那个渐变的过程就没有了。”

    “我觉得可能是我们这个老年妆画的不好，”孙四海打量了他一下，又提出来几点自己的修改意见：“你可能也需要增点肥。”

    小伙子长的实在太好看了，身形一看就是年轻人的身形。

    沈金台也觉得自己应该增肥，他最近都吃很多。

    可是他还不到二十一岁，年轻人新陈代谢好，加上拍戏忙碌，能维持不瘦就不错了，想胖，一时半会还真完成不了。

    他也第一次体会到变美奖励的坏处。

    细腰，怎么都吃不胖啊。

    “你真的不要再拉仇恨了。”白清泉坐在化妆间说：“你知道我为了保持体形，每天节食有多辛苦。”

    沈金台卷着t恤，看了看自己的肚子。

    白清泉也瞅了一眼。

    沈金台的腰也太绝了，那么细，看着却还是莹润有肉感的，很匀称，一点没有瘦骨嶙峋的感觉。

    让人看一眼就很想……伸手握住。

    他脑海里乍然浮现出阎秋池来，想到阎秋池的大手如果就这样握上去，两手一抓……

    妈呀。

    白清泉脸红了，忍不住笑了出来。

    沈金台就抬头看他。

    “笑什么？”

    “羡慕你啊。”白清泉幽幽地说。

    沈金台以为他是在说自己的腰，就说：“你腰不也挺细的。”

    今天是阎太太的生日，他要请假回去一趟，剧组早就调了通告，接下来两天都没有他的戏。

    “你给方阿姨买生日礼物了么？”

    “她再三强调不让买，说跟亲朋好友都说好了，大家都不准送礼，我也不好例外，就打算送一束花。”沈金台说着就将裤子脱了下来，他里头还穿了一件大裤衩，但是弯腰抬腿的时候，沟壑尽现，白清泉不小心看到，心都跟着狂跳了一下。

    真的是……他一个受看了都心动的翘屁啊，不光翘，看着还很肉，但又不大，这种极品翘屁，可遇不可求啊。

    隐约还看见俩腰窝。

    白清泉就舔了一下嘴唇。

    沈金台回头看他，重新穿上新裤子，提着腰转过身来。

    “你要不要考虑跟我谈恋爱？”白清泉忽然问。

    沈金台一惊，这惊喜来的太突然了。

    “什么？”

    “我感觉我可以为你做1”白清泉说。

    ……

    什么鬼？为什么人人都想攻他？？

    阎秋池这种也就算了，为什么白清泉这种内心住着小公主的美0，也想攻他！

    “你为什么要为难自己，”沈金台说：“你不用非要逼着自己做1才能跟我在一起，我们俩一零搭配，已经很完美。”

    白清泉本来只是开玩笑，却发现沈金台好像并没有完全当成一个玩笑，说话的语气乃至于看他的神情，貌似还有点认真。

    这他就有点尴尬了，说：“看来阎总还没有让你认清自己的身份啊。你知道你这样叫什么么？”

    沈金台眉头一蹙，问：“叫什么？”

    “欠太阳。”

    “什么？”沈金台脸瞬间就热了。

    他被一个小美0羞辱了。

    “我问你，你当初狂追阎总，是奔着做0去的吧？你不要否认哦，我也是见过你怎么追他的，要不要我帮你回忆一下？”

    “那时候年纪小，不懂事，”沈金台很尴尬：“我看你才是欠。”

    “嘴硬。”白清泉说：“你这样的，就该让阎总挥着长鞭好好教教你，你就老实了。”

    沈金台怀疑白清泉在开黄腔。

    他赶紧回头看了一眼房门，如今化妆间就他们两个人，所以白清泉才敢放飞自我。

    白清泉两只脚往凳子上一放，看着他很放肆地笑。沈金台作势要抬腿，他就吓得一缩，笑出声来：“说真的，你不要错过了才后悔，我当年要不是犹犹豫豫，说不定现在也早有男人了。”

    很少听白清泉讲他的过去，沈金台闻言就立马问：“当年，你跟谁啊？”

    他隐约记得，《人人都爱白月光》里头，好像是有那么一个学长，只是作为路人甲出现的，是白清泉无疾而终的青春小插曲。

    这种路人甲，更是炮灰中的炮灰，存在的作用不过是为男主酿醋而已。

    “我初中的时候，我们学校有个高我两级的学长，有一天在上学路上堵着我，要跟我谈恋爱。”

    “然后呢？”沈金台忙问。

    “然后我就吓跑了啊。”白清泉说：“那会我才上初中，连女孩都没谈过，一个男的突然跑过来跟我告白，我魂儿都吓飞了好么。”

    “然后就没了？”

    “后来他又堵过我一次，我还是没敢搭理他，还说他有病。”白清泉说：“我就是很怂，那时候年纪也小，不是特别懂，后来心里竟然老想着他，有一次放学，我还在路上看见他了，就感觉自己，好像还喜欢上他了，哈哈哈哈哈。”

    这都是很久远的事了，白清泉说起来也当少年的一段荒唐事来谈：“不过那个时候真的是不敢，后来他就辍学了，听说家里挺穷的，出去打工去了，才初二。我来自小城市，我们那初中辍学的人很多。”

    “那个时候就敢跟你表白，真的很有勇气了。”沈金台听了还有点惆怅：“帅不帅？”

    “还行，那时候大家都土啦吧唧的，不会打扮，”白清泉说：“也不知道他现在怎么样了。”

    “说不定他还喜欢着你呢。”沈金台说：“如今你是大明星了，想不听见你的消息都很难吧？说不定他还见过你呢。”

    “哈哈哈哈，”白清泉笑着说：“他未必能认出我来了吧，我本名又不叫白清泉，而且我初中长的不怎么样，还留着个非主流的发型。”

    沈金台本来只是想听听八卦，没想到听到这么一段故事，他情感丰富细腻，听这种青春遗憾感情故事，都特别容易触动，就说：“缘分不好说，说不定哪天就还遇见了。你看你现在还记着他呢，他肯定也不会忘了你。”

    “偶尔会想一下，尤其是特别想谈恋爱的时候，”白清泉说：“不过这么多年过去了，我们俩都不是过去的我们了，是不可能有什么瓜葛了，我就是想跟他道个歉，当初不该说他有病。唉，那时候什么都不懂，还是个学渣混混，嘴里没好话的……我靠，你怎么了？”

    沈金台笑了一下，眼眶都红了：“突然被你的话戳到了。”

    “你还1呢。”白清泉嘲笑他。

    “谁说1就不能多愁善感了。”

    “赶紧让阎总收拾你去吧。对了，你知道你跟阎总的c名字叫什么不？”

    沈金台不想跟白清泉聊他和阎秋池的c话题，戴上棒球帽，准备出发。

    “叫秋池映金台，”白清泉见他要走，赶紧追着他说：“我想说，这名字取得好啊，就是多了个偏旁。”

    沈金台终于回过头来：“什么偏旁？”

    “我觉得央字应该去掉，就中央那个央。”

    “央”字去掉？

    沈金台一时没反应过来，愣了一下，看着白清泉笑眯眯的一张脸。

    “秋池日金台，太形象啦，哈哈哈哈哈哈！”白清泉说完拉开门就跑出去了。

    我靠，沈金台感觉自己以后都不能直视这个c了。

    外头来来往往都是同剧组的人，他红着脸从房间里出来，小糖看见他，立马跑了过来。

    “金哥。”

    沈金台点点头，小糖看着他，说：“金哥你怎么了，脸这么红。”

    说到这个沈金台就有点心烦，他这动不动就脸红的毛病，真有点烦人。还好不影响他拍戏，孙四海反而觉得他这样特别好，因为镜头里能拍到他脸红的瞬间，这比什么演技都动人。

    孙四海特别喜欢拍他发红的脸，甚至于耳朵，给了他很多变红的特写。

    “车子准备好了么？”沈金台问。

    “正要跟你说呢，阎家来人接你了。”小糖说。

    沈金台点了一下头。

    小糖又说：“来的人，是阎总。”

    沈金台立即停在了原地。

    “已经等了好一会了……”小糖说。

    沈金台一只手往裤兜里一插，朝远处看去，果然看到了阎秋池的车。

    白清泉正在跟阎秋池说话，回头朝他挥手：“金台，快点啊，阎总等好久了！”

    这个小美0，是在撮合他和阎秋池么？？

    沈金台感觉好混乱。

    他朝阎秋池他们走去，还没走到呢，白清泉就先走了过来，拍了一下他的肩膀，小声说：“秋池日金台。”

    当着那么多人的面，沈金台也不敢动他，抿着嘴唇，看阎秋池已经打开了车门，看向他。

    自从上次探班以后，他们两个就再也没有见过面了，没有电话，也没有信息。

    久不联系，突然又见，就格外……

    “谢谢。”沈金台弯腰就上了车。

    一进去，就看见车座上放着一捧红色的玫瑰花。

