    语声落下。

    柳树之间，水面上。

    一颗颗水淋淋的头，缓缓地浮了出来。

    它们一个个的头发都很长，在水里飘荡着，如同张牙舞爪的触手一般。湿漉漉的头发之间，眼窝深陷。

    其中的眼，流淌着鲜血，散发着黑气。

    单单只是杨柳扒，这没多大的地方，就藏了四五只水鬼。

    苏小刚还敢来这儿？

    来了那么久，没挂掉，还真算他命大。

    “又来一个！”

    “他的魂魄……好像还有些特别，吃了他，必然大有进益……”

    “……”

    几个水鬼盯着我，幽幽的说着，那声音里还带着哗哗啦啦的水声，听起来非常的怪异，让人感觉浑身都不舒服。

    它们说的，还不是阴文，显然，这就是说给我听，让我害怕的。

    人一旦害怕，魂魄不稳，阴物就有机可乘。

    只可惜，它们吓不到我。

    “让开。”

    我拨动船桨，道了一句。

    我说的是阴文，也是说给它们听的。

    水面上浮现着的那些长发水鬼，听到我这话，显然一愣，因为，能够说阴文的人，大都是玄门中人或者阴司的人。

    一句话，让那些水鬼，下意识的后退了半分。

    但是，它们盯着我，照样还是围在小船的周围，不肯离开。

    很显然。

    一直被困在老庙岗子，这些水鬼一直都无法寻找替身，且没有任何能吃的生魂，它们已经快要憋疯了。

    凶地大开，好不容易出来了，有了机会，即便认为我是玄门中人，它们照样还是不愿意放弃。

    生魂替身险中求，它们依旧跃跃欲试。

    其中一个水鬼，幽幽的说。

    “你们看，他还那么年轻，估计，也只是说那么一两句阴文而已，不见得是什么玄门高人，更不可能是阴司的……”

    “大家不用怕他。”

    这话一说出来，似乎让其它那些水鬼，看到了希望。

    “对，他不见得有本事。”

    “把他拖下水，我们分食于他！”

    诡异的声音，在杨柳扒四处游荡着。

    水鬼缓缓地沉入水中，全部都变成一团团乌黑的头发，波动河水，冲着我所在的这艘小木船上，飘了过来。

    片刻。

    那散发着黑气的头发，破水而出，爬上了我船舷。

    水鬼头发发力，我脚下的船，开始摇晃了起来。

    我估计，苏小刚过来，划的那艘船，肯定就是被这些水鬼，以这样的方式拉扯下去，沉入水底的。

    “鬼，鬼……”

    “有水鬼……”

    我身后，那苏小刚居然醒了，他喊了起来。

    我回头看向他。

    他躺在船舱里，整个人瞪大了眼睛，惊慌失措，眼睛都开始翻白了，而且，脖子上也缠上了一缕头发。

    “鬼……”

    他几乎无法发生，那一缕头发发力，苏小刚抓着船舷的手，也被缠了起来，整个人被从船舱里，给扯了出去。

    见此。

    我大跨步过去，一把抓住苏小刚的脚脖子，同时，手上掐出了一道镇魂诀，直接打在了水中那一团乌黑的头发上。

    滋啦一声。

    一缕头发冒出一股白烟，瞬间消散。

    水面上一阵翻腾，下边的东西，挣扎惨叫不已。

    我没理它，只是把苏小刚给重新放回了船舱里。他整个人发着抖，眼睛一直翻白，魂都快要被吓掉了。

    我随手，捏出一道安魂诀，拍在他的头顶。

    他的躯体，一阵抽搐，渐渐地稳定了下来。

    我再掐他人中穴。

    他便醒了过来。

    水鬼被制住了一只，但其它的却不甘示弱，继续游了过来。

    看着周围，那不断爬上来的头发，几乎已经把整个小船的船舷都给包严实了，苏小刚发着抖说。

    “完……完了……完了……”

    我伸手，拍了拍他的肩膀，跟他说。

    “没事。”

    “头发……水鬼的头发……要吃人的……”

    一道安魂诀，还是镇不住苏小刚的惊慌失措，所以，我就又给他来了一道，如此，他的情况，才算是好了一些。

    看他稳定下来。

    我再站起来。

    附近的水鬼，已经翻起了黑浪，整个一条船，几乎都要被它们给掀翻了。没想到，这些水鬼倒是比我们盏楼村的老坟圈子那些鬼，更有些胆量，它们还真以为，自己这一手能够把我杨慕凡的船给掀翻？

    想多了。

    小木船晃悠着，我脚下稳如泰山，手上淡然地捏出了一道镇魂诀。

    “三才聚顶，法由心生！”

    “诸神退避，邪灵退让！”

    “镇魂诀！”

    “敕！”

    一道敕令下去。

    我的指诀，打在小船甲板之上。

    那一瞬间。

    即便是常在河里泡着，都已经变成阴木的船木，也布满了纯阳的罡气。而罡气对于那些水鬼以阴气幻化出来的头发，如同烙铁，杀伤力可观。

    滋啦一声。

    船的四周，腾起一股白烟。缠在船上那些头发，实为阴煞之气所化，此时，全部燃烧起一团青色的火焰，火化成灰，而消散。

    水里边的那些东西，惨叫着，翻腾着，四处逃窜。

    只是片刻。

    四周的水域，便安静了下来。

    船头挂的油灯，灯罩有点儿歪，我伸手过去，调整了一下。

    然后，我回头跟苏小刚说。

    “苏小刚，没事了。”

    苏小刚看着我，整个人都呆住了，水鬼就这么消失了，他脸上的恐惧渐消，取而代之的是惊讶，似乎过了许久，他才能开口，问我。

    “这位高人，你……你是谁？”

    “你不认识我？白天我在村里，跟你们村的人说，让你们不要靠近水域，你肯定也听到了吧？把我的话，当耳旁风了？”

    我反问他。

    苏小刚更吃惊了，他看着我说。

    “原来，您……您真的是高人？”

    说着，他低下了头。

    “高人，我……都是我贪财，我，对不起……”

    “你没对不起我，你差点对不起你家人，你死了，你家人怎么办？”

    我只是这么问了一句。

    其实，我本来觉得，苏小刚来杨柳扒，肯定必死无疑。

    可我却以追踪诀看到，他还活着，那么多水鬼，他根本不会对付鬼物的术法，单单只靠爬上树，他就能躲过？

    这不现实。

    柳树也是阴木，水鬼是可以顺着树取人性命的。

    所以，我就问。

    “我没来的时候，你怎么躲过水鬼的？”

    苏小刚听到这话，愣了一下，他缩了缩脖子，说。

    “一艘船，是因为一艘船从这附近经过，那些水鬼都……都已经，快要把我拖下去了，但那艘船来的时候，水鬼好像受到了惊吓，全都跑了……”

    一艘船，居然吓走了水鬼。

    看来，这艘船不简单。

    我接着问。

    “什么样的船？”

    “很奇怪的船，我……我当时被吓懵了，就感觉，那船特别大，船上挂着好多灯笼，水鬼被那灯一照，就全跑了！”

    苏小刚解释着，我又问。

    “是青灯，还是一般的散发黄光的灯笼？”

    “青色的，看着很怪。”

    苏小刚立即回答，他对这个记得很清。

    不过，这答案我也能猜到。

    因为，阳间的灯笼，水鬼是不怕的。

    它们最怕的是，阴间的灯笼，水鬼为祸，青灯一出现，就是要拿它们去阴间问罪的，它们自然害怕。

    只是，这边的水域上，为什么会出现青灯鬼船？

    在我想着这个的时候。

    苏小刚突然看着我身后的方向，瞳孔放大，脸色都变了。				

