    进入了封闭的怪兽小镇当中，上千名准武者们迅速分开，开始各自去猎杀他们的猎物。

    “林哥，杨哥，你们都要独自闯这怪兽小镇？”

    林平之三人站在一间破败的小型超市墙边，看着三三俩俩的武者朝四面八方走去。

    听到罗峰的话，林平之有些无所谓地耸耸肩：“这武者实战考核对我们来说根本不存在难度，而且罗峰，这其实并不单单只是一场考核，更重要的是一场对武者胆量的磨练。”

    林平之瞥了眼旁边的罗峰和杨武，见两人若有所思。

    继续说道：“将来进入荒野区，遇到的危险会比这大上千倍万倍，正好趁着现在的对手都是些H级怪兽，正好可以磨砺一番。”

    “林哥，你说得对！”

    罗峰点点头。

    “不过，你们都各自小心，可别一次性招惹了太多怪兽，不然到时候就算是有救援，也不一定来得及救下你们。”

    林平之又嘱咐了句。

    “放心吧平之，咱们明天天亮小镇外再见吧。”

    一直没说话的杨武小心翼翼地打量了下四周，‘嗖’的一声就迅速飞奔离去。

    “林哥，那我就先走了！”

    罗峰也是迅速躲入一处阴影处。

    看着罗峰两人离开的背影，林平之看着杨武的身影逐渐被黑暗一点点吞噬，忍不住面色有些古怪道：“这杨武给我的感觉，好像跟之前有些不太一样了，是我的错觉吗？”

    不过是个无关紧要的小角色罢了。

    估摸着是因为修炼基因原能成功，实力大增的同时，导致心态有些变化吧。

    伴随着夜幕降临，怪兽小镇边缘一个个大型探照灯照射着小镇，令小镇不少地方都处在明亮的环境中，这其实是为了准武者们的安全考虑。

    毕竟诸多准武者都是第一次遭遇怪兽，若是处在完全一片的黑暗状态下，恐怕一身实力还没发挥出来，便会被黑暗中悄然出现的怪兽撕碎。

    大涅槃时代，每一名准武者都是最最珍贵的资源。

    即便是为了考核，也绝不可能就这么白白将准武者们的生命葬送于此。

    怪兽的实力分为兽兵级、兽将级以及更强的领主级，分别对应人类武者划分的战士、战将和战神级。

    在这怪兽小镇中，全都是最低级的H级怪兽。

    任意一头的实力都比参与实战考核的准武者们弱，只要多加小心注意，保住性命是绝对不会有问题。

    但可惜，每年两次的武者实战考核，都会有大量准武者丧生兽口，让人惋惜。

    林平之右手抓着血影战刀，走在破败的小镇。

    忽然，林平之两眼眯起，但见远处一座倒塌的两层小楼阴影中，隐隐有着一道影子缓慢匍匐着，仿佛在等待着猎物的到来。

    那是一头足有一米五高，全身毛发如尖刺的怪兽。

    一张大嘴旁两根锋利的獠牙在远处探照灯光芒的折射下，闪烁着让人心悸的寒光。

    这是一头铁毛野猪，是普通家养肉猪身高的两倍多，厚实得跟台五菱宏光似的。

    “那我的第一头猎物决定了，就是你！”

    那头铁毛野猪从墙角走出，若不是林平之眼睛锐利，早早发现了它，不小心被他那獠牙撞上一下，指不定就把铁毛野猪的獠牙给撞崩了。

    “赫赫～～”

    铁毛野猪盯着眼前手持战刀的人类战士，发出一声声怪异的低吼声。

    随即那粗壮的四蹄猛地践踏起水泥地面，溅起一片灰尘，带着一阵腥臭的狂风便轰隆隆的冲向林平之，就仿佛一辆迅速飞驰中的重型悍马车撞击过来。

    那两根锋利且长的獠牙，宛如两柄巨型弯刀，顶了上来。

    “哟吼，有点意思。”

    林平之不闪不避，面对冲撞而来的铁毛野猪，双手猛地一伸，轻松抓住了那两根锋利的獠牙，用力一掀，顿时将铁毛野猪的身体掀翻倒地。

    “吼~~”

    一声凄厉嚎叫，那铁毛野猪根本想不到，眼前的人类竟然有着这般恐怖的巨力。

    当场就懵圈了。

    “到底他是怪兽，还是我是怪兽？这也太恐怖了吧！”

    铁毛野猪心中只闪过这样一个念头。

    下一瞬，一道锋利毫光闪过，林平之面无表情地挥动战刀，刀锋自上而下地划过铁毛野猪的脖子！

    噗！

    硕大的猪头直接脱离身体抛飞起来，鲜血从那断开的脖颈狂喷开去，身体在地面上依旧抽搐了一会儿，才完全死去。

    看着铁毛野猪断颈狂喷鲜血的场景，林平之根本不为所动。

    他可不是初出茅庐的菜鸟了，对于这种场景早已司空见惯。

    左右扫视了一眼。

    精神念力破体而出，在四周猛地搜索一番，确认没有任何摄像头在监控着他之后，念头一动，隐藏在体内的射雕世界猛地一张开。

    将除了左耳外的整头铁毛野猪尸体都给吞噬了进去。

    吞噬能量，吞噬气运，吞噬物质，统统能够促进世界的进化。

    这也是最常规的进化手段之一。

    林平之来参加武者实战考核的主要原因，也是为了想要测试一下，这种最最普通的怪兽尸体，能够给体内的射雕世界促进多少。

    感受体内世界的进化竟然达到了千万分之一。

    显然，由于这方世界的等级过高，即便是最最普通的学徒级怪兽，都能够给体内世界带来极大的进化。

    若是能够将领主级，甚至是王级怪兽的尸体都丢进去喂养体内世界。

    说不定很快，他就能够孕养出一方中千世界，甚至是大千世界。

    不过，那都是后话了。

    这个怪兽小镇，太多监控，不利于他发挥自己的手段，还是先通过考核，等到外出荒野区之时，那偌大的荒野区，才是他真正动作的时候。

    将这头铁毛野猪的左耳朵放进了身后的背包中。

    “第一个！继续继续！”

    想到体内世界的进化，林平之心中不禁有些激动。

    旋即身体一闪，很快便消失在街道上，只有那被鲜血染红了的，满是灰尘的水泥路面还在安静地躺着。

    时间一分一秒过去.

    在这封闭小镇当中各个角落，正在发生着一次次血腥的战斗！

    虽说这些H级怪兽有着体型的优势，但准武者们的实力到底与他们相近，而且还有智慧优势，一头头H级怪兽被无情杀戮着。

    罗峰也在趁着这个机会，仗着精神念力的存在，大胆借着一群怪兽围攻的压力，磨砺着自己的身法，而似乎有些不同的杨武，此刻也在大肆屠戮着怪兽，与原著那等小透明般的存在一点都不相同。

