    和乾坤道人一伙人打过招呼之后，眼看前来集结的先天神魔越来越多，玄源便向乾坤道人告罪，回到了龙族所在的地方。

    不久之后，感觉先天神魔聚集得差不多之后，众先天神魔不约而同的停下了各自间的攀谈，把目光汇集到人群中间。

    祖龙当仁不让的向中间空地飞去，祖凤、祖麒麟也不甘示弱，同样的出现在了中间空地之中。

    随后，各个大小族群的领头人和各个组织的带头人，以及修为在众先天神魔之中最为顶级的人同样出现在了中间。

    乾坤道人、阴阳道人、鸿钧道人都在其中，还有好多之前玄源并不认识的顶级大神通者也一一出现。

    就如同罗睺道人，以及青天、苍天、黄天等人也参与其中，而龙族这边的烛龙，也同样跻身于此。

    而玄源一来修为算不得顶级，二来在龙族之中又只是新人而已，实力和地位都不足以支撑他参与这次会师的核心之中，故而只是待在外围，等待中心人物商量后的结论。

    祖龙先声夺人：“我龙族在会师之前，已经打探清楚东海之中的凶兽的大致分布状况，东海之地，就交由我龙族应对，等我龙族清理东海之后，就从东方大陆出发，一路向西北方向凶兽主力大军进攻。”

    祖龙代龙族主动承担起东海的清理凶兽的任务，这既是祖龙对龙族实力的自信，同时也是在划分击败凶兽之后的势力范围，以此来换取龙族东海和东海近岸的主人地位。

    这也是这次会师在在众多大小团队之中的一次心照不宣分配。

    而想要获取多大的利益，就要在凶兽大劫之中出多大的力，这同样是众多先天神魔都认可的分配方案。

    毕竟出的力越多，分配越多相对公平，而且这同样也是实力的体现。

    当然，这样的划分地盘不过是一个大致的方案，至少众多先天神魔道场的附近的广阔大地不会被这样的分配包含在内，而洪荒天地之大，已经足够在场的所有先天神魔生存。

    所有龙族现在的目标只是想要名义上的东海之主的地位，至于东海的其他先天神魔的道场，龙族也不会强行占领。

    “我凤族于南方不死火山一带同样经营了许久，不死火山以南的大陆就归我凤族清理。”

    “我麒麟一族就负责不周山以北至北方大陆中央的部分。”

    在祖龙之后，祖凤同样为凤凰一族领取了南方不死火山附近的下半个南方大陆的清理任务，祖麒麟同样领取了不周山北边的一大块地区的清理任务。

    “我龟族负责北海。”

    “我虎族负责西方大陆近海到西方大陆中央的位置。”

    在这之后，龟族领取了北海，虎族领取了西边部分大陆，其他大大小小的族群同样领取了各种的任务。

    经过观察之后，玄源发现龟族和虎族的实力同样非同小可，和龙、凤、麒麟三族相比也毫不逊色。

    可在之后的龙汉大劫之中，却并没有这两族的身影，或许是在这次凶兽大劫之中发生了意外，也或许是这两族并没有参与之后的天地争霸，将族人隐去。

    也或许是在龙汉大劫前期便被击败从而失去了争霸天下的资格。

    毕竟虎在后世依旧是百兽之王，而西方圣兽白虎同样流传于世，而龟族又是龙族的盟友。

    想来这其中发生了很多玄源并不清楚的事情，凶兽大劫没有那么简单，至少突破大罗的凶兽早已不能和之前一概而论，肯定不会坐以待毙。

    想到这些，玄源当然不会多嘴出来提醒，因为他能够想到凶兽大劫的危险，其他先天神魔同样能够想到，毕竟先天神魔的智慧都极其出众，更何况在这众人之中，修为远超玄源的大有人在。

    而且龟族和虎族选择北海和西方大陆也是无奈之举，毕竟他们在哪里经营多年，而且大部分的族人道场都在哪里，实在是避无可避。

    这也是为了他们的家园而战，毕竟凶兽主力大军在西北，他们所受的灾害也最重。

    而一些散人修士和小团体同样也领取了自己任务，其中大多数都是在自己道场周边。

    就算是这样，由于先天神魔数量有限，洪荒天地还是有着大半的空间没有先天神魔认领。

    于是众多先天神魔商议，在清理完各自的任务之后，附近的个人或团体便自发的聚集起来，一起向西北方向清理凶兽。

    等到大部队靠近西北凶兽大本营之后，集结力量一举消灭凶兽主力大军，带领洪荒众生度过这次大劫。

    就这样，众多先天神魔很快的将击杀凶兽的任务分配完毕，顺利的完成了这次不周山会师。

    而这次会师，同样影响着未来洪荒大地的天地局势，可以说大部分胜利的果实在这次会师之中就已经分配完毕。

    可是在场的先天神魔和各个种族团队却并不一定能够活到凶兽大劫之后，想要真正的度过这次大劫并收获利益，还需要众多先天神魔的共同努力。

    而在这次不周山会师成功之后，玄源能够清晰的感知到飘散在洪荒天地之中的煞气，在大会结束之后迅速的转化为劫气。

    玄源能够从天道哪里获知的天地反馈突然变得匮乏，并且更加细碎。

    洪荒天地的第一次大劫——凶兽大劫，正式开启，新的风暴彻底来袭。

    出来玄源之外，其他的先天神魔同样先后感知到了劫气的诞生，哪怕这是劫气的第一次出现，可以众多大神通者的见识，和他们从天道哪里获取的碎片信息以足以让他们做出基本的判断。

    众多先天神魔都明白，这意味着真正的残酷马上就要到来，这将是先天神魔和凶兽之间你死我活的战争。

    这是一场关乎生存的战争，没有妥协的余地，因为这是盘古大神和混沌神魔战争的延续。

    身为盘古大神所化的先天神魔，和混沌神魔残骸所化的凶兽自然继承了盘古和混沌神魔未完成的战争，这是由跟脚先天带来的，并不以个人的意志为转移。

