    李自成、张献忠可以放过，朱由校自认不会发生饥民遍地、易子而食的惨剧。

    孔有德、祖大寿可以放过，朱由校不觉得对他们有什么亏欠，也没给他们历史上的环境，也就不认为他们还会象历史上那样贪生怕死，或者是造反投敌。

    但对“蝗商八大家”，朱由校不知道为何会如此痛恨？为了抄家掠财，为了警告叛国汉奸？

    或许都有，也或许都不是重点。

    最终，朱由校下了自己也不清楚是否正确的结论。

    李自成、张献忠的造反不是无缘无故的，和为了活下去的那些饥民一样，不甘心做“安安饿殍”；

    孔有德的叛降后金，也是事出有因。军人地位的低下，朝廷对东江镇的歧视打压，袁崇焕擅杀毛文龙……

    而只有“蝗商八大家”，赚着黑心钱，在大明享受着荣华富贵，却私通后金，出卖国家和民族。

    吃饭还砸锅，说的就是“蝗商八大家”，可谓是忘恩负义已极。

    朱由校找到了理由，也放下了纠结，目光变得坚定，投向有些不安的骆思恭。

    意识到皇帝投来的目光，骆思恭也不再犹豫。

    不管是皇帝以莫须有的罪名加以处置，还是真的握有他所不知的情报。交代下来差使，他只有一个选择，那就是全力办好。

    而且，皇帝单独召见，骆思恭岂能不明白意思？

    起立躬身，骆思恭开口奏道：“万岁放心，微臣亲去山西，定把这通奴大案办好。”

    嗯！朱由校点了点头，目光露出赞赏之意，沉声说道：“拿着朕的密旨和兵部行文，找大同总兵调动人马。把此大案办得确凿，就地处斩即可。要使朝野无异议，又震慑人心，为乱臣贼子戒。”

    “是，微臣明白。”

    骆思恭知道所谓确凿就是要有认罪口供，不管有没有犯罪事实。

    根据镇抚司掌握的情报，范家私通建奴是无疑的。另外几家的屁股也不干净，且牵连甚密，再由范家攀扯上也就是了。

    “骆养性不错，办完差使你父子一起回京复命吧！”皇帝看似随意地又补充了一句，让骆思恭心中大喜。

    他已经老了，锦衣卫指挥使一职自是希望子承父业，锦衣卫祖传也是惯例，骆养性也确实很卖力。

    但作为他的儿子，在接班人的选择上却不能推荐，这也是他的为难之处。

    而皇帝的这句交代，显然有提拔重用之意，是不是锦衣卫指挥使，倒也不敢就此确定。

    但这差使要是办得好，办得顺了皇帝的心意，肯定是给儿子加分，骆思恭岂能不明白这也是酬功。

    骆思恭躬身告退，说道：“微臣这便去山西，定把差使办好，争取在万寿节前赶回，为万岁恭祝圣寿。”

    朱由校笑了笑，说道：“快去快回，朕等着喝骆卿的祝寿酒。”

    骆思恭告退而去，朱由校的笑意也渐渐淡去。抄家掠财应该不下于几百万，可今年的万寿节还是要从简，等平辽之后再大办庆祝吧！

    想到这里，朱由校伸了个懒腰，从御座上下来，踱着不紧不慢的步子出了大殿，在殿外的树荫下停了下来。

    “万岁，万岁！”怪异的声音从旁边传来，惹得朱由校又盈出笑意。

    走到笼前，朱由校看了看里面的鹦鹉，是让宫人去市井买来的，已经被训练得很好。

    王体乾凑过来，谄笑着说道：“奴婢教它说万岁万寿，它总学不好，是个笨鸟。等哪天奴婢再去给皇爷买个更好的。”

    朱由校呵呵一笑，说道：“图个乐子罢了。王伴去问问后宫嫔妃，她们若是喜欢，就给她们也买几只养着解闷儿。”

    “是，是，奴婢马上去办。”王体乾半躬着身子，脑袋点得跟小鸡啄米。

    “万岁，万岁！”“万岁，万岁！”………

    鹦鹉开启了复读机模式，叫得朱由校有点烦，便转身欲走。

    “万岁，笨鸟！”猛然蹦出的鸟叫声让朱由校的脚步戛然而止，愕然地转头。

    “万岁，笨鸟！”鹦鹉在笼中蹦跳着，更来劲儿了，又叫了一声。

    我——朱由校翻了翻眼睛，转头看了同样目瞪口呆的王体乾一眼，说道：“以后不许说粗话，这破鸟儿，好的不学，学粗话可快呢！”

    王体乾赶忙恭敬答应着，趁皇爷转身，狠狠瞪了鹦鹉一眼。

    “万岁，破鸟儿！”

    朱由校脚步一扭，差点摔倒，连头也不回，一路走远。不知道红烧鹦鹉好不好吃，这破鸟儿……

    ………………………

    对于通讯速度的提高，皇帝是最为迫切的。习惯了后世的速度，在明朝实在是够煎熬的。

    如果只是跑车和普通汽车的区别，虽然已是降了数个档次，朱由校也能忍受。可换成马匹和蜗牛的差别，就实在令他感到痛苦了。

    八百里加急也就那么回事，朱由校不能满意，就要去想别的办法。信鸽是不错的选择，古已有之，朱由校下旨开始饲养训练，准备用于各部军队。

    但信鸽受到天气和猛禽，或者其它意外的影响，失踪和死亡并不算太过少见。

    对此，朱由校冥思苦想，又提出了更加先进可靠的通讯办法。

    历史上，在最初的有线电报发明前，还曾有过一种很快速的信息传递办法，是由法国人在十八世纪发明的。

    这个信息传递系统有灯塔和电报代码的双重影子，具体的操作就是在某地到某地建立若干个通信塔，塔顶再安装一根水平横杆。

    横杆可以转动，并且能形成各种角度；在横杆的两端再安两个垂直臂，也能转动。

    通过排列组合的计算，如果摆出的角度够多的话，每个通信塔便能通过木杆和垂直臂构成多达近二百种的构形。

    每种构形表示一种信息，附近的通信塔用望远镜可以看到，便可以通过接力的方式传递下去。

    这个通信系统曾在法国巴黎和里尔之间建立而使用过，两地之间的距离是二百三十公里。据说，完成一次信息传递最快时只用了两分多钟。

    ………………….

