    得知这一消息，叶辰就放心了。

    半年左右，就对神族开战，这个时间点，正常而言，人族的斥候应该不会回来，得在开战之后才会回来。

    而战争一旦打响，人皇就算得知泰王及百万亿大军被灭，那个时候想派大军去攻打紫微星，也抽不出那么多大军去了。

    开玩笑，百万亿大军开过去，消无声息的被灭了，一个活口回来都没有，人皇仔细想想，都知道紫微星很恐怖。

    如果再派，没有两百万亿大军，他是绝对不敢派的，而且人王至少还得派好几个去。

    要是调那么多大军，那么多人王去，人族本地的大军就少很多，又处于和神族、魔族、妖族三族的战争状态下，他怎敢抽掉那么多兵力去。

    “看来秦太玄这个狗贼，盗用我的兵法，就如我盗用地球诗人的诗词一样，都得到了天大好处啊。”

    “也因为如此，秦太玄这狗贼，倒是帮了我一把，若是没有他传授兵法，使人族大军战力变强，人皇是万万不敢兴兵攻打神族，那么一直上贡，一直不开战，人族的斥候回来，将情况一汇报，人族大军就会开往紫微星，那我也就麻烦了。”

    叶辰心中暗暗想着，还挺感谢秦太玄推波助澜，没有他推波助澜一下，就相当的棘手了。

    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    于是乎，叶辰也不去天路堵截了，直接在薛义山的王府内修炼。

    一晃，半年过去。

    人族四百多万亿老兵，全部装备上太玄兵法。

    一百多万亿新兵，也都在紧锣密鼓的训练之中。

    这一天，某处兵营，风和日丽，晴空万里，人皇及文武百官，又聚集在了一起，观看太玄兵法的火力。

    “皇兄，一亿合道境太玄兵法大军，与一亿合道境人族兵法大军，已经准备就绪！”

    秦太玄汇报。

    人皇道：“开始演练，与朕瞧瞧。”

    “是，皇兄！”

    太玄仙帝领命，喊道：“双方准备！”

    两边的大军，立即做好开火准备。

    “开火！”

    随着秦太玄的命令下达，双方大军，立即开轰。

    火力撕裂长空，相互碰撞在一起，明眼人都能看出，太玄兵法训练下的大军，火力显然要比人族兵法训练下大军强一些。

    经过一番对轰之后，一亿人族兵法训练下的大军，遭全军覆没，太玄兵法训练下的大军，还剩下六千万。

    引发文武百官沸腾。

    “厉害！太玄兵法果然厉害啊！”

    “经过双方火力对比，很明显太玄兵法，要比人族兵法强一倍！”

    “现在我们人族这么多大军，都装备上了太玄兵法，实力提升一个台阶，四百多万亿，相当于八百万亿人族兵法大军的战力，这数量，这规模，碾压神族太多了，还怕他神族个屁啊！”

    文武百官个个都很高兴。

    “皇兄，诸位大人，你们都看到太玄兵法的威力了，觉得拥有四百多万亿这样的大军，一百多万亿预备大军，够不够资格向神族开战了？”秦太玄问道。

    他内心激情澎湃，特别希望他训练的大军，在战场上大展拳脚，把人族打到灭族，那他秦太玄的功劳可就大了，到时将会成为真正意义上的一人之下万人之上的存在！

    “够资格了！完全够资格了！”

    “这样战力的大军，无需仙族帮忙，拉个两百多万亿大军，都可以把神族打到灭族，哪里还不够资格了，太够资格了！”

    大臣们纷纷说道。

    “哈哈！”

    人皇开怀大笑，起身道：“太尉，朕命你，亲自去一趟仙族，和他们商议作战计划，我们人族出兵两百万亿，他们仙族也出兵两百万亿，选个时间，对神族发起闪电战，一路给朕打进去，直到打到神族灭族为止。”

    “朕要让愚蠢的神皇知道，跟我人族索要上贡，那是自杀行为，是要付出血与泪的代价！”

    “臣，遵旨！”

    两天后，人族的太尉，抵达仙皇宫。

    “仙皇陛下，我人皇陛下已经拿定主意，选个时间，人仙二族，分别出兵两百万亿，对神族发动闪电战，直到打到神族灭族为止，不知仙皇意下如何？”

    人族太尉问道。

    此言一出，仙族朝堂哗然。

    “四百万亿大军，打神族是够用了，但打到神族灭族，恐怕不够一点吧？神族还没弱到四百万亿大军就能把他们打灭的地步。”

    “神族的大军数量三百万亿，但神族高手众多，四百万亿还真不够一些。”

    “要我看，应该多压一些大军上去，主打神族，防着妖魔二族就行了，等灭了神族之后，再掉头去打妖魔二族。”

    一番议论之后，仙皇做下决定。

    “这样吧，你们人族的人口最多，大军数量也最多，我仙族出兵两百五十万亿，剩下一百万亿拿去防守妖魔二族，你人族出兵三百万亿，剩下两百万亿去防守妖魔二族，主攻神族，争取在最快的时间内，将神族覆灭，你觉得呢人族太尉？”

    仙皇对每一个族的大军数量了如指掌，人族大军最多，达到五百万亿，只是他不知道，有一百万亿，已经死在天路内了。

    “行。”

    太尉点头道：“就按仙皇说的数量出兵，时间仙皇定一个。”

    仙皇道：“那就定在第十天，仙族时辰的子时发动进攻，你们从人神两族边境发起进攻，我们从神仙边境发起进攻，你回去后立即遣兵到边境，务必要做好隐匿工作，别让神族发觉，到时打他们个措手不及！”

    “好！那就这么定了！”

    人族的太尉，立即返回人族。

    之后，人族和仙族，都开始秘密往神族的边境增兵。

    很快，到了临近约定的时间。

    此时，神族与仙族的边境。

    皓月将边境照的一片通明，神族这边，五十万亿边境大军，在喝酒的喝酒，围着篝火跳舞的跳舞，唱歌的唱歌，修炼的修炼，睡觉的睡觉...

    他们没有任何的危机敢。

    因为发自骨子里的自信，使得他们坚信，只要神族不主动出兵，人仙二族是无论如何，也不敢对神族发动进攻的。

    这是他们的信仰，也是他们的信心，所以非常松懈，没有任何的警惕，哪怕叶辰的言论，都传播到神族大军中了，神族的将士，依然是松懈状态，直接当叶辰的话是在放屁。

    就在这时，仙族这边，逍遥王、平西王等几个仙王，开始施法。

    霎时间，漫天乌云，朝神族那边覆盖过去，将神族边境的皓月给遮挡住，使得大地变得昏暗无比，伸手不见五指。

    “通知下去，全军双脚不离地，铠甲不出声，朝神族边境推进！”

    逍遥王下达命令。

    很快，命令一个传一个，迅速传遍全军。

    而后，两百五十万亿大军，形成一条几十万公里的长龙，缓缓朝神族方向推进。

    与此同时，人神边境。

    三百万亿人族大军，也形成一条长龙，朝边境推进。

    随着时间一分一秒的过去。

    很快，就仙族的子时到了！

    而双方的大军，也已经临近边境了。

    “你们听！”

    这时候，神仙边境的神族有些士兵，听到有动静传来，顿时大喊。

    神族的士兵，立即竖起耳朵。

    不多时。

    有个小将大惊失色的喊道：“有动静！快集结大军！快！”

    神族的士兵，立即开始集结。

    “天耀神王！有动静！仙族方面有大军行动的动静！”

    消息传到了中军大帐内。

    搂着美人睡大觉的天耀神王，听闻喊声，不爽的骂道：“别听了那狗屁秦公子的话，草木皆兵，一点风吹草动就以为是仙族出兵来打我们，给他们一千个，一万个胆，也不敢主动来打我们，这点自信本王还是有的。”

    “别在乱喊乱叫，打搅本王休息，否则...”

    他话还没说完。

    逍遥王下达了命令：

    “全进开火！给本王狠狠的打！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！

    密集的火力，撕裂长空，覆盖向神族领地。

    “不好了王爷！仙族打过来了吗？”

    床上的美女，被炮火声给吓得坐起。

    天耀神王笑道：“美人，你想多了，是我们的大军，怀疑有仙族大军出兵，往他们那边开火呢，仙族怎么敢主动朝我们开火？”

    结果他话音刚落。

    轰轰轰！！！

    火力炸到中军大帐，将中军大帐炸的一片狼藉，美人也被炸成了碎片。

    “怎么回事？怎么回事？”

    天耀神王以为是自己人误打的，气的大叫。

    “不好了天耀神王！仙族大军打过来了！火力太猛了！大军伤亡惨重啊！”

    喊声响起。

    天耀神王脸色大变，立即穿好铠甲，震开废墟，放眼望去。

    “我的娘啊！”

    天耀神王虎躯一震，差点惊坐在地。

    只见前方虚空，密密麻麻的火力覆盖过来。

    以他专业的眼光判断，敌人至少有两百万亿大军！

    而他，只有五十万亿。

    显然，敌人是有备而来的！

    关键他的大军，都没有列阵，被一波火力轰击，给打的分崩离析，溃不成军，已经无法组织火力还击了。

    “撤！全军后撤十万里！速速后撤十万里集结！快快快！！！”

    天耀神王急的大喊。

    在火力的打击之下，神族大军逃出去的，只有一半人马，另一半都被轰死在火力打击之下。

    另一边。

    人族大军，也悍然发动进攻。

    神族在人族边境，就安排了三十万亿大军，遭到三百万亿人族大军的打击后，逃出去的不到十分之一，十分之九都被轰死，伤亡极其惨重。

    很快，边境被攻击的消息，以迅雷不及掩耳之势，通过传音，传到了神族的兵部，引发兵部炸开锅了！

    <!--over-->

