    倏！

    爆兽一拳砸下，被夏木匆忙躲开。

    带着滚烫气息的熔岩拳头砸在地上，顿时将竞技台轰出一个小坑。

    爆兽的攻击速度不快，但是势大力沉，稍有不慎，即便夏木进入黑钢状态，只怕也扛不住这这一击。

    和它缠斗，夏木也是得时刻保持专注。

    竞技点数排行榜上，由于三石帮释放的元素攻击，导致所有人的排名都猛的蹿升了一大截。

    幸亏他们人多，平摊下来每个人的点数不算太高，否则只这一击，就能把夏木给超过去。

    吸引了爆兽的仇恨，那就是团灭的节奏。

    现在排行榜上第二名，距离夏木也不过是几十点的差距。

    要是再来一发元素攻击，恐怕立马就会仇恨转移。

    “这让我想起来黑暗复苏以前玩过的网游，时空裂隙竞技场这种模式，简直像极了网游里的BOSS战。”

    “是啊，确实很像。不过网游里死了没事，现实里死掉，可就真的死掉了。”

    “你们说，天道为什么要建立黑暗竞技场？对于它这样的存在来说，我们会不会就像是游戏里的npc，和黑暗生物进行搏斗，不过是它进行的一场实验？”

    “想象力太丰富了你……”

    “不能排除这种可能啊，不是吗？”

    “……”

    对于这些弹幕，夏木的感触更加深厚。

    穿越之前，他曾经在地球上玩过一款游戏。

    游戏中，玩家扮演的就是天道一类的角色。

    可以自由的控制地貌的生成，生态环境的组成。甚至能够建立不同的生物族群，让其互相争斗，厮杀。

    这款游戏的乐趣，也就体现在这里。

    身为掌控全世界，无所不能的玩家，能够看着其他生物族群进行混战。

    这种画面，只是看着就让人十分解压。

    但仔细想想，现实世界出现的天道，会不会就像是玩家扮演的角色一样？

    人类，黑暗生物，蓝星，全都是它造出来的万物。

    他们存在的意义，就是互相厮杀让天道取乐？

    细思恐极。

    摇摇头将杂七杂八的想法驱逐脑海，夏木思忖片刻，这才说道。

    “要想战胜看守者，夺得竞技场的宝藏，那大家就要暂时摒弃前嫌，通力合作。”

    “觉醒了元素能力的异能者站一排，编号为一队。其他异能者站一排，编号为二队。”

    “二队的人辅助攻击，一队等我命令再打。”

    他说完后，蛟蛇组织的黑衣众立马开始行动起来。

    直到钱三石咬了咬牙，然后点头之后，三石帮的人也开始有条不紊的分成了两队。

    黑将军犹豫了一会，刚要带着身后的两人站进二队的队伍中时，却是突然听到了夏木的声音。

    “诶诶，黑将军且慢。”

    “你们这位光头兄弟，应该觉醒的是水元素异能吧？不如借给我用用？”

    夏木一眨不眨的盯着那个光头大汉，看似无意的说道。

    他心中大致有了一个计划，而这个计划的重中之重，不是三石帮的土元素攻击，反而是光头背后的那把九凰弓。

    现在看到黑将军竟然还想带人躲进二队，顿时出声劝阻。

    “额。”

    黑将军心中暗骂，但表面上还是僵笑着点了点头。

    “梁子，那你去吧。”

    说完，他对着光头使了个眼色，示意他见机行事。

    这一幕被夏木看的真切，却什么也没说。

    “你这把弓，看起来不是凡品啊？射出的箭竟然能将橘子冻住，不简单。”

    夏木笑呵呵的试探道。

    “嗯。”

    梁子似乎一直不太爱说话，此时听到夏木的夸赞，也只是面无表情的点了点头。

    夏木倒也不恼，他一边躲过爆兽的攻击，一边说道：“来，试着对爆兽射一箭。”

    嗖！

    话音刚落，一道寒冰箭已经飞射而来。

    这一箭射的极其刁钻，在旁人看来，它的飞行轨迹正是前方的爆兽。而只有夏木看的清楚，这支箭有意无意的向着自己的大腿射了过来。

    若是他不避开，只怕刹那间就会被冻结，然后被爆兽一爪子拍死。

    他眼睛一眯，腿部肌肉猛然蹦紧，瞬间进入了黑钢状态。

    脚下用力在地面一踏，他身形一闪，寒冰箭擦着他的大腿外侧飞了出去。

    啪！

    寒冰箭撞在爆兽的身躯上，顿时爆裂开来。

    一股浓郁的雾气刹那间弥漫四散。

    爆兽猛地一滞，然后痛苦的发出一声凄厉的嚎叫。

    再看它的身上，被寒冰箭射中的地方，原本的红色熔岩已经渐渐变黑，就像是身上长了一块黑斑一样。

    【爆兽：91.2%】

    血条刹那间降低了百分之三！

    梁子的眼珠子都快瞪出来了！

    没有人比他更清楚寒冰箭的能力，九凰弓射出的寒冰箭，几乎没有什么伤害，只能将目标冻结起来。

    但怎么射到爆兽身上的时候，会突然一下造成如此恐怖的伤害？

    这不是扯淡呢吗！？

    只一瞬间，梁子的头像一跃而起，猛地冲到了排行榜的第一位。

    爆兽吃痛的嘶吼一声，随后将凶悍的目光转向了他，眼中的杀意毫不掩饰。

    仇恨转移了！

    “卧槽！”

    梁子忍不住爆了句粗口，不可思议的看着夏木。

    “你早就知道对不对，你他妈故意的！”

    夏木无奈的耸了耸肩，一副委屈的模样，“我真不知道，你这一箭的伤害有这么高。”

    嗖！

    几乎刹那间，爆兽就疯了似的向着梁子猛冲而去。

    夏木躲闪“不及”，被爆兽狠狠的“撞飞”出去。

    而看着步步紧逼的爆兽，梁子脸色铁青，张弓搭箭再度射出。

    啪！

    【爆兽：88.8%】

    这恐怖的伤害，让全场人都是眼皮子狂跳。

    简简单单的两发寒冰箭，竟然射掉了爆兽百分之六的血量！

    就算在场众人拥有充足的武器弹药，不休不止的打上足足一整天，说不定才能赶得上他这两箭造成的伤害。

    三石帮也是彻彻底底看呆了。

    他们引以为荣的土元素攻击，耗费了大量精神力，大费周章之下打出来的伤害，竟然还不如这两箭高？？？

    “他吗的，早知道这家伙的箭这么牛，咱们还搁这儿费什么劲啊！”

    钱三石怒了。

    心中顿时对黑将军充满了怨气。

    要是这家伙早点出手，他们也不至于自爆底牌了。

    “梁子！”

    这一刻，只有许沧惊呼一声。

    他冲了过去，本能的挡在了梁子身前，一刀砍向爆兽。

    长刀刚刚触碰到爆兽的刹那，一抹红色火焰顺着刀尖竟蔓延到了他的身躯。

    刹那间，惨叫声便响彻了整个竞技场！

