
　　但细心的牛蛙，还是在门口的树干上发现了特别记号。

　　用什么东西在树干上划的一个小圆圈，小圆圈上面还插着一根刺。

　　大门紧闭，还上了锁。

　　很快，就有人过来围观，也有人赶快去喊村长。

　　“有没人知道，这户人家去了哪里？”

　　围观的民众七嘴八舌。

　　“这户人家父母死了，只留下兄弟俩人，他们当时还小，被他们的亲戚接过去养育，长大后才回来的。”

　　“但他们长大后也很少回来住，听说是在外边跟着亲戚做生意，他们回来都是晚上，白天一般不见人。”

　　“回来都是一群人，大约有七八人左右，可能是他们的朋友，或者是生意伙伴。”

　　“我还是在他们小时候见过，长大后的他们，我都没有见过他们的真面目。”

　　“他们父母死去十几年，他们也在亲戚家住了十几年，长大后相貌也变了，就算见面也有很多人认不出他们。”

　　突然有一个男子道：“我好像看到他们昨晚上回来了，半夜里屋里还有灯。”

　　屋主不在，本来是不可以破门而入。

　　但他们是打着搜查毒水的幌子，就是没人在家，也不能放弃搜查。

　　但必须要有村长到场看着。

　　龙堂和青团的人耐心等村长过来。

　　顾铮和岳灵芝早已经摸到后院，从高高的围墙跳了进去。

　　牛蛙和莲儿也跟着跳进去了。

　　他们点着了火，仔细查看。

　　从各种痕迹可以看出，昨晚上这间民居有人居住，从院子里的脚印看，起码有七八个人。

　　但他们并没有在屋里发现打斗痕迹。

　　牛蛙指着一对脚印，小声道：“龙爷爷他们果然来过这里！这对比较小的脚印，就是顾羽的。”

　　这时候，莲儿有了新发现。

　　“你们快来看，这里有暗道！”

　　莲儿翻开了柴房里面的柴堆，露出里面的暗道。

　　牛蛙惊喜道：“你是怎么发现的？”

　　莲儿道：“我在这门边发现了记号，我就奇怪，他们怎么会来柴房，干什么要来？”

　　“这些柴也好像被人动过，我便翻开它们，果然发现了暗道。”

　　“你们说，龙爷爷他们会不会进了暗道，然后便消失了？”

　　顾铮嘱咐牛蛙和莲儿：“你们两个守在外边，千万别下来，我们先进去看看。”

　　无论他们在不在暗道里面，他们都要下去查看。

　　牛蛙和莲儿都知道事情的严重性，连连点头：“我们知道，我们一定会守好洞口。”

　　虽然他们也很想下去，但他们也清楚，洞口外边没人守着，进去的人很容易被人从外边暗算。

　　牛蛙一脸后悔：“早知道龙爷爷他们会出事，早上我们就应该马上用这种方法寻找他们。”

　　“现在会不会太迟了……”

　　莲儿安慰他：“我们要往好处想，龙爷爷和顾羽哥哥的武功那么好，没有人能伤害到他们。”

　　牛蛙双手合十，向着天空的方向拜了两拜：“天神保佑，保佑龙爷爷师徒平安无事！”

　　暗道并不小，可以供两人弯腰同时进去。

　　岳灵芝进了暗道后，便从空间取出了电筒。

　　顾铮将电筒绑在额头上，拉着岳灵芝的手往前走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百二十七章免费阅读。https://www.23sk.com 