    三天后，牧北来到万剑洞天山脚下。

    这时候，山脚下围了许多青年男女。

    牧北赶到这里的时间非常巧，万剑洞天正好于今日招收新弟子。

    万剑洞天山脚下，一条百丈石梯通向洞天教内，下方有一方广场，中心位置插着一柄青釭剑。

    牧北目光落在这柄青釭剑上，从宋雨那里听到了些这剑的传闻。

    此剑乃这一脉始祖所留，伴有遗令，若有人将之拔起，万剑洞天须全力栽培，满足任何要求！

    数百年来，无数天才妖孽前来拔剑，可惜皆无果，没有任何人能够撼动分毫，更别说拔出来。

    久而久之，这柄剑便无人问津了，已经一百多年没有人来拔剑。

    “前来考核者，上来！”

    一道喝音从石梯上端传下。

    牧北跟着其它人一起，沿着石梯走到半山腰，这里亦是有一方广场，比山脚的广场大许多。

    站在这里，已可隐约看到万剑洞天的教景，恢弘殿宇一座连着一座，彰显着一股莫大威严。

    正前方，两个中年人负手而立，其中一个蓝袍中年道：“今日考核，由我以及身旁的穆霍长老主持，所有人，跟来！”

    一行人连忙跟上前去。

    便是这时，牧北见到一道熟悉身影，赫然是三日前的那个穆炎。

    穆炎此时也看到了他，快步走到那穆霍跟前，低声对穆霍说了几句，随后戏虐的看向牧北。

    穆霍点了点头，看向牧北道：“你，不符合考核条件，离开！”

    众人齐刷刷看向牧北。

    牧北看了眼穆炎和穆霍，都姓穆，再加上这一幕，俨然是一家。

    他一个字也没说，直接朝山下走去。

    如今可和当初在帝院时不一样，这时候去争执，根本没有意义。

    蓝袍中年看了眼穆霍和穆炎，大概能猜到是牧北此前得罪过穆炎，不过却是没有说什么。

    “其它人，跟来！”

    他与穆霍一起，带着其它的考核者前往考核地。

    牧北沿着石梯往下走，很快便是走过一半石梯。

    便是这时，九道身影拦在前方，为首正是穆炎。

    穆炎狞笑道：“天堂有路你不走，地狱无门踏进来，竟还敢到万剑洞天考核，不知我大伯……”

    牧北一跃而起，狠狠一脚踹在他面门上。

    砰！

    一声闷响，穆炎被踹飞六丈远，鼻子都坍塌了，血水横流，凄厉惨叫。

    牧北一步又闪过去，一脚踹在他下颚上。

    喀！

    颚骨碎裂的声音传出，穆炎再次横飞六丈远，惨叫声更加凄厉，却是有些听不清楚了。

    “穆少！”

    另外八个青年大惊，同时攻向牧北，个个都是巅峰级的武道宗师，合力之下气血慑人。

    牧北抓住其中一人的手腕，一把抡起来，当作武器般抽向其它七人，砰砰砰全部扫飞。

    随后，他一脚踹在这人腹部，令这人如稻草人般横飞出去五丈远，落在地上大口吐血。

    冷冷扫了眼几人，他继续往下走，听着穆炎的惨叫，心中还是不痛快，闪过去又是狠狠几脚。

    “啊！”

    穆炎惨嚎，浑身骨头断掉了大半。

    牧北朝他碎了一口，而后才离开。

    很快，他走到山脚下，看着那柄青釭剑，顿了顿走过去，握住剑柄一提。

    嗤！

    一声微响，青釭剑被他整个拔出。

    “这不很容易吗？”

    他微怔。

    青釭剑不知以何种材质打造，看上去也就百炼级，可插在这里这么久，剑身却丝毫未曾腐朽。

    哐铛！

    不远处，万剑洞天的一个黄衣执事瞪大了双眼看着这里，长剑脱手而落，掉在了地上。

    与此同时，另一个位置，一个灰衫中年盯着这边，嘴巴半张，一不小心拔掉一撮头发。

    牧北连忙丢掉青釭剑，转身便走。

    万剑洞天那个执事怔了好几个呼吸才回过神来，见着牧北已经走远，连忙朝山上冲去。

    很快，黄衣执事冲到山上，正好看到在负责考核的穆霍以及蓝袍中年，连忙上前禀报。

    “什么？！你确定？！”

    两人脸色齐齐大变。

    “我……我亲眼所见！”

    黄衣执事道。

    蓝袍中年和穆霍飞一般的冲到山脚下，见着已经被拔出丢在一边的青釭剑，齐齐呆滞。

    蓝袍中年看了眼穆霍，眼中浮出怒火，穆霍竟将一个能拔出了始祖剑的妖孽拒之门外！

    穆霍更是脸色难看，他如何能想到，随意帮侄子打压的一个青年，竟然能拔出始祖剑！

    “应该还没走远，追！”

    蓝袍中年道，两人快速去追牧北。

    ……

    万剑洞天数里外，牧北看着眼前的灰衫中年：“前辈为何跟着我？”

    灰衫中年盯着牧北，双眼放光：“少年，我见你根骨奇佳，必是修行奇才，可愿拜我为师？”

    “不愿！”

    牧北转身就走。

    这什么鬼话？一看就不是正经人！

    “哎哎，别急啊！多考虑下啊！”

    灰衫中年连忙追上去。

    也是这时，万剑洞天的蓝袍中年和穆霍追到了这里。

    “年轻人止步！”

    蓝袍中年出声道。

    牧北戒备起来，扫了眼穆霍道：“有事？”

    蓝袍中年微笑道：“之前是个误会，你与我们重新回去考核吧，不！不用考核，直接入门！”

    牧北一愣，他还以为穆霍发现了穆炎被他痛揍，是来报复他的，却不想居然是来邀他回去。

    而后，他瞬间便是知道了，一定是之前那个黄衣执事将他拔出青釭剑的事禀报给了这两人。

    “要我回去，可以啊。”他指着穆霍，道：“让他跪下再说。”

    穆霍豁的暴怒，死死盯着牧北：“小子，你说什么？！”

    蓝袍中年为难道：“穆霍方才针对你不让你考核，确实有错，可他毕竟是我万剑洞天的长老，要他下跪，这似乎……”

    “那就没得谈了。”

    牧北道，转身便走。

    灰衫中年这时狂笑起来，弄清了事情的来龙去脉：“穆霍，你居然将一个能拔出那青釭剑的妖孽拒之门外？！还有你，泰纵，你居然没有阻止他，你们可真是人才啊！哈哈哈哈哈！”

    显然，他认识穆霍两人。

    蓝袍中年泰纵脸色不好看，穆霍则双眼寒光迸溅：“易长河，你是挑衅我万剑洞天吗！”

    “我只是说句实话而已，怎就成挑衅了？”易长河撇嘴，又看向牧北道：“少年，他万剑洞天不要你，我要啊！来我太虹宝宗吧，我保证，你在太虹宝宗绝对能得到最顶尖的修行资源！”

    看着牧北，他双眼发光。

    今日，他偶然经过这里，本是想看看万剑洞天此番能招到多少优秀弟子，却不想发现了牧北这妖孽，拔出了那青釭剑！

    那青釭剑可是万剑洞天的创教始祖所留，谁能拔起来，就代表着谁拥有强横至极的剑道天赋！

    可横扫苍州的剑道天赋！

    看着这样一个妖孽，他哪能不激动？！

    “太虹宝宗？实力怎样？”

    牧北问易长河。

    “以前也是这苍州最顶尖的大教之一！”

    易长河傲然道。

    “以前？”

    牧北疑惑。

    这时，泰纵寒声道：“易长河，我万剑洞天的弟子是你能撬的？！”

    “是你们自己针对不要这少年，我方才递出橄榄枝，这管这叫撬？”

    易长河道。

    秦纵脸色难看，死死盯着易长河。

    穆霍的目光则是直接落在牧北脸上：“随我二人回万剑洞天，别给脸不要脸！”

    牧北冷然一笑，看向易长河道：“我去太虹宝宗。”

    易长河顿时狂喜：“好好好！走！”

    “你找死！”

    穆霍豁的动手，猛的一掌拍向牧北，元道级的掌气嗡鸣，似可震碎这虚空。

    既然得不到，那就毁掉！

    易长河狠狠一拳轰过去。

    砰！

    一声闷响，两人同时后退。

    易长河甩出一片白色粉末，使穆霍两人视野受阻，而后快速拉着牧北远去。

    当穆霍两人视野恢复正常，眼前早已是没了牧北和易长河的身影。

    一时间，两人的脸色都是无比难看。

    一个可拔出始祖剑的妖孽，被易长河带走了，将要加入太虹宝宗！

    “回去禀告洞主，去向太虹宝宗要人！”

    秦纵咬牙道。

    说完，一拂袖朝着万剑洞天返回了。

    穆霍的脸色更是不好看，一同离去。

