    苏言初稍稍挑眉，虽然她确实不想知道是什么事，但还是十分配合地问：“是什么事？”

    “就是那天遇到你和红衣公子的时候，我就想上去死皮赖脸地自我介绍，同时问他的名字，甚至死皮赖脸地跟他一段时间。但是我没有做！我后悔死了！如果时间能够倒流，我一定死皮赖脸地上去，不管你，也不管天门宗的考核。”玉蒹葭看着苏言初，认真地开口说。

    玉蒹葭说完，装出一副可怜兮兮的样子：“我已经这么后悔了，你看能不能给我介绍一个那个红衣公子，让我减少一点后悔呢？”

    苏言初：……

    这人倒是，不知道什么叫做放弃。

    都到现在了，还没放弃呢？

    “你怎么知道，你死皮赖脸地上去之后，就不会后悔了？”苏言初笑眯眯开口说。

    “怎么说？”玉蒹葭表示十分不解，她上去的话，就能认识那个红衣公子了，还能在红衣公子面前刷存在感，还有什么可后悔的？

    苏言初俯身靠近了玉蒹葭几分，淡淡地开口：“你难道没有想过，死皮赖脸上去之后，你有可能手断脚断，灵力被废吗？你是宁愿成为一个废人，悔不当初，还是宁愿手脚齐全地后悔呢？”

    玉蒹葭：……

    这是个狠女人！

    “那个，大小姐，你有必要这样子吗？正所谓姐妹是如手足，男人如衣服。为了一个男人，何至于此？”玉蒹葭笑着说。

    “姐妹如手足，男人如衣服。谁动我衣服，我断谁手足，懂？”苏言初瞥了一眼玉蒹葭，淡淡地问。

    玉蒹葭：……

    这女人，太狠了，惹不起！惹不起！

    可她还是想要那个红衣公子，可怎么办呢？

    -

    次日，苏言初本想告诉三人她的打算，然后让他们自行去做其他事情，而她则回湖边找凌霄果。

    没想到，她还没有想好应该怎么跟他们三人说，他们就被围住了。

    这一次，围住他们的有很多人。

    其中包括了罗相思、肖楚然、宁施施和宋清歌四人。

    还包括了唐苑和她的两个队友，唐家另外一个妹子，以及她的一个队友。

    百里家的，百里勤和他的队友。

    甚至还有一些，很陌生的面孔。

    ……

    基本上，现在还存活的人，都在这里了。

    并且，看样子他们结成了暂时的联盟，要一起对付苏言初四人。

    “哟，这么大阵仗？”玉蒹葭将周围的人扫了一遍，笑了一声，“我们何德何能，竟然能劳你们联合来对付？”

    罗相思见到玉蒹葭，脸色有些难看，她开口说：“玉蒹葭，你们做过的事情，可不要不承认，在座的，都有账要跟你们算呢。”

    玉蒹葭目光扫过百里勤，淡淡开口：“百里家的那几个黑衣人，太弱！”

    百里勤脸色微沉，没有说话。

    玉蒹葭再看向唐苑，笑着说：“蜀门绝杀阵，不堪一击。而这几位，手下败将！”

    唐苑脸色微愠：“玉蒹葭，今天就是你的死期！”

    玉蒹葭没有理会唐苑，继续看向罗相思：“罗相思，无论是骂人，还是实力，都是弱鸡！”

    罗相思大怒：“玉蒹葭，你……”

    玉蒹葭给了罗相思一个打住的手势，随后看向一个比较陌生的面孔。

    “你们队是不是少了个人？江寻安呢？”

    那个比较陌生的面孔震惊了：“你竟然知道我们？”

    他们是真的没有想到，玉蒹葭竟然能记住他们，还知道他们跟江寻安组队。

    玉蒹葭一笑：“不是你们有多么特殊，更不是你们有多么离开，是因为我，过目不忘。也不是特意记的！”

    那人：……

    “所以，江寻安呢？”

    江寻安，初选和复选排名第三的人，紧跟肖楚然和宁施施之后。

    玉蒹葭有特别注意过这个人。

    “我们跟他理念不合，进来之后就分开了。他或许已经死出去了！”那人回答说。

    “你用了或许，所以他没死。”

    如果队友死了，身为队友的人，是有提示的。

    如果死了，就不会用或许了。

    “江寻安没有来，你们这几个砸碎，怎么敢来的呢？”玉蒹葭继续说了一句。

    那人脸色难看：……

    苏言初扫了一眼玉蒹葭，淡淡开口：“本来他们就恨不得拼尽全力弄死咱们，你还一个个挑衅一遍，是嫌死得慢？”

    玉蒹葭耸耸肩：“我也没有办法，这不是为了多吸引一些仇恨嘛？给你哥和你姐多分担一些火力……”

    听到这里，苏佑安和苏丝语有点感动。

    他们正要说什么的时候，忽然听到玉蒹葭悠悠开口，继续说：“毕竟他们俩，太弱了！”

    苏佑安：……

    苏丝语：……

    他们真的很想找一把刀来。

    可偏偏……玉蒹葭说的又是实话……

    一直以来，都是他们在拖后腿。

    两人都已经暗暗决定，等出去之后，两耳不闻窗外事，一心闭关好好修炼。

    两人正想着，听到唐苑娇喝一声：“列阵！”

    于是，周围的人散开，站到自己的位置上。

    随后，散开的人全部开始朝着唐苑的方向开始输送灵力。

    而唐苑借助众人给她的灵力，开始布阵。

    片刻之后，苏言初已经看到烟雾泛起。

    他们显然已经处在阵中了。

    苏言初将将避毒丹拿出来，给三人服下。

    自己也服了一颗。

    “这……也是蜀毒阵？”玉蒹葭皱着眉头开口，“为何我感觉跟唐源的蜀毒阵不一样？”

    苏言初稍稍抿嘴，随后才淡淡开口：“唐源的蜀毒阵阵眼、生门、死门、毒源都是死物，守阵的也只有唐源一人。算是简单蜀毒阵。她这个以生入阵守阵，刚刚所有人，都会成为守阵者，比唐源那个会棘手。”

    玉蒹葭挑眉：“升级版蜀毒阵？”

    “可以这么说。”苏言初淡淡答了一句。

    这时候，他们上空之中传来了唐苑略带嘲讽的嗓音：“倒是有点见识，难怪能破唐源的蜀毒阵。但是我的蜀毒阵，跟唐源的可不一样，你们注定要死在里边。”

    玉蒹葭听了，稍稍挑眉：“你们都已经那么多人了，还不敢直接打，还搞这种花里胡哨的东西，你们是有多怕死？让我猜一下，你们该不会是谁也不敢先上来打我和苏言初，所以才搞出这种东西来吧？真的是太弱了！”<!--over-->

