
所以她再次竖起大拇指道：

“灿哥，你有这样的想法，看来我没有白白救你呢。”

“刘神医，你以后的理想就是做神医吧？”

“啊？别这么讲，我可不是什么神医。”

她只是有作弊神器，空间灵泉罢了。

不过在未来，随着科技越来越发达，像刘灿这种神经受损导致双下肢瘫痪的情况，应该也有机会修复的。

即使不能，也能通过机械下肢来帮助他行走。

不会是什么不能解决的重大难题。

只能说，随着时间的推移，很多问题都将迎刃而解，并不需要真的靠什么空间灵泉作弊来完成理想。

刘雅回到教室后，因为刘灿的病情好转，心情也好了很多。

她连进教室的时候，都在哼着歌儿。

还好她哼的是一首很古老的，三四十年代的老哥。

否则可能就会穿帮了。

刘雅的好心情，让云霏也忍不住道：

“小雅，看起来心情不错哦。”

“当然。”

“对了，你知道我们学校那个家属四合院儿住着野人的事情吗？”

“野人？没有啊。”

刘雅哪里知道，之前自己给刘灿全身插满针，被捡球的学生从窗户上看到，还以为那是个野人或是怪物呢。

吓得直接尖叫着跑走了。”

云霏也一脸迷惑的样子，对刘雅道：

“我一直听他们说，你在刘老师家里吃饭。

好像他们看到野人的窗口，就是刘老师家。”

这话提醒了刘雅，明白了他们说的野人是谁。

搞了半天，大概就是说的刘灿了。

没错，当初刘灿躺在床上的时候，头发没有理，胡子也没有刮。

整个人都看起来脏兮兮，乱糟糟的，可不就像个野人嘛。

一想到这里，刘雅就忍不住哈哈大笑起来。

她的同桌龙小强拿着一个铝制的饭盒，来到她的桌前，看到她笑得前仰后合，也忍不住好奇道：

“刘雅同学，你在笑什么啊？”

龙小强向来反应慢，刘雅也懒得跟他解释，只对他道：

“没什么，跟你说你也不懂。”

“你都没说，怎么知道我不懂？

你快说，是什么样的数学题？”

好吧，这位龙小强同学，满脑子都是数学题。

简直就是个数学狂人。

然而张信却十分欣赏他。

这会儿，刘雅是因为刘灿的形象，被学校的孩子们传成了野人。

不知道他知道以后，会做何感想呢？

所以刘灿不打算理会龙小强。

没想到对方却把那个铝制饭盒交到了她的手上：

“这是我妈给我的，给你吃吧。”

“这是什么？”

“你打开看看不就知道了？”

刘雅把饭盒拿起来闻了闻。

好像挺香的。

于是她把饭盒打开来，就见里面是满满一盒，香味十足的饺子。

就连云霏都跟着羡慕地真流口水，忍不住对龙小强道：

“你也太偏心了吧，给刘雅，就不给我们？”

龙小强脸一红，便道：“我答应请她吃东西的。”

“那你怎么不答应请我呢？”

云霏就是要争个高低。

刘雅也没想到，龙小强这个人这么守信用。

而云霏的话让他不知所措。

刘雅就一把将她拉过来，用手直接拿了一个饺子，塞进了她的嘴里。

并对她道：“我刚刚洗过手的。”

说完，刘雅又塞了一个饺子给龙小强。

龙小强没想到刘雅会给他塞饺子，红着脸包在嘴里嚼了起来。

刘雅也给自己喂了一个。

这饺子竟然是虾仁馅儿的，吃在嘴里，满满的鲜味儿，真的很好吃。

三个人就这么你一个我一个，不一会儿就把一饭盒饺子给吃完了。

刘雅把饭盒交还给龙小强，对他道谢道：

“谢谢你啊，龙小强同学。”

“不……不客气。”

而其他同学看着他们三个人在那儿分饺子吃，馋得跟什么似的。

尤其是丁珊和刘梅。

当时丁珊就吞着口水对刘梅阴阳怪气道：

“有什么了不起的？我一会儿回家就让我妈给我包饺子吃。”

“那能给我带点儿吗？”

“想得美。”

刘梅和丁珊的友谊的小船就此打翻了。

刘梅现在才发现，她跟丁珊的友情，只限于一起对付刘雅。

一旦不需要对付她了，她们俩的友情也就宣告结束了。

何其悲哀啊。

刘梅也因此嫉恨上了丁珊。

有什么了不起的呢？

不过就是家住在镇上，她老妈在一个什么国营饭馆儿当收银员，老爹在税务局上班。

看把她能的。

刘梅都觉得，自己当初那样针对刘雅，到底是为了什么？

又值不值得。

谁知就在第二天，就有人在学校里传开了。

说是刘雅曾经扶着一个跟野人差不多的人在四合院儿里走来走去。

有关刘雅的谣言也就越传越玄了。

“这刘雅是怎么回事儿？

竟然和野人认识？

她不想当正常人了？”

丁珊更是因为刘雅在学校里的这个传闻，马上来跟刘梅道：

“你听到了吗？你们村儿里的那个刘雅，现在竟然在跟野人一起玩儿。

你说，这野人到底是谁啊？

会不会你也认识？”

丁珊那话里轻蔑的态度，让刘梅意识到一点。

在丁珊的眼里，她刘梅也不过是个乡下丫头罢了。

当初怎么会觉得，自己就跟刘雅是不同的呢？

在别人眼里，她和刘雅根本没什么不同。

于是，刘梅反倒替刘雅说起话来：

“我可不觉得，刘雅是在跟野人一起玩儿。

说不定那只是某个老师家的亲戚呢？”

“亲戚？刘梅，你现在是在为刘雅说话？

可惜啊，人家也不一定领你的情呢。”

没想到刘雅把这话听了个真真切切。

直接怼丁珊道：

“领不领这个情，跟你也没多大关系吧？”

丁珊被刘雅的突然发声弄得十分尴尬。

刘梅和刘雅倒是多了点儿眼神交流。

“不管怎么说，我跟刘梅在小学的时候就在一个班读书。

跟你比起来，这交情怎么也要好一点点。”

刘雅这是在给刘梅台阶下。

她要是再不领情，那以后可就真的什么情义都没有了。

好在刘梅接住了，冲刘雅点点头。

两个人很有默契地不再说话。

把丁珊一个人给孤立了。

不过云霏也好奇，那个传闻是不是真的。

所以云霏也跑到她的课桌前，问她是怎么一回事儿：

“那野人究竟是谁啊？”

“什么野人？别人瞎说，你也信。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355780"  chaptername="第95章关系微妙">加入书签</a>
</div>
