    连续三天，马腾的援军都没有来，金城的处境已经有些岌岌可危了。

    赵昂为了能够节省一些人力，向吕布请命，将军中的工匠都调到山上去，做了不少发石机朝着城中投射石子。

    不需要太大，因为投射的石弹本身就不重，哪怕是只有鸽卵那么大的石子儿若是从天而降砸在人身上，也是不小的伤害，何况大多数发石机发出的，都是那种拳头大小的石头，砸到脑袋那就是带着头盔也不一定能活下去。

    韩遂没有再攻山，他们的行动对于站在山上的人来说，一清二楚，想要夜间出城抢夺高地毁掉发石机也不行，到处都是陷阱，赵昂这段时间跟吕布学的布阵学问都用上了，明岗暗哨防不胜防，让韩遂颇为头疼。

    三日来，被石块、箭矢所杀者不过百人，但带来的士气打击才是致命的，偌大城池，白天如同鬼城一般，便是巡城将士，都是将盾牌绑在脑袋上才敢出来。

    “马腾援军何时能至！？”程银有些焦躁不安的，再这么下去，怕是不用吕布来打，城中将士就得先投降了。

    “吕布定会派人拦截，莫要着急，寿成兄有万夫不当之勇，那庞德还有其子马超亦是勇冠三军，定能杀出重围的。”韩遂倒是淡定无比。

    事实上，他也着急，但不能表现出来，金城谁都可以乱，但唯独他不能乱，若连他也乱了，那才是真的没救了。

    他现在寄托的希望不在马超身上，他很清楚，既然吕布敢这么围城，那榆中那边的援军想要过来，就算马腾拼命也不容易，韩遂真正的希望是寄托在阎行身上的，他带兵已经离开十日了，算算路程，现在早该抵达陇西了，能否断掉吕布粮道不重要，只要阎行出现在陇西就足够了。

    吕布不可能不顾后路安全也要打下金城，这点韩遂很确定，别看吕布号称天下第一，但他打仗相当稳妥，从布置上就能看出，吕布用兵是以步步为营的态势一步步推进的。

    按照常理来说，吕布这样以勇武和奔袭成名的武将，应该是急躁型的，韩遂都做好了死守城池，迎接吕布狂风暴雨猛攻的准备，吕布真那样做了，韩遂会很高兴，因为吕布的兵力注定这样的猛攻无法持久，而且能损耗吕布的锐气和兵力。

    但吕布表现出来的沉稳让韩遂有些慌，狂暴的吕布不可怕，愤怒的猛虎破坏力惊人，但逃不开猎人的陷阱，沉稳而冷静的吕布才是最可怕的，但也正因此，他会顾全大局，他相信，只要阎行的消息传过来，吕布必会有所动作。

    至于马腾这里，能够牵制住吕布一部分兵力就行了，指望他能够打回来，一开始韩遂就不太有信心，毕竟吕布费尽心机将他们两家分开，怎会让马腾轻易再回来？

    ……

    韩遂的预料没错，而且阎行袭扰陇西的消息也已经传到了吕布这里。

    “阎行，这数百里奔袭，还未给我军斥候查探到，也是有几分本事。”看着从狄道传回来的消息，吕布眉头微皱，将竹简递给身旁的华雄。

    华雄被马超所伤，虽然伤的不重，但肋骨断了两根，发力困难，可比马超那种虎口撕裂的外伤难痊愈多了，吕布本是想让他回陇西或是天水坐镇后方，只是华雄不愿，一直留在这里。

    看过之后摇头笑道：“将军有所不知，多半是带了几个人跑去那边，然后联络各地羌人借兵，这次朝廷加税的事情不知怎的传到这边来，让很多羌人都不满，加上马腾、韩遂二人经营这西凉多年，在羌人中素有威望，想要拉起一支羌人兵马太容易了。”

    “主公！”一员小将有些焦急道：“安固、襄武接连受到袭扰，若被攻破了城池，难免生灵涂炭。”

    说话的是王灵，不是天水王家，是陇西首阳王家，在西凉这块儿地方，也不算什么大家族，这次主动投奔吕布，而且表现的还比旁人积极，也是想要通过吕布为家族争得一个晋身之资。

    能力也算可以，虽然在这一众青年中算不上突出，但胜在全面，文武双全的那种。

    至于为何如此焦急，首阳也在敌人袭扰范围之内，王家可不像其他家族，虽然衣食不愁，但护卫不多，真遇上敌军攻入城中，王家这中有钱有粮但却没多少护卫的最容易成为敌人哄抢的对象，让他怎能不急？

    “若不尽快扫平，粮道必然受损。”华雄犹豫道：“末将愿意领兵出战。”

    吕布拍了拍他的肩膀道：“替我看着大营。”

    “将军，你要亲自出手？”华雄愕然的看着吕布。

    “千里奔袭，此处谁能胜我？”吕布看了眼金城的方向：“那韩遂迟迟不肯投降又不肯决战，怕就是等着这一支人马出现，若不能尽快扫平，我等也只有退兵一途了。”

    粮道受到威胁，不退兵还能如何？

    “那若有破敌之机，末将可要挥兵攻城？”华雄问道。

    “见机行事，不过我这一走，你便要负责纵览全局，不可逞一时之勇，这三军统帅与阵前大将是两回事，你可明白？”吕布起身，将自己的将印递给华雄让他暂时掌管。

    华雄接过将印，一时间突然有种莫名的压力。

    “我会尽快破敌归来，能为我稳住大营不失便算赢。”吕布看着他这模样笑道。

    张辽在拦截马腾，华雄受伤，千里奔袭这种事情对体力消耗很大，华雄的状况，显然不适合，至于随行的赵昂、王灵这些小将们，虽然能力都不错，但显然没有这种能够奔袭千里的本事，而后方又必须肃清，这里最合适的，就是吕布。

    之前吕布为帅，很少参战，但对吕布来说，为将要比为帅容易太多了，为帅需统筹全局，考虑到方方面面，甚至连周围势力的局势都要考虑，而为将……只要有一个明确的目标，不用顾虑其他，打就行了。

    “将军放心，末将必保大营不失，那韩遂若敢来，末将亲手斩了他的脑袋。”华雄点点头道。

    这么一说，吕布反而不放心了，看了看左右道：“义山有机谋，遇事多与义山商议，义山，我去之后，好生协助华将军。”

    “喏！”杨阜躬身道。

    吕布安排妥当之后，这才放心，当即点齐七百并州铁骑，又以王灵、尹奉为副将，悄无声息离开大营直奔陇西而去。

    七百骑兵，顺着古道疾驰，日夜赶路，次日傍晚时分，一行人便抵达狄道。

    尹奉安排人马歇息，王灵则迫不及待的去打探消息，吕布则招来狄道令，询问一些最近发生的事情，西凉之地消息闭塞，长安城的消息这边知道的时候可能已经是一月前的消息了，为了最快的得到最新消息，吕布让贾诩时时将长安的消息送到高顺那里，再由高顺派人送到陇西这边。

    但即便如此，吕布去往金城那边之后，光是信使赶路便需半月，所以吕布现在看到的，也是半月前贾诩送来的。

    长安那边没什么大事，要说能引起贾诩注意的，就是牛辅击败了朱隽，率兵回朝后，被董卓安排屯于安邑，贾诩还送信去恭贺牛辅凯旋归来，只是没有送礼，想跟吕布借些钱财拿去送礼。

    看到这里，吕布也不知是该哭还是该笑，自己批准了，信送回去，恐怕最快也是一个月了，哪有隔了一个月才送礼的？

    不过长安城中平静如水？这反而让吕布怀疑是不是有什么大事将要发生？

    要知道就算吕布还在长安的时候，董卓跟士人之间已经是水火不容的状态了，尤其是赵谦、种拂两位三公被罢免，董卓又连抄了几家大户之后，士人对董卓的不满已经攀升到一个顶点。

    这个时候说风平浪静？怕是贾诩自己都不信吧？

    看着这封信，吕布沉默了，他严重怀疑贾诩偷懒了，甚至有可能早就写好了书信，然后让人每隔几天发一封出来。

    一直到竹简的末尾，吕布才看到一些有用的，在王允的建议下，李傕、郭汜二人因为屡立战功，加之长安自吕布离开后兵力有些不足，所以让董卓将二人加封，调回长安任职。

    这本来不是什么大事，李傕、郭汜也算董卓的心腹大将，如果是董卓将他二人调回来，或者他二人自己请命回长安，那是一点问题都没有，但中间夹了个王允，这就有问题了。

    好！很好！

    看着眼前的竹简，吕布脑海中浮现出贾诩那胖胖的，总是挂着憨厚笑容的脸，突然有种拍两巴掌的冲动，通篇说了近千字的废话，最重要的东西却只有十几字，而且放在末尾，但凡自己耐心差些，恐怕也已经直接将这竹简给捏碎了。

    不生气~

    深吸了一口气，吕布又取出一份竹简，脸上神色缓和了一些，这是家书，严氏写来的，上面还有几个调皮的小手印，不用想也是女儿的，看看家书，来缓解下贾诩带来的烦闷吧……

