    第103章 带走

    对于这些官员，曹少钦可从来就不会客气。

    既然这些官员想敬酒不吃吃罚酒，那么曹少钦这位东厂二督主就只好小小的满足一下这些官员的心愿了。

    随着曹少钦尖锐声音的响起，厂卫如狼似虎的挥着月牙刀向着崔颢几位官员扑去。

    崔府的守卫们见状也没有犹豫，直接挡住了厂卫。

    崔颢身为燕州的知州，府邸的这些守卫可不一般，比起其他官员府邸守卫的实力强了不少，哪怕是面对如狼似虎的厂卫也是丝毫不惧。

    双方立马厮杀在了一起。

    兵戈之声瞬间传遍了四周。

    崔颢看着如狼似虎的厂卫和自家府邸守卫厮杀的场面，脸上的杀机顿时浮现。

    崔颢知道，东厂这样大张旗鼓的带着人，来他这位燕州知州的府邸抓他这位燕州的知州。

    显然，东厂是查到了有关他这位燕州知州的一些东西。

    最重要的是，他之前的判断没有错。

    那位钦差大臣房玄龄来燕州果然不仅仅是赈灾救民那么简单。

    这是要动燕州的官场，查燕州地方官场上的一切。

    也包括他崔颢这位燕州的知州。

    既然这样，那就只能一不做二不休，将这些东厂的人和那位钦差大臣都留在燕州，然后推到那些反贼的身上。

    事后，凭着他背后的能量和燕州官场上的同心协力，指鹿为马，压下这些事不成问题。

    否则，等那位去代州平叛的吕布返回来就麻烦了。

    崔颢目光闪烁着，脑海里的这些念头一闪而过。

    现在，他已经没有选择的余地了，要是不一不做二不休，那么今天他们就得被厂卫拿下。

    一想到这里，崔颢眼里的杀机大盛；“堵住后路，给本宫杀了这些东厂的人，一个都不能放跑。”

    崔颢的话音一落，十几道身影从崔府四周冲了出来，直接杀向了厂卫。

    这些人个个都是高手，其中带头的居然还是一位大宗师。

    也是，像崔颢这样一州知州的府邸，又怎么可能没有像样的高手坐镇呢！

    曹少钦听到崔颢的话后，明显的愣了一下。

    说实话，他曹少钦带着东厂的人抄家已经抓了不少的官员，可还没见过哪个官员敢这样嚣张的要灭了他们东厂的人，还一个都不能放跑。

    真是大言不惭。

    从来只有他东厂对别人说‘一个都不能放跑’这句话，还从来没有人敢对他东厂说过这句话。

    看着冲出来的十几道身影，曹少钦的脸色一冷，纵身飞起，手中的长剑已经出鞘。

    剑花晚起。

    一道寒光闪过。

    那冲出来的十几道身影同时被击飞了出去，摔落在了地上，没了动静。

    曹少钦又是一剑扫过。

    那些和厂卫厮杀的府邸守卫们顿时死伤了一大片。

    这一幕落在崔颢的眼里，让崔颢的瞳孔一阵紧缩，脸色直变。

    大宗师巅峰？

    崔颢一脸的震惊。

    崔颢怎么也没想到，这位曹少钦居然是一位大宗师巅峰的高手。

    本来崔颢以为那位东厂的大督主没来，东厂这些人就不足为惧。

    凭着他们的实力，把东厂这些人和那位钦差大臣解决在燕州，应该不是什么大问题。

    可是现在这位曹少钦的实力却是大大的出乎了他的预料。

    现在别说是把东厂和那位钦差大臣解决在燕州了，就是眼下他自己的小命都有些难保。

    面对大宗师巅峰的曹少钦，他府邸的这些人可没有一个能挡得住。

    “不行，先离开再说。”

    “要是落在东厂的手里，那就再无翻盘的机会。”

    崔颢看曹少钦两剑就杀伤杀死了他府邸的大部分守卫和高手，眼珠子一转，立马飞身而起，向着府外逃去。

    眼下事不可违，那就只能先逃了。

    崔颢清楚，要是他不先逃走，肯定会落入东厂的手里。

    到时候，那一切就完了。

    只有他先逃出去，再联合燕州所有的官员和世家豪门，或许还有翻盘的机会。

    那个时候，就算是曹少钦是大宗师巅峰又能怎么样？

    然而，想象是美好的，现实却是残酷的。

    曹少钦身为大宗师巅峰的高手，而且战力还不是一般大宗师巅峰能比的，又怎么可能眼睁睁的看着崔颢从他的眼皮底下逃走呢！

    “区区一个半步大宗师就想在杂家眼皮底下溜走，可能吗？”

    曹少钦冷冷一笑，再次挥出一剑。

    “噗。”

    刚刚飞身而起的崔颢还没逃出多远，整个人就从空中衰落到了地上，发出了一声声的惨叫。

    只见崔颢的双腿已经被曹少钦一剑所斩。

    这也是曹少钦手下留情了。

    要不然，曹少钦就这一剑就能要了崔颢的小命。

    “带走。”

    曹少钦收剑入鞘，冷冷的说了两个字。

    两名厂卫立马上前驾着崔颢的两条胳膊，也不管崔颢的惨叫，直接拖走了。

    而那几位跟着崔颢的官员，一看崔颢被斩了双腿的惨样，哪还敢有一丝的反抗，全都身体颤抖的被厂卫直接拿下了。

    至于那些府邸的守卫被曹少钦一剑杀死杀伤了一大半，剩下的也都被厂卫解决了。

    燕州知州崔颢和几位州府衙门的官员就这样被东厂拿下了。

    ……

    “快看，那不是知州大人吗？知州大人怎么被抓了？”

    “是啊！知州大人的双腿也被砍了，抓知州大人的那些人都是东厂的人。”

    “还有其他几位官员也被东厂抓了，你们看。”

    大街上，东厂的人押着崔颢和几位官员向着州府衙门走去，立马引来了四周百姓们的惊呼声。

    百姓们谁都没想到，崔颢这位燕州的知州居然被东厂的人突然抓了。

    要知道，崔颢身为燕州的知州，在百姓们眼里那可就是高高在上的大人物。

    这样的大人物被抓，这让百姓们都是一脸的不敢相信。

    尤其被抓的还不止崔颢一人，还有其他四五位官员，都算是州府衙门里的重要官员。

    这些人都被抓了，这是又出了什么大事？

    百姓们开始小声的议论了起来，

    要知道，几天前，东厂就已经抄家灭族抓了不少的官员了。

    (本章完)

