“小晨，你是不是傻了？怎么能够答应将我们家的那棵神树砍了呢？你知不知道，现在我们家能这么顺利，应该就是神树的保佑，要是砍了，那我们家会倒霉的，运气就不好了。”吃晚饭的时候，在昏暗的煤油灯下，江玉彩板着脸，对胡铭晨的答应还是耿耿于怀。

“老妈，迷信的东西，怎么能信？那棵树存在不是一年两年，也不是十年二十年了，怎么运气一直不好，怎么从老祖那一辈就受穷呢？要是那棵神树真的有保佑庇护的作用，就不会这样了。好日子是勤劳干出来的，而不是靠什么保佑而来。要是我们一家人不思进取，不晓得想方设法的去挣钱变富裕，再来十棵神树都没有用，天上是不会掉馅饼的。被认糊涂，我们可不能也跟着糊涂。”胡铭晨心安理得的扒了一口饭道。

“你以为就你聪明，说不准谁糊涂呢。那种事是宁可信其有不可信其无，万一要是真的是我们家的神树保佑的呢，这可不是闹着玩的。万一神灵发怒，不但不保佑我们家，还反过来害我们家，那可咋整？”对胡铭晨的解释，江玉彩并不能够完全放心。

“没有什么万一，要是真有万一，我负责。这怎么可能嘛，那棵树砍了也好，砍了那块地就不会常常被人踩了。自从那棵树变成了所谓的神树，好处没得到，倒是毁了一块地，得不偿失。”胡铭晨拍着胸脯道。

“妈，我们老师说了，世界上根本就没有什么神仙鬼怪，那都是人自己编出来骗自己的。”胡燕蝶单纯天真的在旁边说道。

“你个小妮子懂什么，吃饭还堵不住你的嘴，整天你们老师你们老师，你以为你们老师什么都懂啊？”胡燕蝶从旁说不但没能化解江玉彩的疑虑，反而让她有了一个宣泄的出口。

平时江玉彩不是那么看轻老师的，反而常常教育胡燕蝶他们要听老师的话，她自己没文化，没少吃缺少文化知识的亏，因此就希望子女在这方面能够更好。

只不过在今天的这件事情上，江玉彩执拗了，或者说胡燕蝶缺少说服妈妈的底气。

为何江玉彩对胡铭晨的态度会和对胡燕蝶的有那么大差距，无非就是这半年多来，胡铭晨的表现建立起了他的底气。

社会上经常说，一个人说的话很多时候并不是看他说的内容本身对不对，首先是看他的身份和地位。

一个有身份有地位的人，他讲出来的话也许又瑕疵，但是听的人也许还是会觉得正确，因为不动脑子就会得到一个推理，人家要是没水平没实力，怎么能取得那样的成功。

反之，一个失败的普通人即便说出了某一句至理名言，也有可能会让人嗤之以鼻。

胡铭晨就是在一次次赚钱成功的情况下，才让他就算是比胡燕蝶小，说话的分量也大为不同。江玉彩可以一句话很轻易的将胡燕蝶批回去，可是对胡铭晨却不行。

“我们老师的确是什么都懂嘛。”胡燕蝶端着碗委屈的嘟哝道。

小学阶段是最容易对老师产生崇拜的，这个阶段也是老师权威性最高的，只要是听话的孩子，基本上不会去质疑老师。

胡燕蝶的嘟哝江玉彩是听到了的，只不过她没有闲心去关注，更没闲心去和她扯那些有用没用的。

“小晨，那块地踩了也就踩了，反正踩那么多年了嘛，你还是想个办法，那棵树真的不能砍啊。”江玉彩还在试图说服胡铭晨。

刚才刘春花他们还在的时候，为了不窝里斗，并且她的确也表达出了可以交换的意思，因此当时她并没有强力的反对。

可是在厨房里做菜的时候，江玉彩脑子里始终就放不下那棵树，越想越觉得不对劲。

今天的好日子来之不易，不管是因为什么，江玉彩都不愿意放弃，不愿意再回到过去的艰辛生活里。

因此在吃饭的时候，她才执意让胡铭晨想出个办法来反悔。全家鬼点子最多的就是他，而且条件又是他胡铭晨提出来的，似乎就要由他负责解决。

“老妈，我不是都说了嘛，有问题我负责，没事的，别相信那些神神叨叨的。”胡铭晨被揉的有点不耐烦了。

“你负责，你能负什么责？运气丢了你还能找回来？”胡铭晨再次大气的提到他负责，江玉彩就有点火。

“你们的运气早就丢了，不是我找回来的吗？在学校门口卖卡片，是我自己卖的吧，做干姜，是我坚持的吧，搞电影院，是我要搞的吧。我说我负责，我就能负这个责。要是这些我都不做，运气就来了？钱就落下来了？我都讲了，那棵神树要是真的有用，我们家就不会穷到今天了，这还看不明白吗？”胡铭晨放下碗道。

这就是胡铭晨可以说话的底气，也是他能做决定的基础，要不是有前面的那些事情，胡铭晨早就被骂得狗血淋头了。

胡铭晨的一番话，将江玉彩挤兑得一句话都说不出来，干坐着不爽生气。

也许觉得自己的语气和态度有些问题，胡铭晨深呼一口气，语气放缓道：“老妈，你担心的都不会发生的，老天不会那么不公的，种瓜得瓜种豆得豆，就像种地一下，只要勤勤恳恳，认认真真，施肥，锄草，浇水这些都做好了，不可能没有好收成的嘛。只要我们家不懒，只要我们肯动脑筋，只要我们团结，生活一定会一天比一天好的，钱也会一天比一天赚得多的。再说了，我们家砍了一颗树，不是也得到一块地了吗？并没有吃亏。”

“那块地拿来能有什么用啊，就那么一丢丢，种包谷还不够猪吃几顿呢。”对胡铭晨处心积虑要交换得来的那块地，江玉彩是很不屑的。

“呵呵，拿来种当然是种不出什么来。”胡铭晨不气反笑道。

“既然这样，那你还干，不是脑子进水傻了吗？”江玉彩反质问道。

“那块地当然是有用的，而且还有大用，现在和你有点讲不清楚，以后你就会明白了。老妈，我又不是笨蛋，吃亏的事情我不会做的，你就放一百二十个心吧。再说了，大爹家愿意换，我当然要同意，你想啊，要是不同意，大妈会善罢甘休吗？”胡铭晨似笑非笑的道。

“她不善罢甘休又能怎么样？难道还能自己强行去砍了不成？她敢，你爸爸也不会干看着啊。”江玉彩不服气道。

“的确是不会，可是我们家就永无宁日了，你想想，要是她每天都上门来和你吵架，这日子还怎么过？我们去上学了，我爸爸和三叔招呼电影院去了，就你在家，你吵得过吗？你吵不过她，就只能躲在家里挨骂，还是算了吧，为了耳根子清净点，换就换了呗，有什么大不了的。”胡铭晨的话不好听，可是却是事实。

一想到刘春花会每天千方百计的找她吵架，江玉彩心里就发憷和极度不舒服。可是要她就这么接受自己家的幸运树被逼着砍掉，江玉彩也还是有点不甘心，做不到心安理得。

......“这个事，等你爸爸晚上回来，再和他商量商量，他是一家之主，由他拿主意。”自己左右搞不定，江玉彩干脆就将希望放在胡建军的身上。

“嗯，这个事情是一定要让爸爸晓得和决定的嘛。”胡铭晨并不反对道。

胡铭晨有十足的把握说服老爸胡建业，相比之下，他反而觉得要让母亲释然更加困难。

胡铭晨为什么愿意要那块地呢？这还得从他重生之前说起。

黄泥村目前通往外界的道路全部是羊肠小道，连一条可供马车走的路都还没有。而按照历史轨迹，要不了多久，乡里面就会组织挖路了，就是要在每个村都挖出一条大路来，就算不能打水泥，铺不起沥青，甚至铺砂石都困难，但是起码走得了马车，拖拉机了。

在重生前，大家挖出来的大路并没有从胡铭晨家过，换句话说，就算是他家买了台拖拉机，都开不到家门口。

这原因嘛，就在那一小块很不起眼的地，刘春花死活都不同意将那块地鸡肋地给挖掉，就算要挖，也要村里面赔五千块钱。

黄泥村本来就穷，别说五千块，就是五百块也拿不出来，至于说要胡铭晨家单独拿五千块，那也是不可能。

不得已，道路最终只能倾斜改道，改得马路不但通不到胡铭晨家，也通不到胡建业家，这个事情，在胡铭晨重生前造成了两家超过八年没有讲过一句话，形同陌生人。

刘春花做的事情确确实实是损人不利己，可是她就是那样了，谁也没有办法。

现在刘春花愿意拿那块地来换胡铭晨家砍掉树木，除去运势，胡铭晨当然求之不得。有了那块地，到时候就不比扯出更大的矛盾出来，路可以挖到家门口，这对于想大干一场的胡铭晨来说，当然是好事。