    “这一拳的力量，要是被打中，那叶默不得骨头都被打断啊？”许多人全都是惊叹一声。

    “啧啧，不愧是全国自由搏击亚军，这下那叶默要吃苦头了。”

    众人纷纷戏谑的看向叶默。

    “小心！”凌香和江灵儿，则是忍不住惊呼了一声。

    叶默摇了摇头，他本不想惹事，可是一只小小蝼蚁竟敢对他出手，这时候只是一拳轻飘飘的迎了上去。

    咔咔咔！

    双拳相撞的瞬间，原本满脸冷笑的吴乘龙，脸上的笑意顿时凝固住了。

    与此同时，他的脸色更是扭曲了起来。

    “啊！”他发出一声痛吼，身体飞快的暴退了出去。

    同时刚才和叶默碰撞的那条手臂，更是无力的耷拉的下去，整条手臂里面的骨头，已经完全粉碎了。

    就算最好的医疗条件，也不可能让它恢复。

    他满是难以置信的盯着叶默，怎么也想不到，叶默一拳之力会如此霸道。

    剧烈的疼痛，更是在冲击着他的意识，仿佛要痛得晕死过去一般。

    “什么？”看到这一幕，刚才还冷笑连连，等着看好戏的一群人，全都瞠目结舌的看着叶默。

    “这……”张曦虹和张承业的瞳孔，剧烈的收缩了起来。

    他们怎么也不敢相信，叶默敢下这么重的手，而且刚才一拳的力量，也太强大了吧。

    凌香和江灵儿，则是微微松了一口气。

    尤其是江灵儿，更是满脸惊异的看向叶默。

    “吴少，你怎么样？”许多人连忙扶着吴乘龙，连声开口道。

    吴乘龙却早已经痛得无法开口了，额头上面不断的冒出豆大的汗珠。

    更有人指着叶默惊怒道：“你敢动吴少，你惹事了！”

    “你知道吴少是什么人吗？吴少的父亲吴东启，是当代吴家家主，身家百亿。吴少更是吴家嫡子，是吴家继承人。”

    “你伤了吴少，就等着吴家的报复吧！”

    江灵儿也是脸色微变。

    就算叶默和张傲月有交情，可是吴家也不是什么阿猫阿狗，张家不可能为了一个叶默，和吴家死磕。

    可以说，叶默伤了吴乘龙，的确是招惹了极大的麻烦。

    “吴家？”叶默淡然摇头，“不来惹我也就罢了，惹恼了我，灭了便是。”

    对于寻常武者而言，轻易不能插手凡俗斗争。

    可是叶默，却没有这方面的顾忌。

    因为，他足够强大，就算是武术协会也管不了他。

    “你……”众人惊怒连连的看着叶默，“狂妄！”

    叶默却是连看都懒得看他们一眼，目光直接落在了汤鹏程的身上，“你刚才说，要废我五肢？”

    叶默的语气虽然平淡，可是听到叶默的声音，汤鹏程却是不由得心中微微一颤。

    不过，这只是一瞬间的反应而已。

    很快，他就回过神来，恼羞成怒道：“是又怎么样？”

    “难不成，你还敢废了我？”

    身为汤家大少，南港年轻一辈第一人，他可不相信叶默真敢拿他怎么样。

    “你猜对了。”叶默说着，直接踏出一步，伸出一只手，向着汤鹏程的一臂抓去。

    叶默的动作看上去非常缓慢，可是汤鹏程却感觉无论如何也躲不开。

    很快，就已经将汤鹏程的一条手臂抓住。

    看到这一幕，所有人的心中全都是微微一惊。

    “叶默，住手！”张承业连忙断喝一声，“你知道你在做什么吗？”

    他的眼皮一跳，今天他们是希望借助汤鹏程的力量，打压张傲月和叶默等人。

    可是想不到，叶默的手段，超乎寻常的狠厉。

    要是汤鹏程真的在这里被废掉，那问题可就大了。汤家一怒，整个南港都要彻底震动，他都承受不住那样的后果。

    张曦虹则是连忙跑到张傲月的身边，“傲月，你快让叶默住手。”

    “再这么下去，要出大事的。”

    叶默的目光在张承业和张曦虹的身上一扫，冷笑一声，“刚才汤鹏程咄咄逼人，对李葵动手，逼迫傲月的时候，你们怎么不出来说话？”

    “现在看到汤鹏程要被废，就迫不及待的跳出来了？”

    “我们……”张承业和张曦虹同时一噎。

    “而且，请我们来这里，和汤鹏程遇上，让我们起冲突，不正是你们想要看到的吗？”叶默嗤笑道。

    这点小把戏，又怎么瞒得过叶默？

    张承业和张曦虹全都是暗恨不已，他们的确希望双方起冲突。可是在他们的设想中，最后的结果是张傲月被汤鹏程强行带走，而叶默和李葵，则是直接被汤鹏程废掉。

    至于汤鹏程受到伤害，他们却是连想都没想过。

    因为这是南港，在南港，也没有人敢动汤鹏程。

    可正在这个时候，叶默已经毫不犹豫的伸手一拧。

    汤鹏程的左臂，顿时诡异的扭曲了起来，里面的骨头更是被叶默用内力给震碎，废得不能再废了。

    “啊！”汤鹏程的脸色惨白，发出一声痛吼。

    他怎么也想不到，叶默竟然真敢废了他的手臂。

    一瞬间，全场全都躁动了起来。

    汤鹏程身后的那些大少，更是心惊不已，至于那些大小姐，则是尖叫连连。

    其中一人再也忍不住，这时候冷喝一声，“你敢动汤少，我崩了你！”

    说着，只见其中一人的手里，陡然出现一把手枪。黑洞洞的枪口，直接对准了叶默，充满了威慑力。

    看到这一幕，全场顿时安静了一瞬，紧接着人群中更是发出阵阵惊呼。

    “枪！”

    众人纷纷向着那持枪的青年看去。

    “是乔东东！”

    “乔少的叔叔，可是南港执法部的部长，想不到他直接动枪了！”

    “不好！”江灵儿则是惊呼一声，这时候惊怒不已，想不到乔东东连枪都敢拿出来。

    叶默的身手就算再厉害，也挡不住子弹吧！

    乔东东冷笑一声，目光落在叶默的身上，“怎么，不敢动了？”

    “你刚才不是很嚣张，很狂妄吗？连汤少都敢动，不知死活！”

    这时候，汤鹏程也是强忍着剧痛，咬牙切齿道：“东东，给我崩了他！”

    “一切后果我来承担，崩了他！”

    他已经对叶默恨彻骨髓了，恨不得将叶默大卸八块。

    乔东东有些紧张，让他拿枪出来吓唬吓唬叶默，他还能做到。可真的开枪，他却是有些怕了。

    然而正在这个时候，叶默根本没有任何忌惮，伸手一抓，就已经抓住汤鹏程的另一条手臂。

    咔嚓！

    随着叶默一用力，汤鹏程的第二条手臂，也直接骨头粉碎，彻底被废。

    “啊！”汤鹏程剧痛之下，一个重心不稳，身体直接栽倒在地。

    同时，身体更是在地面不断的翻滚起来。

    “他怎么敢？”四周的所有人，全都是瞳孔剧烈的收缩着。

    实在是叶默的胆量和手段，超越了他们的认知。被乔东东的枪指着，竟然丝毫不慌乱，甚至还敢废了汤鹏程的第二条手臂。

    而叶默则是没有半点迟疑，再次向前踏出一步，“我说了要废你五肢，现在只废了两条手臂而已。”

    “接下来，该轮到你的双腿了。”

    叶默说着，直接一脚踏在汤鹏程的左腿上。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音，让所有人全都感觉一阵胆寒。

    汤鹏程的痛吼声，更是让他们的身体，全都是猛的一颤。

    “疯子，这个疯子！”几乎所有人，全都死死的盯着叶默，同时身体情不自禁的后退而去。

    都说汤鹏程行事无所顾忌，叶默行事，更是无法无天啊。

    这一下，叶默几乎已经和汤家结下死仇了。

    叶默可不想那么多，再次一脚落下，直接踩向汤鹏程的最后一条腿！

