    雷声阵阵，天鼓轰鸣。

    青云引动风云变色，一道道雷霆仿若近在头顶，大雪原上的这座异邦大城正中出现了一片青云，而在青云之下，两道身影静静站立。

    最初时，青云自东而来，带起了道道雷霆，也引来了这座大城居民的热情围观，丝毫没有意识到即将发生什么。

    甚至还有不少人，煞有其事的拿着各种专业、业余的拍摄设备，对着这般奇景一阵猛拍。

    然而，当天空压下来的压迫感越来越强，大部分凡人渐渐无法直面青云，本能的开始躲避这种压迫。

    这就是天威。

    王升目光扫过下方，那些异族修行者冲进这座现代城市，之后就再没冲出去过。

    元气没有剧烈波动，对方不可能用阵法之类的手段离开此地。

    显然，这些人是混入了城市之中，以此躲避自己的追杀。

    先前松叶林中覆灭的那些异族修行者，应当已经将相关讯息传递了出来，毕竟现如今的通讯手段无比发达。

    将月饼手机拿出来，却发现自己的手机信号被严重干扰，应该是头顶青云的缘故。

    王升已经停止法力模拟天劫劫云，但头顶的劫云却在缓慢增加；

    这种现象他自然熟悉无比，虽然不知道具体是什么原理，但这种事经常会发生。

    这些异族修行者躲去了何处？

    要搜查整座大城，当真是要耗费不小的心力。

    但王升并没有犹豫，灵念笼罩四面八方。

    说是大城，因为地处大雪原，经济发展、地理位置等条件限制，这座城市的规模和人口其实都称不上‘大’。

    放在大华国，这样的城市只能说是有些不太起眼。

    没有太多高楼大厦，城市交通规划也有些糟乱，路上的行人也主要集中在几个商业街上。

    但在这大雪原中，以及整个沙罗斯帝国东部，这座大城都是比较重要的行政中心，附近还有几座大型的矿场和军事基地。

    王升灵念蔓延，直接就将这座大城覆盖，飞霞剑在天空中来回穿梭，但凡发现有那些异族修行者的身影，飞剑就会破空而去。

    这座城市中的沙罗斯修行者却并未被殃及。

    细细搜查之下，王升很快就捕捉到了两道‘相熟’的气息，确定是围攻救援队的那些异族修行者之后，自然不会半点留情。

    飞霞剑急速掠过，血光闪了一阵，城市中也出现了少许骚乱。

    王升此时尚做不到千里之外取敌之首级，但二三十里范围内，还是能确保御剑术威力的。

    只是简单两次，那些异族修行者也立刻藏的更深了一些。

    然而，王升和牧绾萱依然在不断搜寻，灵念搜地数十米，也不怕这些人钻地逃了。

    确定对方逃不了，就慢慢等，看是这些人撑得住，还是自己耐性足。

    一处处街巷去寻找，总归能将他们一个个从此地揪出来！

    身后，青云越聚越多，青云边缘已经有黑云开始汇聚。

    轰鸣的雷声中，一些警车和装甲车出现在街头，这座城市的防卫力量已经开始锁定这对师姐弟，有人用大功率的音响开始不断对天空呼喊。

    但喊的都是沙罗斯语，叽里咕噜说了半天，王升也听不懂什么。

    王升不为所动，牧绾萱也没有任何表示，飞霞剑继续寻索，背后的劫云也是越聚越多。

    王升尚未引动天劫，但时不时已经有雷光在这座城市上空爆发，声势颇为惊人。

    王升左手对着西南方向一点，飞霞剑呼啸而去。

    众目睽睽之下，又是一人横尸街头，捂着脖颈缓缓仰躺在地。

    以这名异族修行者为圆点，王升立刻在周遭建筑物中排查，迅速锁定了一处餐厅中躲藏的几个‘原始部落来人’，飞霞剑在满是洋葱尖的街路中穿梭而过，破开橱窗，窜入了那处餐厅之中。

    餐厅内外的尖叫声此起彼伏，而沙罗斯的警方也迅速得出结论。——正是空中站着的这两个‘奇异生命’，在城市中展开了血腥猎杀。

    七个。

    王升心底默数着，与自己此前灵念捕捉到的异族修行者数量做了个对比，此时只不过解决了六分之一。

    一处高楼天台上，十多名身穿着古代铠甲的壮汉站在那，各自拉开长弓，瞄准了王升。

    相比于那些现代化的武器装备，这十多人手中涌动着力量波动的弓箭，更有威慑力一些。

    然而，王升只是冷眼扫过，丝毫没怎么在乎。

    沙罗斯帝国在此地的修行者，实力都不算太强，显然是把稍强一些的修行者，安排在经济比较发达的西部区域了。

    飞霞剑再次出击，于一处桥洞之下，简单了结了两名身穿迷彩服的异族修行者。

    此后五六分钟之内，王升再无收获。

    但他知道，那些家伙就藏在这座城市之中，此时只解决了九人。

    再向前追赶看能否遇到敌手，不如在此地将这些恶棍暴徒全歼，不放走一个。

    空中，王升的身影只是静静站立，身后的劫云以及周遭的乌云越聚越多，差不多已经将半个城市笼罩；

    当地的电视台、各处‘热心网友’的视频拍摄或者现场直播，让发生在此地的画面迅速传播了出去。

    恐慌，在城市中开始蔓延，防空警报响起的有些迟，然而沙罗斯一方明显也有提前制定应对这种不可控情形的措施，让所有人都在建筑物中躲避，千万不要随意上街。

    这无疑给王升增加了搜查难度，但也好过无数恐慌的沙罗斯民众朝城市外逃亡，那很容易让异族修行者混杂在其中。

    城市各处，压抑感越发凝重。

    王升眼前一亮，左手剑指迅速滑动，却是又寻找到了两名躲藏在下水道中的‘老鼠’。

    飞霞剑直接破开柏油路钻入地底，在那各处结冰的下水道中干脆利落的了结了那两人。

    十一个了。

    下方，突然有大华语从扩音喇叭中传来：

    “大华国修士！这里是沙罗斯帝国的国土！你这是在对沙罗斯帝国宣战！请停止你杀戮无辜的行为！”

    王升低头看去，却见一名身材魁梧的中年男人，正拿着麦克风对自己呼喊。

    作为回应，王升的嗓音传遍灵念覆盖之地，这也是颇为耗费法力的活。

    “我杀的并非你们沙罗斯人，你们可以尽快核实下这些人的身份。

    十分钟前，有几十名杀害了我大华国救援队的邪修混入了这座城市，如果你们想协助我，就立刻封锁各处路口，寻找可疑人等。

    如果你们想捣乱……”

    右手无灵剑向前一指，天空中突有数十道雷霆劈砍而下，或是竖直砸在楼房的避雷针上，或是在云下蔓延如银树开花。

    霹雳炸响，惊天泣神。

    下方那拉弓准备射箭的十多名壮汉一个个神情萎靡，沙罗斯帝国的警方一个个都是面色发白。

    “那最好还是袖手旁观。”

    王升话语落下，背后的劫云忽而开始翻涌，天空中再次出现了一片片黑云，转眼将整座城市完全笼罩。

    这其中，王升耗损法力模拟出的劫云，其实只占了十分之一，其余大多数都是被劫云招来的黑云。

    此时引动天威，王升也不知是这里招雷劈的犯罪分子比较多，还是其他什么原因，他本来只是想用来威慑此地修行者的天劫劫云，规模意外的有些浩大。

    刚才对王升喊话的那名沙罗斯修行者，似乎还是一位官阶不低的负责人，此刻也在对周遭发号施令。

    大华国的修士临空，出手便是一幅要将这座城市覆灭的景象，也由不得他们不认真考虑王升的话语。

    这声势浩大的天劫强压之下，又有大华国和沙罗斯近些年来的频繁‘互动’，下方这些沙罗斯警方和修行者立刻做出了决断。

    一方面稳住空中这个大华国修士，让他不要对城市出手；

    一方面立刻派人核查王升所说是否属实，若是属实，他们可以邀请这位大华国修士协助，而不是帮忙协助。

    这里毕竟是他们的地头。

    不过五分钟，王升又出手了一次，被灭杀的异族修行者达到了十五名。

    “这位‘刀’长！”

    那壮汉又拿着扩音器对天空高喊，“我们已经核实了这些死者的身份，他们确实不是我们沙罗斯的公民，但你无权在我们的国度肆意杀人！

    我们接下来会全城彻查！请你停下制造恐慌！我们一定会给你一个‘叫戴’！

    如果你一意孤行，我们将会对大华国修道界提出严正的抗议！”

    王升嘴角略微抽动了下，不是说沙罗斯都是战斗民族嘛，现在怎么也变得如此圆滑。

    “我并非是在肆意杀人，”王升右手无灵剑缓缓举起，天空之中又有一道道雷霆劈下，照的他和师姐身形无比闪亮。

    “这，只是单纯的报复。”

    言罢，王升猛地提了一口气，身后有数十道电龙盘旋闪耀，飞霞剑再次呼啸而去。

    天台上，一群沙罗斯帝国的修行者咬牙切齿，几个人把酒瓶一摔就要对王升出手，却被一旁比较理智的同伴强行摁住。

    力量相差太多，这根本不是他们能招惹的敌人。

    而且这个大华国修士此时并没有伤害沙罗斯的民众，正如他所言，只是在‘遥控’那把诡异的古剑，在一处处击杀那些藏入了这座城市中的‘邪修’。

    “去封锁所有路径，再次通知所有市民躲藏在建筑物中，都不要乱动！否则出门就会成为闪电攻击的目标！”

    跟王升直接交涉的那名中年壮汉咬牙喊了句，随后又有些气愤难平的瞪着空中的王升，但很快，他目光中只剩忌惮。

    警笛声在各处响起，一处处街路封锁，沙罗斯帝国的警方开始在这座城市中不断搜查可疑之人，也为王升减少了不小的工作量。

    然而说来总归不免有些有些可笑，王升只是一个人，却堵了一座城……