
风自月突然感觉不妙，要冒雨去救红毛怪人，虽然红毛怪人讨厌，必定双方没有深仇大恨啊，她被困西山派总舵府肯定倒霉，这要是被宰了于心不忍啊。

风自月爬出狗窝跑去救人被计北里拦住。

“干爹，就是我们去救人，也无济于事啊，在西山派总舵府外我们还能应付，进入西山派总舵府内部护卫队众多，机关埋伏遍地都是，去了凶多吉少啊，就让红毛怪人自求多福吧，这个家伙挺可恶的，把我纯洁的身子都霸占了！”

风自月笑得口吐白沫翻白眼，嘎嘎嘎笑，计北里忍无可忍只哼哼。

风自月坚持去救人，计北里好心说了一句客套话，干爹，要去救人也是我去啊，你在此等候我去救人。

“嗯。”

“去你的吧。”

“我在此地等你。”

计北里狡猾的狐狸他才不会去呢，突然捂着肚子解开裤腰带说拉稀。

风自月更坏看了看他点点头，拉吧，我看着你拉，在说了，你这拉屎挺讲究啊不脱裤子。

“干爹，这么高深计策竟然被你识破了，我们可不能返回西山派总舵府啊，这阴天下雨说不准黄狼都有可能诈尸，我们赶紧找个落脚点吃火锅，唱着歌，喝小酒休息一晚明日在说吧。”

风自月看了看西山派总舵府方向又看了看计北里。

好吧。

确实不能硬闯黄狼老巢，让红毛怪人自求多福吧，我们赶紧去整点肉，蔬菜，美酒，吃喝。

计北里领着他来到猪圈扛上猪肉直奔道观，他俩吃喝享受红毛怪人倒霉，倒大霉了！

红毛怪人跟随鸡鸭鹅被迫关在西山派总舵府内，还不错刚才护卫队只发现风自月和计北里行踪可疑追赶，并没有发现她。

很快有两个妇女家丁上前赶着鸡鸭鹅进入圈内，红毛怪人没办法只能爬着前进进入鸡窝圈内。

她躲在鸡窝角落观察地形，家丁看到红毛怪人怪怪的，唉我说，快看，那是一只什么东西，怎么和大傻子似的发呆呢。

胖子妇女家丁眯缝眼看了看说道，嗯，应该是大鹅吧，这大鹅长的奇特吃了延年益寿啊，要不我俩偷偷把她炖了得了，今天下雨阴天人少行动方便。

二人一拍即合。

两个妇女家丁拿着麻袋直奔红毛怪人，红毛怪人宰了她俩容易，害怕打草惊蛇，没反抗。

还没等家丁抓她。

她自己主动钻进麻袋。

两个家丁乐开花抬着她回到住处咣当扔在犄角旮旯。

很快一股热气飘飘，红毛怪人探头一看，嚯嚯嚯，水开锅了，看样子要煮炖自己，胖子妇女坐在门口咔咔磨刀交流。

唉我说，这奇怪大鹅炖了后我俩吃好几天的，要不我们把大鹅宰了留一半晒腊肉吧。

“行，晒腊肉，我喜欢吃。”

两个妇女乐开怀拎着菜刀来到红毛怪人面前。

红毛怪人偷笑没动地方等他俩靠近。

胖子妇女家丁砰一把揪住她的头颅就要砍杀，红毛怪人快速站了起来三人对视，两个家丁看到眼前全身红毛长的恐怖如斯家伙吓得原地唱歌跳舞，她俩想跑跑不掉腿肚子转筋不听使唤。

胖子妇女手握菜刀哆嗦比划。

唉。

嗨嗨。

嘿嘿嘿笑。

别闹，怪物，你怎么能站起来呢，快到麻袋里面去，让我宰了你。

矮个妇女吓得尿裤子想跪下腿脚不听使唤！

红毛怪人看到她俩唱歌跳舞乐开怀。

啪啪啪，连环耳光打的她俩鼻子嘴喷血不蹦哒了。

她俩扑通跪地逛逛磕头，妖怪饶命，祖宗饶命，大鹅饶命，万岁万岁万万岁。

嗨嗨。

两个家丁妇女吓得不知所措，红毛怪人看看屋内就她俩，锅碗瓢盆齐全，又看看下雨天，此时不喝点小酒吃点美味对不起自己肚子啊。

“你俩去准备好吃好喝的，表现好可以活命，如果耍滑头，哼哼，死啦，死啦的干活。”

家丁妇女连连承诺保证不耍滑头。

她俩跑去抓来大鹅当着红毛怪人面宰杀乱炖，时不时拍马屁奉承。

热气腾腾炖大鹅出锅一刹那，胖子妇女拿着铁盆去盛手腕哆嗦一下烟雾进入到大鹅锅里。

两个妇女拍马屁，取来酒水，端着大鹅，让她吃，红毛怪人亲眼看到她俩没耍滑头很满意点点头，喝着小酒吃着大鹅味道好极了。

主动让她俩吃喝，二人拒绝说道，大爷，啊不对，大姐，我们是奴才，你是领导，我们不配陪着你吃喝，你吃，你吃，你快吃，两个妇女露出诡异的笑。

红毛怪人感觉不对劲为时已晚，迷魂药起作用，咣当栽倒在地，两个妇女首先拳打脚踢一顿解气，抬着她去见火光斜毒。

黄狼死了后都知道火光斜毒和火光逍遥是副总经理掌管大局，大事小情都得去询问她俩。

他俩抬着红毛怪人去见火光斜毒穿过走廊拐弯时候北宫花带人巡查路过。

她发现妇女家丁抬得东西挺奇怪的上前查看，不看则已，一看又惊又喜，认识红毛怪人，不明白她怎么会来到西山派总舵的。

北宫花询问抓住过程吩咐两个家丁抬着红毛怪人到自己办公室去，两个妇女犹豫。

北宫花很生气手起刀落人头落地，吓得身旁护卫赶紧上前捶背按摩拍马屁，抬着红毛怪人来到办公室直接关押在地牢中。

北宫花交代手下谁走漏风声杀无赦，让他们把守大门口没有命令不准进出。

她打量红毛怪人是被迷魂药迷晕死过去，知道这个妖女厉害，给她服用独家毒药功力施展不出来，把她关押进牢笼用凉水泼醒。

红毛怪人去醒过来看看昏暗铁笼，又看看铁笼外咀嚼香蕉北宫花认识，二人没有深仇大恨。

她心里明镜似的知道自己被抓很被动，尤其她运功施展不出来法术，知道被下毒了。

她老江湖不吃眼前亏。

二人对视后都恨不得把对方打死干掉，两个人都长的和吊死鬼似的恐怖如斯！

二人各坏鬼胎都没发脾气嘿嘿笑。

“没看错的话，你是魅力无限气质非凡北宫花大侠吧，红毛怪人违心说话自己差点吐了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69977012"  chaptername="第1670章  都长第">加入书签</a>
</div>
