    科比布莱恩特兴奋的就如同得到了梦寐以求的玩具，他高兴的不得了。

    叮咚！

    这时，杜格的手机与达芙妮的手机几乎同时响起。

    两人分别看了一会儿。

    然后，达芙妮挑起眉毛打趣道：“布莱恩特先生，你是不是高兴的太早了？你要知道…确认这笔交易的按钮可掌握在你身边这位斯努比先生手里喔。”

    “他拥有对交易的一票否决权。”

    达芙妮解释道。

    这句话一出，欢天喜地的科比布莱恩特立即收起喜庆的笑容，他转过身来，目光灼灼的望向杜格。

    “你不会拒绝吧？”

    黑曼巴是真的很担心呀。

    这些年来，日思夜想，无时无刻都憧憬着与公爵共同迎敌的画面，现在终于看见曙光，两支球队都同意了交易的主体。可最终的通关钥匙还是掌握在杜格手里，万一他说不行，还是没招啊！

    杜格仍然非常严肃的看着锡伯杜发过来的交易讯息。

    湖人给出的价码可以说诚意十足，保罗加索尔、德怀特霍华德、2015年2017年两年的前十保护选秀权。这等于是亲手送走全联盟最强的内线组合，并且搭上了未来五年的重建希望。

    而公牛送出的则是杜格以及卡洛斯布泽尔这份已经被公认为是垃圾的合同。此外，还搭上了一个添头阿西克。毕竟双方薪金还是要对等的，虽然有百分之一百二十五的宽松程度。但霍华德的年薪是两千多万，加索尔也有一千九百多万。杜格与布泽尔都是一千七百多万，所以加上一个年薪不到两百万的阿西克，刚好平衡。

    从交易本身来看，公牛并没有损失什么。

    他们得到了他们想要的一切。

    尽管现在，新赛季一场比赛都还没有打，但已经可以明确的告诉全世界：当今天下，芝加哥的内线最强。

    他们不仅有原来的泰吉布森与乔金诺阿，现在又加上保罗加索尔与德怀特霍华德。

    甚至，从某种意义上来说，公牛的账面实力得到加强。从粗略的估算下，德里克应该有公爵的八成功力，再加上两位超级内线，完全可以在东部建立起王朝啊！

    呼！

    斯努比长长的吐了口气。

    他内心的情感丰沛，一方面他感谢湖人为自己做出的巨大牺牲：这笔交易等同于是拆算刚刚到手的F4，并且接受了一份还有三年才到期的巨额垃圾合同。湖人的阵容从三天前的联盟最豪华瞬间变的千疮百孔。

    另外一方面，他对公牛也终于松了口气。芝加哥在这笔交易中收获颇丰，他们依然是东部最有竞争力的球队，最重要的是，德里克更加自由了，以他的能力，马上就会闪闪发光！

    所以，他在长舒心意之后转过身，他望向正目光灼灼盯着自己的科比：“你现在难道不打算去和保罗加索尔做最后的告别吗？别告诉我，你是一个喜新厌旧的渣男。”

    黑曼巴闻言，猛地一喜。

    随后，情绪又跌宕了下去。

    在斯努比出现之前，加索尔是他配合最舒服的球员。他们一起拿回了两座总冠军奖杯，说没有感情那是骗人的。

    但是最近这两年，随着战绩的下滑，再加上老球员分崩离析。保罗加索尔其实已经做好了离开的准备，上赛季被雷霆横扫时，他甚至亲自走进科比的房间，商讨离开的事情。

    现在…唉！

    布莱恩特一声叹息，然后他走出房间，开始往西班牙人的住所里赶。

    杜格给他留了四个小时的时间，在下午四点半才将确认信息发给汤姆锡伯杜。

    而在这之前，他建了一个群聊，他与德里克罗斯、乔金诺阿、泰吉布森、罗尔邓、吉米巴特勒、凯尔科沃尔等公牛队友一起开语音聊天。

    在确定公爵已经离开的事实后，谈话的内容无比伤感。大家都无比惋惜公爵远走洛杉矶。

    长达二十分钟的聊天里，德里克罗斯说的最多，其次是乔金诺阿，然后是泰吉布森。他们分别表达自己的眷念与不舍。

    但在最后，吉米巴特勒却说了一句让人莫名其妙的话：“我一定会更加努力训练，提高自己的话语权，我会让你重返芝加哥的。”

    这听上去更像是一句誓言，与伤感的情绪颇为不符。

    吉米巴特勒是一个心思深沉的家伙，他努力他顽强他有着打不死的铁骨，杜格非常喜欢他，也知道他将自己当成偶像与绝对领袖。

    所以，在结束完群聊后，他还不忘跟罗斯说，要他稍微照顾点他。

    ……

    重磅的交易在2012年9月25日下午五点三十分由NBA官方正式宣布：湖人与公牛达成互换协议。保罗加索尔、德怀特霍华德与2015年、2017年两个首轮前十保护选秀权送到芝加哥。

    芝加哥则送出他们的超级球星联盟门面斯努比杜，还有卡洛斯布泽尔与阿西克。

    当这个震撼交易出炉，整个篮球圈都为之疯狂起来。

    毕竟，这是关于两届总决赛MVP的交易啊，斯努比已经成为事实上的联盟第一人。

     NBA历史上还从未出现过如此惊人的交易。这就好像将刚刚完成两连冠的迈克尔乔丹转手送人。

    “湖人终于还是得到了斯努比，科比布莱恩特这位痴情的追求者在熬了四年之后终于守到他的真爱。只是…现在的湖人还有一战之力吗？”

    篮球论坛里充斥着这样的言论。

    大多数评论都在说湖人与科比守得云开见月明，同时也质疑湖人现在的阵容能否向总冠军发起冲击。毕竟…在加索尔与霍华德离开之后，湖人能打的球员也就只剩下黑曼巴、公爵狗还有半个布泽尔与半个纳什了。因为在这笔交易之前，湖人为了得到霍华德已经送出了大部分即战力。

    “毋庸置疑，这是一次疯狂的赌博。湖人队为了得到斯努比全部梭哈，这让他们甚至很难在新赛季凑出一个完整阵容。相比之下，从交易本身，我更愿意说这是芝加哥的全面胜利，”

    ESPN第一时间发表评论。

    随后，TNT、NBC等大媒体也纷纷跟进，很快全球的媒体都在狂热的报道这件事情。

    公爵的影响力实在太惊人了。

    而且，当他从芝加哥回到洛杉矶这座全球娱乐之都，所产生的辐射是无与伦比的。

    因为在这之前，在大众的思维模式里：斯努比公爵就应该与好莱坞挂钩。现在，他只是回到属于他的舞台而已。

    现在…终于如愿了。

    ……

    当全世界都对这笔交易进行热切讨论的时候，第二天下午，科比布莱恩特穿上了全新的西装出现在媒体面前。

    他满脸藏不住的笑容，看上去就像是马上准备婚礼殿堂的新娘。

    “公爵狗加上黑曼巴，翻开整个篮球史，你不会找到比这更梦幻的组合。相信我们，我们走在一起，绝不是为了一座总冠军奖杯。”

    “我一点都不担心我们的阵容问题。全世界都知道，斯努比可以在很多位置上发挥出色。在今天早些时候，我已经与斯蒂芬纳什通过电话，他对接下来的赛季充满信心，他也一直等待和斯努比合作的机会。”

    “你们很快会看到三位常规赛MVP得主是如何打球的，我不想说什么show-time。但湖人的季票持有者，你们的眼睛马上就要享受梦幻表演了。”

    “另外，我必须诚恳的告诉大家。现在已经有无数经纪人的电话打进小巴斯或者库普切克的手机，很多球员迫不及待的想和我们站在一起。他们都知道哪儿距离总冠军奖杯最近。”

    科比布莱恩特喜气洋洋，他高兴的甚至要吹起口哨。如果条件允许，他并不介意表演他的舞蹈功底。

    如果说黑曼巴的喜悦并不出人意料，那么整个加州媒体的沸腾可以说是超乎想象。

    公爵的归来让所有媒体都为之起舞，无论是电视媒体、娱乐媒体、体育媒体还是什么街头小报。所有的头条新闻都锁定在小公爵身上，只要你身处南加州，无论你翻开任何一份报纸，或者打开任何一家电视台，映入眼帘的一定是斯努比公爵。

    已经有经济学家统计出数据，小公爵的到来足以带动整个加州传媒业向上飙升十个百分点。他对就业、经济方面的提升将会肉眼可见的速度呈现。

    “他原本就属于洛杉矶。在他还在UCLA读书时，我们就知道了他的故事。他就像是一位征战四方的国王，在外面打下疆土之后，终将凯旋而归，回到自己的国土！”

    小巴斯在媒体上的发言解决了关于谁才是湖人领袖的问题。

    实际上，压根就没有人关系这件事情。尽管布莱恩特曾经因为与沙克尔闹翻而被指认为自私自利的球星。但所有人都相信，当他面对斯努比时，一定会有所不同。他这些年的舔狗行为甚至让人怀疑他的节操。

    “我们会在10月3日举行盛大的欢迎仪式，欢迎所有人到来！”

    小巴斯最后的话让整座城市沸腾。

    实际上，在这之前。湖人的球票系统已经被抢到瘫痪，哪怕俱乐部悄悄地提升了三次价格，都没能消减洛杉矶人进入联合中心球馆的决心。

    毕竟，那可是斯努比啊！

    那可是大家心心念念的小公爵啊！

    ^