    第115章 

    看着小舞三人同情的目光，唐思把头往被子里一埋，不想面对，这么扯淡的说法她们竟然信了。

    “那小三呢，老师有和你们说嘛！”闷闷的声音从被子里传出来。

    “有啊！”小舞扒拉着唐思埋着的被子，“大师说他安排唐三去闭关修炼去了，没个半年一年的出不了。”

    “还有，到底谁打的你，我们求了大师他们好久，就是不告诉我们。”小舞现在想想都气的不行。

    “别了别了，我还要脸呢。”唐思埋在被子里死活不出来。

    “我想睡觉了，你们快出去吧！”

    小舞三人面面相觑，“那你好好休息，我们出去了。”

    朱竹清上前轻轻拍了拍唐思的背，“好好睡一觉吧！”

    门被轻轻关上，唐思从床上起来，走到窗前看着外面。

    眼里满是担忧，“小三……”

    抬手狠狠的拍了拍自己的两边脸颊，让自己清醒一点，吐出一口气。

    走回床边，盘腿坐在床上，闭眼运转魂力。

    经历过独孤博的这件事，真的让唐思明白了实力的重要性，必须努力修炼，这样才能好好的保护身边的人。

    外头天色临近黄昏，唐思睁开眼，换了身衣服出门。

    门一开就看见六个鬼鬼祟祟的身影躲在墙角，唐思眯了眯眼，放轻脚步蹭了过去。

    拍了拍被推到最外面奥斯卡的肩膀，“嘿！”

    直接吓的他蹦了起来，回过神的奥斯卡拍了拍自己的胸口，“思思，人吓人会吓死人的。”

    唐思白了奥斯卡一眼，“我还没说你们在我门前鬼鬼祟祟呢！你们在干嘛呢，搞得我以为有小偷进门了。”

    奥斯卡打着哈哈，最后在唐思的眼神下顺利背叛了其他五人，“还不是我们担心你啊，伤那么严重，又睡了一天，到现在还没吃饭呢！”

    说到伤口，唐思伸手摸了摸脖子，那里原本骇人的紫色已经消失不见了，但那窒息感却让她怎么都忘不了。

    戴沐白他们见唐思摸着已经治好的脖子失神，都有点不知所措，不知道该怎么安慰。

    但下一刻，唐思歪了歪头，微红唇角勾起，“我饿了，还不去吃饭？”

    “去去去。”小舞和宁荣荣勾住唐思的手臂，朱竹清被宁荣荣挽着手，四人走在前面。

    而戴沐白三人则走在后面，七人直奔食堂。

    之后没有唐三的日子里，唐思天天都在修炼，就连荣荣的邀约都拒绝了。

    而剩下的六人被唐思这股修炼劲给刺激到，纷纷加入修炼大队。

    半年的时间，唐思率先进入四十级，由大师弗兰德和柳二龙一起前往落日森林猎取魂兽。

    进入森林走了好久都没找到合适的魂兽，不过唐思想到独孤博的药圃就在落日森林，直接求着大师带她去看看唐三。

    药圃外围被独孤博的毒阵所封，必须得有解药才能进的去，而这解药独孤博给了大师。

    “老师，求求了，就带我去吧！”唐思双手合十，朝大师撒着娇。

    “小刚，就让她去吧。”弗兰德蹲在一颗树上，替唐思求情。

    (本章完)

