    看到刚放出来的几只毒蜂都已经被空间裂缝绞杀。

    　　“看来还是等阶太底了。”

    　　他刚才放出了几只三阶毒蜂，反应太迟缓了，等他的命令传达过去时，它自己早已经撞到了空间裂缝上。

    　　他这些年利用斩杀的妖族大妖使尸体，倒也培育出了几十只四阶毒蜂。

    　　现在只能放出四阶毒蜂一试，如果连四阶毒蜂也无法成功，为了仙果，他也只能硬闯空间裂缝了。

    　　其他人或许对于空间裂缝畏之如虎，但他拥有碧玉树炼制而成的甲胄，蕴含大道符文，短时间抵抗空间裂缝的切割应该还是可以的。

    　　不过不到迫不得已，他还不想将这一保命底牌用掉。

    　　想到这里他手一挥，放出了五只四阶毒蜂，还有几百只二阶毒蜂在他的指挥下向前飞去。

    　　这一次他让五只毒蜂都飞得很慢，放便及时纠正方向，其余的二阶毒蜂他只指明了一个方向。

    　　二阶毒蜂飞行得虽然杂乱，时不时地都会碰到空间裂缝上，却正好能更好地提醒王弘空间裂缝的位置。

    　　这次五只四阶毒蜂全都安全到达了指定的枝条位置，几百只二阶毒蜂却只剩下几十只了。

    　　不过，这些二阶毒蜂已经不重要了，五只四阶毒蜂在王弘的指挥下，将挂着半熟仙果的枝条咬断，由一只毒蜂叼着往外面飞来。

    　　余下的四只被王弘安排两只守护叼着仙果的毒蜂，一起出来。

    　　剩下的两只又去咬断了一根枝条，带着向外面飞来。

    　　五只毒蜂叼着仙果和树枝慢慢地往回飞，终于穿过了通道最狭窄的地方，回到王弘面前。

    　　王弘伸手将毒蜂叼来的仙果和枝条接过，也学厉姓修士的样子拿在手中。

    　　不过由于通道太过狭小，他无法转身，回去的时候也只能让脚在前面，头在后方慢慢地挪移出去。

    　　他对于通道可没有厉姓修士那么熟悉，在回程的时候身上被空间裂缝刮了好几下，幸亏有甲胄保护，才没有受伤。

    　　到了通道出口位置时，见白无双也守在通道口，王弘当即将仙果切成两半，递了一半给白无双。

    　　“有劳王道友了！”白无双道一声谢的同时，连忙将仙果严严实实地收起。

    　　“恭喜王道友摘得仙果！”见到王弘安全出来，秦姓修士三人连忙道贺。

    　　“同喜同喜！”也连忙将半个仙果收起，树枝则是随手扔进了空间里。

    　　“不知王道友要这仙果树枝有何用？”秦姓修士有些好奇地问道。

    　　这棵仙树的枝条以前也有人采摘拿回去研究过，虽然出自于仙树，但其材质却很一般，没什么特殊之处。

    　　“我想拿回去着培育试试，看它是否能够种植成功。”王弘简单地解释了一句。

    　　“那我就提前祝贺道友培育成功了！”秦姓修士口是心非地道了一句贺。

    　　他们三人并不是第一个发现这棵仙果树的，他所处的势力就曾经采摘枝条培育过许多次，却没有一次是成功的。

    　　平时就算培育一些高阶灵药都有许多的条件，要有适合的土壤，合适的生长环境，否则就无法成活。

    　　仙果树自然会比高阶灵药更难以培育，在这秘境中虽然仙气已经很稀薄，但至少还有点仙气存在。

    　　若是拿到外界种植，丝毫仙气也无，根本就无法种植成功。

    　　不过，对于没失败过的人，他也没必要劝阻，反而徒增反感。

    　　白无双此时却想着王弘手里的两根仙果树枝条羡慕不已。

    　　“王道友，能不能商量个事？”

    　　“不知白道友想要商量什么事？”王弘淡淡地问道。

    　　“道友一共得了两根仙果树枝条，能不能转让一根给我？我可以用宝物交换。”

    　　王弘之前一共收了两根枝条，一根是挂着仙果的那一根，另外还让毒蜂咬下一根。

    　　至于更适合用于繁殖的果核，为了能分得更均匀，已经被王弘切成两半了。

    　　“这个倒也不是不可以，只是不知白道友打算用什么宝物来交换？”

    　　王弘若是价码合适，王弘当然乐意交易，以他空间的特性，应该有一根枝条就可以了。

    　　接着两人通过传音商议了一会，最后白无双拿出一件法宝，换到了王弘手中的一根枝条。

    　　白无双喜滋滋地将枝条收起，仿佛已经看到了多年以后凌霄剑派拥有一棵仙果树。

    　　这让厉姓修士有点后悔，自己当时怎么就没顺手多摘几根仙果树枝条，虽然自己不用，也可以拿出去交易。

    　　别说是仙果树的枝条，那怕是摘几片叶子下来，拿出去只要说是仙树的叶子，应该也会有人要的。

    　　正当厉姓修士还在犹豫要不要再进去摘几根树枝的时候。

    　　“桀桀！桀桀！真是缘份啊！我们又见面了。”

    　　这时候，三名魔族出现在他们附近几百丈外。

    　　王弘心中一惊，以他的神识，让三名魔族靠得这么近了，他竟然毫无查觉。

    　　“又是你们！”

    　　秦姓修士三人显然也认出了这几名魔族，上一次抢他们仙果的，也有这三名魔族在内。

    　　“老规矩，交出来吧，可以饶你们一死。”刺魔冷声喝道。

    　　“哼！上回是因为你们人多，这次可不会让你得程。”

    　　秦姓修士说道，同时眼神凌励，打算新仇旧恨一起算，与这三名魔族大战一场。

    　　“上一次的仙果被我们抢了，你以为我们还会停留在原来的水平吗？”

    　　刺魔说着，身上强大的气息显露出来，显然已经达到了五阶大圆满的境界。

    　　同时，另外两魔也将气息显露出来，全都是五阶大圆满境界，相当于人族的化神大圆满实力。

    　　他们一行五人，王弘和白无双都只是刚刚进入化神初期，厉姓修士三人中，只有不怎么说话的叶姓修士达到了化神中期。

    　　按照正常情况，就算他们五人联手，也只能勉强对抗一名化神大圆满修士。

    　　化神期每一个小境界的提升，都需要数百年的修练之功，这其中的实力差距，可想而知。

    　　所以，目前的情况，他们五人面对三名五阶大圆满的魔族，没有任何胜算。

    　　“诸位道友，现在无法力敌，只能分头逃跑了！”厉姓修士这时传音给所有人说道。

