    夜深了，云景师徒俩和邓长春交流了很久才告辞离去。

    云景依旧怀抱来时的那个箱子，不过里面已经空了，李秋手中则拿着一本书。

    走在街道上，李秋脚步一顿，回头看了看邓夫子的居所，表情复杂，时而欣喜，时而眉头微皱。

    “师父在纠结什么？”云景好奇问。

    李秋沉吟道：“景儿，你不觉得夫子对我们的态度很奇怪吗？”

    “的确有些奇怪”，云景回想了一下之前和邓长春的相处点点头道。

    李秋说：“是啊，当真奇怪，常人想见一面夫子难如登天，纵使陛下想见也得提前打好招呼，而我们之前，纵使有公务在身，可夫子的态度也太友善了，不但请我们喝茶，还相处了那么久，如果不是我们主动提出告辞，夫子似乎一点都没有逐客的意思，而且……”

    说道这里，李秋顿了一下，看了看手中的书籍，面带惊喜道：“而且，夫子居然还送了我们一本书，一本夫子亲自批注过的书！”

    李秋是真搞不懂邓夫子的态度了，若说公务过去得见一面正常，可什么时候夫子对于自己师徒这样的外人如此友善了？又是和颜悦色交流那么久，临别又是赠书的。

    夫子亲自批注过的一本书啊，对于读书人来说堪称无价之宝，夫子就那么送了，尤其是感觉他还想多送两本的样子，最后还说有时间就多去坐坐……

    这也太奇怪了，非亲非故，至于么？而且自己身上也没什么值得夫子那样的人物觊觎的啊。

    云景想了想说：“师父其实不必纠结，或许世人都误解夫子了，毕竟平时又没几个人有机会能见到夫子，所以才会觉得夫子高冷不近人情，实际上夫子那样的存在，平时就是这么的平易近人而且喜欢提携后辈？”

    “或许正如景儿你所说的这样吧，平时人们都误会夫子了”，李秋迟疑道。

    说真的，云景也搞不懂邓长春的态度，毕竟他不是刘能，没有长公主那层关系在，咋会态度这么好呢？

    这其中必有原因，只是到底为什么就不得而知了，这种事情又不好意思当面问。

    不再想这些，云景道：“师父，与其纠结夫子的态度问题，我更好奇为什么之前夫子会说那句话”

    “夫子之前说了那么多话，景儿你说的是哪句话？”李秋问。

    云景表情古怪道：“师父，就是之前夫子提及如今的战事，他说接下来各军尽管放手施为就是，这就值得推敲了”

    “的确，夫子似乎在给我们传递一个信号，只要能打胜仗，尽管放手施为，不用担心后顾之忧”，李秋也顿时皱眉道，百思不得其解。

    云景点头说：“是啊，我也才琢磨过味来，问题是凭什么啊？”

    可不是，凭什么啊，李秋也想不通。

    如今大离王朝同时面对北方三国，虽然主要针对的是大江王朝，可北方三国明面上是结盟关系的，大离这边处于绝对的劣势。

    不说军队方面，单单是北方三个国家加起来的众多神话境就是一个绕不开的话题，而如今，大离王朝明面上仅有神话境的夫子三人。

    这么大的悬殊下，邓夫子凭什么让李秋等人不要担心后顾之忧放手施为？

    想不通，无法理解。

    云景师徒俩压根不知道刘能悄咪咪的踏足逍遥了，否则就没这么纠结了。

    迟疑片刻，李秋说：“莫不是因为哪本杀神书？”

    “不太可能啊师父，须知远水解不了近渴，那本书上的战阵之法，的确是能正面硬抗甚至战而胜之神话境的存在，可问题是想要将一支军队训练到那种程度，至少得一年时间，以如今的格局来看，待那样的军队训练好，战争恐怕都结束了，夫子能说那样的话，凭的估计不是这点”，云景摇头道。

    之前云景看过杀神书上的内容，对里面的细节了然于心，至少要十万人以上结成军阵才能对付神话境，也就是说，那本书落在普通人乃至江湖中人手里压根没用，毕竟去哪儿找十万人不是。

    而且要将十万人训练成一体，根本就不是一两天就能行的，得以年为单位。

    这里就不得不提著下那本书的大江王朝神话真人的惊才绝艳之处了，神话境动念之间天翻地覆，这个层次以下的人纵使人数再多，何以言敢战而胜之乃至杀之？最大的可能性是你这边还没准备好人家大巴掌就盖下来将其覆灭了。

    然而那位大江王朝的神话真人早就考虑道了这点，一旦那杀神军阵操练熟悉后，其中的主导人物将借助其余十万人的力量把思维感官提升到神话境的程度，类似于伪神话吧，有那样的反应能力，但本身不具备神话境的手段和力量。

    如此一来，真正面对神话境的时候，有那等反应能力的军中主导人员，并不惧神话境的偷袭针对，因为他能瞬间调动其余十万人的力量应对，也就是说，杀神军阵训练到一定程度，那支军队实际上某种意义说是一体的，反应能力和战斗力都真正的比肩神话境！

    这才是杀神军阵的可怕之处，如果只是单纯的力量结合堆人数，不是神话境人再多都没意义。

    云景都不得不万分佩服留下那本书的大江神话真人，对方另辟蹊径彻底颠覆了古人思路，世间不是永恒不变的，一切都在推陈出新，古老强大的存在留下的东西，不一定比今人创造出来的更强，而那位大江王朝的神话真人无疑做到了这点，而且是颠覆性的。

    可惜他死得太早，呕心沥血留下这本书成了绝唱，若多给他活个百十年，云景都在怀疑对方能不能创造出对付传说中逍遥境的东西……

    李秋此时也想到了这些，正如云景所说的那样，远水解不了近渴，杀神军阵比肩神话，那是以后的事情，对眼下的战局完全没有影响。

    那么到底是为什么，邓夫子然他们不用担心后顾之忧放手施为呢？

    “算了，我们不必纠结这么多，既然夫子说了那样的话，必定有所持，夫子没必要骗我们，我们只管听夫子的就是了”，李秋摇摇头道，决定不去头疼这个。

    云景也不想这么多了，他只是个小人物，想那么多也没用。

    接着李秋目光就亮了起来，战意升腾道：“既然夫子都那么说了，我们就可以放手施为了，在这之前瞻前顾后，如今没有那么多顾虑，待将杨将军他们接出来，我就去找大帅，这场持续多年的战争，是时候结束了！”

    云景心头一凝，意识到这场因为陈夫子被残害而引发的多年战争，即将迎来决战时刻。

    有邓夫子背书，李秋他们完全可以不去考虑敌国神话境这种无法解决的问题，只管将战争当做正常交战来应对就是。

    只是邓夫子凭的是什么呢？大离这边又有什么底气？

    云景没有上帝视角，这会儿想破脑袋都没想到刘能踏足逍遥境了。

    逍遥是传说啊，存在不存在都没有人能证实，他咋可能想到这点嘛……

    说到这里，李秋看向云景道：“景儿，接下来为师将要积极应战，没多少时间陪你，你接下来的安排，为师有两个想法，想听听你怎么想”

    “师父请说”

    “为师是这么想的，其一，将你安排进一支军队中去历练，有了邓夫子的保证，如今决战在即，你入军历练，虽然如今没有官职，可战后依旧能在景儿你的履历上添上浓墨重彩的一笔，只是战场厮杀刀剑无眼却是危险万分，数万数十万大军厮杀起来，没有人能保证顾及得了你，为师怕你年纪小会在战场上出意外，当然，雏鹰展翅也需磨炼，为师也不想景儿你成为温室里的花朵，战场纵然危险万分也是可以走一遭的，只是你自己要做好心理准备，其二，之前邓夫子说，平时没事儿可以去他那里多走动走动，如果你不想去战场的话，去邓夫子那里学习，也是难得的机会，常人烧高香求都求不来的好事儿，为师倾向于你去邓夫子那里学习，不是让你远离危险，实在是有夫子言传身教，对你的学问提升太重要了，当然，具体如何抉择，还得看景儿你自己的意思”，李秋一口气把自己的想法说了出来。

    其实不管是云景入军还是去邓夫子那里，都是难得的机会，决战之后，恐怕将来就很少有这种加入大规模战斗的机会，而邓夫子那里，机会同样难得，一旦对方走了，再想见面就难了。

    想了想，云景说：“师父，徒儿去军中参战吧，夫子那里以后或许还有机会，而现在这样的战局，或许有生之年都不会再遇到第二次了”

    “景儿决定了？”

    “嗯”，云景肯定的点头道。

    李秋说：“既然如此，就这么定下，为师来给你安排，其实，景儿你决定去军中，为师很欣慰，你长大了啊，一晃眼，十多年过去，你从当初那么个小不点，如今都长这么大了”

    “徒儿很荣幸此生能拜在师父膝下学习”

    “好啦，不说这些，走吧，回幻境去，明天一早还得待杨将军他们出来呢”

    “嗯，师父，徒儿得罪了”

    于是云景抓着李秋的肩膀冲天而起，往幻境方向飞去，为啥不是搂腰，那怪怪的，尽管两人是师徒关系……

    师徒俩横渡虚空进入幻境中心，无声无息的落地，步行不远回到了幻境中心杨开山安排的小院中。

    走之前提示过周围的护卫，是以他们的归来虽然第一时间被护卫发现，却没有大惊小怪惊动其他地方。

    夏涛还没休息，见云景他们回来，悬着的心也放了下去，只是云景师徒俩真的在这么短时间来回几百里把东西送回去了？

    于是他问：“李将军，你们回来了，事情怎么样了？”

    “殿下放心，东西已经送到夫子手中”，李秋拱手笑道。

    真的送到了？如何办到的？夏涛心头好奇不已，但没问，而是道：“那……，李将军，夫子收到后怎么说？”

    “殿下是想问到底什么东西吧，我们也不清楚，到时候殿下可自己去问问夫子”，李秋摇摇头道。

    杀神书太过重大，李秋怎么可能轻易透露，哪怕对方是二皇子。

    夏涛也不纠结，而且亲自去问夫子他也没那个勇气，他虽然是皇子，但夫子也不是他想见就能见的，转而看向云景手中的箱子愕然道：“怎么又拿回来了？”

    “空的，之所以还带着，是想看看能不能引出有可能隐藏的大江王朝之人，虽然可能性很小，但万一呢”，李秋笑道。

    夏涛懂了，说：“还是李将军考虑周全”

    “好了，不久就要天亮，先休息一下吧，明天还得赶路，而且殿下，得做好应对突发情况的准备，还是那句话，虽然可能性很小，但小心些总不会有错，而且殿下身份特殊，万一出现突发情况，殿下很可能成为针对的目标”，李秋认真嘱咐道。

    “李将军放心，我有分寸”

    短暂寒暄后，各自回屋休息，最主要的东西已经送到了该去的地方，接下来的事情就简单了。

    不久后天亮了，幻境中心的‘村子’喧闹了起来，以往这里的人们过着悠然自得的生活，但今天却格外喧闹。

    在这里的人最少都被困两年以上，而今天，却是看到了重见天日的希望，谁还睡得着啊。

    一大早杨开山就亲自来请李秋他们了，虽然今天要出发离开幻境，可走之前早饭还是要吃的。

    吃东西的时候，杨开山说：“李将军，所有想要离开幻境之人都已经准备好，不过有三十多人已经习惯了这里的生活，他们不愿离开，其中包括几个军中袍泽，他们在这里有家有口，决定在这里活到终老”

    “这种情况早有预料，倒是不奇怪，无妨，他们想留在这里就留下吧，为国蹉跎这么多年，他们也是时候歇歇了”，李秋点点头道。

    杨开山语气复杂道：“只是这样一来，我们走了，就剩下他们孤零零的在这里，几乎没有再见之日，多少有些唏嘘”

    不是人人都能如云景那样自由来往幻境，离开后再想见面就难了，很可能这一别就是永别，毕竟年纪都不小了。

    吃饱喝足，一行人准备出发。

    杨开山他们与那些决定留下之人告别，最后看了一眼居住多年的地方，狠心转身。

    村子里的晒谷场上，所有准备离去之人都已经等候在了那里，有老人有小孩，年长的一个个目光激动，他们来这里多年，早已经绝了出去的想法，可如今却看到了回家的希望，只是这么多年过去，家还在吗？

    那些本地出生的小孩却是目光好奇，忐忑而迷茫，离开家，去外面，外面是什么样的？

    站在人群前方，李秋目视众人道：“诸位，接下来我们将启程出发离开幻境，诸位都是经历过幻境的人，我就不多说什么了，接下来的一路上，还请紧跟前人脚步，毕竟人多，一旦分散，后果大家都知道，明白了吗？”

    “将军放心，我们明白”，人们纷纷回答道。

    点点头，李秋道：“既然如此，出发！”

    说着，他带头往幻境而去，云景抱着当做诱饵的箱子跟上，暗中观察，暂时没有发现任何人有异常，反倒是很多人因为看到重见天日的希望而激动落泪。

    这里的人每一个都在多年的‘闭关’修炼下练就了高明身手，离开幻境后，再入江湖，也不知道将掀起什么样的风浪。

    但不管怎么样，只要不是大江王朝隐藏的狼子野心家伙，带他们离开，都会铭记这份恩情，这无异于救命之恩啊，只是还没有真正离开幻境，暂时人们还没有表现出来罢了。

    来到幻境边，后面的人都手牵绳子排起了长长的队伍准备好，云景在李秋的示意下带头走进了幻境之中。

    一步踏出，眼中所见的整个世界就变了一番模样。

    有过来时的经验，加上幻境中的人多年和幻境打交道，是以接下来的一路上倒也没出什么大问题，不过幻境玄奇，小状况还是时有发生的，但问题不大。

    云景一边带路，一边也在暗中留意每个人的一举一动，暂时还没有人表现出异常。

    尽管出现有大江王朝的人隐藏这种事情的几率很小，但云景不会因此而放松警惕。

    从幻境中心出发，从早上开始，横穿近两百里幻境，速度提升不上来，直到傍晚时分，云景他们一行才走完这段路来到了外界，期间虽然偶有小状况，但没出大问题。

    在临近离开幻境的时候，云景李秋等人就高度警惕了起来，离开幻境后，随时都会出现意外情况的发生。

    一举离开幻境，站在外界的雪地上，从幻境内出来的人，看着周围的山川大地，一个个都愣住了，贪婪的看着沿着所见的一切。

    “我们出来了”

    “不会还是在幻境中的错觉吧？”

    “不是错觉，是真的出来了，那座山，那棵树，当初我误入幻境之前看过，没错的，我们出来了”

    “总算出来了，多少年了我都不记得了……”

    人们喃喃自语，渐渐的再也把持不住平静的心态，有人当场落泪，有人嚎啕大哭，有人直接跪倒在雪地上将脸贴在冰冷的地面。

    面对这一幕幕，云景等人也是唏嘘不已。

    出来的镇边军好歹是军队，倒没表现得那么激动，但一个个通红的双眼却昭示着他们内心的不平静。

    少年时离家入军数十载，数十载了无音讯，而今已是白发苍苍，家还在吗？家人们都还好吗？当初认识的伙伴，心仪的姑娘，你们如今如何了？还能再见到你们吗？

    “我们总算是出来了，四十多年了啊，而今山河犹在，可我们却老了……”，杨开山扫视着茫茫天地喃喃道，双目通红，浑身都在轻微颤抖。

    此时此刻，不知道是谁开头，一抹眼泪，轰然跪倒在云景他们面前声音沙哑道：“李将军，云公子，某家能重见天日，多亏了你们，大恩大德没齿难忘，以后刀山火海，只管招呼一声，风里雨里绝不推迟丝毫，谁要是和你们过不去，先从我尸体上踏过！”

    “此番能重见天日，无异于救命之恩，说再多感谢的话都没意义，以后定当舍命相报！”又一人跪下朗声道。

    “俺也一样……”

    接二连三，那些曾经误入幻境的人无不感恩戴德的行大礼表示感谢。

    其中一个有着先天后期修为的人，更是杀气腾腾的扫视周围狞声道：“谁要是胆敢恩将仇报对云公子李将军不利，无论天涯海角，老夫定要取其首级！”

    “算我一个！”

    没有人体会过数十年得不到自由的滋味，此时这些人重见天日后的心情，说再感激得话都不为过。

    “云公子，李将军，以后你们就是我霸刀门的座上宾，有什么事情知会一声，我霸刀门上下义不容辞，小女子离家多年了无音讯，现在先行告辞，待与家人团聚后，再来表示感谢”，又一女子站出来开口道。

    李秋师徒俩赶紧去搀扶众人。

    “使不得使不得，诸位都是前辈长辈，怎能行如此大礼，带你们出来也只是顺道，当不得如此”

    “前辈请起，晚辈受之有愧，诸位离家多年，想回家的都回去吧，你们现在自由了”

    好一会儿才安抚好人们，有一部分留下地址信息迫不及待的回家去了，而有的则是打算先回斜阳城再做打算。

    暂时还没有意外发生，但云景他们并未放松警惕，除非彻底回到斜阳城，否则都不能麻痹大意。

    待到众人稍微平复心情，李秋示意大家继续启程。

    接下来回斜阳城还有几百里路，虽然没有了幻觉的困扰行动快了很多倍，但天黑后依旧没能赶回斜阳城，在场的都不是等闲之辈，一致决定连夜赶路。

    隔天一早，难得的好天气，赶了一夜路的众人，在天边一轮红日升起的时候，斜阳城已经遥遥在望了。

    之前的一路上居然没有任何意外发生，这种情况在预料之中也在预料之外。

    但尽管已经快要回去，云景他们依旧没有放松警惕，越是这种关头越容易出意外。

    然后，一行人顺利回到斜阳城屁事没有发生……

    没意外发生当然是好事儿，然而反倒是因为这样，一时之间让云景他们心头有点不得劲，就像一拳打在棉花上一样空落落的，人心就是这么的矛盾。

    “就这？就这？啧，担心了个寂寞”，云景心头不禁吐槽道。

    事实证明他们之前的担心是多余的，看来多年前的那件事情真的泯灭在了历史。

    接下来的事情就不用云景操心了，他的任务已经完成，把空箱子交给师父，然后暂时分开。

    李秋告诫云景，接下来还有后续需要处理，过两天再给他安排军中去处，叫他这几天不要乱跑，随时迎接调令。

    对此云景自然没有异议。

    独自一个人站在街上，云景不禁挠头嘀咕道：“原本以为还会大干一场呢，给我整有点小激动，结果啥都没发生，这算什么事儿嘛”

    ……

