    看她可怜兮兮的样子，陈立也有些不忍。

    便从二皇子手里接过了药，温声道：“我会治好你的，不过那需要一点时间，你先把药喝了，过些天我就带你去岛上治病。”

    龙婵兮整日被关在家里，经历的事和见过的人都很少，还是小孩子脾气。

    给陈立安慰一下，心情就好转了许多。

    “你……不许骗我。”她噘着嘴道。

    “当然不骗你，来，吃药。”陈立微微一笑，把药放在了她前面。

    “唔……你喂我呀。”龙婵兮忽然狡黠一笑，露出了一颗小虎牙。

    刚刚还哭得眼红，一眨眼又恢复了调皮的模样。

    “咳……”

    二皇子清了清嗓子，“这种事情怎么能劳烦陈兄，采儿，你来喂公主喝药。”

    “是，殿下。”旁边的婢女连忙上前。

    “不要，我就要陈立喂！”

    龙婵兮轻哼一声，扬起下巴，一副谁的话都不听的样子。

    陈立尴尬死了。

    这要是没人在旁边倒也还好，郡主和二皇子都在呢，你一个公主居然要一个非亲非故的男人喂药，这不是明摆着让人误会吗？

    现在虽然陈立现在想和碧蓝帝国皇室搞好关系，方便以后从这个国家大量采购重要物资。

    但也不是这么搞关系的啊！

    天龙大帝要是知道他和龙婵兮勾搭上了，不得分分钟翻脸？

    身为一个野人王，他对自己的定位还是很清楚的。

    在自己家里为所欲为。

    在外面也为所欲为。

    但在四大帝国真正的实权人物面前，还是得稍微低调一点。

    “别闹了，我来吧。”龙悦看出了陈立的尴尬，也知道龙婵兮纯粹是小孩子心性使然，当下拿出了当姐姐的姿态，拿过药碗，亲手喂龙婵兮。

    “唔……”

    后者有点小小的不开心。

    不过对于这个和自己关系最好的同辈姐妹，还是比较给面子的，张口乖乖把药喝了进去。

    一碗药辗转过了四个人的手，总算进了正主的嘴里。

    “好苦……有没有糖？”龙婵兮边喝药还边抱怨。

    “有的有的，在这儿呢。”

    婢女采儿迅速掏出一包油纸，小心翼翼的拆开，放在石桌上。

    那里面是三颗贡糖，卖相还不错。

    “这还差不多！”

    龙婵兮这才满意，拿起一块丢进嘴里，顿时感觉药不苦了，心情也好多了，两只眼睛笑得眯了起来，像一对月牙儿。

    “唉，长不大的小妮子。”二皇子无奈的摇了摇头。

    陈立一旁看着两个风格迥异，却又都是人间绝色的女孩，一时间感觉自己的眼睛难得的舒适。

    什么叫养眼啊？

    战术后仰！

    很快，一碗汤药就吃完了。

    桌上还有两颗糖，龙婵兮拿起一颗又丢进嘴里，然后另一颗递给陈立，“你要不要吃这个？”

    “我喂你喝的药诶，为什么不是分给我？”龙悦吃味的道。

    “宫里的糖你们都吃腻了，陈立他还一次都没吃过呢~”龙婵兮解释道。

    陈立莞尔道：“郡主想要就给她吧，我无所谓的。”

    “不行~”

    龙婵兮腮帮子被糖鼓起一边，摇头道：“说要给你就要给你，吃了我的糖你就是我朋友了，一定要努力把我治好，这样我们就可以一起出去玩了！”

    说着把糖拿起来直接怼到陈立面前，强迫陈立吃了下去。

    然后道：“我能不能好起来就看你的咯~”

    “嗯，放心交给我吧。”陈立信誓旦旦的道。

    别说，公主亲手喂的糖的确是好吃，香酥甜腻，吃完整个人都神清气爽了！

    婢女采儿端着药碗退下，凉亭里四个人又开始闲聊起来。

    没过多久，远处隐约传来一声悠长的“散朝”，朝议大会终于结束了。

    看看天色，已经是晌午时分。

    龙开玄说道：“朝议结束了，我去见见父皇，将陈兄有把握治好婵儿的事说明一下，顺便看看使臣遇刺一事如何处置。陈兄你是和我一起去，还是先回碧波园，等后面我再去找你？”

    “我先自己去城中逛逛吧，或者去见见大国师。”陈立回道。

    天龙大帝肯定是个大忙人，皇子去见容易，自己一个外人，而且又想要花时间证明自己的“医术”，一时半会儿没法搞定。

    所以正式面见天龙大帝，还得预约时间。

    “行，那我先送你出宫。”龙开玄点点头，和陈立一道准备离开。

    “诶？你们就这么走了啊？留下来一起吃个饭嘛~”

    龙婵兮耷拉下小脸。

    好不容易来了个新面孔，她还想多和陈立说说话，了解一下原始海岛呢。

    “下次吧。我人在帝都，有机会随时都能来。”陈立道。

    尽管和公主殿下相处得颇为愉快，但他毕竟是个大男人。这里是公主的居所，龙开玄要走了，他留下来会让人说三道四的。

    “哼……”

    龙婵兮瘪着嘴，满脸写着不开心。

    不过没有胡搅蛮缠，还是放陈立走了。

    “二哥，有和我相关的消息要通知我哦~”

    龙悦喊了一声，关于自己的婚事还是比较在意。龙开玄点头答应下来。

    随后便带着陈立出了玉林宫，往宫城之外走去。

    ……

    “你真的有把握治好婵儿？”路上，龙开玄忍不住问道。

    “有。”陈立回答得斩钉截铁。

    “先前你说的那套……什么白细包的……从哪儿听来的？”二皇子有点疑惑。

    陈立早已经想好了说辞，解释道：“我曾经得到过一本巫族的典籍，研读了很久。里面提到了一些先进的医学知识，我多多少少读懂了其中一小部分。正好，婵兮公主的这种怪病，就在其中。”

    “巫族典籍？”二皇子一听惊呆了，“巫族不是早在三千年前就四大先祖被灭绝了吗？”

    “有少数余孽侥幸活下来了，隐居在海外，后来被我遇见，我见是巫族，就全杀了。”

    陈立半真半假的道。

    “这……”

    二皇子闻言，非但没有露出快意的表情，反而有些惋惜。

    “那可还得到了别的什么东西？”他问道。

    巫族对于四大帝国的人来说，已经是只存在于历史典故中的古老传说，平民老百姓甚至都不知道曾经有过这样一个种族。

    哪怕是出身皇室的龙开玄，对此了解的也非常少，甚至还没陈立多。

    陈立摇了摇头，“他们在荒芜的海岛上艰难生存，能保持血脉不断就很不容易了，几乎没有什么东西流传下来。有价值的，也就那一本书。”

    “可惜了……”

    二皇子叹了口气，“传闻上古巫族制药水平极高，能够化腐朽为神奇。若是能够流传下来，对四大帝国来说都是一桩好事。”

    陈立点头附和。

    巫族是人类的死敌，同时也是一个知识宝库。

    他自己研读了几本书，就收获了许多的知识。

    这些东西如果暴露出来，肯定会引起一些不必要的麻烦。

    所以他只是简略带过，拿来作为自己医学知识的来源依据，不打算透露太多。

    “你方便的话，有机会把那本书借我看看吧。”龙开玄请求道。

    “行啊，下次我带上。”陈立爽快答应。

    等他下次来四海城，婵兮公主肯定已经被他治好了。

    到时候随便拿本巫族书籍借给他们研读。

    别说他们读不懂巫族的字，就算读懂了，大不了说自己理解的和他们不一样，误打误撞刚好治好了龙婵兮。

    嘴在自己身上，想怎么解释都行！

    说到这里，两人已经来到了宫城的正大门前。

    “我就送你到这儿了，国师府出大门右拐，几百步就到。”龙开玄给他指了一下路。

    两人互相道别，便暂时分开。

