    “不等于就万事大吉……这话又是怎么说？”

    “兄台，这科举多好的事啊，我等寒门子弟从此也有了晋身之阶，这不好吗？”

    “害，好当然是好，可这些世家都是百足之虫，在朝中依然势力巨大呢。我等就算进去了，搞不好也得被排挤出来呢！”

    “有那么夸张吗？”

    “这就是你史书没读透了不是，这世家门阀自古就有，哪朝哪代能清理个干净？便汉高祖、武帝也就削弱力度比较大罢了，哪有真个清理干净的。”

    ……

    无论古今中外，庆典盛会最有热情的始终是年轻人。

    因而这天出门的游人们，大抵也都是年轻人。

    一路上，有人聊科举的事，有人聊琴会的事，还有人与同伴争执，若是科举不成，便去投军，不过立刻便被同伴取笑，虽然老兄你读书不怎么样，可你这样的去投军，怕是还不如科考呢……

    百姓不少都还面有菜色，身躯也有明显的营养不良感——毫无疑问，刚刚建立了两年不到的大唐，经济并未完全从群雄战乱和门阀统治中恢复过来。

    不过棉儿十分开心。

    “公子，这长安有些不一样了。”

    “什么不一样？”

    “你看这里的百姓，明显也都是饿过肚子的。前些时候我来这里采购，还常常见到路边有人哭泣。可是如今……你看，大家好像都很开心。”

    李盛呵呵，“说了给你买琴，你怕我赖账？换个马屁吧。”

    不仅仅是李盛、棉儿，也不仅仅是因为科举等种种原因聚集而来的年轻士子。

    不知为何多起来的工匠，还有不少王公贵人，公子小姐也在侍婢的簇拥下四处游览。

    李盛暗中观察，忽然想起了老李当时说要给李二上书。

    看这情况，应该是风气改革确实开始了！

    不过想到这李盛也不由得好奇，

    既然改革风气采纳了，那手榴dan啥的有没有开始搞？

    唐代风气本就开放，李二同意改革礼制想来也不奇怪。

    但手榴dan这事，威力决定野心。所谓眼见为实耳听为虚，李盛感觉这部分怕是不太乐观，毕竟李二又没亲眼见过。

    心中这般胡思乱想，一天很快过去了。

    到了夜间，李盛直接带着莺儿棉儿两人，还有铺子里的新招的几名丫鬟伙计搓了一顿。

    接着……

    天色昏暗，华灯初上。

    灯会，琴会也开始了！

    ……

    同一时刻，长孙皇后带着长乐，也正在一处园林中游玩。

    这处园林本是原来的天策府，后来李二登基，这里自然便改成了园林，供人游览。

    长孙皇后闲坐在一组精致的石雕桌椅旁，拿着一本书正在考校长乐。

    “阿娘，这个三字经太简单了，考我点别的啊！”

    “好，再背背诗经如何？”

    “阿娘我不是小孩子了，我是有师父的人了，你要考我论语和孙子兵法啊！”

    长孙皇后愣了，自打从盛儿那里回来，长乐读书的兴趣莫名其妙就突然加大了。

    最近李二又颁布了鼎革风气诏书，允许女子参加科举。

    好家伙这孩子简直要上天了直接。

    此时，庭院外忽然传来几声谈笑，不一会数名宫装女子走进庭院。

    这几名女子都身着丝绸锦裙，贵气玲珑，一见长孙皇后齐齐微笑行礼。

    “参见……”

    “行了行了，我到宫里住了，你们拿我当外人了？”

    这数名妇人分别都是魏征、房玄龄等一干大臣的夫人。

    平日里，这些王侯之家的女子往往是以礼佛的名义出门游玩社交，不过近些日子李二颁布了诏书，自然见面方便了许多。

    长孙皇后虽说去了宫里，不过一直是这群女人的大姐头。

    这一日盛会，自然是她领着其他人游览了。

    众妇人和长孙皇后关系一直不错，这许久不见自然攀谈起来，都发现了长乐公主也在这。

    “娘娘，长乐这是在读书么？”

    “今日本是盛会庆典，听闻还是陛下暗中资助了的，何不让公主休息一下，玩耍一天又何妨？”

    “是啊，我家处墨向来在军中受训，这次不也准了假出来游玩。”

    长乐打小生的伶俐可爱，又是长孙皇后唯一的女儿，这受宠自然是不多说了，众妇人一见面，都围绕长乐攀谈起来。

    不过长孙皇后却是摇了摇头，有些无奈地苦笑，“你们却是不知，我本来就是要让这丫头休息一日的。奈何……这孩子，自从听说了科举这回事，一天到晚吵着要做官呢！”

    长孙皇后有些尴尬的说道，毕竟女儿这精力太充沛了，宫里一堆事自己还真照顾不来。

    不过她这么一说，其他几名妇人纷纷露出恍然理解的神情。

    “娘娘好巧，我家茗儿也想参加科举呢！”

    “我家紫钰也是！”

    “我家萱儿也是！”

    众妇人一交流，才发现家里的女儿一个个的都想参加科举！

    其中甚至不乏废寝忘食备考者，一个比一个努力！

    此时，魏征的夫人轻叹一声，又小声道，“其实你们家女儿还算好的，考科举就考科举呗，考上了能做官，好歹也是爷娘的一份骄傲不是？可我家紫钰近日忽然刻苦读书，却还不单是为了做官。”

    “哦？紫钰这孩子挺乖的，那她想做什么？”

    “她……她说这大唐之大，学问之多，却不见有人研究格物之学。所以她说，她想创办一个书院，专门来传授算数，格物之学……唉，你说这孩子满脑子奇思妙想，我这做娘的又不懂，这可怎么办啊。”

    其余几名妇人也是纷纷点头，对于她们来说子女问题差不多就是人生的头等问题了。

    长孙皇后张了张口，想要说些安慰赞同的话。

    不过转念一想，“这格物之学是什么学问？”

    “害，紫钰这孩子，说要搜罗天下万物，究其根本原理。即便做不到，好歹也要收集个样本，以供后人参阅。你们说这有什么用啊？”

    魏夫人对于孩子的爱好有些头疼。

    因为虽然都貌似在抱怨自家女儿心太野，但谁不想让孩子都去做官？魏紫钰的思路就显得有些另类了。

    但意外的是，长孙皇后听完，却是露出嘉许的笑容。

    “我看这孩子，挺好的！”

