    “不，不可能！你不过九州区区道人，怎么可能拥有真佛的力量！？”

    梵无天的声音响彻苍穹，我此时突然祭出的这一攻击，显然已超出了他的意料，超出了他的认知范畴。

    不过眨眼间，由他所布下的这道佛阵顷刻瓦解，来自他的所有佛法攻击瞬间化为无形。

    而十四尊真佛虚影在我们周身缭绕，来自其中的真佛之力不断萦绕我身，给予我强大力量的同时又让我不得安生。

    “九州道门，岂乃庸庸莽夫，若是连你区区一道法身相都奈何不了，又谈何覆灭黄沙永生？”

    我当即发出一声怒喝，佛力、阴气、心力开始疯狂凝聚，化作了一股苍生之力直朝着苍生杵涌动而去！

    这一刻，我的意识也瞬间涌入了苍生杵中的净土世界，涌入了菩提树下端坐着的那枚本体佛影，最后投射在了我的前世身上。

    我的眉心因此绽裂开来，一轮竖立的金色佛眼随即从裂痕之中悄然睁开！

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    浑厚的八字真言响彻，这一刻我再度动用了三生禅，催动了来自前世的真佛之力！

    如今我的道行与过往相比并不曾有太多精进，但来自念冰的佛珠此时亦将其力量投射于我身，化解了一部分来自前世力量的反噬，让我不至于身躯破灭灵魂受损。

    可饶是如此，这股来自前世的真佛之力还是让我不得安生，丝丝鲜血不断从我的口鼻之中流淌渗出。

    但与之前几度险些魂飞魄散相比，这一代价完全在我可接受的范围之内。

    在我的意志下，这股真佛之力化作了一道卍字佛印，穿过了已毫无阻拦的苍穹，直袭于梵无天自身！

    轰！！

    卍字佛印降临梵无天身上的瞬间，一阵震天的轰鸣声当即响彻而起。

    在三生禅的这一攻击之下，来自梵无天的这一法身相只在瞬间崩溃瓦解，化作漫天佛光消散当场。

    “真佛之力！真佛之力，想不到两百年过去了，竟然还有神明之力降临黄沙之中！我……我想起你是谁了，你在两百年前也曾现身黄沙之中！”

    法身相陨灭了，却并不代表着梵无天已经消亡，他的本体以及还在，而他惊恐的声音也在法身相陨灭之后继续响彻长空。

    “聒噪！”

    我一声冷哼，这道真佛之力当即追寻着他本体声音所传来的方向汹涌而去。

    好一会，一道冲天而起的七彩佛光从遥远的黄沙天际冲天而起。

    来自我的三生禅之力，不仅破灭了梵无天的法身相，更是直接攻袭于他远在千里之外的肉身本体！

    可是，这一击已经远远超出了我的意志感知范畴，让我无法分辨这一击对梵无天究竟造成何等创伤。

    但从他最后的惊恐声音听来，显然已是重创不轻，至少短时间内无法再兴起任何波澜。

    三生禅下，这个突然降临的梵无天终于被击退，可也给九州道门留下了无尽隐患。

    随着梵无天的出现，九州道门赴入黄沙的消息显然已经走漏而出，而之后永生门对于我们的入侵定然会有所警觉，也不知之后会对我们有何防备，也不知之后又会有哪些出其不意的变故在黄沙之中等着我们。

    可不管如何，梵无天终究被我们击溃，而我的三生禅更是攻击于他千里之外的本体，想来以让他重创，想必在之后的很长一段时间里，都无法再对我等造成任何实质性的威胁了。

    暗红的鲜血从我的七窍之中流淌而出，虽然有着念冰的佛珠庇佑，但三生禅的反噬依旧给我造成了不小的创伤。

    我搀扶着枯荣从地上站了起来，朝着偌大的摩柯寺看去，却已是满眼凄凉。

    在刚才的这一场战斗中，林立于周围的一百零八座佛塔尽数坍塌，凿刻于石壁之上的诸多石佛也尽数碎裂，化作一截截碎石散落当场。

    嵌于山崖之中的摩柯寺虽然依旧完好，但缭绕其中的梵音消散一空，在梵无天一念之下，寺中所有僧人都一道陨灭，无一苟存。

    “阿弥陀佛，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，老衲这都是干了什么？”

    感受着寺中众僧在狂沙中呜咽的亡魂，枯荣法师的脸上流露一丝悲彻。

    对此，我的心里也是一阵漠然。

    不得不说，摩柯寺中以苦莲大士为首的众多僧人，他们都不过是区区肉体凡僧而已，如果没有意外，他们可以继续长留于这片黄沙之中，吃着酒肉供奉于他们的黄沙古佛前。

    可因为我们的到来，他们却因为株连九族之罪，尽数殒命于梵无天的谴罚之中！

    但这一切已经超乎了我们的掌控，毕竟黄沙和九州有着两套截然不同的处世规则，而我们第一站便来到了摩柯寺中，却也无奈注定了他们的命运。

    带着这一想法，我朝着已经残破的摩柯寺内部看去。

    可是，那股让我极为熟悉的五行力量以及佛力却已经荡然无存。

    一种极为不好的预感从我的心中腾起，我抹了一把脸上的血水，当即朝着摩柯寺内部走去。

    摩柯寺内此时满目疮痍，一座座佛像尽数坍塌，大量的石柱也倾倒一旁。

    但在偌大的佛堂之中，我却并没有看到长生天的身影。

    见此，我的心里顿时腾起阵阵不愠。

    不曾想在我们和梵无天对战的这一会儿工夫，长生天竟是已经趁乱逃离，消失在了我们的眼皮子底下！

    我的心里颇有不甘，又再度催动了阴阳道法，无尽的阴气当即朝着四周蔓延开来。

    可在我的感知当中，方圆五十里范围内去，却已并无来自长生天的气息，倒是一股让我极为熟悉的道门之妻正顺着内陆河朝着这边快速前来。

    长生天逃了，但以沉江客柳乘风为首的诸多道门人在这一刻已经紧随而来。

    “阿弥陀佛，世事难料！”

    受伤不轻的枯荣祖师也察觉到了长生天的逃离，也察觉到了后方援军的前来，不禁摇了摇头。

    随后，我们二人在庙堂内仔细探查了片刻，确定已无任何生人后便就此离开，离开了摩柯寺，走出了这片黄沙佛门庇佑下的山谷，来到了内陆河前。

    而在内陆河中，一艘艘从黄沙之中剥离而出的渡船在下游依稀可见。

    诸多道门人，在这一刻终于来了，可奈何时机已太晚。

    没多久，诸多船只停了下来，停在了我和枯荣大师的面前。

    “枯荣大师，长生天现在何处？”

    沉江客走到了船舷，朝枯荣如是问道。

    对此，枯荣的脸上也流露出一丝遗憾，随后将刚才在摩柯寺所见所遇之种种告知给了在场众人。

    “一尊来自永生门人的法身相，竟是让大师你身受重伤，还是在林笙真佛之力攻袭下方才破退？”

    听完枯荣大师的讲述，沉江客的脸上流露一丝凝重，对梵无天这样一个永生强者也是感到格外吃惊。

    “罢了，罢了，长生天最大的用处便是让我等安然步入黄沙，而今我们已置身此一方，他的利用价值已经聊胜于无，既然逃了，便让他逃好了，但愿日后不会成为我们一大威胁。”

    对于我们的疏漏，沉江客也不曾多有怪罪，随后便招呼着我们火速上船，“既然永生门已经发现了我们的存在，想来用不了多久必然要对我们有大动作，在这之前，我们还需先发制人。”

    听了这话，我和枯荣大师当即点了点头，当即朝着船上走去。

    可是，就在我即将一脚踏上船头时，一阵怪风却忽然拂面而来！

    在动用了三生禅后，本就身魂虚弱的我身体不觉一阵晃动，却是不由自主的一头栽进了水中！

    对此，我并不曾有多理会，当即狼狈的从水中站了起来，踏着水浪就打算重新登上船中。

    可我迎着随浪朝前走了两步，却很快就停了下来。因为我感觉好像有什么东西抓住了我的脚踝，我连着蹬了好几下，可抓着我脚的东西却怎么都不曾放开。

    我深深皱起了眉，当即低下了头，朝着自己的脚下看去，顿时流露骇然。

    只见在流水之中，我看到了自己的倒影。

    我满脸惊愕的看着他，可他却面无表情的看着我，而他的一只手更是从水底之下探出，牢牢抓住了我的脚踝！

