    那些保镖的凄厉惨叫声，让刚才还嚣张万分的苏岳脸色煞白，忍不住往后退了好几步，看陈苍生的眼神就跟看怪物一样！

    之前在苏家老宅，他觉得是自己准备不充分，没想到陈苍生的身手会那么好！

    结果，这次他们父子俩带来的都是手里的底牌精锐，个个都是好手，还带着刀斧利刃，居然连陈苍生的衣角都没碰到！？

    “废物，你们这帮废物，给我砍他，砍死他！”

    苏岳的眼睛瞪得溜圆，几乎都有点歇斯底里地怒吼着，同时，手又往口袋里伸。

    他把陈苍生拆卸掉的手枪，又给捡了回来，就是想以备不时之需。

    结果，就在他正要掏枪的时候，陈苍生在众人包围之下，忽然将一名保镖的砍刀给夺了下来，随手一扔，直接贴着苏岳的头皮飞过去，斩掉了一大片头发！

    “啊！”

    苏岳惨叫一声，还以为自己死了，全身一点力气都不剩，直接就跌坐在地，裤裆湿了一大片！

    旁边的苏承武也吓了个半死，这个陈苍生，怎么这么猛啊？

    这他妈还是人吗？

    就这么一眨眼的功夫，陈苍生停下了动作，倒不是他打累了，而是面前已经再也没有能站立的人了。

    他含怒出手之下，也就几十秒不到，这些保镖全都被打断了手脚，躺在花园里惨叫不已，一点战斗力都不剩！

    二十多个人，被一个人打得屁滚尿流，平均一秒就是一个，这种身手，完全超乎了苏承武跟苏岳这对父子的想象！

    苏岳这时，头顶秃了一大片，都彻底被吓尿了。

    尤其是看到陈苍生还朝他走了过来，他吓得俩腿乱蹬，拼命往后爬，叫嚷道：“陈苍生！杀人是要偿命的！你不能杀我！”

    苏承武虽然也是吓得脸色惨白，但他还是站出来说道：“陈苍生，你可要想清楚！你敢动我们一根手指头，苏家绝对不会放过你，你们一家子，就等着倒霉去吧！”

    陈苍生迈步上了台阶，冷冷道：“苏家？你们苏家在我眼里，什么都不是！”

    话音未落，陈苍生一脚踏出，直接踩在了苏岳的脸上，踩得他鼻血直流，鼻梁骨明显是断了！

    苏岳惨叫道：“你快放了我！我是你堂哥，你动我，苏倾城跟他爸妈怎么看你！？你想过没有！？”

    “对对对，陈苍生！你快放了苏岳，他可是你堂哥！”苏承武连忙上前想要拉扯陈苍生。

    陈苍生却是头都不回，直接一个耳光抽了过去，把苏承武打得眼冒金星，脑袋当场撞在了别墅门框上！

    “你们苏家，不是已经把我们一家都踢出了族谱？现在还想来攀关系，你们也配？”

    陈苍生冷冷说完，看向鼻血直流，浑身都是尿臊味的苏岳，说道：“如果不是看在我岳父岳母，还有我老婆的面子上，你们苏家，早就已经灰飞烟灭了。现在看来，你们这是把我的容忍，当成了得寸进尺的本钱？嗯？”

    说着，陈苍生脚下用力，苏岳的脸被踩得压在地面，狠狠摩擦了起来，脸皮都被磨破了，疼得惨叫不已，求饶道：“陈苍生，妹夫，妹夫！我真的知道错了，你绕过我这一次吧，求你了！”

    他现在终于感觉到，陈苍生的话不是玩笑，这家伙，是真的敢杀了自己啊！

    情急之下，苏岳什么都不管了，大声求饶，甚至想要给二叔打电话，让他劝劝陈苍生！

    “你们之前嚣张的时候，怎么没想过现在的下场？手持凶器私闯民宅，这等恶事都敢做，还有脸求饶！？”方清雪这时也走了过来，声音微冷，不屑地看着苏岳。

    这一会儿功夫，她也听懂了来龙去脉，知道这两个人，好像是陈苍生夫人家的亲戚。

    便开口说道：“陈先生，您若是不方便，可以将这两人交给我来处置！”

    她之前被这对父子带来的保镖推搡摔倒，也受了些伤，这件事情交给她来办，同样是合情合理！

    陈苍生闻言，思考了几秒，摇头道：“不必了，今日之事，也算是我的家事。当然，事后你若想报复，那就是你的事情了。”

    方清雪一听，就明白了陈苍生的意思，颔首道：“我明白了，那今天我就不插手陈先生的家事了。”

    今天不插手，不代表以后不插手。

    等陈苍生惩戒完了以后，她自然可以动用自己的力量，从苏家本身找补回来！

    苏承武跟苏岳两人，此刻还是云里雾里，根本不知道，他们狂妄自大，给苏家招惹到了什么样的后果，现在还在绞尽脑汁，想着该怎么跟陈苍生求饶，才能放过他们父子二人。

    他甚至偷偷掏出手机，拨打了苏承儒的号码。

    陈苍生自然注意到了这一点，但他懒得去阻止，自己老丈人那边刚受了委屈，甚至被赶出了苏家，再怎么窝囊，也不可能继续把苏承武当亲大哥看了。

    更何况，这事儿真的闹到老丈人那去，让老丈人亲自出一口恶气也是好的。

    果不其然，苏承武第一个电话打过去，苏承儒根本就没接。

    苏承武脸色难看，赶紧打了第二个电话。

    几十秒后，苏承儒的声音才传了出来，有点冷淡道：“找我有什么事？”

    苏承武好像遇到了救星一样，赶紧说道：“老二，你快点到云顶山别墅这边来，你女婿疯了，他要杀了苏岳！”

    电话那边，苏承儒明显一楞，这都哪儿跟哪儿啊，陈苍生好端端的，杀苏岳干什么？

    就在他要询问的时候，被陈苍生踩在脚底下的苏岳惨叫道：“二叔，二叔你救我啊！他真的疯了，他要杀我！”

    听到苏岳杀猪一样的惨嚎，苏承儒才意识到，这是真的出事了。

    苏承武本来还想再告几句状，结果，眼前一花，手里的手机，就已经被陈苍生夺走了。

    他脸色一变，但是却什么都不敢说。

    陈苍生拿过手机，说道：“爸，是这么回事，苏岳他们父子俩，带了一帮人打算强抢别墅，被我教训了一顿，您觉得，这事儿该怎么处理？”

