    ……

    “土地，盖天下谁不知道俺老孙是有名的贼头！

    当年偷蟠桃，盗御酒，窃灵丹，哪有人敢与我分享，

    怎么今日偷他一个果子尝尝，就被你捞了去。”孙悟空面带微笑的看着这土地。

    可这笑让土地忍不住打了一个寒颤。

    土地连忙解释，“大圣……错怪小神了……”

    土地将这人参果五行相畏的缘由全盘道出，还再三说自己别说拿去，就连闻一闻，都没这个福分！

    不仅解释这人参果遇土而入，还说这园地土地比生铁还硬三四分。

    孙悟空不想再听土地唠叨，打发土地走后，孙悟空开始琢磨。

    “这镇元大仙都被称为地仙之祖了，不该是那么小气，只给师父吃，还送了两个，却避着我们哥弟四个，

    这里面莫非有什么……算到俺老孙会来偷盗……不行，这入土的这颗人生果或许是个关键，

    必须找出来。”

    孙悟空念了一句咒语，以土行之术运转火眼金睛。

    一道道无形的金光自孙大圣的双眼射出，地下凡是照过之处无不显现。

    这一看，孙悟空震惊，竟然看到下方果真有问题。

    火眼金睛之下，可以看到有个轮廓在慢慢靠近院墙。

    速度虽慢，但也能在这比生铁还硬三分的土地中行走。

    孙悟空没急着继续偷果子，而是悄然来到墙外。

    朝自己的金箍棒吹了口气，金箍棒的另一头变成了探爪，

    直接抓进土中，呼啦一声，从中抓出一人。

    见此人，孙悟空微微一愣，“这……”

    妖艳的容貌，妩媚的眼睛正在向孙悟空放电，

    论容貌的美丽，孙悟空见的多了，但眼前这位奇特的是皮肤白晶晶的。

    与寻常女子肌肤如凝脂不一样，这个白更加晶莹剔透。

    不仅光华如镜，没有一丝的污点，也富有弹性，散发着水的光泽。

    其他女子很白却是脂粉之白。

    或许是太过妖异，又常与理解，便喝道，“哪来的妖怪，敢与老孙分用！”

    这白皮肤的女子，浑身穿着蓝幽幽的战甲。

