    长公主似乎察觉到了段文俊的异样，仿佛也已经猜到了他心中在想什么。

    她的脸上，露出了灿烂的笑容“有这五瓶，算你孝顺，本宫足够了，可没想着打你什么其他主意。这东西，你还有多少，告诉我，别像你老爹那样，抠抠搜搜的，生怕别人占你们便宜一样。”

    听到长公主的话，段文俊顿时如同吃了一颗定心丸。

    他慌忙笑道“姑姑这是说哪里话！姑姑喜欢我这香水，文俊高兴都来不及呢？又怎么会抠抠搜搜的呢？”

    长公主微微点了点头，心中已经有了计较。

    既然这香水不止这五瓶，也就意味着，这些诗词不是段文俊故意为之，讨自己喜欢的。

    莫非，真是他所说的那般，胡乱所作？

    “只是因为这香水是文俊刚刚捣鼓出来的，工艺十分复杂，而且还跟花季有关系，所以产量极低。”就在长公主思考的时候，段文俊指了指桌上的桂花香水，又接着道“就如这桂花香水，是文俊出门前一天才捣鼓出来的，算上这瓶，一共也才五瓶。”

    看着长公主盯着自己，他又接着道“五种味道加起来，一共也就不到两百瓶而已。”

    长公主若有所思地点了点头，又接着问道“你这香水，是准备带来京城卖的？”

    段文俊微微愣了愣，然后点了点头。

    “姑姑您也知道，我那胖老爹有多不靠谱了。这一走便是几个月，杳无音讯。望江那么大一个烂摊子，我不得不想点办法呀！”他装出一脸痛心疾首的模样“要养活那么多人，不容易！”

    “这不，刚刚捣鼓出了这么个新玩意儿，想趁着进京的机会看看，有没有可能换点银子。”

    “毕竟，俺的肩上，可是挑着近万人温饱的担子呀！”

    “是不容易！”听到这里，长公主微微点了点头“你肩上挑着那么多人的生计，倒是苦了你这孩子了。”

    一旁的墨守成，闻言却是眉头紧锁，开始腹诽起来。

    段文俊确实没有说错，这段时间他一直在为银子发愁。

    可是，在墨守成看来，这一切，都是他在自作自受。

    若不是不捣鼓段家客栈，若不是他想将段家客栈修建成大顺最好的客栈，他何至于，要让自己过得如此苦逼？

    苦逼。

    对，就是苦逼。

    墨守成对自己这个用词，十分满意。

    这是他前不久，刚刚跟段文俊学的新词。

    段大雄是突然离开不错，可是他可是留给了张宇恨和古鸿福两位管家，数万两银子。

    若不是段文俊不按常理出牌，哪怕是收留了月亮岛的那几千人，这日子定然还是可以过得，十分滋润……

    听着长公主感叹段文俊受苦了，墨守成不由得心中想到，若是长公主知道，这丫的在段家客栈投了八十万两雪花银，会是什么想法呢？

    那可是八十万两雪花银！

    景州一年的国库收入，都没那么多……

    长公主自然不知道这些，而且她还觉得，心中有些内疚。

    段大雄的实力，她是知道的。

    段家，有的是钱。

    若不是段文俊为了帮助自己，收留了月亮岛的那数千盗匪，段家的钱恐怕够他挥霍一辈子了。

    这，是段大雄跟她说的原话。

    显然，他对段文俊接收月亮岛的那些人，是有些不满的。

    长公主也知道，此刻段家的难处。

    她当时没有反驳段大雄，此刻更是心疼段文俊。

    所以，她的心中，在想着如何补偿他“文俊，你这香水，作价几何？”

    “这香水的制作工艺十分复杂，尤其是这香精的提取十分困难。”段文俊的脸色变得更加凝重起来“若只是算成本，也需要近八十两银子一瓶。”

    “八十两银子一瓶？”一直很淡定的长公主，此刻惊呼了起来“这么贵？”

    “不错！”段文俊点了点头“这也是为什么我不在望江出售，而一定要带到京城来的原因。我觉得，恐怕只有京城这种繁华的大城市里面，才会有有钱人，能够买得起，用得起这玩意儿。”

    “这么说，你给本宫的这几瓶香水，光成本就得四百两银子？”长公主的眉头再一次紧锁了起来。

    看着段文俊微微点了点头，一旁的墨守成顿时有些不淡定了。

    赵灵儿跟段文俊汇报香水作坊情况的时候，墨守成就在旁边。

    这香水虽然工艺复杂，成本较高，可是一瓶最多也不会超过一两银子的成本。

    可是，段文俊居然跟长公主说，八十两银子的成本一瓶。

    而且，他还脸不红心不跳的……

    这说大话的本事，可是让自己望尘莫及了。

    就在墨守成惊讶的时候，长公主又开口了“这东西虽然金贵，可是在这上梁城内，能买得起的还是大有人在。譬如宫里的娘娘，给世家和朝中大员们的太太小姐们……”

    说到这里，长公主突然眉头紧锁，低着头似乎陷入了思考。

    段文俊，自然不好多言，只能小心等待着她下面的话。

    良久，长公主终于抬起了头，缓缓道“文俊，你对这香水的定价，可有什么主意？”

    段文俊闻言，瞬间就明白过来了。

    长公主，肯定是有什么想法了。

    于是，他装出迷茫地摇了摇头“文俊初来京城，一切都不是很熟悉，还请姑姑指教！”

    长公主微微点了点头“我想这东西，宫里的娘娘们肯定都十分喜欢，我倒是可以帮你去给大家说一说。只是这些年内帑紧张，整个宫里都十分节省，各个宫里的主子们都不是十分富裕。莫不如，你就将这价格，定成一百两银子一瓶，如何？”

    段文俊闻言，顿时一凛。

    一百两银子一瓶。

    自己一瓶的成本，可不到一两银子。

    这可是，一百倍的利润。

    刚刚长公主问他价格的时候，他只是想着提升一下这礼物的贵重性的。

    至于到时候卖多少一瓶，他还是准备先去考察一下京城的市场，再做决定。

    可是没想到，长公主居然不但要帮他推销，而且还定了这么高的价钱。

    看到段文俊露出惊讶的神色，长公主以为他对这个价钱不满意，慌忙又解释道“文俊，我知道，你这东西都是珍品，作价一百两确实不贵。”

    “可是，这些年宫里的情形，你是不知道。”

    “外面的世家，可都比内帑富有得多。”

    “不然的话，皇兄也不会让云儿将单凤山收为内帑的产业了。”

    “虽然在宫里只卖一百两一瓶，你还是有两成多的利润。”

    “而且，这事情，你得看长远。”

    “宫里的娘娘们，哪个在朝中没有个沾亲带故的。若是娘娘们用了你的香水，外面的那些太太小姐们自然争相效仿。”

    “那些人，可比宫里有钱得多。你到时候再把这价格一抬，宫里娘娘用的东西，定做五百两一瓶，肯定都有人争相购买，你仍旧是可以赚的盆满钵满的。”

    五百两……

    听到长公主的话，段文俊直接惊呆了。

