    他们不停地冲着陈枫冷嘲热讽。

    若不是看在袁长峰的面子上，此刻两位早就上前，直接灭了陈枫了。

    面对五位公子的炮轰、攻击、嘲讽，陈枫的内心却出乎意料的平静。

    他看上去并没有丝毫慌乱的迹象。

    这让罗惊风相当不爽，甚至想上前，一脚碾在他的脸上。

    “死到临头了，还这么狂妄。

    袁公子，赶紧动手吧。”

    “是啊，他每多活一秒，我都恨得发狂！”

    看着陶星然和罗惊风这般模样，袁长峰也点点头。

    他俯视着陈枫，强大的威压冲了过去：“既然你这么有骨气，我倒要看看，你究竟多有骨气！”

    就在他即将准备动手的瞬间。

    陈枫忽然抬头，微微一笑。

    所有人都被他这反常的举动惊了一下。

    却见陈枫悠然地叹了口气，缓缓开口道：“你，也该出手了吧！”

    他的声音不大不小，在这片平原之上，很快就被风带到了极远的地方。

    不等五大公子反应过来！下一刻，地平线忽然有无尽的黑气升腾而起，朝着此处铺天盖地而来！那是怎样一种浩大又震撼的画面！就像是无数座黑色的雪山同时发生雪崩，速度快到不可思议。

    几乎是转眼，就到了六人近前。

    即便是修为最强大的袁长峰，此刻也被这突如其来的变故惊到！骤然抬头，看着这片墨黑色的“云层”。

    他能感觉到，有一个极为强大的存在，就隐匿在其中！下一刻，一尊庞然大物就从云层之中出现，同时伴随着的，是前所未有的凌厉杀气！从未见过如铜墙铁壁一般横推而来的杀气！“你们这些小虫子，在我的地盘闹腾了这么久，现在居然还主动送上门来。”

    “桀桀桀桀……既然如此，就别怪我不客气，把你们都给宰了。”

    这是一尊修罗大魔！高达近百米，周围被浓密的魔气团团包围而住，看不清具体的模样。

    但是，它的气息，显然要比在场任何一人都强！即便是已经迈入星魂武神境第十一重楼的袁长峰，此刻的脸色也极其难看。

    因为，面前的这头修罗大魔！它的实力，至少在星魂武神境第十一重楼巅峰！比他还要强上一截！原本还在疯狂嘲讽陈枫的陶星然、罗惊风等人，此刻神色骇然。

    谁也没想到，事情居然还会有如此变故。

    陈枫，他一早就知道了此处有这尊修罗大魔？

    想到这，五位公子齐齐瞪向陈枫。

    他们可没有忘记，刚才陈枫说的那句古怪的话。

    “这一切都是你的算计？”

    看到五位公子这又惊又恐的反应，陈枫大笑起来。

    “你们在算计我的时候，就不许我也算计你们吗？”

    原来，最初陈枫通过金羽乌鸦逃命的时候，就意外发现了这一片山脉的边缘。

    他发现了山脉旁边的平原，以及那一座不断喷涌着黑色魔气的巨大魔城！那座魔城的最中心，就有这头修罗大魔的气息。

    本来，刚开始发现这个魔城的时候，陈枫的内心是惊惧的。

    按照荒神将翟长尊所言，他们此次进入修罗界内。

    周围，应当并不会有这样强大的修罗恶魔存在。

    可很显然，那头修罗大魔是这片区域的魔将统领。

    他不但镇守此地，手下有数千魔兵，更是在这里拥有一座魔城，想来已是驻扎许久。

    当四大公子围攻的时候，陈枫就开始考虑，把他们往这个地方引。

    光凭他一人的能力，定然是对付不了四位公子。

    可谁说，只能靠他自己来对付？

    这两日，他看似逃得漫无目的，实际上极有针对性！甚至没想到，还能捡到一个袁长峰。

    然而，就在这时，那头修罗大魔，也把目光投向了被包围着的陈枫。

    它冷冽一笑道：“小子，你费了这么大的力气，就是为了把我引过来？”

    “那，我就赐你先死。”

    周围魔气退散了不少。

    陈枫六人此刻，都能清晰地看到面前这头修罗大魔的模样。

    刚进入修罗界的时候，陈枫就搜过普通修罗魔兵的神识。

    知道了，面前这头浑身被像是鳄鱼表面的鳞纹覆盖包裹的，叫做黑缕巨炎大魔。

    这类修罗大魔，放在修罗界内。

    就跟人族一样，属于名门望族。

    家中煊赫，地位超然。

    所以，出现在他们面前的这头黑缕巨炎大魔。

    平时，是绝不会出现在这种偏远地方的。

    唯一会让他们来到此地的原因，只有一个——镀金。

    这里是修罗界。

    修罗恶魔在这里，其实就跟人族在属于他们的世界一样。

    同样有土地划分，有门派之别，有身世高低。

    甚至同一家族里面也会出现内斗，也有激烈的竞争。

    作为名门望族出身，眼前这头黑缕巨炎大魔。

    显然，就是为了镀层金，才会来这片边境之地上任。

    陈枫忽略的一点，其实也是这里。

    既然出身高贵，那这头黑缕巨炎大魔自然有着各种脾气和高傲的天性。

    就跟现在，包围着他的那五位公子一般无二。

    陈枫在算计那五位公子的时候，其实也是在利用它。

    这让它很不爽。

    黑缕巨炎大魔高高在上惯了。

    在它的眼里，陈枫也好，其他五个小爬虫也好。

    都是最为低贱的东西。

    居然敢利用它，胆子未免也太大了！低头，高高在上地俯视着面前那六人。

    尤其是看着陈枫的脸上，笑容顿止的样子，黑缕巨炎大魔心头顿觉一阵痛快。

    “你敢算计我，我不仅要让你第一个死，还会让你死得最为痛苦！”

    听到黑缕巨炎大魔传递出来的精神波动。

    就连袁长峰五人，也万万没想到，事情居然还会有这样的展开。

    他们愣住了片刻之后，扭头又看向被他们围困在其中的陈枫。

    而后，奚落、嘲讽声接连响起。

    “陈枫，你把我们引来这里又能如何，你还不是要死？”

    “哈哈哈，就连修罗大魔都不打算放过你，还要第一个拿你开刀！”

    “陈枫，你这也算是自掘坟墓了吧。”

    

