    李齐在心里把燕月骏家人全部都问候了一遍，可丝毫没有任何一点用。

    眼看一把钢刀就要插到木匣子的缝隙中，他眼睛一闭。

    他喵的，这可怎么办？

    要不要说？

    如果说了，到时候恐怕会死得更惨吧？

    自己知道了那么多事，而且又知道孩子藏在什么地方，要说不是和纪珊玉一伙的都没人信！

    可是要是不说，自己……

    豁出去了，这燕月骏肯定不敢弄死我，只要他不弄死我，等本少爷回去，掘地三尺跑路再说！

    就在李齐认命时，半天都没有动静，将眼睛眯开了一条缝，他看到一个人走了进来，凑在燕月骏耳边说了些什么。

    燕月骏听完之后，看了李齐一眼：“你们给我好好看着他，我一会回来。”

    “是！”

    李齐一愣，顿时松了口气。

    看着周围的不良人，他舔了舔嘴唇：“各位大哥，燕副帅这是去干嘛了？”

    “闭上你的嘴，给我老实一点！”一个不良人喝道。

    早知道这个燕月骏这么难对付，就不该找陆锦霜来偷解药。

    现在好了，直接把这家伙逼急了……

    ……

    燕月骏从衙门出来之后，骑着马便直奔太守府。

    进到府内，他来到后院一间厢房内。

    火炉旁边坐着一个男人，正是太后的堂弟，国舅爷蒋景胜。

    “让你查了这么久，有消息了吗？”

    燕月骏单膝跪地，低着头道：“回国舅爷，已经有些眉目了。”

    “哦？”蒋景胜抬了抬眼，“那孩子呢？”

    “孩子还没找到，不过我已经确定，翠红楼的李齐肯定跟这件事脱不了干系。”

    “他人呢？”

    “已经被我带到了衙门，正在审问……”

    “你有证据证明他是和纪珊玉一伙的？”

    “没有。”

    “没有？”蒋景胜冷笑一声，“没有你审问什么？”

    “只要用点手段，肯定能从他嘴里撬出来一些东西。”

    “我还以为你们不良人有什么本事呢？原来和刑部那些人也没什么两样。”蒋景胜道，“屈打成招只不过是在浪费时间！”

    燕月骏低着头不敢回话。

    “我已经收到了消息，飞烟寨的人已经混进了锦城，他们也在找孩子的下落。”蒋景胜道。

    燕月骏一怔：“飞烟寨的人已经到锦城了？”

    “不错。”蒋景胜将手放在火炉上翻烤着，淡淡的道：“与其这样盲目的找下去，不如静观其变。你去把翠红楼的李齐放了，到时候飞烟寨的人肯定会去找他。毕竟纪珊玉是他杀死的。”

    燕月骏道：“是！”

    “不要打草惊蛇，给我盯好那个李齐。如果他真的知道孩子的下落，等飞烟寨的人找到他时，他们必定会去找孩子，到时候就是我们收网最佳时机。”

    “是！”

    ……

    李齐从衙门出来的时候，两条腿都在发抖。

    倒不是因为他怕得发抖，而是那个木匣子夹在他大腿上实在难受得要命。

    回到翠红楼，李齐就去找了陆锦霜。

    谁知道这女人竟然不在。

    想想也是，一直都是那女人来找自己，自己什么时候找到过她了？

    而且每天神出鬼没的，受伤了也不安宁，真的是一点都不把自己的身体当回事。

    那个燕月骏出去了一趟，怎么就忽然把我放了？

    难不成是太守帮我求情了？

    不可能啊，自己当时搬出太守来的时候，那个燕月骏眼睛都不带眨一下，显然一点也不把太守放在眼里。

    那他为什么会把我放了？

    算了，不去想了。反正本少爷这次得赶紧开溜了，要是再留下来，还搞不好会出什么事。

    只是可惜了这翠红楼，他喵的，这可是自己的唯一产业啊！

    把张闯和小满叫到自己屋子之后，李齐严肃地看着他们。

    “少爷我这次可是真的麻烦了，得想办法收拾东西跑路。”

    小满一脸不解地问：“少爷你到底干嘛了？”

    “一时半会也和你说不清，反正当务之急就是赶紧想办法离开锦城。”

    李齐说着看了一眼张闯：“你有没有什么办法，带着我们出城？”

    “有。”张闯简单明了地道。

    “哦？什么办法？”

    只见张闯指了指小满：“我们……”

    过了片刻又道：“先走。”

    李齐一愣：“那我咋办？”

    “垫后。”

    “我垫后？”李齐差点没跳起来，“我可是你们少爷啊！你可是我贴身护卫，护卫懂不懂？让我垫后？”

    张闯面无表情，小满道：“少爷，张护卫的意思是，他和我先想办法出去，到时候再回来接你。”

    “我信你个鬼！”李齐道，“到时候你们两直接跑路了，我不就完犊子了吗？”

    小满咧嘴一笑道：“少爷你放心，我们绝对不会跑路。”

    “不行，要走一起走。反正我不管！你们要是敢丢下我，我做鬼也不会放过你们！”

    小满耸了耸肩：“那好吧。”

    “容我再想想。”李齐道，“这几天你们也出去转转，看看城墙边上有没有什么缺口啥的。”

    “好。”小满笑着扬了扬眉，搓手道，“少爷你看……”

    李齐无语地掏出一张银票递了过去：“你们能不能省着点花？”

    “少爷，我们已经够省了。”小满委屈地道，“这段时间宵禁，我们也都没有吃夜宵。”

    还吃夜宵？本少爷连早饭都没得吃，你们居然还吃夜宵！

    气煞我也！

    对于自己的这个护卫和丫鬟，李齐真的是一点办法都没有，要不是有时候他们还有点用，李齐都想打发他们走人了。

    接连两天，陆锦霜都没有露面。

    第三天的时候，李齐把自己关在了房间里，坐在床上手里拿着一颗冰心丹。

    要是今天碎心毒没有发作，那就证明那天陆锦霜拿回来的解药是真的，要是发作了，那……

    李齐心里不停地祈祷，他就如老僧坐禅一般，盘坐在床上。

    时间一分一秒地过去，午时一到，李齐胸口猛地剧烈疼痛起来，那熟悉的感觉再次来袭！

    这他喵的，自己的碎心毒没有解？！

    不对，再等等，万一是心理作用呢？

    深吸了一口气，汗珠不停地从李齐额头渗出，他咬牙忍着痛，整个人都直接倒在了床上，很快全身的痉挛起来。

    在最后快要疼得晕死过去那一刻，他才将冰心丹塞进了嘴里……

