
　　楚诚站在自己楼下，看着罗探员的车在视野里远去，一时不知该说什么好。

　　有道是锄禾日当午加班好辛苦，不加没钱花心里更痛苦。这个点有些人可能连下班的点都还没到，堂堂超级特工居然到点就下班跑路了......

　　就算说感染防控是防控部门的事，可感染源的调查清理工作也不能耽搁吧？就算不说通宵达旦，这么早就收工跑路是不是也不大合适？

　　不过也好。这样一来楚诚反倒是能自由活动了。

　　他回到房间，打开电脑，游戏直接启动。不片刻功夫他的画面中已经变成了蝙蝠侠的第三人称视角，现身位置仍是他昨晚游戏下线的地点。

　　楚诚拉伸了下十指，调整了个舒服的坐姿，备好零食和饮料。夜晚现在才刚要开始。

　　邵日胜和罗探员进行“友好谈话”时交代的内容，楚诚也记下来了。他在游戏地图里输入地址，很快锁定了他所提到的帮派窝点所在。

　　从表面上看那是一家赌场。昏黑的哥特式建筑，招牌上挂着“逍遥法外”几个发光的大字，也不知是单纯地凸显个性还是暗含嘲讽。

　　蝙蝠侠降落在了附近的高处。楚诚没有再移动，而是打开了侦探视觉对建筑结构进行扫描。

　　罗亚军说，只是一条默默无闻的人命而已，类似的事件可能已经发生了很多次。可能每个月都会有人不明不白地死去，但没人会在意，也没人会付出代价。

　　他错了。

　　也许以前没有，但以后会有。

　　这两天的摸索让楚诚还发现了侦探视觉另外的妙用。

　　也像传统蝙蝠侠游戏一样，游戏里的侦探模式会标记出敌人和平民。它会在冷色调的画面里简洁明了地告诉玩家视野里一共有哪些是需要打倒的敌人，哪些是无辜的民众或者队友。

　　包括没有主线任务控制蝙蝠侠在街上游荡的时候，这项功能也能让玩家迅速扫描出附近区域里的敌人和罪犯。玩家能随时控制蝙蝠侠去城市里任意一条街上去打断几根骨头。

　　在这款游戏里这项功能则能帮助玩家辨认，哪些目标在击败后有英雄点数可以赚，而哪些没有。

　　在昨晚操作蝙蝠侠行动的经历过程中，他亲眼看到有人在侦探模式视野下身上原本是平民标识，但在他鬼鬼祟祟试图偷电瓶的期间，他身上的标识由“平民”变成了“敌人”。

　　当时楚诚推测这个侦探视觉下敌人身份的判明应该是由游戏系统、或者说是蝙蝠侠这个游戏角色判断的。

　　可当现在楚诚操作着蝙蝠侠来到这家“逍遥法外”夜总会，他才想起，昨晚他操作蝙蝠侠在城市里巡逻时，貌似也曾路过这里。

　　当时他也开启了侦探视觉，但视野标识里没有一个敌人，似乎里面的人全部被识别成了平民。

　　可当他今天来到同一个地址，再次开启侦探视觉透视扫描这座建筑，视野里放眼望去，密密麻麻一大片都是敌人。

　　难道说是因为知道了这里是罪犯窝点的缘故？

　　可按理说打探到这些情报的是他楚某人，跟百特曼有什么关系？

　　还是说......游戏里的角色居然能分享自己白天获得的情报么？

　　楚诚冒出这个念头的第一反应就是荒诞。但紧接着他就想到，操作游戏角色在现实里行动这件事本来好像也就确实足够荒诞。

　　沿着建筑外侧勘察片刻后，他很快找到了合适的入口。蝙蝠侠从一扇开着的天窗进入了内部，无声地落在了高楼的环形走廊上。

　　楚诚两辈子都还没亲身到过真正的赌场，只从影视剧有限的表现里管中窥豹地有过一点了解。

　　他对这种场合的印象大概就是香槟美酒，轮盘赌桌和大量的筹码，一掷千金失去理智的剁手赌徒，还有衣衫褴褛的荷官发牌陪玩......

　　不对等会儿，这么一总结他好像也没那么陌生，毕竟他逛过碧蓝窑子和格里芬高级窑子（手游《碧蓝航线》和《少女前线》），感觉貌似也差不了太多。

　　但今天上述这些统统没有。装修精美的大厅里静悄悄的，没有一名赌徒或荷官，只有大批持枪的黑墨镜分散在大厅各处。

　　大厅往更深处还隐隐传来了喊叫和谩骂的声音。

　　楚诚观测并记住了大厅里所有黑墨镜的分散站位，并迅速规划出了进攻路线。

　　蝙蝠侠贴着墙无声地落到了高处平台上的两人身后。这两人所处的位置拥有最好的视野，对其他位置的袭击都很难避开他们的观测范围，所以需要优先解决。

　　本来楚诚也想好了一旦被发觉或者被其他岗哨看到后的应对计划，但他发现自己想多了。这俩黑墨镜表面站岗实则在吹水打屁，压根就没在留意。别说是背后偷袭，就是从他们对面蹦着迪过去他们都未必能看到。

　　解决这两人只花了一瞬间。在此之前楚诚甚至还躲在后面的阴影里，借助侦探视觉的听觉强化偷听了一下这两人的谈话。

　　谈话内容也很简单。简而言之就是帮派上上下下都被这次的诡异事件给吓得不轻，赌场也因此暂停营业了。

　　这会儿老板正伙同他们一当家二当家三当家等一干人在赌场里头商量对策，照目前形势来看要么他们得集体投案自首寻求官方庇护，要么估计就是全体卷铺盖跑路期望逃离这个诅咒。

　　其中一名杂鱼还在感慨自己年轻不懂事一不留神就陷进了这泥潭。若是有幸从这次事件里脱身他必金盆洗手，回去就跟女友成婚......

　　从他们的谈话楚诚得知了帮派首脑基本都在赌场里。他得到了自己需要的情报，对杂鱼接下来这叠杀人书式的插旗手段也没有兴趣，于是控制蝙蝠侠上前瞬间就给两人干晕了。

　　楚诚可不是单纯闲的蛋疼惩恶扬善维护正义才来找他们茬的。虽然说把这些平常骄横跋扈的家伙揍得缺胳膊少腿是很爽，但更重要的是有点数有经验。

　　随着在侦探视觉里被标记为了敌人，这些人在楚诚面前立刻从一文不名的杂鱼变成了行走的经验包。把他们挨个锤成弱智的同时商店的英雄点数也是哗哗直涨，简直就跟割韭菜一样过瘾。

　　现在回想起来楚诚愈发觉得当初教程里打的那些喽啰个个都是精锐，个个警觉得跟成了精似的，跟眼前这些真正的帮派喽啰形成了鲜明的对比。

　　可能电子竞技不需要视力，道上混的也不需要。

　　那不是他说，就这几个放风的视力，那基本跟楚诚前世某国裁判一样属于是身残志坚却奋斗在奥运一线。又要么类似是某国警察对着被害人背后身中七枪的尸身一波勘察推理，思忖良久后得出结论，Emmmm这死因八成应该是中风吧？

　　当然要是反派视力都是这样那才最好，游戏关卡自动降级到简单难度。

　　虽然敌人菜，但大厅里人数确实不少。侦探模式标记出了总计二十二名敌人，全部都有枪械武装。

　　想避开所有人的视野干掉他们全部不太现实，但可以考虑尽可能卡视野解决几个，最后再熄灯借助黑暗掩护一举解决。

　　解决制高点的两人，楚诚正准备沿规划线路继续行动，却突然愣住了。

　　侦探视觉的画面里，显示从大门的方向出现了新的客人。

　　一枚圆柱状的物体不知从哪被扔进房间，滚落到了大厅里正巡视中两名黑墨镜的脚边。

　　一枚手雷。

　　轰！

　　耀眼的火光在满大厅黑墨镜懵逼的表情下炸开。靠得较近的两人直接被炸飞了出去，火光中飞舞的弹片又扫倒两人，两人纷纷在地上打着滚哀嚎。

　　大门被踹开。从电脑屏幕画面里，楚诚清楚地看到不久前才和自己分别的罗亚军探员出现在了大厅里，嘴里叼着雪茄手上端着冲锋枪，哒哒哒哒对着大厅里直接就是一通扫射！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第二十一章 赌场免费阅读。https://xs.23sk.com 