    

    一名身材高挑的女生，快步的走到王曦宇的身边将王曦宇搀扶住。

    此女是王曦宇的女朋友范美琪，是在大学里经常被其他男同学提起的四大校花之一。

    不得不说能在末世和自己喜欢的人在一起，是一件很幸福的事情，能够很大程度缓解那种孤独和绝望的心情，而且更能激发出一个人求生的欲望！

    范美琪搀扶着王曦宇一脸关切的问道：

    “你怎么看起来这么疲累？是不是遇到了危险又过度使用能力了？”

    王曦宇不置可否的点点头，然后淡然一笑回答道：

    “突然就被丧尸包围了，我没有办法！要是被困住那就彻底回不来了，放心我休息一会就好了”

    范美琪没有再说些什么，王曦宇现在作为这些幸存者的队长，又得到了类似超能力的能力，自然而然的他所需要承受的就要比起其他人更多，范美琪虽然心疼却也知道这是为了让大家生存下去，所以她能做的就是用心的照顾好王曦宇。

    只不过这几天范美琪总感觉到身体有些不适应，有时候身体会莫名的发热，有时候又会莫名的发冷，而为了不让王曦宇担心她，她就没有对任何人说，想着可能是前几天下大雨淋了一些雨的原因

    范美琪将王曦宇送到房间就离去，她还有属于自己的工作要去完成，不能因为和王曦宇的关系就成为特殊的存在。

    范美琪担负着将所有物资统计记录的责任，她一直要求自己必须要尽最大的努力做好，这也是在为这个团体做着自己最大的努力。

    王曦宇躺在床上，望着天花板怔怔出神，最近的几次战斗几乎每次他都要耗尽体力，虽然说那种脱力的感觉他很不喜欢，但是有一点却是不能忽略，他能够清晰的感应出体内电流的能量积蓄的更多，威力也变的更强了一些。

    对付一般的丧尸可能他随便释放一些电流就能够将那些丧尸麻痹的无法动弹，然而他之前遇到的那几只特殊的丧尸，却是需要消耗体内积蓄电流的一大半能量才能限制它们的行动。

    这些特殊的丧尸有的力气大的恐怖，有的擅长速度，有的擅长防御力，还有的干脆就是动物和昆虫模样，唯一的共同点就是它们都很危险，如果不是获得了神奇的控制电流的能力，随便遇上一只都能使他们的整个队伍团灭。

    今天上午他们已经将度假村能搜集到生活的物资的地方都找遍了，如果再想要搜集生活物资就只能去高速的服务区那边。

    刚才去探查时远远的就看到了一只体型至少有三米的巨大丧尸在游荡，想要去那边寻找物资就避免不了一场恶战，不搞定那只巨型丧尸始终都是一个安全隐患。

    王曦宇开始在心中思考着战斗的策略，他打算明天就去搞定那只巨型丧尸，拖得太久万一再出现新的强大丧尸，他们就只能放弃去服务区内寻找生活物资的想法。

    虽然他们的子弹储备并不多，但若是近距离的战斗而且只打丧尸的头部想来问题也不大。

    次日……

    王曦宇将今天他们要面临的战斗和其他成员详细的说明了一下，虽然大家都震惊于身高三米的丧尸的恐怖，但他们更相信王曦宇的雷电能力，只要将那个大个头电的失去行动能力剩下该怎么解决那都不是什么难事。

    王曦宇计划的是在今天干一票大的，只留下四人看守农场，其余的人全员出动，在搜集完这一批生活物资后未来一段时间他们将不再出来寻找物资。

    “快快快！都带好了武器，战斗的时候按照咱们之前布置的队形，千万不要随便的移动阵型！

    不听指挥的下场就只有死路一条，你们放心宇哥一定会保护我们的！”

    赵乾坤大声的对着其他成员讲授着他的战斗经验。

    这里的一部分人都是自从来到农场后就再也没有出去过的，平时出去寻找物资的固定成员也就是胆子稍微大一些那六七个人，更多的人都是做着加强农场防御和保护农场的工作。

    王曦宇之所以带上他们也并不是打算弄什么人海战术，战斗的主力主要还是交给他，而赵乾坤，洪涛他们则是辅助战斗，对那些被电的暂时没有行动能力的丧尸进行补刀。

    至于剩下的那些人带上他们不过就是方便搬运生活物资，在服务区内的丧尸数量不少，想要将全部丧尸都清理掉那根本就不现实，所以只能是清理一部分丧尸将物资都搬上车再一路杀出去。

    赵乾坤那边还再做着意义并不大的动员行动。

    王曦宇这边却是被范美琪拉住，王曦宇虽然平时都是走按劳分配的管理制度，尽可能的公平公正，但这一次他还是用了一点私心，没有让范美琪跟着一同去服务区搜集物资。

    然而那一向听从王曦宇安排的范美琪，今天却是极力的拒绝，王曦宇只能无奈的将范美琪带在身边。

    “曦宇，我今天的眼皮一直在跳，总感觉心里慌慌的要不我们今天还是不要去了吧，我们现在搜集的生活物资也足够用很长一段时间了！”

    王曦宇揽着范美琪的肩膀安慰道：

    “美琪你不用担心，我们只要将那只大块头解决掉就可以！

    现在的物资还比较好搜集一些，所以我们必须趁着现在尽可能的多收集一些，以后的情况只会是越来越糟，越来越危险，物资也会越来越少。”

    范美琪虽然心中还有些不安，但听到王曦宇这么说也只能点头答应，最重要的是因为她相信王曦宇。

    “那个.....曦宇，我好像是得到某种能力了”

    范美琪犹豫了片刻还是将心中唯一的小秘密告诉了王曦宇。

    王曦宇面色一喜，仔细的询问了范美琪。

    原来范美琪最近总感觉身体不舒服就是因为细胞加速进化的原因，今天清晨的时候范美琪突然感觉身体有种破茧成蝶的舒畅感觉，仿佛是充满了无穷尽的力量。

    范美琪的能力是当她全力集中精神时，面前就会出现一道琥珀色的晶体层，晶莹剔透的模样很是好看。

    以王曦宇的猜测这晶体层算是一种防御性的能力，不过具体的防御等级能达到什么程度，那需要一点点的去验证。

    范美琪获得能力让王曦宇的自信心猛涨，若是他们这些幸存者中像他这样的异类再多一些，就更能够保证他们的安全。

    上午九点钟，四辆车子从农场内驶出，走过这段砂石路后进入了高速公路，沿着高速公路再前进不到六公里就能到达这段高速公路最大的服务区。

    刚行驶了一半的路程，王曦宇他们就在高速公路上遇到了另外一伙人，这伙人开车的速度极快，从后面追上来后就不停的鸣笛，王曦宇不想多生事端就命令他们的车辆靠边给这伙人让出一条路。

    然而这伙人在开车超过他们后，直接用车子将他们逼停，之后从车子上下来了七八个男子几乎是每个人的手中都握着枪支和匕首，装备明显要比王曦宇他们精良的多。

    不仅如此这些人中将近一半的人都长相凶恶，身上还纹着各样的纹身，一开口就让王曦宇他们交出车上的物资。

    对待要抢掠他们的人王曦宇没有任何的顾虑，一抬手用一张蓝色电网将这些人全部笼罩在其中，只是一瞬间就将这些人电的双眼上翻口吐白沫。

    王曦宇他们没有和这些人客气，缴了他们的武器装备的同时，还将他们一辆载着生活物资的货车开走，至于这些被电昏迷的人，王曦宇没有痛下杀手而是将他们留在原地让他们自生自灭。

    经过这个小插曲，大家更是士气高涨，只有范美琪看到了王曦宇脸上的一丝忧虑。

    刚才王曦宇使用电网的这一招，因为对方这些人战的位置比较分散，就必须加大电网的笼罩范围，而加大电网的笼罩范围就会加大他体内积蓄电流能量的消耗。

    只是这一招就消耗了王曦宇体内两成的电流能量，而他的本意是保持巅峰的状态去对抗那只巨型的丧尸，所以心中不免多了一些顾虑……        

