    时间就这么一分一秒的过去了。

    叶晨在空中可怜巴巴地干蹬脚，一双手经过那么长时间的无用尝试终于是醒悟了，此时只是虚扶着玛莎的手，也不在挣扎了。

    那不然啊！挣扎有用的话，叶晨他老早下来了好吧！

    这人啊，真的是一个神奇的生物。人，他的忍耐性和适应性那是很强滴！

    为什么这样子说呢？看看叶晨，被掐住脖子那会儿啊，可把他给痛不欲生的，当时就心想着天呐给哥一个痛快吧！

    但是现在，随着玛莎松松紧紧的手，每每到快断气的时候，就有一点气支持给叶晨，生命是保住了。虽然还是很生不如死的，但是久而久之，叶晨他竟然适应了！

    适应过来的叶晨，在极度缺氧大脑充血的时候，大脑也可以运转了。这时，叶晨的脑袋滴溜溜地转动了起来。

    首先，他先尝试着用自己的双手掰开掐住自己脖子的玛莎的手。但结果不言而喻啊！能掰开就不会出现这样的困境啦！

    一计不成再生一计，这一次叶晨铆足了劲去叫玛莎的名字。在本来就不能呼吸的情况之下，他还耗费自己的氧气，费力地叫着：

    “玛……莎，玛莎……醒醒！我……我是叶晨啊！”

    断断续续的声音就像拉破的风箱，嘶哑不堪地传出来，就像主人已经到达了强弩之弓，即将不久人世。

    而这般燃烧生命的尝试，得到的除了只让玛莎的眉头皱了一下，就是叶晨的脑壳儿更加充血，缺氧得都要翻白眼了。

    所以说，弱者被强者掐住了脖颈就是下场悲惨的真实写照，幸运的话能得个痛快，不幸的话可能死得更惨烈一点，而不幸中的不幸，就如叶晨，那就是生不如死，时时濒死啊！

    做了那么多次尝试都不能破解困境，叶晨开始怀疑人生。

    什么？你说系统？系统什么的叶晨人家一开始就找了呀，毕竟像他这么怕死这么怂的人唉，靠自己，呵！那是不可能滴，不到万不得已的时候。

    但是找系统有用的话叶晨早就得救了呀！可恶就可恶在这个坑比系统啊！

    叶晨找他解救一下自己，但那丫在哔哔一大通道具之后，无数次给了叶晨希望的时候，都以一句话：抱歉宿主淘宝值不足，来将叶晨的希望一次又一次的击碎啊！

    叶晨心里将系统这杀千刀的狗贼千刀万剐五马分尸的心都有了！

    呜呜呜，哥咋这么命苦啊。这一天天的就不能过个好日子吗？不是打蜘蛛精就是掉无底洞，天呐。

    叶晨咧着舌头，翻着白眼，绝望地想着。

    至于挂在悬崖边的沐璇儿呢，因为本身就是强者，这点力气还是有的，因此也不算艰难。但要是想上去那可就难了，用元气冲击什么的如果致使这崖断掉，那三人全都得继续往黑暗深渊下掉啊！

    现在尚且能保持一个诡异的平衡，看见叶晨还没有死，沐璇儿焦急的心也冷静下来，静静思索着脱险方法。刚刚的确是太冲动了，这才搞得自己陷入险地，如今不知道玛莎的状况，还是不要贸贸然上去，万一刺激到她，可能叶晨会受到更大的伤害呢！

    啊啊啊！天呐老子快被这些蛇虫鼠蚁烦死了，莫名其妙就掐住哥的脖子，想怎么样啊摔！

    叶晨脑袋一片混乱，时间过去这么久，焦急却越来越多，想得他都快疯了。

    咦？玛莎的真身是蛇，那杀虫剂对她应该也是有效的，记得之前打大针蜂的时候兑换过几瓶葵花牌驱虫喷雾剂，还是大瓶装的，我记得还有点剩。

    虽然不确定那个驱虫喷雾剂对玛莎有没有用，但是要是对着眼睛喷的话，就是人也受不了啊！再说上次的六级魔兽对这驱虫喷雾剂闻风丧胆的，玛莎顶多也就八级多的魔兽嘛！不管了！死马当活马医了！试一试吧！

    想完叶晨便趁着玛莎松手的时候，抓紧时机，奋力的挣扎一下，引开了她的注意力。

    在玛莎眉头皱起，想要再次加紧手劲的时候，叶晨动作迅猛如虎地拿出从空间提取出来的驱虫喷雾剂，对着玛莎的眼睛狠狠地猛摁狂喷！

    对不住了！玛莎！

    这一套动作可谓是行云流水一气呵成啊！完美得简直不像叶晨能做出来的。

    再看玛莎，受到驱虫喷雾剂的猛喷，刺激那实在是太强了。要知道眼睛那不仅是心灵的窗口，那还是很多神经汇聚的要害之处啊。当下她便尖叫一声，松开了掐住叶晨的那只手，用两只手捂住了自己的双眼，嗷嗷直叫。

    终于再一次脚踏实地的叶晨首先做的事那便是大大地吸入几口新鲜的空气，做了几个大大的深呼吸，动动手动动脚，扭扭脱离虎口的脖子，才好不容易缓过来。

    虽然脖子被掐了那么久，脑袋还是充血的，整个人晕乎乎，还耳鸣，就像提前步入老年。

    但现在就是一个千载难逢的机会，要是不抓紧让他溜走，等会叶晨那可得真的殁了啊！

    于是叶晨赶紧去悬崖边把一直留意着这边情况的沐璇儿给拉了上来，多一个人那就多一份力量啊！

    当然叶晨打不过玛莎也是极大的原因之一了。

    一上来沐璇儿便着急着想要立刻过去拯救玛莎，却被叶晨一把拉住。

    “叶晨！这是怎么回事啊！玛莎姐姐这是怎么了？怎么突然变成这样了啊？我们快去把她拉回来啊！多危险啊！”沐璇儿那是真的着急，一张小脸皱得跟个老太太似的。

    “别急，玛莎她也是困在幻境里了我估计，玛莎我们是不能不救的，但是你这样贸贸然冲上去可不行。”朋友有难，叶晨自然也是很严肃的。

    “那该怎么办啊？”

    “我们这样，要救玛莎，首先让她醒过来，从幻境中脱离，不然一切都白搭。而且，我估摸着，她醒过来就没事了”叶晨沉吟着说出心中的想法。

    “可怎么让她清醒啊？有什么办法？你快说吧！”此时的沐璇儿就如同热锅上的蚂蚁，可见其对玛莎的感情有多深了。

