
　　随着其他人的离开，大殿变得非常安静。

　　林岳留下自己单独谈话，赵凡对此没有丝毫的意外。

　　仔细算起来，他从飞升仙界后来到浩然剑宫，也就才短短的六年多而已。

　　六年，对很多仙人来说，不过是弹指一瞬的光阴。

　　就算是青州中的天才，甚至是名动琅琊仙域的绝顶奇才，恐怕也无法在那么短的时间内，就跨越数个大境界迈入到金仙期。

　　赵凡的成长速度，几乎可以用变态来形容。

　　哪怕有祖师预言之人这一层身份，也很难不让林岳好奇和困惑。

　　“赵凡，从你当初飞升到浩然剑宫，我就知道你会绽放出璀璨的光彩。”

　　“但是，我万万没有想到，你的成长速度比我预料中，还要快上数十倍。”

　　“这次韩建和左雄等人作乱，如果不是你出手力挽狂澜，浩然剑宫无数年的传承和基业，怕是要在顷刻间毁于一旦。”

　　林岳双鬓发白，说道这里，稍微顿了顿。

　　他来到赵凡的面前，沉声说道：“所以我替浩然剑宫上下，在这里谢谢你。”

　　随着话音落下，林岳郑重的躬身行礼。

　　他没有去询问赵凡实力突飞猛进的原因，更没有去旁敲试探极品仙器斩仙旗的来历。

　　反而只是感激赵凡帮助剑宫渡过难关。

　　“大长老，不必如此。”

　　“我也是剑宫一份子，宗门遇到危机，怎么会袖手旁观呢？”

　　赵凡微微一笑，阻止了林岳弯腰。

　　这六年以来，他能在系统帮助下得到快速的提升，也是多亏了林岳等人的关照。

　　“赵凡，我果然没有看错你。”

　　林岳闻言，脸上的皱纹舒展而开，像是开心的长辈，露出了欣慰的笑容。

　　“但是，我还有一件事，想要郑重的拜托你。”

　　迟疑片刻，林岳徐徐说道。

　　看到林岳欲言又止的模样，赵凡眉头挑了挑，似乎猜到什么，率先说道：“大长老，你不会又想让我当剑宫之主吧？”

　　“嘿嘿………”

　　林岳咧嘴一笑，像是一头老狐狸，劝道：“赵凡，你资质逆天，如今更是金仙强者，我相信浩然剑宫，绝对能在你的带领下，重新屹立在整个琅琊仙域。”

　　“这是一份重要的使命，更是我们浩然剑宫无数人的期盼……”

　　“停，给我打住。”眼看林岳就要喋喋不休继续说下去，赵凡翻了个白眼，没好气道：“我选择拒绝。”

　　“如果大长老喊我留下，只是为了说这些的话，那么我就先回去了。”

　　赵凡准备直接开溜，与其和林岳在这里磨嘴皮子，不如回到幽阁躺着舒服。

　　浩然剑宫之主可不是什么好位置，就算如今赵凡成就金仙，还是没有丝毫的兴趣。

　　当一个普普通通的弟子，安静的呆在幽阁用系统签到变强，非但不用操心大小琐事，还能自由自在默默发育变强，它不香吗？

　　有去管理宗门的功夫，赵凡更愿意选择回幽阁修炼。

　　“等等！”

　　“我就知道我说服不了你小子。”

　　“但你不妨先看看这个东西再说。”

　　眼看赵凡掉头就要走，林岳咬了咬牙，连忙取出一物。

　　这是一面古图，不知道是何种材质锻造而成，散发着晶莹的光泽。

　　“这是……”

　　赵凡留意到，古图表面泛着无数古朴深奥的符文，有股扑面而来的沧桑气息，显然是某种极其古老的存在，曾经历了漫长时光的侵蚀。

　　“韩建勾结天绝刀宗的人颠覆浩然剑宫，可不是仅仅只为了夺权那么简单。”

　　“多半是冲着它来的。”

　　“赵凡，你别小看这玩意，它是琅琊仙域中无数岁月前，流传下来的一页天书。”

　　林岳面色认真，郑重无比的说道。

　　“天书？”

　　赵凡打量着林岳手中的古图，露出一丝惊讶。

　　“无尽岁月之前，琅琊仙域曾诞生过一部天书，相传有着改天换地的力量，掌握到它的仙人，不仅可以成为最强仙人，更能获悉仙界至高无上的秘密。”

　　“后来因为争夺天书，琅琊仙域爆发过可怕的绝世仙人之战，神秘的天书被撕裂，分化为十多页流落在各处。”

　　“这一页天书，正是我们浩然剑宫曾经的某位祖师所得，一直被保管流传至今。”

　　“这是真正的无价之宝，如果流传出去，足以引起无数宗门和强者的抢夺。”

　　说道这里，林岳面色肃穆，继续道：“如果我没有猜错的话，天绝刀宗的人勾结韩建，为的也是得到我们浩然剑宫这一页的天书。”

　　“原来如此。”

　　赵凡闻言恍然大悟，但很快失去了兴趣。

　　这和他有什么关系呢？

　　“你小子不心动吗？”

　　“这可是天书，别看仅仅一页，我们浩然剑宫许多剑道传承，都是历代前贤从中参悟出来的。”

　　“只要你愿意答应成为剑宫之主，我马上将这一页天书交给你。”

　　林岳认真无比的说道。

　　“算了吧。”

　　“这玩意就是烫手山芋，大长老你留着自己参悟吧。”

　　似乎识破林岳的心思，赵凡摆了摆手，说道。

　　“你……”

　　林岳吹胡子瞪眼，这可是传闻中的天书啊！

　　他本来以为亮出来，可以轻易拿捏赵凡这个小子，借机让他妥协答应成为浩然剑宫之主。

　　谁料，完全不起作用啊！

　　“老夫算是服气了。”

　　“赵凡，你小子真是油盐不进。”

　　“罢了罢了，这一页天书你带回去参悟参悟，说不定对你有的修行，有着不小的帮助。”

　　林岳无奈叹气，却还是将这一页天书交给赵凡。

　　“这……”

　　这下子，倒是赵凡有些愣住了，一时间接也不是，不接也不是。

　　“你别多想。”

　　“我只是借给你参悟，除非你答应成为剑宫之主，否则的话，等以后还是要将天书还回来的。”

　　林岳没好气的说道。

　　“那就多谢大长老了。”

　　赵凡面露笑容，既然林岳将愿意将天书借给他参悟，自己当然不会拒绝。

　　毕竟是听林岳说的那么玄乎，赵凡没有一点好奇和兴致，那几乎是不可能的。

　　而且，突破到金仙之后，赵凡的修行，没有以前那么简单。

　　需要有更多的剑道奥义去借鉴和融合，来迈出属于自己的无上之路。

　　“记住，此事不能告诉第二个人知道。”

　　“尤其是天书的存在。”

　　林岳沉声提醒道。

　　不仅是防止天书遗落，更是担心若是让外人得知，会因此让赵凡陷入危机中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明白。”

　　赵凡点了点头，抬手接过了林岳手中的天书。

　　嗡！

　　就在他的手掌，刚刚接触天书的瞬间，后者突然发生了变化，绽放出更加夺目的光彩，那深奥的符文，如同水银般流动了起来。

　　“这是……”

　　“看起来，你和这页天书有着不同寻常的缘分。”

　　林岳眼睛发亮，啧啧称奇道。

　　“或许吧。”

　　感受着这一页天书的变化，赵凡也是露出一丝惊讶。

　　“你回去吧。”

　　“好好参悟。”

　　林岳摆了摆手，示意赵凡可以走了。

　　“告辞。”

　　赵凡笑了笑，带着这一页天书离开了剑宫大殿。

　　“这小子……”

　　“真是越来越让人看不透了。”

　　“我该如何琢磨着，让他以后答应成为剑宫之主呢？利诱不行，威逼就算了，问题我也打不过啊。”

　　“不行，得找关山想想办法，他的点子多。”

　　注视着赵凡离去，林岳露出若有所思之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第282章 天书免费阅读。https://xs.23sk.com 