    虚空中，不时扭头打量四方的魔女发现刚出现的石野三人后，立时带着截天教一众护道者过来打招呼。

    “小弟弟，你怎么现在才来，这么就没见，姐姐可想死你了！”

    魔女魅惑而动人的大眼眨呀眨，娇嫩红唇轻启间，吐出如兰馨香，让人沉醉与着迷，身姿婀娜而窈窕，黑裙罩身，充满神秘魅力！

    “咳咳，这不是今天通往虚神界的传送通道比较挤吗？来晚也是正常。”

    石野干咳两声，颇有些站立难安，至于最后一句话，他根本没敢接。

    魔女如此漂亮一个美人儿前来和他搭话，还故意说得如此暧昧，明显让云曦、女战神二女心生戒备。

    但他清楚知晓魔女现在对自己几乎没有任何男女之情，现在这表现，完全就是魔女的恶作剧，恶趣味想要让他后院起火，不得安宁。

    一旁，女战神审视的目光在石野与魔女身上不断游移，她曾经就打听到石野与眼前女子有些不清不楚的关系，所以戒备更胜。

    同时她心中对石野有事没事四处勾搭漂亮女性的行为，也是极为恼怒，这都有她和云曦两个了还不够？实在贪心！

    而云曦同样不是单纯的傻白甜，现在又处在三人即将成婚时期，女孩子在此时的心思最是敏锐，自然感觉到了一丝古怪。

    感受到云曦二女颇为不善的目光，石野其实是有些冤枉的，他虽然有那色心，也有那色胆，可魔女早早心有所属，短时间是不可能攻略到手的。

    而这挖墙角也是需要时间的，就他和魔女的见面次数，估计真要攻略到手，还不知道要等待多久？

    所以他和魔女两人，目前为止都还是清清白白的朋友关系。

    讲真，石野的泡妞手段其实是很低级的，毕竟他前世也是处男一枚，攻略经验几乎为零，唯一的一点还是从一些小说里学的。

    石野就曾不止一次庆幸自己爱看小说，又刚好喜欢完美世界这种玄幻类型小说，现在穿越正好派上用场。

    所以说，多看小说还是很有好处的，毕竟，指不定自己什么时候就穿越了。

    “小弟弟，我们这才多久没见，你就对我这般冷淡，是被身旁两位仙子迷了心吗？姐姐真是太伤心了！”

    “停停停，闲话待会儿再谈，快看战斗，今日前来都是为了观战，可不能忘了初衷！”

    石野对魔女这唯恐他天下不乱的性子实在头疼，可这又有什么办法？谁叫他喜欢的正是魔女这一点呢？

    对石野这种狂猛的话题转移方式，魔女虽有些不甘心，但也只能遗憾放弃继续玩闹，转而将目光望向擂台战场上激烈厮杀的两人。

    场中石昊施展自己从火国祖地得到的残缺版太古朱雀四击，石毅同样气运惊人，竟获得了强大的残缺麒麟宝术。

    他施展麒麟步，脚步踏落虚空，都会发出无比沉闷的闷响，一点不像踏在虚空，反倒更像是踏在神鼓上，震人心神魂魄。

    随着石毅每一步落下，他的气势实力都会凭空提升一截，在最后迈出四步后，场中虚空都在嗡鸣颤抖，可怖至极！

    面临石毅如此神通宝术，强大如石昊都微微变色，这种威势与手段，实在太过无敌，远胜寻常宝术。

    若非他在火国祖地获得太古朱雀四击，又吸收一池涅槃液重生至尊骨，只怕不是石毅对手。

    同时经一段时间和石毅交战，石昊发现石毅肉身强大至极，并不存在重瞳者存在的肉身短板，这让他十分不解。

    要知道他和石野当初可是将上古圣院的金身液统统带走，一滴也没有剩下，石毅肉身为何还会这般强大？

    场外观战的石野同样发现了这点，随后一个大胆却合理的猜测浮上心头，但他还需确认一番。

    “妖女，石毅是不是加入补天教了？”

    对于现在的石毅是否有加入补天教，若按原著算，这会儿的确加入了，但现在有他的掺和，他也不确定是否出现其他变化？

    “妖女，你以后可以叫我魔女，至于石毅，他的确加入补天教了，而且还加入有一段时间了。”

    闻听此言，石野确认了心中想法，对此他也不得不承认补天教的豪气。

    石毅这才加入补天教没多久，竟然就得到了补天教的金身液，弥补了重瞳者肉身短板。

    就是不知道补天教是否有传授石毅补天术？

    虽然在他想来有些不可能，毕竟补天术可是补天教的镇教宝术，怎么可能如此轻易传授加入补天教没多久的石毅？

    可谁知道补天教会不会为了保住石毅这位重瞳者，而豁出一切传授石毅补天术？！

    他相信就以重瞳的强大，融会贯通补天术一个月足矣，但若是这样，石昊再想获胜，可能会比原著还要艰难些。

    当然石昊同样拥有补天术，若是用的好，未必不能出其不意，夺下战斗胜利。

    “对了，你问这个干嘛？”

    “就是看石毅肉身不比小昊弱了多少，完全没有重瞳者所谓的肉身短板，就想着他是不是使用了补天教的金身液。”

    “原来你也发现了？！不得不说，补天教这次为了保住甚至帮助石毅获得胜利，也是下了血本！

    金身液虽然挺强，可若是想将石毅肉身淬炼到如熊孩子那般逆天强大，这花费……，啧啧啧！”

    “而且啊，等这场战斗结束，石毅败亡，补天教的投资全都打水漂了，还不哭死那群可恶的老头！”

    说起自己的老对头补天教，魔女可是来了精神，吧啦吧啦说了一大堆，语气中充满幸灾乐祸。

    “咦？你怎么这么确定石毅不是对手？要知道就连我都不能确定谁胜谁负？”

    石野惊奇问道，不明白魔女为何对石昊拥有如此大的信心。

    “切！你会不知道？我不信你没看出那熊孩子的非比寻常。”

    魔女暼了一眼石野，眼神充满鄙夷，仿佛在说，她都说到这份上了，你还有隐瞒的必要吗？

    魔女话音刚落，石野惊奇的目光不断在魔女身上打量，他大概清楚魔女的意思，可不就是石昊那逆天至极的气运吗？

    但他从来不知道，截天教还有这本事，竟然能够看出气运之子或者天命之子的不同，实在不可思议！

