    “疼不疼？”

    林朝暮看着李安上半身大大小小的伤口心疼的说道，其中一些小伤口已经结了厚厚的暗红色的痂，但还有两道触目惊心的伤口，和上次差不多。

    她以为李安真的就是受了一些小伤而已，但没想到竟然这么重的伤，和上一次都差不多了，而上一次可是她亲眼所见, 所以十分心疼，眼泪开始在眼眶里打转了。

    她知道李安又经历了一次生死角逐，虽然活了下来，但肯定承受了很大的痛苦，而她刚刚还重重的扑了上去，虽然疼得吸了一口冷气，但还是装着没什么事一样, 这怎么能让她不感到自责呢。

    “现在不疼了。”李安捏了捏她的手说道, 避重就轻。

    等着重新换好纱布之后, 李安穿上衣服，这个时候正好送餐的敲门了，他还没吃晚饭，而林朝暮为了等她回家也没有吃，这个时候应该已经饿得不行了。

    “这么多年都是这样的吗？”林朝暮心疼的看着李安，轻轻地双手环抱着他。难以想象李安这么多年究竟受过多少次这么重的伤，从他那习以为常的态度来看就知道了。

    “那倒是没有，只不过这一次苏醒比较不一样而已。”李安摇摇头，不紧不慢的将订的餐放在桌子上，又摆好两个人的碗筷，但是这丫头就是不松手。

    “我保证不会有下次了。”李安捏捏她的脸轻声说道，上一次有人为他多愁善感已经是千年前的事情了，当然那些家臣小老头儿们不算，毕竟都是些大老爷们儿。

    “这可是你说的哦。”

    林朝暮这才从李安怀里钻出来，拿起筷子给李安夹了一大筷子的菜，这些都是刚订的饭菜，如今正冒着热气。

    她倒是想要亲手为李安准备精心的晚餐，但奈何她并不会做饭, 虽然最近空闲时间都在研究怎么做菜，但是进步好像并没有很大，从每次老妈那嫌弃的话语里就能够直观的感受出来。

    “以后应该没有什么危险的事情了吧？”

    她一边吃着饭一边问着，看起来李安好像在做一些很危险的事情，可他并不是一个普通人，能够将他伤害到这种程度的，应该是十分危险的东西，她脑子里已经联想到李安挥剑斩哥斯拉的画面了。

    虽然李安是个大英雄，英雄受伤都是家常便饭，但在她这里李安就是李安而已，受了伤她也会十分心疼，如果真的有哥斯拉的话，她只希望李安不是一定要单枪匹马的应对。

    一时间她又陷入了矛盾之中，大概每一个英雄的恋人都有这些烦恼吧？

    “就算天塌下来了，我也会保护好你的。”李安笑了笑，既没有保证也不否认今后还会不会发生这样的事情。

    实际上这一次苏醒是他最不确定的一次，但偏偏这一次遇上了这个丫头，可能这就是命运吧？

    一个人活得久了，都清楚这人世间一切都有因果这种玄之而又玄的事情，无形之中好像有条透明的线, 拉着每一个人在什么时候会做什么事，会遇见什么人，最后种出什么样的因果。

    林朝暮心里欢喜，便不再继续讨论这么沉重的话题，两个人一边吃着饭，她一边和李安说一些事情。

    她什么都说，工作上的事情还有生活上的事情，看着李安在认真的听她说话，她很喜欢这种感觉，因为自己的分享一直都能得到回应。

    “这部戏再有20天就杀青啦，到时候我就可以好好的休息一段时间了。”

    “正好也快要过年了。”

    林朝暮心里十分期待，她幻想着能够一整天都和李安呆在一起，干什么都行，就算干坐着也觉得有趣。

    两人就这么慢悠悠的吃完了饭，李安去洗碗，林朝暮则是支支吾吾的说要去洗个澡，然后一溜烟跑进了卧室里。

    李安收拾好厨房之后来到客厅打开电视，过了很久之后，林朝暮才从浴室里走了出来。

    她没有穿自己平常穿的恐龙睡衣，而是换了一件冰丝睡裙，头发已经吹得大半干，看着李安转头看着她，她连忙将注意力放在电视机里的动物世界上，好像丝毫没有注意到李安正在看着她，专心一致的看着电视，整张脸红扑扑的。

    她还是第一次穿这样的小吊带睡衣，原本脑子里的一大堆计划都通通被打乱了。

    李安伸出手将她一下子拉到自己的怀里，又将旁边的毛毯拉过来给她盖上。

    “要不要看电影？”

    “嗯。”

    林朝暮脸通红，应答的声音和蚊子一样小，李安捏了捏她的脸，按下遥控器切换到主页面，又点击了爱情分类，也不挑，随便找了一部就点击播放了。

    林朝暮蠕动了一下自己的身子，使得自己躺得更舒服一些，就这样趴在李安的怀里，两人不再说话，安静的看着电影。

    没过一会儿林朝暮中午想起来冰箱里还有自己买的酒呢，刚刚太紧张一下子给搞忘了。

    在李安怀里待了一会儿之后她也没有了一开始的紧张，穿着拖鞋一路小跑从冰箱里拿了几瓶啤酒出来。

    “小酒鬼。”

    李安笑了笑，拿起一瓶酒惬意的喝了起来。

    林朝暮看着李安的肩膀，不紧不慢的喝了一口，她平常才不喝酒呢，只不过为了给自己壮壮胆而已。

    电影就是那种稀松平常的爱情电影，老套的剧情和台词，演技也并不怎么样，就是一个小成本的网剧而已。

    但是李安却看得津津有味，他看什么都津津有味，只有林朝暮窝在李安的怀里胡思乱想着，时不时的动一下。

    一部电影很快就结束了，而桌子上不知不觉多了好些个空罐头。

    “睡觉了吗？”

    李安转头看着这丫头轻声的说道。

    “啊？！……”

    林朝暮显然是心不在焉，被李安这么一问被吓了一跳。

    “嗯……好啊。”她脸红得能滴出水来。

    连忙慌乱的扯了扯自己的睡裙。

    “那走你！”

    李安哈哈大笑，直接将她横抱起来。

    小丫头的心思他怎么会不清楚呢，只不过一直忍着没有拆穿她而已，女孩子脸皮薄，正常的事。

