    “你该死的混蛋！”

    艾德曼提起拳头，直接就朝着戴维挥去，一拳把坐在沙上的戴维撂倒在地。八一中文网 Ｗ网Ｗ小Ｗ网．网８ １一ＺＷ．ＣＯＭ

    戴维拿在手中的咖啡杯被打翻了，杯子中的咖啡洒在他的脸上，刹那间，一片通红。

    能作为外籍军团第2步兵团的教官，戴维手上自然也是有两把刷子，迅从地上趴了起来，并且摆出格斗的架势。

    戴维的反应快，但是艾德曼比他更快。“炼狱”的死亡式训练，“龙牙”的雇佣兵生活，让艾德曼积累了大量的实战经验，绝非戴维可比！

    艾德曼身体弓起，宛如一张被拉开的弓，下一秒，他的身体就已经弹射而出，冲到了戴维的面前，一记短直拳狠狠地击打在戴维的腹部。

    腹部翻江倒海般的疼痛，令得戴维的身体如虾米一样弓起，喉间出一声痛哼。

    艾德曼抬起左手，屈起左手肘，捶打在戴维背部，令得戴维原本就弓起的身体，又弯下了几分；紧接着，艾德曼右膝猛地提起，撞在戴维的下颚。

    戴维整个人不受控制的倒飞出去，撞在他身后的实木茶几上，将茶几砸得粉碎。

    艾德曼一套进攻动作，虽然只有简单的三招，但是胜在攻击度上。从艾德曼冲出去起攻击，到戴维被击飞出去，整个过程只有不到三秒钟的时间，对于杨晓婷和彭安来说，不过就是一个眨眼的瞬间。

    在彭安眼中，自己的叔叔戴维，那就是如同战神一般的存在，可是现在这个“战神”却狼狈不堪的倒在了地上。

    艾德曼大步走到戴维身边，抓住他的衣领，一把将他从地上揪了起来，右拳狠狠地打在他的鼻梁骨上，出一声令人牙酸的“咔嚓”声。

    鼻血从戴维的鼻子中流了出来，挂在他的嘴边。

    “第一拳是替小马克打的。”艾德曼拎起拳头，抡在戴维的右眼上，说道：“这拳是大马克的。”

    嘭！

    艾德曼再次对着戴维挥出一拳，狠声道：“这拳是给小约翰的。”

    艾德曼每对戴维挥出一拳，就报出一个名字。这每一个名字都是当年死在阿富国战场上的netbsp;   十几拳过后，戴维已经是被揍成了大猪头。不仅脸上被打得青一块紫一块，就连嘴巴、鼻子都被打歪了。

    艾德曼松开戴维的衣领，一脚踩在他的胸口，冷声说道：“你应该庆幸不是在战场上遇到了我，要不然我一定会用子弹打穿你的脑袋。八 一中文 Ｗ网Ｗ网Ｗ八．网８网１文Ｚ一Ｗ．ＣＯＭ”

    看着跟死狗一样被人丢在地上的戴维，办公室背后的彭安才算是反应过来，伸手转向桌子上的电话。

    嗖！

    就在彭安拿起桌子上的电话，准备通知楼层警卫的时候，云凌风抢在他拨通电话之前，对着他甩出一把阿拉斯加捕鲸叉生存刀。

    阿拉斯加捕鲸叉生存刀落在彭安办公桌上，刀刃不偏不倚的切断了彭安手中电话的电话线。

    彭安微微一愣，把手伸向办公桌的抽屉。彭安在办公桌抽屉中，藏了一把伯莱塔92Fs手枪。

    “别乱动。”

    云凌风甩开一把战术折刀，在手中飞快地挽着刀花，“手如果乱动的话，这把刀一定会在你把抽屉里的东西拿出来之前，刺进你的手掌。”

    彭安将刚拉开一点的抽屉重新关上，靠在椅子中，举起自己的双手，对云凌风说道：“我想我们可以谈谈。”

    “我们的确可以谈谈。”云凌风收起战术折刀，坐到彭安对面的椅子上，拔出插在桌子上的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，用拇指轻轻刮着刀刃，眼神轻蔑的看着彭安。

    “说说你的条件。”

    彭安最大的依仗就是自己的叔叔，可是现在戴维已经被艾德曼打成了一条死狗，他的依仗自然也就没了嚣张的本钱，所以他明智的选择了跟云凌风进行谈判。

    “你手中那份跟勒戈尔签署的合同。”云凌风开口说道：“每年拉菲酒庄百分之十的代理份额，归我！”

    “这不可能！”彭安当即拒绝了云凌风的要求。

    彭安为了狙击杨晓婷公司的股份，花了大价钱去截胡杨晓婷跟勒戈尔的合同，即便他把第一年从拉菲酒庄拿到的百分之十代理份额，全部销售出去，也是有亏无盈。

    如果直接把合同给云凌风，更是会让彭安亏得血本无归。

    “我不是在跟你商量，而是命令！”云凌风坐直身体，盯着彭安说道：“你没有跟我讨价还价的条件，你的选择只有一种，把合同给我。”

    彭安眼睛死死地盯着云凌风，如果眼神可以杀人，云凌风此刻已经被千刀万剐。

    良久，彭安才起身从安装在墙壁中的保险柜中，拿出一份合同，交给了云凌风。

    云凌风拿过合同翻看了一下，确认合同末尾勒戈尔的签名并非伪造的之后，将合同交给了杨晓婷，说道：“这里的百分之五给你，剩下的百分之五归我。”

    杨晓婷连忙点头，别说是只给百分之五，就算是全都给云凌风，杨晓婷也会毫不犹豫的答应；别说是只给红酒合同，就算把自己也一起搭上，杨晓婷应该也是会……答应的！

    云凌风站起身，对还在用脚踩着戴维的艾德曼说道：“别把他踩死了，虽然他死了，要摆平并不算一件难事，但是我不想布朗那块牛皮癣黏上我。”

    布朗，布朗?亨利?卡戴维，外籍军团第2伞兵团副司令，曾多次邀请云凌风去第2伞兵团当军事总教官，但是都被云凌风拒绝了。而他缠人的本事，让云凌风头疼不已。

    “那份合同，希望你能拿得稳才好。”

    就在云凌风走到门口的时候，他的身后传来彭安的充满警告意味的声音。

    云凌风背对着彭安，伸出一根手指，对他轻轻摇晃了几下，说道：“到了我北极狼手中的东西，很少有人能再拿回去的。”

    北极狼！？“龙牙”佣兵团北极狼！？

    查理，你这混蛋怎么招惹到北极狼了！？我那个哥哥当初怎么没有把你直接射在墙上！？躺在地上的戴维恨不得现在就把彭安从窗户中扔出去。