
楚昀脚下如风，一溜烟地就冲了过去，心中暗道，要死也先给我指个路再死啊喂！

那吊在树上的身影也逐渐清晰起来。

是个布衣钗裙的年轻女子，只是发丝稍显凌乱，遮住了大半个面容，但那窈窕的身段显示着其年岁必然不会太大。

楚昀随手摘了片树叶甩了出去。

嗖地一声，那白绫竟应声而断！

女子吊起的距离也只有一尺多，并不算高，随着白绫断开，整个人跌落在地，躺在树下，一动不动。

楚昀赶至她身边，急忙检查了一下脉象，发现对方气息早已细若游丝，尚有一线生机。

此时暮色已至，四下荒野无人，楚昀有瞬间的犹豫，要不要先来个人工呼吸？胸腹按压？

算了，多半也没什么效果，他从包中取出粒药丸，随后托着女子的颈部，一根手指点在脑后，一只手捏着她的嘴，将药丸塞进口中，又渡了口仙气给她。

片刻的功夫，女子缓缓睁开眼来。

她瞥了楚昀一眼，又茫然地看了看四周，眼神飘忽，似乎有些无法理解，自己到底是死了还是没死。

地府里……也有道士么？还长得这么好看……

见她醒来，楚昀也并不意外，那九转回生丹虽然不能帮人成仙，也医治不了疑难杂症，甚至正常人吃了还上吐下泻，偏偏对因为意外而需要急救的人来说，效果极佳，他早养成了习惯，出门时都会带上。

女子蹙了蹙弯月一般的黛眉，下意识地摸了摸脖子，那里还有被勒出的痕迹，显然不太好受。

“先喝口水吧。”楚昀将她扶着坐起，又拿出水袋递给她。

顺带着打量了她一眼。

双十不到，生的一张娇俏的瓜子脸，下巴尖尖，柳眉微颦，一双桃花眼含幽带怨，更惹人怜，头上缠的妇人髻散了一半，虽然发丝凌乱，未施半点脂粉，却也是个难得一见的娇俏女子。

甚至比楚昀在春暖巷见到的一众浓妆艳抹的青楼女子还要清丽三分。

若非是如此近距离地确认她身上没有妖气，楚昀还真有点误会。

这山野之中，能有这般俊俏模样的女子，更像是山中精怪所变。

女子逐渐清醒，意识到自己并没有死，也不接楚昀递过来的水袋，坐在那里发呆了片刻，很快又啼哭起来。

楚昀怎么看，都觉得这动静不像是重生后的喜极而泣。

“奴家命苦，自觉活着无趣，小道长又何必出手相救……让我死了算了！”女子开了口，声音娇软，却满是委屈。

楚昀眨了眨眼，淡淡地道：“哦，小娘子莫要多想，小道我只是想同你问个路，你若是不想活，过会小道我再帮你挂回去。”

“恩、恩？”

女子万万没想到对方会冷不丁冒出这么一句，一时间反应不过来，连啼哭声都止住了。

“劳烦小娘子告诉一声，前方可有落脚歇息的地方？”

那女子傻傻地摇了摇头。

楚昀叹了口气，看来又有露宿荒野了！

女子不再哭哭啼啼，偷眼打量他，楚昀看向她，她便急忙低下头去，不敢与之对视。

“多谢小娘子相告。”楚昀起身向她一礼，随后指了指头顶的树梢，“小娘子可还想上去？在下倒是愿意搭把手，举手之劳而已。”

女子张了张嘴，被楚昀的反向操作搞的有些下不来台，忽然心中升起些许闷气。

这个小道长明明生的这么好看，怎么说起话来……这么讨厌呀！不是他救的自己么，怎么……又要帮自己寻死！

“不想上去么，那在下可就告辞了！”

楚昀又背着行囊，转身晃晃悠悠地离开。

许多人往往在死过一次后，便再也没有第二次的勇气，楚昀从她的眼神中能出，她已经缓过来了，余下的路该怎么去抉择，自然是她的事情，与自己无关。

“小道长，你……等一下！”

楚昀回头好奇地看向她。

女子眉眼低垂，轻声道：“奴家知道这附近有座荒庙来着，那里或许可以歇脚，若是小道长愿意，奴家可以带你去。”

“那有劳了。”

楚昀口中道了声谢，但心底越发纳闷。

这套路……确定不是山里的精怪变成美貌女子，然后骗自己到荒庙中再对自己下手么？

可他的确感受不到妖气的存在。

算了，多想无益，提高警惕静观其变吧。

若真是自己看走了眼，对方是个什么精怪，他也不惧。

若想谋财害命，那就不要怪自己心狠手辣了，若是想干点别的，比如采些男子的阳气什么的，恩……倒是可以考虑考虑……

女子起身理了理衣衫和青丝，看那动作，不知道的，还以为二人在这树下做了些什么。

她走在前，莲步款款，窈窕地腰肢随着走动而微微摇摆，别有一番风情。

楚昀跟着身后，目光不去看他，眺向远方，神色自然。

行了半柱香的时间，天色完全暗了下来，果然看到山脚下有个房屋。

楚昀观望了一眼，走了进去，并没有发现什么异样气息，就是一个久无人烟的破落庙宇。

他寻了些木柴生了火，大殿很快被照亮。

女子自来的路上开始，便一句话也不说，像是突然哑巴了一般，如今进了大殿，更是默默地坐在楚昀对面，完全没有离开的意思。

楚昀犹豫了一下道：“天色已暗，小娘子若再不回去，只怕家里人该着急了……”

女子双手环膝，默默地盯着火堆，沉默不语。

楚昀想问她是不是没有家人，但感觉问出来有点像骂人，转而问道：“这荒野之地，难保没有豺狼鬼怪出没，不安全，小娘子还是早些回去吧。”

依旧是沉默不语。

楚昀咳了一声：“小娘子生的这般俊俏，咱们孤男寡女共处一室，小道可不敢保证晚上会不会做出些什么下流的勾当来！”

女子这才幽幽地看了他一眼，似乎完全不怕。

楚昀捏了捏自己的下巴，自我反思了一下，难道长得太好看的人，威胁的话容易被人无视？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249748"  chaptername="第二十六章  寻死觅活的小娘子">加入书签</a>
</div>
