    第1073章  金身无敌，青鳞蛟王   

    “杀我，难道不怕我杀了你们这个族人！”

    

    谢峰拿之前擒住的青鳞蛟威胁说道。

    

    “我们青鳞蛟一族的尊严不可侵犯，你想用我来威胁，简直做梦！”

    

    被擒的青鳞蛟怒吼说道。

    

    “说得对，杀了这个人族！”

    

    其他的青鳞蛟也是吼了起来，杀气腾腾。

    

    “哈哈哈，是吗？

    尊严？

    你们被困在这座山中不知道多少岁月，而且以后也是生生世世，子子孙孙都无法脱困，还敢称什么尊严，简直笑死人！”

    

    谢峰丝毫不惧的狂笑起来。

    

    而一众青鳞蛟则是面色大变，个个面色狰狞，却说不出话来。

    

    就好像被踩到伤疤上面一样。

    

    “你怎么会知道我们青鳞族的秘密，你到底是什么人？”

    

    这时，一众青鳞蛟中实力最强的一头，盯着谢峰问道。

    

    “我是青莲道宗的弟子，不过这个没有关系，反正你们大概也没有听说过。

    你们只需要知道，我可以帮你们脱离这座山，恢复自由就可以了。”

    

    谢峰说道。

    

    “你的才多少实力，也想帮我族脱身。

    我们族中不知道多少强者，十数万年来都无法做到，你凭什么？”

    

    为首的青鳞蛟闻言，不由大怒，“花言巧语，妄图欺骗我族，看来你和以前进来的人没有区别，给我杀了他！”

    

    其它青鳞蛟也是露出愤怒之色，纷纷杀向谢峰。

    

    原来以前也有其它进入玄天秘境的人，发现青鳞蛟无法离开青霞山，便以帮他们脱身为借口，从青鳞一族中骗取了不少的仙阶灵药。

    

    所以，青鳞蛟们听到谢峰的话，还以为谢峰也是想骗取灵药，都是无比愤怒。

    

    “妈的，看来这些家伙被骗过一次了，这回失策了。”

    

    谢峰见到反应，也是明白过来。

    

    这些青鳞蛟的围攻，他倒是不放在心上，麻烦的是一旦和青鳞族交恶，想要得到青霞山下的仙器，难度肯定会高上许多。

    

    “不灭金身！”

    

    心念一动，谢峰全身散发出金光，化为一尊巨大的坐佛。

    

    所有青鳞蛟的攻击打在金身之上，都是被反弹了回去。

    

    数十头强大的猛兽，不论怎么攻击，他都是纹丝不动。

    

    谢峰的不灭金身，已经达到了第四重境界，根本不是这些青鳞蛟能够撼动的。

    

    “我佛慈悲，出家人不打诳语，我确实是来解救你们的。

    如果打够了就收手吧，早日脱离苦海！”

    

    谢峰宝相庄严，神态肃穆的说道。

    

    “这个人的身躯怎么会如此可怕！”

    

    为首的青鳞蛟面色苍白，他全力攻击之下，谢峰却连眼皮都不眨一下。

    

    “都停手，这个人太强大了，必须请出各位老祖才能击杀，先退回祖庭！”

    

    青鳞蛟招呼着族人就准备要离开。

    

    他们青鳞族以前被骗了不少次，损失巨大，对人族早已经深恶痛绝，无论谢峰说什么，都不会相信了。

    

    “真是麻烦，干脆把这些蛟族都杀死算了！”

    

    看着一众巨蛟呼啸远去，谢峰眉头直皱，杀又杀不得，打又打不得。

    

    打轻了就把一族都得罪了。

    

    如果杀光了，又怕那超品仙器的器灵震怒起来，到底时更不好收服。

    

    他现在已经可以肯定，这些青鳞蛟多半是被青霞山中的仙器器灵用什么手段控制了。

    

    “对了，既然这些蛟族不相信人族，那么同族总是可以相信的吧？”

    

    突然间，谢峰灵机一动，“黑蛟王给我出来，追上这些青蛟，说服他们中的领袖！”

    

    千魔道宫打开，黑蛟王被谢峰召唤出来。

    

    “公子放心，我去去就来！”

    

    黑蛟王从千魔道宫中走出，飞到空中化作一条万丈黑蛟，便是向着那群青蛟追了过去。

    

    谢峰淡淡一笑，便是在原地盘坐下来。

    

    一边修炼一边等待。

    

    而雷扬和杜致已经回到了青莲道宗众人之中。

    

    两人此时依然是面带惊恐，心有余悸。

    

    “雷师兄，发生了什么事情？”

    

    武宇飞面色凝重的问道：“禇厉师弟呢？”

    

    “那些青鳞蛟太狡猾了，故意把我们引入青霞山中，我们三人刚一分头行动，准备寻找灵药生长之处，便被伏击了。

    幸好我和杜师弟修为都是不弱，动用了底牌，才脱身出来。”

    

    雷扬咬牙切齿的说道：“禇师弟虽然成就了八品青莲，但毕竟实力还有限，很可能没有逃出来，已经遭遇了不测。”

    

    “什么！”

    

    武宇飞面色大变，痛心疾首的道：“禇师弟是我们青莲道宗第一个成就八品青莲的绝世天骄，我将他带着就是想护他周全，他现在身陷在青霞山，让我如何向宗门交代！”

    

    “我一定要将禇师弟救出来，否则无颜回去见老祖！”

    

    武宇飞神情坚决的说道，便要向青霞山赶去。

    

    “武师弟千万不要冲动，青鳞蛟一族的实力太强横了，你现在赶去不但救不了禇师弟，自己也要身陷其中。”

    

    杜致连忙把他拦住，“而且，让褚师弟进入青霞山的，也不是你一个人的决定，是所有师兄弟都同意的，谁也没想到会出现意外，怎么能怪你？”

    

    武宇飞满脸自责，却是没有坚持进入青霞山了。

    

    而其他十一名真传天骄，见状都是面色各异。

    

    此时众人自然都看得出来，这一次多半是武宇飞故意算计禇厉，却把责任推到了所有人的身上。

    

    到时候回到宗门，众位老祖还有宗主知道禇厉死在玄天秘境中，必然会震怒。

    

    但他们一众却都是真传弟子中的中坚，圣子的人选，一个人还好处置，十几人却不能都杀了，最多不痛不痒的惩罚一番。

    

    这个武宇飞，实在太狡猾了。

    

    不动声色间，就把最有可能成为圣子的褚厉给弄死了。

    

    想到此处，几名平日和武宇飞不太对付的真传，都是有些不寒而栗。

    

    “看来先休整几天，等青鳞蛟放松警惕，再潜入青霞山，说不定禇师弟只是被捉住了，我们还有机会把他救出来。”

    

    武宇飞想了一下，说道。

    

    众人闻言，自然没有意见，毕竟褚厉死了，成为圣子的机会，就会大上许多。

    

    而且，看武宇飞的样子，似乎自信满满，很可能早就有了避开青鳞蛟一族，获取灵药的办法。

    

    谢峰修炼了半天，青霞山深处传来了一股强大的气息。

    

    而后便是见到一道黑光和数十道青光飞掠而来。

    

    而那些青光之中，居然有一道气息和黑蛟王不相上下的存在。

    

    要知道此时黑蛟王的修为，已经达到了武神境六重的巅峰。

    

    这道气息不只修为与黑蛟王一样，实力甚至还要更加强大几分。

    

    转眼之间，黑蛟王便是化作一名黑衣青年，落到谢峰身边，而数十条青鳞蛟，也是降落到谢峰头顶之上。

    

    其中一条万丈青蛟，正审视的盯着谢峰。

    

    “你就是黑蛟王的主人？

    我乃青鳞族族长，黑蛟王说你有办法让我们脱离青霞山，可是真的？”

    

    万丈青蛟盯着谢峰问道。

    

    “不错，我不但能够让你们脱身，还有办法让你们化形。

    但前提必须答应我的一个条件，你们一族和我签订契约，听从我差遣。”

    

    谢峰抬头说道：“为期万年，万年之后，便还你们自由。”

    

    “什么，这绝不可能，你不用做梦了！”

    

    万丈青蛟大怒，他们一族被困在青霞山，对于自由极为渴望，怎么可能答应为奴。

    

    而且在万丈青蛟的眼中，谢峰太弱小了，根本不可能帮他们脱困。

    

    如果不是黑蛟王也是蛟族，极为说服他，他不会来见谢峰。

    

    “你们青鳞族被困在这里最少也有十万年以上了吧？

    如果没有我，你们一族可能永生永世都无法脱困，相比起来一万年根本算不了什么。”

    

    谢峰说道：“而且，我还能让你们化形之法，你们应该明白，化形之后，身躯力量都变得更加凝练，实力会增涨多少。

    还能修炼功法，好处简直无穷无尽。”

    

    

