    波旬落在了梅山之中，气息萎靡，显然已经是身负重伤。

    此刻的波旬，被释迦如来和无天，以佛魔之力击伤。

    即便是波旬身化自在，但是也不好受。

    梅山之中，波旬脸色煞白，呼吸也有些微弱。

    “不曾想，终日打雁，今儿却是被雁啄了眼……”

    波旬摇了摇头，不由叹息一声说道。

    波旬也没有想到，为何这释迦如来突然领悟了无上佛理，甚至顶着业火红莲，而不能伤其分毫……

    “吼！”

    一只猛兽身影一闪而过，掀起了一阵狂风。

    波旬一愣，转过头，却是发现了一只吊睛白额大虫……也就是俗称的老虎。

    波旬现在受了重伤，将之一身的力量气息都收敛了起来，因此，看起来就是一个普通人。

    当然，相貌上，还是比较丑陋的。

    因为阿修罗一族，男性天生丑陋，而女性则是俊美。

    那大虎不曾感受到波旬身上的气息，尚且以为是一个凡人。

    当下，目露凶光，喉咙处发出了阵阵低吼之声。

    显然是打算将波旬当作了食物。

    波旬脸色平静，看着大虎。

    在这个世界，猎手和猎物，或许并没有这么好分辨……

    “吼！”

    大虎有些按捺不住自己内心的欲望，猛然间，化为一阵狂风，扑向了波旬。

    一分钟之后。

    波旬舔了舔嘴唇，脸色似乎也恢复了一丝气色。

    而地上，只有一张虎皮和一堆虎骨，血肉精华，已经消失不见。

    “此地有些奇怪，灵气浓郁程度，竟然丝毫不弱于西天灵山之地……并且，这老虎已经是一只虎妖……”

    “正好，可以借着此地先恢复修为！”

    波旬心中一动，脸上露出了一丝狂喜之色。

    阿修罗一族，天生好勇斗狠。

    这一次，波旬被伤得实在太厉害了。

    若是以往，只怕早已身死道消。

    不过，现在的波旬，借着接引和天道之力，他化自在天，早已融入三界魔道之中。

    故而，难以被消灭。

    某种意义上来说，已经是和冥河老祖同一级别的存在了。

    圣人，也难以将他们杀死。

    当然，如果混沌魔神出手，那情况自然是不同……

    如果是林轩……可能都不用出手，一个喷嚏都能够将波旬彻底从三界之中抹杀。

    而波旬现在状态实在太差，如果以这种状态去了阿修罗一族，只怕会被湿婆，梵天等人发起挑战。

    阿修罗一族，本就是崇尚力量的种族。

    波旬失势，那么也就意味着他阿修罗王的位置，可能不保。

    想到这里，波旬顿时觉得有些头疼。

    “福无双至，祸不单行啊！”

    波旬眼神之中，满是悲戚之色。

    这一次，本来还想加害释迦如来，结果损失了三个女儿，自己还重伤濒死。

    索性，落在的地方，倒是算得上洞天福地。

    “好好寻觅一番，这等洞天福地，生灵精血，自然也是旺盛……”

    “若是再遇到几个仙家，我将之吞噬，只怕能够恢复不少修为……”

    波旬在吞噬了一只虎妖之后，精神稍微好了一点，随后开始思索。

    波旬想到这里，脸上不由露出了笑容。

    倒霉，也得有个头。

    总要时来运转了……

    波旬缓缓起身，开始在梅山之中行走。

    当然，所过之处，自然是寸草不生。

    那但凡有些生机的生灵，都是被波旬吞噬干净。

    俨然化身成为了行走于世间的大魔。

    不多时，波旬看到了山顶之上，似乎坐落了一处院落。

    炊烟袅袅，遗世独立。

    隐约之中，波旬感受到越发浓郁的灵气。

    发现这个，波旬更是显得有些兴奋了。

    波旬缓缓靠近。

    毕竟，在波旬的心中，此地的灵气这般浓郁，简直就是三界罕见的洞天福地。

    因此，极有可能藏身着什么大能强者。

    波旬现在状态不佳，还是小心为妙。

    随着波旬靠近，突然发现，那小院的木门打开，走出来了一个青年。

    这青年，身材挺拔，五官俊朗，眉宇之间，却是带着一点淡然之气。

    整个人，便好似从画中走出来的谪仙一般。

    “不对！”

    “这……这家伙，竟然是一个……分神期的人族修士？连人仙境界都不曾达到……”

    “这等宝地，为何这个家伙会这么弱？”

    波旬看到这个俊美青年，不由皱起了眉头，心中满是不解。

    这遗世独立的院子，自然就是梅山小院了。

    而从院子中走出来的青年，也就是林轩了。

    林轩走出院子，扭转腰部，活动筋骨。

    “年轻人，还是要注意保养……这段时间，都感觉自己虚了……”

    “趁着大清早，不如活动活动筋骨……”

    “一日之计在于晨，不晨练是不行的……”

    林轩走出了梅山小院，一边呼吸大自然的新鲜空气，一边喃喃自语说道。

    这几年来，林轩从一个单身狗，一跃成为了坐拥四个，哦不，现在是五个老婆的男人。

    长时间地付出，也让林轩有时候感觉有点劳累。

    因此，这一天，林轩起了一个大早。

    便是准备在自己的日常规划之中，加入一个晨练的项目。

    波旬看到林轩，这般弱小，还有些看起来不太聪明的样子，心中更是起了贪欲。

    “分神期人族修士……倒是比寻常生灵强一些……不管了，先吞了再说……”

    波旬深吸一口气，邪念占据了大脑。

    他也没有想到。

    站在他面前的是——

    洪荒食物链顶端的男人。

    波旬并不知道这么多，一念至此，业火之力，开始包裹住自己的身躯，化为一道红烟，向着林轩而去。

    林轩正在活动筋骨。

    倒也没有什么套路。

    只不过，凭借着感觉，随手活动拳脚。

    很快，林轩感觉一股微风吹来，似乎还有嗡嗡之声。

    “大清早的，还有蚊子？这蚊子，也太拼命了吧？”

    林轩微微皱眉。

    随手，顺着微风吹来的方向，便是一个巴掌甩了出去。

    波旬看到林轩似乎对自己出手……

    这速度，慢得可以……

    “到底还是受伤了，居然连一个凡人都能发现我的存在。区区凡人，也敢对本王出手？看我不……”

    波旬心里冷笑连连，话还没有说完。

    看到林轩一记慢悠悠的巴掌过来……

    突然！

    波旬脸色大变！

    他感受到周围的时空，骤然被凝固住了。

    一股莫大的恐怖之力传来。

    即便是圣人强者，也断然不可能有这种恐怖的气息。

    “不好！”

    波旬在这股强大的意志之下，直接显出了人形。

    “轰！”

    “啊！”

    波旬直接被一个巴掌扇飞了出去……

    虚空中，还飘落了两颗门牙……

