    “鸠兹东山”的市场很是一通热闹，若非蝙蝠精大叫“肃静”，只怕是已经鸡飞狗跳。

    只听蝙蝠精振翅盘旋，在空中大声道：“都莫要听信谣言，赤侠公乃正直君子，从不食国野之妖。”

    啥叫“国野之妖”？

    魏昊一头雾水，拍了拍怀中狗头, 狗子小声道：“以前人族崛起时，围城称‘国’，在外称‘野’，当时野怪多跟人族合作，也是如今家畜之祖、家禽之宗。后来人族越发兴旺，开启圣王之治，更是附庸之妖多不胜数，如今‘保家仙’之流, 也是以‘国野之妖’自居, 否则传扬出去，多是没个根脚，被人小觑。”

    蛤？！

    居然是……这个“国野”么？

    如此强烈的既视感，不过魏昊还是忍住了吐槽。

    此时，他多少也有点明白有些妖怪的分类、行为，会那么古怪了。

    谁祖上还没阔过啊。

    那巫三太子出来造反，倒也不是不能接受。

    但它吃人，而且得罪了自己，它该死。

    魏大象一向光明磊落，从不掩饰自己记仇小心眼儿！

    蝙蝠精吼了许久, “鸠兹东山”的动静这才小了, 原本出摊儿的妖怪们，有各自忙活开来。

    想想也是, 魏赤侠何等凶悍，五潮关外独斗三大妖王，一死一伤一灭, 威震各方，哪个妖精不知道？

    断金甲鳄王一尾, 惊退巫三太子，凶名赫赫。

    跟他们这种不吃人的“国野之妖”，岂能纠缠不清？

    随后群妖虽然还是有些害怕，但见魏昊只是好奇张望，也就放心了下来，做生意的继续做生意，看热闹的继续看热闹，甚至这地方，还有临时的娼妓馆子，招揽生意的女妖精风姿卓越，但却并不放浪。

    “老丈，妖怪也嫖啊？”

    魏昊大为惊奇，冲蝙蝠精拱了拱手，此时蝙蝠精已经化作一个老者，一身玄衫，头戴偃月巾，手持一杆楠竹杖，慈眉善目、一派和气。

    “赤侠公莫不是忘了您的朋友？”

    “陈兄就是好这一口，再说他是人。”

    “小老儿说的哪里是陈相公，说的是白公子啊。”

    “呃……他是龙族, 也不算妖吧？”

    “既无差遣，又无职务，说好听些是祖上荫庇还能去夏邑混个‘荫监’，实际上只能嘴上过过瘾，于天庭人间地府看来，算不得真龙，就是妖啊。”

    “还有这个说法？”

    “倒不是小老儿的说法，实在是天庭就是这么规定的。”

    “这规定可真是胡来。”

    “……”

    蝙蝠精闻言直接身躯一颤，一把胡须情不自禁就抽了起来，它这会子就想离魏大象远一点儿，毕竟遭雷劈这种事情，它年纪大了，抗不了两下子。

    魏昊饶有趣味地转了一圈，见娼妓馆子的生意一般，那女妖精便搬了一张凳子在门口翘着二郎腿抽着旱烟。

    吞云吐雾之间，魏昊的一双异瞳，却实在是看不出她身上有淫邪的气息。

    “奇了个怪，怎么会这样？”

    魏昊没有冒昧上前打问，而是小声问蝙蝠精：“老丈，这妖精是修行还是怎地，偏要来开这个馆子？”

    “噢……赤侠公是问‘秋十二娘’么？她倒是不为修行，只是家里又缺了钱，又没有别的营生，这才出来如此……”

    “你们妖精要多少钱过日子？”

    “我等‘国野之妖’开销不多，一年到头也使唤不了一两银子。”

    “那又是为何？”

    “秋十二娘是金秋的一只蝉所化，秋风一到，蝉鸣皆消，她本该早早死了的。但被一个勾栏里的老小姐救了，养活过了十二月，便以‘秋十二娘’为名。那老小姐一身是病、孤苦伶仃，后来又收养了一个哑巴女儿，母女二人待‘秋十二娘’极好，竟是应了名号，竟是活过了哑巴女儿嫁人，一晃十二载，秋蝉成怪成精，于是便成了这家的‘保家妖仙’。”

    “我的天，这可真是不容易。”

    魏昊很是感慨，也不知道是说谁不容易。

    蝙蝠精也是点头道：“便是如此了，我等‘国野之妖’得道，都是因人而异，人怎么样，我等便怎么样。但总计离不开‘报恩’二字。”

    “怪不得你们不吃人，我一进来，就没有不适之感。”

    感慨之余，魏昊摸了摸剑囊，钱还是不少的，如今他也是有钱人了。

    比不得陈孟男、白辰，可跟小门小户一比，那真是魏老爷鸟枪换炮——今非昔比！

    到了秋十二娘跟前，魏昊拱了拱手，那女妖精明显吓了一跳，只因魏昊浑身煞气恨不得滋在脸上，精怪们明知道不会害着自己，但也担心魏大象突然爆发，那就完全不一样了。

    水没烧开是没问题，可烧得滚烫，那真是什么皮毛都退了。

    “秋十二娘，魏某叨扰……”

    “妾身可不敢招待魏老爷，老爷大发慈悲，您是龙精虎猛，妾身娇弱，当真是承受不起啊，还请饶命……”

    “……”

    只见秋十二娘竟是收了旱烟，当时就给魏昊跪下磕头。

    周围精怪见状，顿时叫道：“魏老爷，您下回来嫖吧，下回找个健壮些的，十二娘就是个秋蝉，哪里经得起魏老爷您的跶伐！”

    我跶伐你祖宗！！

    “魏老爷，您浑身是胆，又何必跟十二娘一个小妇人一般见识，她若是怠慢了您，赔个不是便是好了，又……又何必害她的性命……”

    “嫖能嫖死人吗？！呸！放屁！老子从来没有嫖过！呸呸呸，老子就不嫖！”

    魏昊勃然大怒，冲四周吼道，“我是过来打听个事情，嫖个甚么就嫖！我家中自有美娇娘！都给我滚！”

    原本莹莹是打算从螺壳中钻出来的，之前被那么一夸，羞得她至今没好意思出来，好不容易攒了勇气，却又听魏昊在那里嚷嚷什么“家中自有美娇娘”，当时就激动得捂脸打滚。

    是我吗？说的是我吗？说的一定就是我！

    “咿呀~~”

    莹莹在螺壳中当真成了个陀螺，左边滚到右，右边滚到左，时不时暗爽窃笑，捂着嘴唯恐被人听到。

    而此时，魏昊便对秋十二娘道：“你且起来，我素来不好去勾栏里玩耍，怎地会来消遣你。只是刚才跟福老丈聊了聊，觉得你很是不容易，特来询问一些事情。”

    “若如此，是妾身的不是……”

    秋十二娘连连道歉，起身之后，便低头道，“魏老爷只管问就是。”

    “你家中缺钱，却是为何？”

    “大姑娘中了风邪，快不行了，有良医开了方子，要根百二十年的人参，妾身只是一只虫儿，哪里有那门路。这人参以往少说也要一百七八十两，现在眼见着国运衰退，大概是又要乱世起来，怕是没有三五百两拿不下来。好在以往这里妖怪难至，如今国运衰退，在野开荒的精怪也多了起来，支个帐篷，妾身也能操持营生，赚些下贱的银两……”

    “不不不，这银两哪里有下贱的，是这世道下贱。”

    魏昊叹了口气，原本想着给个十两二十两，见她艰难，又不曾撒谎，想了想，便道，“十二娘，也是你运气好。如今我乃大夏千牛卫世袭司仗使左千户官，前头离开北阳府的时候，‘上内侍监’的钦差，给了我两锭金元宝。”

    说罢，魏昊一咬牙，从剑囊中取了两锭仅有的金元宝，压在了一旁的石头上：“人命关天，我也救不了几个，但于心不忍，又念你忠义，这两锭黄金，我留着也是压手，不若解你燃眉之急。”

    很是舍不得这两锭黄金，包包都没有揣热乎呢，就没了。

    扭头又对蝙蝠精道：“适才老丈喊我，想必是认识的？”

    “赤侠公，您是有所不知啊，小老儿便是本地的蝙蝠，有个故交姓花，住在府城外北山的山岗上。那时赤侠公乡试早交卷，路过的时候，跟汪少卿救了他一命。”

    “汪！”

    蝙蝠精说话的时候，还冲狗子拱了拱手，狗子很是得意，叫唤了一声。

    一人一狗这才想起来，的确是有那么一出事情，不过救的是一只花斑狐狸。

    还是只公的。

    “哎呀，原来是这么个关节。之前在五潮县作战，有‘白八公’、‘青大娘子’、‘李三郎’前来助阵，是两只狐狸精请来的，我便知道是因为这段缘分。不曾想，来了这里，还能遇上朋友。”

    很是高兴的魏昊又给蝙蝠精微微鞠躬，一身玄衫的蝙蝠精笑呵呵道：“都道魏赤侠仗义，好打抱不平，果然是真的。老朽佩服，佩服……”

    说罢，蝙蝠精也从兜里摸了两锭银元宝出来，然后有些为难道：“我等‘保家妖仙’其实都不趁多少银钱，鲜有富裕的。这二十两，便是小老儿最后的一点酒钱。不过哪有赤侠公一人助妖的道理，舍了舍了，快快拿走，没得我看了心疼！”

    两锭银子给了秋十二娘，蝙蝠精一脸心疼，那是真的舍不得。

    周围群妖见状，都要过来筹款，魏昊却是拱手道：“诸位大可不必，钱够了便好，如今世道艰难，手头都留着一些备用，才能把日子过下去啊。柴米油盐酱醋茶，哪样不是开销？没必要为了救人，把自家拖垮了。”

    一众妖精听了顿时连连点头，都道这不愧是举人老爷，讲话就是不一样。

    虽说龙虎榜要十月份才放榜，但魏昊高中已经是铁板钉钉，浑身功名香气作不得假，馋得一群妖精直流口水。

    “魏老爷大恩大德，妾身没齿难忘！”

    又是连连磕头，秋十二娘泪流满面，她只是个小小的虫儿，虽是“保家妖仙”，却比不得蛇儿刺猬狐狸之类，便是出去捡个宝，那也是轮不到她的。

    至于织布纺纱，她天生的本领又不是这个，比不得仙鹤蚕虫，又是妓院老小姐养活的，自然就是勾栏里的那点哄人本事。

    不操持这下贱事业，那是一点像样的本领都没有，哪怕是唱个小曲儿，也是嗓音沙哑，完全就是使人厌烦的蝉鸣。

    现在遇上贵人，百几十年没有过这般经历，如何不痛哭流涕。

    她只恨魏老爷生的晚了些，要是早个七八十年，当初的老小姐、哑巴姑娘，兴许也不至于得了大病而亡。

    如今已经是保家到第五代，也是她道行的门槛，过了第五代，什么恩情都算是勾了。

    君子之泽，五世而斩。

    谷竸

    更何况还是普普通通的人家。

    “嗳，人要自助才会天助。我帮你，只是刚好遇见了，心中不忍，念你知恩图报。这世道如此的复杂，倘若知恩图报之辈反而无人帮扶，那将来如何还指望后人知道这些恩义呢？你拿了钱赶紧回去，治好了你家姑娘的病，那就是一切安好。也不需要唉声叹气，我好歹也是功名在身，文章虽然写得不好，但我同学极多，请他们润润笔，写个锦绣文章，给你表彰一番，也好叫人知晓，知恩图报这种事情，可不分男女老少人鬼妖精。”

    “妾身叩谢魏老爷，谢魏老爷……”

    秋十二娘一把鼻涕一把泪，忙不迭地磕头，周遭妖精见了，也是感慨，它们因人而化形成怪、得道修行，又或者因人而长住一方，不再游历，其中种种，都是非常朴素的情感。

    妖精原本散漫，跟人呆久了，也就通了人性。

    人性多了淬炼，也就更加不像妖精，反而比人还要像人一些。

    秋十二娘很是不好意思地收了钱，一步三回头颔首行礼，夜里匆匆，蝙蝠精为防不测，便跟魏昊告了个罪，然后飞出去暗中保护。

    因秋十二娘的缘故，魏昊彻底没了兴致，牵着马儿，跟群妖告辞，然后披星戴月继续赶路，奔着左阳府而去。

    路上狗子也是感慨：“世道艰难起来，真是人难过，妖也难过。”

    “那是你见识浅了，小汪。”

    摸了摸狗头，魏昊便道：“人分贵贱，妖精何尝不是分了高低？你看之前咱们在府衙里头见着的人，不还是日子好过得很。什么国运衰退不衰退的，干他何事？再看这妖精，巫三太子是妖，秋十二娘也是妖，可秋十二娘若是去了巫三太子那里，就是个打牙祭的一盘点心。”

    “……”

    狗子听得无语，自从跟自家君子签了合同，它是真的后悔，感觉自己也越来越瞧着纲常不顺眼，看着法度不舒服，一天天的……大逆不道。

    狗生艰难，狗生艰难，狗生何其艰难啊！

    默不作声的狗子心中更是琢磨着，这要是有一天自家君子神通广大了，天庭来招人做个三界荡魔大将军，这是去呢？还是不去？

    狗子甚至觉得，自家君子指不定把天神都摁在地上爆打。

    反正城隍庙的日游神已经被爆打过了，也不差这多出来的……

    待魏昊渐行渐远，“鸠兹东山”的妖怪集市也是更加热切起来，原本只是过来小本经营给主家东家趁些过年钱，这光景看魏赤侠魏老爷再此“显圣”，不少妖怪都是动了长久经营的心思。

    别的不好说，魏老爷施恩过的地方，寻常魔鬼哪里敢来放肆？

    尤其是魏昊两锭金元宝压过的石头，已经刻了记号，那煞气如何都作不得假。

    后半夜闻风而来妖怪，都是手提肩扛着本家的一点特产，找了个地方，划了个圈就开始叫卖。

    无非是红薯芋头之类的玩意儿，还有各色酱菜、鱼干、肉干，稍微有些手艺的本家，诸如篾匠木匠之类，他们再好的手艺，出不了远门也是白搭，放在家中也是摆烂。

    有了“鸠兹东山”的妖怪市场，竟然就互通有无起来。

    很多小门小户的“保家仙”不认得路，但稍微一打听，也就能赶来。

    鸠兹东山有血煞冲天的地方，便是赶集的好去处。

    以往妖怪们避瘟神一样避开这等血煞，如今不一样，魏赤侠高风亮节，是真英雄真豪杰，有他保佑庇护，连个秋蝉都能无碍，还有什么精怪比虫儿还弱小些？

    于是乎，北阳府诸多寻常人家天一亮，便见家中少了东西。

    本以为是遭了贼，可东西少了是少了，却也多了东西。

    有的家中少盐，于是少了一袋米，多了一罐盐。

    有的家中缺钱，于是新编的七八个背篓不见了踪影，桌面上却是多了两串铜钱。

    有的家中缺二尺布头缝缝补补，家中久居的燕子一夜就掉了不知道多少羽毛……

    如此种种怪事，瞒得过一家，却也瞒不过几家。

    一天不到的功夫，就有善于占卜的除妖人过来卜算，掐了几卦，便知道了前因后果，说是家里的“保家仙”辛苦了一趟，为主家解了燃眉之忧。

    原本有几个道士想借机敛财，结果再一算，算到了五峰魏昊……

    于是别说是敛财，竟是还给小门小户道了歉，奉上了几个碎银子，只是叮嘱主人家千万不要跟外边说起。

    话是对着人说的，但却是对着家中“妖仙”说的，只盼精怪们高抬贵手，别把那个杀举人跟杀鸡一样的魏秀才招过来。

    那厮可不是说笑的，说斩就是斩，半点不含糊。

    原本府城好些个大户商人准备哄抬物价，但这光景“破落户们”居然还能苟活几日，顿时大为光火，有不少大户琢磨着，是不是请个高人过来，做个法事，把那些个吃饱了撑的家养小妖给除了。

    只是左请右请，但凡是有些本事的，掐指一算，算到了“金锭石印”，立刻头皮发麻不敢接活儿。

    钱谁不喜欢啊。

    可那也得有命花啊。

    魏大象是个生啃妖怪的禽兽，肉身打爆妖怪只是让人震惊，这厮还能镇杀妖王魂魄，让鬼仙连鬼都别做，这是何等的恐怖。

    举头三尺有神明，给钱好说。

    千里之内有魏昊，行行好，家里头上有八十老母，下有嗷嗷待哺，做人留一线，日后好相见呐。

    于是乎，整个北阳府还真就一派和谐，真就没有吃饱了撑的敢来借机做法事“除害”。

    你倒是捉了妖除了害，魏大象回来，捉了你……杀全家。

    为什么怕魏昊？

    因为他真的敢杀全家……

    “老爷，这城西的穷鬼最近都不来买咱们铺子里的米面粮油……还请老爷示下，也好应对啊。”

    “这城外精怪出没，他们又走不了太远，怎地能苟活的？”

    一处粮店内，管事捧着账册，翻一页说一页，一天的功夫，比昨天少了三成多的销量，着实的肉痛。

    “听‘除妖监’的几个道长说，是穷鬼们家里的‘保家仙’作祟……”

    “呸！什么作祟！那是显灵！！”

    “是是是，小的失言，小的失言……”

    连忙打了自己几个嘴巴，管事才又不无担忧地说道，“老爷，这对咱们家，可不是什么好事儿啊。穷鬼们抠抠搜搜不来买吃的用的穿的，这一个月下来，可是少赚不少钱啊。”

    “‘保家仙’显灵的事情，就没有哪个道长有意见？”

    “城东的几位老爷，倒是花了钱，不过没花出去，那几个道长白天就算过了，说是跟‘赤侠秀才’有关，可不敢冲撞了这位左千户……”

    “以后啊，就是‘赤侠举人’啦。”

    富态的员外眼神很是不爽，但也无可奈何，须知道，五峰县邓举人，那可是给宰相当过书童的，不还是被魏昊给宰了？

    他连举人都不是，魏昊杀他跟杀鸡一样。

    更何况，魏昊现在中举是铁板钉钉，他是早就打听过了的，之前吃饭跟老朋友钱老板聊过，钱老板还打算送两个洗脚婢过去沾沾光。

    “那如何是好呀，这‘赤侠秀才’是个油盐不进的莽撞汉，楼里吃饭的官爷们也是拿他无可奈何……”

    “急什么，急什么？”

    富态员外抖了抖锦袍，将包住头发的雷巾正了正，这才道，“城西穷鬼们不愿意掏钱买咱们的高价物事，那又如何？我们跟穷鬼较劲，至于穷鬼们的‘保家仙’，横竖都是精怪，他们有？我们就不知道请？且候着，不必急于一时，日子长着呐，魏赤侠能帮衬几时啊？这北阳府的天，什么时候是穷鬼的天了？”

    “老爷已经有了办法？”

    “办法嘛，总是人想出来的。去，在库房找最好的香烛出来……”

    “好嘞！”

    等到第二日，魏昊行至左阳府，就听附近路过的禽畜小怪说着趣闻，有两个事情让魏昊大为惊奇。

    一个是大巢州果然闹了大灾，有妖怪扒了江堤，挖了豁口，竟是放水淹了江北，如今想要渡江，根本不可能。

    秋汛已至，好些个妖怪都在说天庭降下旨意，还要在这里行云布雨。

    另外一个则是“鸠兹东山”出了个钱庄，是个狸猫精开的，诨号“狸员外”，端的是财雄势大，但却又乐善好施，听说“鸠兹东山”出了妖怪集市，就想妖之所想，急妖之所急，但有一时不趁手的精怪，都可以去它那里支使一些银钱。

    就是有一事，需要写个借条，签字画押一应俱全。

    才一个晚上，就放出去千八百两银子，利息听说也不高，每天就是几个钱。

    然而魏昊一听，顿时大怒：“他娘的，哪里来的畜生，连穷妖怪的钱都不放过？”

    因为跟妖怪打得交道多，魏昊知道绝大多数妖怪算账都不怎么灵光，开了灵智是开了灵智，但那也只是能说会道明白学习的范畴，可没说开了灵智就能精通微积分、线性代数……

    当下魏昊就猜测，应该是“鸠兹东山”的妖怪集市出了变故。

    “才一天的时间就有了动作，这有钱的妖怪可真是厉害，无利不起早啊。”

    感慨了一声，魏昊竟是有些佩服这等妖怪。

    “君子，这有什么不好的吗？有钱的这时候出来放些钱，也算是解了不少人的燃眉之急啊。”

    “你好好算一算它们这利息，日息瞧着不多，算成月息、年息，能吓死你。”

    魏昊越想越气，就想提刀杀回去，剁了这个什么“狸员外”。

    只是一想到江北淹了，也不知道大巢州什么个情况，便又是愁恼起来。

    小白龙浪荡是浪荡了些，但跟陈孟男一样，他是当作朋友的。

    “也不知道小白龙怎么样了。”

    “现在秋汛激烈，咱们要过江也不易，秋汛形成的风水变化，吹起来飞鸟难过，我就算变身，只怕也不够力气飞过去的。”

    “这里可有朋友？找个鸟怪，先递个消息过去，告知小白龙我到了，让他安心。”

    “君子，这里是左阳府，我如何认识甚么鸟怪……”

    “我去帮你们传递消息，如何？”

    忽地，一个声音传来，从天而降，是一道黑影，魏昊一看，顿时笑了。

