    “我没说杀人能够解决问题呀，我只是享受杀人的过程！”

    爱丽思娇笑着，身子随着一颤一颤，挤压在叶来的胳膊上。

    那种感觉，只能意会不能言传。

    “杀人有什么好享受的，我就很讨厌杀人！”

    叶来摇头道。

    “呵呵，死在你手上的，绝对比我还要多的多！你就别在这装纯了。”

    爱丽思眼神之中闪过一丝调侃道。

    地上的武杰直接听傻了。

    这左一个杀人右一个杀人，说的跟真事似的。

    确定说的不是杀鸡？

    他觉得这两个人肯定是在演戏吓唬自己。

    所以他很生气，觉得智商受到了侮辱。

    “特么的，我看你们两个人是活腻歪了！老子今天……”

    武杰一边怒骂，一边从地上蹦起来，直接就朝着叶来冲了过去。

    可还没等他动手，叶来又是一脚踹出，直接把他踢飞。

    武杰脑袋撞在后面的柱子上，门牙都崩掉两颗，一张嘴就是一口血。

    “混蛋，你还敢打我？你特么给我等着，老子今天让你下不了这艘船！”

    武杰忍着疼从地上爬起来，跳着脚大骂。

    他现在已经知道自己不是这叶来的对手，丢下了几句狠话，转身跑回了船舱。

    “叶哥哥，这可不像是我认识的你！要是以前，这小子恐怕早就被你大卸八块了。”

    爱丽思微微抬头看着叶来，笑道。

    “人总是会变的嘛！”

    叶来哈哈一笑。

    “是吗？那你对我，有没有改变？”

    爱丽思双眼迷离，身子又往叶来的身上靠拢了一下。

    现在身子完全压在叶来胳膊上。

    “你这个小妖精，我现在可是正经人！可你要是再勾引我，我就不正经一回给你看看！”

    叶来笑着在爱丽思的翘臀上拍了一下，手感还是那么出众。

    “哼！叶来，要是没什么事我就先回去了！”

    苏馨月面无表情走过来，冷冷道。

    “回去？咱这不是刚出来吗？对了，给你介绍个人，这是爱丽思，我的朋友！”

    叶来帮两个人分别介绍了一下，

    “爱丽思，这是苏馨月，是我的老板，我下半辈子的幸福，可都靠她呢！”

    苏馨月虽然不情愿，可还是很礼貌的和爱丽思握了一下手。

    “苏总你好，我和叶哥哥是老熟人了，我们有过深层次的交流，看你们关系不错，以后咱们可以三个人一起交流哦。”

    爱丽思眨巴着大眼睛，饶有兴趣的看着苏馨月道。

    深层次的交流？

    三个人一起交流？

    一听这话，苏馨月就直接傻了。

    这也太直接了！

    她这样古典而又保守的女人，哪接受的了这个。

    “爱丽思，我们苏总可是良家女孩，你要吓着她，我可跟你没完！”

    叶来很认真的责备道。

    “好吧！其实我就是想要证明，咱们两个是很好的朋友而已！”

    爱丽思俏皮的吐了吐小舌头，根本没有半点儿世界顶尖杀手的模样。

    “我有些累了，先回去休息，抱歉！”

    苏馨月缓过神，看着两人暧昧的样子，狠狠瞪了叶来一眼。

    “那好吧！我和爱丽思聊一会，然后就过去找你！”

    叶来想了想，也没阻拦。

    “叶哥哥，你和这个女人的关系不一般吧？”

    看着苏馨月朝着船舱走去，爱丽思笑着问道。

    叶来很骄傲的一挺胸脯，道，

    “你可真是慧眼如炬，没错，这是我的女人！”

    “你的女人，哈，我怎么看着不太像？”

    爱丽思一脸坏笑道。

    叶来顿时像是被戳破了的气球，垂头丧气道，

    “好吧，至今为止，我们只是近距离接触过一次，我一直想要跟她解锁姿势，可没能如愿！”

    “哈哈！我就说吧！”

    爱丽思笑道，

    “你要是想解锁姿势，找我呀！”

    “你？还是算了吧，你怕是解锁我的姿势吧！”

    叶来摇头道。

    “你怎么能这么说我，我可要比刚才那个苏馨月要适合你的！”

    爱丽思故作生气状。

    叶来哈哈一笑，又在她的翘臀上拍了一把。

    “你这个坏家伙！”

    爱丽思娇媚无限的看着叶来，一边轻轻扭动身子，一边道，

    “当然是真的！不过现在不行，等我完成了任务，到时候尽情的陪你！”

    “任务？”

    叶来微微眯眼。

    他本来就很奇怪，爱丽思怎么会出现在豪华游轮上面。

    现在看来，竟然是来执行任务了！

    “嗯！我的任务目标就在这艘船上！”

    爱丽思点点头。

    “哦，又是哪个倒霉蛋被你给盯上了？”

    叶来笑道。

    “那如果我的任务目标，是你呢？”

    爱丽思歪着脑袋问道。

    “我？”

    叶来乐了，道，

    “行呀，牡丹花下死，做鬼也风流！”

    “咯咯！”

    爱丽思被逗的花枝乱颤。

    “跟你开玩笑的，就算真的有人发布了你的任务，我也不敢接啊，别说我，就算是杀手界排名第一的阿道夫，也应该不敢对龙国神军的老大下手吧？”

    “说得也有道理！”

    叶来煞有介事的点点头。

    他并没有去问爱丽思的任务目标是谁，爱丽思也没有说。

    这是行业规矩，在执行任务之前，专业的杀手是绝对不会轻易透露自己的任务目标。

    哪怕最亲最近的人也不行。

    “好了叶哥哥，很高兴今天能够在这里遇到你，我要去继续我的任务了！”

    又聊了一会儿，爱丽思松开了揽住叶来胳膊的手。

    “行吧！你自己也小心！”

    叶来点点头。

    “没关系，今晚上只是熟悉一下情况而已，不会在船上动手！倒是你们龙国……”

    爱丽思说着，表情突然严肃了一些，压低声音道，

    “有人不希望神军存在！”

    叶来心里突然咯噔一下。

    他也一直都在调查神军的事，只是到目前为止，还没有任何的线索。

    这件事急也急不来，所以他一直都在暗中慢慢进行。

    爱丽思现在带来的这个消息，最起码让他接下来的调查有了大体的方向。

    “叶来！”

    两人正要分别，远处突然传来一声急促的呼喊声。

    抬头去看，却见苏馨月一脸着急，气喘吁吁的朝着这边跑过来，

    “那个武杰，带着很多人过来了！”

    “看来刚才那两脚，还是下手太轻了！”

    叶来嘴角勾起一抹笑容道。

    “特么的！就是那个混蛋，必须给他一个教训！”

    “对，这小子竟然敢打武大少，把他丢到海里喂鱼！”

    正说着，船舱入口处，跑出来十几个人。

    为首的，正是刚才被叶来连踹两脚，还磕掉了两颗门牙的武杰。

    在他身边还有三四个年轻人，表情倨傲，神态嚣张。

    一看也都跟武杰一样，是豪门子弟。

    跟在他们身后的，则是将近十个身材彪悍的汉子。

    不用说，肯定是这群家伙拉来的保镖。

    “在那里，大家上，不要让他跑了！”

    武杰看到叶来，咬牙切齿的大声道。

