    “说的有道理，其实这帐篷是我和一位世外高人利用我儿子的婚姻大事交换。”周天奇刚刚把话说到这里，稳坐钓鱼台哼着小曲儿的周长青顿时跳了起来。

    搞什么用他的婚事换的帐篷，他父亲竟然在他不同意的前提之下给他找了一个媳妇儿，而且一直隐瞒到现在如果不是袁大宝询问帐篷的由来估计他父亲，在成婚之前都不会跟他说实话。

    之前周长青听说过卖身葬父的，这怎么还有卖儿子拿帐篷的，即使这帐篷再过神奇有提升修为的作用，可这大儿子在老子面前是不是有点太不值钱了，周长青，这颗幼小的心灵险些智力破碎。

    “父亲你搞什么啊？我不是跟你说了吗？三十岁之前我不想谈什么儿女情长，我只是想要修炼，只是想要让天翼派变得更加强大，只是想要为这个社会做点贡献，你不是也同意了吗？”

    “怎么现在用给我找了没婚事，而且还不告诉我，你说这到底是什么时候的事情不对，我知道了，这帐篷是你十年前从某个地方弄回来的也就是说我在十岁的时候你就把我给卖了？”周长青在说话的时候声音都在颤抖。

    十年之前她父亲对她，那可是要多宠爱有多宠爱，演员是把他当成了生命中最重要的人，真真的是身体里掉下来的一块肉啊，可没想到这一切的一切终究只是幻想把狐狸尾巴露出来了。

    袁大宝看到，二人一个满脸自责，一个激动无比，一时之间也不知道说什么话，而且这是人家的家务事袁大宝觉得还是老老实实的呆着等着他们研究出来一个对策更好一些，在这个时候开口恐怕会引发更大的矛盾呢。

    其实袁大宝心里也是玩自责的，他没把注意力集中在老爷子的身上，干嘛要把注意力集中在这破帐篷的身上呢？

    就算这帐篷能够提升修为，可是相较于袁大宝便制出来的灵丹妙药，那差的都不是一个等级，犯得着这样震惊吗？

    “咳咳，儿子你先不要激动，听父亲慢慢说这帐篷啊，在咱们天球绝无仅有，而且完全能够算得上是宝贝，其实当老爷子说出他认识我，并且知道我家中有位公子的时候，我还是挺差异的。”

    “而且言辞拒绝了他的要求，不过刚看到老爷子的孙女时，我心动了，虽然刚刚十一二岁的年纪但是却已经长得落落大方如同出水芙蓉，父亲也是想要给儿子找到一个天仙般的老婆，所以便答应了细算日子。”

    “估计老人家也就会在这两天带着他的孙女儿过来之前我们已经飞鸽传书，所以儿子你还得趁早做好准备，要不然在未来的爷爷面前丢了面子…”周天奇再次开口解释道。

    而周长青听到这些话以后，翻了几个巨大的白眼儿，毫不客气地出声打断道：“要不然等那个老爷子过来了，看我不满意是不是会收回你的帐篷呢？”

    “父亲，我才发现你这么鸡贼，我可是你的亲生儿子骨子里面流淌着你的心血，你怎么说卖就把我卖了呢？”

    “咳咳，这怎么能说卖呢这是为了你好吧你看看你天天二郎当的样子满脸都是七个不服八个不分的也不正经的找个对象，作为人父自然是想要看到下一代能够早点出生，如果我要是抱了孙子，那我还能够待在额外派掌门人的位置上吗？我早都哄孙子去了。”周天奇满脸认真的说道。

    而周长青听到这些话语以后，如果真把小人造出来了，那他父亲就退居二线了，没拍交到谁的手中呢？

    除了他这个宝贝儿子周长青以外，还有第二个人选吗？

    如果放在之前周长青坐在这个位置上，他有可能会把天翼派带到无敌深渊，因为他知道自己性格自高自傲，而且也知道了现在理事家族到底有多强大。

    不过在结识的袁大宝发现自己问题以后，他也知道自己成长了很多，甚至已经得到了袁大宝的认可，完全可以坐在这个位置上来展示自己的宏图大略还有一点。

    他现在作为门派的少门主，能够对袁大宝的帮助非常的小。还有第三下四的求自己的老子过来帮忙，这种感觉她觉得很自卑，可如果自己掌握了门牌大全，那完全可以带着整个天翼派陪着袁大宝畅游整个中州大地。

    “咳咳…不做父母难懂父母恩呢，父亲，原来你是这样的想法，我之前真是误会你了，放心吧，表现的一来我是天翼派的少门主，二男我长得也不差，实力修为摆在这里，我觉得爷爷一定会喜欢我的。”周长青顿时站直了身形，满脸认真的保证道。

    自始至终他都没有去提自己的未婚妻到底会不会让他满意或者他会不会让人家满意感觉这就是权力的一种交换。

    不过在旁边坐着的袁大宝，却敏锐地觉察出来了，这件事情恐怕没有那么简单，老爷子为什么把法宝帐篷拿出来，和周天奇谈婚事的事情呢？为什么偏偏选中了对方呢？

    除了两个孩子年龄相仿以外，恐怕这里面还会存在很多猫腻，甚至是一个下了十几年的惊天棋盘，包括袁大宝，在内全部。被蒙在了鼓里，说句不好听的这个葫芦里卖的，想要将整个世界调查清楚。

    那当下只有一个办法就是等到老爷子过来以后，当着他的面询问，亦或者，察言观色，看看能不能读懂对方的心事，这绝对是一波未平一波又起啊。

    袁大宝好不容易才把李氏家族给搞定了，原本觉得不需要费太多的脑子，直接展开战斗就可以了，而且凭借袁大宝他们现在的实力取得这场战斗的机会还是有一些的。

    可是突然之间通过这个帐篷引出来了一位老爷子，而且这个老爷子的身份极为的奇怪，这就让袁大宝又再次陷入到了巨大的思索之当然了，袁大宝现在也没有主动去提这件事。

    知道提了也没用，还会让父子二人添堵，所以在二人还在交流这件事情的时候，袁大宝主动开口岔开的话题。

    “叔叔，周兄弟，我觉得这件事情咱们只需要静静等待就可以了，我相信叔叔的眼光为你挑选的老婆，绝对从外形上是会让你满意的，至于其他地方咱们也只能边看边等待了，我来到这里还是想说一下，接下来对战李氏家族的一些计划。”袁大宝满脸微笑的说道。

