    越炼制，姜空越发觉得这血元九圣丹的厉害。

    同样的，他心里隐隐开始猜测起来。

    血元九圣丹的品阶到底在什么地步。

    一般的天圣级丹药绝对不可能会有这种强大的效果以及炼制·难度。

    时间一点点过去。

    三日之后。

    曾霸先率先将踏九霄给熔炼完毕。

    嗡！踏九霄颤抖着，枪身内部竟是响起了龙吟的声音！九炼帝骨力量被激发出来，再上一层楼，枪身上覆盖着一层蓝色的纹路，这些是碧海寒泉铁力量注入的痕迹。

    碧海寒泉铁的属性是阴寒，踏九霄则是至刚至阳。

    之所以将之融入其内，最主要的原因还是在于曾霸先对于圣火的了解。

    火属性很多天材地宝与圣火一样，当至阴至寒的东西刺激进入其内时，就会激发出极端的另一面力量。

    只要平衡注入其中的力量，这些火属性天材地宝不仅本身力量不会被阴寒属性的力量冲淡，还会反而增之！曾霸先这等手段能够做到，实则也说明了他在铸器这一道上有多么强悍的技艺。

    在这顶火城中，他也算的上是一名强大的铸器师。

    姜空一侧已经进入了最后的凝丹步骤。

    他额头罕见的冒出一滴滴汗珠。

    血元九圣丹难度超出了他的想象，现在姜空也只能够用时间来一点点削磨这个难度。

    大荒万灵鼎内已经有九枚半成品的丹药，形状已经定下，奈何其中的药力还是十分不稳定，随时都有可能会奔溃。

    九枚丹药还以一道火焰串联在一起，维持着药性的共通。

    又过了两日时间，丹鼎内开始微微有血光散发出来。

    曾霸先顿时双眼一亮：“成了！”

    哪怕现在这血元九圣丹拿出来，都可以给他使用！不过姜空还在淬炼，完全将这一次炼丹当成了他朝着半步药道圣主迈入的考验。

    三种火焰开始和游龙一样不断缠绕在九颗血红色圣丹周围，不断压缩淬炼，将很多没必要的杂质给逼出去。

    血元九圣丹上的光芒越发耀眼，最后甚至是从中出现了一丝丝金色丝线！见到这些金色丝线，曾霸先大惊失色，狂喜道：“是金灵纹！这！这怎么可能！哈哈哈！”

    姜空全身心投入，没有顾忌周围的嘈杂。

    又过了一日以后，大荒万灵鼎内光芒暴涨！腾腾赤虹以冲天之势向着虚空暴涨，一片金色霞光云集，在地底空间云蒸霞蔚！恐怖的丹威散发中，血元九圣丹带着一团丹气破天而出。

    九枚丹药刚刚旋绕片刻，就一分为九朝着周围九个方向飞射，这是要逃出去！“丹药生灵！这！这是灵丹！”

    曾霸先已经不知道怎么表述现在的心情了，双手都在颤抖着，无比激动。

    姜空一拍大荒万灵鼎。

    鼎内涌现强大的吸力，直接以龙卷之势将九枚丹药硬生生拉扯过来！九颗血元九圣丹悬浮，每一颗赤红如血，上面还带有一层层金色纹路。

    他看着这些丹药，吐出一口浊气，紧绷的神经也是舒缓了不少。

    看向曾霸先，姜空笑道：“曾前辈的血元九圣丹，不是天圣级的丹方吧？

    你的考验，我差点接不下来了。”

    被姜空看破心机以后，曾霸先嘿嘿尴尬的笑笑：“让恩人看笑话了。

    这血元九圣丹实际上是我从梵天圣域一处密地里面得到不完整的丹方。

    原本这东西叫做金天九转圣丹，一颗可以延长百年寿命。

    九颗可以直接暴增千年！金天九转圣丹是圣尊级的丹药，血元九圣丹被我简化之后，只是天圣级。”

    天圣级？

    姜空有点想要骂娘了。

    这丹方都已经是半步王级的圣丹了！丹方和药圣的品阶境界是对应的。

    有的丹药是圣主级，可是有的则是超脱这个之上，达到了圣王级！曾霸先简化之后的血元九圣丹绝对是半步圣王级的丹方！“来，恩人您看看这个枪还合不合您的心意！”

    曾霸先察言观色连忙将踏九霄拿出来堵住姜空的嘴。

    姜空看了看倒是眼前一亮，也没好气的将踏九霄收下了。

    这一场交易，他也算不上很亏，得到了三元真火以及达到了半步药圣王的水准还有这淬炼过的踏九霄。

    “恩人，作为愧疚赔礼，这一个灵戒您暂且收好了。

    老朽也没想到恩人直接成功了，这些东西算是一点小小的馈赠。”

    曾霸先递给姜空一个灵戒。

    姜空看进去，整个人有点傻眼。

    好家伙，里面至少有两份炼制血元九圣丹的圣药！“那就多谢曾前辈了，时间也不早了，我等先行离开了，下次有缘再来请曾前辈炼制宝器！”

    姜空收下灵戒离开这里。

    曾熙有点不解道：“老祖，那些东西可是花费了数年时间才找到的啊！价值都超过您手里的丹药了！”

    “呵呵，你不懂。”

    曾霸先眼光毒辣，说道：“用这些东西，换来我近乎五百年寿命，以及一个交情。

    此子他日必会成龙。

    这交易，我们不亏！”

    

