1900信不过
洛酩自然就是风云楼遗留下来的第二位世尊了。
他的本尊并不在暗星大事记，而是在洛商大世界中。
洛商大世界的风云楼，才是风云楼的总部，是风云楼最为重要的地方……由此可见，洛酩的实力，应该还在洛綪之上。
洛綪闭关之前的一句话，让陆云感到有些奇怪。
别和洛酩对着干？陆云怎么会和风云楼的世尊对着干呢？
但是当洛酩的化身降临暗星大世界的这一刻，陆云才算明白洛綪那句话的意思。
洛酩看上去是一个老者的样子，身材精瘦，一双不大的眼睛炯炯有神。
“你就是陆云？”
这是洛酩对陆云说的第一句话，然后他的第二句话，让陆云不禁皱起了眉头，“暗界的事情你就不要搀和了，你是大当家的弟弟，若是你死在了那里，大当家的回来会很伤心的。”
“现在，你留在这里，哪也不准去。”
说话之间，洛酩一拂袖，直接将陆云送到一间密室之中软禁起来。
没错，就是软禁。
那洛酩来到这里的第一时间，就将陆云软禁，连说话的机会都不给陆云。
……
“看来风云楼的人，除了洛綪之外，对我都是不以为然……因为我若是死了，陆风会伤心，所以他直接就将我软禁起来了？”
密室之中，陆云盘膝做好，脸色微微的有些难看。
上一次在洛商大世界的时候，是洛綪招待的陆云，所以她知道陆云在陆风的心中究竟有着怎样的地位，但是洛酩却不关心这些。
在他看来，只要不让陆云死了就行。
至于陆云想什么，陆云会说什么，做什么，他一概不关心。
风云楼的第二主人？区区开启二十八重序列的蝼蚁，若非陆云是陆风的弟弟，他有什么资格和世尊对话？
所以洛酩根本就懒得理会陆云，两句话之后就将他软禁起来。
陆云自然也能明白洛酩的想法……而洛綪，终究还是算错了洛酩的心思，她本以为洛酩会限制陆云，却不想他竟然直接将陆云软禁起来了。
“不过这样的地方还困不住我……祝灵言这个身份已经被人知晓……要不要再换个身份呢？”
陆云的眉头微微的皱起。
“无论你换成什么身份，都无法瞒过世尊的眼睛。”
忽的，一个声音在陆云的耳畔响起。
“谁！？”
陆云一怔，他赶忙回头，就见到一个金衣青年出现在他的身后。
“是你……你怎么来到这里？你没有去天尊墓？”
陆云看到这金衣男子，脸色一变。
来者竟然是九爪金龙。
“你放心，你是太龙的人，我不会动你……而且我自始至终也没有想对你怎么样。”
九爪金龙坐到了陆云的对面，笑眯眯的说道：“我不但不会动你，我还会站在你的身后，为你撑腰。”
“因为青龙祖神？”
陆云一怔，“不，不对……你的来历和青龙祖神一样，若是青龙祖神死了，你将取代青龙祖神，成为龙族的神，并且青龙的造化也会落到你的身上。”
陆云的眼中精芒闪烁，他直言不讳的说出了这一切。
“你说的不错，我现在恨不得青龙祖神去死……但是他又不能死。”
九爪金龙说道：“我的最终目的是吞了青龙祖神，这样才能彻底的将他取代，不仅仅会继承他的造化，更会继承他的力量。”
九爪金龙同样也没有避讳什么。
“我不会帮你。”
陆云摇了摇头。
“这一点我也用不着你来帮忙……我现在与你联合，是因为神的原因。”
九爪金龙再度说道：“因为神站在你的背后，所以我也选择站在你的背后。”
“现在神身受重伤，帮不了你……但是我可以帮你。”
九爪金龙微微的扬起下巴，笑道：“其实，你进入暗界，也不必依靠鬼族……摘取暗界之心，对你来说轻而易举。”
陆云十分认真的看着九爪金龙的脸，而后说道：“你不是九爪金龙吧？”
九爪金龙一怔。
“龙族的香火念头之中，确实诞生的一尊九爪金龙……但是他应该被你夺舍了。”
陆云看着眼前这个金衣男子，幽幽的说道。
“……”
九爪金龙的脸色微变，而后摇了摇头，“夺舍了九爪金龙，我就是九爪金龙，纯粹血统的龙族神灵，过去的因果早已斩断……否则，你觉得敖翀会任由着我在龙族胡闹？”
“你也承认你在龙族胡闹了？”
陆云一笑，然后他又摇了摇头，说道：“你们龙族的内部事情我不管，但是敖竑以及那百余地狱龙族，你最好不要打他们的主意。”
九爪金龙点了点头。
魂疆世界中的龙族都在地狱之中重生，并且沾染到了地狱之力，成为了地狱龙族，雷泽氏与青龙祖神也时常化身进入地狱，指点那百余地狱龙族。
只要给那些地狱龙族足够的时间，他们就会衍生出一个大族。
“你要站在我的背后给我撑腰，我也无法拒绝……不过你也说了，我是太龙的军师，本来太龙就站在我的背后，现在你又站在我的背后，那我又算什么？脚踏两条船吗？”
陆云嗤笑了一声，语气中略带着一些不屑。
“墨染冬凝已经将黑暗之主悄悄放在我的身上，本来我没有发现……但是来到这暗星大世界之后，黑暗之主发生过几次动荡，我也觉察到了黑暗之主的力量，所以你和我说的这些……大概都没什么用。”
陆云也坐了下来，翘着二郎腿说道。
“太龙已经进入天尊墓……”
“不，太龙没有去天尊墓。”
还未等九爪金龙说完，陆云摇了摇头：“以太龙之能，以太龙的傲气，他无须去寻其他天尊的机缘，我相信他会靠着自己的能力突破成为天尊。”
“太龙说的对，你不懂他，也不懂我。”
陆云笑了笑，“你觉得，你是一尊强大的世尊，说要站在我的身后给我撑腰，我就会向一条狗见到骨头一样，巴巴的就跑到你的面前摇尾乞怜？”
“我肯做太龙的军师，是因为他对我毫无保留……也对我不设任何防备，百亿大尊给了我，他也没有留下任何后手。”
“至于你……我信不过。”
陆云直截了当，做出了一个请的手势。
九爪金龙深深的望了一眼陆云，然后转身离去了。
……
