    车子在马路上疾驰，没一会儿响起一阵枪声。

    顾新妃心头一惊，来了吗？

    副驾驶座上的保镖，接了个电话，立马转头叮嘱顾新妃：“顾小姐，一会儿混乱的时候，车子会撞上路边的树木，你护着自己的点。我们会混乱乘机逃走！”

    “好！”顾新妃点头，随即挪动身子，挡在小荔枝身前，护着她。

    保镖看了，心想着，还真如景先生所说，顾小姐果然更加重视这小孩。

    砰——

    又是一声枪响，紧接着顾新妃感觉到车子一个拐弯，随即嘭的一声撞到路边的树上。

    在撞上去的那一刻，她下意识的赶紧护在小荔枝的身上。

    嘀——

    喇叭声长鸣，顾新妃难受的捂住耳朵，蜷缩在车内，等着墨夜笙的人来救她们。

    这边，封奕凌带着人拦截住景先生的人假扮的毒枭，见其中一辆车撞到路边的树木，立马吩咐人去查看。

    没一会儿有消息汇报上来：“封二少，顾小姐她们在车内。”

    卡宴车也在这会儿，匆匆赶来。

    车窗被降下，封奕凌看到车内的男人，对着汇报的人说：“你们去把顾小姐和小荔枝抱下来！”

    哪儿知道他的话刚落下，男人就打开车门：“不用，我亲自去。”

    唐狄见墨夜笙下车，赶紧开门追上去：“阁下您的腿……”

    封奕凌闻言，眉心紧拧，这男人不要命了吗？

    他赶紧下车，追上去：“夜笙你疯了，你的腿还没好，还是我去吧！”

    “四年前，我就是太信你们！”

    男人无情推开他，趔趄着脚步，一步步的走向顾新妃所在的车子。

    所有关于她的事，他怎么可能再假手于人！

    封奕凌听着他的话，捂住唇，压着冲到鼻端的酸涩。

    他果然还是记恨了！

    因为是有意撞车，只是车头的一侧撞到树木，饶是已经很小心撞车，但顾新妃为了护着小荔枝，不小心被撞车的冲力，所颠了一下，一个没注意头重重的磕在车门上。

    “嗯！”她捂住头，吃痛出声。

    她趴在小荔枝身上，好一会儿都没能缓过来。

    可见着撞的多么狠！

    墨夜笙艰难的走了过来，透过玻璃窗看到里面的两个身影，漆黑的双眸底闪现出一丝喜悦。

    “新儿……”

    男人激动的打开车门。

    顾新妃听到一震熟悉的声音，眉心微微的动了动。

    她怎么听到墨夜笙的声音了，难道是他亲自过来了？

    不知道为什么这一刻，她心底竟然不自觉浮现出丝丝喜悦。

    不管他是来接自己，还是来接小荔枝！

    “新儿，还好你没事！”

    忽然她被抱入一个温暖的怀中，头顶响起男人低沉沙哑的声音。

    熟悉的味道，熟悉的声音，是他没错！

    “墨夜笙……”

    她喊了一声，抬头去看他，哪儿知道扯到刚刚撞到的头。

    “嗯！”

    墨夜笙听到闷哼的吃痛声音，心急的推开她。

    “哪儿受伤了？”男人的视线焦急的在她身上来回看了一遍。

    当看到她的双手被绑住，白嫩的手腕上更是被勒出一条红痕，男人漆黑的双眸突然乍现出一道凌厉的狠光。