    萧寒直接放弃操控九转玄元术，作用已经发挥出来了，继续下去最多是加强。

    可自己面临的凶险就躲不过去了。

    轰轰！

    体内一声声巨响，萧寒直接完成了巨猿变身。

    也在此刻，那两柄叠加的巨剑术直接砸在了萧寒身上。

    嘭！

    巨大的撞击声将萧寒砸的倒飞出去数百米远，身上还多出了一道巨大的伤口。

    “这巨剑术的威力强的过分。”萧寒喃喃一句。

    先前又不是没有见识过历行衍双重巨剑术叠加的威力，根本没有这等威能。

    唯一可以解释的是，这是燃血术加持过的术法，只是自己也比那时强了数分啊。

    “萧寒，小心...”乔檀儿见到萧寒那巨大的身影被撞飞出去，整个人脸上流露的都是紧张。

    那声音落在别人耳中，就像是一个担心自己丈夫的妻子。

    “萧寒该死。”不少金丹长老这么想着。

    不知不觉中乔檀儿无意间的做法，又给萧寒拉了不少仇恨。

    “幽云老祖居然被砸飞了？”

    “看来幽云神话就要被终止了，我就说幽云老祖不可能真的这么强。”

    “就是啊，这明显是之前历长老没有出动真正的实力。”

    “按照这样看来萧寒长老最多排到第四第五的样子，最近都快吹成神了，幽云老祖不过如此。”

    ……

    不少人的议论声开始出现，全都是质疑萧寒实力的声音。

    大长老吴封笑的脸上的褶子都开始多了起来，有些得意的对着韩掌教说道：“掌教啊，这萧寒真的不过如此，历行衍不过是用了燃血术立马就不行了。”

    韩掌教没有搭理大长老，只是静静的盯着历行衍眉头紧皱。

    “还是这么让人讨厌。”吴封心里想着，也不去主动拉起话题。

    平日里装什么高冷，内心还不是腹黑的跟什么一样。

    就在众人有一搭没一搭的聊着天时，历行衍身后的六芒星阵射出无数道飞剑，其目标正是萧寒的胸口处。

    萧寒用胳膊挡在身前，无数长剑擦着身体而过，时不时划出一道不深不浅的伤口。

    一边恢复一边被划出更多伤口，这是一个类似于群体攻击的单体攻击术法，拥有很强的续航能力。

    轰轰！

    萧寒的身体再次膨胀几分，迎着飞剑朝历行衍而去，这么下去不是办法，迟早会耗尽体力。

    正当萧寒冲向历行衍之时，突然感觉身后有一股凉意，扭头一看正是那最后一道术法，这灵剑仿佛会追踪一般，萧寒腾挪到哪它到哪。

    萧寒心里“咯噔”一下，这下糟糕。

    随后硬顶着前面的飞剑，取出盾牌抗住身后的飞剑。

    嘭！

    这一下萧寒又是倒飞出去，整个巨猿身体都在流血。

    不...这绝对不是燃血术。

    萧寒在心里十分确定，果断解除巨猿变身，双手快速结印。

    “哈哈哈...”

    历行衍见到萧寒狼狈的身影，开始疯狂的大笑起来，随后大声说道：“萧寒，真以为自己就是同境界无敌了？”

    “不过是我曾经没有认真罢了。”说着那眼神突然爆发一道精光，随后继续说道：“现在轮到我了。”

    “你给我跪下。”无尽的威压出现在历行衍身上，就像是一张无形的大手压在萧寒身上。

    这气势比先前不知道高了多少。

    突如其来的气势让萧寒微微屈膝，但他依旧坚毅的站着。

    咔嚓咔嚓。

    两条腿的腿骨开始发出细微的声音，就像是要断裂一般。

    那疼痛就犹如用一把刀子一直割一般，没一会头上便出现无数细密汗珠。

    历行衍眼神中微微有些意外，眼神阴沉的再次沉声道：“跪下啊！”

    威压再次加大，历行衍浑身的血色越来越强，隐约间似乎有些黑气涌动。

    “凭什么你不给我跪下啊！”声音再次出现。

    萧寒透过虚空看见历行衍眼神中有着些许癫狂。

    结印速度虽说有所减缓，但依旧顺利完成。

    “九转玄元术。”

    五色六芒星阵再次出现，自己最多只能再施展一次术法，他在赌，赌历行衍会不会在这一次冲击下彻底陷入癫狂。

    五色光芒快速的冲向历行衍，直接穿透历行衍的身体。

    癫狂状况越来越严重，不过那释放威压的手段依旧没有停下。

    轰轰。

    萧寒没有跟历行衍耗，直接巨猿变身，仅仅靠现在这具身体是完全扛不住历行衍的威压。

    “让我跪下？”巨猿口中一道疑惑，顿了顿后继续说道：“你经受得起我这一跪吗？”

    威压虽然依旧存在，但巨猿变身加持之下，除了身体不灵活之外，还无法做到能真的让萧寒这么跪下去。

    “哈哈哈，你去死去死。”历行衍眼睛开始无法精准对焦，嘴巴中流着不明液体，整个人也变得逐渐离谱起来。

    萧寒眼见着那浓重的血色，一丝丝的黑气涌现的更多。

    那虚空之上韩掌教一个闪身便离开了位置，正准备做些什么的时候，大长老却是突然出现在韩掌教身前。

    “掌教，你现在出手好像不合时宜吧！还是待在自己的位置上比较合适。”

    韩掌教面色焦急道：“历行衍所用是血祭术，你还看不出来吗？”

    吴封面色一凝，连忙往后看了一眼。

    随后快速确定，连忙大喊道：“是血祭术，血祭术，大家快离开这里。”

    这声音引起了历行衍注意，只是顷刻间便控制住了大量弟子。

    韩掌教摇了摇头，此时他在动手势必会引起历行衍虐杀同门。

    就算大长老不喊，他也没有什么把握能短时间击杀历行衍。

    考虑到萧寒的斗法一直这么粗暴，这一次的距离格外的远，正处于那种状态的历行衍很敏感，而且过去很可能更能激起历行衍的暴虐之心。

    血祭术一向如此。

    随后有些无奈的朝着萧寒喊道：“萧寒...历行衍所用是血祭术，属于禁忌术法。”

    “这一场斗法作废，历行衍可以就地格杀。”

    这一次不是单纯的喊，而是夹带着灵力，声音顷刻间传达到每个角落，必须要引起大家的重视，能跑多少跑多少。

    现在的历行衍，元婴之下无敌手。

    吴封眼神微眯道：“掌教，你我平日里虽有间隙，但此时还是放下前嫌，一同击杀历行衍。”

    “还用你说这些废话？”韩掌教顿了顿后继续说道：“至于历行衍为什么会修这等禁忌之术，咱们慢慢谈。”

    “现在断不可随意出手，不然宗门很可能元气大伤，这样，先稳定住历行衍的情绪，之后在灵活应对。”

    “血祭术以身养血，每一滴血都具备极强的杀伤力，除非有化神期大修士前来，否则便他拿这历行衍没有任何办法。”

    二人皆是面露苦色。

