    月幽随着冠云离开天歌城后，萧易便留在茶山中修炼了几日。

    这几日，李长荣、夏涛、何锐、黑翅翼虎、黑色蛟龙五具躯体之上衍生的毒力，皆被他吞噬一空。

    “张狂，你如此折磨老夫，你不得好死！”

    “小杂碎，我乃帝刀卫！你敢囚禁帝刀卫用于养毒，若被神族发现，你定会死无全尸！”

    “他根本就是宁家找寻的那个萧易！”

    “吼！”

    “吼！”

    阵牢之中，不断的发出怒骂声、吼叫声，但萧易视若无睹，只顾吞噬毒力。

    几日下来后……

    李长荣、夏涛、何锐，都开始求饶。

    萧易依旧无动于衷。

    在他看来，这些人还活着，其实已经死了。他是不会和几个活死人争辩什么的。

    直到，丹王大会临近，萧易方才叮嘱白艳等人看好茶山。如果被神族强者发现了这里，那便杀了李长荣等人灭口。

    外间知道茶山已经属于萧易的人，尽皆都被萧易控制在手。

    一旦茶山出事，李家和常美月便会背起这口黑锅……

    这一日，萧易带着懒散的笑容，来到天丹楼。

    徐茵一见萧易，便是哼了一声。

    萧易揶揄笑道：“徐姑娘，你是不是鼻子不舒服，用不用我帮你看看是什么毛病？”

    “你才有毛病呢！”徐茵恼怒一声，干脆不理会萧易，直接朝着后面走去。

    “又去后面？你我之间的误会，怕是要解释不清了啊！”萧易坏笑一声，也朝着后面走去。

    后面的屋子里，徐盛吩咐徐茵给萧易泡上一杯茶，便笑道：“张大丹师，距离丹王大会，还有三天时间。不知道张大丹师有信心能够进入前几呢？”

    萧易眯眼一笑：“徐大丹师与我同品级，不知徐大丹师的目标又是前几？”

    徐盛已经是仙神级炼丹师，不管他还是不是天丹楼的主事人，那都是有资格参加丹王大会的。

    徐盛一愣，哑然一笑。

    他问出的问题，却被萧易给反问了回来。

    徐盛摇头道：“丹王大会聚集了商神域内一百二十四城的炼丹高手，徐某虽然也侥幸跨入了仙神级炼丹师的行列，但自知想要胜出，几乎是没有可能的事情。此番参会，也就是见个世面而已。”

    萧易眯眼道：“已经到了这个时候，徐大丹师莫非还要对我隐瞒计划吗？”

    徐盛微微一笑，道：“真没什么计划了。张大丹师将心思用于炼丹就好。”

    萧易皱了皱眉。

    如果这事不是与凤魔殿有关，萧易想要暗中帮助一下，他才懒得多管呢！

    可徐盛、徐茵防着他，他对计划一无所知，有力也无处使。

    “但愿不会因为你们对我的怀疑，而酿成什么无可挽回的损失吧！”萧易冷冷的丢下一句话，便离开了天丹楼。

    徐盛见萧易负气而走，眉头也是微皱。

    这时候，徐茵刚泡好茶来。

    “走了更好，这茶我自己喝。”徐茵撇撇嘴。

    要不是父亲吩咐，她才不会给萧易泡茶。

    “茵儿，我们的计划，真的不告诉张狂吗？张狂此人，应当是可信的。如果有他为助力，我们此番行动，成功率必然会更高。”徐盛低沉道。

    徐茵连忙道：“父亲，张狂的身份，未曾得到任何证实，全凭他自己一张嘴在说，我们怎能信任他。若他是来打探消息的，我们轻易告之，只会泄露了计划。到时候那般失败后果，可不是我们能够承担的。”

    徐盛点了点头。

    虽然他相信张狂，但徐茵的顾虑，也不是没有道理。

    三天后。

    徐盛、萧易、荣登天三人齐聚在丹盟分会一座殿宇之中。

    此殿宇内，有着一座传送大阵，一般不会轻易动用。

    因为动用一次，便需耗损百万神石之力。

    但今日，三名炼丹师前往商城，参与丹王大会，为防途中生出变故，便以大阵直接进行传送。

    “两位，若已准备妥当，便随老夫进入传送大阵当中吧！”荣登天微微一笑。

    萧易和徐盛皆是一笑，与荣登天一同踏入阵中。

    随着阵法启动，一股强大的空间之力将三人包裹起来，随即，在丹盟分会上空，便形成了一道恐怖疾行的空间漩涡之力……

    这股空间漩涡之力，肉眼根本无法捕捉，眨眼之间，便穿行万里之遥……

    一盏茶功夫后，商城丹盟总部一间院落里，阵法光芒一闪，三道人影显现而出。

    “恭迎荣会长和两位丹师！”

    恭敬的声音传来。

    一个娇俏的少女，跪在地上。

    丹盟总部，院落近三百个。

    其中一百二十四个院落，是属于一百二十四城丹盟分会的专属院落。

    平日，院落之中都有一名奴婢清扫打理，保持院落的干净。

    荣登天、萧易、徐盛三人来到的这间院落，便是天歌城丹盟分会的专属院落。

    此院落，亦是传送阵的另一端。

    自从丹药实行管控，令得魔宗想要买到一颗丹药，都变得麻烦。

    所以魔宗也采取了一些非常手段，那就是掳劫丹师！

    将神族方面的丹师抓走，控制在魔宗手里，逼迫这些神族炼丹师，为魔宗炼制丹药！

    丹盟总部为此做出对策，便在各丹盟分会设下传送大阵，一旦丹盟分会遭受魔宗袭击，便可通过传送大阵来到丹盟总部寻求庇护。

    当然，若非形势严重，各分会也不会轻易动用传送大阵，毕竟用一次，就是一百万神石呢.

    天歌城的丹盟分会，也只在丹王大会的时候，才会启动一次。

    “呵，起来吧，给我们弄些酒食来。”荣登天对着女婢吩咐道。

    “奴婢这就去。”女婢应了一声，转身便离去。

    萧易多看那女婢一眼，眼中露出一抹笑意。

    徐盛一直留意着萧易，眼见萧易忽然嘴角生笑，心里不由咯噔一下。

    “这张狂，好犀利的眼光。他多半是已经发现鸣蝉的身份了！”徐盛心中一沉。

    这时候，他只能祈祷萧易真的是他们这一边的人，否则……

    “徐大丹师，这姑娘是你们的人吧？”徐盛刚升起忧心，便听到萧易邪笑说道。

    徐盛脸色大变！

    这张狂，竟要当着荣登天的面，揭露他和鸣蝉的身份吗？

