    第二天天已经大亮，江城还没醒来，杨雪用手碰了碰江城：“城子，太阳都晒屁股了，赶紧起床了！”

    江城眯缝着眼睛：“小雪，昨天晚上运动量太大，就不能让我多睡一会！”

    杨雪的脸庞娇艳欲滴：“这怪谁啊，像个饿鬼似的，可劲地欺负我！”

    江城仍旧没有睁开眼睛：“谁让你漂亮呢！”

    女人都爱听别人夸自己漂亮，尤其被心爱的人夸奖。

    杨雪盯着江城的眼睛：“城子，你对我说，我真的漂亮吗？”

    “漂亮，真的漂亮，再胖一点，就更漂亮了！”

    “我们同学都说我太胖了！”

    江城赶紧道：“那个同学说的，我们去理论理论！”

    “婷婷！”

    “你听你那个婷婷同学的，她就一个白骨精，全身上下没几两肉，我告诉你，男人审美和女人可不一样，尤其我这种男人和一般的男人审美更不一样，你听说过唐朝吗？”

    杨雪点着头：“听说过？”

    “听说过武则天吗？”

    “听说过？”

    “听说过杨贵妃吗？”

    “听说过！”

    “我告诉你，武则天一米六五的个头，体重130斤，杨贵妃一米七的个头，体重140斤！”

    江城胡诌了一番，将杨雪听得瞠目结舌。

    “环肥燕瘦听说过没？”

    杨雪仍旧点着头。

    “告诉你，环肥说的就是杨玉环很肥，至于这燕瘦，指的是西汉的赵飞燕，听说，可以在人手指尖上跳舞，不过，这个人我不喜欢。这两个人，只有杨玉环被评为古代四大美人之一，说明什么？”

    江城盯着杨雪。

    杨雪摇摇头。

    “告诉你，说明古代的人们和现代的人们一样，喜欢有肉的女人，呵呵呵！”江城笑了两声：“我们小雪就有肉，我就喜欢！”

    江城说后，在杨雪的嫩嘴唇上吻了一下。

    杨雪的粉拳轻轻地落在江城的身上。

    两人打闹了一会，江城看了看时间，都十点了，看来，该起床了。

    “小雪，星期六没课是不是？”

    ‘晚上要给学生补习！’

    “这个不算，我说的是学校的课！”

    “那没有！”

    “那就起床，我们去吃早饭，吃完早饭，我带你去看购物中心！”

    江城昨晚出了力，得吃顿羊肉补一补，要不然，一天都会浑身无力。

    两人吃完饭，江城的电话响了，他拿出来一看，是杨伟的。

    “伟子的！”

    杨雪一听是弟弟的电话，瞬间有了精神。

    “伟子怎么了？”

    江城接起电话：“伟子！”

    “江总，本月二十号，我们全家乐娱乐公司岭西分公司开业，您到时候能不能来参加？”

    江城将电话从左手边放到右手边：“一切都准备好了！”

    “是，准备好了！”

    “这个公司是和辉煌公司合开的，你和陆经理商量，我燕京这边还有事，尽可能回来，要是回不来，你们就自己开业！”

    “是！”

    “赵总这段时间来了吗？”

    杨伟道：“江总，赵总只来过一次！”

    “好，我知道了，你告诉陆经理，赵总不是一般人，和赵总合作，账面上一定要清楚，不要因为一点小钱，让我和赵总产生隔阂！”

    “是，江总，岭西公司的会计是我们全家乐的，出纳是赵总派来的！”

    江城听后道：“好好好，我知道了，这样最好，会计管账，出纳管钱，互相监督。那就这样，你姐在旁边，你要不说两句！”

    江城将电话递给杨雪，杨雪接电话的刹那间，眼睛里霎时间有了泪水。

    “伟子，你还好吗？”

    “姐，好着呢，这段时间新店开业，太忙了，都没顾得上给你打电话！”

    “忙就好，忙就好！”

    “姐，你还好吧？”

    “我好着呢！”

    “那就好！”

    正在这个时候，电话里传来一个声音：“杨经理，陆经理让您去办公室！”

    “好，你告诉陆经理，我马上就到！”

    杨伟道：“姐，陆经理找我有事，我先不和你说了，晚上回去给你打电话！”

    杨伟说完挂断了电话。

    此时，杨雪眼睛里全是泪水：“城子！”

    杨雪将头靠在江城的肩膀上：“城子，要不是你，伟子还在打拳，我还在.....城子，你是我和伟子的救命恩人！”

    江城拍着杨雪的背，自言自语地道：“要说谢谢的应该是我！”

    在岭西开一家全家乐娱乐公司的分公司，这家公司是和赵辉煌合作，这是江城首先提出来的，不过，提出来后，就没有了下文。

    没想到，一个月前，赵辉煌忽然提出，他要加盟全家乐娱乐公司。

    当时江城很高兴，直接免加盟费，费用双方各出一半，所得收入双方各百分之五十。

    赵辉煌也没有异议。

    这样一家小公司，对江城和赵辉煌来说，都是一件小事，毕竟，这家公司共投入不超过二百万！

    两人都有用这家公司拉近关系的意思，至于这家公司真正赚多少钱，他们两人都没放在心上。

    可是，这家店，陆兆宁和杨伟都上了心。

    刚开始，陆兆宁派杨伟赶赴岭西，负责具体事宜，这两天，陆兆宁放下海城这边的工作，也飞往燕京，亲自主持工作。

    陆兆宁自从和姜春明、张晓东坐在一起吃饭，江城亲自说三人都是全家乐旗下公司的老总，并且，每人占有各自公司百分之十的股份，自那以后，陆兆宁就像喝了鸡血一样，整天都忙到深夜。

    他时刻给杨伟说一句话，将来的全家乐娱乐中心，所得收入，一定要超过全家乐饮制品和全家乐连锁超市。

    他相信，这一天一定能够实现。

    江城到了购物中心，都十一点了。

    江城来后，在工地转了一圈，看来，无论装修速度还是装修质量，浩辰都称得上一流公司。

    这时候，负责装修的黄安看见江城，取下安全帽，快速地过来：“江总，您怎么来了？”

    “我来看看，装修得怎么样了？”

    “江总，再有五天时间，装修就可以完成了！”

    江城点了点头：“好，很好，告诉浩辰，不但装修速度要跟得上，质量也要跟得上，告诉他们，质量出现问题，给我扒了重新装修！”

    “是！”

    “魏副经理呢？”

    “这两天，招聘了一些工人，他正组织培训呢？”

    “谁给培训？”

    “从海城调过来的！”

    江城点了点头：“好，除了这些一般职工，还有财务人员，也要培训！”

    “财务人员从招聘会上招的，以前在国企干过，各方面还不错！”

    ‘好，人员素质你们把关，那刘经理呢！’

    “有些供货商已经将货送进了仓库，刘经理检查去了！”

    江城再次点头：“好了，楼上有办公室吗？”

    “装修了一间办公室，临时办公！”

    “好，我先去办公室，你通知刘经理和魏副经理，就说我来了，我们在办公室开个短会！”

    黄安听后，赶紧点头。

    江城对黄安说话的时候，杨雪一直盯着江城。

    这还是自己认识的江城吗，对自己说话那么柔，对手下人说话那么直接，简直就是命令！

    “走吧，上去看看！”

    江城拽着杨雪的手朝着上面走去。

    装修的办公室，也就三十多个平方，和外面相比，里面非常干净。

    十二点左右，刘利民、黄安、魏延几个人都到了。

    江城和他们握手后，给他们做了介绍。

    当几个人听说杨雪是江城女朋友的时候，都肃然起敬，当听说，杨雪还在燕京大学上学的时候，对江城更佩服的五体投地。

    社会就是这样，有钱，随时可以将那些别人看来，高不可攀的女人拥入怀中。

