    第408章 神禁再出

    他们终于还是联手了。

    “他死定了。”许明达紧咬着牙关，他期待洛川死在雷劫之中，因为他的弟弟就死在了洛川的雷劫之中。他想要报仇，但是，他没有那个实力。

    就是光明圣地...都不再在允许他们与洛川为敌。

    甚至于，光明圣地的一众大佬还会放弃他们，就因为他们得罪了洛川。

    洛川所牵扯的因果实在太大，今日不死，日后再难有人能够威胁到其生命。

    而且，交好洛川的好处也有目共睹，洛川身边的聚集的天骄已然不少。

    不说朱竹清等人本来就是洛川一手培养出来的，就是如今的剑子，夏龙华，姬妖神等都算的上是洛川的好友。

    较好一个洛川，就相当于间接的交好了如此多的天骄人物。

    未来，这些天骄人物带来的利益是不可估量的。

    许明达此时多么期望洛川会死在雷劫之下。

    但是，洛川哪里会有那么容易的就死去？

    天骄遭天妒，但越是妖孽的人的命也就越大。

    穹顶之上，洛川独站九位大帝的联手，顷刻间就被打崩了三次，如今血肉一片破碎，还没有完全恢复，就再次被达成了碎片。

    玄黄鼎震动，九色霞光绚烂夺目，伴随着一缕缕玄黄气，将洛川守护其中。

    血液染红了玄黄鼎，令其光芒之中蕴含着血一般的腥红。

    当~

    九位大帝攻击，一个玄黄鼎怎么可能挡得住九位大帝的联手攻击。

    玄黄鼎的品质虽然高，但等级终究还处于神君之境。

    或许，玄黄鼎的威力和坚固程度已经远远的超越了神君之兵，活着已经超越了圣王兵。

    但是，依旧架不住九位大帝的联手攻击。

    九位大帝，每一位都有着圣王高阶的战斗力，联起手来，就是圣君都不一定能够抵挡。

    而洛川，此时也抓紧一切机会恢复着。

    纵然肉身破碎，但洛川的气血依旧旺盛，而且，随着洛川的恢复，方圆千里的灵气尽数汇聚，大道梵音响起，响彻在无数人的心头。

    “那是什么声音？”

    “是，是那个状态？”姬妖神神色激动，自从洛川以神禁击败了他之后，他就化身为洛川的忠实迷弟。

    如今神禁再现，也令他想起了昔日洛川那仿佛执掌天地万法的神姿。

    “是，是神禁！洛川他再一次踏足神禁领域了。”姬妖月激动的蹦了起来。

    就连另一边一直都很冷静的朱竹清都仿佛是松了一口气。

    这一场雷劫，终于要结束了。

    大道之音震慑天地，万丈霞光汇聚在洛川的身上。

    洛川的伤势在痊愈，玄黄鼎也发出激动的嗡鸣之声。

    一道道裂纹愈合，玄黄鼎之上的光彩越发的古朴和沉稳。

    万丈霞光之中，洛川缓缓走出，玄黄鼎重新落入他的手中，白衣胜雪。

    九道大帝身影纷纷驻足，分列在九个方向，凝重的看着洛川。

    他们相互凝实，宛如真人一般。

    最终，九尊大帝身影再次出手，威力更胜之前。

    但这一次，战斗的结果变了。

    “变了，他又变强了。怎么可能？他不应该穷驽之末了么？”

    “那是顿悟么？他似乎在一瞬间变强了。”

    “怎么可能？他是怎么做到的？”

    “战斗力至少在一瞬间增长了数十倍。他此时，已经完全拥有圣君的战斗力。”

    有老怪物暗中开口，身上的气息都变的波动了起来，被夏皇和黑暗圣主神念锁定之后，逐渐恢复平静。

    而在这最主要的关头，黑暗圣主更是直接祭出了帝兵，随时防备着有不长眼的人暗中出手。

    虽然，此时就算有圣君人物出手，也不一定能够伤到洛川，但为防万一，黑暗圣主可不像回头洛川受伤了，朱竹清头来幽怨的神情。

    她还指望着自己的宝贝徒弟来继承她的衣钵呢。

    雷云之下，洛川如神仙下凡，手中玄黄鼎直接当作重器砸下，破碎一切敌。

    雷霆轰鸣，玄黄鼎瞬间将砸的破碎。

    道则被玄黄鼎破碎，烙印，洛川演化大手段，直接将九尊大帝的道则击溃。

    天地重新归于沉寂，洛川看向头顶的雷云，一步步向上。

    “他还要上去？他是要作死不成？”

    “回头降临十八位大帝，看他还能不能活？”

    有人心中依旧期盼着洛川陨落在雷劫之下，但洛川一步步向上，宛若仙王，径直入了九霄雷云之上。

    那供电栩栩如生，山川河流宛如实质，一缕缕至纯的大道精华被洛川吸收。

    洛川神情凝重，此地有大机缘，但对洛川而言，也有着大恐怖。

    神禁状态之下，他才能踏足此地。

    这一次的神禁状态维持的格外的久，如今已经过去十息，洛川依旧稳稳的屹立在神禁之中。

    大量的道则精华被洛川肆无忌惮的吸收，三天的连续消耗，洛川的本源已经几近枯竭。

    若不是有大量的龙涎液和神源水补充，洛川岂能在九位大帝虚影的攻击之下坚持一天？

    仅仅是肉身破碎的情况就有数十次。

    每一次恢复都会消耗大量的神力。

    荒古圣体的源气源源不绝，但也需要时间来恢复。

    没有足够的时间，洛川只能消耗神泉水和龙涎液，使用手法也奢靡到极致。

    但是，没有人注意到洛川究竟是用了多少的龙涎液和神泉水。

    好在洛川库存的神泉水足够多，就算经历这一次雷劫，也没有消耗掉一成。

    如今，劫云之上至精至纯的大道精华又被洛川大肆收拢。

    神体吸收是一部分，玄黄鼎也在鲸吞牛饮。

    海量的大道精华绝对会让准帝都眼热，但此时的洛川却能够放手吸收。

    神禁终究还不是洛川这个境界能够长久驻足的。

    但短时间的恢复，洛川已经重新回到了巅峰状态。

    劫云消散，万里晴空，地面之上却是已经满地虚无。

    方圆千里的山林一片狼藉。

    空中，洛川眸光炯炯，丝毫没有被人渡劫之后精疲力竭的感觉。

    而他的修为，也在雷劫散去之后，再次有了一次小突破。

    神君第五层！

    “夭寿喽，我从神君第一重到第五重磨了二十八年啊。”夏龙华痛心疾首。

    想想不足半年之前，洛川的修为还是神王第四重，那个时候，他是神君第五重。

    如今四个月过去，洛川的修为来到了神君第五重，而他的修为只是达到了神君第九重。

    (本章完)

