    砰！

    伴随着一声巨响，妖狐重重的砸在了地上，砸出了巨大的深坑。

    此时那狐妖的样子异常的凄惨，整个脸都凹陷进去了，血肉翻飞，硕大的印记，印在脑门上面。

    午夜施展请神术的时间有限，自然不会跟狐妖多磨叽，一发落雷符甩出。

    天空瞬间一暗，紧接着粗壮的雷电从天而落，请神术状态的加持下，午夜符咒的威力也提升了数倍。

    咔嚓~

    ”啊！！！“

    雷电落在身上，狐妖顿时发出一声凄厉的惨叫，但是由于身体麻痹，根本无法挣扎半分，只能忍受着这份雷击之苦。

    与此同时午夜脚踏天罡步，短暂滞空，整个人犹如，炮弹般朝着狐妖俯冲下去。

    砰！

    又是一声巨响，午夜这一下直接生生的砸断了狐妖的脊柱，这次狐妖甚至连惨叫声都没发出，身体变成了一个V字，鲜血从口中狂涌而出。

    午夜眼看着出气多进气少的狐妖，正准备直接了当了他的时候，突然脑后传来一阵劲风。

    午夜回身一拳，一柄金刀直接砍在了午夜的拳头上面，那金刀十分的不一般，上面散发着阵阵奇特的力量。

    而手持金刀的人是一个脸上有着丑陋伤疤的中年男人，正双目愤恨的看着午夜，他紧咬牙关，双臂不断的用力，额头上的青筋都要爆开了。

    只可惜金刀男想跟午夜比拼力量，那可真是选错了对手，请神术状态下的午夜，力气连妖怪本体都能碾压，更何况是一个人了。

    ”滚！“

    午夜猛地一发力，那男人直接便被午夜打飞出去，手中的金刀更是飞出老远。

    噗呲~

    男人重重的撞在公寓楼上，一口鲜血直接喷出，身上的骨头，不知道断了多少根，双臂扭曲的不像样子。

    刚刚战斗的过程中，午夜没有多想，现在金刀男被午夜打飞，午夜瞬间就看出了这金刀男的来历！

    说到鬼怪志异，很多人都会想到捉鬼做法的茅山道术。其实茅山道术只是在我国南方盛行，而北方最出名的当属出马仙，两者以山海关为界，因此有南茅北马之称。

    出马仙发源自我国华北地区，后来传入东北，又融入了萨满教的元素，使得出马仙在东北更加盛行。其中又分为出马仙和保家仙。

    顾名思义，保家仙只是一家一户供奉的一些灵怪地仙，用于自家保平安。

    而出马仙则是仙家依附在特定的人身上，可以给别人驱鬼治病，消除灾祸。这特定的人就是我们所说的出马弟子。

    出马仙大多都是动物仙家，其中东北地区以五大家居多，分别是“胡黄白柳灰”。

    指的是狐狸、黄鼠狼、刺猬和蛇以及老鼠。

    出马弟子最为显著的三样道具，分别就是归元鼓、请神铃、以及金刀！就是刚刚金刀男用的那种金刀。

    前面就说过，动物成精，良善为仙、邪恶为妖，而那些妖找来的出马弟子，自然也不是什么善良之辈。

    只不过让午夜有些没想到的是，这末法时代，居然还有这样的出马弟子！原本他还以为这妖怪只是单纯的独行妖怪而已。

    “休伤我主！阴山尸王助我！“

    金刀男怒吼一声，随即低着头，那扭曲的双手居然动了起来，不断拍着大腿，嘴里诵念着让人听不懂的话语。

    伴随着金刀男的咒语诵念，周围开始汇聚大量的阴气，并且犹如潮水一般，朝着金刀男的体内涌去。

    见到这一幕，午夜的脸色不禁有些怪异，好家伙，这个场景咋这么眼熟呢，貌似他施展请神术的时候也是这个场景。

    不过话说回来，这改良版请神术，本来就借鉴了马家请仙上身的手段，两者相似也没什么毛病。

    现在狐妖已经基本上丧失了战斗力，午夜自然不会放任那金刀男放大招。

    “落雷符！急急如侓令！”

    午夜手结剑指低喝一声，手腕上的符咒激活，顿时一道雷电便朝着那施展请阴神的金刀男劈了过去。

    咔嚓！

    粗壮的雷电十分精准的劈在了金刀男的身上，阴气瞬间被雷电之力轰散了大半，那金刀男再次喷出一口鲜血，隐隐的还带着些许碎块，现在金刀男已经成了强弩之末，这次如果他侥幸不死的话，也活不了多久了。

    让午夜怎么也没想到的是，那金刀男竟然异常的坚挺，即便是这样了，嘴里念诵的咒语也没有丝毫停歇的意思，依旧疯狂的汲取着周边已经消散的阴气。

    虽然不知道为什么金刀男如此执着，但是对待敌人，午夜可是没有丝毫手软的意思，午夜再次手结剑指，天空之中又是一道雷电劈下。

    咔嚓！

    这次的落雷符，彻底将金刀男周边的阴气轰散，金刀男直立在原地，身体变得焦黑，眼神之中渐渐消散了神采。

    落雷符以及术法被破的情况下，金刀男甚至连魂魄离体的机会都没有，直接魂飞魄散，彻底消失在了这个世界。

    “啊！！！”

    金刀男身死的瞬间，午夜脚下的狐狸似乎有所感知一样，突然发出一声凄厉的尖啸，她睁开双目，血红的竖瞳猛地收缩，两行血泪从眼角不断落下。

    狐妖身上的妖气越发的狂暴，那半条尾巴竟然在缓缓的长出，逐渐成形！

    午夜见到这一幕心中不由得一惊，没想到那金刀男的死对这狐妖的刺激这么大，这家伙竟然拼死突破三尾境界！

    这种极端情况下，妖狐的确是有能力，突破到三尾境界，但是后果也会异常的严重，轻则打回原形，数百年修为一朝散，重则魂飞魄散，连投胎的机会都没有！

    不过午夜会这么眼睁睁的看着狐妖突破三尾么？当然不会！

    ”急急如侓令！“

    ”急急如侓令！“

    ”急急如侓令！“

    午夜不断的激活着手腕上的落雷符，此时的天空之上，飘来一大块乌云，雷光闪耀，一道道雷电从天而降，不断的轰击在蜕变的狐妖身上。

    这次午夜也是发了狠，丝毫不顾自己的存货，玩了命的激活落雷符！

