
金禅寺的新年法会热闹异常，寺里寺外满满香客，人潮如织，香雾弥漫。钟声、鼓声、磬声、鞭炮声、念经说法……不绝入耳。

这下可把寺里的大小和尚们给忙坏了，尤其是香积厨的火头僧们，一个个忙得焦头烂额。

要说比火头僧们更忙碌的人，定是方义无疑，挑水劈柴，忙得一刻不得闲。大家都说，往年的新年法会都没有像今年这般盛大。看样子，金禅寺的名声是越来越大了。

方义一直想知道法新方丈到底长什么样子，顺便也想瞅瞅乌岭镇镇长长什么模样。于是等法会开始了以后，他偷偷地放下劈柴刀，悄悄地溜进人群中，一个劲地往大佛殿里钻。

可是香客们将整个大佛殿前的几百级台阶都给围得水泄不通，方义钻了好半天，竟也没能钻进大殿里，反倒钻出了一身臭汗。

正当方义还削尖了脑袋往里边钻时，忽然觉得脚下一阵轻飘飘，像是要飞起来似的，慌得他赶紧回过头去看。不看不知道，一看可傻了眼。站在身后正提着他衣领的竟是子修师父。

方义借着周围人的肩膀狠命地一挣脱，才从子修手里逃了出来，然后灰溜溜地回到了那一大堆木柴前。

“子修师父真是阴魂不散！怎么我到哪儿他都知道？”方义心里十分不服气，暗暗地发誓要继续苦练功夫，一定要超越子修。想到这儿，他操起劈柴刀，狠狠地一劈一个准，只听得耳畔“啪、啪、啪”不断作响。

其实方义此刻这样卖力干活儿，是以为子修也跟在他身后追来了，要对他进行一番训斥，说不定还要挨揍几下。可是过了好一会儿，却并没有听见身后有什么动静，再回头一看，空空如也，一个人影儿都没有。

他站起身来，擦擦额头上的汗，踮起脚尖不断地往热闹的大佛殿上看，心里简直痒得不行。

就在这时候，方义忽然听见坐在后厨门口择菜的两个和尚在说话。

只听其中一个说：“今天的法会，凡是乌岭镇有头有脸的人都来了，却唯独不见钟老板。”

另一个说：“钟老板派人来话了，说是身体不太舒服，在家里静养。听说钟老板最近几年一直跟杨镇长之间不太合拍，而杨镇长倒是和乌中的胡校长越来越来往密切……”

方义在一旁默默地听着，心里不由得纳闷起来。如果钟老板和杨镇长之间闹不和，那么胡校长也应该和杨镇长不合拍才对？怎么反倒和杨镇长还走得越来越密切了呢？

正当方义若有所思时，忽然听见背后传来一个熟悉的声音：“方义哥哥！”

嗯？是邹小清？方义连忙回转身去看。果然，只见邹小清拎着一个竹篮和邹老爷子一起乐呵呵地朝他走来了。

方义也顾不得此时的自己是怎样的一副狼狈模样了，灰头土脸地朝邹家爷孙俩跑过去，边跑边喊：“爷爷，小清，你们也来啦！”

邹老爷子和邹小清各自换上了一身新衣服，看上去满身喜气，神采飞扬。

邹老爷子见到方义时，不禁有些吃惊，瞪大眼睛说：“哎哟，方义啊，这大过年的，你怎么这样一身打扮啊？就好似那泥土地里钻出来的灰老鼠。”

方义不好意思地笑了，不住地用手摸着后脑勺，“我现在在寺里修行，再也不比从前在寺外的时候了。”

邹小清倒是一点儿都不介意，在她眼里，不论方义是什么模样，那都是最好的模样！她赶紧从篮子里拿出一只香喷喷的烤鹅腿递给方义，“方义哥哥，看你，才几天工夫，都瘦了！快吃这个，还热着呢。”

方义已经好几天没见到一丝儿鱼肉荤腥了，天天喝白粥、吃咸菜、啃馒头，都快不知道什么叫做“味蕾”了。他赶紧接过邹小清手里的烤鹅腿，正准备往嘴里塞时，忽然想起那个到处阴魂不散的子修师父，只好赶紧将鹅腿又放回了邹小清的篮子里。

邹老爷子忽然一拍脑袋，哈哈大笑起来，“哎哟，你瞧我这糊涂！小清啊，现在方义哥哥修行了，算是出家人，不能吃荤，只能吃素。”

邹小清一听到这个，顿时撅起了嘴，“你看方义哥哥，干活儿都累成什么样子了？还要吃素啊！”说完，她眼珠子骨碌碌一转，悄声对方义说：“你的房间在哪儿？我……”

方义一下子明白了邹小清的意思，也顾不上什么清规戒律了，附在邹小清耳边悄悄说了几句话。邹小清立刻提着竹篮奔向了方义的禅房。

邹老爷子心知肚明，只笑着说：“孩子啊，修行归修行，可千万要照顾好自己的身体。”他又看了一眼堆在后厨门口的那一大堆木柴，“那些个大和尚们也真是够摆谱儿的，明明知道你年纪小，还偏要你干这么多吃力的活儿！”他不禁长叹一声，接着说：“以后要多长个心眼儿，别让人随随便便明里暗里就给欺负了！”

方义忽然觉得眼睛微微地发热，笑着对邹老爷子说：“我会的，您放心好了。”

这时，邹小清已经提着空竹篮顺着墙根儿跑回来了。她冲方义挤眉弄眼，方义点头领会。

方义担心子修师父又要来抓他，便说：“爷爷，小清，你们走吧，我要去忙活儿了，要是被师父发现了，又以为我在偷懒。”

邹老爷子一听，忙说：“那好，我们走了，你要好好照顾自己，改天我们再来看你。想吃什么，就告诉我们。可惜翔哥没了啊，要不然有它给传信儿，那该多好！”

邹小清知道方义不希望听见“翔哥”两个字，连忙笑着拉起邹老爷子的胳膊转身走了，只是，一步三回头，恋恋不舍。其实她一点儿都不愿意看到方义现在这个样子，可是又不能帮上方义什么忙……

方义目送邹家爷孙俩离开，转身又回到那堆柴禾前。不过这次，他忽然感觉全身都充满了力量，挥着劈柴刀风驰电掣一般，很快就将那堆高高的柴山给削成了平头。

快到傍晚时，热热闹闹的法会终于结束了，香客们纷纷离开了金禅寺。也有一些香客在寺里过夜的，便留了下来。

方义瞅准机会就溜过去偷窥，希望能看到法新方丈和杨镇长。可是终究没能如愿，他最后看到的是他们一齐走向山门的背影。

法新方丈果然步态轻盈，一点老态龙钟的样子都没有，中等身材，举手投足之间彰显丝丝儒雅。

杨镇长的背影倒是和钟老板有那么几分相似，也是乌黑的头发，高高的个头，笔挺的身姿，只是举手投足间多了一股子霸气，或者说是强横。

方义原本以为法会结束了，他也可以好好休息了。可没想到的是，子修师父的一句话差点儿没把他给整趴下：“方义，去把大佛殿好好清扫一遍，要一尘不染。”

真是有苦难言。方义感觉自己整个人都快要散架了，肚子早已饿得咕咕叫，子修却还要他在晚上斋饭前清扫整个大殿，当然也少不了大殿前的那几百级台阶了。

方义默默叹了一口气，算了吧，谁让自己当初自讨没趣跑寺里修行来了？现在倒好，“人为刀俎，我为鱼肉”。

突然间，他想到了邹小清偷偷放在他禅房里的那些烤鹅肉，顿时眼前一亮，来了精神。先干活儿就先干活儿，到了晚上躲在房里大吃大喝一顿，好好地补一补！

此时，夜幕已经降临。一轮明月高高地挂在清清朗朗的苍穹之中，几只夜游的鸟雀在空中轻轻地飞过，留下几声长鸣。

方义一个人在大佛殿里认认真真地清扫，忙得满头大汗，心底却是美滋滋的……

到了晚上，方义关上房门，从床底下找到了那些油纸包裹的香喷喷烤鹅，迫不及待地张口大吃起来。每啃一口肉，他就念一声佛：“阿弥陀佛！请佛祖饶恕！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924340"  chaptername="第一百一十四章  偷吃烤鹅">加入书签</a>
</div>
