
（感谢书友“天涯海脚风”的8张推荐票。）

凌晨十分，天色微亮。

天气十分寒冷，万籁俱寂，一个战士用一块油布把谢玉给蒙了起来。

谢玉先打开手电筒看了看时间，然后又对比了下缴获的鬼子地图，看了看指南针。

然后，谢玉让战士把油布收了，然后小声道：“就是这个位置，同志们等待十五分钟，我们再行动。”

果然，十五分钟后，突然一颗迫击炮弹就打到了一个位置。

然后也不是多块，又是三颗迫击炮弹分别打倒鬼子军营的三个位置。

鬼子被几颗迫击炮弹的揍厉害，其中一枚根据谢玉发过去的数据，还打进去了一顶鬼子军帐，造成了不小的伤亡。

鬼子纷纷开始行动，不过有丰富作战经验的鬼子知道，这土八路的迫击炮射程至少有两公里，他们手中掷弹是够不到。

这时不少鬼军官纷纷派出了勤务兵，通知炮兵小队的两门九二式步兵炮，遭遇炮兵小队马上还击。

谢玉用自己的六倍镜一直在观察着鬼子们的行动，心中大概也有了些数据。

果然，谢玉安排的迫击炮炮弹换一个位置，再打了一发迫击炮弹后，鬼子的九二式步兵炮测算数据后，立马开始反制。

谢玉看到鬼子炮兵反制速度，也是惊讶万分，真没想到这鬼子行动如此迅速。

想想大多数不识字的革命同志，谢玉不知道说什么好。

幸好谢玉提前交代过，第二次发炮弹打一发后，立马转移阵地，准备进攻时在支援步兵。

不然谢玉的迫击炮炮兵班，一定得被鬼子九二式炮兵炮给端了。

不过感谢既然鬼子的九二步兵炮露头了，谢玉就要开始行动。

很快谢玉发带领战士能向一个方向前进了一段。

找到合适位置后谢玉就拿出掷弹筒，开始调节掷弹筒射击数据。

然后，就有同志按提前准备好的专用掷榴弹，谢玉做出示意后，战士就把专用掷榴弹，塞进掷弹筒炮口。

谢玉在略一调节，就拉响掷弹筒下面皮尺，只听“砰”的一声这专用掷榴弹就打了出去。

战士们立刻按谢玉至前交代好的，也不看射击效果，立刻在塞进一枚专用掷榴弹。

等谢玉发出两枚掷榴弹后，终于鬼子炮兵阵地开始响叫起来，战士们也是分神了。

谢玉立刻大声喊叫起来：“他娘的想什么呢，赶快装弹，装弹。”

那名战士被后面的同志踢了一脚，也是反应过来立刻给谢玉加上装弹。

又专用掷榴弹续命，谢玉在葫芦印记的加持下，什么都不怕。

谢玉只用八颗专用掷榴弹就消灭了鬼子炮兵阵地的威胁。

然后谢玉又疯狂的对其他有威胁鬼子阵地疯狂射击，在又射出二十枚鬼子专用掷榴弹后，谢玉感受到了极大的威胁。

如此情况，谢玉立刻要求同志们转移。

又踹了两个发楞的同志后，谢玉的队伍终于离开这个地方。

刚没有走多远，就见谢玉刚布置的掷弹筒阵地，被鬼子的掷弹筒手给覆盖盖了一轮。

刚精神振奋，对谢玉的突然撤退还有怨言的战士们，立马露出庆幸的神色。

果然，接下来谢玉在布置掷弹筒阵地打几发掷榴弹，又突然撤退转换阵地，没有任何同志说怪话了。

毕竟谁不怕死，再坚强的战士也想活着多杀鬼子的。

等谢玉“大闹天宫”一段时间够，见鬼子兵力变得散乱又薄弱时。

突然这样从西边方向听到冲锋号的声音，等冲锋号结束后，就就有战士们冲锋的呼啸声。

这让谢玉心中一惊，暗道：“不对，我没有在西边方向布置部队，是谁吹的冲锋号，而且从声音上人数，绝对不少的。”

突然这样脑子中灵光一闪，突然兴奋起来，谢玉明白了。

“这只能是独立团主力部队，从冀南军区突出来了，刚好碰到鬼子的的打援部队混乱，就趁机发起了突击。”

谢玉精神大振，快速把手中所有掷榴弹和鬼子91式手榴弹，打完后，抢过一挺捷克轻机枪后。

从鬼子身后发起突击，以支援独立团主力部队的突击。

而且在谢玉意料中的一样，在听到西边方向独立团主力部队的冲锋号声后。

特派员带领独立团四营，也偷摸来到鬼子的眼鼻子底下，打掉了鬼子哨兵后。

四营也吹起冲锋号发起突击，和独立团的主力部队合力形成了东西夹击的钳形攻势。

再加上谢玉的“大闹天宫”，偶尔又用从鬼子身上缴获的91式手榴弹轰击一下鬼子。

不过三个小时左右，两方军力会师，除了少数几个鬼子“幸运”的从某些小道跑了出去后，这几个鬼子中队的鬼子军官和士兵都是八路军独立团的同志打死了。

当然因为是近战，加上战士们的战斗素养不及鬼子，独立团也伤亡了一百多号同志。

但谢玉看到眼神充满杀气的战士们，谢玉觉得这倒很是值得的，在这种近距离的残酷搏杀能活下来战士，从心理上就比其他战士强一截。

很快，谢玉就见到拿着一支半截鬼子军刀的古团长，和左胳膊上绑着绷带吊在脖子上的袁政委。

谢玉看到这两个领导的壮态后，自感这两人的不容易后，谢玉就立刻迎了上去。

谢玉先是敬了个军礼后道：“团长，政委谢玉前来支援，我来迟了。”

古团长没有说话，袁政委道：“迟什么迟，时机刚刚好，虽然咱们没有商量过，倒是默契的打了一个配合。”

“要不是你们的突然出击，我们的战士可能得多加一倍的伤亡。”

没等谢玉说话，古团长说道：“老袁被给自己脸上上光了，谢玉又不是外人。”

古团长又说：“谢玉呀，要不是你咱们独立团麻烦大了，这段时间咱们独立团主力部队听从总部调遣。”

“在鬼子的扫荡圈外围连续作战，虽然打破了几个鬼子战俘营煤矿什么，军力上得到了不少补充。”

“但是部队主力骨干伤亡太大了，大的心疼的说不出话，好多都是我的老战友。”

袁政委愣了古团长一下后，说：“别听老古瞎说，打仗哪里有不死人的，咱们这次出击，不但补充了大量枪械，独立团的战士也快过三千了，老古你要当旅长了。”

古团长摆了摆手道：“什么旅长，人头多有什么用，再说这都是临时补充到咱们独立团的，等到了根据地咱们的部队肯定还要重新整编。”

袁政委：“那倒也是，现在根据地，军分区，特委，谁哪里都缺部队的。”

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67143307"  chaptername="第359章  突击">加入书签</a>
</div>
