    砰，砰——

    咔嚓，咔嚓！

    跑到了墙角，转身对着这些动作僵硬的失踪者开了几枪。

    伴随着一阵咔嚓声，探员周低头看着射完自己的手枪，沉默的表情有了几分变化。

    “该死！”

    低声发出一声咒骂，面前扑来的失踪者，他毫不犹豫的举起拳头就迎了上去。

    ……

    另一边，有了探员周的掩护。

    阿曼达终于来到了木屋的窗户边，她看着窗户的位置又回头望了一眼史派克的方向，咬紧牙关就对着窗口的玻璃撞了过去。

    就在阿曼达撞上玻璃的那一瞬间，台上，一直和史派克接唱童谣的詹米扭转脖子，转动一百八十度看向了背后，对准阿曼达的方向，张合着嘴巴身躯上的四肢手指扭曲成一团，疯狂的抖动起来。

    “……Meeny……”

    偏偏就在这个时候，面前的史派克再一次的伸出手指对准了他。

    此刻，史派克整条手臂都已经呈现木质的纹理，在手指的关节更是开始出现圆球一般的连接，但是他脸上的表情却依旧带着那抹自信的笑容，看着面前焦躁不安的詹米，示意对方继续未结束的‘游戏’。

    ……

    噼里啪啦！

    伴随着一连串的响声，木屋的玻璃被撞碎。

    嘭！

    阿曼达冲破窗户重重的摔落在木屋外的草地上，锋利的玻璃碎渣划破衣服，在她的身上留下道道血痕。

    撑着满地的玻璃碎渣从地上爬起，阿曼达摇晃着脑袋，剧烈的冲击导致她的大脑有些迷糊。

    转头看着身后木屋破碎的窗口，恍惚间她似乎看到了一个黑色的影子从窗口的位置上闪过，伸出手臂朝着她抓去。

    就在这个时候，她脖子上银白色的项链突然闪烁起淡淡的光芒。

    ……

    “妈妈，你在哪里。”

    “妈妈？”

    半夜，小女孩睁开眼睛，看着床边空空如也的位置，忍不住发出呼喊。

    她揉着眼睛，从卧室里出来，嘴中不断的呼喊着母亲。

    一路呼喊着来到客厅，女孩看到，自己所寻找的母亲就坐在客厅。

    捂着嘴巴颤抖的挂断手中的电话。

    “妈妈？”

    “怎么了，你为什么要哭？”

    看着从目前眼眶中流出的泪水，女孩一脸懵懂的问道。

    听到女儿的呼喊声，母亲连忙伸手擦去眼角的泪珠，一把上前将表情懵懂的女儿紧紧抱住。

    “阿曼达……”

    ……

    叮铃铃！

    耳边，不断响起的急促铃声，让阿曼达睁开了自己的双眼。

    抬头看着木屋破碎的窗口，那里空空如也就仿佛刚才自己所看到的一切都只不过是她的幻觉而已。

    伸手将口袋里的手机掏出，阿曼达看着屏幕上所显示的来电姓名，接通了电话。

    “头儿……”

    紧接着，从电话另一头响起的是安琪拉那熟悉的声音。

    “史派克行动前，让我调查了玛丽?肖的资料，发现网络上所流传的恐怖童谣根本就不是事实，现实中的玛丽?肖并没有死，她在二十年前因为一场煤气中毒的意外事故而住院，后来被转入到了疗养院当中生过，根据最近的资料显示，玛丽?肖是在今年才因为一场感冒而住院，这些信息都被清楚的记载在疗养院的资料档案当中，也就是说视频中招魂仪式所招来的根本就不是玛丽?肖的亡魂……”

    安琪拉所带来的情报，显然有些出乎于阿曼达的预料之外。

    她一边听着电话中，安琪拉的报告一边回头看着身后时不时传出枪击声的木屋。

    如果，安琪拉所找到的资料一切都是属实的话，那么此刻BSI所面对的又是谁。

    只是，显然，眼前并不是去思考这个问题的时候。

    在匆匆挂断了安琪拉的电话之后，阿曼达扶着自己满是伤痕的身体，扫过眼前阴森破败的院子。

    很快的目光就落在了院子中央的枯树之上。

    “树下的东西。”

    嘴中喃喃着重复着史派克曾经对自己所说的话。

    阿曼达踉跄着来到枯树旁，不顾自己身上的伤势，就伸手在树下疯狂挖了起来。

    树下，阿曼达不顾鲜血淋漓的手指一阵猛挖，然而所得到的结果却是杯水车薪。

    在察觉到双手能够挖出的泥土有限之后，她立马从附近找来了一块腐朽的木板，对准树下的位置挖下。

    咔嚓！

    然而，伴随着一声清脆的碎裂声。

    手中的腐朽的木板根本就承受不住她手上的力道，应声而断。

    眼看着，时间越来越急迫，自己这边没一秒钟的耽误都可能让木屋内的BSI和史派克等人陷入危机。

    可是阿曼达却没有一点办法，她隐约觉得不应该这样，但是脑中的想法记忆极为混乱，根本想不到任何对眼下有用的办法出来。

    “长官？”

    就这个时候，从身后响起了一个询问的声音。

    阿曼达回头，看到那些和BSI一起行动的纽约市警察，试探的做出询问。

    “有需要我们帮助的地方吗？”

    他们依照阿曼达的命令，从到达木屋开始就一直默默在外面等待。

    然而从木屋方向不断传出的枪击声却让他们备受煎熬，直到他们看到阿曼达从木屋里撞破窗户玻璃出来，又来到树下开始挖着什么，终于无法继续执行等待的命令。

    看着这些纽约市警察，阿曼达脑海中原本混乱的思绪突然再度清醒过来。

    她越来越脑袋，恢复了自己雷厉风行的模样，捂着身上的伤口道：“当然，事实你们来的正是时候。”

    有了这些纽约市警察的协助，阿曼达原本徒劳无功的动作终于有了进展。

    在众人的挖掘之下，很快的在树下一个一个的坑洞就出现在了阿曼达的眼中。

    而伴随着挖掘持续，当挖了树边一个土坑到一米左右深度的时候，其中一个纽约警察手中的拆下的铁栏杆碰触到了一个坚硬的物体上面，发出了“当”的一声响。

    起初，挖到硬物的警察还以为这一次又是一块石头。

    但是，在四周插了极限之后，从手中栏杆上所传出的触感，挖到的纽约警察反应过来，这一次所挖到的，显然不是石头这么简单。

    “有发现！”

    在他的喊声中，周围的众人纷纷聚了过去，在阿曼达的注视之下他们拨开表面那些浮土，出现的是一个黑色的布料袋，看到出现的袋子，虽然不清楚里面究竟是什么，但是在周围的警察还是奋力挖掘，终于将袋子周围的土给挖干净。

    接着他们彼此对视了一眼，最后还是由阿曼达上前将袋子拉开。

    拉开袋子，伴随着扑鼻的腐臭气味，出现在里面的赫然是一具早已腐烂看不出模样的畸形尸体，而在腐烂不堪的尸体边上一个粗糙的破损的木偶就静静的躺在那里。

