    【灰色国度-夏尔诺斯】

    这处通过至高地契形成旳独立世界，并非常规认知中的‘椭球形’，

    地球表面沿着一条直线行走，就能回到原点，

    但灰色国度不存在这样的情况，沿着一条直线行走，只会抵达世界的深处……

    可以将其理解成‘长条型’，

    入口即为始端，

    国都坐落于中部，

    如若越过国都继续深入，将来到一处充满危险与未知的区域，最终将抵达夏尔诺斯的世界尽头。

    根据夏尔诺斯的管理办法，

    国都所在的中心位置，更像是一处分界线，在未经允许的情况下禁止越过「国都线」前往更深的区域，

    无面者们，通常将国都后面的区域称为【非理智区】。

    传闻在深处徘徊着各种无法压制疯狂的无面者，甚至有一些难以被称作为异魔的畸变体。

    任何擅闯的无面者往往都是有去无回。

    当前。

    非理智区的最深处，亦即是灰色国度的世界尽头，在这里伫立着一座螺旋状的灰色大山。

    有且仅有一个【洞口】隐于其中，

    该洞口由灰色亲自设置的封印石门进行隔绝与密封。

    甚至于整座螺旋灰山均由封印材料堆积制成，

    目的只有一个，用于压制一位极度危险，甚至连灰色自身都无法控制的存在。

    若将石门开启，沿着深邃错乱，

    充满着疯狂低语的山洞隧道不断深入，

    接连成功破译山洞间设置的时空陷阱后，终将抵达一间贴满着灰色符箓、通过四层不同材料进行封固的【密室】。

    就连整个S-01都没有多少人知道密室的存在。

    溢满着混沌、疯狂气息的密室间。

    一名未知存在被束缚于专门为他定制的【座椅】上，

    通过流淌于座椅间星辰纹路，以及些许鼓泡的结构，大致可推断出，这应该是尤老师的作品。

    这位存在被强制禁锢为「人形」，

    他的手、足、躯干均是自由的，

    仅有脑袋被一种类似于铁处女的金属封棺完全锁死，表面还缠着四根灰色铁链，链条末端死死扎根于密室的四个墙角。

    仔细观察将会发现, 

    此人右手的食指被连根切断, 伤口处的血肉十分新鲜, 甚至还有肉粒在轻微跳动着。

    这时。

    密室地面略微松动，

    一根尖触钻地而出，

    如蠕虫般爬回此人的身体, 刚好接回断指处。

    残留于断裂触须内的寒意让此人身体微微一颤，甚至感觉有些爽, 他已经很久没有体验过这样的外界新鲜感了。

    紧跟着, 极其怪异的声音由面罩下端传出：

    “我故意留下细微的踪迹, 这群人中也正好有一位感知型的存在，没想到会这么警惕……明明我只有一个人, 居然没有跟过来吗？

    实在是太可惜了~不然的话，以他们具备的破坏力，还真有可能将我放出来。

    只能等待下一次的机会了。

    哈哈哈~真有意思, 灰色国度居然也会被入侵, 而且能在瞬间击破我的手指, 这群家伙与我见面的话, 一定会很有意思的。”

    此人，

    正是真正意义上的【混沌化身】。

    活动在外的夜吼者, 只不过属于他的‘手指变体’，

    而夜吼者这一形象，也属于灰色唯一答应他的外出条件, 

    允许他以手指外出的形式，以【中立形象】游荡于夏尔诺斯的不同区域, 起到一个警戒作用。

    如果他能协助抵御入侵者，消除灰色国度可能面对的危险, 将获得更多自由外出的可能条件，

    然而, 

    所谓的「条件」在他看来，根本就是幌子。

    眼前的突发情况，才是他唯一能真正外出的机会。

    ……

    佩尼家族的城镇迁移还在继续着，已经隐约能看到夏尔诺斯，国都的轮廓。

    Mr.老师正在自己的贵宾室稍作休息，

    同时也在思考着刚才经历的怪异情况，思考着【夜吼者】为何会独自徘徊, 甚至在他们面前直接跨过，完全忽视他们的原因。

    “难道说……这东西漫无目的、看似没有思维的徘徊，甚至选择忽视我们，任由我们对他发动攻击的原因。

    是因为他有着100%的信心, 能在我们的突击攻击中完成逃脱？

    主要目的在于承受攻击后，提前获取我们的相关情报？

    也不对，

    这样拿自身性命来获取情报的手段，太过危险了……完全可以派遣一些小家伙来送死。

    到底是为什么？”

    就在老师百思不得其解时，

    寒意降下，

    眨眼间，一张扁平且五官的面容已贴在他的面前。

    “女王陛下。”

    老师很有礼貌地起身，做出礼仪性的接待动作。

    “Mr.老师，为什么不将有小东西逃掉的情况，告诉给汤姆？”

    老师反应极快，立即接上话语：

    “果然女王您也发现了吗？其实，我当时通过影子进行追踪时，便隐约嗅到一种可能存在陷阱与危机感。

    如果告诉汤姆的话，

    依照他们家族的行事风格，有很大可能会直接追过去找麻烦，将我们引入极度不利的境地。”

    “嗯……”

    听着这样较为合理的解释, 女王也不再逗留。

    谁知, 在她想要离开时，Mr.老师突然说上一句：

    “不知道是不是我的错觉，接下来的话语可能有所冒犯, 总感觉女王陛下在来到这片国度后, 就显得有些收敛。

    甚至连刚刚给出的攻击，都有所保留。

    是想保留实力，还是有什么别的想法？”

    这番话刚一说完。

    老师的嘴唇就被完全冻结。

    女王的面庞一瞬间贴在其耳侧，一根根细丝钻进老师的耳孔，向大脑直传信息：

    “你想死吗？尊敬的Mr.老师。”

    “女王陛下，开个玩笑而已~别这么认真嘛。

    我们现在可是合作关系，没必要把关系搞这么僵……下次我一定注意自身的言谈，请女王您留我这具化身一条生路。

    到时候，我可是需要借助第一化身，进行全城说教呢。”

    嗡！

    霎时间，

    弥漫房间的寒意与女王本尊全部消失，

    只留老师一脸微笑地坐在原地，低声道：

    “这群居高自傲的【失控者】，如果不是我的能力，你们能从B.B.C逃出来吗？

    等待我的计划实现，等到一切都稳定下来，等到你们所谓的新纪元来临时……我会将你们一个个全部杀死，稍微听话一点的，可以考虑转化成我的学生。”

