    这个时候日本手工业不发达，许多生活必需品如丝、布、锅、针及药材等都靠中国供给，一旦当中国货物缺乏时，价格大涨，如丝每百斤值银五、六两，而在日本其价格是在中国的十几二十倍，如此暴利自然让人心动。

    大明开国后，尚有张士诚等南方的残余势力以及沿海走私商与日本海贼合作，以日本一些岛屿为基地，在中国和朝鲜沿海不断进行侵扰，这也是刺激明初海禁的一个原因。

    朱元璋开国后，也曾连续派使者到日本，以恢复两国关系，想要让日本国王约束所部，但由于日本处于分裂对抗状态，不但几次派使毫无结果，倭寇侵扰反而日渐繁复。

    倭寇的频繁骚扰，促使大明开始强化海上力量建设，福建沿海四郡筑城一十六，增巡检司四十五，得卒万五千余人，又在浙东、浙西诸郡整饬海防，筑城五十九，分戍诸卫。

    朱标也从靖海侯那里了解到洪武二年倭寇对山东、苏州、淮安等地大面积侵扰事件，那年随时惨重，沿海城镇都收到了重创。

    去年又发生倭寇侵山东沿海，接着转掠浙江明、台、温诸州，又入福建沿海郡县抢掠的严重入侵事件，幸好被汤和率军打退。

    而今又是新的一年了，明军探报已经得知徘徊于琉球群岛附近的倭寇又准备来劫掠了，明军已经按照汤和留下命令小心布防了。

    一群人在水师营地晃悠了一圈后，朱标就打发了李存义回去，明日他就要登船北上了，这一路都会有靖海侯陪伴，也就不用他在这碍手碍脚的了。

    等到了中午，朱标在营中用了午膳，都到了水师营地自然是吃的海鲜，朱标是不怎么不喜欢吃海鲜的，不过他也不挑，席间跟吴祯好好聊了聊。

    此人倒是名不虚传，对海战很有想法，也有覆灭倭寇的报复，只不过朱标刚才看他对李存义颇为敬重，又想起当初与李善长谈论时说起的名单，此人貌似就与胡惟庸交好。

    若是如此以后恐怕少不得牵连进去，朱标面上聆听着吴祯的想法，心中却不断思索着要不要拉此人一把，毕竟相比陆军将帅海战的人才更稀少一些。

    靖海侯吴祯和其兄长江阴侯吴良都是早年追随朱元璋的淮西勋贵，从这两人的封号就可以看出这对兄弟是水军人才，他们的功绩朱标心中也有数，也早就想见一见了。

    就像吴祯早在吴元年，就被拜为征南副将军，随汤和征讨方国珍，他曾顺潮进入曹娥江，捣毁敌军水坝，打通水道，出其不意的直抵军厩。

    方国珍被迫逃亡海上，吴祯入海追击，在盘屿与方国珍展开会战，从申时一直打到戌时，缴获其全部战船、士卒、辎重，逼降方国珍。后来，吴祯又从海路进取福州，围困西、南、水部三座城门，最终一战破城。

    如此人才实在难得，不过还是看看他这一路的表现吧，若是可以的话就调入东宫，以后再让他离胡惟庸远点就是了。

    吴祯刚接手抗倭总兵官的职位，事务也不少，吃完饭朱标就让他下去处理公务了，自己则是让人领着去了趟海边，看了看水师的百余艘战船。

    相比他在后世见过的钢铁大轮船相比，这些木质的战船确实有些小，不过在这个时代镇守一方已经绰绰有余了。

    除了前代就有的楼船、蒙冲、斗舰、海鹘、走舸等船舰外，大明还有不少创新船只，比如超小型的网梭船，形如梭，竹桅木帆，吃水七八寸，内有2-4人，装备二三支鸟枪，战时二三百船蜂聚蚁附。

    还有自爆卡车型的子母船，母船有柴火猛油，火药火线，战时母船迅速抵近敌船，钉在一起，点燃母船后人乘子船而返。

    陷阱型的火龙船，上有铳眼，中置刀板，钉板，下伏士兵先伪败于敌，诱敌登船，开动机关，使敌从上层落入中层刀板钉板中。

    这种各有特色的船只舰队还有许许多多，而且都是实战型的，比如苍山船、车轮舸、海沧船、蜈蚣船，正面对敌的话，可以说大明水师实力世界第一，这世上目前绝无能与之匹敌者。

    朱标一直看到天黑才回营，大多数船只他都亲自上去看了看，也让陪同的水师将领详细的讲解了一遍，他以前所学的都是陆战兵法，对水军可以说一窍不通。

    难得有机会自然是要好好学习了解一下，不求精但求懂，这也朱标的习惯，回营后吴祯赶来拜见，无论如何也不能冷落了太子殿下。

    朱标没见他，往后有的是时间相处，何况过早亲近也不是好事，让刘瑾弄了膳食就早早睡下了。

    第二天一早，出发登船北上清泉夼，也就是未来的威海卫，此时用的还是元朝取的名字，北东南三面濒临黄海，北与辽东半岛相对，东及东南与朝鲜半岛和日本列岛隔海相望，历来都是倭寇侵扰的要地。

    不过朱标去首先去那是因为要接收蒋思德和道衍和尚的消息，这也是在他们出发前就约定好的，这个时候估计计划也已经顺利进行了。

    朱标的座舰是一座楼船，而且还曾是朱元璋当吴王时乘过的，颇为豪华，沿途护卫的舰队更是众多，倭寇看了都会吓得逃回日本海域。

    没有坐到大明最出名的福船有些失望，不过也没办法，海战用的福船高大如城，非人力可驱，全仗风势，顺风之时镇压倭船，如车碾螳螂。

    而朱标北上自然不可能等顺风了，幸好楼船高大，沿海行驶也颇为稳健，朱标坐着倒也没晕船，只可惜船只过高，常致重心不稳，不适远航，故多只在内河及沿海的水战中担任主力。

    朱标上船后也接到了几封京中传来的书信，朝堂局势紧张，胡惟庸突然发力，朱元璋又作壁上观，杨宪已经快要撑不住了，连发数封书信求助于朱标，希望太子殿下念在他往日功勋的份上拉他一把。

    朱标无奈的摇摇头，其实杨宪还没倒下的原因，就是胡惟庸在等着太子的表态，毕竟杨宪是东宫属臣，若是太子发力，那局势可就复杂多了，就是圣上也得表态了。

    ………………………

