    第145章前尘

    小姑娘搂着男人的脖子摇摇头：“爸爸，我不要，你带上我好不好？”

    男人不舍地把小姑娘的胳膊拿下来，说道：“太危险了。你留在家里，爸爸会让奶奶，还有大伯好好照顾你。听话，乖乖等爸爸回来。”

    小姑娘双眼含泪，却还是点了点头：“那你要快点回来哦！”

    男人欣慰地揉揉小姑娘的长发，从怀里掏出个黑色手串，戴在她纤细的手腕上：“这是你妈妈的传家宝，你要保护好它，等爸爸回来接你。”

    小姑娘摸了摸黑漆漆的珠子，哽咽着说：“好！”

    男人抬头看了眼自家土坯房，叹了口气：“宝贝，如果老宅的人对你不好，你长大一些，就回家里来住。这里有爸爸留给你的东西，你自己知道就好，别跟爷爷奶奶，大伯大伯母他们说。”

    小姑娘点头：“爸爸，我知道了。你要早点回来，我想你和妈妈。”

    “好。”男人留恋地看了眼土坯房，抱着小姑娘去了陈家老宅。

    给了老太太五百块钱，让她照顾三丫一段时间。

    刚开始，小姑娘还能吃饱饭，每天也不用干活，就坐在门口等爸爸。

    可时间长了，大伯母觉得碍眼，就开始给她安排活计。小姑娘寄人篱下，胆子小，就妥协了。

    老太太知道后，听之任之。反正就是个丫头片子，能活着就行。

    时间一天天过，大伯母分配的饭菜越来越少，安排的活计却越来越多。

    珠圆玉润的小姑娘开始变得瘦瘦小小，性格方面，也越来越怯懦。

    说好很快回来接她的爸爸，迟迟未归。甚至，都没往家里寄信。

    大伯母跟老太太嘀咕，说陈老三肯定是没了，不然不会扔下心头肉不管。

    老太太想想也是，从此以后，看小姑娘更是不顺眼。

    大伯母是个嘴甜心苦的，隐晦地说了好些小姑娘父母的坏话，让小姑娘更加自卑了。

    被磋磨久了，就习惯了。每天起得比鸡早，睡得比狗晚，干着最多的活儿，吃着最少的饭。

    最喜欢的事，便是在大伙儿上工后，偷闲坐到大门口，摸着漆黑的手串，等着不守信用的爸爸。

    一次，被放学回来的大丫看见了，跟她讨，可小姑娘拼死护着。

    大丫撇撇嘴，觉得没趣。不就是黑石头嘛，居然还当宝贝。

    可有一天，队里来了外人。那人个子很高，满脸络腮胡子。

    走到小姑娘跟前，用哄骗的口吻说：“家里有啥用不着的东西吗，我出钱收购。”

    小姑娘摇头，可从屋子里出来的大丫却惊喜了，忙问：“你收购啥呀，出多少钱？”

    顾城挑眉：“瓷器、手串、字画、书籍，只要合心意，价格好说。”

    大丫想了想：“家里没有这些东西。”他们就是普通人，哪里会有四旧。就是有，也不敢说啊！

    顾城故作遗憾地摇头：“既然如此，那我就离开了。这些东西不值钱，要不是家里老爷子喜欢，我也不会千里迢迢，来乡下收东西了。”

    大丫看着他的背影，感觉自己错过一个亿。

    扭头看向三丫，她眼睛一下子就亮了：“诶，你等等，我这里有个好东西，你看看要不要？”

    说着，就去抢三丫的手串。三丫不肯，可瘦瘦小小的姑娘，怎么可能抗得住身体强健的大丫。

    大丫不顾三丫的苦苦哀求，把手串给了顾城。还特别臭屁地说：“瞧见没，黑漆漆的，好看吧。”

    实际上心里却在打鼓，不知道对方喜不喜欢这黑了吧唧的东西。

    听说以前大户人家都是穿金戴银的，这黑漆漆的手串，怕是下人拿来充门面的吧。

    果然，顾城嫌弃地撇撇嘴：“就这货色，最多两块！”

    “两块？有点少啊！”实际上一点都不少，大丫都没想到能这么顺利的卖出去。

    可她想多要点，就说：“给三块吧，不然我就不卖了！”

    顾城犹豫了会儿，肉疼地拿出三块钱，交到大丫手里：“银货两讫！”

    大丫高兴地点点头，揣着三块钱跑走了。走前还喊了句：“三丫看门儿，少了什么东西我揍你！”

    顾城看着她的背影，拳头紧了又紧。

    直到看不见人，才蹲到小丫头跟前，拍拍她的头：“对不起！”

    许是觉得对方温和，三丫抬起头来问：“叔叔，那是我妈妈的东西，你能还给我吗？”

    顾城摇头：“这个留在你身上不是好事，相信我，很快你就能离开这里。你爸爸，会回来接你。”

    三丫眼睛一亮：“你认识我爸爸？”

    “对，他在很远的地方执行任务，短时间内回不来。半年后，他会派人过来照顾你，到时候，你跟着那个哥哥离开就行。这个手串，也是他让我过来买走的。别伤心了，好不好？”

    小孩子好哄，听说是爸爸让人过来买走的，她破涕为笑，点着头说：“叔叔，你让爸爸早点回来接我。”

    “好，我知道了。”顾城从兜里，掏出十张一块钱，还有一些粮票塞给三丫：“你藏好，要是他们不给你饭吃，就去大队长家里换馒头。”

    说完又塞给她一包大白兔：“一天一颗，等吃完，你爸爸的人就过来接你了。”

    三丫点点头，把钱和票藏在鞋子里。至于大白兔，她跑回柴房，藏到了床底。

    还想问些关于爸爸的消息，却发现，门口的大胡子叔叔已经不见了。

    小姑娘眼泪汹涌而出，哭得不能自已。

    顾城很难过，可这个东西，真不适合放在三丫身上。

    他承认自己有私心，重生回来，想把宝贝留给默宝。可这串珠子，确实导致了默宝前世的悲剧。

    虽然时间尚早，还没到那个节点，可谁也说不好，大丫会不会提前发疯，把三丫推河里。

    他能重生，那大丫呢？万一对三丫提前下手，这个瘦弱的小姑娘，能扛得住？

    躲在角落，看三丫哭累了，颤抖着小肩膀回屋，顾城觉得自己就是个十足的罪人。

    可他能怎么办，什么都不管，任由陈雪林被老陈家磋磨死，然后等着默宝穿来？

    显然不可能！

    (本章完)

