    第666章 黄毛丫头   

    那天晚上，张龙他们走到了一处峡谷，刚开始的时候还没觉得有什么，越往前走，越觉得不对劲，竟然有一种类似幻境的感觉，可是周围的一切，又全都是真实存在的。

    

    库布也有些摸不清头绪，这跟他理解的那些东西是不一样的，而且他们是顺着小怪物给的方向，再往前走，不知道这里面究竟是怎么回事。

    

    “老大我也觉得这里怪怪的，可是具体又看不出来什么东西。”

    库布挠挠头，他已经抓耳挠腮的想了半天了，原本是想要往回走的，可是走出去半天，都没有找到峡谷的出口，而且就连相同的风景都没有看到。

    

    现在天已经慢慢的黑了，张龙也没有那么着急，反正一时半会儿也没办法，从这里离开，要是在这之前，张龙说不定会着急，现在已经淡定多了。

    

    婷婷一直在支着耳朵听他们说话，张龙发现了之后，像是没有看到一样，旁若无人地和库布交流着。

    

    “不着急，咱们今天晚上就住在这里好了，我倒是想要看看，到底是什么人在背后搞鬼，一个两个的都想要我的命，却不知道老子命硬的很。”

    张龙，这些话，就是说给婷婷他们两个人听的。

    

    宋俊逸倒是还好，他来了之后，也没有表现的特别强烈的要杀张龙，反倒是婷婷，都开始着急了起来，可是又找不到什么机会。

    

    梁月听了之后，忍不住都是心疼，这几天倒是还好一些，一直没有遇到什么危险，让人总有一种错觉，感觉那些人像是放弃了一样，其实不知道的是，他们正在背地里酝酿一场更大的阴谋。

    

    婷婷反倒是有些心虚，她明显的感觉到，自己太过急躁了，差一点都要背张龙给发现了，想要杀他的人那么多，警惕之心肯定会非常的强，自己还是不要那么着急的好。

    

    “那好吧！趁着天还没有黑，咱们赶紧把帐篷给支起来，要不然等天黑了之后，可定什么东西都看不到了。”

    梁月对于这些事情，一直都是听张荣的安排。

    

    婷婷没有想到，姐姐这么有主见的一个人，遇到了张龙之后，竟然一点主意都不拿，这一路上走来，所有的人都得听他的。

    

    而且让婷婷耿耿于怀的一点是，张龙看起来实在是太普通了，普通的长相，普通的身材，能力到底怎么样她不知道，不知道姐姐怎么就喜欢上了这样一个男人。

    

    不过话说回来了，要不是因为姐姐的话，她可没有办法接近这个男人，更没有办法拿到那么多的钱，只要是想到了以后的好日子，她就连睡觉都能笑醒。

    

    “那我也来帮忙好了，总不能每一次，我们都等着用现成的。”

    宋俊逸想了一下，也想着帮忙一起搭帐篷，可是他原本就是个富二代，过着衣来伸手饭来张口的日子，从来没有自己动过手。

    

    库布嫌他碍手碍脚的，就赶紧把人赶到了一边，这种事情，他早就已经干的熟练了，轻轻松松就能搞定一点帐篷。

    

    婷婷看到了之后，有些不大乐意，虽然他看不上这个男人，可是架不住人家手里有钱，一个亿听起来确实挺多的，可是终归是有花完的时候，所以傍上个有钱的男人，比什麽都要好。

    

    “你这人也真是，长的奇怪，也就算了，怎么说话还这么难听，谁也不是一生下来就会做这些事情的，俊逸给你帮忙，竟然还嫌弃。”

    婷婷走上前去，劈头盖脸的就是一顿骂。

    

    库布可不是个脾气好的，听了婷婷说的话之后，他立马就把手中的东西给放下了，梁月听到这边的动静之后，就赶紧跑了过来。

    

    虽然已经认识这么长时间了，就连梁月跟库布说话的时候都是客气有加，婷婷胆子还真是挺大的，她可能是想着，姐姐到最后肯定会帮自己的。

    

    “你个黄毛丫头，竟然敢在这里对我指手画脚的，信不信我直接就把你给扔出去！”

    库布这可不是开玩笑，反倒是说的非常认真。

    

    婷婷听了之后，忍不住就笑了起来，她才不会信这些，当初见面的时候，可是在姐姐面前卖了一把惨，要是被这个人给扔出去，姐姐肯定会帮她的。

    

    梁月也没有想到，妹妹怎么就变成了现在这个样子，在她的记忆里，婷婷一直都是一个温顺的小女孩，她忍不住偷偷提醒，想让婷婷少说两句。

    

    “我才不相信这个大怪物说的话呢，用来吓唬小孩子，还差不多。”

    婷婷话音刚落，整个人就被提了起来，她被吓得大喊大叫，宋俊逸和梁月想要过来帮忙。

    

    张龙原本还躺在旁边看戏，她也想好好教训一下这个突然出现的小丫头，原本是给梁月面子，并没有拆穿罢了，即便是说出来，梁月也不一定会相信的。

    

    “我说过了，不要随便惹我，说话的时候客气一点，除了我们老大之外，我可不会给任何人面子！”

    库布说完之后，不顾任何人的阻止，直接就把婷婷给丢了出去。

    

    这里是一处山谷，除了他们选的这一个地方之外，到处都是乱石，这一下子摔下去，就算是不死也能去掉半条命。

    

    梁月的一颗心，直接就提到了嗓子眼，她回头去看张龙，企图让他出面阻止一下库布，可是对方的脸上没有任何的表情，让她整个人一下就开始慌了，妹妹做的确实是有些过分了。

    

    婷婷被摔在地上之后，宋俊逸立刻就跑了过去，她浑身上下，全都是伤口，整个人早就已经昏死过去了！看到这个情况之后，宋俊逸直接就愤怒了。

    

    “我劝你千万不要轻举妄动，库布可是这里的原住居民，被惹恼了之后，那可是会不计后果的，在这荒郊野岭的死上个把人，也不会有人伤心难过的。”

    张龙带着凉意的声音传来，让准备拿出手枪的宋俊逸，动作突然就停滞了下来。

    

    虽然宋俊逸动作很快，梁月还是非常清楚的看到，在他的腰间，别着两把枪，这个时候她忽然想起来，这两个人应该是逃出来的才对，身上怎么会带着枪呢！   

    

    

