    “放心，兴霸说他们家马上从益州迁到邺城来，来的时候会带来一个不错水利家族。”鲁肃笑盈盈的说道，“作为家学就是和水利相关，并且还在历史上证明了自己能力的家族。”

    “益州？”陈曦皱了皱眉头，“益州还有和水利有关的家族，不是吧！”

    “你又晕了，益州可是有一个治水的名人，川主李冰！”李优看着陈曦无奈的说道，有时候陈曦整个人都晕晕乎乎的，连常识都没有了。

    “虽说他们家应该算是祖籍关中，但毕竟在四百年前秦末之乱的时候就移居到了川蜀，那里有他们先祖的庇护，千年不衰！”贾诩缓缓地接过话茬说道。

    “要说这天下哪个家族有完整的防洪，灌溉，航运三者合一的水利建设经验，恐怕也就这一家了，只是不知道他们家现在继承了祖上几成的水准。”刘晔神情郑重的说道，都江堰的惊艳，天下人都看在眼中的。

    所谓的天府之国就是李冰硬生生造出来的，古蜀地非涝即旱，被称为赤盆，泽国，硬生生让人给造成了天府，古往今来在同等技术条件下，水利兴修水准基本无人能出其右。

    陈曦随即也反应了过来，鲁肃等人说的人他岂能不知道，都江堰那可真是2200年后还在发挥作用的水利设施，比长城还恐怖的人造设施。

    “这家族还在？”陈曦难以置信的说道。

    “怎么会不在，才过了四百年怎么可能不在？以川主李冰的余荫要是连后辈四百年都庇护不了，他的后人需要多造孽？”法正无语的看着陈曦说道。

    在这个对于古人非常崇敬的时代，看在先辈的面上留点颜面这种事情确实时有发生，像李冰那种带着泽国入天府的手段，后人只要稍微懂事，庇佑个千八百年还真不是问题。

    “那我到要见识见识了。”陈曦神色郑重的点了点头说道，如果这个家族当前真的出现了先辈级别的人物，那修一条集防洪灌溉运输的大运河也不是不可能！

    “别想的太好了，兴霸带话来说。那个家族所剩的族人不多了，而能算上掌握祖上家学的也就族中一个老头，还只能算是勉强掌握，毕竟这种事情不动手没有人知道自己到底有几斤几两。”鲁肃直接掐断陈曦的幻想。

    “也没有那种巨大的水利工程让他尝试。所以到底有多少水准，是五成还是一成，亦或是超越先祖，谁知道呢？”郭嘉随意的说道，靠不靠谱不来试试谁知道！

    “到时候管他行不行。高规格迎接一次，不信不拿出全力。”陈曦嘿嘿笑了笑说道，不管对方学了祖上几成水准，在陈曦看来，只要那个家族还在，那么当年李冰修都江堰的详细记载绝对会有。

    这才是一个家族真正安身立命的本钱，不管是如何跌宕沉浮，只要这一手本钱没失，又有祖上的名号，王朝最巅峰时期的水利建设绝对用的上。

    “肯定会使出全力的。对方是听兴霸说我们有修建大型水利设施的计划才自荐而来的。”鲁肃笑着说道。

    这就名望的好处，他们的名气已经够大，偏远地区的人才都会来投靠，同样对方有祖上的名望庇护，在听到对方自荐，所有人都不会怀疑对方的能力，川主李冰之后，这可是响当当的名号。

    “这可真是一个好消息啊，到时候多给对方派点伶俐的学徒。”陈曦笑着说道。

    华夏这个地方可是从来不缺少天才的，多搜刮搜刮。总有意想不到的结果，就像陈曦完全没有想过李冰后人居然会愿意搭把手，不管是出于什么目的，听到对方祖上的名号。确实让人安心！

    陈曦也算是明白为什么古代世家不到万不得已，都是要相互留点情面，实际上这份情面不是给对方的，而是给对方先祖的，先祖的荣光可是真正能庇护世家的。

    听到李冰后人就对于对方在兴修水利方面有自信，听到孔子后人就对于对方在礼节方面有自信。听到孟子后人就对于对方的人品道德非常认可，这不正是先辈荣光的庇护吗？

    “子川你在思考什么？”眼见陈曦突然沉默，郭嘉以为陈曦有心事，于是笑着问道。

    “我在想我需要给我的后人留下一些什么，才能庇护他们千年。”陈曦抬头看着众人说道。

    “留下你的智慧就可以了。”贾诩笑着说道，“可惜先辈最为苦恼的事情就是，自己明明留下了所有的为人处事之道，还有足以庇护家族千年的智慧，但是后人却无法遵行，或者说是无法理解，加之道随时移，看不穿千年的岁月，又有谁能做到庇护后人千年。”

    “是我狂妄了。”陈曦淡笑着说道，随后想起了一句话，面上当即浮现了一抹嘲讽的笑容，“不过我看穿个千年的岁月也不是做不到啊。”

    全场无语，看着陈曦的眼神就像是见鬼了，虽说陈曦也有狂傲的时候，但是想这么毫无掩饰的直接说出这样的话，确实过了。

    “哈哈哈哈，吓到了吧，记住一句话啊，一切的历史都是当代史，我们所做的一切的不过是在重复而已。”陈曦看着众人的神色大笑道。

    至于如何庇护子孙千年一事，陈曦已经将之丢过了墙，有句话叫做儿孙自有儿孙福，后人自然有后人的气数，如果骄奢淫逸，陈曦就算将一切留下来也都没有任何的意义，同样如果后人自强不息，就算陈曦什么都不留下来，对方也会获得该获得的一切。

    “这句话，倒是很有道理。”李优笑着说道，“看穿千年的岁月啊，回望历史，到是能看到不少的东西，比方说子川你所说的王朝周期律，还有我们该怎么跳出这个仿若五德始终一样的轮回。”

    “这些啊，我还没有想好，只能一点点的努力，至于跳出那个轮回啊，真的是非常非常的困难，至少我现在也只是有一点点的眉目，至于能不能做到，还不知道，玄德公现在还够不到啊！”陈曦话音之中带着唏嘘说道。(未完待续。)

