    十分钟，这么的就过去了！

    海盗王这是在这思绪再三以后，这不，抓住了这一次的机会，这么的一跃而下，跳海了。

    这是硬生生的逼着一个海盗王没有了脸面，是吧？

    行，行！

    对方可真的是一个非常的不错的狗东西，就冲着对方是这么的一种德行，他海盗王不安排了对方，那是绝对绝对不可能的事情。

    然后呢，这是上了自己的船只！

    再然后呢，这是彻底的就是发动了攻势。

    刚刚那是海盗王自己个打个样，此刻，这是整个海盗团队展开了攻击，这么的一展开攻击，这是坚定了这想法，一定是要给你带去了这致命的伤害。

    在这带去了致命的伤害的这么一种情况之下，结果真的是可想而知了。

    这不，这是士气如虹，局势混乱，感觉，这么的下去好像还真的是可以将这可怕的致命的伤害给带来一样！

    结果……

    不是这么的一回事！

    完全不是。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这简直就是没有好果子吃，这是肯定的事情。

    海盗王的双眸，盯着朱楹，恨不得就是要咬死了这个该死的家伙。

    再看这朱楹，朱楹这是双刀在手，一次次的就是招呼了出去，朝着这些普通的海盗的身上就招呼了上去！

    海盗之中最厉害的也就是海盗王，但是，此刻他止步不前，躲避了起来，不敢出来，他让下属上，结果就是这些下属谁要是遇到了这朱楹简直就是个完犊子的这么一种命运。

    完完全全不可能是朱楹的对手。

    朱楹呢，这么的淡然的看着对方，诶，这是想的那是可好了，就不稀罕是将对方给放在了眼里，有毛病么？

    时间一晃！

    这么的，这是不知道过去了多久的这么一种样子。

    朱楹出手了。

    这是朝着海盗王的方向就贴近了去，你不收拾我，我来收拾你！你这么的一直的躲避着，那是个事情么？

    不是！

    你是躲避不过去的，我已经是认准了你就一定是要将你给拿下的这么一种样子！

    一定，百分之百！

    这是坚定了这想法要让你在这个世界上除名。

    “哼哈二将！”

    海盗王大喝。

    这是杀手锏，基本上海盗王是不会使用，这是要用来对付其余的海盗王的，要打对方一个措不及防！

    结果，此刻此时这是特么的使用在了这里，这种感觉，真的是相当的不好！

    不好能怎样呢？

    也就只能是将自己的两位超级战将给这么的释放出来了。

    干，那就是一个字！干就是完事了！收拾这个该死的家伙！就是这么的简单的事情！

    时间一晃！

    这么的，这是不知道过去了多久，这两人已经是跟朱楹交锋了不知道多少次了都。

    真的是带着这气场，带着这致命绝杀的攻击而来，这是想的那是可好了，就得是要在这一轮的攻击之下，彻底的就是将你给拿下，想法呢，那是一回事！实际情况就是失败！

    就目前而言，这两个人这是不管不顾的展开攻击数次！

    然后，人家呢？这是数次就是轻易地就将这两个人的攻击给避开了过去。

    人家呢，这是想的那是可清楚了，一定是要打得这两个人怀疑人生的这么一种样子。

    反击，已经是展开了，就是此刻！

    砰，砰！

    哼哈二将被打得那是心神荡漾，特么的就没有回过神来，完完全全不知道这是肿么了，怎么这事情就是发展到了这么的一种地步呢？这，这还能不能是让人愉快开心的那是来玩耍了？

    这么的下去，长此以往，那，那可真的是不合适呀！

    不行，不允许！

    绝对是不允许！

    不允许这样子的情况发生。

    哼哈二将的身形，爆退，向后爆退了不知道多远！

    再然后，这两个人的双眸已经是锁定了这朱楹。

    锁定而不动手，这就是这三个人此刻此时呈现出来的感觉了！都是不动手！

    那都没有把握，还动手干什么！

    “你，你这么的看着我们，是个什么意思！”

    “我就是这么的看着你们，看着你们这是长得有多丑，丑陋，丑陋，真的是很丑陋，你们的爹妈这是要有多大的勇气才将你们给生下来？来来来，告诉我来！”

    “开始侮辱人了？”

    阿恒冲着朱楹问道。

    “那不是侮辱，只是陈述了出来这样子的一个疑惑，如果我的基因不好，你让我生你下来，我，不稀罕生，就是这么的简单的一回事！”

    “我尼玛求你生了啊！”

    “那你是不是求我生了是你的事情，我，不稀罕生！”

    这就是朱楹的态度。

    这不，阿恒的右手，抬起，这么的就捂住了自己的胸口，在捂住了自己的胸口的这么一种情况之下，这，这是恨不得就是要将你给逼疯！捏死也可以！一刀子戳死也可以！

    反正阿恒此刻真的是要被这个该死的家伙给逼疯了，就从未是想过自己会是混成了这么的一种地步？

    这，这是个啥呀，什么情况啊，让人那是有点没搞懂的这么一种样子啊。

    刷！

    出手了！

    看似，这是朝着阿恒就招呼了去，结果，真的是到了眼前，这攻击是直接就是朝着啊哈的身上招呼了上去。

    啊哈都特么的是没有回过神来就遭遇到了这样子的攻击，这，这是有点迷惘的这么一种感觉啊，这一刻，这情绪可真的是瞬间就是变得那是老糟糕了啊，这不是啊哈愿意看见的局势啊，这是肯定的事情啊。

    有用么？

    能有更改么？

    你愿意看见不愿意看见也不妨碍人家的攻击该来还是会这么的继续而来，坚定了这想法就得是要朝着你的身上完成了覆盖。

    然后呢！

    砰砰砰的声音简直就是不绝于耳的这么一种样子。

    啊哈这是恨不得就是要跟这个家伙同归于尽。

    这种攻击没有杀意，这特么的，简直就是预判不到这攻击的落点，从而是一次次的就这么的被命中了，这，这可真的是太特么的让人抓狂了。

