    房宁玦看着迎上来的老何，笑了笑，“你认得我？”

    “先生这是第二次光临我们茶馆，认得。”老何说道。

    “嗯，记性和眼睛都不错。”房宁玦本来是打算买了点心就走的，但是一走进有清味他却改变了主意。

    “上次说要出一种肉松点心，出了吗？”他问道。

    老何点了点头，“今天早上正好出来了，先生要尝尝吗？”

    “尝尝吧，还是上回的位置，再给我上一壶流年，还有红豆味的点心，来三份。”

    看来这一位上回尝过了那么多的点心，最喜欢的就是红豆馅的了。

    老何应了一声。

    等到点心和茶上来，房宁玦先捏了一块肉松味的点心咬了一口，眼睛一亮。

    他喜欢吃甜的，但是这种肉松味的点心竟然也相当合他的口味。咸香，口感极好。

    “这个肉松味的，给我打包六盒，送到外面那辆车上，跟司机说把点心送回家去交给管家，就说是我说的。”房宁玦道：“我姓房。”

    “房先生，这肉松味的点心，一盒就四块，一盒六十块钱。”老何觉得自己还是应该先报一下价。

    四块点心六十块钱，今天早上货从手工坊那边送过来时定好的价。

    在茶馆里一份两块三十块钱，也真是挺贵的。

    倒是有客人知道上了新品也尝试着点了，但点完之后还是会忍不住说一句真够贵的。

    现在这位一下子就点六盒......

    “一盒才四块？”

    怎料，房宁玦听了之后有点儿不满意地看了看手里的点心，“一块不够大风一口的，那就要十盒吧，现在送出去。”

    “好的，我这就送出去。”

    老何心里不由得叹了一声，真是一个财大气粗的主啊。

    十盒，六百。

    再加上他现在自己在这里喝的吃的，当真是一下子就花了普通人家半年的伙食费。

    程秋莲从楼上下来，正好看到老何亲自在装点心，竟然是把架子上所剩的肉松点心全装起来了，不禁惊讶。

    “怎么了？这点心有问题？”她快步进了过来。

    “程姨，点心没有问题，是有位客人买了。”

    “全买了？”程秋莲更吃惊了。

    “嗯，买了十盒，我看了一下正好就剩十盒了，本来我们还担心今天这肉松点心卖不了多少，没有想到第一天直接全部卖完。”老何叹了一声，“程姨，你说这年头还有人这么有钱的啊。”

    要不是来有清味茶馆上班，他都见识不到。

    “是啊。”

    程秋莲有点儿好奇，也是习惯去记住茶馆的客人，便去望了一眼。

    看到了房宁玦，她摇头笑了笑，“看起来怕是有钱人家的少爷公子哥。”

    那身气度可真不错。

    正说着，房宁玦在那边举了举茶杯。

    程秋莲知道这是茶馆的客人有事叫服务员的方式，不过这里有服务员看到了，已经朝他走了过去，她也就没过去，帮着老何装盒子。

    老何提着一大袋的点心出去，那叫小蓓的服务员却快步走了过来，对程秋莲道：“程姨，那位先生说想叫老板。我说老板平时不会过来茶馆，他让我们去喊，要是老板不来，他就找上门去了。”

    