    随后，神飞穹提醒道：“爷，包总和秦总他们还在等您。”

    慕谨辰抬眸，冷眼看了一眼神飞穹：“既然泰瑞斯已经离开了，我们也没必要回去了，去把今晚的单买了。”

    “是，爷。”神飞穹恭敬道。

    此刻的慕谨辰那还有心思回去跟那些只想巴结他的人喝酒，他只想陪在他的小媳妇身边。

    就在所有人走到帝都夜总会门口时，李诺恩看着齐欢狼狈的样子，一脸的担忧：“齐欢，我们还是送你去医院做个全身检查吧。”

    “没事，就是被惊吓到了，不要浪费医药费。”齐欢对着她强颜欢了一下。

    李诺恩知道，她这是不想让自己为她担心。

    齐欢被莫以安亲自开车送回了出租屋，在她下车时莫以安拿出一张名片递给柳齐欢说道：“齐欢，若以后有事，就打这个上面的电话。”

    “谢谢，莫少。”柳齐欢伸手接过莫以安手中的名片点点头。

    莫以安开车离开后，柳齐欢站在楼下很久，她觉得自己很可笑，一心爱的男人想尽设法的要把她从云城赶走，而另一边，是相识不久的朋友们对她的好真的没话说。

    ………………

    碧水龙庭。

    李诺恩坐在沙发上，并没有看着电视，她的目光盯着慕谨辰看。

    “宝贝，怎么了，是我脸上有东西吗？”慕谨辰疑惑的表情问道。

    “老公，我想让齐欢搬去清幽别苑的小洋楼住，她现在一个人住在出租屋里，我不放心，至少，小洋楼还有你雇佣的人，她在那里住下我也比较安心。”李诺恩抿唇说道。

    再回来路上，李诺恩就在想着这件事情，因为清幽别苑小洋楼是慕谨辰送给她的生日礼物，所以，她才要争取一下他的意见。

    听到这里，慕谨辰伸手摸了摸她的脑袋，宠溺道：“你是小洋楼里的主人，所以，你想让谁去住你说的算。”

    “老公，你真好。”李诺恩伸手搂住他的腰跟他撒娇。

    也正是因为慕谨辰的宠溺，李诺恩也没有全靠走后门，在争取到慕谨辰的同意，李诺恩给自己准备了一份简历。

    她本身学的是珠宝设计，所以便向隆圣集团的珠宝设计部，投递了一份简历，她想跟柳齐欢在一家公司上班，虽然，她是实习生。

    没过两天，便收到了隆圣集团的面试通知。

    李诺恩收拾了一番后，便直接让家里的司机开车送她前往隆圣集团。

    她既开心又兴奋，为了不被别人看认出来，她还特意戴了一个眼镜，头发也略微的烫了一下。

    刚走进隆圣集团的大厅，就看到了一个熟悉的身影在她眼前一闪。

    “………………”李诺恩顿时间眉开眼笑，只见不远处电梯的门正在慢慢的合上，而电梯里的人正是慕谨辰。

    他怎么也来这里了啊！

    明明早上吃早餐时，他说今天慕氏集团有个紧急会议要开，那也就是说，他不会来隆圣集团的。

    巧合，一定是巧合而已。

    就在电梯关闭的一瞬间，站在里面的男人嘴角露出了一抹笑意。

    李诺恩深吸一口气，收拾好了心情，坐上了员工电梯，就去了12楼面试。

    等她到了12楼之后，坐在面试队伍里，很快就听到了会议室有人叫她：“下一位，李诺恩。”

    “噢，来了。”李诺恩立刻站起身子来，走了进去，会议室里共坐了5个人，她也没有多看，规矩的在面试官的对面坐了下来。

    设计部的经理看了一眼李诺恩的简历，表情很满意的说道：“嗯，不错，原来你还获得了，年度杰出设计师大奖，你可以留下来了。”

    李诺恩一愣，没有想到，自己就这样的被录取了？

    看来，她还是有实力的，不靠走后门也能顺利通过面试。

    “谢谢。”李诺恩虽然很激动，但还是克制了一下。

    随后，人事部的管理人员带着她去设计部。

    李诺恩拿着包包开心得走在走廊里，

    “李诺恩。”

    就在这时，身后有人喊了她一声。

    李诺恩扭头一看，只见身后的男人，长相十分英俊，看起来还有点眼熟，只是一时之间想不起来在哪里见过了。

    对方勾起唇角，笑了起来：“李诺恩，真没想到啊，我们居然会在这里碰到。”

    “啊……”李诺恩一脸惊诧的看着男人。

    男人挑了一下眉，看着她可爱的模样，忍不住的一笑。

    “怎么，这么快就把我给忘记了，还是…………”

    “噢，我想起来了，你是战泽希，可你怎么认出我来的？”李诺恩打断战泽希的话。

    战泽希刚刚下飞机便赶来隆圣集团找慕谨辰，没想到，居然会在这里碰到李诺恩。

    “因为我有火眼金睛啊！”战泽希笑了笑，看了一眼腕表上的时间，眼看就要到午饭时间了：“等下我请你去吃午饭吧。”

    “嗯，不好意思啊，我跟朋友约好了。”李诺恩微笑着拒绝了他。

    还没等战泽希在说什么，站在一旁的人事部人员等的不耐烦。

    人事部人员没好气的说道：“还走不走了？”

    “不好意思，马上走。”李诺恩对着她微微一笑，然后对着战泽希说道：“那我先走了，拜拜。”

    “拜拜。”战泽希嘴角勾起一抹笑意。

    ……………………

    总裁办公室。

    慕谨辰坐在电脑前面，认真翻看着奈一交给他的文件。

    “咚咚咚～”

    “进来。”慕谨辰依然低着头工作着。

    下一秒，门被打开，奈一从门外走了进来。

    他恭敬着走到电脑桌前：“爷，少夫人的工作已经按照您的吩咐去办了，还有，战少回来了。”

    “嗯。”慕谨辰应了一声，然后放下手里的文件起身。

    这时，战泽希也从门外大步流星的走了进来。

    “一路辛苦了。”慕谨辰朝战泽希走去，两人拥抱了一下。

    随后，两人坐在沙发上，聊起了这次战泽希的收获。

    “真没想到，你的父亲居然连你也要算计，够狠。”慕谨辰喝口茶，沉声说道。

    “他不止是现在狠，在他亲手杀害我的女人时，就已经是个杀人魔了。”战泽希眼神里充满了杀气。

    战泽希的父亲之所以会变成这个样子，也不是没有原因的，因为，战泽希的母亲欺骗了他。

    就在战泽希十八岁的那天，战霸天发现了一个惊天大秘密，对他而然也是巨大的打击。

    那就是，战泽希压根不是他战霸天的儿子，所以，他才会对战泽希如此残忍，强行霸占了战泽希的女人，还为其把她杀害了，为的就是要让战泽希痛不欲生。

    …………

    这天，李诺恩刚整理好设计图稿，给主管送去。

    结果主管从办公室里走了出来，看着李诺恩说道：“李诺恩，晚上有个商务饭局，你跟我一起去。”

    李诺恩：“………………”

    这陪领导去应酬的不应该都是一些秘书或者助理吗？

    怎么也轮不到她一个珠宝设计的吧！

    “怎么？不愿意？”领导问道。

    “噢，不是王总，我，我需要回趟家收拾一下。”李诺恩连忙解释说道。

    “那行，到时我去接你。”王总听到这个答案很满意。

    ………………

    为了今晚的这个饭局，李诺恩给自己化了一个精致的妆容，让自己看起来更加的干练，但是，她的模样再怎么化的干练，都被她戴的那副眼镜给遮住了。

    晚上，李诺恩跟王总一起进了某大型酒店。

    王总的人缘很好，一过来，就有不少人过来跟他打招呼：“王总晚上好，听说今天晚上慕总也会过来是吗？”

    “嗯。”王总拿着酒杯与他们轻轻碰了一下。

    慕总？？？

    该不会是慕谨辰吧！

    刚刚还给他打电话说今晚不能陪他吃晚饭了。

    “慕总来了。”

    李诺恩还在胡思乱想着，突然听到有人大声喊了一声。

