    第21章 人最难的还是认清自己   

    因为楚南峥突如其来的发烧，温言紧赶慢赶，到了餐厅门前，看了眼表——   

    还是晚了二十分钟。

    

    在门口平复了情绪，又整理了一下碎发，方才迈进了餐厅。

    

    温言还没忘，今天是她第一天升经理。

    

    如果没有意外，现在周连枝离职，而她顺位的通知应该已经颁发到全餐厅了。

    

    果然，刚进餐厅，之前一直维护温言的小桃子就一脸兴奋地凑了过来：“温姐，你升职了啊！”

    

    温言拍了拍小桃子的肩膀：“以后好好干，一起加油！”

    

    “是真的啊温姐，昨天晚上他们还在议论说你得罪了周经理肯定没好果子吃了，结果刚早上王总来了一趟，亲自宣布周经理辞职，你升职了！我的天，你不知道有多打那帮人的脸！”

    

    小桃子说道这些就抑制不住的激动：“温姐，那以后就你带我们了啊，感觉自己可以再在餐厅做一万年！”

    

    温言笑笑：“好了，别贫了，赶紧把活儿干好才是关键！”

    

    “嗯！”

    小桃子一脸星星眼：“温姐放心吧，我保证好好干，争取做我们餐厅今年的模范标兵！”

    

    温言喜欢小桃子的冲劲儿，刚想说点儿什么鼓励鼓励她，就听见不远处有人幽幽开口：“真是什么时候都不缺舔狗，就是也不知道看看自己舔的都是些什么人，刚升职第一天就迟到，这么能拿乔，也不知道餐厅被这些人带着还能开到什么时候。”

    

    “王云云，你说谁呢！”

    

    听见旁边女人的嘲讽，小桃子第一个不干了。

    

    “没说谁啊，怎么我没事儿抱怨两句还有人上赶子对号入座啊！”

    王云云听着小桃子抬高的声音，翻了个白眼。

    

    “王云云，别以为我不知道你之前和周经理关系好，之前工作就总爱浑水摸鱼，从来不把温姐放在眼里，嫉妒温姐也不是一天两天了！就你刚刚那是随便抱怨吗，你明明就是意有所指！”

    

    “谁嫉妒她了？”

    许桃你瞎说什么？

    意有所指，我指谁了？

    我点谁名道谁姓了吗？

    我和你说，别仗着自己抱了大腿，就在哪儿想污蔑谁就污蔑谁！”

    

    “你……”   

    “好了，小桃，别吵了。”

    温言伸手拍了拍小桃子的肩膀：“先去把2号桌客人的餐上了。”

    

    “温姐！”

    

    “好了，听我的。”

    温言蹙着眉头看着小桃。

    

    接触到温言眼里的不容置疑，小桃子跺了个脚：“诶呀，行了，我知道了温姐，我这就去！”

    

    看着小桃子不情不愿的离开，温言轻轻用手拨了一下头发，随后向王云云的方向走去。

    

    王云云其实刚刚就一直注意着这边的动静儿，这会儿看着温言走过来，心底慌了一瞬，随后又强压着淡定下来。

    

    温言刚升职，正是需要服众的时候，自己是餐厅的老员工了，在餐厅的时间比她温言的时间都长，自己刚刚也就没忍住，抱怨了两句，量她也不能拿自己怎么样。

    

    想到这儿，王云云底气大增，看着在自己面前站定的女人，面色倨傲：“温领班有什么指教？”

    

    她刻意不叫经理，就是想仗着自己老员工的身份搓搓她的锐气。

    

    没成想，对面的女人却像是没察觉出她的挑衅，只一言不发的冷冷看着她。

    

    温言的眼神里不带一丝感情，王云云看了一会儿，没来由地感觉到有些发毛。

    

    “你，你干嘛？

    我刚刚，我刚刚不是在说你！”

    温言不说话，王云云心里没底，下意识就把心里的恐惧吐了出来。

    

    “王云云，在餐厅四年多了吧。”

    

    “没错，我是餐厅最早一批员工，正宗A大毕业的高材生，王总亲自招进来的呢！”

    

    王云云一听温言问到自己工作的时间，顿时又神气了起来，语气里都是骄傲。

    

    “A大毕业的高材生，在餐厅做了四年，却始终没有升职，你很骄傲？”

    

    温言的话像是一记利刃，直接戳破王云云一直以来安慰自己的假象，她的骄傲这会儿完全的僵在脸上，随后一寸寸裂开。

    

    温言却仿佛浑然没看到她面容的僵硬，语气不带半分感情地继续开口：“周经理在的时候，有她的一套管理制度，她喜欢论资排辈，我却不喜欢。”

    

    “你，你不喜欢又能怎么样！你刚升经理第一天，还能直接破坏柏林这么多年不成文的规矩不成？”

    

    “既然你都说是不成文的规矩了，那我破坏了又能怎么样？”

    

    “你……”王云云被怼的说不出话来，她看着眼前面色平静无波，眸色却带着凌厉与淡漠的女人，也就是在这一刻，害怕的情绪笼罩上来。

    

    她似乎突然意识到，温言根本不像从前看上去那么无害，至少她现在单单看她的眼神，就让自己忍不住打冷战。

    

    “好了，我不想把时间都浪费在没有意义的事情上面，你去通知下去，半个小时后，大家到后厅集合，开个短会。”

    

    “我……”   

    “还有什么话要说吗？”

    温言微抬了一下眸子。

    

    “没有……”王云云将手里的擦桌布一扔，转身走了，虽然没再多说话，但是步伐里依旧带着一股子不服气。

    

    温言望着她的背影，微不可见地叹了口气。

    

    不可避免的想到自己刚刚出来工作的时候，虽然表面不说，但是骨子里也曾经心高气傲过的。

    

    只是这些心气儿有什么用呢？

    

    在你已经没有了可以盛放你心气儿的环境之后，只会让你吃更多的亏罢了。

    

    人，最难的还是能认清时势，也认清自己。

    

    

    

