    223.

    比比东手持权杖，眸光看向了唐疾，红唇轻启缓缓开口道：“不然呢？”

    “你以为是什么？”

    “我……”

    唐疾根本就不知道该说什么，本来以为比比东亲他，乃是因为“激情”使然，但是没想到根本就就不是。

    比比东之所以亲他，还亲的那么的猛烈，只是想要证明一下千寻疾有没有在暗处。

    原来是她多想了，他多么的想要告诉比比东，劳资就是千寻疾，你丫的来“吃”了我吧！

    但这只能在脑海之中想想，唐疾还不想表露出他“千寻疾”的身份。

    千寻疾可是清楚，如果自己千寻疾的身份暴露的话，将会在整个斗罗大陆之上，乃至魂师界之中掀起怎样的惊涛骇浪来。

    ...

    比比东根本就没有在意唐疾现在心中所想，她淡淡开口继续道：“天心长老，我知道你想要什么。”

    “你想要的，我可以满足于你，但是你必须要助我杀了千寻疾，杀了千道流，你觉得如何呢？”比比东看着唐疾。

    千寻疾的极有可能复活归来，加上千道流这个老家伙，比比东如今在武魂殿之中真的很没有安全感。

    她需要一个盟友。

    一个可以给她安全感的盟友。

    眼前“天心长老”就很不错，他足够的强，连她都看不透他的存在，有这样子的强者作为盟友。哪怕千寻疾知道复活归来了，比比东也不在怕的。

    她既然能够杀千寻疾一次，自然也是可以杀死千寻疾第二次的。

    上一次她大意了。

    要是在给她一次机会，她绝对不会心慈手软，而是使用武魂直接将千寻疾给吞噬，她倒是要看看千寻疾还这么复活？

    比比东原本还准备和“天心长老”好好培养，慢慢的来，但是千寻疾极有可能还活着，武魂殿之中都不安全了。

    她现在已经没有时间和唐疾培养感情了。

    只能使用某些手段将唐疾彻底的拉拢在自己身边来，至于什么手段？他不是一直想要吗？给他又如何？

    毕竟。

    自己对他并不感冒。

    要是感冒的话，刚才她说什么也不会亲上去了。

    刚才之所以选择亲唐疾。

    比比东有着三个原因。

    第一，她感应到了千道流的到来，她要用行动来告诉千道流这个大供奉，唐疾已经是她的人了，他已经“背叛”了你。

    第二，千道流都出来了，说不得千寻疾也是在暗处，所以，她想要借助自己和唐疾自己的“亲密举动”将千寻疾给引出来。

    可惜了。

    不知道千寻疾是知道不在呢？

    还是一直在暗处根本就不出来，亦或者千寻疾那个情兽更加变态了...

    第三，那就是试探自己对唐疾的吸引力到底如何？事实证明还是和成功的，自己对唐疾的确有很大的吸引力。

    这也是她想要的结果。

    只要自己对他有吸引力，她就有着足够的自信，让其彻底的拜倒在其石榴裙之下，唯命是从！根本就不反驳她的那种！

    ...

    果然。

    如同比比东预想的一样，唐疾在听见她的话之后，面具之下的眸子都是发出亮光，道：“教皇大人，真的吗？”

    比比东道：“自然，只要你助我除掉千寻疾，千道流，一切对我有危险的你，我就是你的了。”说道这里的时候，比比东还不忘朝着唐疾抛了一个眉眼！

    别说...

    很妩媚！

    让人很激动啊！

    “咕噜...”

    唐疾咽了咽口水，上下打量比比东，脑海之中不由浮现一个念头，开始略显口干舌燥了起来，唐疾有着一个大胆的想法。

    最终...

    这个想法还是被唐疾给压了下去。

    自己好歹也是吃过“肉”的存在，不能在比比东这个丢了颜面，他承认比比东的确很诱人，但是柳二龙，小舞，宁荣荣她们也不错的。

    尤其是小舞很宁荣荣，还有很大的成长性，就算现在略显逊色于比比东，但是未来说不得能够超越。

    还有柳二龙，在唐疾看来，有些规模处甚至都超过了比比东，当然唐疾没有把玩过，只能凭借肉眼分别。

    可脑海之中把几女都对比了一个遍，唐疾莫名的还是觉得比比东更香，不要问为什么？唐疾也不知道。

    ...

    唐疾道：“好，教皇大人，我答应你可以助你铲除千寻疾，千道流一切对你有不利的人，但是你是不是可以表示一下下？”

    “嗯？”

    比比东看向唐疾道：“你想要本座如何表示呢？”

    “这...”

    唐疾没有回答比比东的想法，一双眸子好似会发光发亮般的上下打量着，尤其是放在了比比东的修长腿腿之上。

    这腿。

    玩万年的那种。

    笔直修长，犹如一块白玉般！

    让人垂涎欲滴！

    比比东注意到了唐疾的目光，低头看了看自己这一双玉腿，看向唐疾淡淡开口道：“你想要玩？”

    “嗯！”

    唐疾想也没想的点了点头，这种机会，唐疾怎么可能就此错过呢？万一比比东真的同意了呢？

    这可是一个机会。

    应该可以打入比比东内部的好机会啊！

    “哼！”

    在唐疾幻想着自己攻下壁垒的时候，比比东冷哼一声，沉声道：“你在想屁吃！”

    说完。

    转身离开了。

    唐疾闻言，愣在原地。

    看着比比东离开的背影，凹凸的翘臀，呢喃道：“想屁吃？我怀疑比比东这话里面有开车的意思，她是在暗示我什么吗？”

    最终。

    唐疾跟上了比比东，自己是不是想屁吃？比比东这话是不是还有其他的意思？跟上他就能够知道了。

    对于唐疾的跟上。

    比比东有些错愕。

    但是也并没有理会唐疾。

    比比东回到武魂城，武魂殿！

    闺房之中。

    唐疾这个情兽也是跟了进去。

    比比东看着如同是尾巴一般跟在自己身后的唐疾，秀眉微微一皱，沉声道：“你跟着我干嘛？”

    唐疾很是认真的道：“我是在保护教皇大人！”

    “保护我？”

    比比东闻言，心中不由觉得好戏，保护她？

    她比比东需要谁保护呢？

    这个家伙想占她便宜就直说呗！

    搞什么虚的？

    他要是直说了。

    说不得她就同意了呢？

    比比东道：“这里乃是本座闺房，很安全的，根本就不需要你保护，你离开吧！”说着便就准备把唐疾赶出去。

