    独角虫在初始阶段的精灵中，种族值也算是比较低的。

    不过就算再低，矮个子里也能挑高个，速度是它的强项。

    而且如果要对战，精灵的速度，是永远都无法回避的一个点。

    同时，跑步还能提升整体身体素质。

    二十个来回，出发地与目标地点之间的距离大约一百米，一共是两千米的训练。

    在听到夏彦喊出“跑”的口令后，他与独角虫一起蹿了出去。

    一开始信心满满的独角虫，在跑了五个来回后，就开始有些后悔了。

    跑了十个来回后，它的速度明显慢了下来。

    不过也不只是它，夏彦的速度也慢了下来，涨红了脸，额头和鼻尖全是汗水。

    夏彦的身体本就孱弱得不行，他来到这个世界之前，前主人更是已经濒临死亡，就这样的身体昨天还只吃了大半板块面包，还能跑起来，已经算是很不错了。

    独角虫看到连夏彦都这么努力，也咬着牙坚持着。

    十五个来回，一人一精灵都快到达极限。

    别看两千米好像不长，但一个是新生不久的精灵，一个是瘦弱到风一吹就快倒的人，这于他们而言绝对是一个考验。

    这只是第一次训练开始，如果就在这里坚持不下去，整场训练就会垮掉。

    “坚......坚持，坚持住，你才能在破茧后迎来新生。”

    剧烈喘息的让夏彦几乎能听到自己的心跳。

    哪怕他已经累到快窒，但作为训练家，必须给第一次训练的独角虫做出表率。

    “呜！”

    独角虫叫唤了声，好似在给自己打气，又似在给夏彦加油。

    终于。

    二十个来回结束。

    独角虫一下子累瘫在地上，夏彦的胸口如同风箱，汗如雨下。

    看着倒在地上的独角虫，断断续续道：“站......站起来！跑步后，走一走，不然......明天，会站不起来。”

    闻言，独角虫露出委屈的表情。

    “呜呜......”

    它真的累坏了，如果不是看到夏彦在坚持，它早就放弃了。

    “起来！走！”

    夏彦的声音变得非常严肃，不容置疑。

    这种时候对独角虫的放纵，是对它的不负责。

    “呜......”

    独角虫缩了缩身子，面对夏彦的严厉，还是咬牙站了起来。

    颤颤巍巍，摇摇晃晃地跟在他身后走了起来。

    十分钟后。

    夏彦与独角虫的呼吸都逐渐恢复平静，全身暖暖的，好似体内有一团火在燃烧。

    “接下来，是你的招式训练，首先是吐丝的精准度，我会往天上丢石头，你的任务就是吐丝缠住它。”

    在他的脚边，已经放置了一堆石头。

    经过跑步的基础训练，独角虫已经明白这训练不是玩游戏，会很辛苦，会很累，都不用后续的训练展开，它都已经感受到了。

    它想要尝试抗议，可每次这个念头刚刚升起，就被自己剿灭了。

    因为夏彦也在跟着一起训练，并且身为人类，还是身体孱弱的人类，明显比它更累。

    夏彦都在坚持，它有什么理由放弃？

    毕竟，训练归根结底获益成长的，是它。

    “准备好。”

    捡起石头，确认过独角虫已经准备好后，抛出了一块块石头。

    起初频率很低，速度很慢，独角虫的命中率很高。

    但渐渐的，随着夏彦的速度越来越快，石头接二连三地丢出，独角虫击中的命中率就降了下来。

    它自己也开始着急，有些手忙脚乱。

    “静下心，沉住气，不要乱！看清石头的轨迹再出手，有些时候可以选择性放弃一些。”

    夏彦的手臂鼓起，一会左手一会右手，不停地丢石头，对他的体力和臂力要求也不小。

    不过他的提醒很有效果。

    独角虫渐渐沉下了气，小眼睛紧紧盯着石头，命中率虽然依旧不高，但有显著提升。

    至少，自己不乱了。

    “不论是吐丝还是毒针，命中率都很重要，如果你感觉体内储存的丝线不多了，可以用毒针代替。”

    “呜！”独角虫重重点点头。

    放弃吐丝，头上的尖角泛起紫色光晕，一根根毒针飞出。

    它慢慢地进入了真正的训练状态。

    作为目前只有两个技能的独角虫，本就代表着对战的容错率比较低，如果技能还无法命中敌人，无疑会让对战非常不利。

    过了一段时间，夏彦脚边的石头全部丢完，这阶段的训练也就结束了。

    “很好，记住刚才那种感觉，我需要你以后每次训练，都保证那种专注。”

    “呜......”

    累得不行的独角虫有气无力地应了声。

    “休息十分钟。”

    如同听到了天籁，独角虫一下子瘫在了地上。

    夏彦抱着膝盖依靠着树干，也抓紧时间训练。

    很快。

    十分钟过去。

    “还是二十个来回，不追求速度，只要求完成。”

    “呜！！”

    独角虫一脸绝望。

    但还是咬牙坚持着。

    它没有放弃的理由和借口，因为不管它做什么，夏彦都一起做，明明更累，却做了很好的表率。

    跑完，又照例休息十分钟。

    “接下来是第三阶段，内容很简单，用你嘴巴，把那棵树咬断。”

    夏彦指着不远处的一颗小树，树干约莫正常人两个手臂的粗细。

    “呜？！”

    独角虫一脸震惊，指着那棵小树，再比划了下自己的小嘴巴。

    就很夸张。

    要以它的嘴巴咬断那么粗的一棵树，有点太为难了吧？

    但夏彦却不为所动，一到训练，他就成了铁面无私的训练家，不会对精灵有半点放纵，同样也不会对自己放松。

    “你现在只有吐丝和毒针两个招式，不代表你只能会两个招式，虫咬是虫系精灵初期较为强大和实用的招式，要学会它，你必须先对你的啃咬能力，有一定的认知。”

    稍稍解释后，继续道：“第一次，我不给你时间限制，直到你完全咬断为为止，但下一次，我恐怕要给你规定时间了，好好在第一次寻找感觉！”

    独角虫瘪着嘴巴，尽管不情愿，但还是按照夏彦的要求做。

    “在你锻炼的时候，我也不会停下，你什么时候咬断了，我就什么时候停止训练。”

    看着有些无力疲软的独角虫，夏彦说完，就俯下身自开始做俯卧撑。

    “呜？！”

    独角虫诧异地回过头。

    以夏彦的身体，一直训练.......

    独角虫顿时摇摇头，立马冲到小树前，狠狠地咬了下去。

    夏彦用自己的行动，迫使独角虫不得不加快速度。

    训练家与精灵的默契，也在训练中不断增长。

    太阳西落，圆月高挂。

    刚才的全部三个阶段，是一轮训练。

    而夏彦与独角虫，今天一共完成了两轮。

    这对他们而言，是身体上和心理上的巨大折磨。

    结束后摊在地上，连一丝动的力气都没有了。

    仰望着夜空璀璨的星辰。

    “月亮，还是家乡的圆啊。”

    “呜？”

    “肚子饿了吗？回去吃饭！”

    “呜！！”

    独角虫欢呼起来，力气仿佛一下子又都回来了。

    精灵的恢复能力就是比人类快，夏彦已经连站起来的力气都没有了，但独角虫却依旧生龙活虎。

    “看来你还很有体力，我低估你了，明天训练量加重，四轮！”

    “呜！！！”

    独角虫哀嚎着，一脸绝望。

    “走吧，回去了。”摇摇晃晃站起身，抱着独角虫走向小破屋。

    一边走，手指还在它的身上轻轻按压着，缓解它身体的疲劳。

    精灵按摩他没有什么经验，但他知道观察独角虫的表情变化和反应，从而了解按摩哪里可以让它更舒服。

    “呜~~”

    独角虫呻吟起来，体验了一把什么叫做痛并快乐着。

