    “所长同志……。”方蛰朝身前一嗓子，卫无双张牙舞爪的形象立刻收了起来。

    方蛰不紧不慢的走过去，卫无双在后面气的跺脚。

    “你好你好！我是方蛰，这里的总经理。”

    所长握手之后，欲言又止。方蛰知道他不愿意生事，这辖区内熟人可太多了，没准这几个孩子的家里长辈就是熟人。这事情能不扩大就不扩大。

    方蛰冲那个王小六笑道：“你是不是觉得自己没法通过培训，退回厂里也拿不到欠薪？”

    王小六明显的惊讶了一下，呆滞几秒才点头：“是啊，我就是因为这个才来闹事的。”

    方蛰拍拍他的肩膀：“工作有很多，不一定要下车间。你这个情况，我看可以接受销售培训嘛。回去准备一下接受培训，好好学习公司的规章制度，以后不要冲动了。”

    王小六使劲的点点头道：“方总我错了，这不是昨晚上吃饭的时候喝了点酒，觉得自己过不了培训，就跟食堂的师傅抱怨了一番。他说不试试怎么知道要不到欠薪呢？这不，我们几个情况都差不多，我就挑了个头。”

    王小六说着把头低下去了，方蛰回头看看所长。这事情吧，怎么说呢？年轻人不知道社会的险恶，那个食堂师傅怕是没安好心。

    “能说说是哪个食堂师傅么？”所长板着脸，严肃的问。心里盘算着，查出来是谁，一定叫他好看，害我们这些同志辛苦这一趟。

    “是冯师傅，他在前面开了个小菜馆，昨晚上在他那吃的饭。”王小六真怕被警察抓走，能交代的都交代了。方蛰脑子里浮现的还是那句话，脑袋大脖子粗，不是厨子就是伙夫。

    “行，你带我们去了解一下情况吧。”说着所长冲方蛰一笑道：“情况弄清楚了。”

    方蛰笑道：“那就这样吧，他们几个厂里会按照规章制度处分的。”

    王小六带着一帮警察去找冯师傅，所长把冯师傅一顿喷，多大岁数的人了，干这种缺德事情？年轻人不懂事你还不懂事？这次事情没闹大，闹大了你也得进去吃牢饭。

    一场风波就这么散去不提，方蛰多少有点无奈，今天接连两件事情，算是给他敲了警钟。人啊，怎么说呢。这个世界真不缺那种见不得别人好的混蛋。

    方蛰没管这些事情，送走警察把记者龙钢请进办公室，上茶待客。

    龙钢对方蛰挺有好感的，尤其是了解过他的事情后，觉得真不容易。普通家庭的孩子，从集邮中发现了商机，完成了初步积累，在股市又抓住机会，成为了先富起来的人。

    即便如此，方蛰也没有其他年轻人那样，有钱了就纸醉金迷，反而是踏实的选择做实业。这样的年轻人实在凤毛麟角。

    “方总，昨天赶时间交稿子，没来得及采访，这不今天想做个专访。这是采访准备的问题！”龙钢递过来一张纸，方蛰接过没立刻看，而是笑道：“龙记者太客气了，我比你小不少呢，别叫方总，看的起我叫一声老弟，或者叫名字也行。千万别叫方总。”

    一句话说的龙钢心里很舒服，对方蛰印象更好了。年轻人啊，能这么稳重真是不容易，难怪能成功的走在同龄人的前面。

    “这样，我还是叫方先生吧，回头稿子上用方总这个称呼比较正式一点。”

    脸都是别人给的，就看你能不能接住。这个道理方蛰懂，龙钢也懂。

    “好吧，私下里我把龙哥当朋友看，稿子不急的话晚饭我请客，吃海鲜。”

    “还真不行，上一篇报道反响很好，总编催的很急。”

    “那就改……明天吧。”方蛰差点把“改日”说出口了，好险没把自己整一身鸡皮疙瘩。

    “行，明天应该没事。”龙钢知道这顿饭肯定不白吃，但是吃了也没啥违反原则的事情。

    方蛰低头看了看准备好的问题，看完之后微微沉吟，龙钢安静的等着他的反应。

    “龙哥，有个话我不知道该讲不该讲。”方蛰露出为难之色，龙钢微微诧异，立刻道：“事无不可对人言，新闻报道本来就以事实为依据，只要是真的就能说。”

    龙钢还真的留了一手，你不能瞎说哦。

    “是这样我，看这些问题都是问我的，我觉得吧，这个采访的重心啊，应该换一换。不要针对我，应该针对那些下岗之后，在我公司里就业的工人。了解他们下岗之后，如何面对困境，不屈不挠，重新就业的心路历程。这样会不会更有意义呢？”

    “嗯？”龙钢顿时重视了起来，这个题目确实有点敏感，但是记者嘛，胆子不大怎么能行？先采访了再说，回头能不能上报，不是有编辑和总编么？

    “能具体说说么？”龙钢还是很谨慎的，不谨慎不行啊，这小伙子话里带着坑的。晚报是政府的喉舌，太敏感的内容，真的会给党委和政府工作带来压力。到时候背锅的人是谁呢？

    “国企的现状这里就不说了，我想提醒龙哥的是，如何让读者看了报道后产生共鸣。我办企业，别人看了报道就当着一个乐子，采访因为企业困难离岗的工人，读者自己或者身边的人，很可能就面临同样的处境。我的想法，正面的报道，激励那些下岗的工人再就业。”

    方蛰这里侃侃而谈，龙钢听的很认真，发现这家伙没有坑自己的意思，而是朝着一个正面报道的方向去引导的时候，龙钢心里轻松多了。

    “我这里就有一个很好的例子，公司的副总吴龙斌同志，我觉得让他来谈谈下岗之后的经历，就是一个很好的素材。类似的例子很多，完全可以做一个下岗之后成功再就业的系列报道，到时候龙哥就是这一类报道的领军人物了。”

    龙钢还在犹豫，方蛰见状低声道：“龙哥啊，眼下南方一些报纸在这一类的新闻报道上，都是在提出问题，讲诉下岗职工的苦难。社会上反响确实激烈，但都是负面的。我们报道正面，是奔着解决问题去的。新闻报道，不能只提出问题吧？”

    方蛰说完平静的等待，龙钢还在犹豫权衡之中。