    

    朱翊钧有理由烦恼，毕竟这件事的起源在他看来确数意外，而重要的则是这个意外发生的时间非常不巧。

    大明为了一举击败察哈尔，现在正在进行最后的力量积累，因此开了藩禁，而开藩禁这件事本就很难，想要比较平稳地办下来，高务实的那套办法几乎就是最优解，所以才有朱翊钧全力支持，甚至大削全国军饷的举动。

    如果能够安安稳稳地渡过这三年，可想而知当时的大明就能够暂时摆脱财政窘迫的不利局面，可以集中力量征服察哈尔的残元势力，达成大明王朝两百年多的夙愿。而他万历天子朱翊钧不敢说比肩太祖，至少也能比肩成祖的丰功伟业了。

    作为一个年轻的天子而言，还有什么比这更让人心潮澎湃的？

    可惜，高务实漠南之战打得虽然千好万好，却也造就出了一个布日哈图，此人在其父辛爱万分危急之时冒头出来，最终被图们收留，成了图们如今赖以为靠的谋主。

    真是乱世出英雄，要是没有漠南一战，或许布日哈图这个非长子出身的台吉就泯然于众人了呢。

    高务实始终怀疑，西宁这件事没那么简单。道理并不复杂：以布日哈图所受图们器重之深，大抵应该算得上是“一日不可稍离”，而即便如此，他依然千里迢迢绕道漠北而到达青海，其难道只是为了忽悠火落赤和著力兔两个蠢蛋？

    火落赤、著力兔二人的实力，在京华内部的情报下大抵被计算在中等偏上的水平，合起来能有五万人。

    这个实力说弱的确不弱，但非要说强，那也未见得很强，毕竟他们这个实力一则是两人所部相加，二则还需要全部落动员才行。若是分开来看，两人自家一部之众也就两万余，充其量也只是前年炒花的水准，甚至可能还差一些。

    如果没有切尽将死这档子事，布日哈图要拉拢他们恐怕非常不易，因为切尽不仅是他二人的长兄，而且实力很强，称雄河套——比名义上的鄂尔多斯部万户之主、大蒙古国济农博硕克图还强。

    有切尽压制，鄂尔多斯部不会生乱，火落赤、著力兔二人畏惧土默特与鄂尔多斯联手，也不敢轻易答应布日哈图的拉拢。

    但切尽一旦不能视事，这种局面就立刻发生动摇了，布日哈图很可能正是看到了这一点，所以才西行青海，欲以火落赤二人为突破口，不仅扰乱青海、甘肃，甚至可能是想借此祸水东引，把土默特的忠实盟友鄂尔多斯部拉下水，造成土默特要么左右皆敌、要么痛失一臂的局面。

    不管最后把汉那吉怎么选择，布日哈图或者说图们汗都能在此事之中捞到好处——敌人衰落了，就是自己强大了。

    高务实估计，布日哈图选择西行的时间点，应该是确定切尽病重将死的时候。不得不说，他对于局势的把握相当准确，因为切尽黄台吉实在是一个维系土默特与鄂尔多斯主从关系的重要人物。

    当年，他就能在俺答封贡成功之后代吉能请贡。为此，切尽进行了求贡的艰苦努力，并取得了成功，还得到了王崇古的肯定和大明的奖励。

    隆庆辛未(1571)，吉能遣切尽等“请贡市比宣、大”，切尽亲为表文。内中“大都感上许俺答封王通贡恩，顾辞多参以佛语”。王崇古“令其表视俺答式以进。切尽谨如约”。

    于是，王崇古“念切尽迎敕撰表，多积功劳，乃请赏彩段等”，诏报可。紧接着，召切尽赴清水营颁给，乃望阙叩头谢恩。

    这说明，从很早之前开始，切尽就是蒙古人里的封贡派，而且是鄂尔多斯部内部实际主持这件事的人物。

    还有一点也高务实在得知西宁丢失后已经思索的，那就是切尽的实力对明蒙关系到底产生了怎样的影响。

    无疑，切尽的实力在鄂尔多斯部中的确是首屈一指的，他“雄视一套，投足左右，便有轻重”，当初便深受俺答、吉能所倚重，甚至在整个蒙古部落中都有重大影响。

    昔日土蛮“聚集起六万户人众，制定了大法规，指令左翼万户中察罕儿[万户]的那木大·黄台吉、罕哈[万户]的威正·速不亥、阿速[部]的那木答喇·合落赤那颜、土蛮[万户]的纳木歹·扯力克·黄台吉这几个人执掌法规”。[注：以上用的蒙文史籍的译名。]

    换句话说，当时蒙古的五执政，俺答这边派去察哈尔的是他辛爱的长子扯力克，即俺答的长孙(他是代表父亲辛爱去的)，而鄂尔多斯部派出的正是切尽，可见切尽当时在鄂尔多斯部内就已经是仅次于吉能的人物了。

    但是，切尽的实力是否对大明、对明蒙和平构成威胁了呢？高务实回忆了一下，切尽当年无论是西行，还是东归，切尽都极力约束部夷，并且采用严格的纪律和手段约束部夷，他本人肯定是不会威胁到大明的。

    “吉能死，切尽日夜伤世父，亟还套治丧。所过道上，皆以抢番为戒。”

    “壬申(1572)春二月，切尽乃踏水临边……乃以书告抚臣，大略称:‘不敢违太师明禁，而走黑山，雨雪连旬，艰苦万状，以致马牛消耗，惟太师哀怜，为我许开市，敢以火落赤为比也？’……诫诸部所过毋抢番、毋犯汉，令下即起营。

    于是，从乌鸦口往黑城，行未至草古城，遗达马二匹，游击朱勋使使者追而予之。而虏部亦焚毁我吴家庄土房椽四间，切尽罚羊四十匹，套旗一杆，罚羊四足。自是，汉虏所损遗，罚治率以为常。”并且约束部众，谨遵训诫。“切尽传檄酋妇，令其边外行。”

    高务实仔细回忆这些年的犯边记录，都没有找到切尽犯边的记载。也就是说，切尽一生遵守约定，是诚心款贡，决不是什么“谬为驯谨”。

    这种十几年来一以贯之的驯谨是装不出来的——比如火落赤、著力兔二人，他们早在以前就有犯边的记录，甚至在封贡之后都曾经出现过，是被切尽传书责备之后才收敛起来，直至此番切尽病重。

    而且，高务实不同于朱翊钧，朱翊钧大抵不会考虑到深层次的文化之类问题，而高务实早在当年力主封贡开始，就一直支持蒙古人崇佛。在蒙古崇佛这件事上，切尽也是一位十分重要的人物。

    后世史学界有一种说法，是说“切尽引俺答迎佛”。这个说法在《万历武功录》里甚至还有史料支撑，《万历武功录·切尽黄台吉列传》的传文中有交代，说早在壬申年(1572)的时候，切尽西行中就曾经向抚臣廖逢节索取经书和佛珠等物品，说明他在此时已经信奉藏传佛教了。只不过，在当时的大明官员看来，切尽“非忠心诚好佛者”。其到丁丑年(1577)的时候，切尽“诱骗”俺答率军西进迎佛，实际上是为了到达肃州、西海一带挑起明蒙间的争端。

    《万历武功录》在这里的说法有些问题，大抵是这个时期大明官员对“鞑子”都不怎么信任的缘故，实际上切尽黄台吉是忠实的藏传佛教的信徒。他在嘉靖后期的一次率军深入到青海地区作战过程中，接触到了当地三位高僧，并将他们带回鄂尔多斯部，《蒙古源流》中详尽地记载着切尽引进佛教的过程。[注：这个记载太长了，我懒得引用。]

    那么，当时切尽引俺答西进的原因和目的究竟是被动还是主动，究竟是真的信佛还是意图侵边？高务实认为他是真的信佛。

    因为实际上俺答汗与藏传佛教的渊源，从嘉靖年间就建立了联系。见于史料记载的是在嘉靖三十七年(1558)俺答汗出征撒里畏兀儿(黄头回鹘)的时候，在西海遇到并俘获了一些藏族商人和1000多名喇嘛，随后将他们释放了。

    但是，实际上此前蒙古右翼各部已经多次出征西海，俺答汗第一次亲自率兵出征西海是在嘉靖十一年(1532)。即便以《阿勒坦汗传》为准，嘉靖三十七年以前，俺答汗还有三次出征西海地区的记录，分别是嘉靖十一年、十三年和二十二年，所以到嘉靖三十七年的这一次，实际上已经是第四次了。

    如果说，此前俺答汗出征没有遇到佛教的僧侣和寺庙，那恐怕是不现实的，也是绝对不可信，只不过这些活动没有见于史籍记载罢了，毕竟蒙古文献比较粗枝大叶，不能和汉文文献相比。所以高务实可以确定，俺答汗接触佛教应该在嘉靖三十七年之前。

    当然，俺答详细地了解佛教应该是在隆庆五年，或者是万历元年，但俺答汗的信奉佛教并不是切尽蛊惑的结果，这一点在《阿勒坦汗传》中也有记载，此处不多说。

    总而言之，切尽肯定是佛教的忠实信徒，俺答和他促成了土默特与鄂尔多斯同时改宗佛教这件大事。那么对于高务实来说，维护切尽所订立的方针就很重要，这也就意味着他必须促使大明在这件事上帮助土默特。

    “西宁之失虽然事出突然，但归根结底是布日哈图之谋，而布日哈图此谋的关键，不在于火落赤、著力兔，更不在于西宁。”高务实沉声道：“此事真正的关键，在于河套！”

    朱翊钧凝神朝他看去，高务实伸手朝堪舆图一指，道：“皇上请看，由西往东，青海、鄂尔多斯、土默特、察哈尔。这四处势力，原先察哈尔是孤身在东的。如果布日哈图想搅乱土默特内部，仅凭一个青海其实并不足够。

    火落赤、著力兔二虏所部不过五万，倘使河套不乱，其最多不过是我大明西疆癣疥之疾。皇上，臣做个最糟糕的假设——假设我大明放着西宁丢失不管，局势会如何？”

    朱翊钧微微蹙眉，迟疑道：“这个……有些难堪吧？”

    “只是假设。”高务实强调道。

    朱翊钧无奈道：“那就先放着，让甘肃各地小心几年，等咱们灭了残元再说。”

    “正是如此。”高务实点头道：“没有西宁，我祁连山北麓一线这几年肯定要遭些骚扰，但布日哈图不可能长期呆在青海为火落赤等人出谋划策，如此他一旦东归，甘肃各地只要小心一些，还是可以防住的。即便会遭受到一些损失，但对大局而言并不致命。”

    他稍稍一顿，又道：“而一旦鄂尔多斯部乱了，事情就严重了。刚才便已经说过，一旦河套生乱，土默特将不得不做出选择，要么南征河套，重新掌控局势，但这样就很可能被图们偷袭丰州滩。

    要么就固守丰州滩，放弃河套，但这样一来，土默特就彻底被孤立起来了。万一布日哈图再接再厉，说动博硕克图(蒙古济农、鄂尔多斯万户领主)与图们会攻土默特，那我大明十余年的心血就有可能付之东流。”

    朱翊钧面沉如水，沉默良久，道：“你有什么主意？”

    高务实道：“土默特南征这件事，能不发生最好不要发生，因为即便一切顺利，那也是一场内战，损害的是土默特与鄂尔多斯的实力——皇上，这两支力量现在至少都是从属于我大明的，也是可以用来制衡甚至威胁察哈尔的。”

    朱翊钧一摆手：“这个我知道，问题是现在我大明帮不上忙！”

    “我们还是可以帮上一些忙的。”高务实摇头道。

    朱翊钧诧异道：“是么，怎么帮？”然后立刻补充道：“你可不要说出兵，那不行，会耽误大事。”

    高务实微微一笑：“缩回来的拳头才最有威慑力。”说着，做了一个捏拳回收的动作。

    朱翊钧不由心中一动，思索着道：“你是说……咱们故布疑阵，吓唬吓唬图们？”

    高务实听得哈哈一笑，道：“何止是吓唬图们？臣以为最好除了土默特之外，全都吓唬一番！”

    朱翊钧眼前一亮，来了兴致，忙问道：“怎么吓唬？”

    高务实忽然站起身来，一本正经地拱手一礼：“皇上，臣要要官了。”

    “啊？”朱翊钧愕然一愣：“要官？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“1乐观向上好青年1”、“酷酷滴猪”、“单骑照碧心”、“书友20180512114751102”的月票支持，谢谢！        

