    原本还势均力敌的赵军，此刻竟然不知道什么时候，开始崩溃了起来。

    甚至连正面抵抗的三万赵国士卒，也在不断后退着，被秦军狂暴的攻势打的乱审。

    廉颇的指挥能力的确很强，甚至要略胜于蒙骛一筹，但是士气是一个不可控制的因素!

    “赵军竟然溃败了?!”

    “远道而来，加上天降大雪，士气低落很正常。”莽夫笑了笑，说道，“而且赵国可没有秦国的军功制度，这是廉颇也无法影响的一个重要因素。”

    “也对，看样子这一场决战，胜利的一方将是吾等的了。”

    “原本我还没有想法，不过既然蒙恬你来了，我现在倒是有一个提议。”喂喂，你该不会

    “正是如此。”

    赵莽点了点头，说道。

    自己麾下的八十名士卒，如今全部没有了战马，贸然冲进去就是死路一条。

    但是，有了蒙恬率领的五百大秦轻骑兵的话，情况就截然不同了，这是一股强大的生力军!

    虽然赵四不在此处，但是如今有自己、张蛮子、蒙恬三人，要是一起围殴廉

    颇的话，未必不能够取得胜利!

    “秦军已经呈现出四面合围之势，如今赵军大营的就在眼前，此乃天赐良机必须及时把握住才行!”

    “如果错失良机的话，此次战役就和我们没有什么关系了。”

    “怎么样，有兴趣冲杀一阵吗?”

    赵莽看向了蒙恬的方向，对他伸出了一只手，邀请道。

    对于赵莽突如其来的邀请，以及风险与收益并存的计划，蒙恬不禁回想起

    这家伙的用兵之道——奇(莽)!

    虽然有点冒险，但是在赵军前线出现溃败的情况下，倒也不是不可以。

    更何况，每一个年轻人的心中，都有着一颗英雄的心，就算是蒙恬也不例

    外！

    ”乐意至极!”

    “那么，让吾等去终结名将吧!”

    在战局逐渐明朗的情况下，廉颇依旧目不转睛的观察着战场。

    甚至不断下达着各种军令来调整军阵，或者调动更多的人马投入到出现颓势的地方，以挽回败局。

    数十名传令兵骑着战马在战场上来回奔跑着，忠实传达着廉颇的每一个指令但是，失败之势已经难以挽回。

    虽然赵军结阵而战，但是在如狼似虎班的秦国士卒冲击之下，节节败退着

    引发了宛如雪崩式的连锁反应，赵军阵地一处处被攻克，胜利的天平也彻

    底倾斜向了秦军。

    “将帅!败了，吾等前线败了!”

    “是吗。”

    廉颇没有疑惑，像是早就知道了这个事实一样。

    早在出征之前，“八零三”他就没有想过能够打赢这一场战争，毕竟自己身上不利的因素实在是太多了。

    冬季出兵，士气低落，很多将士们都冻的腿脚发冷，加上没有秦国二十级

    军功爵位制度的奖赏，积极性更是大幅度降低，甚至出现了大面积的厌战情绪。

    后方还有一支秦军凝视着，不断降低着士卒们的集中力。

    不仅如此，身为赵国上卿的郭开，表面看起来像是一名谦谦君子，实际上背后却是一个眶眦必报的小人。

    在廉颇率兵出征的时候，这个家伙便一直在背后捅刀子。

    偷偷扣下了军事物资，将原本的精兵调用到了其他地方，替换成一些战斗力低下的赵卒。

    偷偷延缓几日粮草的送达，甚至找借口说是被秦军劫走了，导致粮草直接

    一分都没有，让廉颇不得不缩减每一个赵军将士们的口粮，提前向蒙骜发起决战。

    两军交战，任何因素都会影响到胜败!

    如果双方将领差距悬殊的话，廉颇还可以凭借优秀的指挥能力扳回一城。

    但是，这一次的对手乃是秦国名将蒙骜，他的能力完全不亚于自己，加上诸多劣势的因素，才造就了这一场大败“秦赵之战，竟然还做出这种事情。”

    “郭开啊，郭开，汝可真是一心想致老夫于死地啊。”为了剪除老夫在朝中的影响力，竟然连这等手段都能够做得出来。”

    廉颇眺望着远处的战场，深深的呼出了一口气，说道。

    郭开这个人心思狭窄，不能看别人比他强了，再加上赵王格外的宠爱他，所以就任性妄为。

    自己曾经就因为看不下去他的举动，狠狠的训斥了他一番，就被郭开彻底记在了心里，并且伺机进行报复。

    甚至两年前，自己还赋闲在家的时候，赵王想要重新启用自己，但是前来

    的使者却被郭开用重金收买了，说自己虽然能够吃三大碗饭，挥舞武器也是

    虎虎生风的，但是一下子就要上三次茅厕。

    如果不是另一名赵国名将李牧，帮自己求请的话，恐怕自己真的要老死在荒野之间了。”奸邪之臣，必定斩杀之!”

    “如果再让他祸患赵国，恐怕距离灭国之日也不远了。”

    “而且，李牧曾经帮我说话，估计也被郭开那小人给惦记上了。”

    廉颇的心中，隐隐约约多了一丝杀意。

    仅仅因为自己训斥了他一番，便处处为难，甚至连行军打仗的物资都扣留了下来。

    郭开凭借着巧舌如簧的本事，在赵王的心中有着不低的地位，甚至可以说是处处听信他的话，这样子的话，赵国的势力迟早会渐渐步入衰弱，乃至于灭亡的。

    而在历史上，郭开的确也是一个彻彻底底的卖国贼，先后坑害廉颇、李牧

    两名赵国名将，直接帮秦国扫除了前方的障碍。

    只不过，由于其卖国的本性，加上嚣张跋涉的态度，一不小心就被'山贼'给灭了全家，还真是可惜呢。

    “杀啊!”冲向廉颇的帅帐!斩下他的头颅!”

    “功爵就在眼前，冲啊!”

    时间一分一分的流逝着，战场上到处都是尸体、伤者和挥矛血战的士卒们鲜红色的血液，浸透了大地。

    原本整整五万赵国士卒，如今也死的死，逃的逃，仅仅剩下不到万人。

    方才交战的地方，距离廉颇的中军大营足足有着一里之远，如今也不到区区两百步的距离。

    哪怕廉颇依旧不断发出任何指挥的信号，但是彻底被打崩的赵国士卒，已经无法执行命令，仅仅凭借本能而战，或者慌乱逃审了。

    这种情况下，唯一还保持着镇定状态的，也仅仅只有廉颇身旁的三千亲卫军了。

