    终于让三人之间的感觉变化了，尤其是小璐对于他的变化，让陈宇知道没问题了，果然是天生无比的艳福，走到哪里都有，自己想要推脱都是不可能，尤其是感情的事情，很麻烦。

    两女不知不觉的靠近着，慢慢的变成了一左一右，脸色微微发红之后，却没有改变，一直坐在他的身边，让人就是觉得如此齐人之福，实在是非常的棒，没有一个男人会拒绝对于自己有心的女人，即使一时间还是处于盲目的状态，但是却是最为关键的时期。

    感觉到身体上传来的贴身的触觉，陈宇微微一顿，随后就放松下来，既然她们都不怕，自己怕什么，大胆的伸出手，缓缓地搭在两女腰间，感觉到她们微微一僵，不过作为婢女的小璐更加知道对于姑爷的重要性，马上对着小姐使了个眼色，自己强忍着羞意，主动地靠近了姑爷的怀中，现在虽然不是真正的姑爷，但是以后会成为自己的老爷，生命中最主要的人。

    凤来仪看到自己的丫头如此，自然不愿意落后了，再说了自己才是主角嘛，马上跟着投入到他的怀中，虽然很是丢脸，不过这都不算什么，只要他喜欢，什么都没关系。

    陈宇感受到两女的意思，心中一喜，果然没错，一点点得意开始升起，不过马上就收敛起来了，这有什么好得意的，自己又不是没经历过，何况别人都想要送上来呢，现在不过是露露面而已，就有人送来，这就是实力，不需要任何的得意，真正的厉害人物就是如此的。

    “你们放心，有我在身边，什么都不用怕，以后我带你们离开这里，不过也最好你们家里说一下，放心了，我会好好的照顾你们的。”在他心中，女人就是女人，并不分主仆之分，要知道在他家里，有那么多的侍女，也没有呼来喝去，让她们自由的生活在浮空岛上。

    可见他对于这种等级关系，并不感冒，自然不会觉得有什么错误了，对于两女同样是一视同仁，只是在她们心中感觉到不同而已，这一点是无法改变的，世界观已经决定了一切。

    “恩，陈大哥，以后可不能丢下我们。”凤来仪抱着雄壮的胸膛略为紧张的说道。

    “那是当然了，怎么可能会不管你们呢，一辈子都会对你们好的，不过我有时候也会有外出的时候，以后你们跟着我的两位夫人就可以，她们会叫你们怎么做事的，放心吧，别紧张，她们可是很温柔的，不会那么嫉妒人心的，安心，难道我会骗你们不成。”

    “没，没有，只是有点紧张，真的，就是一点点紧张而已。”似乎感觉到他的意思，马上就接口说，可不想让他失望，作为女人更多要体谅男人，这是她母亲经常说的话，因为她的父亲也会经常的外出，何况家里也不只是只有母亲一个人，其他的小妾也有，不觉得什么。

    所以对于现在的凤来仪来说，这一点没有丝毫的心理障碍，是的，真的是一点都没有。

    至于小璐更加没有了，只要小姐好，她就好，始终都是小姐的丫头，不能小姐争执。

    感受到两女的心意，陈宇立马觉得心痒痒，不过现在不是时候，对于两位少女来说，太快了不好，慢慢来，等到一切水到渠成，那么就是万事大吉了，何必着急呢，自己也不是急色的人，不然的话，以前也不会那么谨守本分了，只是没有抵达心中的心弦是不会动得。

    三人第一次如此温存，让两女心中很是开心，他的善解人意，更是心中暖洋洋的，这样的男人才是最好的男人，似乎没有比他更加合适的，看来自己的选择没有一点的错误。

    吃好后，三人再次上路，而这一次三人选择了并排，不过小璐却是推着凤来仪上了陈宇的马匹，两人同乘一骑，让她羞涩无法见人一样，只是小璐恰是在哈哈哈大笑，不过陈宇确实喜欢的很，美人再怀，那种潇洒的样子，非常的舒坦，自然是高兴无比了。

    凤来仪见他脸色高兴，心中再怎么羞意也不会拒绝，主动地往后缩进他的怀中，羞意的无法自制，不过当马匹跑起来，更加不想抬头了，真是太坏了，不过坏的可爱。

    小璐拉着马，跟着走，虽然也想，不过不能喝小姐争，只要小姐快乐，那么什么都好。

    刚想着，小璐就感觉自己身体不由自主的飞起，然后落在一个背影身后，吓了一跳。

    “回神了，不用那么羡慕，现在你要抱紧我了。”陈宇回头看着她。

    小璐一听，顿时发现自己已经在姑爷的马匹上了，脸色一下子红了起来，不过也听话的，紧紧地抱着姑爷，胸前的庞大柔软紧紧地挤压着，让人无比的舒心，太棒了。

    看看身前的凤来仪，一想就将她换了一下位子，可以正面对着自己，对着她眨了眨眼。

    凤来仪马上就看到了他身后的人，眼神一阵羞涩，但是心中知道他的想到，没有拒绝，伸手紧紧地抱着她，自然也是两团高峰顶触着，非常的柔软，让人神经舒爽，两个美人如此伺候自己，还有什么不开心的，至于剩下的两匹马自然会自动的跟着他们，不但会跑掉。

    陈宇回过神来后，就真正的启程了，对于怀中和身后的美女，心中安慰，不过任务还是不能放松的，谁知道会什么时候才能找到，万事小心为妙，可不能有丝毫的松懈。

    跑了一下午的时候，天色也逐渐的昏暗起来，陈宇飞快的找了一个落脚的地方，让两女下马，不过看她们身体软绵绵的样子，一点力气都没有，只能无奈的自己动手，将两女扶下马，差一点都站不住，实在是这一路上触觉的厉害，让两女无法自己，根本控制不了渴望。

    两女都是双眼迷离的看着自己，顿时知道这是怎么回事，原来如此，看来自己也是做了坏事，不过无妨，坏事就是好事，男不坏女不爱，看来还是真的是深有体会嘛。

    “好了，你们先坐着休息一下，我准备一番，马上就好。”对于两女，很温柔的说。

    两女神不守舍的点点头，很快就意识到什么，羞涩的低下头，在毛毯上坐下来，一句话都不说，显的是心中不好意思说话了，对于此，陈宇也没有办法，只能让时间来改变了。

    很快一桌饭餐准备好了，陪着两女吃饭，此时也已经恢复过来，但面向他时，依然不免羞红，这是少女情怀，免不了的事情，相信多次之后，就不会有什么问题了。

    “这是我家酿的酒，来，品尝一下，看看喜不喜欢，以后喜欢可以尽情的喝。”给两女倒上自己带来的酒，心中很是满足，面对自己的女人，还用不着那么拘束了。

    两女闻到了异样的酒香味，比起自己的喝过的，更加香醇，而且那种诱人的味道实在是非常的十足，根本挡不住力量，只能被诱惑着，一点点的沦陷，酒香真的是太香了。

    “别客气，来，我们一起干一杯，就算是庆祝我得到你们两人的心，来，干一杯。”陈宇眼睛注视着两人，心中也是有点紧张，尽管多次了，但是还是不免意动的。

    两女听到如此豪放的声音，尤其是将自己两人当成了他的人了，自然是欣喜无比，尽管很羞意，但是还是强忍着内心的感觉，举起酒杯，抬着头对着他微微的碰了一下，然后一口喝尽，完全是女中豪杰的模样，只是刚喝完之后，脸色顿时发红，明显知道这意味着什么了。

    陈宇心中顿时大喜，伸手将两女抱过来，拥进怀中，而她们根本没有丝毫的拒绝，一心的温顺，要是他现在就想要的话，肯定能够实现，只是他还没有那么霸道。

    “来，再喝一杯，这可是我家里女人为我酿制了，以后你们要多学学，来一起喝。”

    两女听后，更加高兴，既然有如此善良的夫人，想必一定不会对她们严苛的，如此一来，更加放心，因为酒也是能够品尝出一个人的心意，那种温柔的感觉不会有错，那种心意深深地蕴含在酒中，再一次品尝时，更能够感觉出来，自己两人并没有跟错人，真好，真好。

    吃过后，陈宇就这么拥抱着两女，而凤来仪更是整颗心都倾心了，小璐虽然刚刚接手，但会差到哪里去。这既是一旦女人接受了心目中的男人，就会变得不一样，简直是不能理解的，但对于男人来说，绝对是不能不欢喜的事情，无法拒绝的温柔。

    “陈大哥，帐篷呢？”凤来仪带着无限羞意低声的说。

    “帐篷？”陈宇听着，微微一动，马上就知道两女现在感情汹涌，根本没有拒绝的意思，显然是已经同意他的为所欲为了，心中欲望顿时开始上升，在这里就能缓解一下生理欲望。

