    一碗‘洗锅水’下肚。

    胡庆的手指，突然曲动了一下。

    他的意识渐渐回笼，眼皮轻颤。

    正准备离开的胡成功，看到胡庆的放应，心底骤然一跳！

    “爹？”

    他嗓音绷紧，小声却期盼地喊。

    “臭小子……”

    胡庆喃喃出声，缓缓睁开了眼。

    眼底有一瞬间的茫然，片刻后，瞳孔缩了缩。

    他豁然坐起身来，目光紧盯着胡成功，问。

    “季吉祥呢？娘个巴子，敢暗算老子！老子恁死他！”

    胡成功脸上的惊喜，变得呆呆愣愣。

    季婈的药，药效太神了！

    刷锅水啊！

    竟把他爹治得生龙活虎去……

    “爹？你，你好了？！”

    他磕磕巴巴地看着，中气十足的胡庆问。

    胡庆莫名其妙的看了胡成功一眼，这蠢儿子!

    他掀开被子下床。

    “什么好不好的，老子好得不能再好了，浑身都是劲！！”

    说罢，胡庆拿起扁担，准备出门。

    胡成功一脸懵的问：“爹，你去哪？”

    胡庆一脸戾气，大吼：“老子去弄死季狗崽子！”

    眼看胡庆要出门了，胡成功赶紧追上去，拽住胡庆。

    “爹爹爹，您别去了，你都昏迷了十几天了，人家季吉祥早跑了。”

    “你说啥？”

    胡庆大吼。

    嗓音能穿透半个望水村。

    正准备歇下的望水村民们，倏然原地跳起。

    村长的声音？！

    望水村民们，开始兴匆匆朝胡庆的宅子跑!

    当他们挤进胡庆的院子时，看到红光满面，血气旺盛的胡庆时。

    望水村民们皆不敢置信的，揉了揉眼。

    “村长——”

    胡庆看到赶来的望水村民们，倏然想起，他们给青芦村认怂的事。

    脸色顿时一黑!

    “村长，你到现在才醒，没有你我们过得好惨啊！”

    望水村民就像迷途的幼兽，见到了娘，挤开胡成功，围在胡庆身边。

    “村长，你醒来实在是太好了！”

    “村长，你不在的日子，我们日子过得好惨。”

    “村长，我们不能没有你哇！”

    ……

    胡庆此刻，终于觉得不对。

    怎么望水村民们，一个个全都黑瘦黑瘦的呢？

    像难民一样……

    他拧着眉，沉声问：“你们给老子好好说说，最近都发生了啥？”

    今日在山上，没跟季婈买炖肉的部分村民们，当即你一句我一句告状。

    “村长，青芦村的不是人！”

    “村长，青芦村的季婈更不是人！”

    “对，他们奴役我们，让我们修墙，还用炖肉想讹诈我们十两！”

    ……

    胡庆越听越气。

    好哇！

    青芦村的怂狗们，现在骨头硬了是吧？

    当他胡庆死了不成？！

    胡庆阴狠的迷起眼。

    挤在圈外的胡成功，一看他爹这表情，心底骤然咯噔一声。

    他爹要搞事！

    胡成功皱皱眉。

    他这段时间，做了望水村的代村长，跟季婈接触多了后。

    有一种感觉……

    季婈其实蛮好说话的。

    只要不惹她，她也不会故意找事。

    并且，要是跟着她，在她吃肉的时候，总能喝汤。

    比如这次上门开渠。

    他敢肯定……

    若他们还像以往一样，霸道的要独占地下水。

    那么，等待他们的，肯定是青芦村的疯狂反扑。

    现在挺好，两个村一起挖渠。

    大家都有水用。

    再说，人家季婈卖炖肉，你愿不愿意买，人家又没逼迫你？

    现在这哭唧唧的样子，是闹哪出？

    胡成功有心想化解，两村的矛盾。

    他朝胡庆开口：“爹……”

    “啪——”

    骤然，胡庆冲到胡成功面前，一把掌拍在胡成功后脑勺上。

    将胡成功将要说出口的话，拍了回去。

    “你个蠢货！做个代村长都做不好，你还能做什么？”

    胡成功愣愣的看着胡庆，对他破口大骂。

    他心底，徒然觉得委屈极了。

    这段日子，他为了望水村兢兢业业。

    从不敢有丝毫懈怠。

    胡成功认为，他长这么大，从来没有这么努力过。

    不说功劳也有苦劳。

    可现在，竟只得他爹一句蠢货？

    胡成功的逆反心理，骤然雄起。

    他憋红了脸，青筋凸起，梗着嗓子。

    “对，我就是蠢货，你满意了吧？！”

    说罢，胡成功冷冷看了眼，眼底隐藏着兴奋的部分望水村民，转身就走。

    ……

    谢家院门外。

    坐在大树上，怀里抱着陶罐的寸刀。

    正纳闷的看着，在谢家院外，不断徘徊的胡成功和傻王。

    寸刀看胡成功和傻王，徘徊了一刻钟，还不离去，徘徊得他都起好奇心了。

    他刚想下跳下去问问。

    却看胡成功带着傻王，垂头丧气的走了。

    寸刀奇怪的皱皱眉，犹豫着要不要去追？

    可闻着怀中陶罐里，好吃到能吞下舌头的虎肉，又不舍的重新猫好吃肉。

    这些肉，可是从谢显华哪里抢过来的。

    再凉就不好吃了。

    ……

    天际破晓。

    谢家开始忙碌起来。

    今天是谢显华、大壮、虎头三人，正式入私塾的日子。

    去私塾前，除了要准备文房四宝，还要筹备祭拜圣人的礼物。

    初入学当天，家里要准备四道朝食。

    分别是猪肝炒芹菜、蒸全尾鲮鱼、豆腐干炆葱、两个红鸡蛋。

    寓意着勤学当官、跃入龙门、聪明伶俐、连中双元。

    这些食材，在谢显华等人从私塾中回来后，谢大娘等人知道他们被私塾录取时。

    便兴匆匆赶去县里，连带肉干、芹菜、龙眼干、莲子、红枣、红豆等拜师礼，买了回来。

    好在谢家现在的日子，手中有了余钱，备足这些，不在话下。

    于氏知道大牛、二狗、三蛋，没被沈先生录取时，心底不忿。

    看到谢家欢欢喜喜准备，四道初入学的朝食时，又忍不住心底犯酸。

    本想冷嘲热讽一顿，却感觉到包氏，对她的态度，隐约有些改变。

    不再像以前一样，对她言听计从。

    于氏想到季婈还未赎回来，价值连城的金针。

    还是谨慎忍了下来。

    一摞摞新印刷出来的《鉴略》，装上牛车。

    季婈和谢显华、大壮、虎头，一起坐在，由寸刀赶的牛车上，朝汾通县行去。

    书肆门口。

    一大早便已经人头攒动。

    汾通县人口少，八卦也少。

    但凡有点新奇的事发生，无聊的汾通县人，总会不约而同赶去看热闹。

    用价值连城的金针做抵押，答应赔偿不可能赔偿得出的，大批书册之事。

    这几天，以龙卷风的速度，传遍了整个汾通县城每个角落。

    甚至临近的县城，也听到了消息。

    将这事，当成茶馆里的笑话段子，说给大家听。

    一时间，想要看打脸现场的，吃瓜群众们，纷纷涌向书肆。

    都想要吃到第一口鲜瓜！

    “来了来了！”

    须发皆白的卫老郎中，早已等在书肆门口。

    他远远看到季婈等人，顿时激动的大喊。

    自从看过金针后，他总吃不香睡不着。

    抓心挠肺，恨不得三天时间赶紧过去，好将金针收入囊中。

    卫老郎中认定，季婈不能如数赔偿书册。

    因为这几天，他一直留意汾通县城内。

    经常给书肆，撰抄书册的穷秀才们。

    可这几日，根本没有一人，接到撰抄《鉴略》书册的活。

    季婈的牛车近了，更近了。

    等待的吃瓜群众，终于看清了季婈。

    却在看清季婈时，也看到牛车上，整整齐齐摞着一批书册。

    看数量……

    好像真有一千两百本书册……

    众人哗然！

    “怎么可能！他们真的做到了？”

    有人惊愕！

    “他们去哪找的人帮攥抄呢？这么多册，短短三天就完成了，牛人啊！”

    有人感叹！

    “怪不得敢用价值连城的金针，跟人书肆东家抵押，人家根本不怵！”

    吃瓜群众，吃瓜吃得津津有味。

    什么叫反转瓜？

    这就叫反转瓜！

    原来他们都来等着看，季婈失去价值连城的金针后……

    后悔莫及，痛哭流涕的模样。

    可哪里想到，都被打脸了吧？

    卫老郎中脸上的笑，倏然僵住。

    他盯着牛车上，摞得高高的书册，眼珠子都快瞪脱眶了。

    不信！

    不信！怎么可能？

    卫老郎中的脑海中，心爱的金针，根根离他远去……

    他都快哭出来了。

    不愿相信事实的卫老郎中，苦大仇深的拉着书肆东家。

    “赶紧的，你检查检查，看看货对不对？”

    卫老郎中在‘对不对’上，语气极重！

    在蠢的人都知道，他这是让书肆东家挑刺呢!

    只要能从季婈，交付书册上，挑出瑕疵点。

    金针可就易主！！

    书肆东家根本不相信，季婈能如期交付《鉴略》。

    他安抚的朝卫老郎中笑笑，神色轻松地，翻开一本《鉴略》。

    入眼的字迹。

    书肆东家的瞳孔缩了缩。

    字迹藏锋处微露锋芒，露锋处亦显含蓄。

    垂露收笔处戛然而止，似快刀斫削。

    悬针收笔处有正有侧，或曲或直……

    “好字！”

    书肆东家眼睛迸光，见猎心喜。

    卫老郎中一听‘好字？’

    他气了个昂倒。

    叫你挑刺，不是叫你夸人！！！

    “咳咳。”

    卫老郎中重重地干咳两声，提醒书肆东家。

    挑刺！挑刺！

    书肆东家听到，卫老郎中的咳嗽声，骤然醒神。

    他可知道，族叔对金针有多喜爱。

    要是他挑不出刺来，金针没了……

    还不知族叔，该如何折腾他呢！！

    书肆东家心中一凛，打起精神，决定好好挑刺。

    一定要帮族叔，留下金针。

    第一本，书肆东家翻开完后，刺没挑出来，还差点被书上的字迹折服。

    字是真的好！

    页面也整洁干净！

    一个错别字都没有！

    好得没得挑啊……

    书肆东家跟卫老郎中摇摇头，这本没毛病。

    卫老郎中急了！

    怎么没毛病呢？

    他看向牛车上，摞得高高的书册，焦急的心稍缓。

    一般让别人验货，谁不是将最优质的货，放在最显眼处？

    没关系，牛车上还有那么多本书册。

    他就不信了！

    这么多本书册，还挑不出有毛病的一本来咯！

