    天佛降世，是如来神掌的第七式。

    包括这一式在内，如来神掌的最后三式，威能可以是说有了质的提升。

    与天元道剑一样，几乎已经触及到了法则层面。

    很快，在耀眼的佛光之下，魔尸身体周围缭绕着的黑气，迅速的消散，最终彻底瓦解。

    甚至就连他身上的红毛，也都开始脱落。

    在场的各族强者，都能清晰的感知到，魔尸身上散发出的气息在不断减弱。

    唯有苏宇能以天眼看到，其体内的那东西，在疯狂的萎缩和挣扎。

    “我的天啊……我没看错吧，人族的这位大周神武王，居然以佛门神通击败了天元至尊的魔尸？”

    “卧槽，这就很离谱，佛门神通有这么强？”

    “只有我注意到，天元至尊的魔尸，脸上似乎露出了笑意吗？”

    看到这一幕，那些退到不远处的各族强者，均是目瞪口呆的愣在了那里。

    甚至就连姜昊和那三个异族至尊，此刻也都是一脸的不敢置信之色。

    他们刚刚四人联手，还都动用了自己的全部力量，却不仅未能伤到魔尸分毫，这位大周神武王，却仅仅只是用了一招佛门神通，就将魔尸镇压了？

    还有那些虽并未亲至登天台，却通过各种手段时刻关注这里的各族老祖，此刻也均是面露震撼之色。

    尤其是祖龙巢和牛魔洞的老祖，更是全都彻底石化在了那里。

    在得知这位大周神武王镇杀了龙夔和牛破天后，他们虽并未立即疯狂报复，却也在寻找机会。

    可现在，不仅报仇的念头彻底荡然无存，而且还有一股浓浓的恐惧和无力感笼罩在了他们心头。

    他们之前虽暂时没有把握镇压苏宇，却终归还有一些希望，可现在，他们却只感觉，对方根本就是不可战胜的存在。

    哪怕他们付出大代价，唤醒闭关已经数千年的古老至尊，也都没有任何把握能将这位强得过分的大周神武王击败。

    他们甚至反而需要担心，对方会不会主动找他们的麻烦？

    “这天元至尊的魔尸，虽然实力不足巅峰之时的万分之一，但至少也足以碾压任何八劫之下的至尊，莫非，这位大周神武王，已经拥有了八劫至尊乃至是更强的实力？”

    一位异族帝君，目露惊异之色的说道。

    “即便一般的八劫至尊，恐怕也都无法如此轻松镇压这天元至尊的魔尸，不愧是大成荒古圣体，恐怖如斯！”

    诸族强者均是惊骇莫名。

    而此时的苏宇，查看到魔尸体内的那东西已经被佛光压制到了极限。

    当即，他直接抬手一挥！

    天元道剑！

    只见一道璀璨的金色长剑，瞬间凝聚而成，然后竟直接没入了天元至尊的体内。

    这金色长剑不伤天元至尊的肉身，甚至进入他体内后，连他的血肉筋骨，也没有受到任何影响，唯独那诡异的东西，突然发出一声凄厉的惨叫。

    而这一声惨叫，让所有人都仿佛看到了一个恐怖、邪恶、黑暗的不了名状之物。

    轰！

    那东西似乎在做最后的挣扎，无尽的魔气绽放而出，化作一道道可怕的魔影，朝着苏宇疯狂的扑来，想要将他撕碎。

    然而，在金佛虚影的佛光普照下，这些魔影还未真正靠近苏宇，便宛若烈日下的初雪一般，迅速化作了虚无。

    不一会，那东西便在不甘中，彻底被天元道剑绞灭。

    而天元至尊那赤红如血的双眼，也随之恢复了清明。

    下一刻，竟有两道神光，在他的双目中闪耀而出。

    “天元至尊的残魂复苏了？”

    苏宇的目光微凝。

    “我人族的后辈，是你帮我解脱的吗？”

    天元至尊的目光看向苏宇，突然开口道。

    “我艹……天元至尊复活了？”

    一时间，各族的强者全都惊呆了。

    “恩，是我。”

    苏宇点头道。

    “谢谢你，后辈。”

    天元至尊继续道：“若不是你，我可能永世都无法解脱，甚至还可能会成为毁灭九天十地的帮凶。”

    “前辈，你身上究竟发生了什么，那东西……”

    苏宇有些好奇的问道。

    只是他的话还未说完，便被天元至尊快速打断了：“不可说，不可想，我只能告诉你，九天十地将会迎来一场天变，到时候，黑暗会笼罩整个世界，最后，千万不可飞升，仙路已断……”

    “有无上存在，背对九天十地，镇压黑暗源头……身负青铜棺……横断万古……弥天大谎……骗局……”

    天元至尊的话变得断断续续起来，他眼中的神光，也随之在渐渐消散。

    “天变？仙路已断？弥天大谎？”

    苏宇的眉头微皱。

    对于天元至尊的这些话，他暂时还有些难以理解。

    不过，他却也能猜到，天元至尊之所以会落得如此下场，必定与其体内的那诡异东西有关，而那诡异东西，则极有可能与所谓的黑暗源头有关。

    “你修炼了我的天元道剑，将来会更有希望……若在星空古路……遇到我之后人……请代为照顾一二……我这具肉身……便算作谢礼……”

    “切记，不可飞升，我人族……”

    终于，天元至尊眼中的神光彻底耗尽，只留下了一具再无生息的尸身。

    几乎在同时，一抹流光没入了苏宇的眉心中。

    是天元至尊对于天元道剑的所有感悟，以及后续进阶的法门。

    最重要的是，流光中还有着一道印记，拥有这道印记，才能随意炼化天元至尊的这具肉身，否则，任何人一旦强行炼化，这具肉身便会瞬间自爆。

    无敌至尊的肉身自爆，其威力可想而知，即便是苏宇，也没有任何想要体验下的念头，很危险！

    何况，即便他能保证自己全身而退，也什么都无法得到。

    “前辈放心，若以后真能遇到你的后人，我会照顾一二的。”

    苏宇轻叹一声，说道。

    随后，他抬手一挥，将天元至尊的这具肉身直接收入了炼魔池中。

    轰！

    无比澎湃的纯粹灵力，随之如潮水般涌入了苏宇的体内。

    短短几息的时候，整具肉身便彻底化为了虚无。

    至此，一代无敌至尊，消散于天地间！

    而看到天元至尊肉身消失的各族强者，一个个的脸上，均是露出了异样之色。

    尤其是姜昊和那三位异族至尊，更是目光闪烁不定。

    这可是一具无敌至尊的完整肉身，他们如何甘心就这么放弃。

