    “纳兰特爵士，您请稍等，小的这就帮您去通报一声。”

    说完，这卫兵小队长对着帐篷外看守的卫兵说了几句，随即那看守卫兵就进入帐篷内通报。

    “纳兰特爵士？”没过多久，一名身穿丝绸礼服，身材略显臃肿的中年男子走了出来。

    “是的戴恩阁下，我就是纳兰特！”这管事也是一名贵族，是个荣誉爵士。

    “真是荣幸，纳兰特阁下您今天可是立下了大功，快请进入帐篷坐一坐！”戴恩管事立即变得热情起来。

    没办法，纳兰特立下大功倒是其次，可那暴风领旗帜却被国王刻意安排在了几名伯爵旗帜的侧面。

    这样的殊荣，谁能拥有。

    所以现在已经没人敢小瞧这小小的爵士了，特别是他们这些国王下属的小贵族和卫兵。

    “戴恩阁下客气了，坐就不用了，等会儿就天黑了，我也要在天黑前返回枫叶城！”纳兰特翻身下马，拒绝了这戴恩的热情要请，随即直接说起正事来：“戴恩阁下，听说这些农奴都准备拿来出售？”

    “是的，纳兰特阁下士，这些厄运之……呃，这些倒霉鬼就算带回公国也没有贵族愿意购买，只有那些小公国商队才愿意收下，所以现在是出售他们最好的时机。”

    “多让他们留几天，大军还要给他们吃食，这很不划算！”

    这戴恩管事原本还想说厄运之地的倒霉鬼，可说到一半忽然想起纳兰特的出处，立刻改变了说法。

    当然，那言语中对这些厄运之女家属的厌恶是丝毫没有掩饰的。

    跟随在纳兰特身旁的雪莉和薇薇安几女微微有些气愤。

    不过，她们也懂事，默不作声没有说话，反倒是心中默默对自家大人更加感激起来。

    暗道：果然这个世界只有自家大人才不嫌弃他们这些厄运之女。

    “戴恩管事，这些农奴你是准备以什么价格出售的？”纳兰特眉头微不可查地皱了皱，不过也没管这戴恩管事对厄运之女的态度，因为这才是正常贵族们的普遍看法。

    “纳兰特爵士，今年的出售价格还要跟那些商队具体商谈，毕竟往年这样大数量的厄运之女亲属并不多见，也不知道他们能不能一次性购买走”

    “不过，往年基本上是以三枚银币一个人口出售的！如果其中有着工匠，那价格会略高一点。”

    戴恩有些好奇地看着纳兰特，那小队长并没有告知他们纳兰特想要购买农奴的事情，只是说纳兰特爵士来访。

    “三枚银币？这么低？”

    纳兰特印象中，普通的农奴那是二十枚银币到五十枚银币左右的价格，其中波动受到时间地点以及农奴本身质量影响。

    可即使波动再大，相比起来这厄运之女亲属的价格却是低到了离谱，就算称斤出售，海鱼都能比这些农奴值钱。

    “没错纳兰特爵士，往年我们也出售过数十名厄运之女的亲属，就是三枚银币，工匠身份多加两枚，不知道纳兰特爵士询问价格是准备……”

    “我准备买下这些俘虏。”知道价格后，纳兰特没有犹豫。

    “这……纳兰特爵士，他们可是厄运之女的亲属……您确定么？”戴恩管事再次提醒出声。

    “戴恩管事，我知道他们的身份！”

    “不过，我那领地人口实在太稀缺，而且与烈火草原相连，我准备把他们安排到烈火草原上劳作！”

    “原来如此，那我懂了！”听到去烈火草原劳作，原本还疑惑的戴恩管事立刻露出了然的神情

    你懂？

    你懂什么锤子啊？

    纳兰特一脸懵，自己随便编个借口这家伙竟然就说他懂了。

    纳兰特哪里知道，戴恩以为他也如那些小公国的奴隶主一般，将这些农奴安排到偏远且环境恶劣的地方当牲口劳作，所以并不担心有可能出现的黑暗生物。

    戴恩并不知道纳兰特的吐槽，随即便充满期待地看向纳兰特，“不知纳兰特爵士需要多少人，只要纳兰特需要的人数超过百人，我可以以最优惠的价格给纳兰特爵士。”

    “我准备全部都要！”

    “什么？全部都要？”戴恩一呆。

    “没错，戴恩阁下，可以么？”

    “当然可以，当然可以！”反映过来的戴恩立刻露出兴奋的笑容。

    原本这么多的厄运之女亲属，那些商队能不能全部吃下，他些心里都没底，正有些发愁呢。

    哪知纳兰特这里竟然就准备全部收购。

    “纳兰特爵士，如果您真的全部需要的话，那我的可以做主，这些农奴中的工匠都按原价出售给您！这批农奴俘虏当中，工匠总共有着五十多人！”

    “嗯，这么多人么？”纳兰特惊奇，优惠的银币倒是其次，主要是这工匠比例有些高了。

    “是的，纳兰特爵士，我先前登记的时候询问过他们，他们当中有着三十多人是马夫，而且还是经验老道的马夫。”

    “这北方公国与我们玛瑙公国不同，他们的厄运之女亲属大多会被流放到草原上，因为那大草原地广人稀，而还可以让他们免费帮忙放牧，所以，他们当中就有着许多经验丰富的马夫了。”

    “原来如此！那行，戴恩管事，这些农奴我全部要了，你看一下需要多少钱币！”听到有着如此多马夫，纳兰特非但没有失望，反而感觉捡到宝了。

    前几天他缴获了如此多的战马，他正愁没有足够的马夫喂养战马呢。

    这算是瞌睡有人送来了枕头。

    “纳兰特爵士，这一群俘虏农奴总共有着一千一百零七人！”

    “不过，纳兰特爵士既然要一次性全部购买，那就不算零头了，就用一千一百人来计算！”

    “另外，他们所有人的价格也全部按照三枚银币一人，也就是三千三百枚银币！”

    这戴恩不愧是管事，在这文盲占据百分之九十九的世界里，算数依旧飞快。

    “不知纳兰特阁下，你觉得怎么样？”

    “嗯，可以！”纳兰特点点头，“则算成金币就是三十三枚，没错吧？”

    “是的，纳兰特爵士！”

    “戴恩管事，这里是三十六枚金币，其中三十三枚是购买他们的费用，至于另外三枚，你们不能帮忙找些破旧的亚麻长衫给他们穿上！”

    “这……哈哈，多谢纳兰特爵士慷慨！”听到有着多余的三枚金币，这戴恩管事立刻双眼冒光。

    “纳兰特爵士，正好他们脱下来的那些北方公国的长衫还没有被烧掉，你看重新给他们穿上可以么，只要不穿上罩衣，那就不会引起误会！”

    “可以！”纳兰特没有意见。

    虽然那长衫是北方公国卫兵的制式服装。

    不过，也只是款式统一了少许细节，其他颜色方面却是与普通亚麻衣服没什么区别。

    所以，只要不穿上外面那带有北方公国标志的罩衣，那就不会在营地内引起误会。

    金币的魔力是巨大的，很快这戴恩管事就将所有被扒走的长衫送了回来。

    足足有着两辆马车的衣物。

    “纳兰特爵士，不知道这些罩衣你要不要？如果不要我现在就让人拿走！”这时，戴恩指着马车上一小部分蓝底金边，还有着棕色枫叶图案的罩衣询问开口。

    “给我留着吧！”纳兰特当即开口。

    这些罩衣的质量比之普通亚麻长衫还好一些，既然送来了那他也不客气，拿回去正好可以当做布条使用。

    前几天填河之时，那些用来包扎伤员的布条虽然可以经过水煮清洗多次使用，但消耗也是挺大的。

    这些罩衣倒是可以当做补充。

    “好的，纳兰特爵士！”

    接下来，在这戴恩管事殷勤的帮助下，衣物被重新分发了下去。

    等到一众农奴全部穿好一副，纳兰特直接将一众农奴绑成了长串，然后在戴恩和那卫兵小队长的欢送下离开了城外营地。

    当返回到城内驻地，纳兰特直接将一众农奴俘虏安排在了自己周围的房屋内。

    如今这枫叶城只有他们这十万大军，所以屋子还是非常充足的。

    为了确保农奴们不逃跑，纳兰特没有立刻解开他们手中的麻绳。

    就这样绑着众人给他们分发了黑面包，然后让薇薇安几女前去沟通安抚。

    如果是普通农奴，纳兰特在战争结束之前估计都不能放松，避免他们逃跑。

    可这些是厄运之女的亲属，只要不是被立刻杀死或者派去干那种不管死活的脏活累活，他们的遭遇不可能更惨。

    所以，只要稍稍给他们一些一些希望，那应该很好控制。

    而事情果然如纳兰特预想的那般。

    只是每人给了一顿饱饭，并且有薇薇安这几名幸运之女前去述说暴风领的美好，以及许诺下吃饱饭的承诺。

    在晚上将他们的手脚绳子松开后，果然没有任何人逃跑。

    当然，要是真有人逃跑，那也是死路一条，小灰灰和蜜蜂都被安置在了周围监控他们。

    ……

    时光匆匆，一转眼就来到了第三天的清晨。

    而今天，玛瑙公国大军经过一天一夜的休整，终于是再次发动。

    国王只在枫叶城留下了两千人的军队，就带着其余大军朝着巴恩比伯爵领进发。

    在进发途中，大军变得更加警惕起来，游骑兵的数量比往日多出了一倍，而且探查的距离也提高到了百里范围。

    不过，北方公国似乎并不敢与玛瑙公国大军在野外硬碰硬，所以他们的行进颇为顺利。

    玛瑙公国大军一路来除了朝着巴恩比伯爵领的那些小贵族城堡收取‘保护费’外，就再也没其他事情可做。

    就这样，一路前行了五六天，他们距离巴恩比伯爵大城，也就是橡树城终于剩下不足两天的路程。

    这天傍晚当大军安置好营地后，国王再次召集了几名伯爵进行了战前会议。

    这次的会议主要内容就是分出一部分人手前去巴恩比伯爵领的各处通道关卡进行戒备。

    这巴恩比伯爵领和先前的布罗克伯爵领不同。

    布罗克伯爵领东面是大海，西侧是山脉，所以只有北面一个方向与北方公国其他领地相连。

    可巴恩比伯爵领，已经算是深入了利森侯爵领的腹地，周围与其他北方公国领地相连的道路可以说是四通八达。

    虽然北方公国派出大军突袭的可能性很小，但因为前车之鉴，国王和几名伯爵都觉得非常有必要派人扼守这些通道。

    更重要的一点是，这次国王早早就派出了几支游骑兵小队偷偷潜到橡树城外探查。

    据这些游骑兵的仔细观察，完全可以确定橡树城内有着超过十数万的人口活动。

    这也代表着，橡树城不会再有着枫叶城一般的空城情况。

    而玛瑙公国大军对于攻破橡树城势在必得。

    为了防止橡树城破之时，城内溃逃的漏网之鱼会逃跑，所以，让各家驻守这些通道，也有着将漏网之鱼围困起来的意味。

    而会议上，关于各家人马驻守通道关卡的地点成了几名伯爵争论的焦点。

    倒不是他们不愿意派兵前去防守戒备，而是因为驻守的地点之间有着很大的区别，直接关乎到了各家的利益。

    这次需要驻守的道路关卡总共有着七处，刚好能让国王与六个伯爵家族分到一个。

    但每一个关卡距离橡树城的远近并不相同。

    最近一处道路，只需要一天左右的时间就能抵达橡树城。

    而最远一处通道，却是足足需要六七天才有可能抵达橡树城。

    众伯爵的争抢缘由就是在这关卡的距离远近上。

    因为秋征之中，除了金币与粮食，人口也是最重要的战利品。

    而那些漏网之鱼逃跑的时候，肯定是觉得越近的道路越有希望。

    如此一来，那只有一两天路程的道路很可能就成为了北方公国漏网之鱼的首选逃跑路线。

    到时候驻守的家族可以以逸待劳，轻松俘获更多人口。

    至于距离远的，需要六七天才能逃离的，人家疯了才往那边跑，那不是嫌死的不够快么？

    所以，除了最近一条道路关卡是留给国王的，那另外几处次之的关卡自然成了香窝窝，无论是哪个家族都不愿意放弃。

    最终，在会议上一众伯爵争得面红耳赤，国王无奈只能用抽签来决定驻守的地点归属。

    而这完全凭运气的事情，一众伯爵果然再也无话可说，随即就开始了抽签。

    最后，抽签的结果是巴特曼家族家族运气最好，抽中了离橡树城只有两天左右路程的一处关卡。

    郁金香家族次之，有着三天左右的路程。

    而拉克夫那家伙最倒霉，竟然抽中了最远的一处，距离橡树城有着六七天的路程。

    更要命的是，拉克夫那处关卡虽然也是道路，也能通往北方公国腹地。

    可问题那关卡之外是一段很长的沙漠与隔壁，别说是橡树城的漏网之鱼了。

    恐怕北方公国要是真的有军队支援，那估计都不会从这里过。

