    “爷，属下要不先去换身衣服。”花容闻了闻自己的酸臭味，怕自己这般模样惊了世子夫人。

    “不必，我娘不看重这些，如果知道清尘找到了，你现在即使是掉进过粪坑，我娘都觉得你是香的。”花清湛撇了花容一眼说道。

    李思佩捂着嘴直乐，花容抽了抽嘴角，有这般形容人的嘛，可是自家爷，再如何都得受着。

    “大少爷来了。”锦荣居的丫鬟老远就看到花清湛来了，一早就去同知了吴秋晚的贴身嬷嬷吴嬷嬷，所以花清湛三人刚进锦荣居，吴嬷嬷就迎了上来。

    院子里的嬷嬷、丫鬟都朝着花清湛几个行礼问好，花容没有从这些下人的脸上看到她们对自己的不同，感慨不愧是世子夫人院里的人，定力就是不一样。

    “吴嬷嬷。”花清湛笑着叫道，吴嬷嬷是从小服侍吴秋晚的，也是她的奶嬷嬷，然后陪嫁过来英国公府的，花清湛对吴嬷嬷很是尊敬。

    “大少爷、李姨娘，是来见夫人吗？”吴嬷嬷看着花清湛笑着问道。

    “是，我娘在小佛堂吗？”花清湛问道。

    “是。”吴嬷嬷眼底闪过忧伤，“大少爷是有什么事吗？夫人……大少爷也该知道，不是特殊的日子，夫人一般不会见的。”

    “吴嬷嬷放心，娘一定会见我们的，清尘找到了。”花清湛满脸笑意道。

    吴嬷嬷震惊的呆在了原地，等回过神来，浑身颤抖，泪流满面，双手不敢置信的捂着嘴，然后失礼的犹如疾风般转身往吴秋晚所在的小佛堂跑去。

    吴嬷嬷直接推开了小佛堂的门进去了，屋内正手持佛珠念念有词的吴秋晚皱眉转过了头，即使已经四十又二的年纪，可瞧着也就三十出头的一张容颜，如果不是已经夹杂了华发，只怕更显年轻，她穿着一身灰色布裙，浑身上下没有任何珠光宝气，仅有一根檀木簪子挽发。

    见是吴嬷嬷，吴秋晚有些意外，待看清吴嬷嬷的神情更是震惊，“出什么事了？”

    “小姐——”吴嬷嬷直接扑过来，跪在了吴秋晚的身旁，“小姐，小姐——”

    吴嬷嬷哭得有些哽咽，又因为跑得急，一下子喘不过来气，吴秋晚担忧的一手为吴嬷嬷顺气，“嬷嬷，你都这把年纪了，做什么还跑动，万一摔了怎么办？”

    吴嬷嬷有时私下也会称呼吴秋晚为小姐，所以吴秋晚还没反应过来是什么事，只以为吴嬷嬷是在叫自己。

    “小姐——找到了！”吴嬷嬷焦急出口说道，“小姐找到了，夫人，我们的清尘小姐找到了。”

    吴秋晚双眼大睁，拿着佛珠的左手颤抖着，连佛珠从手中掉落吴秋晚都没感觉。

    吴秋晚用双手一把箍紧吴嬷嬷，轻声说道，“你说什么？谁找到了？”

    “小姐找到了，我们的五小姐，清尘小姐，找到了。”吴嬷嬷眼泪似断了线。

    吴秋晚大睁的眼底慢慢涌上点点神采，浑身都在战栗，激动的战栗，“是我的尘儿找到了，是我的尘儿找到了，嬷嬷，真的是我的尘儿找到了？在哪里，我的尘儿在哪里？”

    吴秋晚说着说着，眼泪就喷涌而出，本以为眼泪早在两年前就哭干了。

    “对，对，大少爷，是大少爷说的，大少爷说话那是一口唾沫一个钉，保障是真的。”吴嬷嬷即使满脸的泪花，但嘴角的勾得高高的，眼底也全是喜色。

    “湛儿，湛儿，湛儿人呢？”吴秋晚踉跄着起身，刚进小佛堂的花清湛忙上前一把扶住，“娘，我在。”

    吴秋晚紧紧拽着花清湛，“湛儿，湛儿，尘儿找到了？”

    “是，娘，找到了。”花清湛眼底坚定，笑着点头。

    吴秋晚身子有些发软，吴嬷嬷忙在身后半抱着，“夫人，夫人。”

    “嬷嬷别慌，我是喜的，我高兴的有些站不住脚了。”吴秋晚灿笑道。

    吴嬷嬷高兴的直流眼泪，上次见到夫人这般有生机的笑容都不知道是什么时候的事了，真是太好了。

    “娘，我们坐下慢慢说。”花清湛扶着吴秋晚去了堂屋。

    几十步的路，吴秋晚一直抓着花清湛的手，紧紧的。

    等一行人在堂屋坐定，吴秋晚迫不及待的问，“湛儿啊，尘儿人呢？在哪？”

    “在落霞镇，地处江南。”花清湛回答道。

    “江南！江南好啊，听说江南风土好。”吴秋晚胆怯问道，“尘儿这俩年可好？”

    吴秋晚知道自己的闺女，从小就是聪明伶俐的，而且八岁那年已经很懂事了，按理就算是在很远的地方，也该找来的呀，为什么会在江南了，吴秋晚紧张的绞着手，是不是出什么事了？

    “娘，我把知道的事跟你说，你别激动，尘儿反正很好，这俩年过得很好的，遇上了好心人。”花清湛提前打了预防针。

    “好，好，我不激动，你说，快说。”吴秋晚点头道。

    “尘儿之前伤了头……”见吴秋晚倒吸一口气的样子，花清湛忙补充道，“现在伤早好了。”

    “就是因为当初伤了头，失了记忆。”

    吴秋晚一愣，心疼的喃喃自语，“失忆了，这得伤得多重啊，真好了？”

    “好了？就是不记得以前的事了。”花清湛点头说道。

    “好了就好，不记得就不记得了，可以重新认识的，我就说我家尘儿那般聪慧，肯定想法设法联络家里的，一直没消息，原来是不记事了。”吴秋晚满脸的疼惜，眼泪又出来了。

    吴嬷嬷在身后为吴秋晚擦眼泪，“夫人，该笑才对，这段日子得好好养身子，等小姐回来后，夫人要做的事情可多了。”

    吴秋晚频频点头，“是啊，是啊，以后要做的事情可多了。”

    “湛儿啊，我们什么时候去接尘儿回家？”吴秋晚满眼期盼道。

    我们？花清湛看着吴秋晚有些为难，“儿子打算明日一早出发。”

    “好，好。”吴秋晚连连点头，“嬷嬷，快，快去收拾行李，明日一早我们就要出发了。”