    小白花，也有小白花的好处和可拿捏之处。

    她的伪善，不就是对自己最好的保护伞吗？

    更何况，看样子，他们的实力也不算太差。

    至少物资这块儿，不用太担心！

    因为那朵小白花，还是个空间系异能者。

    进峡谷到现在，她一直在默默观察，发现汽车消失之后，她前前后后拿出的那么多物资。

    那些装满的背包，毯子，吃食还有水，种类丰富，看得她都眼热了。

    就算之后的战斗中丢了不少，损坏许多，也仍然一脸轻松，一点都不心疼和吃力的模样，想来定是物资丰厚到一定程度了。

    所以，虽然没有达成她预期的目标，但是换个对象搭上线来，也不赖不是吗？

    至少，这个小白花，看起来虽然没有鹿慈那么厉害，但是可比她好掌控多了！

    所以，思及至此，瘦弱小女孩，快速的分析局势，重新下定了目标！

    正午时分的那束照射在溪水中央，笔直垂落的阳光，不知何时，已经消失。

    峡谷再度回归静谧。

    但是，一连串的危机，经历几番生死的人，无时无刻不在警惕四周。

    任何点点的风吹草动，都会让人警觉，望过来，再看过去的。

    最初让人一眼惊艳，宛如世外桃源的峡谷美景，现在真真重归安静之后，入眼所见的一切，皆令人惊惧。

    宛如屠宰现场的场景。

    浓厚刺鼻的血腥气和苦苦涩涩的焦臭早已掩盖了原本的花香鸟语。

    鹿慈闻着这腥臭，鼻尖微动。

    脚下不着痕迹的朝时郁偏移几分，让他身上清爽干净的薄荷香笼罩。

    顿时感觉舒服不少。

    时*工具人*空气清新剂*郁上线。

    而他怀里，是早已扑腾累了，睡得四仰八叉，翻着软白肚皮，雷打不动的小奶团子茶茶小朋友。

    这么大的动静，一连串震天响，都没能将它震醒，只能说，真能睡！

    最多就是闻见鱼腥味儿时，伸伸脖子，耸耸鼻子，抖了抖耳朵。

    然后接着，继续扯着小呼噜，呼呼大睡。

    对它这副模样，见怪不怪的鹿慈和时郁，没管它。

    睡着了挺好。

    免得醒着，精力旺盛，闹腾厉害。

    还要分心去照顾它！

    毕竟，它睡着的时候，像个小天使，醒着的时候，却像个小恶魔！

    前是满目疮痍，美好不在的峡谷绝地，没有前路。

    后是白雾皑皑，危机四伏的峡谷外围，没有退路。

    进退两难，被困死在这片峡谷里。

    有人不信邪，将这个峡谷转个了底朝天。

    却哪儿进，哪儿出。

    完全没有一点出路。

    就像不知道是怎么到这儿来的一样。

    现在也不知道怎么出去！

    “现在怎么办？怎么离开这个鬼地方，怎么出去啊！”

    举目荒凉，遍地血腥。

    有人白着一张脸，艰难的问道。

    有声音开头，接下来慌忙无措，几近崩溃的声音接连响起。

    “我以为末世已经够残酷，够魔幻了，没想到现在的经历更加稀里糊涂，摸不着头脑！我们明明是要去城市里的啊，怎么就突然到这个鬼地方了！”

    “还被困死在这里，离不开！”

    “对啊，我们是准备回基地的，但是眼前一花，就到这儿了！也是一头雾水，没想到这里这么危险，又是龙卷风，又是会飞的大鱼，差点把命丢了！”

