    当唐三做出这个动作的时候，全场一片寂静。

    简直不敢相信，这竟然是在炼丹。

    “这……我没看错吧？”

    敖秀秀不敢相信地揉着眼睛。

    她虽然是个炼丹废柴，但也知道基础的理论知识。

    无论哪种丹药，都需要对药材净化进行精确的融合。

    有时候，细微的药量变化，就会导致整颗丹药药性大变。

    像唐三这种一股脑炖汤似的炼丹，简直前所未见。

    “王修前辈，你见过这种炼丹方式吗？”

    敖秀秀惊讶问道。

    王修白了她一眼：“我记得你也是参加这次炼丹大会的吧，怎么你不上场，反而观战了？”

    “咳咳……”

    敖秀秀俏脸一红：“我那不是怕把丹炉炼炸嘛……所以我让杨戬舅舅安排我直接进入第二轮了，也好给我们西海龙宫留点脸面。”

    对于这种光明正大走后门的，王修也懒得去管。

    反正到最后也是会被淘汰的主，全当前期积累经验了。

    不过王修还是摇了摇头：“玄奘的这种一锅端的炼丹方式，我还前所未见。”

    听到这话，众人神色复杂。

    也就是说，唐三完全开辟了一种新的炼丹方式。

    玄奇大郎和昊阳脸上的嫉妒之色更浓。

    “可恶，凭什么风头全让他出尽了，被万众瞩目的应该是我们才对。”

    “玄奇兄莫恼，他不过是仗着界外异火罢了，没了这等逆天之物，他还算个什么？”

    昊阳自我安慰道：“当务之急，是赶快炼制出丹药，别让他抢在了我们前头。”

    玄奇大朗点点头：“昊阳兄说得没错，他只不过是仗着外物罢了，炼丹还是需要靠一步一个脚印踩过来才行。”

    然而，他们不知道的是。

    唐三为了炼制好一炉聚灵丹，曾经没日没夜的拼命钻研。

    虽然只有短短几天，但那几天，他将同一个动作重复数万遍。

    这种毅力，根本不是常人可以拥有的。

    台上一分钟，台下十年功。

    唐三只是把这段时间缩短罢了。

    但该付出的艰辛和努力，一点都不比他们少。

    而且王修并没有说实话，确切的说，并没有完全的说实话。

    唐三炼制丹药的方法，他的确没有见过。

    但张平曾经和他说过，老君曾经炼丹的时候，就是这样炼制的。

    后来成为了天级炼丹，可以炼制无毒丹药，这才摈弃了这种炼丹方式。

    但这样说，给他们的打击恐怕更大。

    几秒钟过后。

    所有药材的精华彻底凝聚，融合。

    一颗龙眼大小的圆润丹药，出现在异火之中。

    经过最后一次淬炼，唐三才撤去异火。

    丹药通体乌黑，却黑得神秘，黑得让人心旷神怡。

    在阳光的照射下，丹药更是折射出耀眼的光芒。

    根本不用去闻丹香，就能看出，这绝对是黄级丹药中的上上品。

    与此同时，玄奇大朗和昊阳的丹药也炼制成功。

    同样是一阵绚丽仙气的催动下，丹药出现在世人眼前。

    玄奇大郎的丹药，药香最为浓郁，哪怕是闻一下都能让人恢复不少仙气。

    昊阳的丹药卖相并不算好看，但浑身散发着一股厚重感。

    那是五庄观独有的特征，炼制手法绝对称得上古老。

    广寒宫。

    当三颗丹药同时出场。

    玉兔的目光被死死的吸引住。

    “嫦娥姐姐，你说谁的丹药最好？”

    “这……有点难度。”

    嫦娥第一次露出思索的表情。

    “玄奇大朗和昊阳的丹药，放在三界任何一个地方，都堪称宝贝。”

    “更难能可贵的是，他们能将品级控制在黄级丹药以内，药效却胜过玄级丹药，这意义非常重大。”

    玉兔不解：“为什么啊，不应该是丹药越高级越好吗？”

    嫦娥笑着摇了摇头：“其实这是错误的观念，就比如你，还在人仙时期就吃地级丹药，等到了金仙，还在吃地级丹药。”

    “那你吃的丹药，药效就会越来越低。”

    “正确的方法应该是修为越低，就越要从低级的丹药开始服用。”

    “只有这样，修为才会最踏实，否则也不会出现这么多越级吊打的事件。”

    “这可惜这种丹药的炼制方式都太过繁杂，需要耗费炼丹师大量的经历，所以只有那些真正的天才，才会有机会服用这种丹药。”

    玉兔啊了一声：“那岂不是说，强的人会越来越强，弱的人只会越来越弱？”

    “没错。”嫦娥继续道：“修炼就是一个争字，天才都在努力修炼，平庸的人如果不付出更多，凭什么给你更好的资源？”

    “那……玄奘的丹药呢？”

    嫦娥思索片刻：“玄奇家族和五庄观的那两个小娃娃，丹药的质量勉强可以达到九星的标准。”

    她嘴里的九星，对应的就是炼丹平台上的测试器的刻度。

    “至于玄奘……不好说。”

    这是嫦娥给出的回答。

    同一时间，王修也给出了同样的回答。

    “至于玄奘嘛，说不准。”

    众人都被他这个回答弄糊涂了。

    “江浩剑仙，王修前辈说的话，究竟是什么意思啊？”

    江浩沉吟片刻，努力保持着自己的剑仙风骨。

    他学聪明了，前几次都说得太笼统，所有被屡次打脸。

    这一次，他发誓要挽回颜面。

    于是冷冷道：“王修前辈的意思，应该是玄奘的炼丹水平太高。”

    “但他从没有参加过炼丹大会，属于新手，所以也说不准能达到什么水准。”

    “不过据我推测，又小几率可以和我师弟齐平。”

    这时。

    已经有大部分人开始出现了各种各样的错误。

    可惜的是给他们的炼丹材料只有一份，一旦出错，就等同于出局。

    小五就是其中一个。

    虽然他已经很努力的去炼丹了。

    但是本身的经验太浅，只能以失败告终。

    不过他眼中，却是燃起的昂扬的斗志：“炼丹大会，一百年后我小五还会来的！”

    那些没有出局的人，则还处于漫长的炼制过程中。

    昊阳打了个哈欠，不屑去看那些菜鸟。

    “玄奇兄，你我还是先测试吧？”

    “如此甚好。”

    玄奇大郎回了一个笑脸，反手一拍，将丹药打入了丹药测试器中。

    霎时间，红光开始飞速上涨。

    众人的目光，都快速地凝聚了过来。

    紧接着，露出了惊为天人的表情。?

