    “你们刚刚感觉到了没？那些不怀好意的目光？”进入客栈的房间之后，几人聚在司临的房间里，南华摇着扇子问其他人。

    “那么明显，怎么会感觉不到？”沐宸从乾坤戒里取出茶叶，一边泡茶，一边回答南华的问题。

    “那些人肯定是把我们当成肥羊了，看来不管走到哪里，都不会缺这种人。”顾轻轻手里握着仙果露，撇了撇嘴，对这种存在有些不满。

    “有人踏实修炼，自然也有人想要走捷径，没什么好奇怪的。”君无帮顾轻轻把鬓边的头发整理好，语气淡淡地说道。

    “但是看起来他们的眼光也不怎么样，竟然把主意打到了我们身上。”南华停下手中的扇子，摇了摇头，似乎是为那些人惋惜。

    “也挺好的，他们若是敢动手，我们正好为民除害。”顾轻轻握了握拳头，唇角勾起一个笑容，眼底却一片冰冷。

    “那些人不必管，赶了几天路，都累坏了，先去好好休息，等他们动手了再说。”司临接过沐宸递过来的茶，抿了一口，看向顾轻轻几人，说道。

    “没错，先好好休息，那些人若是要动手，也要等到后半夜，先养好精神吧。”月昭笑了笑，顺着司临的话说道。

    顾轻轻几人对视一眼，纷纷点头，然后各自散开，回到自己的房间。

    此时天还没黑，他们也不准备睡觉，只是在床上躺着闭目养神，大约一个时辰后，顾轻轻和君无一起，叫上其他人出门吃东西。

    御龙镇虽然不大，但各种店铺却很齐全，丹药铺、法器铺、符篆铺……应有尽有，此时那些进山一天的人也都从山里回到御龙镇，有的人收获不小，看起来神采飞扬，笑容满面，而有的则一无所获，看起来脸色就不太好。

    还有的受了伤，挂了彩，一个个面色阴沉，顾轻轻他们还遇到有人抬着担架从他们身边经过，躺在上面的人看起来情况很不好，沐宸在旁边瞅了一眼，眸光闪了一下，就收回了目光。

    除此之外，街道两旁也有不少摆摊的，有些人从山里出来，获得的东西不愿卖给店铺或者商行，就在街上摆个摊，生意也不错。

    顾轻轻他们一路走过来，也看了不少摊子，不过上面能引起他们注意的东西不多，毕竟他们如今什么都不缺，且到了他们这个修为能用上的东西，也不会在这里摆摊出售。

    走到街道中央的时候，顾轻轻看到她之前经过时就觉得不错的酒楼，正要招呼司临他们一起往酒楼走，余光扫到一个人从旁边冲过来，直直地朝着她撞过来。

    在她身边的君无比顾轻轻更早发现那人，在他快要接近的时候揽着顾轻轻的腰，带着顾轻轻往旁边一转，那人从君无身边擦过，眼底闪过一丝惊愕，在人看不见的地方咬了咬牙，然后倒在了地上，捂着自己的肚子在地上打滚。

    “三弟，你怎么了？”另外一道人影忽然冲了过来，他身材健壮，长得人高马大，穿着一身粗布衣服，却正好显示出隆起的肌肉，看起来修为不低，之间他在地上那人身边蹲下，半抱住那名男子，一脸苦痛地喊着男子，同时看向顾轻轻和君无，“你们对我三弟做了什么？”

    顾轻轻和君无在男子冲过来的时候都感觉到了不对，此时见他们并未碰到男子，男子却躺在地上喊疼，脑海中立刻浮现出两个字“碰瓷”！

    显然，这是一场有预谋的碰瓷！

    而且面前的这两个人也不是第一次这么做，因为他们的动作十分熟练。

    “你说我们对你的三弟做了什么？”顾轻轻多年前在玄天大陆的时候遇到过一次这种情况，多年后在仙界再次遇到，她多少感觉有些新奇，饶有兴致地看着两人，问道。

    “我三弟并不是有意撞你们，你们却将我三弟打伤，也太欺负人了，你们这些公子小姐的，高高在上，就不把我们这些普通百姓放在眼里了，我三弟太可怜了。”健壮男子抱着不断喊疼的瘦弱男子，看起来十分激动，表情看起来十分悲愤，就好像顾轻轻和君无真的对他们做了什么不可饶恕的事情一样。

    围观的人有的认出了两人，低声交流，而有的则对着顾轻轻和君无指指点点，看两人的眼神充满了鄙夷，显然嘴里也没有说什么好话。

    健壮男子见大部分人都站在他们这边，眼底快速闪过一丝得意，继续悲愤地看着顾轻轻他们。

    “你确定是我们对你的兄弟做了什么？而不是你兄弟二人碰瓷我们？不如让你的好三弟说一说，我们究竟对他做了什么？”顾轻轻对周围人的议论充耳不闻，只静静地看着两人表演，随后语气淡淡地说道。

    不知为何，听到顾轻轻的话，健壮男子身体抖了抖，心里有一丝害怕，但他很快觉得是自己感觉错了，将其甩到一边，看向还在喊疼的瘦弱男子。

    “三弟，他们对你做了什么？”他说话的时候还特意看了一眼顾轻轻和君无，“你不用害怕，这么多人在，他们肯定不敢欺负你。”

    “他们打，打我，”瘦弱男子抓着见状男子的衣袖，指了指顾轻轻和君无，然后又快速地蜷缩成一团，似乎不敢看顾轻轻和君无，“我的肚子好疼，二哥，你别招惹他们，万一……”他的话没说完，有些含糊，但却害怕地看了一眼顾轻轻和君无这边，显然是害怕被两人报复。

    见状，顾轻轻挑了挑眉，差点都要给这两人的演技鼓掌了。

    “三弟，你别害怕，他们是厉害，但我们也不用怕他们，他们伤害了你，绝不能就这么算了，你放心，二哥一定给你讨个公道。”健壮男子拍了拍瘦弱男子，一脸正气地开口。

    “啪！啪！啪！”

    一阵掌声忽然响起，顾轻轻看着两人，双手轻拍，脸上还带着一丝笑容。

    “你们二人的演技可真好，可惜，找错了人！”她的脸色一冷，眼神犀利地看向两人。

