    宇智波斑慢慢回头。

    那流血的双眼，有些呆木的望着天空。

    千手柱间早已经消失，空中那留下长长的气浪，也已经快消散到看不见的地步。

    “千手柱间他.....死了吗？”

    以前唯一的敌人，最想打败甚至杀死的敌人，死了吗？

    可为什么心里却没有半点高兴？不忍吗？

    不对！

    不是我打败千手柱间，有什么可高兴的？而且打败千手柱间还是现在最强大的敌人，谈何高兴？

    “不对，没死！”

    视线肯定看不到百里千里之外，日向家族最强者使用白眼也做不到，但查克拉气息，尤其是千手柱间查克拉气息。

    再远宇智波斑也能发现的了。

    “但这距离似乎....太远了点吧？”

    忍不住惊讶。

    “居然回家了，也好！”宇智波斑疯狂的眼神闪烁着，死死的盯着无夜：“没有碍事的人，属于我的战斗。”

    不管胜还是败。

    至少这是属于我个人的战斗。

    “爆！”

    那早就已经无法再流血的右眼，压制着已经不能再压榨的一切。

    “轰隆隆！”

    站在远处无夜位置，轰然爆炸，气浪泛起天空，平静下的天地，再次回荡着一声声爆破之响。

    “不知道你还能使用多少次万花筒能力，多少次之后你会彻底瞎掉呢？”

    咻！

    残影练练，无夜从黑烟中瞬间冲出，掠过破碎的沙漠，[笔趣岛 www.biqudao.vip]向宇智波斑快速冲去。

    “爆！”

    忍住似乎随时要爆炸的双眼，宇智波斑使用着左眼，爆炸呈现在无夜每一次残影落脚之地，沙粒齐飞，大量的深坑不断呈现。

    空中飘荡着刺鼻的浓烟。

    无夜快速接近宇智波斑。

    “我可还没有躺下。”

    轰！

    宇智波斑那快速溃散的须佐能乎瞬间凝固，然后再次凝聚，威武的铠甲覆盖着须佐能乎，四只手臂同时凝聚出长剑。

    “火遁.豪火灭却！”

    在须佐能乎之中，双手快速结印。

    吐出巨大的火球。

    火球迸射出去之时，四柄利剑划过火海，似乎利剑之上有吸附之力，火海消失，恐怖的火海覆盖在能量交锋之上。

    变化为火剑，威力增强不少，能具备元素化的攻击。

    “斩！”

    四柄利剑同时向前劈砍而去。

    四道恐怖的赤红色剑芒，划破沙漠，向无夜径直而去，每一道竖立划过沙漠的剑芒，长度超越十米以上，能斩断山坡的恐怖力量。

    狂奔中，无夜速度不减。

    但悬浮在头顶的剑锋，瞬间落入在手中，剑锋一抖。

    火之力不断加载在刀锋之上，刀锋变化为赤红之色，让周围空气变得扭曲。

    刀锋划过。

    侧划过天空。

    一道赤红色剑芒迸射出去。

    “嗤嗤！”

    侧横而出的剑芒与四道竖直剑芒相遇，刺耳之声之中，恐怖的气浪掀翻沙漠，火焰瞬间覆盖千米以内的沙漠，烘烤大地。

    沙漠变得漆黑。

    四道剑芒被斩断，但那一道赤红色侧横剑芒，依旧掠过沙漠，向须佐能乎而去。

    “完败吗？”

    须佐能乎中，宇智波斑狰狞的面孔死盯着掠来的剑芒。

    须佐能乎四柄利剑同时向前劈砍而去。

    “轰！”

    巨响气浪覆盖须佐能乎，溅起的黄沙遮盖一切，恐怖的火焰完全把须佐能乎覆盖进去。

    火海成为了此时沙漠最瞩目的画面。

    哪怕视线此时再迷糊昏暗，但四周全是火焰，须佐能乎中，宇智波斑也能清楚看到外面的火焰，这样的光亮，是他此时很少能体会的视线。

    “这该怎么打啊？”

    看着须佐能乎，四柄利剑全部被斩断，两只手臂也被斩断，须佐能乎胸口留下巨大漆黑的刀痕，甚至快斩到其中的自己。

    须佐能乎堪称万花筒最强能力。

    可根本不敌，

    而万花筒右眼能力又跟不上对方速度，左眼能力，宇智波斑不敢保证，以此时情况，是否还有资格使用。

    甚至不敢肯定，自己牺牲所有瞳力是否还能再使用一次左眼的能力。

    自己强大的招式全都没用，还这么打啊？

    看不见一点胜利的希望。

    “是否以前那些与我对抗的忍者，也是这样？”宇智波斑突然有些同情弱者了，以前在他心中，弱肉强食，弱者自古都是被随意欺辱的对象。

    可现在.....他明白，似乎自己在对方眼中也是弱者。

    “用你左眼的能力吧，似乎消耗更大一些，我可不想跟此时的你慢慢战斗。”

    默然的声音从上方而来。

    抬头，宇智波斑怔怔的看着站在须佐能乎上空的无夜，四周火焰根本无法靠近其身。

    没有焦急万分或者惊慌失措。

    更没有急促的使用能力攻击对方。

    宇智波斑知道，来不及了。

    “轰！”

    无夜那力劈而下的右脚，重重的砸在须佐能乎脑袋之上，巨响之下，须佐能乎下方沙漠层层下沉，恐怖的气浪让四方火海被瞬间吹灭。

    深坑中瞬间呈现天地之间。

    无夜依旧在空中悬浮。

    睥睨的望着下方深坑须佐能乎。

    “咔擦！”

    裂痕顺着须佐能乎脑袋，一直向下，链接到最下面，一条裂痕、两条、三条.....不可数！

    “砰！”

    砰一声，庞大的须佐能乎瞬间崩塌，化为无数能量碎片溃散在空中。

    而在其中，一直由须佐能乎保护的宇智波斑，没有用自身去承受恐怖的力量。

    但须佐能乎被强势的击破。

    他所承受的代价，也许并不比自身去承受力量伤害低。

    ..

