    而张玉琴更是。

    她张大的嘴里，足可以塞下一个鸡蛋。

    夏珠的眼睛忽然就红了。

    她揉了揉眼睛，笑了。

    哎嘛，她就没有说错。

    要信任！要信任！

    看吧，她对席寒城的信任，果然没有错。

    难怪男人说今天晚上给她答案。

    原来这就是席寒城给的答案。

    一生一世的承诺。

    让她彻底安心的承诺！

    ……

    发布会结束了。

    但这场发布会带来的震撼却没有结束。

    几乎大街小巷，都在议论。

    堂堂席氏集团总裁没有介绍席氏集团新研发的产品，而是介绍了他私人的珍藏品，上帝最杰出的作品！

    发布会成了表白会。

    而且还是对一个贫民女子表白！

    传说中灰姑娘和王子的童话，竟然在现实生活中上演了。

    兰琳夫人更是接到了无数电话。

    都来自席家亲戚和长辈打来的，询问席寒城的事。

    兰琳夫人气得几乎要吐血。

    她以为她儿子终于是想通了，却没想到在这样重要的场合公然表白！

    这是让全世界都知道，将所有的退路都堵死啊！

    在又接到一个询问电话后，兰琳夫人终于气得将手机给摔了。

    ……

    而当夜，夏珠所在的小区的大妈，大叔，大爷大奶，全部都涌向了夏珠家。

    他们仿佛夏珠失散多年的亲人，对夏珠嘘寒问暖，对张玉琴嘘寒问暖，表达出了夏珠家要搬离的念念不舍。

    “夏珠啊，你和你妈走了千万不能忘记我们啊，这么多年的邻居了。”

    “夏珠啊，我早就知道你这个女孩不一般，一看就是有福气之人，现在果然不出我所料吧。”

    “夏珠啊，我和你妈的感情是最好的，你以后搬走了可千万不要忘记我啊。”

    “夏珠，我一直想应聘席氏集团的清洁工，都应聘不上，你可以帮我美言几句吗？”

    “……”

    小小的夏家，围得水泄不通。

    曾经各种瞧不起夏珠的人，此刻全部换了另外一张嘴脸。

    他们追捧了夏珠一通，很晚才散去。

    而九个宝贝也是无比兴奋。

    他们从电视上看到了这场发布会。

    此刻八妞眼睛闪闪发光，她对小草说道：“小草，我好羡慕麻麻啊，你说以后会不会有个像爹地一样帅的男人对我这么表白啊？”

    小草用力点点头：“会的，八妞是最漂亮的。”

    八妞小脸通红。

    四宝也说道：“爹地真勇敢！可以当着这么多人的面对麻麻表白，我以后也要像爹地那么勇敢！”

    一宝小声嘀咕说道：“窝才不惜稀饭女孩纸，窝稀饭鸡腿和肉肉，以后一宝宝也要办一场发布会，对世界上所有的鸡腿和肉肉表白！”

    “……”

    今晚的夏家，特别热闹。

    直到凌晨，九个宝贝才睡着了。

    张玉琴兴奋得睡不着。

    她拉着夏珠的手：“珠啊，好日子来了！好日子终于来了！我的珠总算是翻身了！翻身了啊！”

    有了小席这番公开表白，她张玉琴还担心什么！

    她女儿，就是稳坐小席正妻的位置啊！

    张玉琴高兴地快要哭了。

