    进入了仙地中心区域，身在两座山岳中间的空地上，影影绰绰聚集了很多人。

    ?虽然，化仙池和千古龙洞近在咫尺，却无一人敢轻举妄动，因为此地极度危险，需要等寻龙地师和源术师，还有一些奇人的判断，否则就算是皇主也要折损在此地。

    ?而周峰立身其中，也是不急，想看看这些人能算出什么，两处宝地没一个简单的。

    “中皇向宇飞到了。”

    突然，后方一阵骚动，许多人都议论了起来，一个黑发披肩，气宇轩昂的男子走来，他如山似岳，沿着一条生路步步踏入仙地。

    ?九千年前，他未满二十岁时，就已然是一代皇主级人物，前段时期出世后，连绝世大能都要惧他三分，修为已入仙二境界，战力逆天，傲视诸雄。

    轰！”

    ?突然，远处有巨大的碰撞声传出，有绝顶强者在交战，恐怖的神力波动将很多人掀飞出去，坠入危险区域，被地势之力化为脓血，尸骨无存。

    “是王腾与向宇飞在大战，为那般？”周峰看向交战的两人，眼中有些许忌惮，那两人都入了仙二境界，比拼自身实力，现在的他肯定不如。

    ?北帝王腾与中皇向宇飞发生冲突，是其他人没有意料到的，但两人的一招一式却让教主、皇主都变了颜色。

    ?“年轻一代，最强的两人对上了！”

    ?众人吃惊，听闻北帝在修炼一种惊世奇功，闭关两年了，没想到始一出关就对上了古代奇才。

    ?但人们想一想，不管什么原因，那两人终究会有一战。

    王腾号称北帝，隐隐有当代年轻一辈最强者的趋势。

    而向宇飞号称中皇，九千年前就已然名震天下。

    这样的两人遇到，那就是针尖对麦芒，针锋相对，必将分出一个胜负。

    ?“刚才北帝上前，不知道说了什么，就与中皇激起了大战。”有位大能如此说道，也不知道两人冲突的原因。

    那片地域中，龙吟惊霄，凤鸣裂空，王腾如太阳一般，被无尽的光华笼罩，神光万道，震荡苍穹。

    他出手间，神凰横空，玄武拓海，仙灵并现，如一尊古帝临尘。

    ?在场的人皆变色，尤其是各方皇主、教主，他们是这片大地的统治者，实力与权势滔天，此刻却感到巨大的压力。

    ?中皇黑发乱舞，英姿勃发，一拳一掌之间，大开大合，虚空扭曲，挥动着天地道则。

    ?两人每一次对撞，虚空都要大动荡，有些人甚至都无法稳住身形，被卷向高空，强如半步大能也是连连后退！

    ?若非这片空间特殊，有神秘力量护持，难以摧毁，大地早已化为飞灰，他们的力量强大无匹，轻易就摧山断岳。

    ?“一个有古皇之资，一个有大帝之势！”

    ?人们惊叹，那两人太惊艳，古今罕见，如此年轻就已经达到这样的高度，威压老辈教主级强者。

    ?王腾出手，都会呈现青龙、白虎、朱雀、玄武四灵之影，神力汹涌，震动苍宇，光华挤满天空。

    ?天地四象守护，将他环绕在中央，如一尊古帝从岁月中走来。

    ?中皇同样非凡，如太古的皇者再现，威严浩荡，大气磅礴，举手抬足间，有破裂天地之伟力。

    ?他双手轻扬，如在推动日月星辰而行，给人以无法撼动之感，仿若人族之皇跨越而来。

    “这两人如此强大，年轻一代，还有谁可抗衡？”

    现在不说年轻一辈，就是各方皇主、圣主、教主也无比头疼，对上王腾和向宇飞他们其中一人，诸多大能级强者都深感吃不消。

    此时，瑶池圣女、摇光圣子、姬浩月、中州第二美人月灵公主、齐祸水等，年轻一代有很多人在此，全都注视着大战的两人。

    而周峰这边，却突然传来两声大喝。

    “小子，终于找到你了！”

    那是两个太古生物，一个身高三米多，全身覆盖着金色的鳞片，另一个身高也有两米，背覆一对银色的羽翅，狰狞凶恶，眼神冰冷。

    “化仙池现世，居然连古族也来凑热闹？”见两个古族走来，周峰愣了一下。

    “小子，敢镇压主人的幼弟，赶紧将其放出来，否则将你扒皮抽魂！”那个金鳞覆体的古族喝道。

    “主人？幼弟？你们是说这小屁孩？”周峰瞬间就明白两个古族指的是谁，将一件法器中的王冲放了出来。

    “快，你们两个把他拿下，我要将他的神魂抽出，放入炼狱中五百年！”

    两年的镇压，王冲的本性依然未改，看到王腾的两个古族仆人，马上就大声叫道。

    “啪”

    周峰随手就是一巴掌，将小毛孩扇倒在地，淡淡笑道：“小小年纪不学好，长大了怕是个祸害！”

    “放肆！”

    暴喝响起，两个古族冲了过来，覆满鳞甲的大手探出，一个拍向周峰，一个抓向王冲。

    “哼！你等沉睡百万年，就不该醒来。”

    周峰的双手划过道的轨迹，结出玄奥的人王印，气息苍茫而威压，仿若化为人族共主，翻手镇压异族。

    “轰”

    两个古族以更快到速度横飞出去，鲜血、鳞甲洒落一地，让周边的众人很吃惊。

    北帝收了两个强大的古族为仆人，早以被人所知，也将其衬托得更加高大。

    太古生物一直是恐怖的代名词，而王腾却能将它们降服，收为己用，可见其威势。

    现在，可以轻易斩杀诸圣地太上长老的恐怖古族，居然能没接下真龙体一招，让人们惊叹。

    “你……我大哥就在前面，快放了我，否则叫你死无葬身之地！”两个古族的败退，让王冲的气焰瞬间停滞，但看到远处大战中皇的王腾，又是再度高涨。

    “碰”

    周峰抬起一脚踹出，把小毛孩踢在地上滚了几圈，满头大包，鼻青脸肿，大口吐血。

    走过去一只脚踩着他，淡淡道：“你叫他过来试试。”

    “你……快放了他，主人在此，你敢撒野，一会儿将你分尸碎魂。”一个古族双臂碎裂，却依然恫吓威胁周峰。

    ?“放过他，任你离去，否则你将求生不得，求死不能。”另一个古族也大声叫道。

    他们虽然被打成重伤，却不能任王冲身死，不然北帝绝不会放过它们。

    ?“咔嚓”

    回应它们的是一道骨裂声音，王冲的骨头瞬间断了数十根，浑身痉挛，面带恐惧。

    “王腾在此，我照样一脚踩死他弟弟。”周峰脚下一用力，丝毫没有在意两个古族的话。

    ?

    ?

    ?

