    原主和吴大郎只训练了两月有余就上了战场，作为先头部队一路攻破沿途城池防线直往京城去。

    他们的身体在军营里养回了一些，一个三十二岁，一个刚满二十二，正当壮年。

    所以一开始打起来，两人顶多受点轻伤。可战场残酷，终究还是刀剑难防。

    先去世的是吴大郎，他是被砍断了大腿小臂，活生生疼死的。

    临死前紧紧的抓着何言信的手，浑身麻木得已经说不出话。

    但何言信知道，这是让他照顾父母妻儿。

    看着这个从小带着他玩的大哥咽了气，他连将对方好好安葬都做不到。

    只召集到十六万兵将的齐王也知道不可能跟朝廷打长久战，必输。

    于是准备趁朝廷不备，先打下京城和齐州之间的仪州，直取京城。

    所以作为先头部队的他们一路不停的像京城方向挺近，给身后的人开出条通天大道来。

    只收拢了地上还能用的兵器物资那些，上边就下令继续前进。

    何言信装作收兵器的样子努力寻找吴大郎的腿和飞出去的小臂，可现场实在是太多这样的了。

    七天后，他们遇上了带着八万将士前来反叛的镇国公。

    那场战争无比惨烈，也让人知道了他们这些良莠不齐的杂兵与朝廷的正规兵比起来有多大差距。

    何言信还是死了，身首异处。死的那一刻脑子里只有远在安山村的妻子。

    他不敢想象，她一个女人没了丈夫该怎么带着两个孩子生活下去。

    但何言信很快就发现，他居然还能站起来。

    可看着地上自己脏污的身体，以及触不着实地的感觉。

    自己这是？成了鬼魂？

    何言信往前飘了飘，尝试跟人说话。但没有任何人理他，也没人听到他的声音。

    地上那么多尸体，却只有他一个游魂。

    六万先头部队被打剩下一万有余的残兵败将，灰溜溜跑回齐州。而朝廷死伤都未过万。

    何言信就飘在他们身边，跟着一起回去。一路上他做了各种尝试，也去别处查看是否有跟他一样的存在。

    一直到了齐州，才遗憾的发现，这世间好像真的只有他这么一个特殊的存在。也没有任何人能看到他。

    不过他还是挺高兴的，至少可以回家见妻子了。

    因为是用飘的，所以他比那些人更快的到了齐州境内。

    但在回家之前，他还想去见见那个自己为他卖了命的齐王。

    像他们这样的底层小兵，以前是没有资格面见对方的。

    现在他行动不受限了，就直接飘进了守卫森严的王府。

    而比他更快一步到达的显然是战报。

    他进去时齐王正在书房发火，因为这次实在是太丢脸了。离京城还不到一半距离，自己的军队就被打得落花流水。

    而对方跟已方相差不过两万人，他们的伤亡却那么惨重。这叫齐王怎么接受得了！

    齐王坐在上首的龙头椅上，下面是一众幕僚门客。

    他的脸色已经不能用阴沉可以形容，随后一拍桌问道：“蒋元臣那个老不休的此时到了哪？”

    下边跪着一个侦察兵，颤抖着声音回：“离居录关不过两百二十里地。”

    居录关比起其他关口来说离京城更近，如果对方出兵，绕路的话就太远了，所以是一定要过这道关口的。

    而齐州府城跟居录关之间的距离只有六七十里。也就是说，如果对方破了关，就能直捣黄龙。

    齐王心里一抖。

    虽然他在这直呼蒋元臣的姓名，但在京城他最怕的其实就是这位五十多岁的大安名将。

    齐王喜欢享乐，让这位一身正气的老臣着实看不惯。每每遇到齐王，他都要瞪大眼，声如洪钟地说教几次。

    搞得他不仅有些怕还有些不耐烦，跑去跟父皇告状，可是没用。

    成年后的齐王那就更为嚣张了，每天都过得纸醉金迷。蒋元臣不说教他了，改为在朝堂上递折子。

    因为大安成年的皇子都会参与政事，虽然他只在工部挂了个名，一年到头去不了几次。

    大部分折子都会被皇帝压下，但也有压不住的时候。

    有一次他直接联合一众大臣弹劾他作为皇子却生活奢靡，无视政事，流连烟花之地，强抢民女，滥杀奴仆。

    那次让他被罚了两年俸禄，禁足半年。

    虽说两年的俸禄不算什么，他也不靠那个吃饭。但禁足半年是真的打到他的痛处了。

    那会正是争储的决定性时期，等他解除完禁足，太子之位已经定下。自己也被一道圣旨封为齐王火速派往齐州。

    如果说以前是怕和烦，那后来就是又怕又恨了。这是他栽过最大的一个跟头。

    然而递折子弹劾这样的行为，就是他已经封王了也没停止。只不过后来蒋元臣弹劾的是他面对干旱饥荒不作为，毫无仁德之心。

    他在京城的探子传来消息说，蒋元臣知道自己“清君侧”后在朝堂上直言“乱臣贼子，吾往缴乎”，自请反叛。

    要不是知道他是自己要来的，齐王都以为这是他那个好三哥派来专门羞辱他的了。

    毕竟能力压六个兄弟当上太子的人才不是什么小白兔，自己那些年吃他的亏还少么？

    他咬咬牙，差点想说放弃府城，往后撤了。

    “王爷，如今的当务之急是派遣将士，必须守好居录关啊！”

    下边一个身穿黑色大氅面色发白，看着身体就不是很好的年轻男子起身说道。

    他说完就要往下跪，齐王站起身去扶他，没跪下去。

    一旁嘴上留着两撇胡子满眼精光的男人和身边的人对视一眼，嘴上附和着，一起跪下。

    但直到严严实实跪了，也没人来扶。

    齐王没叫起，他们也只得一直跪着，胡子男低垂着头看着前面的一角黑色大氅，不算大的眼睛眯成一条缝。

    “行了，我又没说要走。”齐王焦虑的皱眉头。

    他也知道必须守好啊，可这世间有几人敢跟战功赫赫的蒋国公对上？

    “子进，孤任命你为守备。”

    这就代表着这位名叫子进的从单纯的门客晋升成了有官职的幕僚。

    “与…狄复跟带着二营火速前往居录关。”齐王沉吟了一会，然后看到地上跪着的人，最终决定人选。

    “务必给我守住！”说完上前握住那位面色发白的男子的右肩。

    “咳…”男子忍着咳意，脸色都憋的有些红润起来。

    “誓不辱命！”他抬起双手弓腰作揖。

    地上的胡子男也跟着一起。

    何言信在旁边看完了这一场，发现传说中的齐王除了长相不错外，就是很普通的一个男人。甚至才二十七岁，肚子就发了福。

    不过那个叫子进的倒是引起了他的注意，他总觉得对方很面熟，却没有思绪。

    顾不得下面的发展，他往家的方向飘去。

