    “接下来你是跟我一起行动，还是暂时分开？”石原樟朝身边的芸香香询问道。

    “还是跟你一起吧。”芸香香想了下道。

    作为转劫之人，以及上代的闻香教圣女，她可不是无知之人，自是明白九渊神域里的状况不简单！

    哪怕她有着六劫的实力，自认在外边除少数那么两三人外，可以说是天下无敌, 可九渊神域这边不同，这里曾经是正邪大战的主要战场，而以八百年前的修行界的修道水准，别说六劫的鬼仙了，就是造物主都不罕见！

    而且最为关键的是，鬼知道九渊神域这边的正邪大战有没有结束，九渊神域当中是不是还有着某些老古董存在——

    因为按照她所了解的情况，九渊神域的时间流速是比大千世界慢的。

    就比如现在两人所在的第一层，就比外边的时间流速要慢上一倍，第二层又要比第一层慢上一倍，以此类推直到第九层……

    所以这里会有幸存的老古董真是一点都不叫人意外。

    她实在没必要为了一点机缘就甩开石原樟出去单干，去独自面对各种危险。

    相比起境界的提升，她还是更看中自己的性命！

    尤其是现在超脱似乎也不是那么遥不可及的情况下。

    何况，跟石原樟在一起行动也不代表就不能有任何的收获。

    就比如之前的东海妖猿巴，通过对他的审问，她也没少从巴那里获得好处，各种真经、武功，石原樟也都没有避讳她，也就是说当时石原樟获得了多少好处她就也同步获得了多少好处。

    所以完全没必要为了些许好处而和石原樟分道扬镳。

    “也好。那我们就先探索一下第一层，看看九渊神域这边的情况。”石原樟点点头，决定道。

    “好。”

    然后两人动身飞行，搜索起了第一层的洞府山川，找寻起了其中存在的法宝、典籍，还有那些修行者死亡后留下的纯净念头。

    可惜……

    就如同原著中洪易一行人没能在这里找到东西，或是只能找到一些不符合预期的边角料一样，石原樟和芸香香也只是在这边找到了一些寻常的丹药和普通的药材而已。至于说传承经书，法宝、念头之类的, 一个也没碰到。

    显然，出现这种情况的原因并非是像石原樟一开始所想的那样，是因为原著中的杨盘先洪易进入了这里，搜刮了这里，而是这里原本就是这副模样，被八百年前的那些能够进入九渊神域历练、修行、求死的修炼者给搜刮完了。

    所以想要找到好东西，只能去更下面的层数才行。

    “走吧，我们去其他层看看……”再次搜刮了一个空洞府的石原樟叹声道。

    芸香香也不反对，跟着石原樟飞去了第一层世界的中央，见到了通往第二层的通道，还有弥漫在通道中的阻隔——沉沙黑水渊，来到了第二层。

    抵达这里的石原樟和芸香香也不废话，再次展开了搜索……

    不过和第一层一样，这里已经像是被强盗光顾过一样，只留下了一地的鸡毛。

    “走。”

    跟着两人又去了第三层。

    之后是第四层。

    一直到第五层时，石原樟和芸香香才遇到了想象之外的变化——

    一股气息从当前遍及整个空间的海洋之中席卷而来，从他们的身上一扫而过。

    “小心。”芸香香提醒道。

    石原樟没有说话，只是面无表情的朝气息传来的方向看了过去——

    随之一个由无数枯骨所堆积而成的岛屿就映入了石原樟的眼中。

    石原樟没有废话，直接扬手一打, 一道雷霆就带着轰隆隆的震响划破天际, 朝着骷髅岛劈落了下去。

    他来九渊神域就是为了‘吃人’的，准备用九渊神域中残留的正邪两派的修炼者的精气神来强化自身，自是没什么想要交朋友的想法，而且九渊神域当中，除了位于第九层中沉睡的上古巨妖空外，整个九渊神域的修道者的最高境界也不过是堪比造物主罢了。

    就是没有渡过雷劫，但实力却达到了能跟造物主境界抗衡的存在。

    和他这种真正的造物主有着一定的差别。

    再加上他的混沌钟，石原樟也不认为有什么人能是自己的对手，自是无所顾忌，想怎么来就怎么来。

    只是雷霆还没等劈落，那看似寻常的骷髅岛上的骨头就全都亮起了惨白的光芒，一道又一道白骨真气从骨头上激发而出，汇聚成柱，和石原樟打出的五雷正法撞击在了一起。

    “轰隆！”

    风雷消散，骷髅岛也自海面上崩溃了开来。

    却不是沉没，而是好似被激活了某种命令一般，纷纷从岛上飘飞而起，飞到了半空当中，并发出了好似厉鬼冤魂一般的诅咒之声：“吃尽你的血肉，嚼碎你的骨头，把你的灵魂锁住……”

    “看手段，似乎是当年化骨宗的高手。”一旁的芸香香面容严肃道。

    虽然她已经六劫，但面对这些白骨还有他们所发出的诅咒之声时，还是感觉浑身冰冷，有种置身在森罗鬼域般的感受。

    接着，三具身形高大的白骨骷髅从漫天飞舞的白骨之中显现了出来，空洞的眼光中紫色的火焰闪烁，散发出诡异而魔厉的恐怖气息。

    “是三才白骨神魔！”芸香香用她的见识帮石原樟介绍道。

    “又有人进入了九渊神域？修为还不错，不过既然到达了我的地盘，那就留下来，让我炼制法器吧。三才白骨神魔，把他们两个给我抓过来。”又一道声音突然在虚空中响起道。

    石原樟冷笑，反手变出了自己山寨的七宝妙树。

    “你自己小心。”

    说完，就主动朝着向他和芸香香飞来的三具骷髅飞了过去，不等接近，手中的七宝妙树就对着面前的三具骷髅一刷，三具骷髅就半点反应也无的直接被刷进了法杖内的五行空间当中，然后石原樟举起七宝妙树对着半空中飞舞的骨头堆一指，一道混合着赤、白、黄、青、黑五色光芒的巨大光柱就从七宝妙树之上激射了出来，如同斩天的巨剑一般，径直轰击在了漫天的骨头堆上，随同着石原樟的手臂动作，好似橡皮擦一般，将所有被他弄出的大五行元磁灭绝神光扫中的骨头给湮灭一空……

    “小辈该死！”隐藏在暗处的修炼者终于在坐不住，直接从暗中跳了出来，同时一把造型怪异的白色骨刀也从那人的手中飞了出来，带着邪恶怪异的气息瞬间向石原樟劈了过来。

    石原樟继续用七宝妙树进行应对，一刷……

