    “闭嘴！”当下韩若青被哭的脑仁儿疼，烦躁之下干脆一把拉下了他的裤子，恶狠狠的对他说道，“你要是是再哭下去问王妃就把你变成太监，让你这辈子都没有办法传宗接代。”

    再这么哭下去的话说不准外面的人会听到动静闯进来的。

    好在这个法子还是个有用的，张礼听了韩若青的话当时就吓得半死。

    虽然心里还是很委屈但也只能忍气闭嘴不敢乱说，生怕他一个不小心就丢了宝贝。

    一旁的阎天吉脸上不自觉的爬起了几抹红晕，要是不是他知道王妃向来都是这种性子不按套路出牌，恐怕这会儿见到这样的场面他也会被惊讶的叫出声来。

    可是就算他习惯了，但是今天这样的画面还是让他不自觉的脸红心跳。

    “别出声啊，我现在要救你。”

    韩若青警告了声松开送，淡定拿过自己随身携带的包裹开始准备一会要用的东西。

    这古代的男人还真是脸皮薄，这么一点小事儿就能害羞。

    医生的眼里是不分男女的，这种事情又算什么。

    张礼撇着个嘴委屈的很，而且这会儿韩若青就一直坐在他旁边，他一直红着脸有些别扭。

    韩若青白了他一眼：“你还是个大男人的有什么别扭的，一看你这个模样肯定没有女孩子喜欢，一点男子汉气概都没有活该单身！”

    这话说的让张礼更加憋屈了。

    韩若青也不再理他反而从包包里拿出一个针筒以及一瓶麻醉药，这是她之前在医馆的时候特制的，毕竟在古代里是没有玻璃的，韩若青只能用竹筒制作成，并且经过非常复杂的严格消毒才可以使用，连选择的针头都是挑花眼亲自安排人打磨出来的东西。

    “接下来的手术时间比较久，我先要给你打一点麻药……你……”

    “这是什么……额……”

    韩若青正在给张礼讲解自己的麻醉药，可没想到话都没说完张礼看到她手中的针筒以后直接吓晕了过去。

    “这么完蛋！”韩若青也没想到这么一个大男人竟然还怕着针管，打个针而已不至于吧，这么没有骨气一个针管就把她给吓晕了。

    可是韩若青不知道此时阎天吉在韩若青身后也吓了一跳不过却没有出声。

    不过张礼晕了也好省了很多的事，这会儿韩若青也没有理会她，反而对着身后的阎天吉招了招手：“我现在要给他注射麻醉剂你在旁边看着点。”

    阎天吉连忙走到韩若青身边眼睛眨也不眨的就盯着韩若青的动作，这可是从来没有见过的医治方法他一定要记下。

    “先把这麻醉剂抽出来，然后见到这针尖儿了没有，把这针尖儿打进病人的血管里面然后慢慢的推进去，你看这样就完事了，不出几个呼吸他会没有知觉，这样方便接下来的手术。”

    韩若青一边给阎天吉讲解这其中手术的顺序，一边手里不停的操作着熟练的很。

    阎天吉彻底看愣了，这样的医治方法他从未做过，简直是骇人听闻，在这里从未有人想过要把药打进人的身体里面，这相对来说危险更多，但就算是这样他还是相信王妃一定可以成功。

    “现在等他的麻药劲儿上来就可以手术了。”

    韩若青把针筒消了毒收了起来，又从包里拿出她配置的消炎喷雾对着床上张礼的伤口喷了几下。

    “王妃这又是什么。”

    阎天吉此时就像一个一无所知的孩子，见到韩若青拿出来的东西每一个都很稀奇。

    韩若青一边收起消炎喷雾一边说道：“这是一种可以消炎的药，只不过被我做成了喷雾的形状这样出门比较方，回头我再跟你细说。”

    好在刚刚张礼晕了过去韩若青做的这一切都比较顺利，否则的话张礼又是别扭又是挣扎的根本不会好好配合。

    时间差不多了以后韩若青又从包里拿出了一个小包包小心翼翼的放在床边慢慢的打开来。

    紧接着映入眼帘的是韩若青特制的手术工具，里头有各种型号的手术刀钳子剪子纱布等专门用于做手术的工具应有尽有，显然为了这次手术做了不少的准备。

    “这……”阎天吉原本就很惊讶了，这会儿见到韩若青的这些工具顿时不自觉的咽了一口口水，这些东西他可从未见过，而且他看着怎么那么像杀人用的工具，怎么会是救人用的工具呢？

    想到这里阎天吉害怕的问了一句，“王妃你确定你不是准备要杀他？”

    他怎么看怎么都像王妃要把张礼解剖了一样。

    韩若青知道这些东西对于这些古代人来说很难接受，也没有过多的解释只是说了一句，“这些东西的用处你马上就会知晓，你站在一旁看着我怎么用这些东西的。”

    麻醉时间已经到了韩若青不语阎天吉讲话，转过身来拿着工具开始做清创手术。

    她还像刚才一样一边做手术一边给阎天吉讲解。

    “他这伤口已经多年腐烂，首先第一步要把这腐烂的肉给刮掉，否则这腐烂的肉会影响后面的手术进程。”话落她的手术刀一点一点的把伤口上腐烂的肉刮了下来，这中间伤口并没有见血，足以可见韩若青的力度和分寸用的是正好的。

    阎天吉看得是一愣一愣的，干脆拿了个小本本坐在一旁一边看一边记着。

    “好了，腐肉刮下来以后该做第二步引出里面的脓包，这脓包里面都是病毒千万不能让脓包在身体里面爆开，否则他的伤口会以肉眼所见的速度迅速腐烂加快严重的速度。”

    引出脓包韩若青是用一个像吸管一样的东西一点一点的把这脓包给引了出来。

    阎天吉看着地上那一滩恶心的东西差点没吐了，但是转头一看王妃不但没有嫌弃反而一副见惯了的表情，让他也硬生生的憋了回去。

    刮腐肉和引出脓包都非常的顺利，接下来是最重要的一个部分了。

    “看着点儿接下来该取出箭头了。”韩若青严肃的回头看了一眼阎天吉提醒他仔细看着，然后拿出手术刀快速的在伤口上割出了一条口子。

    割开口子的同时鲜血瞬间流了出来，韩若青不急不忙的拿出镊子把身体里面的箭头拿了出来，然后用最快的速度拿出止血药洒在了伤口上，伤口上面的鲜血瞬间停止。

    “这……这就取出来了？”阎天吉看得是一愣一愣的。

