    邀请函，邀请许强参加和出席金童奖的颁奖典礼。

    现场揭晓2015年度金童奖的最后得主。

    当然，接到邀请的，都是金童奖排名最前面的十位欧洲超新星。

    从德甲新人王，到欧洲超新星。

    许强实现了质的跨越。

    得到了欧洲俱乐部、媒体记者、球迷观众的一致认可。

    况且，上赛季欧冠杯决赛，许强有过惊人的表现。

    这是排名第二的马夏尔都没法比。

    看来，许强金童奖，有些稳妥。

    一周三赛，利物浦赛程密集。

    本月，最后一场比赛，来自英联杯的第四轮，主场迎战英超球队，伯恩茅斯。

    28日，先赛的四场英联杯十六强，几乎都爆出冷门。

    英冠的“老虎”赫尔城逼平狐狸城莱切斯特，点球决胜，老虎赫尔城闯入八强。

    同样来自英冠的谢周三（谢菲尔德星期三）更直接，干脆3-0干掉兵工厂阿森纳，晋级。

    切尔西被斯托克城逼平，加时赛斯托克城绝杀，爆出一个小冷门。

    埃弗顿跟诺维奇打了个2-2，精彩的进球大战。最终太妃糖点球险胜，耗尽体力。

    剩下的四场比赛，都在29日同一时间段开打。

    当然，华国的官方并不转播。

    四场比赛，基本上都是英超的对抗。

    曼城VS水晶宫

    南安普顿VS阿斯顿维拉

    利物浦VS伯恩茅斯

    曼联VS米德尔斯堡

    到了淘汰赛十六强的阶段，英超球队居多。

    赛前，就说了，英联杯，英超赛场的延续！

    《昨晚的爆冷之夜，今晚的英超豪门都应该小心！》

    《难道今晚继续爆冷？不可能的事情，曼城、利物浦、曼联都很稳！》

    《提起曼联，是个人都感到心虚。曼联真的很稳吗？就算，对手是英冠球队，但米德尔斯堡乃是曾经的英超劲旅！》

    《有降级危险的伯恩茅斯大概率会放弃杯赛，利物浦可以更轻松的取得晋级。》

    伯恩茅斯，开赛至今，一直为了保级而努力。

    积分榜排列倒数第四，仅有8个积分，身后有纽卡斯尔、桑德兰、阿斯顿维拉。

    伯恩茅斯战术性的放弃杯赛，是值得理解的事情。

    毕竟，一切的成绩，都以联赛为基石。

    没有联赛的成绩，就算杯赛成绩再好，毫无用处。

    反而成为落魄的对比，强烈的反差。

    赛前，克洛普就表示，这场比赛会轮休相当大部分的主力球员。

    毕竟，库蒂尼奥、拉拉纳、米尔纳、洛夫伦、亨德森、斯图里奇等，都有大大小小的伤病困扰。

    就连许强，在高强度的比赛，都有一些小伤病。

    为了保持联赛的竞争力，阵容轮换，必须做。

    转个月，11月份开始的第一天，欧联杯小组赛第四场，也来了！

    如此密集的赛程，不轮换，怎么让球员保持竞争力。

    看看上一场对战南安普顿的比赛，明显利物浦场上球员的专注度，就有所减弱。

    这都是密集比赛所带来的后遗症！

    三两天一个正赛，是真的累!

    克洛普体谅球员，甚至还从青年队里，挖掘了几名出色的少年，来踢一下英联杯。

    包括，阿诺德！

    渣叔很欣赏阿诺德，他有速度，能突破冲击，一脚传球也很不错，还有远射的能力。

    但，就是防守时候有些拉垮，经常回不去。

    阿诺德，英格兰国家队U17的队长！

    右后卫，替补许强是个很不错的选择。

    阿诺德的球风还需要历练，还年轻。

    如今的阿诺德，跟许强比，就差远了！

    进攻没有许强的犀利，任意球和传球都不及，防守就更不用说。

    反正，许强的光环下，阿诺德倍感压力。

    还经常在训练时候，询问前辈许强，怎么踢好右后卫的角色，他也想做一名带刀后卫。

    阿诺德立志要做世界第一右后卫！

    就要超越许强！

    小伙子，加油！

    许强经常这样露出神秘的微笑，安慰阿诺德。

    比赛当日。

    利物浦的球迷热情根本不会退却。

    因为，紧密赛程考验的是球队，是球员。

    但是对于球迷来说，是难得的视觉盛宴！

    这就很好诠释站着说话不腰疼的道理。

    利物浦VS伯恩茅斯的比赛，在英格兰时区的晚上6点45分准时开打。

    如果你要在华国看球，熬到深夜3点45分吧。

    老高陪你度过寂静无人的深夜，看球到天亮！

    顺便吃个早餐，就可以美美的睡去。

    明显，得知许强没有首发出场，老高的直播间人数少了很多。

    当然，接近四点的深夜，上班族表示伤不起。

    这场比赛，双方都派遣大量的替补球员和年轻球员，来磨炼。

    看得出，伯恩茅斯战术性放弃杯赛。

    最终，利物浦凭借卢卡斯下半场替补，门墙抢点破门，1-0小胜伯恩茅斯，顺利晋级英联杯八强。

    凭借这场比赛的胜利，许强获得系统的奖励：英联杯八强小礼包。

    奖励：10个属性点。

    果然是小礼包！

    许强暗自吐槽。

    不过，英联杯出工不出力，能有属性点的收获，许强已经感到满意。

    十月份离开，十一月到来。

    利物浦去往俄罗斯，客战喀山红宝石。

    十一月的俄罗斯已经寒潮来袭，雪花飘落。

    欧联杯小组赛第四场，即将开始。

    说实话，就连英格兰本土的媒体，对欧联杯都不感冒。

    尤其是小组赛，就更少宣传。

    或许，热点不足，或许，欧联杯低级杯赛，媒体记者不愿意关注，球迷观众同样如此。

    渣叔带了很少主力球员过去参加这场欧联杯，有伤病困扰的，无论大小，都得到休息时间。

    偏偏，许强被带过去。

    无他！

    用渣叔的话来说：带你去，起码保证不败！

    许强：........

    说实话，作为一名地道的南方人，虽然多年身处德国，但对俄罗斯的寒冷，却依旧不适应。

    许强刚落地，就感冒。

    俄罗斯的寒冷来得太快。

    就连比赛开始，许强坐在替补席上，都留着鼻涕，旁边放着一盒纸巾，不断的包馄饨。

    不是说渣叔一定要许强替补，而是，他带来俄罗斯卡山的球员，没多少，干脆就把许强也替补上。

    克洛普还是很关照许强，没有让许强抗着感冒上场，就算收获一场0-0的闷平。

    又是平局？？？

    利物浦，欧联杯已经三连平了！

    渣叔真的要朝着五平的目标晋级吗？

    啊~五平~你比四平，少一平！（五环之歌）

