    “我赞同奥鲁爵士的意见，不过我认为这份试探，非但来自雷克德伯爵，也来自我们的昂特子爵。”爱德华的瞳色在灯火中悄然转为浅蓝，这是他在思考时较为常见的瞳孔颜色：“我们虽和独角兽领联盟，不过说到底，昂特子爵对我们的信任感不足。当然，我们无须他的信任，把昂特摆上子爵的位置，按照艾伦大人的想法，是为了暂时稳定子爵领的人心。同时，也为我们和雷克德伯爵之间创造一条道德上的屏障。”

    “毕竟如果是昂特充当领主的话，那么雷克德伯爵的任何入侵行为都是非法的，可以给予报复性的打击。反之，如果独角兽领归入我们的领地，丹尼尔又属于雷克德的附庸，那么雷克德便完全能够打着大义的旗号，堂而皇之的发动战争了。”爱德华淡淡道：“不得不承认，现在对于我们来说，战争不是一个好的选项。能够避免和雷克德全面开战是最好的，所以艾伦大人才会用上昂特这着棋。”

    “现在，无论是雷克德还是昂特，他们都在试探，只是双方的目的不一。雷克德是目标明确，而昂特，我觉得那个子爵只是有一个模糊的想法。”

    包括奥鲁在内，房间中众人皆信服点头。其中，龙看着爱德华的目光又有些微不可察的变化。这个和艾伦年纪相若的少年，有着艾伦所没有的沉稳和理性，这点在他现在的年纪来说是非常难得的。

    “对于这次支援，我有一个想法。此次战斗，既要击退雷克德的军队，又要保留一定的实力。让雷克德摸不清我们的虚实，才不会让这位野心勃勃的伯爵在短期内又再掀波澜。所以各位，你们有什么意见尽管提。”

    爱德华说完，便将舞台交给书房众人。对于如何引导下边人的想法、情绪，他已经极为熟练。这种做法是非常有必要的，哪怕底下的人提出的想法不具备参考价值，却可通过各种引导的方法把他们导向自己所希望的方向。如此操作，最终得出的结果哪怕和他们之前所想相去甚远，可却会让他们认为这种结果仍源于自己。这时候再行动，便会让他们有种不仅仅是执行命令，而是实现自己想法的感觉，从而大大提升这些中坚力量的积极性。

    艾伦在讨论时也会有类似这样的做法，只不过他没有爱德华如此清晰的理解罢了。

    很快，乌迪站出来道：“其实很简单，让我出动寸火就行了。根据独角兽领的情报，敌方总共出动了一支五百人左右的军队。其中包括一百血狼骑士，以及四百苍狼步兵。这点兵力，寸火要吃下并不难。”

    换成艾伦圈子以外的人听到这番话，只怕会认为乌迪在吹牛。雷克德的血狼骑士战力倒不见得如何强大，却也是这位伯爵精心培养的武力，一百名血狼骑士可没那么容易吃下，何况尚有数百步兵。然而当时苍蓝之野一役，丹尼尔一个精锐骑士营就给寸火给打残了。所以知道这场战斗的人，都不觉得乌迪的话有什么问题。

    “寸火是我们的王牌，吃下雷克德这支军队并不难。可之后呢？如果让雷克德发现我们以百人不到的兵力，便轻松全灭他的军队，你们觉得他会有什么反应？”爱德华平静的目光扫过众人：“我觉得有两种可能，一个是对我们的军队以及装备爱出强烈的好奇心；另一个则是恐惧；然而两种反应都不是最好的结果，前一种必定用尽办法来挖出寸火的秘密，后面一种只怕会物极必反，让雷克德伯爵联合其它盟友的军队向我们发动强攻，将这份恐惧彻底抹除。”

    “我可听说，那位伯爵还有个叫肯特的盟友，那同样也是一位伯爵。两位伯爵若联手的话，哪怕我们最终可以打败他们，也只会是惨胜。可接下来，通过这两位伯爵的嘴巴，将会有越来越多的人对我们生出兴趣。到时候，更多的敌人会像闻到血腥的鲨鱼般围攻我们，而那绝不是艾伦大人乐意看到的结果。”

    乌迪沉思片刻，点头道：“这样看来，出动寸火的确不是一个好办法。不知道爱德华爵士有什么好提议？”

    爱德华没来得及接话，旁边的龙往前一步道：“出动同样数量的普通军队，同时展现高出对方一线的武力。我们不需要打残他们，只需击退，让雷克德伯爵确实看到军队的战损。那么他如果有再进一步的想法，也得做足准备。而这准备的功夫，已经可以为我们赢得不少时间。”

    “相对的，只是高出一线的实力，也不至于让对方感到恐惧或好奇。”

    爱德华点头道：“龙先生所说的极是，我也是这么想。只不过我要补充一点细节，就是这次出兵，带上我们的雷神火炮以及雷火重型步枪。一来检阅它们的实战质量，二来也可通过好心人的传播，帮我们的武器工房先做一番宣传。”

    龙皱眉，说：“就怕到时雷克德通过其它人之手，向我们购进这两种武器，再反过来对付我们……”

    他这番担心并非无稽之谈，爱德华却说：“无妨，本来这两款武器本身还存在一些缺陷。等我们新的武器工房投入使用，便会有新武器问世，到时才把这两种武器出售好了。”

    于是此事便这么定了下来，这次出兵，调用了一支由山王、暗刃和寸火混编的队伍，大概是百人左右。再派出四百步兵，组成一支和敌方数量相等的军队，在翌日天亮之时便从曙光城堡出发，开赴独角兽领。此次战斗，由乌迪主持，布洛伊亦随军出发。有这两人坐镇军中，足以克制对方军队中的强者角色。

    在这支军队出发之时，远在独角兽领的一片无名原野上，兰斯在临时营地中睡得正香，却给希洛派来的士兵叫醒。刚做着美梦的子爵被吵醒，心情十分烦躁，直听到一个人的名字，他才哼了声。不情不愿地掀开被子，才叹了口气换上衣服，走出帐篷。

    来到希洛的帐中，一人正和希洛交谈着什么。兰斯干咳一声，那人闻声转身，当既堆上一脸谄笑：“早上好，兰斯大人。”

    “一点也不好啊，格拉尔爵士。你是什么时候到的？”

    这人正是子爵格拉尔，只不过今天他彻底换了身行头，把自己打扮成一个商人般模样的男人。而且还小心地用一些颜料把脸和手的皮肤涂黑了不少，这样非是熟悉他的人，很难把他认出来。

    “刚到刚到。之前一接到兰斯大人的传讯，我就做了些布置，然后动身前来。不知道兰斯大人这次有什么计划？”格拉尔小心问道，他和雷克德之间的交易，便是主要通过眼前这位年轻的子爵来完成的。对于他来说，兰斯就是金主，轻易得罪不得，便是说话的语气也得小心翼翼的，生怕若其不快。

    兰斯伸了个懒腰，招手说：“来来来，格拉尔爵士当然比我们更熟悉这里的环境和人物。这次呢，雷克德伯爵想给独角兽领一个教训，教训他们不识抬举，竟然和一个名不经传的男爵为伍，也不肯接受伯爵的好意。我的计划很简单，就是搬进独角兽城堡里去，格拉尔爵士觉得如何？”

    “这个……”格拉尔干笑道：“有兰斯大人坐镇自然是好，不过独角兽领和艾伦爵士结盟，只怕艾伦爵士的军队会干涉。”

    “那又如何，难道我带来的血狼骑士都是饭桶？何况这次，还有希洛将军同行，格拉尔爵士，你觉得即使这样我还会输？”兰斯不以为然地说。

    “难说，难说。”格拉尔摸出一条丝绢，擦了擦脸道：“兰斯大人还是不要小看艾伦爵士的好，就我所知，艾伦男爵的麾下强者众多，军队战力超绝，远非一般爵士的军队可比。不过兰斯大人来得倒是一个好时候，那位男爵现在不在自己领地上，代为管理他领地的，是另一个毛头小子。”

    “哦，那真是可惜了。我还想再会会那个嚣张的爵士呢。”兰斯恨恨道，那日被艾伦赶出独角兽城堡的画面仍历历在目。直到现在，那份耻辱仍旧在心头挥之不去。

    “好了，格拉尔爵士。这边的战斗不用你操心，这是希洛将军该操心的事。我们还是来谈谈那位吉尔斯伯爵吧，你觉得他是否愿意接受雷克德伯爵的某些好意？”兰斯意有所指地说。

    格拉尔沉呤道：“吉尔斯伯爵虽然年轻，却很有干劲。欧班伯爵已经为他铺好了路，再加上雷德利家族的底蕴积蓄，我想雷克德伯爵很难打动得了他。”

    “哦？有那么困难吗？”兰斯皱眉道：“雷克德伯爵希望方舟港可以和他合作，伯爵看中的是方舟港的地理优势。只是以前欧班伯爵对我们颇有误会，所以在商业活动这方面限制颇多。如果吉尔斯伯爵能够接受我们的好意，想必对两位伯爵来说将是双赢的好事。”

