    瓷灵上仙大概明白了。

    　　宋裴同学不喜欢她跟别的吸血鬼靠的太近。

    　　系统：“宋裴是吃醋了啊崽崽。”

    　　苏瓷微歪过脸：“吃醋？”

    　　系统：“人类的占有欲毕竟是很强的，无论哪个男人看到自己喜欢的人跟别的男人在一起，都是会吃醋的。”

    　　少女捧着脸，垂着长睫，睫毛轻轻地颤抖了一下：“所以，阿裴是，很喜欢我吗？”

    　　心口那一点悸动又上来了。

    　　苏瓷抚摸着那处，觉得好像有什么变得不一样，但又说不上来是哪里不一样。

    　　系统道：“应该是吧，QAQ谁不喜欢你呢。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她做了那么久的神仙，却从来不知道情爱是何物。

    　　她只听说过一些故事。

    　　苏瓷心想，阿裴那么喜欢她。

    　　那她是不是也要喜欢阿裴呢。

    　　瓷灵上仙特意调查了吃醋这个东西。

    　　她似乎明白了。

    　　宋裴同学吃醋会让他不开心。

    　　但苏瓷并不是很想让宋裴同学不开心。

    　　所以瓷灵上仙决定，她也要吃醋回来。

    　　这样就算是扯平了。

    　　系统：“.....”是吗，是这样的逻辑吗？

    　　少年迎面走来，昳丽清冷的眉眼看上去高不可攀。

    　　就算宋裴有了女朋友，但还是架不住其他女生内心的小心思。

    　　更何况，宋裴有那样一个女朋友，他们迟早也会分手的。

    　　“宋同学。”一个长发飘飘的女生小跑了过来，脸颊微红，目光中透着一点仰慕。

    　　然后跑到了少年的身边，开口道：“等等，刚才朱老师说的，你有什么好的方案吗？”

    　　少年拉开了两人之间的距离，冷淡而疏离。

    　　开口回答着她的问题。

    　　而女生眼眸失落了一下。

    　　但很快打起了精神。

    　　“...唔”

    　　女生停住了脚步，然后慢慢蹲了下来。

    　　她咬着嘴唇，被一个小石子嗑的有点疼。

    　　“宋同学，你能不能等我一下。”

    　　宋裴停下了脚步。

    　　而女生则是有点欣喜地看着他，然后露出一点期盼的神色，伸出了自己的手：“宋同学，你能拉我起来一下吗？”

    　　两人的身影很是惹人注意。

    　　更何况当事人一个是班花，另一个是校草。

    　　一部分人立马嗅到了八卦的气息。

    　　“那不是七班班花吗？她怎么会跟宋裴在一起。”

    　　“他们看起来好配啊。”

    　　“是啊，而且看起来很温柔。哪个男生不喜欢温柔漂亮的，那个苏瓷长得好看有什么。”

    　　“宋裴迟早会腻了的。”

    　　而班花听到他们的话语，内心十分地得意。

    　　看吧，所有人都觉得她跟宋裴才是一对的。

    　　‘

    　　大家都是这么认为的。

    　　而其中几个人，则是注意到了人群中的少女。

    　　“苏瓷来了。”

    　　’

    　　“这下有好戏看了。”

    　　他们的语气不由得有些兴奋了起来，几乎是喜闻乐见。

    　　而其中喜欢宋裴的不在少数。

    　　只见拥有着精致容貌的女生，走了过来。她的眼睛又圆又漂亮，尤其是嘴唇，嫣红的颜色，让人有种惊艳的绝美感，像是一朵蔷薇般。

    　　少女长长的睫毛微微振翅着，像是蝴蝶一样落到了男生们的心尖上。

