    第二天一早，境白夜准时醒来。

    他小心拉开被子，避免吵醒趴在上面的钱多多和多拉，换好衣服后放轻脚步离开卧室。

    昨天晚上他很早就睡了。直到他洗完澡上床休息，安室透和绿川辛都没有回来，他还特地发邮件问他们是不是喝多了，打算如果超过二十分钟不回就出去找人，幸好几分钟后安室透回了他一句【我们晚点回来，你先休息】。

    境白夜朝阁楼的方向看了一眼，被铺的位置和昨晚比有变动，他们应该已经起来了。

    他到厨房一看，果然两个手下都在：安室透在厨房区准备早饭，绿川辛在沙发上整理装备。

    境白夜认出绿川辛手上是一把P230手枪，这是一种袖珍手枪，小巧灵便，方便随身携带。追踪时带枪是为了自保，不是为了搞枪战，没必要带过多的武器。

    “早上好。”安室透先看到了他，“早饭是三明治和咖啡，你那份要不要多加一份火腿？”

    “好。”

    境白夜走到绿川辛身边，他见到他过来往旁边挪了挪，让他能坐得更舒坦点。

    “你缺什么告诉我。”境白夜知道绿川辛能力不差，系统面板上显示的能力值很清楚地证明了这一点，他是对他软和的性格不太放心，“如果这里没有，就去训练场那边取。”

    “知道了。”

    绿川辛的神色和平时没什么区别，可境白夜感到他心情似乎不太好。

    这种心情不好不像是在对任务的担心，更像一种“执行任务时遭到队友拖后腿，虽然暂时没造成什么巨大损失，但还是生气，又担心对方会不会继续当猪队友”的不满。

    境白夜之所以能够清楚描绘出这种感觉，是因为他在法国时被底层、甚至代号成员队友坑过好几次……

    或许是境白夜的目光太直接，绿川辛看向他，脸上是一如既往的温和笑容：“是我的脸上有什么东西吗？”

    境白夜注视着那双他很喜欢的眼睛，把原来的话咽了下去：“你的眼睛比较特别，最好遮掩一下。”他看到安室透端着盘子过来，“等吃完饭，我帮你化妆。”

    绿川辛犹豫片刻：“我这次不知道要去几天，不可能每天让你过来为我补妆，你能不能直接教我怎么化妆？”

    “可以。”境白夜没多想就答应了，“但我不能教你太多。”

    ……

    境白夜是被贝尔摩德这位善于伪装的千面魔女教授了化妆技巧，当时他们没有住在一起，化妆课程断断续续学了一年才学完。

    由于绿川辛马上就要走了，境白夜不可能把那时学到的东西通通交给他，只教了他基础技巧，只有眼妆部分多说了点。

    课程持续到中午，绿川辛顶着一副只有熟人只能认出他的面容，带着装备打算离开。

    临走时境白夜关照道：“不要盯得太紧，以自己的安全为主……每天晚上8点对我汇报一次，这次你出行的所有费用都记下，我给你报销。”

    绿川辛点了点头，和安室透对视一眼，转身离开组织的安全屋。

    ————

    原本安室透的心情很糟糕。

    昨晚他和诸伏景光进行了情报交流，确定他那位接头人根本没联系他——直到安室透开口，诸伏景光这个警视厅卧底才知道警视厅那边打算再派出一名卧底，以及他最近留在警视厅的哥哥下周就能回长野县。

    垃圾接头人有多坑人，CIA卧底的下场是最好的证明，景光会不会也……不，他不能这么咒自家发小。

    直到诸伏景光离开，安格斯特拉才转过身，表情带着明显的担心。

    这让安室透感觉很微妙，本该是依靠的警视厅伙伴给诸伏景光带来麻烦，而作为敌人的安格斯特拉，却教给他实用的伪装技术……

    安格斯特拉不知道他在想什么，他拿出手机看了眼时间：“安室，你今天下午有什么事吗？”

    “没有。”安室透回过神否定道。

    “麻烦你送我去参加一个茶会。”安格斯特拉收起手机，表情恢复平静，“是我小提琴老师羽贺响辅邀请的，地点是森谷帝二教授的家，在1个小时后开始。”

    羽贺响辅？安室透听过这个名字，一些电影电视剧的歌就是他写的，是个在日本名气不小的天才音乐家。

    竟然能请到这种人当小提琴老师……难道这个音乐家也和组织有关？

    安室透在心里记下这个名字，表面上露出微笑：“那我们两个现在就出发？”

    他故意说出“两个”，想看看安格斯特拉会不会想起诸星大。

    在安室透的期待中，安格斯特拉果然没有提起那个讨厌的家伙：“好。”

    ……

    森谷帝二教授的家离米花町有点距离，所幸安室透车技出色，就算出发时间晚，依然提前了十几分钟把安格斯特拉送到了目的地。

    门口处已经等了一个男人，安室透认出那就是羽贺响辅——他趁着安格斯特拉去喂宠物时，赶紧查了他和森谷帝二的资料——这位小提琴老师打扮得就像个普通青年，就是长得比较好看，非常符合安格斯特拉的喜好。

    “抱歉，你久等了吗？”安格斯特拉走过去向他道歉。

    “没关系，我也是刚到……这位是？”

    羽贺响辅看上去性格比较随和，安室透露出友好的笑容，礼貌地伸出左手：“你好，我是安室透，是格雷的保……镖。”

    其实他差点脱口而出的是保姆，毕竟他这段时间干的都是照顾人的工作，幸好及时反应过来改口。

    羽贺响辅同样伸出左手和他握了握：“你好，我是羽贺响辅。”

    从人的手上能得到不少情报，比如长期练枪、练习格斗的人，手掌会有茧子和细小的伤痕，而练习小提琴的人，按弦的左手手指上会有老茧……为了检测羽贺响辅的左手情况，安室透故意伸出了左手。

    两人简单地寒暄后松开，安室透感觉到这就是普通的、长期练习过乐器的手，可他没有放松警惕。

