    林远首先进入自己的星网店铺。

    结果发现自己的星网店铺里面竟然有两个人在智能机器人旁激烈的争吵着。

    林远有些摸不到头脑，自己的店铺里好像所有的东西都已经卖空了。

    这两个人来自己的店铺里究竟是来干什么的，又有什么可吵的？

    这时，林远就听到了一个有些奇特的声音。

    “女本柔弱，为母则刚，姐很高贵，你也配这么和姐这么说话？”

    说话的人正掐着腰，站在那里，一副气得不行的样子。

    这时，林远有听到一个异常平和的声音说道。

    “我向佛祖许愿，佛说这次你无论如何也别想和我抢。”

    话音还没落，就听到刚才气呼呼说话的人继续说道。

    “佛怎么不说把你骨灰扬了呢？之前看你和我是一起来的，你说你着急我就让你先订，你竟然把那些所有的精英级青萝全给我订走了，无耻！”

    “佛说……”

    “你别那在佛说佛说的！你以为你是卡尔玛呢！我帮你你帮我！你不帮我我还帮你！我帮你了你你还骂我！你看我扎不扎你！”

    “佛说我没骂你，我什么时候……”

    “你别在这哔哔赖赖，不服加个星网好友，我们现实里碰一碰，你看我扎不扎你就完了！”

    “佛说……”

    林远简直叹为观止，这暴脾气遇上这比佛还佛系的脾气竟然还能吵起来。

    而且眼样子这暴脾气好像就要被气死了。

    眼见这暴脾气的就要动手，林远赶紧上前制止说道。

    “你们两个在我店里吵什么吵！我店里现在什么货都没有了，等有货的时候欢迎你们再来。”

    说完林远就自顾自的把五只史诗级的喷网蛛具象在了星网店铺内。

    这时，林远只听到两只倒吸凉气的声音。

    五只精英级史诗品质的喷网蛛，也不怪这两个人惊讶。

    精英级史诗品质的灵物代表的便是一种底蕴，五只一起出现说明这家小店的背后必定有一位缔造师。

    星网上的店铺这么多，可是有缔造师在背后支持的店铺却并不多，只有大店才供养缔造师的资格。

    可是没想到，这名不见经传的一级店铺背后，竟然也有缔造师支持。

    林远听两人提起自己的喷网蛛，便提醒道。

    “这是定制灵物，是不出售的。”

    这两人一听是定制灵物，在看向林远的目光就更加尊敬了。

    因为将精英级灵物把品质提升到史诗级一般都是二星缔造师的能力范畴。

    虽然一星缔造师消耗大量的灵材也可以做到。

    一星缔造师提升阶位还可以但是提升品质的效率却是十分慢的。

    所以能一次接五只将品质提升到史诗品质这样定制的只有可能是二星缔造师。

    一星缔造师本就不多，二星缔造师平均每三十个一星缔造师里面才有可能有一个人晋升二星，更是凤毛麟角。

    有二级缔造师坐镇，这样的店铺一定需要好好巴结。

    “不知道店铺里接定制都需要什么灵材？”

    林远听两人这么问，就知道这两人都没有看自己写在智能机器人信息板上的定制细则。

    “店铺里目前定制灵物只接受辉耀币，根据所需要定制的灵物而定价。”

    这两人一听，立刻觉得十分不可思议。

    随后就是狂喜，竟然不需要灵材而是只需要辉耀币。

    什么时候请缔造师定制灵物的门槛变得这么低了？

    “那不知道现在可以定制灵物吗？”

    林远摇了摇头。

    之前自己和卤蛋头签订的定制合约是在直到刷出特定的专属特性透明蛛丝为止。

    只是先定制了五只。

    若是这五只十五次机会出现的专属特性都没有刷出透明蛛丝，那卤蛋头还要继续在自己这里定制精英级史诗品质的喷网蛛。

    加上林远打算在二十七号去捡漏之前先将自己的灵物的等级和品质进行一个大进阶。

    把聪明，音音还有莫比乌斯锁灵的百合莉莉和吸灵金鱼都进化到精英级史诗品质。

    所以这段时间里，林远并没有打算再接定制。

    至于购买金阶龙兽血液的钱，自己在这二十多天时间里，可以不断的在锁灵空间化灵池内培养精英级的吸灵金鱼。

    一共能培养四波金鱼，到时候这些精英级吸灵金鱼能卖出的价格就足够了。

    “定制等下个月再接。”

    听到林远的回复，两人才一脸喜色的点了点头。

    随后想起了自己来的目的，赶紧对着林远说道。

    “不知道您这里的精英级青萝还有没有？”

    这两人说话仿佛有着天然的默契，总是异口同声。

    两人都没想到对方还敢提精英级青萝，顿时气不打一处来眼看就又要吵了起来。

    林远一时头大，赶紧进行制止，说道。

    “再卖的话不会再卖精英级青萝了。”

    这两人脸上的表情立刻有些失望，不料只听林远话锋一转。

    “虽然不会再卖精英级青萝了，不过以后的店铺里会卖铜阶青萝，和精英级的吸灵金鱼，欢迎预定。”

    林远的目的首要是快速的赚辉耀币。

    自己想要提升实力，辉耀币的消耗速度必然就如同奔流到海不复还的江水一般。

    所以林远不介意给自己的店铺打个广告。

    这两人身上的衣服都是用在外界真实的衣服具象进来的，都是生活类灵气职业纺织者编制的灵性服装。

    由此可见在消费能力上这两个人都是达到了一定水准的。

    听到林远的话，两人的嘴巴差点没从下巴戳到地上，怀疑人生。

    铜阶青萝？

    精英级吸灵金鱼？

    这可都是很少在星网上能够买到的东西。

    精英级吸灵金鱼或许还能在星网的店铺上偶尔发现几条。

    可是铜阶的青萝却不会有人傻到直接在店铺里售卖。

    铜阶青萝出产的铜阶青萝藤倒是可以在星网上大多数高阶店铺都能买到，五千根的价格是一辉耀币。

    五千根青萝藤却也不过是铜阶青萝一年半的产量，所以这铜阶的青萝就相当于是一个会自动出产辉耀币的母鸡，

    铜阶的青萝若是买到手，就相当于是买了一栋房子，卖青萝藤就和收房租一个道理。

    铜阶青萝还在那里不变，每天出产的青萝藤那就是实打实的纯收入啊！

    “不知道这位小哥，铜阶青萝和精英级吸灵金鱼的价格都是多少？”

    林远早就已经在心中确定了价格。

    “铜阶青萝售价五辉耀币，精英级吸灵金鱼全部都是蝶尾，每只售价八辉耀币。”

    说完林远还补了一句。

    “到时候依旧是这种qiang gou的方式，先到先得，不过若是再在店铺里面吵架，那就会进入店铺的黑名单，将不能再在本店购买任何灵物。”

