    杨凌陪着马昂兄妹出了屋子，果见门口停着一辆大车，那小吏倒没做绝，没有把这大车也收了回去。杨凌陪着马昂兄妹买了棺材灵幡、金银锞篓，一股脑儿搬上大车，拉到驿丞署，着人收拾房间布置灵堂。

    那值宿的小吏听说驿丞大人来了，忙跑来相见。杨凌见他两颊肿起老高，不禁皱了皱眉，他是现代人，可没有身居上位者人格尊严就高人一等的思想，换了自已被人劈头盖脸一顿耳光怕也是要翻脸的。

    所以他并未因为维护马昂兄妹就对他出言呵责，只是很和气地请他招呼几个人来帮着部置灵堂。那小吏见是阅读，尽在打网)

    杨凌一喜，忙去桌上取了壶茶来，壶嘴儿一凑到他嘴边，闵县令就如长鲸吸水，一而不可收拾，大半壶水进了肚，闵大胡子才慢慢睁开眼睛。

    眯缝着眼睛瞧了半天，他才看清眼前是自已的师爷杨凌，闵县令眨巴眨巴眼睛，环顾一下四周，喃喃地道：“我在家里？现在军情如何？”

    杨凌笑道：“大人，你已睡了一天一夜了，今日永宁参将大军到了，鞑子已退却到山里去，鸡鸣之围已解，大人勿需挂怀”。

    闵知县听了神色一喜，眼睛微闭了会儿，又睁开眼来，四下望望，叹道：“只有你在？路遥知马力，人久见人心呐，他娘的，是不是都以为老子死定了？”

    杨凌不禁汗颜，今天事儿太多，几位有品秩的官员又得陪着何参将他们，大家又都知道闵知县并无生命危险，所以一时没顾得上来看他，自已要不是因为马家的事今晚也不会想到来县衙，想不到闵知县这么粗犷的人，居然也如此敏感，看来礼多人不怪这句话真是一点不假，古人尤重礼节，自已以后该当时时注意才是。

    杨凌忙又帮着大家解释一番，闵大人这才释然，但是自病床上睁开眼来，只有杨凌在这，还是让他觉得十分欣慰，直觉自已将他倚为心腹实是没有看错人。

    杨凌想起何参将的临时任命，便对他说了一遍，闵知县听了把眼一瞪道：“那怎么行？你走了，我这衙门谁来管？”

    他想了想又觉得不该亏待了自已人，便道：“也好，这样你也算正式步入官场了。我妹夫是大同知府，明天我就派人知会他一时，帮你活动个正式的驿丞，代理转正式方便得紧，没两天功夫。”

    他奸笑两声道：“嘿嘿，莫要小看这驿丞，官儿不大，油水十足，这职位给了你也好，要是让别人占了去，我才不甘心呢”。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。