    “也不知道番茄鱼火锅，能不能达成我想要的那种效果？”

    陈长安左手一把葱，右手一颗蒜，看向青雷西红柿的物品属性：

    【青雷西红柿】

    品质：浅蓝色（优）

    介绍：一种美味的西红柿，蕴含世间稀有的青雷之力，能够一定程度上缓解生命体邪化过程，有极小概率引导邪化生物走向良性变异。

    作用1：食用

    直接食用有一定概率觉醒雷灵血脉，也能抑制体内暴动的邪能。

    作用2：烹饪

    西红柿果肉中蕴含着充沛的青雷之力，与具有邪能的食材一同烹饪，有一定概率产出更高阶美食。

    评价：我想吃西红柿！

    当陈长安看到青雷西红柿的属性后，立刻就想起了硫磺群岛的老首长！

    虽说老首长已经变成了彻头彻尾的邪化生物，但仍然能够保持少许理智……

    也许，

    也许自己就能借助青雷西红柿的力量，让老首长恢复正常！

    陈长安深吸了一口气，将四个青雷西红柿切成块，大蒜切片，仔姜切末，放在盘中备用。

    起锅放油~

    用深海巨兽大腿肉熬出来的兽油，其本身也是浅蓝色品质，陈长安为了能让番茄鱼火锅达到理想效果，也的确是下了一番血本！

    待油温六成热的时候，放入姜末和蒜片炒香，跟着番茄块放进去，翻炒两分钟。

    “呲~啦~”

    一丝丝电光在铁锅中荡漾，酥酥麻麻的感觉从陈长安的指尖传来。

    若是普通厨子，恐怕当场就会被电得五劳七伤！

    陈长安作为八级超凡种，自然是无需在意这点青雷之力的反噬，立刻将鱼骨鱼头倒入，并撒了一点点白糖！

    轰隆隆！

    青雷之力将铁锅视为了自己的地盘，当蕴含着邪能的鱼骨鱼头倒入油锅的瞬间，整个油锅几乎要陷入爆炸的前兆！

    大铁锅：我裂开了！

    陈长安眼疾手快，立刻将体内的灵力转化为地灵力属性，快速输出到这个铁锅的表层，避免青雷之力与邪能的碰撞厮杀，导致整个铁锅都被干废掉。

    擦了擦汗，陈长安无奈道：

    “好家伙，这要是四级以下超凡种来做菜，恐怕当场铁锅就得裂开了~”

    青雷之力与邪能的厮杀仍在继续！

    番茄块不断释放出新的青雷之力，鱼骨鱼头也在不停地释放着邪能，将大铁锅当成了战场！

    一旦青雷之力落败，整个番茄鱼火锅就会落得水尿八汤的下场！

    激战数分钟后，鱼头处幻化出一只深海大鲤鱼的幻影，这正是鱼头中的残留灵性，只不过经历了多次分尸，鱼头又被切成了两半的情况下，其残留灵性只剩下很少一部分。

    当深海大鲤鱼的残留灵性登场，也就意味着鱼头鱼骨中的绝大多数邪能已然溃不成军，只能让“首领”出来战斗！

    很快，青雷之力一套闪电五连鞭，就将深海大鲤鱼的残留灵性击溃。

    顿时，鱼火锅中的香味，挠得一下，就上来了~

    陈长安能明显感觉到，番茄鱼汤中蕴含着浓郁的灵力，光光是外泄的香气，就有种血脉之力活泛起来的感觉。

    要知道，陈长安可是八级超凡种！

    能让微弱黑皇帝血脉“进食”的菜肴，绝非凡品！

    陈长安倒入鱼片。

    鱼头鱼骨都斗不过青雷之力，软趴趴的鱼片更是被打得七零八落。

    没过多久，鱼片变白，内里的邪能便被青雷之力净化。

    陈长安在鱼汤表面撒上一把葱花，大功告成！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所烹饪的美食——番茄鱼火锅达到银色品质！”

    “恭喜，你的基础技能熟练度-烹饪提升至30！”

    【番茄鱼火锅】

    品质：银色

    介绍：由陈长安精心烹饪出的一道高品质美食，鱼肉醇厚嫩滑，美味到爆衣。

    其中蕴含的灵力，只需吃上一小碗，就足以让一名普通人类直接晋升超凡种，也能让其拥有雷灵血脉。

    作用1：食用

    直接食用超过250g鱼肉或520g鱼汤，可让普通生命拥有微弱雷灵血脉，晋升超凡种！

    作用2：药用

    对于正处于邪化过程中的生物，服用该火锅后，可立即解除邪化状态，并令该生命的血脉类型转化为——青雷血脉！

    邪化生物服用该火锅后，有微小概率恢复正常形态。

    评价：好吃就两个字，我只说一次！

    “好耶！”

    陈长安忍不住喊了一声，想立刻就前往硫磺群岛，拯救老首长，让他把盒饭给吐出来！

    “不过，得先找几个人实验一番~”

    陈长安立刻朝着空中到处飞来飞去，正在消食的橙子，喊了一声：

    “橙子，下来~”

    “啾啾~”

    橙子展开恶灵化翼，迅速飞落地面。

    陈长安摸了摸橙子的肚皮，获取了橙子的个人信息，奸笑一声道：

    “还能吃得下吗？”

    橙子摇了摇头。

    这段时间宝藏岛的鱼获实在是太多，又不乏高阶鱼类，硬是让橙子吃成了四级超凡种，也导致它的肚皮鼓鼓囊囊，永远扁不下来。

    陈长安微微一笑，吩咐道：

    “待会儿别吃东西，把杨天化，王富贵几个人都叫过来，正好运动运动。”

    “啾啾~”

    橙子得令，瞬间蹿进了森林深处，将正在培育森林的码字工六人组喊了出来，随后飞向东北牧场，直接咬住了张三轮的后领，展开恶灵化翼，一起拉到了陈长安面前。

    七名船员到齐。

    椰树人也在陈长安的心灵呼唤中，及时赶到了宝藏岛东部的沙滩。

    陈长安微微一笑，掀开了大铁锅的盖子。

    那一瞬间，

    浓郁的鱼汤香气散开，一丝丝奶香气儿氤氲于众人鼻尖，让人食指大动。

    潘彼得顿时咽了一口口水，期期艾艾道;

    “老大，这是请我们吃的吗？”

    众人齐刷刷将目光投向了站在大铁锅旁的老大。

    陈长安眉眼带笑，爽朗一笑道：

    “是让你们过来帮我刷锅的~哦！顶多让你们喝点刷锅水！”

    王富贵刚刚在西部地区种了几十颗树苗，累得满身大汉，此时正是饥肠辘辘的时候，满脑子都是鱼汤的香气，嘿嘿笑(*^▽^*)道：

    “能吃上老大的刷锅水，也值了！”

    陈长安将碗筷丢给众人，笑骂道：

    “别嘴贫了，开饭吧！”

