    刚刚落脚的野泽树还处在硬化状态，就当他以为无惨的攻击结束时，耳边传来呼啸声音，那是风的声音……

    烈风凛冽吹拂，身处在其中的野泽树，突然感觉一股狂风压住了他。

    让其本来不稳的双腿直接跪在了地上，然而情况并没有好转，硬化挡不住对方的烈风掌，在无惨靠近野泽树的时候，这场战斗就宣布结束了。

    “抱歉，你还不够硬。”

    “什么！来不及了！”

    狂风夹杂尘土落到野泽树的身上，顿时感觉双脚一轻，回过神来的野泽树横在了半空，随后无惨一个纵身横跳，一脚踹到对方的腹部。

    “砰！”

    尘土飞扬遮住了阳光，众人都在关心比赛场的事情，连带着野比韦瞬间来到了身边，注意到黑袍无惨的从容淡定。

    无惨落到地上，看着已经丧失意志的野泽树，以及他狼狈不堪的样子，这才停下了动作。

    “看样子你还需要去医院一趟了。”

    再利用查克拉治疗对方的身体，伤势不算严重，休息一段时间就可以了。

    至于比赛的结果，看着一脸吃惊样子的野比韦。

    “我赢了，野比韦老师。”

    不仅仅是野比韦惊讶，观众台上甚至陷入了短暂的失声，连带着用水晶球观看的三代也是一副惊愕表情，他们看到了什么？

    从战斗开始到结束，才用了两分钟的时间。

    卡卡西的战斗虽然精彩，归根到底还是一种战略上的计谋胜利，属于标准的忍者之间的战斗。

    落到无惨的战斗过程，一个精英下忍在踏入赛场的那一刻，一直被对方用实力碾压，不管是体术还是忍术，要不是无惨的战斗经验较少，这场战斗会更快地结束。

    “真是头疼，不知道村子里的忍者，哪一个适合教导无惨。”

    就在三代头疼如何教导无惨的时候，赛场的观众这才反应过来，无惨以绝对碾压的优势，取得了毕业考试的完美成绩。

    “这就赢了？我看到一个五六岁的小屁孩，正面碾压了一位下忍？”

    “我以为卡卡西的实力已经很恐怖了，没想到他的哥哥更恐怖！”

    “不愧是我们医院走出来的强者！未来一定会成为纲手大人那样的存在！”

    在得知无惨提前毕业的消息后，安云青天领着一批人过去给他加油，当然也抱有安慰无惨的态度，他觉得无惨是没有实力撑过十分钟的，没想到无惨给他们带来了莫大的惊喜，给他们医院涨了一次脸。

    “什么叫做你们医院走出来的，分明是我们忍者学院的人，这是战斗！又不是治病，关你何事？”

    “混蛋！是我们医院的人！”

    野比韦驱散尘土后，望见躺在地上的野泽树，表情复杂的看着无惨，最终宣布了比赛的成绩。

    “无惨成功提前毕业，恭喜你成为一名合格的下忍。”

    只有卡卡西一脸沮丧，本来还想嘚瑟一番的计划胎死腹中，不过作为亲人的卡卡西还是很开心无惨变得越来越强了，他们旗木家从来不会出现弱者！

    “混蛋哥哥，为什么你也提前毕业了。”

    摸着卡卡西的白毛，面对一脸倔强的卡卡西，他知道这件事情做的有些不地道，但木叶已经不安全了，再加上父亲外出做任务，卡卡西和自己的情况不一样，他已经展示出了医疗天赋。

    原野主任的背后是纲手大人带领的医疗班，不要以为纲手现在患了恐血症就没用了，在木叶纲手的身份仅在火影之下。

    有医疗忍者的身份，一般人不敢对他出手，天才医疗忍者的称呼足以落到纲手的耳朵中，算是和火影派系粘上关系。

    可卡卡西不同，他是一个标准的天才忍者，木叶虽然重视天才，却更多的是培养自己派系的天才，在没有加入火影派系之前，卡卡西始终有潜在危险。

    最经典的案例不就是宇智波止水么，开启了万花筒写轮眼，明知道对方和火影派系靠近，最后还是死在了团藏的手里。

    “瞧你这话说得，为什么我不能提前毕业？”

    卡卡西一巴掌把无惨的手打落，顶着对方的头，幸好一旁的带土和琳及时过来拉住了卡卡西，不然他一定会被无惨教训的。

    “别拉着我！我要和他拼了！”

    “别冲动啊卡卡西，你会被教训一顿的，现在书呆子已经不是无惨的外号了，大家都叫他木叶锤王。”

    “卡卡西，不要闹了。”

    两人真的不在一个水准上。

    在成为下忍后，并不打算做任务积累功勋，他需要继续研究细胞作用，至于说卡卡西的事情，在学校的同伴离开后，拉住了卡卡西的肩膀。

    “怎么了哥哥？”

    扭头的那一刻，没有看到无惨脸上的开心，卡卡西明白对方接下来的话，将会是极其重要的话语。

    “成为下忍后，会有一个带队老师，按照你的天才程度，有两种选择，第一种是找一个父亲的手下作为老师，第二种是选择加入火影派系。”

    “哥哥的意思呢？”

    卡卡西还不明白派系的选择有多重要，甚至关系后面旗木朔茂的死亡事件，这种需要动脑筋的事情，习惯性的询问无惨。

    “选择加入火影派系，而且三代应该也会用这个机会拉拢父亲。”

    正如无惨所说的一样，三代正在愁给两人找老师，不说卡卡西的天才程度，他必须加入火影派系，关于老师他心里面有了一个人选。

    可无惨就很麻烦了，根据野比韦汇报的情况，他在医疗忍术方面有很大的建树，而且本身实力又强，一身综合实力也不弱，木叶只有一位老师符合，但是对方的性格……

    “先让无惨接触一下她吧，毕竟是朔茂的孩子，不至于太为难无惨。”

    为不为难不知道，但无惨进入木叶的医院的一刹那，一群医生和患者挤了过来，大家都想看看这位天才。

    以往无惨的人设就是努力好学，用所学的知识来救人，再加上某些人的刻意推动，不免得把无惨和纲手联系在一起。

