    放下手中东西，凌峰折身来到凌春面前，半开玩笑半认真说道：

    “绝情之因是有情，有情之中含无情。无情为道，有情为心，之前我参不透无情道意，妄以为一味儿绝情便能问鼎巅峰，可修来修去，倒惹个火毒缠身的后果。”

    仔细回味两遍，凌老二点了点头道：“好像有那么点儿道理，只是大道万千，所行的道又各不相同，为兄这点修为也指点不了你什么。

    要是师父还在就好了，以他老人家的功参造化之玄妙，定能为你解惑......”

    丹房里一下子变得寂静下来，凌老二陷入对先师的追忆当中，凌峰则为到底有没有糊弄过去担忧着。

    静默许久，凌老二才轻轻一叹，挑拣起药材准备开炉炼丹。

    “小师弟，有什么法子你可别藏着掖着，这完美品质净涅丹能否炼出，可全落你身上了。”

    “放心吧，二师兄只管炼丹，什么时候即将成丹，师兄唤我便是，我还有些事情需要处理，等处理完在过来。”

    “不急，成丹至少要十二个时辰，小师弟到时赶回便成。”

    “那是自然。”

    同凌春交代好后，凌峰走出丹房，换凌药进去给凌老二打下手，又另外喊来两个伙计守丹房门儿。

    从铺子里离开，凌峰溜溜达达沿着街道一路往前走。

    在这座以修士为主的城市里，势力间你争我夺再正常不过，这边四宗强者才散去没多久，街道便已经恢复到往日喧嚣模样。

    凌峰边走边欣赏商铺林立的街景，直穿过好几条大街，来到一家装修极为奢华的商会门口后，方才停下脚步。

    抬头瞥了眼牌匾上‘道一’那两个龙飞凤舞的大字后，凌峰撩起衣摆，迈步走进商会。

    商会大堂里往来客人并不多，不过每位顾客都非富即贵，一看就是世家大族出身。

    凌峰这边才进来没多久，立刻就有貌美侍女迎上来接待，温声软语又不刻意靠近，让人很是舒服。

    “我来见你家副宗，就说九峰凌峰前来拜见。”

    声音不大，可凌峰再说出这话时已经加注了真气，除了前楼商铺，整个后院都能听到。

    正心有余悸地跟副宗主禀报着细情，这边九峰主就找上门儿了，道一宗的几个元婴强者吓了一大跳，连斜卧榻上的副宗主心头都跟着一阵狂跳。

    不过一想到这里是道一宗的地盘，又兀自镇静下来。

    “去请九峰主进来！”

    冲着身边伺候的人吩咐一句，副宗主挪了挪身子，想要从塌上坐起。

    可这才挪动一小下，周身骨骼肌肉便跟被针刺穿般，疼得他脸色煞白冷汗直冒，却又不得不忍着剧痛让人将自己扶坐起来。

    不过相隔几个时辰，再见这位道一宗的副宗主，已经与昨夜截然两样。

    虽然表面上看起来一脸淡笑精神尚可，可无论是他脸上的黑气还是他那微微颤抖的手指，都无一不在说明，此时的他正承受着剧毒折磨。

    想到这毒之前差点儿被下到自己身上，凌峰心里就一阵冷笑：还是魅姬够狠，自己终是比这些土著差太多。

    “仰慕副宗威名已久，今日方才得见，失敬失敬！”

    “九峰主客气。”

    刚刚落座，茶盏灵果便已经摆上，而副宗主那探究的目光，也跟着落到了凌峰身上。

    “早闻凌霄八位峰主个个人杰，九峰主更是各中翘楚，今日一见，不想竟还是这般风流人物！”

    “副宗主谬赞，我此来是有事同副宗主相商，只是你这里......”说着，凌峰扫了眼卧榻旁边站着的那几人。

    见凌峰目光落到自己身上，这些强者心头一紧，忙将目光投向副宗主。

    “副宗主......”

    没再说多余的话，在道出这句话后，凌峰便端起灵茶悠哉悠哉地品了起来。

    而卧榻上副宗在纠结了好一阵后，才挥挥手，让这帮属下都退下。

    等人都撤走了，凌峰的茶也喝完了，副宗主额头上的冷汗也跟着冒出来了。

    这也是没办法的办法，谁叫那剧毒那么霸道？

    可恨那魅妖将他储物袋一起卷走，否则发现中毒立刻服用解药，绝不会像现在这般狼狈。

    “说吧，人都已经退走，九峰主此来到底为何事？”

    “副宗对三宗行事有何看法？”

    “这事儿已经揭过了吧，九峰主再次提起......”

    望着笑容渐渐敛起的副宗主，凌峰再度一笑：“副宗主莫要多心，凌某此来是代表着凌霄宗，而并非个人。”

    这话一出口，道一宗副宗主的神色跟着就凝重起来，那双饱受剧毒折磨的双眸中，也焕发出新的光彩。

    “九峰主的意思......”

    “合作。”

    “之前我道一宗被三宗摆了一道儿的事，九峰主想必清楚。”

    “我凌霄宗不是那三宗，出卖伙伴的事儿还干不出来。”

    “凌霄宗正值多事之秋，同你们合作我道一宗又有什么好处？”

    “净涅丹。”

    .....................

    从道一商会出来，已经是一个时辰后。

    合作的事儿已经协议已经初步打成，只等道一宗宗门那边回信儿。

    当然，对于这些，凌峰没有丝毫担心。

    完美品质净涅丹的诱惑，没有哪个宗门能拒绝得了，特别是道一宗这种刚刚被队友抛弃的。

    势力间的合作离不开一个利字，三宗既然能够为了利益摆道一宗一道，道一宗自也会为了利益与别人联合。

    而凌峰抛出的利益又是实打实的，可比那空头支票强太多。

    “诶，你听说没？凌霄宗那名紫丹弟子是常家的，听说因为样貌出众又是玄阴之体才被带上凌霄宗！”

    “玄阴女修那可是上佳炉鼎，之前就听说那常姓弟子是其师关系不单纯，看来此事真还八九不离十。”

    “不然呢？你以为她怎么结出的紫丹，还不是......”

    声音忽然变小了，不过凌峰还是能够听清，这些人说的到底是什么。

    “净涅丹真有这等神效？”

    “普通品质的当然不行了，不过完美品质的......”

    街上行人三五成群议论纷纷，所谈内容无不与常瑶叶、净涅丹有关。

    只听了一耳朵，凌峰的眉头便紧紧蹙起。

