    前世的《苍穹》中，东西两大联盟中，傲世公会和天下会是当之无愧的级公会，即使后来第三方势力-战龙圣域崛起，依然无法撼动两大公会在华夏区公会中的领军地位。

    霜傲雪和独行天下更是所有玩家心目中公认的，整个华夏区两大权势滔天的巅峰大佬。

    有趣的现象是，仿佛和东、西部两大公会大佬遥相对望一样，《苍穹》娱乐界中也有两大天皇巨星彗星般崛起在东、西部王国中，那夺目的光彩震撼了无数玩家的心灵。

    剑舞狂歌男儿泪，翠月半映照留枫。

    热血剑舞——流浪的心和清泉映月——映月留枫，这两位天皇巨星如同天上最闪亮的明星，双星共耀在遗忘大6的东、西部。

    前世的剑舞斗士-流浪的心用那嘻哈的音乐唱响了男人的心声，而清泉映月的映月留枫，则用他那天籁一样的嗓音征服了所有人的心灵。

    左御永远无法忘记，那一年的冬季，北比达高原上，雄伟的酋长广场在那一刻星光闪耀，两大天王伫立在舞台上，上演了一幕巅峰对唱，那被称为天籁动倾城的绝响……

    那场演唱会不仅仅让遗忘大6上百万歌迷齐赴西部牛头人部落，造成牛头人部落都北比达高原人满为患。

    现实中，华夏国官方更在各大主要城市的场馆内，现场直播这场巅峰对唱的虚拟影像。一时间，上京、静海各大城市万人空巷，歌迷们聚集在场馆内外观看屏幕上演唱会的实况。

    左御正是数千万观众中的一员，驱车前往的他静静的伫立在台下，任由天空中晶莹的雪花铺洒在脸上，仰望北比达高原的辽阔，聆听那动人的旋律唱响心中对那片大6的渴望。

    现在，这个前世的天皇巨星就站在自己的眼前，用一种奇特的眼光注视着左御和开膛手萨克斯。

    左御望着那有着无比俊朗面容的映月留枫叶，只想对他说一句：“哇~~~！”

    这是任何一个歌迷看到偶像时，最正常的反应。

    开膛手萨克斯却抢先说话了，脸上挂着灿烂的笑容，喊道：“嗨！兄弟，很有兴致啊！夜间徜徉在这片美丽的绿魔树之间，那真是令人心旷神怡的享受。”

    同样的话语对第二个人说起，令一旁的左御一脸黑线。

    匍匐在开膛手萨克斯脚下的肥胖豹崽也长大嘴巴，露出胖乎乎的微笑。

    “映月大哥，烤肉应该已经熟了吧，我都等不及了。”清脆的嗓音在映月留枫身后响起，其中还夹杂着几声吞咽口水的咕噜声。

    “烤肉……”左御心中一个不好的预感逐渐扩散看来，下意识的望着手中那只啃了一半的野猪腿。

    一只玲珑小手将映月留枫推开，迫不及待的冲了出来，一个扎着两只冲天辫，模样异常精致可爱的侏儒女盗贼。

    那挂着口水的精致面容待看清楚左御和开膛手萨克斯之后，灵动的双眸蓦然睁大，左御甚至可以看到那瞳孔瞬间细缩成针眼大小，那针眼的中心正分别映照着左御和开膛手萨克斯手上那被啃了半截的野猪腿。

    “我的肉啊……”仿佛阿伯丁王都城墙上奥能炮弹射的轰然，侏儒女盗贼高分贝的声音平地响起。

    “这不是你烤的肉？”左御木然的询问一脸惊慌的开膛手萨克斯，此刻的他有种将那两撇滑稽的胡子扯断的冲动。

    “我有说过这是我烤的肉吗？我过来的时候，正好看到有篝火，有烤肉，没有人在这里……”开膛手萨克斯尴尬的笑着，目光游离，心中在考虑该找那条路线逃跑更合适一点。

    “唉……”左御望着手中那皮脆肉嫩的烤野猪腿，再也没有丝毫啃下去的食欲了。

    抬头，左御刚想对映月留枫两人解释补偿一番，映入眼中的景象令他手足冰冷、目瞪口呆。

    同样表情的还有开堂叔萨克斯以及那只肥胖如猪的猎豹，一人一兽的脸上露出异常相似的表情，张大嘴巴，胡须朝嘴角两边伸的笔直，和左御同时出了一声惊叫。

    “哇~~~！”

    “哇~~~！”

    “哇~~~！”

    无论是谁，当看到一个萝莉一样的清纯女侏儒，怒瞪着双眼，从背包里取出两把比他身体还要高大的板斧的时候，都只能和左御、开膛手萨克斯和那只胖豹崽一样，出这样一声惊讶、惊恐、惊诧的呼喊声。

    板斧！拿两面板斧的侏儒女盗贼！！

    左御只觉得视觉正在承受着前所未有的巨大冲击，尤其看到那斧刃上闪耀的寒光时，蚂蚁在皮肤下爬行般的酥麻在头皮里扩散开来。

    “你们两个货，老娘今天就让你们从此和男人这个性别说再见……”两把板斧闪动着寒光，女侏儒彪悍的话语令左御两人双腿一阵紧夹。

    “听我解释……”左御在说出烂俗的话语时，就连自己都鄙视自己。

    可是，此时此刻，左御再次确信这句俗气到烂的话语，确实是前人经过无数次实践、演练到无可替代的精辟语句。

    “诸如，算了。唉……”映月留枫在身后出声喝止。

    待看到那娇小玲珑的身影已经腾空而起，只能无奈叹息，手中圣洁的光辉连闪，三轮圣洁的光盾出现在左御、开膛手萨克斯还有那肥豹崽身上。

    “叮咚……，玩家诸如对你动攻击，玩家左轮回可以进行反击。”

    如果是别的玩家这样攻击，左御会非常平静的让那个人知道什么叫做被虐的滋味。可是现在，有着一肚子郁闷和憋屈无法泄的左御，只能选择抱头逃窜。

    “叮当……叮当……叮当……”

    三声清脆的响声之后，伴随着三轮“圣盾术”的破碎，左御和开膛手萨克斯目光呆滞，手中那只烤猪腿断成两半，滑落到地上，那只比如还肥胖的豹崽干脆将头埋在地上，撅起屁股哼哼不语。

    “别以为不还手，老娘今天就会放过你们……唔……”女侏儒双眼熊熊怒火升腾着，忽然面容一变，瞪着一条伸到自己面前，长长的的物体呆。

    一串色香味俱全的烤兔肉就这样伸到了女盗贼面前，然后，瞬间被一张樱桃小嘴吞了下去……

    随着“呼哧”“呼哧”的咀嚼声响起，遗忘森林中重新回归了平静……

    ……传说的分割线……

    “这么说，这一切的源头都是开膛手萨克斯大叔的杰作喽！”映月留枫的声音晶莹剔透，那嗓音只能用钻石能够形容。

    此刻，映月留枫有些好笑的望着蹲在一旁，和胖豹崽一起瑟瑟抖的开膛手萨克斯，一人一兽头上的血量只剩下不到5o点，轻轻碰一下就会立刻化成白光免费回城了。

    左御冷眼望了一眼这可恶的中年大叔，扭头望着身边埋头狼吞虎咽的侏儒女盗贼，笑着问道：“侏儒妹妹，你的武器……”

    话音未落，侏儒女盗贼诸如将摆放在她面前，所有的烤兔肉往怀里一揽，瞪着那双水灵的大眼睛，口中含糊不清，却异常坚定的说道：“我的……，都是我的……”

    左御立时无语……

    (第一更！~)