    “砰砰……”

    伴随二者力量碰撞，一连串的爆炸声，在虚空中不绝于耳。

    那一名天才高手的真元，直接被拳劲，狠狠的摧毁崩溃掉。

    同时！

    那皇甫傲天拳劲，余威不减分毫！

    依旧是以无可匹敌的姿态，狠狠的冲向了那名天才高手的胸口。

    也就是一拳！

    那一名天才高手，击飞倒地，口中便吐出大口血雾，气息瞬间萎靡不振。

    “杀！”

    皇甫傲天目光里，狠色一闪，却是完全没有收手的意思。

    反而，继续朝着那天才高手，再次发起了一拳。

    似乎是打算，将对方的身体，轰成粉碎。

    “你这样下狠手，未免太嚣张了吧！”

    一道不满的声音，在这个时候，忽然响起。

    伴随对方的话说完。

    一道身影，却是来到了那一名天才高手身前，将皇甫傲天拦住！

    此人，运转体内真元，明显是准备，迎接皇甫傲天那惊天一拳。

    而这个人。

    正是秦风在之前，从那些邪物手中，所救的龙玄谷天才——叶晨！

    显而易见，叶晨与那一名天才高手，肯定是关系不错的朋友。

    否则的话，肯定不可能冒着得罪皇甫傲天，去抵挡对方的这一拳。

    实际上！

    在场这么多武者里面，确实也是划分了几个小队伍。

    除了秦风，杨天雪还有冷一寒，这些性格比较冷漠的天才。

    其他的武者，或多或少，都联合了起来，彼此各自形成了一个小队伍。

    特别是一些，关系本就不错的朋友，联合起来，就是为了互相照应。

    明显，叶晨跟那一名天才高手，属于同个小队伍。

    此刻！

    场面上的气氛，变得无比紧张！

    皇甫傲天如此举动，明显就是违背了白玲珑，之前那种合理划分的规定。

    甚至，压根就没将其他人放在眼里，好像全天下就他一个人最厉害。

    其他人虽然看不惯他的行为，但也没有出手阻拦，以免得罪了皇甫傲天还有其背后的势力。

    看到龙玄谷的叶晨，居然选择阻拦皇甫傲天，这着实是让一些天才高手，非常的惊讶。

    这个时候，哪怕是皇甫傲天，狂妄无比。

    在看到叶晨出手阻拦之后，脸上也是多了一丝凝重，目光中泛起一缕忌惮之色。

    “够了！”

    “傲天，别太过分！”

    这个时候，或许是看叶晨的出面，那旁边的白玲珑却是淡然的呵斥了一句。

    她这一番话，早不说，晚不说。

    偏偏在叶晨出面的时候，才说出来。

    表面上是在劝告皇甫傲天，实际上，却是不想让破坏了彼此的合作关系。

    毕竟！

    欺负一个没什么背景的天才，并不会造成什么影响。

    但叶晨背后，却是拥有一个大势力——龙玄谷。

    若是因为小事情，就闹得大家不愉快，未免太欠妥。

    想到这一点。

    秦风内心，也不由得一阵冷笑。

    这个白玲珑的城府，果真是让人可怕。

    “嘭！”

    也就在双方，局势无比紧张的时候。

    突然之间，一声剧烈的轰隆之声，在这个时候打破了沉寂的气氛。

    顷刻间！

    流光闪烁，一道道仿佛水流般的天地元气，在刹那之间，朝着周围弥漫了出来。

