    秦逸尘打量着白玲珑，只见后者闭目不语，精神力变化阵阵，波动纵横。

    而尽管此地并无其余白泽一脉的强者，可白玲珑依旧不愿动手，而且似乎并非惧怕秦逸尘，而是她对于炼神塔内其余的几道人族弟子，也充满敌意和警惕。

    秦逸尘看在眼里，突然笑了。

    “我很好奇，你哪来的资格呵斥他人为叛徒？

    难道你觉得自己是正统白泽？”

    白玲珑娇躯微微一颤，有些茫然，更有些冷漠的睁开双眸。

    “你想乱我心神？”

    秦逸尘冷笑依旧：“我也在与你交谈，你我心神皆有波动。”

    “倒是我想问你，莫非这个问题，你不敢回答？

    如若你是装的……那你装的倒是挺像。”

    白玲珑皱了皱秀气的眉头：“我为何要装？

    我本就是白泽正统。”

    “是谁告诉你的？

    白无极？”

    “无需谁告诉，我本就是。”

    秦逸尘觉得越发有意思了，他不禁双手环胸，端详这位将一切白泽都视为叛徒的白玲珑。

    “那好，我再换个问题，你视我为反贼，视观星兄为叛徒，又是谁告诉你的？”

    白玲珑眉头越发紧蹙：“我不明白你在说什么。”

    “师尊与当今天帝乃是同门，你与帝阙族蛇鼠一窝，违逆天帝，便是反贼。”

    “呵呵。”

    秦逸尘笑了：“那你师尊就没告诉你，他和天帝的师尊又是谁么？”

    白玲珑一怔：“师尊说了，待此次……”但说到一半，白玲珑却想到了师尊的嘱咐，越发冷漠：“你想套我的话？

    劝你还是别白费力气了。”

    “呵呵。”

    秦逸尘笑的越发玩味了：“你想多了，其实大家都很直接，你想弄死我，而我若是有机会，也必然会砍死你，聊一聊又何妨呢？”

    说罢，秦逸尘笑容缓缓收敛，脸色变得阴沉肃穆：“这一切，是不是白无极告诉你的？”

    “你的师尊很不错啊，教会了你颠倒黑白，教会了你倒打一把，还教会了你篡夺正统白泽……”“住口！”

    白玲珑震怒，看得出来，她对白无极很是尊敬，那是她的师尊，从小便教导她，栽培她。

    “师尊他……教会了我傲视白泽族同辈的一切。”

    然而秦逸尘却不以为意，甚至怒喝出声：“那你的师尊有没有告诉你，真正的白泽族，和人族乃是道友，乃是志同道合的兄弟姐妹？”

    秦逸尘指着不远处的几道身影。

    “可是你呢？

    我能感觉到，你对人族很排斥，充满了敌意，甚至你也觉得人族是贱畜。”

    “所以你和我说，你也配自诩正统白泽！？”

    秦逸尘的声音变得冷厉，白玲珑对人族充满警惕，不愿在此斗神，但他却不介意！而这一声冷喝，也令白玲珑双眸猛颤，冷漠渐渐化作杀意。

    “你在骗我，颠倒黑白的是你！”

    “是我？”

    秦逸尘又忍不住冷笑起来：“这件事情，普天之下，万族皆知！你不信，可以走出白泽族去问问！”

    “啊对，我估计你的师尊会说，帝阙族也好，鲲鹏族，还有那些胆敢吐露这件事的种族，都是叛徒，对么？”

    白玲珑双眸抖动，她从秦逸尘的脸上看到的是自信，甚至是无比的骄傲！宛若，就算她杀了秦逸尘，后者也绝不会改口……可是这一切，和他师尊告诉他的，完全不一样！这到底是怎么回事……白玲珑感觉自己头疼欲裂，她努力回想着一切，回想着从她记事起，师尊所教导的一切。

    但越是回忆，那种头疼便越发可怖，直至最后，当白玲珑抬头时，她原本所化的女丹师模样秀气，此刻却狰狞无比，双眸更是化作黑白交错。

    “死！”

    “轰！！！”

    一股杀意绝伦的精神力轰袭而来，然而这道波动，却也令在场历练的几位内门弟子觉察到。

    “轰！”

    其中一位内门弟子似古道热肠，轰然祭起精神力，化作一面波光涌动的神钟，将秦逸尘护住。

    “怎么回事？

    炼神塔之中，禁制同门内斗！”

    “要打出去打！”

    “我看你们皆是想要进入内门的弟子，这般争名额，简直不耻！”

    白玲珑依旧显得狰狞，然而秦逸尘却笑着挥了挥手，对于这位出手相助的内门弟子，尽管是天道之轮所化，可却被后者当做自己的师兄。

    “师兄息怒，我与她只是切磋一番而已。”

    白玲珑秀气的脸上依旧狰狞，甚至对那位内门弟子也泛起杀意，而秦逸尘就静静的看着这一切，似乎觉察到什么。

    不过，他并没有再提及，反而转移话题，扬起冷笑：“你也停留在了第十层，并没有继续登临十一层，那说明，你的精神力造诣，强的有限，最多，也不过成就神境而已。”

    良久过后，才见白玲珑不再五官狰狞，可却更为冷漠，言语如冰。

    “你又何尝不是如此？”

    “而且，这只是这幅身躯的元神太过羸弱而已。”

    秦逸尘笑容依旧：“我确实如此。”

    “不如咱们就比一比，谁先能登临第十一层。”

    白玲珑没有拒绝，似乎是默许了这般挑战。

    可接下来的一月时间，秦逸尘和白玲珑周遭涌动的精神力越发澎湃，横扫八方，甚至将神霆都席卷入体内！秦逸尘不时睁眸，感知着白玲珑的经神力波动，他想要看看，白玲珑修炼的是何等功法。

    “你的修神一道，也是你师尊教你的？

    功法也是他给你的？”

    白玲珑依旧不语，似乎已经对秦逸尘警惕到了极点，绝不会再有言语上的任何交流。

    但即便如此，秦逸尘也能察觉出些许端倪。

    “这等修神功法……不简单！是白无极创造出的？

    还是黑祖？”

    尽管他相信，以黑祖的力量，创造出修神法门并不难，可是，白玲珑在他面前炼化神霆，强化元神，却令他感到阵阵不爽。

    两人随后也不再言语，似乎一切交锋都化作了身旁肆虐的精神力，终于再一月过后，秦逸尘豁然睁眸。

    双眸之中，阵阵神霆乍现，甚至在那一瞬，神霆与精神力交错，化作无数刀光涌动，将白玲珑四面八方无不笼罩。

    

