    其实现在有个问题摆在了王长生的面前，那就是继续跟杨明堂撕扯下去，他确实有那个能力，最后甚至把整个杨公世家也给拖下水来。

    　　要么就是趁着曹可盈这个说客借坡下驴，倒也不至于握手言和，可至少此时把纠纷给放下。

    　　单单以王长生的脾气来说，他肯定是选择前者的，你要干我就陪着你们干呗，谁怕谁啊，但此时徐木白在对方的手上，他们要真是撕破脸了的话，他确实不想这姑娘跟着自己吃锅烙被连累了。

    　　所以，王长生顿时沉默不语了，把球踢给了对方。

    　　杨明堂也在衡量着，是就此放下这个梁子，还是死扛到底，其实他心里也没谱，他不知道对方之前的话是不是在危言耸听。

    所以，杨明堂也不吭声了。

    　　短暂的寂静过后，曹可盈见双方都没有说话，大概就知道他们是怎么想的了。

    　　“两位，坐下来谈谈吧，有我在中间你们也好说话，再一个……”曹可盈的声音有点冷了，语气转为了官方式的，她淡淡的说道：“我是什么部分的你们清楚，我们部门是什么职责你们也知道，你们这么斗下去，虽然是私人恩怨，但肯定已经涉及到我们所管辖的范围了，上面要是追究起来的话，那是什么后果可就不好说了，我说个事实你们听听，那就是个人或者家族的力量在庞大，你还能大得过国家机器么？”

    　王长生眯了眯眼睛，说道：“我无所谓的！”

    　　杨明堂低声跟身边家里的弟子说道：“谁也没有想到，这个女人会突然冒出来，再这么僵持下去，就该落人把柄了”

    　　曹可盈拍了拍手，说道：“你们不表态，那我就当是默认了，这个点差不多可以算能吃个夜宵了，怎么样，卖我个面子吧……”

    　　半个多小时后，离此不远的曹赞庄园里，王长生，曹可盈还有杨明堂他们约在了这里见面。

    　　再见王长生，徐木白的小脸上满是惊喜和憧憬，这姑娘完全没有任何身为肉票的紧张感，她反倒是还在沾沾自喜，王长生还是很在乎他的，这明显是在跋涉千里英雄救美啊。

    　　女人的脑回路，你明显是不能用正常思维去判断的，就拿徐木白来说的话，她现在是兴奋大过于害怕，因为你在她的角度来说，王长生的在意，远比自己受一些危险，来的期望更大一些。

    　　其实，徐木白不知道的是，王长生这人最怕因果了，她真要是因为自己的原因而出了什么事，事后想要把这个因果给弥补回来，恐怕是相当麻烦的了。

    　　只不过，这一点王长生不能是不能跟她解释道 。

    　　曹赞看见他们双方人过来，就有点惊愕，这明显是没有分出公母来啊，目标人物完好无损不说，反倒是杨明堂等人的脸色不太好看，这是吃亏了？

    　　要说吃亏的话，其实现在谁也看不出来亏在哪，这是隐藏在看不见地方的，但要说损失，若干年后肯定就能体现出来了。

    　　“让人上一点茶水，款待下有关部门的曹主任……”杨明堂跟曹赞阴着脸说道。

    　　曹可盈在王长生身边，小声的问道：“你想要什么结果？今天我碰上了，肯定是不能让你们继续斗法了，这是我的职责范围，肯定会干涉的，但你可以提你想要的要求。”

    　　王长生“嗯”了一声，没有明说，只说道：“徐小姐不能出事就行了”

    　　“你朋友？”

    　　“是我朋友，但她是岭南徐行村的大小姐，家族在岭南很有影响力，如果她出了什么事的话，我想徐家都不会善罢甘休！”

    　　曹可盈愣了愣，随即点头说道：“好的，我知道了”

    　　片刻后，庄园的会客厅里，三方人就坐。

    　　王长生自己坐在一旁，中间是曹可盈，另外一侧是曹赞，杨明堂还有徐木白。

    　　初时，王长生和杨明堂谁也没有开口说话，曹可盈慢慢的喝着茶水润了润嗓子，然后才放下茶杯，率先开口说道：“各位，天都要亮了，折腾了大半夜，火气也该消一点了吧？我觉得，今晚还算是及时，谁也没有遭受到太大的损失，还是可以好收场的吧？”

    　　杨明堂皱眉说道：“怎么没有损失？他把百鬼都送进了阴曹地府里，如果这百鬼都能正常投胎的话，这种有损阴德的后果，对我们影响可是很大的”

    　　曹可盈说道：“阴曹地府的操作也没有那么快吧？”

    　　王长生淡淡的说道：“我这是见招拆招，难不成我还不能动手，自己把脖子伸过去让你们砍啊？只能说，是你们杨家见势得太晚，没有料到我能开一道鬼门将百鬼给送到阴间去，说白了这就是你们技不如人吧？”

    　　曹赞顿时冷着脸说道：“年轻人，你是不是太狂了点？这里是闽南，不是你能撒野的地方，你要是觉得不服，不想坐下来谈可以啊，我们随时候着你就是”

    　　曹赞这个人，有着很浓厚的江湖草莽气息，俗称就是滚刀肉吃软不吃硬，折腾了一两天，最后闹了个坐在一起和谈的结果他本身就是不太愿意的，因为在曹赞来觉得，泉市是他的地盘，还能容得了对方撒野么？

    　　王长生很平静的看着他，不咸不淡的说道：“主动坐下来不是我说的，你想多了吧”

    　　“啪”曹可盈抿了一口水后，重重的将杯子放在了桌子上，语气不善的说道：“要不我走，你们先打过再说？”

    　　杨明堂叹了口气，摆了摆手说道：“曹主任你说吧，既然都坐下来了，那就说明都有各退一步的心思，谁也不是三岁小孩子了要逞口舌之争，还是直接说正事吧”

    　　王长生看着徐木白，直接说道：“我没什么可追究的，你们直接放人，我带人走，就这么简单”

    　　杨明堂皱眉说道：“那我们的损失呢，杨家的后果呢，你一句话就这么全过去了，我怎么交代？”

    　　王长生说道：“过节是你们先掀起来的，弥补也是你们自己的事，难道还要我们这个受害者给你擦屁股啊？”

