    星城，北郊。

    康特农场，一处偏僻的谷仓内，莱妮丝与其他附近的居民一起跪拜在一尊巴掌大小的雕像前，装模作样地祈祷着——自从接受了任务，她每周都会来这里进行类似的‘宗教活动’。

    为什么说类似？

    因为，在莱妮丝地调查下，所谓的祈祷仪式根本就是几个骗子编造的，根本就是不具备神秘。

    “算了算了，最后一次了。”

    “这次任务完成后，我就能够休假去结婚了。”

    “比起那些真正的神秘，这里的骗子，实在是要好太多了。”

    莱妮丝心底想着，如同以往一般掏出了一张10元的纸币，走到了雕像前，将其放在了募捐箱中——这是‘万物归一教’最为重要的东西！

    三位‘祭司’将其看得比那‘万物归一神’的雕像都重要的多。

    即使在宣传时，那巴掌大小的雕像代表了‘万物归一神’在人间的象征也是一样。

    “感谢您的慷慨。”

    一位祭司向莱妮丝说道。

    10元在一众信徒中，算不上什么大面额。

    有钱虔诚的信徒，每次捐款都是100的大面额。

    但他们没有一个受到这位祭司的优待。

    因为……

    他们都长相一般。

    而莱妮丝？

    做为‘西联邦异常事务调查局’挑选出来的D级探员，不仅能力出众，长相也在水准之上。

    当然，莱妮丝可以更漂亮。

    但在农场内，那就太过显眼了。

    所以，莱妮丝扮丑了。

    但依旧比周围人好看的多。

    “这是我应当做的。”

    莱妮丝心知肚明这骗子想要干什么，带着客气礼貌的微笑，以极为友好的姿态拉，不动声色地向外走去。

    她的身后还有募捐的人。

    这么做，是相当自然的。

    这里没有值得她付出更多的东西。

    离去已经是必然了。

    而且，最晚明天这三个骗子就会锒铛入狱。

    以这些家伙的所作所为，大概率后半辈子都要在监狱里度过了。

    他们不光骗钱了，还害命了。

    康特农场主病重的母亲，就是被这三个混蛋耽误了最佳的治疗时间，说什么‘万物归一神’可以祛除疾病。

    当人都要不行时，又说那位仁慈的老妇人受到了‘万物归一神’的赏识，成为了神国中的一员。

    简直是放屁。

    如果不是她来的时候，这件事已经发生了。

    莱妮丝发誓，一定会干掉这三个混蛋。

    最后又看了一眼这三个混蛋，又看了看周围被蒙蔽的人们，莱妮丝走出了谷仓，她拿出手机，准备告知行动组，可以收网了。

    可就在这个时候——

    “啊！”

    一声尖锐的惨叫声响起。

    十分耳熟，是那个一直对她心怀不轨的骗子。

    紧接着，又是两声惨叫。

    是对方的两个同伙。

    然后，就是——

    “神灵大人！”

    “是神灵大人降临了！”

    被蒙蔽的人们用万分惊喜的声息高呼着，所有人几乎是在一瞬间就跪拜了下去，莱妮丝也不例外，身为‘西联邦异常事务调查局’的D级探员，这种反应几乎是被训练成了本能，就如同她瞬间编辑好了短息发送出去一般。

    “呼哧呼哧。”

    意义不明，宛如是喘息的声响中，莱妮丝心底却是发寒。

    因为，在这喘息声中，周围的人都扭过头，直勾勾地盯着她。

    莱妮丝立刻站起，掏枪后退。

    这个时候，已经无法担心是否暴露了。

    莱妮丝只希望自己能够保命。

    “呼哧呼哧。”

    喘息的声音再次响起。

    被蒙蔽的人们一拥而上。

    “停下！”

    “都停下！”

    莱妮丝高声喊着。

    数次警告无果后，这位‘西联邦异常事务调查局’的D级探员扣动了扳机。

    砰砰砰！

    火花中，子弹射出。

    但是，令这位‘西联邦异常事务调查局’D级探员惊恐的是，这些中枪的人，就和没事人一般，摔倒了再次站起来，就向着她继续冲来了。

    砰砰砰！

    子弹连连被激发。

    很快的，子弹就射光了。

    莱妮丝一把扔出手枪，另一只手从随身的挎包中，摸出了一枚手雷。

    轰！

    手雷的轰鸣中，弹片四射。

    冲来的人倒了一片。

    可令莱妮丝绝望的是，这些倒下的人随后就又一次站起来了，他们发疯了一般冲了过来。

    莱妮丝拳脚并用，打倒了其中的几个。

    但是，这些人太多了。

    下一刻，莱妮丝就被扑倒了了。

    随后，这位‘西联邦异常事务调查局’探员就被拖入了谷仓。

    “不！”

    吱呀！

    砰！

    莱妮丝发出了最后的呼喊声。

    但却被谷仓沉重的关门声所掩盖了。

    康特农场再次恢复了安静。

    ……

    “康特农场有一伙儿家伙自称是‘万物归一神’的信徒，他们在那里组织着活动。”

    在前往星城北郊的路途上，奥斯顿向坐在旁边的歌德解释着。

    歌德则是眉头一皱。

    ‘万物归一神’？

    他没有听过这个名号、称呼。

    但是，奥斯顿既然派人了，那一定有自己的道理。

    如果只是一伙儿骗子的话，根本不会动用‘西联邦异常事务调查局’的D级探员——要知道这些探员和科尔这批人不同。

    这些人是真正久经训练的好手。

    而科尔等人？

    则是放在明面上的靶子。

    是为了配合杰尔特的私欲弄出来的编制。

    看起来很不错。

    实际上？

    根本不堪大用。

    当然了，偶尔却是很好用的。

    比如这个时候，科尔充当着歌德的司机。

    驾驶快速，且平稳。

    对此歌德感到满意。

    至于为什么他会和奥斯顿一起行动？

    因为，西联邦运送‘先知乔治’和其后裔的相关物品的飞机就是降落在星城的北郊机场，接着，会由汽车送到安全的仓库中，供歌德查阅。

    而现在北郊出事了，这件事自然耽搁了。

    歌德当然不允许有什么存在阻挡在他前进的道路上。

    有的话？

    那就一脚踢开。

    “万物归一神，是布尔战争之前某个隐秘教派，巅峰时期人数也没有超过一百人，和那些传承悠久的大教派根本无法相提并论，但是正是因为这个教派的存在，才让布尔战争发生了逆转，让原本劣势的联邦政府在和那些怪物的战斗中获得了胜利。”

    “虽然是惨胜，但依旧是胜利。”

    “当然了，这样的惨胜，也让整个联邦分裂成了东西两个联邦。”

    “万物归一教，当初应该全部灭亡了才对。”

    “他们的教宗和所有信徒全都战死了。”

    “做为教派信仰的圣器也已经破碎。”

    “不可能有传承才对。”

    奥斯顿脸上带着疑惑。

    歌德则是在脑海中回忆起了，之前奥斯顿讲述过的‘布尔战争’。

    布尔战争是发生在两次世界大战之前的超凡战争，不过，与歌德认知中超凡人士大战不同，这一次的战争是超凡人类与其他超凡生物的战争。

    战争开始，超凡人类就落入了绝对下风。

    事实上，当时的超凡人士并不想要开战。

    只是因为被逼无奈才选择了开战。

    因为当时超凡生物中巨龙‘格尔斯’的幼子走失，最后一次出现时，就是在某位超凡人士的城堡附近，恰好的那位超凡人士还拥有了一块龙晶，甚至，为此举办了一次鉴宝大会——当愤怒的巨龙‘格尔斯’向着宴会大厅喷吐龙息的时候，所有人都惨死其中。

    而这些人中，有一人是‘先知乔治’的父亲。

    为报仇，‘先知乔治’单人匹马的展开了屠龙之旅。

    他召集了诸多伙伴。

    历经三年，最终杀死了巨龙‘格尔斯’。

    然后，又用巨龙‘格尔斯’的财宝救助附近的平民，将巨龙‘格尔斯’收藏的超凡知识送给了自己的伙伴和周围的超凡人士。

    而他自己？

    大仇得报的他，开始学习艺术。

    所有人，都以为这就结束了。

    但是，巨龙一族开始了疯狂的报复。

    所有接受过馈赠的平民、超凡人士，都遭到了巨龙毁灭性的打击——那是彻头彻尾，将周围都变为一片焦土的方式。

    据统计至少十个公国变为了废墟。

    仇恨迅速生根发芽。

    有着‘先知乔治’屠龙在前。

    所有人都开始了有样学样。

    有成功的，也有失败的。

    但双方的仇恨则是变得越发不可调解，最终变为了几乎是两败俱伤的‘布尔战争’——这是以最初那位得到不知名龙晶的‘布尔男爵’命名的。

    到现在，不少神秘学者都认为，布尔男爵是被陷害的。

    整个布尔战争都是阴谋。

    对此，歌德是相当认可的。

    而且，还有了一个完美的人选：‘疯王’。

    “最初的‘疯王’应该是以轻松的心态游历着这个副本，但是随着时间的推移，‘锚点世界’的背叛出现了。”

    “他早已经改变了初衷，为了获得更多的力量，在秘境世界中掀起一场战争，获得更多的力量，很符合他当时的风格，只是……”

    歌德思考着，随后问道。

    “万物归一教，做了什么？”

    “竟然影响到了战争的走向！”

    “刺杀！”

    “他们以完全牺牲自我的方式，完成了对巨龙一族数位长老的刺杀，彻底的击溃了巨龙的防线，但是巨龙的反扑却依旧超乎了当时人们的预料。”

    “还有……”

    “那些混血。”

    “如果不是他们的话，我们这个世界应该会更好的。”

    “之后的两次世界大战也不会发生了。”

    奥斯顿说到这，分外恼怒。

    混血，人类与超凡生物的子嗣。

    他们既是人类，也是超凡生物。

    比普通人类强大的多。

    也比超凡生物更好生育。

    当第一个混血出现时，历史就悄然发生了改变，谁也没有想到这些混血能够在人类、超凡生物两败俱伤时，悍然对双方发动进攻。

    这就是布尔战争后期的主题。

    完全的混战。

    也是第一第二次世界大战的开端。

    一直到第二次世界大战末期，混血才被彻底消灭。

    人类才又一次成为了世界真正意义上的主导。

    但依旧是分裂的。

    “刺杀吗？”

    “那他们的教义？”

    歌德眉头微皱。

    这种极端的行为，让他瞬间警惕起来。

    “任何事物都将归于‘神’。”

    “任何生物都将归于‘神’。”

    “神如同牧羊一般，放牧着我们。”

    “我们的罪恶，让我们谦卑。”

    “我们的仇恨，让我们奉献。”

    “将一切都给与‘神’。”

    “身体、心灵与灵魂。”

    奥斯顿转述着‘万物归一教’的教义。

    有点不太通顺。

    明显有着缺漏。

    “那么长时间了，早已断了的传承，我能够知道这些已经说明我足够博学了——我无法知道具体，但我看过的资料上都十分清楚的记载着，每一个人每一个势力对‘万物归一教’的警惕与仇恨。”

    “所以，他们或许为赢得了‘布尔战争’做出了贡献。”

    “但他们依旧不是我们的盟友。”

    奥斯顿下了结论。

    事实上？

    也是如此。

    当汽车驶入北郊康特农场时，科尔看着眼前的一幕瞬间被震惊了。

    奥斯顿也是瞪大了双眼。

    歌德的眉头则是皱得更紧。

    视野中，足有百人被‘缝’了起来，他们的头颅被塞入前一个人的腹腔后，将伤口缝合，就这么以特殊方式相连接。

    连接而成的‘身躯’鲜血淋漓，猩红浓郁到了发黑的程度，就好似昆虫的肢节，又因为躯干大小不同，头颅大小不同，‘身躯’从第一节开始就变得扭曲，形成了一种诡异的弧度。

    从歌德的角度看去，就如同是一条硕大的人体蜈蚣般。

    最重要的是，这些人并没有死。

    他们每一个都在不断地发出低低地呻吟。

    包裹着头颅的腹腔，不停被震动着。

    立刻，这呻吟声就变为了极为独特的颤音。

    嗡！嗡嗡！

    恶心。

    反胃。

    “呕！”

    科尔推开车门直接呕吐起来。

    污秽物流了一地。

    嗡嗡嗡！

    那巨大的‘蜈蚣’头部是一个干瘦死气沉沉，皮肤都腐烂的老妇人，当听到呕吐声时，它就这么睁开了浑浊的双眼盯着科尔。

    不过，很快的，它就被歌德彻底吸引了所有注意力。

    那浑浊的双眼盯着歌德，似乎是在确定什么般。

    数秒钟后，它发出了愤怒地吼叫声——

    “叛徒！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 肥龙这两天的睡眠质量糟糕透了，每天睡一会儿就醒了，但是醒了又迷迷糊糊没精神，真的是难受……

