    琴霸气得发狂，但还是强行忍了下来：“什么问题，快点问！”

    此刻他的帝躯已经有不少血肉脱落下来了。

    那些脱落下来的血肉一片乌黑，就跟铁块一样，毫无生机。

    “琴皇的帝兵‘皇天镇世琴’现在在何处？”

    “不知道。”琴霸强忍着怒火：“可能当时粉碎掉了。”

    “怎么会？”龙帝不相信：“帝兵如此坚固，怎么可能会粉碎掉，帝兵永恒不灭。”

    “那也只是相对来说！”琴霸加快语速：“当年狱帝自爆，拉着琴皇一同上路。

    而琴皇也很是刚烈，直接将皇天镇世琴引爆，将狱帝的‘寰宇神剑’也给摧毁了，虽然有可能恢复，但可能性不大，顶多可以在宇宙边荒战场上寻找到一些没用的碎片。

    问题回答完了，你赶紧出来！”

    琴霸已经到了极限，再这样下去，他就彻底完了。

    “原来如此。”龙帝恍然，旋即笑道：“好，我这就出去。”

    这么说着，他忽然拔剑。

    斩天！

    亿万万颗星辰爆开，伴随着琴霸那发狂的怒吼：“你敢耍本帝，那我们一起死吧！”

    龙帝那一剑彻底断绝了他的生机，也让他发狂，直接就引爆了自身。

    龙帝早有准备，躲入了太平剑内部。

    不过还是有一大部分力量传导进来，让他受到了一定伤势，但转眼便恢复了。

    先前拖延的时间不是很长，却也让本就强弩之末的琴霸本源流逝，所以最后的自爆在可以承受的范围内。

    等自爆过去后，龙帝才出来。

    太平剑上也有几道裂痕，大概一两天就可以愈合。

    困天阵已经没了，整个独立空间也是千疮百孔，很快就将不复存在。

    龙帝目光四下扫视，琴霸自爆后还是留下了一点遗物的。

    一枚道果，火红色，拿在手里能够感受到其内部所蕴含的狂暴力量。

    琴霸修炼的是火之规则，而且走了极端，追求绝对的破坏力，在力量方面出类拔萃，但稍有不慎也很容易影响到心性。

    很显然，他是被影响到了，不然以他的资质，说不定会成为琴皇之后又一尊大帝，从而一改整个历史。

    这等狂暴的道果自然是不能给谁使用的，正好用在龙尸上，炼制出一具毁灭级存在。

    轰隆隆！

    这个地方开始坍塌，龙帝没有多做停留，收走四具傀儡，原路返回。

    这四具傀儡他分别安放在东西南北四处边境上，可以说是极为奢侈了。

    而等龙帝回到无极城，准备闭关将龙尸给炼制出来的时候，却是愕然的发现整个城主府都变得极为热闹。

    他看到了很多的万族强者，数量很多。

    随意拉来一个守卫问道：“发生了什么事？”

    那守卫被龙帝询问，顿时激动万分，挺直了腰杆：“回禀大人，这些都是被大人前几天的英勇给震慑住的，现在是来...嘿嘿。”他卖了个关子：“您进去里面就知道了。”

    龙帝摇头，走进会客厅，顿时就看到了整个大厅都是莺莺燕燕，几乎都是年轻漂亮的女子。

    有穿着紧身衣裙，身材火辣的。

    有穿着暴露，浑身也没有几块布料，露出大片大片雪白肌肤的。

    有清纯可人的，有成熟妩媚的，目测不下上千。

    要不是会客厅足够大，都坐不下了。

    “啊，是龙大人，他回来了！”

    “哇，龙大人真是仪表堂堂啊，是我喜欢的类型。”

    “龙大人，你身材真好，可以让我摸一摸吗？”

    ...

    龙帝满头黑线，气息稍微绽放，就将她们震开，看向不远处的依依：“这是怎么回事？”

    依依有些无奈，红唇微动，传音道：“帝兵苏醒让万族意识到现在的人族已经很可怕了。

    所以啊，他们就纷纷派出自家年轻貌美的后代，想要在夫君你身上进行投资。

    反正就是一些女子罢了，对于大种族来说不会太介意，如果未来夫君可以重新入主天庭，他们将会收获千百万倍的收益。”

    龙帝恍然。

    依依倒是没有吃醋，反而调笑道：“夫君，我数过了，有一万一千五百个女子，应该都是处子，要全部收下吗？”

    “这个。”龙帝摸着下巴思索了起来。

    他现在没有这个心思，但这些女子送回去也不好。

    虽然他知道万族都不是什么好货色，但该虚与委蛇的时候也不能表现得太过于刚烈。

    “这样吧。”龙帝有了主意，传音道：“这些女子由你安排，将她们分配给有功之臣。

    不过得记住，一定要把她们身上一切跟本族联系之物都给收起来，修为最好也封印住。

    对那些送来女子的种族就说我全部收下了，不要给她们之间有联系的机会就行。

    还有，最重要的一点，既然是嫁过来，聘礼什么的肯定不能少！”

    依依眼眸微亮：“夫君你好坏呀，不过我喜欢。你这是想要让我人族后代多一些别族血脉嘛？”

    龙帝点头：“正是，人族以前也是这样做的，能够诞生更加多的优秀血脉，只要做好教育让他们认可以自己人族血脉为荣就行，并且经过几代之后，血脉也会稀释，留下最精纯的一部分。”

    既然万族要上赶着给自己送好处，自己肯定也不会拒绝的。

    随后，依依就宣布全部接收她们，这些女子一个个都兴奋了起来，却不知道接下来等待着她们的可不是什么好事，将会沦为生育工具。

    解决了这件事，龙帝又暗中将整个大陆巡视一遍，发现了不少问题，比如贪腐，比如强者欺负弱者。

    这是没办法的事情，任何时代都会有。

    龙帝将这些问题处理掉，以免得形成燎原之势。

    接着，便再一次闭关，准备将龙尸给炼制成傀儡。

    他取出大量的材料，这具龙尸非同小可，要将其炼制成功，需要花费大量心血才行。

    这一步就很费时间，要用龙帝自身的鲜血去将整个龙尸进行浇灌，从而让龙帝可以对其如臂使指。

    悬浮在半空中，龙帝以太平剑划破掌心，海量的金色血液滚滚落下。

