    小树林，虽然是一个很笼统模糊的称呼，但在三大阁指的却是一片固定的树林，位置就在迎新阁和灵玉堂之间。草木水石一应俱全，景色可谓清新雅致，而且被人专门修缮过，是一个不错的去处。

    　　

    　　    踩着石子路在小树林绕了一圈，林逸才终于在一处凉亭见到上官岚儿和小卷卷熊这一主一宠。

    　　

    　　    “呜呜！”见到林逸出现，小卷卷熊当即迫不及待扑了过来，上官岚儿这个主人拽都拽不住，只能站在一旁生闷气。

    　　

    　　    看着林逸和小卷卷熊嬉闹了一阵，上官岚儿这才嘟着嘴问道：“喂，你对小白到底使了什么法术啊，让它这么迷你！”

    　　

    　　    这个问题，她上次在后山殿时候就想问的，只不过当时因为林逸和孟同争第一的缘故，被打断了。

    　　

    　　    “呵呵，这个问题大小姐你应该问这小家伙才对。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    “你以为本小姐没问它啊！这家伙就知道吃里扒外，稍微被灌点迷汤就不知道东南西北了，枉我这么多年宠着它，到头来还不如跟你一个外人来得亲近！”上官岚儿瞪了小卷卷熊一眼，气鼓鼓道。

    　　

    　　    由于三大阁很少有女弟子的缘故，小卷卷熊不仅是她的宠物，更是她从小到大最亲密的玩伴，结果突然冒出一个让小卷卷熊更加亲近的林逸，这种感觉简直就跟被人第三者插足一样，别提有多郁闷了。

    　　

    　　    “呜呜呜呜！”小卷卷熊骑在林逸肩膀上，对着上官岚儿连声叫唤。

    　　

    　　    “你说林逸身上的气味很好闻，所以你才喜欢爬在他身上？”上官岚儿无语地翻了一记白眼：“还说不是吃里扒外呢，他一个大男人身上的气味，难道比本小姐身上的还好闻吗！”

    　　

    　　    “呜呜呜呜！”小卷卷熊似乎在辩驳什么。

    　　

    　　    “真的？”上官岚儿似信非信地上下打量了林逸一番，看得林逸一阵莫名其妙的时候，忽然眼睛一眨，凑过来在林逸身上仔细闻了闻，一边还小声嘀咕道：“这味道倒是还真挺好闻的，以前都没闻到过诶……”

    　　

    　　    林逸闻言不由一阵无语，此刻这小妞的脸离他脖子只有不到一公分的距离，随便稍微动一下，只怕都会让对方直接亲到自己的脖子。

    　　

    　　    这天阶岛上的女人，难道都这么开放，跟自己这么一个才见过两面的陌生男人凑这么近，难道真的没关系么？

    　　

    　　    感受着上官岚儿呼在自己脖子上的气，饶是林逸也不由一阵心猿意马，好不容易才勉力维持住身形，然而这时候肩膀上的小卷卷熊忽然一晃，林逸下意识地就想接住它，然后，悲剧就发生了。

    　　

    　　    啵！

    　　

    　　    两人顿时僵住了，足足傻愣了半晌之后，上官岚儿才突然惊叫一声，红着一张俏脸瞬间退出了两丈之外，指着林逸结结巴巴道：“你、你莫名其妙动什么呀！”

    　　

    　　    林逸一脸无辜地摊了摊手：“刚才不是我动，是这小家伙在动啊！”

    　　

    　　    “哈？”上官岚儿随即就见到小卷卷熊对着自己做出一副鬼脸，顿时就无奈了，敢情都是这小家伙在捣鬼！

    　　

    　　    “你、你不许把这事说出去，否则我叫我爷爷把你关起来，抽你的筋，扒你的皮，把你扔到药鼎里炼丹！知道没！”上官岚儿愣了片刻之后，立马换了一副嘴脸瞪着林逸凶巴巴的道。

    　　

    　　    这还是她从小到大第一次跟男孩子有肌肤之亲呢，而且竟然还是自己主动亲了林逸，这事情要是被别人知道，那真要羞死人了！

    　　

    　　    “恩恩，我就当什么都没发生过。”林逸非常配合地连连点头。

    　　

    　　    思绪……却是想起了楚梦瑶，看到上官岚儿，让他不自禁的想起了那位大小姐，想当初自己第一天去松山市的时候，也是莫名其妙的来了一个间接接吻！

    　　

    　　    只不过当时楚大小姐的反应和这位上官大小姐截然不同，楚梦瑶是吐的死去活来，上官岚儿却是还威胁自己让自己不要说出去！

    　　

    　　    这让林逸不由得一阵恍惚……

    　　

    　　    “对对，就是什么都没发生过！”上官岚儿连忙应道，随即扭头瞪了小卷卷熊一眼，龇着一口银牙道：“回去再收拾你！”

    　　

    　　    小卷卷熊却是骑在林逸头上自娱自乐，压根就没有理她，反把上官岚儿自己气得够呛。

    　　

    　　    这位大小姐虽然有些傲娇，不过心性倒是不错，不失娇憨可爱！林逸看着这一主一宠闹别扭的场面，不由莞尔一笑。

    　　

    　　    如果上官岚儿真是那种娇生惯养受不得半点委屈的大小姐的话，刚才这一下可就麻烦大了，一旦被她定性成是非礼轻薄，后果简直不堪设想，正中徐灵冲、孟觉光这帮人的下怀！

    　　

    　　    为了避免尴尬，林逸只得继续刚才的话题道：“大小姐，其实小家伙跟我这么亲近，应该跟我第一次见到它的时候，给它疗伤脱不开干系。”

    　　

    　　    “你给小白疗伤？”上官岚儿顿时一惊，不过她的关注点却不在林逸为什么能给灵宠疗伤上，而是急忙问道：“小白曾经受过伤么？”

    　　

    　　    “不错，我第一次见到它的时候，它确实受了不轻的伤，我没有多想就帮它治好了，所以它才会这么黏我。”林逸点点头道。

    　　

    　　    小卷卷熊在他脖子上配合地呜呜直叫，印证了他这个说法。

    　　

    　　    上官岚儿急忙抱过小卷卷熊，上下一通检查，发现没有留下任何后遗症之后，才松一口气道：“那你怎么不早说啊，快说，是哪个混蛋让小白受伤的？”

    　　

    　　    前几日在后山殿的时候，她其实就想起过当日寻找小卷卷熊时候的种种蹊跷，不过因为小卷卷熊自己对当日的情形也都是迷迷糊糊，根本说不出一个所以然来，所以她也只能作罢，不去深究。

    　　

    　　    “这个我倒是不清楚。”林逸摇摇头道。

    　　

    　　    他虽然能够猜出来打伤小卷卷熊的是孟觉光和孟同俩人，但毕竟只是猜测，没有任何证据，就算把矛头引到那俩人身上，最终也只会演变成一场纠缠不清的无头官司。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

