    第656章梦魇迷宫52

    书房内。

    一名男人拿着批改好的考卷，满意一笑：“七少爷，这是最后的一次测试结果，恭喜，您已经熟练掌握了这门课程知识。”

    “好。”坐在桌前的少年淡淡应了声，脸上不见喜色，一如往常的平静。

    “时间差不多了，七少爷，那我先走了。”男人抬了下手腕，目光扫了眼手表的时间，而后转身收拾资料，并说道。

    “老师，什么是感情？”

    少年忽然开口，他是抱着问学的心态，咨询眼前这位教导自己一整年的金牌教师。

    男老师微怔了下后，没有直接回应，而是换了个角度说：“七少爷，感情是由心发出，随心所欲，难以被人为支配，而当你出现某一种‘冲动’时，那就是感情。”

    “冲动？”少年渐渐蹙起眉，平静的面容下，除了淡淡的不解，不见一丝多余的波动。

    冲动是什么。

    少年并不理解，他一直循规蹈矩，按照着爷爷的意愿去学习各种知识，也从来没有过冲动。

    “若是七少爷有什么人或者事，很想得到，很想去实现时，大概，也就能理解什么感情了。”男老师微笑着说道。

    少年还是不理解，却没有表露出来，还点了点头：“嗯。”

    少年将老师送至别墅门外，回来的途中，见到有几个同自己年龄相仿的男孩在人工草地上嬉笑打闹，一旁还有佣人们看护，随时递上来水果点心。

    少年淡淡扫了一眼，从旁边走过去。

    只是少年的出现，也引起了那些人注意。

    “快看，是他！”

    “什么嘛，只是一个没有心的怪物而已，别理他。”

    “就是，整天待在屋里，跟个小老头似的。”

    “不对不对，应该是没有感情的机器人。”

    “……”

    童言无忌，却是最能在无形中伤害到人。

    这些孩子年幼无知，可陪同的佣人们却是胆颤心惊，生怕七少爷生气翻脸。

    可少年全程面无异色，像是完全听不到那些闲言。

    回到屋里，少年将剩下的一点课业全都完成后，便觉得无所事事了。

    “七少爷，这是今天的午饭。”

    “嗯。”

    有佣人送来午饭，少年看了眼时间，默默拿起碗筷。

    等用完午饭后，佣人又准时过来收拾餐具，而后就出了房间。

    “冲动？”少年站在镜子前，他望着镜子里的自己，轻声发问。

    脑中，忽然闪过一些破碎的画面，有一道稚嫩的声音不满的嚷嚷着：“……我会长高高的！长高了就可以当战士了！”

    这个声音，一直时不时出现。

    起初，少年并不在意，也没有跟任何人提起。

    少年抬起右手，手掌附在自己的脑袋上，还比划了下，嘴里轻喃：“……现在算是长高了吧？那……”

    三个月后，在计划要出国留学深造的那一天，少年竟然失踪了，也没有人知道少年去了哪里。

    只是，他房间留了一张字条：

    ——离家出走，归期不定，勿寻。

    所有知情人全都震惊了。

    一直循规蹈矩的少年，竟然无缘无故地离家出走了。

    同年，国防大里多了一名特招生。

    三年后，CH10019特别行动组正式役里多了一名新成员。

    (本章完)

