    天胜皇朝底楼大厅中，黑衣黑裤黑色鸭舌帽的罗昊，手中举着ak47自动步枪，眼神冷峻的看着那几个倒在血泊中的血鬼帮成员。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? 这几个血鬼帮都是被战术b组的人用枪，打伤大腿后倒地的。

    一开始的爆炸是常青和林晓阳去处理的，虽然炸的惊天动地，但是对大厅里的那些前来找乐子的客人，并没有产生任何实际的影响。滥杀无辜，不是一个军人该做的事。

    “哒哒哒……”

    罗昊扣动手中ak－47自动步枪的扳机，子弹直接把大厅挂在大厅顶部的水晶顶灯打得粉碎。

    枪声、鲜血、还有掉落的水晶灯碎片，把蹲在大厅中的那些前来天生皇朝消费的顾客吓得瑟瑟抖。打架斗殴他们没少见过，但是他们何时见识过眼下这种又是炸弹，又是ak－47扫射的阵仗？顿时尖叫声连连，有几个人更是被吓得尿失禁！

    “卡特，带人把无关的人全都赶出去！”常青皱眉朝站在自己身后的黑衣人，吩咐道。

    手中端着fnc自动步枪的卡特点了点头，带着几个黑虎社成员对大厅中那些连路都无法正常行走的顾客，开始驱赶。很快，宽敞豪华的大厅中，只剩下了那些躺在地上的血鬼帮成员。

    罗昊用穿着作战靴的大脚踩在一个血鬼帮成员的大腿上，鲜血从对方大腿的弹孔中，“嗤嗤”的往外冒。

    罗昊把手中ak－47自动步枪冰冷的枪管，顶在那个血鬼帮成员的额头上，冷声问道：“说，科马克和安德鲁那两个混蛋在哪里？”

    “不、不知道。”血鬼帮成员咬着牙，颤声回答道。

    “砰！”

    罗昊扣动手中ak－47自动步枪的扳机，7。62毫米口径的步枪弹直接把那个血鬼帮成员的脑袋打爆，混合着脑浆的鲜血四处飞溅。

    罗昊一脚把脚下的尸体踢开，举着枪，冷眼扫过大厅中剩余的那些血鬼帮成员，用英文冷声说道：“不要在我的面前表现你们愚蠢的忠诚！我只想知道科马克和安德鲁的下落，如果你们执意不愿意说，我不介意把你们全都杀了，然后一层层的找，我总能找到那两个混蛋的下落！”

    罗昊手中自动步枪的枪口，从地上那些血鬼帮成员的眼前缓缓滑过，谁都不知道下个被他点名的人是谁。

    “我、我说！”

    当罗昊手中自动步枪的枪口从一个肩膀被子弹打穿的血鬼帮成员，前面滑过的时候，那个血鬼帮成员结结巴巴的开口说道：“那两个医生在6666号贵宾包厢。”

    “谢谢！”罗昊垂下枪口，带着周柏、常青等人朝楼梯的方向走去。

    等到大厅中的罗昊等人完全离开后，那个肩膀被子弹钻了个孔，指尖还在滴着鲜血的血鬼帮成员，才双腿一软，一屁股坐倒在地，为自己的劫后余生而庆幸。当真正面对死亡威胁的时候，这些血鬼帮成员所谓的“忠诚”根本一文不值！

    ……

    6666号贵宾包厢中，正打算跟女郎直接在沙上开战的安德鲁，裤子刚脱下一半，楼下那地动山摇的剧烈爆炸，就把他吓得滚到地上，提拉着裤子，藏到沙后面。

    包厢的门，被一个手中握着冲锋枪的保镖推开，朝着包厢里的几个人吩咐道：“有人攻击天胜皇朝，你们待在这里别乱跑，我们会保护你们的安全！”

    坐在地上的安德鲁，如小鸡啄米般点着头。而原本就心有不安的科马克，这个时候更慌了，直觉告诉他，是那些中国人来找他算账了。

    罗昊带着战术b组的五个人，还有常青直奔贵宾专区6666号包厢而去。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    七个人刚沿着楼梯上到贵宾专区，就遇到了强大的阻击。整个走廊上差不多有十二三个黑衣保镖，武器以mp5冲锋枪为主，其中也有几个人拿的是m4a1自动步枪，对方的火力很猛，隐隐有压制住罗昊他们的趋势！

    面对对方强大的火力，罗昊眼中的杀意更加浓烈。只有在有重要目标需要保护的时候，才会布置那么多的保镖。从现场的情况基本可以断定，刚才那个血鬼帮成员并没有骗自己，科马克和安德鲁确实在这里无疑。

    “东子，手雷！”罗昊朝着徐旭东冷声吩咐道。

    徐旭东点了点头，从皮带上摘下两颗缅甸仿制的68式钢珠手雷，用牙齿咬开保险后，甩手扔了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    随着两颗手雷爆炸，走廊上的那些保镖中，有一半死在爆炸冲击波和手雷钢珠下，剩下的那些保镖基本上，每个人身上都带着伤。手雷中的钢珠是以辐射状向四周进行火力覆盖的，所以即便有几个保镖躲在墙体背后，也难以幸免。

    “上！”

    罗昊一声令下，带头冲出掩体，奔向6666号包厢。前进的过程中，遇到还没有安全断气，试图继续反抗的保镖，罗昊也毫不留情用手中的ak自动步枪送他们一程。

    包厢中坐在沙上的科马克，早就已经被走廊上激烈的枪声和爆炸声吓得六神无主，额头冷汗直冒，他此时只是强迫自己保持镇定坐在沙上。而安德鲁更是在包厢中团团乱转，不知该如何是好。

    “科马克表哥，我们应该怎么办？那几个中国人是不是真的杀过来了？”安德鲁朝着不时用手帕摸着脑门上冷汗的科马克，问道。

    科马克颤抖着抓起水晶茶几上，那杯加了冰块的威士忌一饮而尽，颤抖着声音，说道：“现在只能指望外面的那些保镖，真的能保护我们！”

    “砰！”

    科马克的话音刚落，包厢的门就被人从外面撞开，刚才那个叮嘱科马克和安德鲁安心待在包厢中的保镖，撞碎包厢中的水晶茶几后，重重的摔倒在地上。

    “如果你们指望这些废物能救你们一命，那你们也未免太看得起他们了！”

    身上挎着ak47的罗昊，大踏步的走进包厢，抽出枪套中的m9a1手枪，“嘡”的一枪把地上的保镖爆头后，一脸冷色的盯着包厢中的三个人。