    看看跪着的小殷洪，又是看看正在摆造型的杨眉。

    诺尊心头一紧，这出来前说好是找那写书之人麻烦的。

    眼下，人还没找到呢，倒是先要多出来个师弟了不成？

    这样的事情，诺尊岂能让他发生，连忙对着小殷洪便是一声呵斥。

    “小子，你赶紧起来。别说你什么太子不太子的，在我师尊眼里，你啥都不是！”

    说着诺尊便是朝那小殷洪方向一指，一道法诀飞出，作势要将小殷洪拉起来。

    可小殷洪却是白了一眼诺尊，丝毫不予理会，而且脚下膝盖处更是向下一压，直接破去了诺尊的术法。

    仅是小小一个交锋诺尊的心头，都是为之一振！

    单手又是一抹双眼，顿时泛出一阵毫光。

    里里外外将那小殷洪看了一个遍，这下诺尊彻底懵圈了。

    “九...九岁的骨龄？”此刻诺尊一脸骇然。

    连忙抬手又掐一顿法诀，想要再试试这小子。

    岂料，这刻杨眉却是突然一个转身，朝那诺尊处快步走了过去。

    趁其一个不注意，直接就是一个大耳刮子，抽在诺尊的后脑勺上！

    啪——

    这一抽，诺尊懵逼了！

    羞愤地一个抬头，破口便想大骂。

    “谁特么...”话音未落，诺尊的脸皮便是僵在了那里，而后便是一脸后怕的哆嗦道，“师师师...师尊...您抽徒儿干嘛...”

    “哼！抽你，抽你咋的？对着自己的师弟，岂能下那么狠的手？”

    说这话的时候，杨眉正一脸笑眯眯地望着小殷洪呢。

    这可把诺尊给气的。

    “师弟？什么师弟！您可别乱来啊师尊，我们此番前来可是找人的，不是收徒弟的！”

    诺尊虽然生气，可杨眉压根没有理会他的喜怒哀乐。

    那和善的目光，一直就停留在小殷洪的身上，不断地打着转转，这眼神透出的完全是说不出的满意。

    这时那跪着的小殷洪，岂能听不出话中之意？

    牙根一咧直到后槽牙处，转而便是连忙给杨眉递过去一壶清酒。

    “师傅，以酒代茶，请师傅喝下这杯敬师酒！”

    见杨眉接过酒壶，小殷洪又是赶忙行了三拜。

    “徒儿给师傅叩头了！嘿嘿嘿！”

    啪——

    啪——

    啪——

    三声落下，小殷洪大喜。

    连忙起身，对着杨眉又是捶腿又是捏脚的，殷勤的不得了。

    这可把杨眉给逗的，眉飞色舞。

    开玩笑么，他的三个徒弟一个比一个呆板。

    眼下这个小弟子，机灵聪慧甚合其意啊。

    关键是，小殷洪会来事儿啊！

    那酒那菜，又是上个没够的。

    仅是几息之后，便已是师贤徒孝的场面了。

    一旁的诺尊瞬间失宠，一拍桌案，便是不解地大声质问道：“师尊，这家伙如此不要脸，您怎么就收了他那么个玩意儿啊，徒儿不服！”

    “不服？”杨眉老神在在的含笑回问道。

    “当然不服，这家伙一看就不是什么好人，弄的也都是一些坑蒙拐骗的东西。”说着，诺尊又是朝那一脸舔狗，正在给杨眉捏肩的小殷洪看了过去。

    此刻的诺尊，正在期待杨眉给他一个满意的答案呢。

    岂料，杨眉却是轻飘飘地丢出一句。

    “不服就不服吧，反正他是你师弟，以后多多照顾师弟懂不懂？”

    “啥？”诺尊再度懵逼了，完全搞不懂自己的师傅在想些什么东西。

    别说这个年纪那么小就酗酒无度，张口闭口就是如何坑人的家伙了。

    要知道，整个瀛洲，乃至三界，想要拜师的人多了去了。

    可师尊他老人家愣是一个都不收啊，眼下一顿酒的功夫，就收了这么一个来历不明的家伙。

    岂能不叫诺尊诧异？

    “师尊，您要不再考虑考虑？我们出来可是找人的！”

    “找人？”一旁的小殷洪一听，立马来了兴趣。

    这绝对是表现的机会啊，若是表现好，直接就能把自己这个老忽悠的师尊，给请回府里当军师去啊。

    有他在，以后自己可不就更省心了？

    旋即，连忙开口问道：“找谁啊，师兄！说来听听，师弟一定帮你把人给找出来！”

    “就你？”诺尊一个鄙视的眼神丢给小殷洪，这才嘲讽道，“送你两个字，呵呵！”

    嘿，这一个眼神，可算是把小殷洪给惹毛了。

    连忙回到座位前，一脚便是踩在了凳子上，旋即又是把那小手狠狠一扣，压在酒坛子上。

    小胸脯嗷嗷一拍，得意道：“师兄，你乡下刚出来，怕是没听过你师弟的名头！在这块地方，你师弟我就是地头蛇，甭管是龙还是虎，在这里，是龙他的盘着！是虎他也得给我卧着。就算圣人级的大佬来了，咱都不带正眼鸟他！信不？~”

    噗——

    听小殷洪这牛皮吹的，诺尊都想要掀桌子了。

    啥就算圣人来了也不带正眼鸟他啊？真把自己当师尊了么？

    别说诺尊听不下去，连杨眉都被听得喷了一个满桌。

    只是杨眉却没多说什么，只是饱含深意地望着小殷洪会心一笑。

    不过尽管两人都是一副看他吹牛皮的眼皮。

    但这丝毫不妨碍小殷洪继续吹啊。

    “师尊，您别不信啊！师兄他头发长见识短的，咱可不一样，信徒儿的！说说看你们要找谁？只要在这火山集市口！”

    “不，别说火山集市口，就是朝歌！甚至整个成汤天下，只要你们说得出来，我就能找得到！”

    “当真？”诺尊轻蔑一笑，随后也不多话，直接从袖口处抽出一卷书册，直接砸在了酒桌之上。

    挑衅道：“来！你把这个该死的作者给我找出来，我就认了你这个师弟！”

    “切！”一听是找作者，小殷洪直接一个轻飘飘的切字送了过去。

    甚至连正眼都没瞧那书册一眼，便是开口道：“区区一个作者，你还真找对人了！这朝歌城内，我的一个属下那可是...”

    此时，原本还想继续吹牛逼的小殷洪，正好一脸不屑地拿起书卷瞥了一眼。

    只是那么一眼，顿时整个人都僵在了那里，甚至连那吹到一半的牛皮都停在了嘴上。

    “第第第...第七卷？”

    这刻，小殷洪的脑海中，瞬间呼啸而过上万匹的草泥马...

