
　　“这是什么……”

　　叶季风呆若木鸡，他从未见过如此古怪的阵法。

　　那些巨人，似真似假。

　　若说它们是真实的，可那身体明明就像一道投影，近乎半透明。

　　可若说它们是假的，它们此刻的动作，以及脸上的神韵，又那么的唯妙唯肖。

　　尤其是那猥琐的声音，就在你耳边响起，吵得你心烦。

　　“左一下啊，右一下哦，来来回回，动不停呀……”

　　这声音明明很稚嫩，可是又十分龌龊，脑海中会不由自主地想到某些画面。

　　“哒哒哒……”

　　巨人队伍以一种怪异的姿势，排山倒海一般在土黄色的烟雾中行走起来。

　　“哎！”

　　唐凡听着小雷这欠揍的声音，感觉有些丢人。

　　这家伙哪点都好，就是这一点，实在是让人吃不消。

　　他抬头看向头顶，在土黄色烟雾的隐藏下，小雷正带着红狐、黑子等灵兽极速行走。

　　他们的动作，与巨人的姿势一模一样。

　　这些巨人，分明就是他们的投影，只是因阵法的存在，掩盖了他们灵兽的本尊。

　　“碧尘啊碧尘，你怎么喜欢上这个东西，我都替你不值！”

　　唐凡郁闷地摇了摇头。

　　“小雷子，你快点！这里的灵兽还不够多，组成的阵法破绽百出，我无法拖得太久！”

　　唐凡的耳边，传来了奔雷兽的声音。

　　“知道了！”

　　唐凡立刻回过神，连忙掐诀，将自身修为融进丹炉。

　　唐凡想在小雷组成阵法缠住对方的同时，再炼一枚丹药，以免到时小雷体力不支，而万尘又不能及时出现。

　　他要炼的不是补充修为之丹，而是一枚蕴含雷霆属性及永恒之念的，强大法丹！

　　唐凡还记得当初在五仙宗为老狐狸炼制固体丹时，意外将残余灵气化为法丹的事情。

　　上次的那枚法丹，完全属于意外，可唐凡在事后推衍了多次，目的就是可以单独将法丹炼制出来。

　　要不是从那之后，他每天都忙，早就尝试了。

　　不过，他现在虽为第一次炼制，但因有了在五仙宗炼制多枚惊世大丹的经验，再有长久的推衍，对于这枚法丹的炼制，还是很有把握的。

　　只不过，唐凡炼丹时的不确定因素太多，至于最后到底能炼出一枚什么样的法丹，他也说不清楚……

　　就在唐凡专心炼丹时，雾气中传出了一声怒吼：

　　“唐凡，你这个恶心的家伙，竟然创造出如此猥琐的阵法，该死的！”

　　一位结丹中期的修士，似乎心神有些受不了，掐诀冲向了巨人队伍。

　　“哒哒哒……”

　　巨人队伍好像没有任何感觉，仍然按照之前的路线与姿势行走着。

　　只不过，在他们的脚下，形成了寒热交替的风，每一步都会踏出一个漩涡。

　　漩涡之内，风的属性或热或寒，极为的不规则。

　　在他们那半透明的身体内，还有雷霆闪现出来。

　　这些巨人，就像由雷霆组成，在这土黄色的世界内，散射出刺目的光辉。

　　“给老子碎！”

　　冲过来的那位结丹中期的修士，握拳砸向了其中一位巨人。

　　可是，他的身高，在巨人面前仿佛是蝼蚁，这一拳，还不及巨人的脚趾头大。

　　“砰……”

　　巨人仍然保持着之前的动作与步伐，抬脚落下的瞬间，刚好踩在了他的身上。

　　“啊！”

　　此人发出惨叫，身体炸开，仿佛凭空消失了一般，融于了烟雾，不见了踪影。

　　“这……”

　　看到这一幕的叶季风等人，全被吓住了。

　　他们本以为此阵只是用来困住他们，可是却没想到那些似真似幻的巨人，竟然拥有如此恐怖的杀伤力。

　　这可怎么办才好！

　　叶季风终于醒悟过来，自己中计了！

　　“大家向我靠拢，集合在一起后再破阵，切忌单独行动！”

　　叶季风向四周传声，可是随着巨人的行走，阵法内的雾气随时都在变化，他又看不清属下们的方位了。

　　幸好，他还可以隐隐约约看到唐凡，仍然站在寡妇楼的房顶炼丹。

　　“大家听着，全部冲向中心的唐凡，他那里是安全的！”

　　叶季风通过修为之力，将自己的声音传出。

　　“收到！”

　　叶季风听到了一些回音，内心稍安。

　　唐凡心中一颤，叶季风果然不简单，这么快就看到了问题所在。

　　阵法中的巨人全都围着唐凡在行走，无形中就把他当成了中心的阵眼，这也就给了叶季风机会。

　　“小唐子，你快点啊！”

　　天空上的小雷无比焦急，此阵对他的消耗太大了。

　　“雷爷，你可是仙界至尊，九天雷神啊！”

　　唐凡立刻奉上马屁，他现在必须依靠小雷的力量。

　　“好咧，雷爷拼了！”

　　“今日，我要重整叶家血脉，免得有人偷梁换柱，都来冒充雷爷的后人！”

　　“小唐子，你把十方雷冰给我！”

　　小雷受到马屁鼓舞，全身金光更盛，眼中释放出自信的光芒。

　　偷梁换柱？

　　唐凡对于奔雷兽的话很是疑惑，可现在不是询问的时候。M.23sk.com

　　他一拍乾坤袋，将十方雷冰扔了上去。

　　小雷手握十方雷冰，快速吸收着其内浓郁的雷霆之力，身上传出砰砰的响声。

　　“小的们，变阵……换个姿势！”

　　在小雷的指挥下，灵兽的队伍立刻发生变化，几乎变成了一个扩大版的十方雷冰，几位强者站在了最前方，形成了四支箭头。

　　下方的巨人队伍也随之变化，队形与上空的灵兽队伍一样。

　　“轰轰轰……”

　　阵法内传出更猛烈的风雷，土黄色的雾气飞快旋转，又浮现出了一支巨人的队伍！

　　紧接着，二变四，四变八……

　　最终，整片被阵法笼罩的寡妇楼区域内，完全被巨人队伍所填满了。

　　叶季风等人正要冲向唐凡，结果又被巨人队伍挡住了。

　　有些人不信邪，还想对巨人出手，结果瞬间惨死，同时融入烟雾当中，仿佛成为了阵法的一部分。

　　“这家伙，在阵法方面的造诣确实惊人，如果他在全盛时期……”

　　唐凡看得心砰砰跳，不敢再想下去了，连忙专心炼丹。

　　此刻，焚月丹炉内的灵气已经开始凝结，只是灵气明显不够浓郁。

　　“拼了！”

　　唐凡咬着牙，又拿出灵石扔进了丹炉。

　　小九立刻升温，灵石炸开，丹炉内发出了爆裂的声响。

　　不等灵气扩散，唐凡又散出修为，将灵气压缩在丹炉内。

　　“凝！”

　　唐凡已经耗费了大量的修为，此刻有些体力不支。

　　他立刻拿出丹药吞下，继续疯狂的将修为输进丹炉。

　　焚月丹炉的震颤更加猛烈，灵气在丹炉内翻滚着，将炉壁撞击得嗡嗡响。

　　一股恐怖的令人闻之胆寒的气息释放出来，哪怕是在阵法内，叶季风等人都能真切地感受到。

　　这气息不是药香，而是含有雷爆气息的灵力！

　　“如此强悍的力量，如果炸开……”

　　叶季风瞪大了眼睛，看着巨人掩护下的唐凡，又抬头看向唐凡头顶的土黄色光柱，目露推衍之芒。

　　几息之后，叶季风的脸上闪过一丝坚毅，似乎做出了决断。

　　“罢了，就当是我为家族做出最后贡献吧！”

　　“既然你如此疯狂，那么，我只能比你更疯狂了！”

　　“哈哈……”

　　叶季风抬起双手，指向了天空，一身修为全部聚集到掌心。

　　“寂灭引雷法！”

　　“轰！”

　　两道金光从叶季风的掌心射出，直冲苍穹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第844章 寂灭引雷免费阅读。https://xs.23sk.com 