

大道至简，最简单的却又是最复杂的！

军备首长的确是利用符拉迪沃斯托克飞机修理厂所出的技术失误在做文章，也拿准了苏联人不想将这种丑闻公之于众，想低调处理的心里。

然而军备首长却没有因此霸气的直接杀到苏联远东军区司令部，摆出理所当然的架势，去跟苏联司令官你来我往狠狠较量一番，最后杀个七进七出得胜而归。

而是徐徐图之，以一种温水煮青蛙的方式，在火候到了最关键的时候，猛加了一把柴，既令得自身好处多多，又让苏联人保住了面子，可谓是一举两得的双赢结果。

关键是这个火候该怎么把握，之前柏毅还想，军备首首长是不是拿苏联第12歼击机航空打击群为突破口，可后来一想却不可能，一来卢科采夫和普什连科只是中层军官，别说一整套维修生产线了，就算两部火控雷达都没办法自主决策。

二来这两个人尽管脾气爆了点，但为人还是很不错的，普什连科技术上自不必说，之所以有所失误，其实跟他个人的因素关系不大，更多的则是苏联机师的培训体系所造成的；至于卢科采夫就更不用说了，自打进驻朝鲜，在力所能及的范围内基于志愿军以最大的帮助，那条狭长的“米格走廊”便有着卢科采夫的坚韧、血汗以及……漫天酒香的伏特加……

是以，军备首长无论如何也不可能明着将事情给捅上去，不然自己落不到好不说，同样也会让卢科采夫和普什连科至于里外不是人的尴尬境地，更何况军备首长之前已经表示，要将维护米格—15的技术无偿提供给两人，这要是回过头就翻脸，好处是可以拿，但以后向卢科采夫和普什连科这样为志愿军征战的国际友人又会怎样看待他们呢？

事情到这里，似乎形成了一个悖论，不过军备首长却解决的很好，既然是由技术引起的，那边用技术去解决，如何解决？好出风头的宋天明不就是最好的人选吗？

反正这家伙答应卢科采夫去12歼击机航空打击群进行技术培训也不是一天两天了，由宋天明出面培训，即名正又言顺，至于所谓的技术嘛，宋天明不懂不还是有柏毅嘛，军备首长相信，曾经担任过自己警卫员的老宋，如果连这都搞不定，也就不配当他的兵了。

于是乎……

“于是乎我在卢科采夫哪里差不多可以横着走了……”宋天明得意洋洋的说道：“刚开始他们还有点怀疑，但当我把你给我讲的蚌式进气道那么一讲，你猜怎么着？那些老毛子都听傻了，倒得后来，连苏联远东军区司令官都来了，那一次我可是使出浑身解数，把你交给我的统统说了个遍，最后你猜怎么着？”

“想说就说，不想说没人拦着！”

柏毅可是被老宋这种说书式的卖关子给弄烦了，干脆撂下一句话便开始拿起两股电线线头，就准备继续忙活。

宋天明一看没奏效，也就不卖关子了，赶紧拉住柏毅急忙说道：“我说，我说，你听着就是了，那位司令员听完之后，就找到我，问我愿不愿意加入苏联国籍，去莫斯科工作，我心说，这怎么成？老子生是中国人，死是中国鬼，怎么可能远走他乡……”

“我看你是肚子里的干货用光了，怕去了露馅……”

“我有那么肤浅吗？”被戳了老底的宋天明，脸不红心不跳，反而大言不惭的继续说道：“我可真是一颗红心像太阳，于是我眼前闪过无数英烈的光辉形象，郑重的对远东军区司令员说道，我是中国的军人，这辈子只服务我的祖国！”

这一刻老宋的脸色极为刚毅，身板也挺得笔直，如果加上一个光环，足以必将道德致胜的圣母，不过柏毅却撇了撇嘴，一语戳破老宋的光辉形象：“于是苏联老大哥们就知道了咱们不但拥有维护保养米格—15的能力，甚至在某些方面还超过了他们，这就扫平了他们给军备首长拒绝的理由；

而通过几次技术交流，你顺理成章的得知苏联米格—15存在的缺陷，军备首长知道后也顺理成章的表示担忧，于是符拉迪沃斯托克成为最可怜的替罪羊，最终打成了成果丰硕的协议！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“哈哈，没想到你都知道了！”

“我既不是聋子，又不是瞎子，都到这份上了，我在不明白就真成傻子了！”

“我不得不承认你的聪明！”

老宋朝着柏毅竖了竖大拇指，或许是在这位爱显摆接触的太多，柏毅也开始有些张扬起来，被老宋这么一夸，不禁咧了咧嘴，有些得意的笑了起来，可还没等他完全笑开怀时，老宋接下来的话，却又让柏毅再次满脑门子黑线……

“不过你只猜对了其一，没猜对其二，你以为我真的想学那些云山雾绕的技术呀？我说句实话你可别生气，就你那些眼晕的方程式，我看看都觉得脑袋炸得慌，可没办法，哥三十好几的人，总得想想个人问题吧？

好不容易看上一个野战医院的小护士，可人家不喜欢哥哥我这种豪迈的英雄主义，偏对知识分子那种调调感兴趣，尤其是苏联文艺更是情有独钟。有什么办法？我只能投其所好，以技术武装自己，然后接着培训的时机，从卢科采夫哪里搞来不少苏联文艺作品，你还别说，那效果真是一级的棒……”

“嗖~~”

还没等老宋把话说完，就见一个黑咕隆咚的大铁盒子，朝自己飞过来，老宋不愧是专业打~~！~~飞机的，眼疾手快立马纠结住，低头一看这不正是柏毅正在组装的通讯信号放大器嘛，这让宋天明为之一怔，可还没等他反应过来，便见着柏毅已经打开门，正准备走出去，立马回过神，央求道：“老柏，你看我刚得了一套有托尔斯泰签名的《战争与和平》，下午还想去野战医院……”

“竟然还想假公济私去泡妞？那我就直接找军备首长，让他跟你谈谈《战争与和平》里的人生观……按照我的图纸组装，今晚搞不完不许睡觉，敢拿老子的技术去泡妞，老子还没泡呢……”

话音未落，柏毅便面上气咻咻，心中暗爽的扬长而去……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9088807"  chaptername="第三百三十七章  共赢的方式">加入书签</a>
        </div>
    