    宋桂兰吓得不轻，偷集体养的猪，那是要坐牢的！

    前几年，村里的王二赖偷了生产队的一头小毛驴去卖，被抓到之后，给判了无期呢。

    一想到这事儿，宋桂兰就心惊肉跳的。

    沈河觉得他老娘的想象力太丰富：“您想哪儿去了？咱们怎么能干那事儿？”

    沈文也笑着说：“娘，您仔细看看，这是野猪。”

    “野猪？”宋桂兰这才看到他背篓里的那颗猪头，样子确实是野猪。

    “你们这是从哪儿打回来的？”

    “后山的小树林。”

    儿子媳妇们异口同声的说。

    李海棠怕婆婆不相信，又补充了一句：“是小舟和七宝带我们去的，他们就是在那边抓到山鸡和兔子的。”

    宋桂兰确实不怎么信，后山的小树林能抓到山鸡野兔就已经很不可思议了，还能打到野猪？

    又看到沈文怀里抱着的小丫头，还有跟他们在一起的顾江舟，她不由的心疼：

    “你们几个也真是能折腾，那么小的娃娃你们也舍得半夜给带出去？”

    沈河笑着说：“这两个小鬼头，偷着跟出来了，不知道是不是咱家七宝真是个福星，一进山就遇见了野猪了。”

    宋桂兰瞪了小儿子一眼：“你们几个啊！”

    看着小孙女睡的冒了鼻涕泡，想来孩子是困的很。

    宋桂兰心疼的不得了，轻轻的把沈七宝从沈文的怀里抱过来，另一只手拉着顾江舟进了屋：“走，奶带你们回去睡觉！”

    几个人见宋桂兰没有再刨根问底，这才松了一口气。

    不管怎么样，老娘这边是暂时糊弄过去了。

    接下来还有更重要的事儿要做，就是要进城卖猪肉去。

    下山的时候沈文就琢磨好了。

    这只野猪个头可不算小，李海棠处理猪的手法也比较利落，纯猪肉最少有七十斤。

    排骨脊骨加起来，也有将近二十斤。

    这些都是好东西，宋元肯定是愿意要的。

    不过，难得能打到这么大的野猪，沈文也不能不给家人留点。

    他就让李海棠割了一块大概五斤左右的梅肉，准备分给家里这几房。

    猪头猪蹄子，猪内脏和猪下水也准备留着分给家人吃。

    宋桂兰从里屋出来了，听到儿子儿媳妇商量着要分肉，她不由的瞪起眼睛：“这个猪肉不能分！”

    现在沈家的几房儿子已经分家了，不是大家庭，基本是各房自己过日子。

    这次老二跟老四弄的猪肉，实在没有理由分给另外两房。

    毕竟，那两房平时有点好东西，也并没有分给别的兄弟。

    既然已经分家了，亲兄弟也得明算账。

    该怎么事儿就是怎么一回事，谁出力就谁得东西，这是最公平的。

    再者了，宋桂兰也很明白，这次打猎的事儿是要瞒着的，不能传出去。

    尤其不能让三房的王梅香知道。

    要是分了肉，王梅香一定会偷偷的往娘家送，沈家打猎的秘密岂不就守不住了？

    宋桂兰又说道：“你们兄弟俩打的，也得按照出力多少分，这回打野猪是谁出力多？”

    沈河笑着说：“娘，这野猪是二嫂子一拳给打死的，我出的力估计就能分个猪蹄子。”

    他说这个话，倒不是对宋桂兰的安排不满意。

    他也是真的这么认为的。

    这次的打猎他虽然跟着去了，可真的没帮上什么忙。

    二嫂子太牛了，徒手打死野猪的架势，简直比武松还厉害呢！

    再说了，沈河自己是个单身汉，没有拖家带口的，他知道二哥一家几口子过的紧巴巴的，所以，他觉得不分给他也没有关系。

    宋桂兰点头：“你知道自己几斤几两还算不错！”

    她觉得小儿子也算是懂事儿了。

    宋桂兰又冲着沈文说：“你四弟的话也不是虚的，这个事儿你们两口子功劳大就占大头，但你这个当哥哥的，也不能让老四白出力，反正多多少少给他点出力的份儿。”

    沈文苦笑：“娘，这事儿还用您说吗？”

    他从来没有就不是一个抠门的。

    沈文又跟李海棠合计了下，决定该留下的肉和其他部分还是得留下。

    他们就把那些处理好的净肉，脊骨和排骨拿到县城去卖，另外把猪皮也带着。

    现在天气比较热，生肉也放不了太久。

    沈文就让沈河去借了一辆手推车回来，把东西都装好了，上面铺上草，草上又放了几个南瓜压着，跟李海棠两口子进城去了。

    他们留下来的那四五斤的梅肉，猪头猪蹄子，还有内脏和下水，都交给宋桂兰分配处理。

    宋桂兰一开始还不要，让他们一起带到城里去卖了。

    毕竟，这些东西分到下面怕惹出事儿。

    沈文是个聪明的，很快就替宋桂兰想好了由头：“娘，就说是舅舅一大早送来的不就完了？”

    宋桂兰的哥哥宋桂树也会打猎呢。

    宋家兄妹的关系好，宋桂树弄到什么野味，也时常会给妹妹家送来点，这个事儿也不是什么秘密了。

    宋桂兰觉得沈文这个主意还不错，也就没有再推辞。

    等儿子跟媳妇都出门了，宋桂兰就跟沈大业两个开始收拾那些个东西。

    那一大块的猪肉宋桂兰没有都留着，她切开一半给二房。

    另一半她切了三分之一下来，准备中午炖一碗肉，给家里的几个孩子解解馋。

    剩下的她就全给腌起来存放好，好东西不能一下都吃完了，这是沈家的规矩。

    野猪头和猪蹄子就由沈大业处理，先是用响边水把带毛的猪头和猪蹄子都烫一烫，这样毛很容易就刮下来了。

    要是还有猪毛没弄干净，就点上一堆火燎一燎。

    这个事儿是个精细活，沈大业很细心，干这个正合适。

    野猪头很大，别看不到二百斤的一头猪，可这只猪头跟三百斤的家猪的头大小差不多呢！

    这样一个大猪头，也足够一家人吃个够了。

    更别说，还有那么多的内脏和下水呢！

    猪心，猪肝和猪肺，宋桂兰都用大锅给炖上，锅里再撒一把盐。

    猪血和猪肠子也不会浪费掉，这两样组合在一起买，能做成很美味的食物呢。

