    “黄蓉既然出现在这里，那么江辰也肯定在附近。”

    “我要将江辰碎尸万段。”

    “可是这江辰的武功不弱，我们几个不是对手。”

    “你们别忘了我叔叔在，一个江辰算什么。”

    “说得也是。”

    “你去找人盯住黄蓉，我去请我叔叔过来帮忙。”

    “嗯。”

    杨康发誓要把江辰碎尸万段以解心头之恨。

    这边江辰回到客栈，看到蓉儿蹦蹦跳跳走进来。

    两人坐在一张桌子点了几个好菜。

    “那些古玩字画都脱手了吗。”

    “有我出马你就放心吧，这是换得的银票, 一共是两万两。”

    “没想到能换这么多。”

    “这有一张画是唐代的，这一张画比较值钱。”

    “只要朝廷查不到我们就行。”

    外面一个人窥视着客栈里面，这人是杨康派来盯着的。

    江辰和蓉儿吃了午餐，回到房间休息一下，下午接着说书。

    现在已经积攒十九万的人气值，这六十万只要几天就能做到。

    真是爽歪歪啊。

    等《九阴真经》兑换出来, 接下来积攒的人气值都要加到悟性和智力上。

    就在江辰正躺在床上一边和蓉儿说话，一边思考问题, 却看到商城出现一段提示。

    “商城即将在二个月后关闭, 届时商城将升级为【万界穿梭器】……”

    这意思是以后不能通过说书积攒人气值，也就不能兑换功法和物品了。

    只要实力达到这个世界的临界点，这【万界穿梭器】就会带着他穿越异界。

    这就是说以后他的修炼只能靠自己的悟性和机遇了，不能通过商城实现了。

    这真是炒蛋啊！

    接着商城又出现提示，商城所有物品都可以兑换，以前那些没有点亮的图标，现在都已经点亮了。

    有武侠世界出现的东西，也有玄幻世界出现的东西。

    比如“筑基丹”，“培元丹”，“玄天诀”甚至是法则碎片琳琅满目什么都有。

    可是这有什么用，一颗“筑基丹”就要五百万人气值，法则碎片更是需要十亿的人气值。

    这有等于没有。

    从来没有听说金手指还会变换的，这让江辰有些恐慌。

    那么他的计划要改变了。

    本来他要先兑换《九阴真经》的，现在他要把所有的人气值全部兑换【悟性】、【智商】和【体质】上。

    体质的加点能让修炼更加容易，甚至体质达到一定程度可以爆出特殊体质。

    两个月之后，以后的修炼只能靠自己去领悟和修炼了。

    江辰的脑袋有一万只草泥马奔腾而过。

    这简直是最糟糕的一天。

    没有犹豫江辰把十九万的人气值全部兑换悟性。

    顿时一股清凉之气出现在脑袋, 一种说不清道不明的感觉。

    此时的江辰试着感悟下“打狗棒法”, 没一会就有一些新的感悟。

    这悟性已经超越武当张三丰, 古往今来，华夏五千年来应该没有悟性比他更高的。

    不知道【老子】的悟性是不是超越江辰，这个也没办法比较。

    既然商城即将要消失，他只能拼命积攒人气值，然后兑换属性点。

    其实自己应该满足了，有现在的条件，他未来武道之路应该能走远。

    就在这时候，杨康已经把江辰的活动规律摸清了。

    “小王爷，这江辰和我有夺妻之恨，可以说他是我们共同的敌人。”

    杨康的表情很难看，他是真的喜欢穆念慈，现在自己心爱的女人给自己戴绿帽子了，这让他怒不可遏。

    “我一定要将他碎尸万段。”

    欧阳克不知道杨康为什么这么痛恨江辰。

    “辰哥哥你在发什么呆啊。”

    “没有，只是在想帮中的一些事情。”

    “我早就说不要当这个帮主，根本吃力不讨好。”

    “我也没办法，师傅让我当我能推辞吗。”

    “哎，既然当了就好好做, 尽力就好。”

    “嗯。”

    下午江辰继续去说书, 下午赚了七万的人气值, 全部加在悟性上。

    此时只要他感悟武学必有感悟。

    当然顿悟也是要有东西的积累, 不可能看着一块石头都能顿悟。

    下午从园林出来，江辰感觉有人尾随，他来到一个无人的地方，想要引出尾随之人。

    就在这时候突然遇到黄蓉。

    “辰哥哥你怎么了，怎么表情不好。”

    “有人跟踪我。”

    “跟踪你？会是谁呢。”

    “我也不知道。”

    就在这时杨康、欧阳克和欧阳锋等人出现。

    “原来是你们跟踪我，你们到底想怎么样。”

    “怎么样，当然是杀了你。”

    看到杨康气势汹汹，不应该有这么大的反应啊。

    “江辰你不会想到会有今天吧。”欧阳克得意说道。

    “欧阳克我真后悔当初没有打死你。”

    “哈哈哈……世界上可没有后悔药。”

    “你们就那么有信心能留住我吗。”

    “我们自然不是你的对手，但是我叔叔对付你绰绰有余。”

    “江辰我和你有不共戴天之仇。”

    “杨康你是不是有病，你父母不是我杀的，我也没对你怎么样，你干嘛那么痛恨我。”

    “你和我有夺妻之恨。”

    “夺妻之恨，你是不是脑袋病得不清了，你是说你也喜欢蓉儿，我抢了你的蓉儿。”

    黄蓉也是一脸不解。

    “我说的不是黄蓉，是念慈！”

    “原来是穆姑娘了，我看你是误会了，我和她什么都没有发生，怎么就夺妻之恨了。”

    “到现在你还不敢承认。”

    “我承认什么啊，你把话挑明，别说得我云里雾里的。”

    “那好，我也不要面子了，念慈说她肚子里的孩子是你的。”

    听到杨康的话，江辰和黄蓉都是一脸震惊。

    “杨康你胡说什么，辰哥哥不是你说的那样的人，你不要往人头上倒脏水。”

    “这是念慈自己说的，当时我师傅梅超风也在场。”

    黄蓉联想到之前穆念慈扑到江辰身上，她一脸怀疑看着江辰。

    “蓉儿你不会也怀疑我吧。”

    “我是想相信你，可是之前穆念慈抱着你，亲口承认喜欢你，你要让我怎么想，如果这孩子不是你的，穆念慈怎么会说是你的。”

    “我也不知道啊。”

    江辰百口莫辩啊，这穆念慈到底是怎么想的，这种事情也能信口胡说。

