    <!--go-->    一球领先之后，水晶宫队表示淡定，该怎么干怎么干，丝毫不受影响。虽然进攻方面陷入锋无力，但防守依然有条不紊，曼城的攻击屡屡受阻在防线前沿。即便是定位球水晶宫队防守的也很好, 惹得亚亚图雷一趟一趟空跑。

    “王，下半场你和埃丁换个位置。”略微沉闷的更衣室里，佩莱格里尼冲王艾说了一句，然后看向哲科：“王的目标大，你又很少在里边，你们换位也许有机会。”

    两个大个子一贯的不发表看法, 只是默默点头。

    下半场归来两人果然换位, 其实赛前两人简单沟通时就谈到了这种可能, 只是没想到水晶宫队真下了功夫，把曼城犀利的攻势给挡住了，这才成了真。

    王艾在外怎么打智利人没说，王艾自己领会是打前腰，发挥他名声大、仇恨高的精神特点和脚下功夫细腻的物理特点。哲科本来是个大中锋的料子，但可能是不喜欢身体对抗？眼下就没办法了，撑也得撑一会儿。

    曼城队的临场调动没有让水晶宫队注意到，于是进球忽然而至，就在下半场开场第7分钟时，王艾在人影瞳瞳的水晶宫队后腰和中卫中间地带接到了纳瓦斯的横传。在足球到达后他迎着来球迅速转身，不等身边防守队员做出调整，右脚迅速兜了过顶球出去，在水晶宫队中卫和边卫之间带着旋转绕向了哲科和守门员中间。

    哲科飞身来袭，一头把球顶进了球门。

    无论是中卫、边后卫还是守门员，连哲科的衣角都没碰到。

    相比一个赛季打进20来个的哲科, 还是防守80来个的超巨更要紧。

    伴随着看台上的欢呼，王艾和哲科两个大个子相视而笑, 场边的佩莱格里尼挥舞双拳, 表情兴奋。

    球员玩的是搏击＋扮演, 教练玩的是养成＋战棋，各有各的快乐。

    两球落后，水晶宫队终于有点着急反击，于是本来就被工程师和超巨戳破的防线更加稀疏，在水晶宫队大举进攻尚未得手之前，曼城又一次得手。

    这次是王艾拉边从小角度带球逼向球门，引得水晶宫后腰要上前挡在他和球门之间，就在他迈步上前的一刹那，王艾脚外侧将球轻轻一弹，足球连滚带跳的奔向外侧，跟进的哲科抢先一脚，在守门员后卫等等刚刚转过半个身体之际，足球从后点越过门线。

    这种队友之间无需言语的心有灵犀，每个参与者都有成就感，因而王艾和哲科第二次拥抱，比上一次更感觉亲密友善。

    水晶宫队有些激动，曼城这边加强了防守，慢慢的将比赛时间拖延到了最后几分钟，然后又一次由王艾发起攻势，他沿着边路长驱直入后发现水晶宫队将注意力分散在他和哲科之间, 波黑大个子被阻挠进攻的很不顺利，于是只能遗憾的单干。

    比赛打了一个多小时，水晶宫队也累了，而王艾的体能一向是深不见底，所以这一次很是轻松的过掉两人推远角得手。

    4:0的比分也保持到了终场。

    赛后各种媒体评分，王艾都是10分，毕竟本场比赛曼城总共才7次射门，而落点在门框范围内的就5次。四个进球，王艾进两个、助攻两个，完完全全的统治级表现。双方教练在赛后新闻发布会上也赞不绝口，智利人甚至直言这是金球奖级别的表现。

    要不是智利人天性羞涩，他就该直接喊出来一定要颁给我的球员了。

    欧冠冠军或者金球奖获得者，教练能带出来一个就终生无憾。

    由于这一场王艾打满了全场，而且打的很累，三天前还刚刚打过一场，因此三天后的英超20轮王艾进入轮休，但随队前往以备不时之需。

    在曼城半年不到，无意识中王艾将工程师驯化，上不上都得带着他。王艾要不在替补席上坐着，智利人就总觉得缺点啥。

    不过这场比赛还真没用王艾上，在阴转多云最后干脆下了一场冬雨的天气里，双方的攻击都不怎么顺畅，习惯的地面配合都打不出来，反而一帮糙汉子的远射频频建功。

    先是费尔南迪奥在开场13分钟罚球区外围捡漏劲射，穿透多名防守队员打入球门。后是斯旺西队的后腰在下半场开场回应一个远射，然后是曼城后腰亚亚图雷插上助攻在罚球区侧面非常精彩的转身过人抽射远角，然后又是曼城边后卫科拉罗夫中场带球连连突破到罚球区内切打门命中，最后就是比赛倒数第二分钟斯旺西又回了一个远射。

    而全场的有效射门也就这五次！

    值得玩味的是，进球的居然没有一个前锋球员。曼城这边是两个后腰加一个边后卫，斯旺西这边是一个边锋一个后腰！难得首发的内格雷多和近来表现不错的哲科，都踢的跌跌撞撞。

    这俩人一个来自爱好脚下进攻的西班牙，一个自诩我是大个的马拉多纳，结果在雨战当中全部隐身，反而让一帮英超汉子拿了大头。曼城全队唯一又准又狠、头上脚下全能的王艾还一直坐在场边，毕竟上半场一直1球领先，下半场不久又3:1领先，智利人实在没有劳累王艾的必要。

    不过在赛后他单独和王艾沟通了一下，三天后是足总杯第三圈，对手是曲波所在的布莱克本，按照轮休王艾应该上，但这场比赛的三天过后就是联赛杯的半决赛，对手是强悍的西汉姆联。

    两相比较，还是与西汉姆联的更重要一些。对智利人来说，尽管目前联赛高居榜首，且分差较大，但一切尚未有定论。他要坐稳帅位，怎么也得拿一个冠军傍身，其他都还早，联赛杯已经近在眼前了。

    王艾对智利人的处境洞若观火，当即点头答应。他对现在没什么不满意的，尽管他知道工程师和别人也是这样交流，但舒服就是舒服，在有条件的情况下，王艾不介意给别人创造方便。

    三天后，王艾随队前往布莱克本，不料这场比赛对手异常顽强，智利人大概还是考虑三天后的比赛，结果三个名额用光却被逼成了1:1平，反而要多打一场附加赛。<!--over-->

