    “Something was taken away！fuck！fuck！”

    青狐卡牌交易所门口，黑人安德鲁拿着通讯卡情绪激动嚷嚷，边说边甩手，动作幅度很大。

    “说中文！”通讯卡另一边，传来一个低沉的声音。

    安德鲁苦着脸，又用蹩脚的中文表述，“东西被人拿走了，马的，马的。东西被人拿走了，我问他们是谁买的，他们不愿意说。”

    “八嘎！”通讯器那边的低沉声音都有些气急败坏。

    “what？Don't speak Japanese。说中文！”安德鲁露出黑人问号脸。

    “你这个混蛋！愚蠢的废物，我要把你的肠子从肚子里扯出来绕着你的脖子缠几圈勒死你，这次事情如果不能挽救回来，你就等着接受惩罚吧！”

    “惩罚？谁能惩罚我？你吗？”安德鲁更疑惑，但也开始忐忑。

    “蠢货，你马上离开那里，去鸡丁酒吧，我的人会在那里等你。”

    井上三男一张马脸阴沉得可以挤出水来，挂了通讯后一巴掌就抽在一旁的座位椅上。

    “井上君，不要担心。

    华夏人有句话说得好，有钱能使磨推鬼。

    即使东西暂时落入了别人手里，但那人肯定是不清楚里面东西的价值的，我们立即将东西拿回来就行了。

    还有那个交易所那边，那些普通的业务员肯定是知道一些讯息的，只要知道目标，我们很快就能把东西拿回来。”

    车牌为SW-072（不要搜）的飞梭车内，一旁副驾上坐着名红唇鲜艳的和服美女，正巧笑倩兮建议道。

    井上三男冷哼一声，“你说错了，是有钱能使鬼推磨，可不是有钱能使磨推鬼。

    我已经一早就安排了第二套计划，现在第一套计划失败，第二套计划立即执行。

    安德鲁那个蠢货已经没有价值了，就擒拿了上交给组织洗脑，让他彻底成为组织的一员。”

    ......

    青狐卡牌交易会所门口。

    安德鲁关了通讯卡后，又看了一眼交易所，旋即转身匆匆离去。

    这次任务已经失败，他坏了上头的好事，恐怕还真是要受到惩罚了。

    尽管他也不是太怕那个连名字都不清楚的琉球人，可对方既然能给他那么一笔钱，想来还是有些背景的，他没想过逃走，还是乖乖老实回去认错。

    在安德鲁离开后没多久。

    两名穿着打扮很普通的华夏人各自背着一个挎包，像是普通闲逛的购物者，溜达进了青狐卡牌交易所。

    此时，唐剑与贺寻也恰好从门口走出，与两人擦肩而过。

    “嗯？”贺寻脚步一顿，侧头看了眼两名挎包走进交易所的华夏人。

    唐剑眯了眯眼，脸上露出疑惑之色，看向贺寻，“怎么了，学长？”

    贺寻微微蹙眉，收回目光，看向唐剑摇摇头，“没事，走吧。”

    “哦！”唐剑点头，与贺寻一起走出交易所。

    ...

    “刚刚那个人给我的感觉，很危险，他很强！”

    挎包留着山羊胡须的中年人，对着一旁戴着茶色眼镜的同伴低声道。

    茶色眼镜男用手指推了推眼镜，回头看了一眼门口，贺寻和唐剑已经离开，压低声音。

    “应该至少是二星卡师，他旁边的那一个倒是寻常，不过这个人我有些面熟，应该曾见过......”

    “不管了，办正事。”山羊胡中年人道。

    “两位先生，不知你们有什么需要服务的？”一道女子声音突然从一旁传来。

    二人齐齐看去，便看到一名长相颇为知性，笑容很甜美的女服务生款款走来，赫然是徐娜娜。

    徐娜娜前脚才松走唐剑和贺寻，却没料到竟然后脚又遇见两门上门的客人。

    尽管这两名客人穿得是土里土气，看似很普通，但有唐剑这个平平无奇貌不惊人的前车之鉴，现在徐娜娜对每一个看似貌不惊人的客人，都是不敢怠慢的。

    “噢！你好......”茶色眼镜男看到徐娜娜顿时眼睛一亮。

    他知道先前安德鲁与青狐卡牌交易所的管理层交涉过，却并没有从管理层得到任何有关道具盒究竟被谁买去的消息，管理层根本不愿意破坏交易所的名声。

    但眼前这种小服务员，却未必就有那样的节操，只要略施一点金钱利诱，应该就可以得到一些有用的消息。

    “你好，我想要和你谈一笔生意，请问你们这交易所有可以坐下来谈谈的地方吗？”

    茶色眼镜男笑眯眯道。

    “谈生意？啊，有啊。请跟我来。”徐娜娜险些一颗心都要跳到喉咙管。

    太惊喜了，没想到随便接个客，竟然又遇见一个大客户，一般这种需要谈生意的客户，都是直接找主管的，哪会找她这种小服务员。

    ...

    “我买道具盒，纯粹就是在霉运缠身的时候来买，转转运，一通瞎买，赚了包养嫩模，赔了下海干活！”

    贺寻挥手说着，旋即对唐剑眨眨眼，“开个玩笑。希望这十个盒子里，能开出不错的卡吧。”

    他拍了拍皮袋，任由车子在路上自驾行驶，似乎心情不错，在弹剑面前没什么架子。

    唐剑闻言也笑了，拍了拍双膝上的皮袋道，“那我就祝贺学长你鸿运齐天咯！”

    他现在算是确定了，贺寻买道具盒，纯粹就是土豪买车一样，买着图开心，并不像寻常人，想要以此大赚个什么，一切随缘，也是一种兴致爱好。

    对方甚至都没有选择什么固定的幸运图案。

    因此，上一世对方之所以能买到内衣形式的道具盒，估计也只是类似这次一般，随便挑十个带走，并不是刻意精挑细选的，也没什么特殊嗜好。

    唐剑侧过头，看向窗外景色，目光轻闪，想到了之前要购买道具盒的黑人，想到了先前与他们擦肩而过，进入交易所的两人。

    他隐约察觉到了一些不同寻常。

    这次购买道具盒，竟似早有人提前盯上了盒子，而且那后来进入交易所的两人，以唐剑昔日的意识判断，分明都是有些实力的卡修，甚至可能手上也沾染了鲜血。

    尽管对方或许因为他实力太弱，没有注意到他，但唐剑却是敏锐察觉到那二人的不简单。

    贺寻显然在那时也是有所察觉，才为之驻足。

    不过也有可能是他太疑神疑鬼，事情并没有想象中的那么糟，手上沾血的卡修也并不罕见。

    突然，通讯卡震动了一下。

    唐剑翻开卡一看，目光一缩......

    