
就在傅洋和李无欢一笑泯恩仇的时候。

崂山，崂顶。

这里是整个崂山派的核心所在，也是周围连绵十几座山头的中心……

如果把崂山派比喻成一个国家，那崂顶就是它都城所在！

今夜月圆，月光如水。

崂山群峰都笼罩在薄如轻纱的光辉下，配合上因为临海导致的潮湿水汽多雾，飘飘渺渺，宛若真正的仙境。

一处陡峭的山崖，看上去险峻无比。但在其中，有一块朝着前方伸出的平坦地面。远远看上去，就像是一条舌头的形状。

实际上，这是在崂顶后山的偏僻之处，名字就叫做“仙人舌”的岩石。

此时此刻，两个衣袂飘飞的人影，正站在这“仙人舌”之上，沐浴在如水的月光里交谈。

其中一个相貌看起来有些阴损的瘦高中年人说到：“礼事长老，这夜深人静，你找我来仙人舌有何事相商？”

原来，他正是崂山派的辎事长老。负责崂山派的后勤事务——比如统一制作和分发门派弟子道袍、日常丹药，或者法器之类。

另一个人，是之前傅洋假扮茅山弟子来崂山访友时，接待过他的礼事长老。

他笑眯眯地看着对方：“辎事长老，今天找你来，想是打听一件事情。我听说门下弟子说，前些日子，咱们崂山大量采购了霜凝草和炎阳壤，都是以百斤为单位。可有这事？”

嗯？！

听得礼事长老此言，辎事长老表面微微一变，然后很快又恢复了平静。

用一种淡漠的语气回应道：“礼事长老，你的职责是负责我崂山派接待来访的灵异界各方贵客来宾。怎么过问起这些事情来？与你何干。”

礼事长老笑了笑。

然后背负双手，转身看着前方悬崖下、在月光照射之下翻滚不息的白色云海。淡淡开口到：“炎阳壤，灼热爆裂，主要能瞬间激发法力。霜凝草，聚气安神、可稳定灵力。这两种材料，分别是冲关丹和凝神丹这两种高级丹药的主要炼制材料。一般是用在修道者冲击境界时使用。而若是一般崂山弟子需要这两种丹药，门派的存货应该是足够的。大批量采购，恐怕是需要需要的量很大……”

“但再大，多个几斤总是足够的。需要多到上百斤的话……呵呵呵呵。”

他从微笑变成了大笑。

“恐怕，是一个强得不可思议的强者需要。想了一下，恐怕也只有我崂山掌教才到那个层次吧？也就是说，掌教打算闭死关，在大长老们的协助下，冲击新的境界咯？我没说错吧。”

听得此言，辎事长老表情猛然一变，瞳孔猛然缩紧。

往前迈动几步，他到了礼事长老旁边，厉声喝问：“掌教行踪，是门派最高机密！你却妄自揣测和打探，是何居心？想要干什么？！”

看到对方这幅模样，礼事长老脸上的笑容更浓：“辎事长老啊，看你如此气急败坏的样子。我差不多可以肯定，掌教天师，恐怕真的是已经开始闭死关，在长老们的协助下开始冲击新的境界了。因为我也已经有许多天没有见过四位大长老的。如此一来，恐怕很长一段时间，掌教和四位大长老应该都没有功夫过问门内之事了。”

辎事长老表情已经变得震惊。

他后退一步，盯着礼事长老：“你说这话什么意思？你最好说清楚！否则的话，明天一早……”

噗嗤！！！

一声锋锐之器穿透血肉的声音骤然响起。

在这安宁寂静的月夜之下，显得有几分毛骨悚然的感觉。

辎事长老完全不敢相信——眼前的礼事长老，居然会对他动手！

而且是用一把锋利的短刀，刺进了他的胸膛，直接穿透了过去。

“你，你……呜呜呜。”

他踉跄几步，伸手指着礼事长老，却发现根本说不出话来了。与此同时，听觉、嗅觉等五感也在飞快下降。

原来，用来偷袭他的那短刀上面，附着了一种叫做“湮灵”的超强剧毒。普通人中了没事儿，反倒是修炼者，这种毒素会瞬间侵蚀灵力。让修炼者变成哑巴、聋子、瞎子……

“你，你根本不是我崂山的礼事长老！你究竟是谁？我跟你拼了！”

辎事长老怒吼道——当然发不出声音，这只是他本来想说的话。

然后，朝着眼前冷笑连连的礼事长老扑了过去……

就在这时候！

嗡嗡嗡，唰！

一道金光，从“仙人舌”的后方划出一道弧线，以迅雷不及掩耳之势飞袭而来，速度快得骇人听闻。

噗嗤！

直接穿透了辎事长老的心脏，然后往外扩散出漫天剑气，瞬间把他的尸身绞杀成了碎片。化为一蓬血雾。

山风一吹，就无影无踪。仿佛从来没有存在过一般！

金色光芒悬停在半空中，显露出形态来——是一颗金色的内丹。自然又是崂山术宗的“金丹化剑丸”的手段了。

礼事长老笑着回过头，就看到自己的徒弟，号称崂山年轻一辈第一天才的“玄通”正缓缓走过来。

“玄罡师兄，你好像又进步了？”

“哈哈！没错。玄坤师弟，你假扮礼事长老这么长时间，也越来越像了。师兄都分辨不出来了。”

原来，这假扮成崂山礼事长老的，是叫做玄坤。正是玄罡的师弟！

早在傅洋接来武剑的讯息赶来崂山之前，他就已经假扮成这样了。可见卷土重来的术宗，对崂山派的渗透应该是已经开始挺长一段时间了。

“玄罡师兄，刚才和那老头的交谈，根据他的表情言行。已经可以确定，气宗的那些老不死的，短时间之内恐怕不会出现了！如此一来，我们夺取崂山派大权的计划，成功几率又增加了很多啊。”

礼事长老——或者说是玄坤，脸上露出得意的笑容。

玄罡淡淡道：“这崂山派，本来就有我术宗的一半。现在，只是把本该属于我们的东西拿回来罢了！辎事长老已死，可以想办法再安排新的弟兄们混进来了。想要解决崂山这种巨头，只能从内部瓦解。”

“至于崂山之外，有陈铭和师尊他们坐镇。还有万神教帮忙请来的条顿骑士团牵制零组。并且打算制造一些天灾，再把崂山的力量引一些出去，方便我等行事。”

玄坤闻言，拱手道：“师尊等人算无遗策，弟子实在佩服！既然如此，我们就好好在崂山派里做些事情，争取早日发动夺回崂山的计划！”

玄罡点点头：“嗯。务必要赶在气宗掌教和大长老们出关之前，把生米做成熟饭。到时候，崂山彻底落入我术宗之手。就算他们出关，难道还能灭了整个崂山道统不成？”

两人相视一笑。银色的月辉之下，一场阴谋，在崂山派内部持续发酵……（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9514023"  chaptername="第1746章  崂山内部的变化">加入书签</a>
</div>
