    第5926章她无所不能（3）

    “真魔！变态！”

    唤着大量仙宝朝真小小冲来的狐戎心惊胆战！此刻真魔女身前撕开了一条深邃的空间甬道，从阵阵扑面而来的气息中可以辨认，这空间甬道级别巨高无比！

    苍天啊！

    这可是在仙人手指的空间之力镇压下，开辟出的生路啊！

    真魔修士，当真无敌！

    现在空间坍塌，我是否也能借这通道，去向安全的地方？

    动起了歪心思，想要记住真小小的脸，但狐戎怎么看都看不清楚。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    仙人手指得意洋洋地看着真小小。

    它没有看错。

    古神都是这般愚蠢，他们从来都是先选择保护自己的同伴，再考虑自己。

    一个小小的机甲人类，送走就送走吧！

    恒星灭却在此地，就足够了。

    超级界轨骤然开启，许零与零号机甲没入传送之光中，刹那便不见了踪影！

    光芒现，光芒暗……快得令狐戎咋舌。

    我去！

    那空间通道怎么突然就消失了？真魔女自己还未把自己送走？狐戎脚步一个踉跄，差点把自己绊倒。

    “与我一起湮灭于历史长河之中吧……远古的宿敌，当年我与仙时杀尽古神，今日，古神的恒星血脉，也终凋零在我的手里……”仙人断指上出现无数裂痕，说明它最后的力量也在与空间一起湮灭，此刻它的述说欲爆炸，恨不得以最残酷的语言刺激真魔小小，令她脸颊上生出畏惧。“现在你已经没有机会哭泣……没有机会……咦？？？”

    仙人断指前方的古神后裔，嘴角勾起神秘一笑，随着送走机甲的空间大道关闭，她的身影也一点点地消失于破碎天空！

    不是空间大道，更不潜影术，她就这样……凭空不见了！

    “不！！！”

    仙空的断指愤怒地颤抖，人到哪里去了？

    人特么藏到哪里去了？？？？

    空间湮灭骤停，然而断指却因为力量宣泄一空而遗憾地化为飞灰……那朦胧的尘埃扬向天际，每一颗灰尘中都浸渍着深深的不解与浓浓的怨念！

    不可能！！

    为什么！！

    我不甘心啊啊啊！！！

    狐戎仙帝心惊胆战地呆立空中，眼睁睁看着真魔女消失，仙人手指灰飞烟灭，他狠狠地吞着口水，脑海里回响着那真魔女子消失前的神念传音。

    “狐戎，你一生的克星就是真魔修士，你纵阳寿绵长，却最终逃不过化为厉鬼，寄生于他人肉体的宿命，你若想有好活，那就臣服吧，臣服于真魔，也许还有一丝生机保留。哈哈哈哈哈哈！”

    这句话，极度自负和高傲的狐戎原本是不信的……直到她说起“厉鬼”，直到她在仙人的湮灭之威下莫名消失……狐戎的心灵深处，刹那被打下了火灼的烙印！

    妈的！

    她什么都预见了！她什么都知道！她比可怕的仙人手指更强！

    我我我我我……我这辈子，真的会败在真魔者手里！

    牙尖打颤，在风中呆立了很久很久，狐戎茫然地打量星海四周。哲彪与其机甲粉碎成渣，五狱之主的尸体碎块在风中漂浮，尚完好的空间，只有它所立足的那三尺见方地。

    (本章完)

