    “不过，我知道，总有一天，蛇方会找到这里的。”

    族长突然轻轻叹道。

    “蛇方会找来！”

    林飞和鲛祖，都是一惊。

    “蛇方知道我还没有死，他哪里放心。

    可以说，我是他心中，最大的一根刺。

    我一天不死，他一天不安乐，害怕我的伤势，突然好起来，去找他算账。

    哼，如果真的论战力，其实蛇方比不上我。

    只不过，当年，我太大意了，被他设计，突然偷袭成功，受了重伤。

    如果是光明正大的战斗，我根本就不惧他。”

    族长冷哼说道。

    原来这样！

    林飞和鲛祖对望了一眼。

    天妖谷中流传的说法，是九尾妖狐一族的族长，打不过蛇方，重伤大败而逃。

    大家都认为，蛇方的实力更强。

    然而，真实的情况却是，蛇方是设计偷袭，这才打伤九尾妖狐一族的族长。

    论真正的实力，九尾妖狐一族的族长，更加强大！

    “族长，如果你信得过我。

    我可以带你们离开天妖谷。”

    林飞突然说道。

    “你？”

    族长一愣，望向林飞。

    “年轻人，你掌握的那种时空秘术，如果小心一点，确实可以躲过蛇方的感知。

    这虚无之地中，存在着大量的轮回法则，而其它的法则和能量，则是受到排挤。

    我们这一族，躲在这里，对修炼十分利。

    如果能离开此地，最好不过了。”

    族长沉吟道。

    “把我这一支族人全部带出去，你有几分把握呢？”

    族长望向林飞，问道。

    “十成把握。”

    林飞说道。

    不久之前，在天妖谷中，林飞就成功躲过了蛇方的感知，几乎是毫无阻碍，自由行动，还收服了一大批蛇妖神灵，和六七个界面。

    现在，林飞的轮回法则进步很大，轮回秘术的威力大增。

    自然是更加有信心。

    “年轻人，你介不介意，现在施展那种时空秘术，让我看看呢。”

    族长问道。

    毕竟，这件事，关系到九尾妖狐一族，全族的安危，他必须十分谨慎。

    “没问题。”

    林飞点头。

    话音一落。

    林飞带着周围的一片空间，包括时间，瞬移离开，消失不见。

    族长连忙释放出神识力，进行感知。

    可是，他根本就发现不了，林飞到底在哪里了。

    咻！

    人影一闪。

    林飞又回到原来的位置。

    “厉害！

    你的这种秘术，竟然蕴含着十分高明的轮回法则。

    可以说，是我所见过的，最高明的一种时空秘术！

    果然是英雄出少年啊。

    这种秘术，如果小心一点，确实可以躲过蛇方的感知。”

    族长赞不绝口。

    能让一个主神也大为赞叹的秘术，确实很不简单。

    “好，我就赌一次。

    年轻人，我决定把全族人，交给你，帮我带出去。

    不管成不成功， 从现在开始，你是我们九尾妖狐一族的大恩人。”

    族长终于下定了决心，说道。

    “马上传下话去，全族的人，立即收拾好行李。

    准备离开。”

    族长对身旁的几个高层吩咐道。

    两天后。

    “族长，已经全部准备完毕，可以随时出发了。”

    几个高层，对族长说道。

    “那好，族长，我们现在就出发吧。”

    林飞点头。

    很快，九尾妖狐一族，所有的族长，带着行李，集中到了族长和林飞的身前。

    林飞粗略一算，全部相加起来，大概有十多万个。

    一个种族，只有十多万个，这样的数量，算是十分少的了。

    要知道，在无边混沌海之中，有一些种族的数量，达到亿万之多。

    “林飞，我们九尾妖狐一族，从此以后，就麻烦你，代我照顾了。”

    族长望向林飞，说道。

    “这……，族长，你的实力比我强大很多。

    有你在，没有人敢轻易侵犯你的族人。”

    林飞感觉有点奇怪。

    “我留在虚无之地中，不跟着你们一起出去了。

    所以，从此以后，九尾妖狐一族，就麻烦你帮我照看了。”

    族长缓缓说道。

    什么？！

    林飞，鲛祖，还有九尾妖狐一族的那些族人，都是大吃一惊。

    只有族中的那些高层，似乎早就知道，轻轻摇头。

    “族长，你为什么不和我们一起出去呢。”

    林飞问道。

    “如果我跟着你们一起出去。

    蛇方第一时间，就会知道，肯定逃不出去的。

    因为，当年，蛇方把我打成重伤的时候，在我的身上，留有一道印记。

    只要我一出现在天妖谷之中，蛇方马上就会察觉。

    到时，所有的人，都逃不掉。

    所以，我不能跟着你们一起出去。”

    族长说道。

    原来这样！

    林飞和鲛祖，对望了一眼，都是恍然。

    “在这虚无之地中，环境十分特殊，对神识感知力，有强大的压制作用。

    蛇方为了追踪我的下落，曾经进来过好几次。

    不过，都没有找到我。

    所以，对我而言，躲在这虚无之地中，暂时是安全的。

    一旦出去，蛇方很快就会察觉。”

    族长继续说道。

    “从现在开始，你们就跟着林飞，林飞的话，就等于是我的话。”

    族长的目光，缓缓扫视十几万个族人，高声说道。

    “族长……”

    许多狐妖，忍不住哽咽，泪眼朦胧。

    “族长，我们都走了，留下你自己一个人在这里，怎么办……”

    阿紫上前，有点依依不舍。

    这几个月时间，族长对阿紫，十分好。

    几乎将毕生所学，倾囊相授。

    族中各种宝贵的修炼资源，毫不吝啬，用在阿紫的身上。

    所以，阿紫也把这个族长，当成了爷爷。

    “呵呵，紫公主，你放心，我不会有事的。

    这个虚无之地，十分神秘，这么多年来，为了照顾族人，我一直没有时间去好好探索。

    现在，你们都出去了，我正好腾出时间，把这个虚无之地，好好探索一番。

    说不定，到时会有什么惊喜呢。”

    族长摸了摸阿紫的脑袋，笑着安慰道。

    “紫公主，你体内的种族血脉，十分浓郁，是我们这一族将来的希望。

    一定要努力修炼，将来给我们九尾妖狐一族争光。”

    族长柔声对阿紫说道。

    “族长放心，我一定会努力的。”

    阿紫的美眸中，有泪花隐现。

    “好了，林飞，你把他们都带走吧。”    族长的目光，再一次扫视了一遍他的族人，然后摆了摆手，对林飞说道。

