    

    努尔哈赤这次来辽东，是奉了高务实的命令，前来接受正式任命的，任命的职务当然是早就许给他的建州左卫指挥使。

    不过这次上任有点不同于以往，因为高务实要求看一看建州左卫的“军威”。

    这句话在努尔哈赤的理解中，就是要检阅部队，但努尔哈赤自家人知道自家事，他才刚刚搞定图伦城和萨尔浒城，加上本身兵力也只有五六百人，就算高务实要检阅，他也不敢全军都带过来。

    一来是怕后方不稳，图伦城和萨尔浒城里头的新降之人起来造他的反，二来也怕高务实莫名其妙的出手把他给一网打尽了——说起来，女真人一直搞不懂大明的做法，在他们看来，大明其实经常是不讲道理的说打就打。

    这当然是个误会，大明要打谁其实很容易分析，但这些都是政治上的问题，而不是单纯军事上的问题，其实已经超出了努尔哈赤的理解水平，所以他对于大明会做什么，心里一直都不太托底。

    因此，努尔哈赤和舒尔哈齐商议来商议去，最终决定带上三百精兵来开原。

    在努尔哈赤和舒尔哈齐看来，这个数目既可以让高抚台看一看建州左卫的新任指挥使御下有方，麾下兵马精干有力，又不至于人数太多，导致这位巡抚老爷心情紧张。

    其实努尔哈赤想多了，就他现在那五六百兵马，就算全部带来开原，并且带进开原城中，高务实也不会有丝毫紧张。

    因为高务实此来并不是单枪匹马跑过来的，他带来了三千抚标——其实就是高家的武装家丁换了身衣裳，其中包括一千步丁和两千骑丁，而且大多数参加过辽南之战。

    另外，曹簠也带来了三千家丁(留了两千镇守辽阳)，他的这批家丁，论武器装备，比高务实的抚标要差一点，但他也有他的优势，那就是这些人战斗经验极其丰富，几乎都有十年左右的家丁经历，跟着曹簠大大小小打了至少几十仗。

    另外还有一个优势，就是曹簠的这些家丁全是辽东本地人，尤其是以辽北人为主(之前介绍过，曹簠自己就是辽北人士)，来开原基本就是来了老家——中国人历来的传统特色，在家乡作战仿佛有战斗加成BUFF，他手下这些人也不例外。

    这样一来，高务实在开原，光是敢战能战的家丁部队就有六千之多，怎么会担心区区一个万历十一年的努尔哈赤？要让他觉得危险，那除非是三十年后的努尔哈赤还差不多。

    不过，高务实并不是只需要防备一个努尔哈赤，他要防备的力量还有好几股，其中最关键的还有两股：哈达贝勒孟格布禄，以及叶赫二贝勒。

    叶赫二贝勒不必多说了，只说孟格布禄，他也是被高务实召来册封的——他母亲温姐请求大明朝廷册封他，高务实答应了，这次说是要和努尔哈赤一起任命。

    不过孟格布禄的地位比努尔哈赤要高，他是都指挥使——因为哈达部是统一的，理论上来说只有孟格布禄一个“最高领导”。

    当然，理论归理论，实际上哈达部内部现在也有权力斗争，除了孟格布禄在其母温姐的支持下取得了名义上的最高领导权之外，还有两个人拥有较强的实力。

    这两个人，一个是前贝勒扈尔罕之子岱善(不是努尔哈赤的次子那个代善，不过他们应该是同名了，只是翻译的时候刻意把字变动了一下)，另一个就是收继了温姐的王台私生子康古陆。

    康古陆虽然收继了温姐，但其中的情况就像钟金哈屯虽然嫁给把汉那吉，但并不会不管自己之前的儿子布塔施里一样，温姐同样是先照顾自己的儿子，其次才会考虑康古陆。

    她对康古陆说，如果她支持康古陆成为哈达贝勒，那么岱善肯定不服，这会导致哈达立刻分裂，在当前哈达本来就处于与叶赫相争的劣势情况下，无异于自寻死路。

    所以她建议让自己的儿子孟格布禄来做这个贝勒，因为孟格布禄论辈分是岱善的叔叔，在女真人“幼子守业”传统下，岱善没有理由反对孟格布禄这个幺叔。

    康古陆被说服了——这厮其实就是个样子货，脑子并不怎么好使，觉得自己从孟格布禄的兄弟一跃而成他的继父，已经是占了很大的便宜，所以贝勒不贝勒的就不重要了。

    因此，哈达部虽然内部的两大分裂派都还活得好好的，但孟格布禄还是大摇大摆的接受了高务实的召见，带着一千兵马来到了开原——带这么多人也是高务实的要求，官面上的理由跟努尔哈赤一模一样，说是要看看哈达部的军威，以确保朝廷册封得人。

    孟格布禄由于离得近，虽然比努尔哈赤动身晚，但还是与后者同一天赶到了开原，然后他们两人就被高务实召见——这次召见不是正式任命，而是分配任务。

    根据高务实的命令，努尔哈赤的三百人被要求直接进驻城内，由分守开原等处参将杨元单独给他们安排一处驻地，而孟格布禄的一千兵马，则被安排在城外某处，与曹簠的三千家丁毗邻而驻。

    努尔哈赤和孟格布禄得到的命令都是暂时驻扎，等候进一步指令。

    这个“进一步指令”，在努尔哈赤和孟格布禄心目中，都是很明确的，他们都以为这个指令肯定是在某一天拉出来“展览”——也就是受阅。

    直到叶赫两位贝勒带着两千骑兵出现在开原城下，努尔哈赤才感到有些不对劲。

    叶赫两位贝勒享受的待遇明显不如他和孟格布禄——这两位贝勒在开原城下请求开城，结果高务实派开原兵备道王缄出面告诉两位贝勒，说他们带的兵太多，开原城内容纳不下，只允许他们每人带一百亲兵入内。

    经过一番讨价还价，最终两位贝勒各带一百五十亲兵进城，双方合计为三百人。

    这时候，努尔哈赤接到了“进一步指令”：三百精兵全部埋伏在鼓楼大校场附近，以明军炮响为号，一旦炮响，则杀入大校场，“凡未着鸳鸯战袍者，杀无赦！”

    同时，高务实当着努尔哈赤的面调兵遣将：明军辽东抚标一千步兵，以大小火炮三十二门架设于鼓楼大校场周边，炮口向内，随时准备作战；抚标的两千骑兵也隐藏于鼓楼之后，随时准备“支援”努尔哈赤；另有开原参将杨元，领五百家丁及三千卫所精锐作为第二梯队，把守开原各处城门。

    除此之外，高务实又下令，以辽东副总兵曹簠为主将，孟格布禄为副将，负责率领各自所部的三千家丁和一千亲兵，负责剿灭城外“叛逆”，同时一旦城内事件先行解决，则城中的抚标骑兵也可以随时开城与他们联合作战。

    城外叛逆？开原城外有什么叛逆？这简直就是和尚头上的虱子——明摆着，只有叶赫二位贝勒留在城外的一千七百骑兵可能被视作“叛逆”。而大校场的围剿，所针对的对象也只有叶赫两位贝勒一行。

    努尔哈赤一下子惊得手足冰凉——高抚台考验自己的最后一个任务，居然是与叶赫开战！

    天可怜见，几个月前他才刚刚和叶赫达成联姻，虽然因为杨吉砮那位幼女还小，现在并未正式成亲，但定亲是已经完成了的，叶赫那边甚至把“通房丫头”都已经让努尔哈赤带回赫图阿拉了！

    努尔哈赤很想拒绝高务实的命令，但他很清楚的知道，自己根本没有资格拒绝。

    他虽然政治才能很一般，但高抚台的军事安排他还是看得很明白的：一千抚标携三十二门大炮对准大校场呈包围之势，背后还有两千骑兵随时可以杀入，这力量别说打掉叶赫两位贝勒带进来的三百人了，就算把他努尔哈赤带进来的三百人也加进去，照样是包打无误，因为高抚台的抚标是什么水平，看看辽南之战的结果就知道，何况前一次努尔哈赤去辽阳时也见识过一下抚标的军威。

    更别说，还有杨元带着三千五百人在城内把守城门。

    杨元这位开原参将，努尔哈赤是认识的，此人就算在李成梁麾下，也都是一等一的大将，光是他手下那五百家丁，努尔哈赤就觉得自己拿不下，何况人家还只需要守住城门，那就更没得说了——他肯定会安排卫所兵把守城门，自己则带着五百家丁，随时支援有险的一处。

    也就是说，这次明军为了消灭清佳砮和杨吉砮以及他们带来的两千叶赫骑兵，光是调动的家丁级主力就有六千五百以上，再加上守城的卫所兵以及开原兵备道下辖但没有直接接受命令的其他卫所部队，动用的总兵力至少是一万以上。

    兵法有云，十围五攻，现在明军的兵力优势就是五倍以上，而且还占着一条以有备而击无备……努尔哈赤知道，清佳砮和杨吉砮这次除非背上长出翅膀来，否则绝难幸免。

    但努尔哈赤觉得自己的运气比叶赫两位贝勒也没好到哪去：反抗是作死，想跑也没戏，他知道自己这次算是上了一条根本下不去的贼船了。

    为今之计，只能按照高抚台的命令，直接拿下清佳砮、杨吉砮两位贝勒，才能保证自己的性命，要不然的话，别说当什么建州左卫指挥使了，连自己都只能去死。

    努尔哈赤忧心忡忡地出得高务实的行辕，他身边的舒尔哈齐趁身边没有明军跟随，连忙问道：“这下糟了，阿浑，现在咱们该怎么办？”

    努尔哈赤尽量平复了一下心情，四下打量一眼，小声道：“窦，你是指挥同知，仅次于我，你说说你的想法？”

    “我能有什么想法啊？”舒尔哈齐一脸苦笑：“高抚台现在一手拿着人参鹿茸，一手持着铁铳长矛，问我怎么选，我自然选人参鹿茸啊，难道还赶着上去挨打挨杀不成？可现在的问题在于阿浑你，你是叶赫的女婿，这件事又不光是叶赫两位贝勒自家知道，晓得这件事的人多了去了，现在你要是站在明军一边，帮着明军杀了叶赫两位贝勒，其他人怎么看你？”

    努尔哈赤冷冷地道：“其他人怎么看我都无所谓，真正的麻烦在于叶赫死了两位贝勒之后，是不是我们建州左卫对抗得了的！”

    舒尔哈齐愕然道：“阿浑此言何意？”

    努尔哈赤咬牙切齿地说道：“这位高抚台看起来儒雅随和得很，想不到心机却是极深，他这是逼着我跟叶赫结仇，而且还是结死仇。

    窦，我今日若是杀了叶赫二位贝勒，叶赫将来的二位新贝勒又肯定是他们的儿子，尼堪说杀父之仇不共戴天，叶赫将来能容得下我建州左卫？哼，这些人的想法我最清楚不过了，要他们找明军报仇，他们未必有这个胆量，但若说到来找我们，我看他们是不怵的。”

    舒尔哈齐一时无语，这其中的道理他也清楚，叶赫方面接下去的举动，他也同意努尔哈赤的判断——这没什么好奇怪的，就像他们自己一样，明明祖、父二人其实是死于李成梁之手，但让他们去找李成梁报仇，借他们一对熊心豹子胆也不敢。

    努尔哈赤和舒尔哈齐自诩英雄，他们自己都不敢的事，还能指望叶赫将来的两位新贝勒敢？说实话，他们要是真敢，那倒是好了，自家的麻烦就算是被大明给接了过去，但叶赫的两位新贝勒除非脑袋里面灌满了马尿，否则绝对不会这么干，他们只会把这杀父之仇记在他们爱新觉罗兄弟头上。

    舒尔哈齐忍不住骂道：“去他姥姥的罗圈腿，真是见了鬼了！又不是我们建州人要杀叶赫二贝勒，凭什么这屎盆子非要扣到咱们兄弟头上来？”

    努尔哈赤长叹一声，摇头道：“你想知道为什么？还记得刚才高抚台的许诺吗？建州原先有五百道敕书，后来因为多次战乱，遗失了其中大概两百多道，现在仅剩的部分只有二百七十多道，还有两百三十道的缺口需要补上。”

    舒尔哈齐眼珠一转，问道：“阿浑的意思是……”

    “不是我的意思，是高抚台的意思明摆着。”努尔哈赤道：“我兄弟二人前次去辽阳，得了三十道敕书的赏赐，拿下图伦城抢得了二十五道，拿下萨尔浒又得了十五道，现在一共有七十道敕书，我看高抚台的意思，应该是把剩下的两百三十道敕书当做奖励……”

    舒尔哈齐大吃一惊：“给我们这么多？”

    努尔哈赤一皱眉：“你想什么呢，怎么可能一下子给这么多？这两百三十道敕书就是高抚台现在手里拿着的奖励，咱们想要拿这些赏赐，就得乖乖照他的意思办事，至于这次杀叶赫二位贝勒……你想想，就算没有我们，难道高抚台自己杀不了？他只是逼着咱们表明立场，站到他那一边罢了，这个‘功劳’，你觉得值多少道敕书？”

    舒尔哈齐顿时泄气。

    ----------

    PS：快被社区的一天几次上门测试体温加登记闹疯了……我们也不是武汉返长人员啊，一问之下才知道，隔壁小区有确诊者，所以周边现在都这么紧张。        

