
　　常升红着眼睛冲出几步，毛易挡在了面前。

　　常升道：“让开！”

　　毛易道：“开国公，不要冲动！”

　　“好你个鸡霸毛易，敢挡老子的路？”常升吼道。

　　吼毕，眼前出现一个黑洞！

　　这是毛易的火铳。

　　常升吓了一跳，直向后退了几步。

　　毛易阴冷的目光射来，常升才想到，此人是锦衣卫副指挥使！

　　他，可以代表陛下，有先斩后奏的权利。

　　从西征以来，毛易显得异常低调，时时听从朱允熥的安排与调遣。

　　一直管着火器营，所以，常升把他锦衣卫副指挥使的身份给忽略了。

　　忽然，趴在雪地上的朱允熥动了，慢慢爬了起来。

　　一边晃着脑袋，擦去脸上的雪，一边往前面走。

　　这时，明军都松了一口气。

　　徐怀锦有些蒙了，这是什么状况？

　　毕千户今天好像变了一个人似的，鼓动着吴王出去与木扎儿会面。

　　毕千户不是一向对吴王很亲近吗？

　　今天怎么，看起来跟吴王有仇一样！

　　刚才吴王心血来潮，说是要与木扎儿在中间地带会面，谈一谈。

　　徐怀锦感到，吴王这就是在满嘴跑火车。

　　但毕千户却当真了！

　　他通过激将法，让吴王当场兑现刚刚说出的大话：与木扎儿单独会谈。

　　这是把吴王往火坑里推呀！

　　更奇怪的是，火器营的毛易居然带人挡住了常升！23sk.Com

　　而毕千户本来主是火器营的百户，毛易这么做，虽然为手下撑了腰，但却是陷入了更大的不义！

　　朱允熥朝那块大石头走去，又回头看了看，显然有些悔意。

　　「一走三回头！这样会显得我心中发虚！」

　　「一走三回头！这样就会打消木扎儿的疑虑！」

　　「咦，毛易拦住了二舅！」

　　「毛易，干得漂亮！」

　　「要是二舅跑过来拉我，我要是不回去，木扎儿该怀疑了。」

　　朱元璋听到此，得，咱就再配合一下三孙，好好演一场戏，把木扎儿引过来。

　　朱元璋喊道：“吴王，你大胆地往前走！胡人，不敢拿你怎么样！木扎儿敢对你动手，咱有火铳，打他个稀巴烂！”

　　朱允熥扭头向朱元璋投过一个“幽怨”的眼神，“无奈”地低下头。

　　重重地叹了一口气，拖着“沉重”的步伐向前走。

　　「老毕，奥利给！」

　　「老毕这么一说，让我有了往前走的理由！」

　　「老毕，简直是神助攻！」

　　朱元璋心中乐开了花，看把咱三孙给高兴的，三孙高兴，咱就高兴！

　　木扎儿观察了一段时间，发现朱允熥是底气不足。

　　之所以提出与自己单独谈谈，主要是为了在明军面前展现他的勇气。

　　看那个蒙面老兵一直在撺掇，明军火器营拿出火铳，不让其他人拉回吴王！

　　明军一定是内部先出了问题！

　　在平时还不突出，在明军进退两难的情况之下，内部问题爆发了！

　　可能是他们出于对吴王的不信任，对他这次的重大失误，而对他产生了严重不满。

　　明军火器营仗着他们的火器，想利用自己的手抓住吴王，接过吴王的指挥权！

　　吴王送上门来，岂能放他走？

　　抓住吴王，明军的矛盾将彻底激化，分裂的局面就此形成。

　　说不定，根本用不着动手，明军就先内部打起来。

　　自己，可以坐收渔翁之利。

　　再看看吴王，有什么可怕的呢？

　　就他那个身板，能跟自己比吗？

　　我一拳就能把他打出几丈远！

　　木扎儿道：“吴王，果然豪气！那我们就好好谈一谈。”

　　木扎儿快步朝大石头走过去。

　　「木扎儿，终于上当了！」

　　「木扎儿，我要让你见识一下我的实力。」

　　朱允熥已经站在了大石旁边。

　　木扎儿快步朝朱允熥走过去。

　　朱允熥两手空空，没有任何武器。

　　木扎儿当然也是什么都没带。

　　此时，常升、常森、蓝寿、平安等人担心至极！

　　毛易，这个锦衣卫副指挥使，到底在做什么？

　　常升面对毛易，眼睛都能喷出火来！

　　但此时，他能不能轻举亡妄动，因为毛易的火铳随时能喷出火来！

　　还有那个毕千户，你给老子等着。

　　别看有毛易护着，咱作为常国公，整死你，就不用我出面，分分钟灭了你！

　　但是，此时就算毛易让开，冲上去也晚了。

　　一切，只能靠允熥自己了！

　　老天爷，保佑！

　　老姐，显灵吧，保佑你的儿子！

　　木扎儿快步走过来，看到了吴王朱允熥的眸子。

　　心中又疑惑起来，吴王的眼睛里没有丝毫惧意！

　　难道刚才他的害怕，他的颤抖，都是装的吗？

　　但是，已经到了他的面前，还有退路吗？没有！

　　但再一看朱允熥的身材，虽然很匀称，但是看不出来比自己强壮到哪里。

　　近了，近了。

　　朱允熥微微一笑，伸出了右手。

　　木扎儿心想，这是什么礼节？

　　看看吴王的手，这就不是武人的手！

　　我的手，这可是拎着大锤的手！

　　木扎儿伸出蒲扇般的大手，嘿嘿，吴王，马上就笑不出来了，哭天喊地去吧！

　　众目睽睽之下，两只手紧紧握在了一起。

　　木扎儿正想加力，忽然感到吴王的手如同铁块一般！

　　正在奇怪，手掌一股大力传来，一阵剧烈的疼痛！

　　差一点叫出声来，但这么多人看着，只能生生地忍住了。

　　朱允熥笑道：“木扎儿，果然英雄了得！”

　　木扎儿的右手越来越痛，指骨之间被挤压得似乎没有了一点空间。

　　再下去，恐怕骨头都要碎了。

　　木扎儿一脚踢出，想摆脱朱允熥。

　　谁知道右腿动了一下，脚却抬不起来！

　　一只脚踩在了自己右脚脚面上！

　　此时，手部的疼痛减轻了，吴王减少了力量。

　　想挣扎，但怎么都挣不脱！

　　“啊，抱歉抱歉，踩着你脚了。”朱允熥小声说道：“木扎儿，坐下谈谈如何？”

　　木扎儿此时就像一只待宰的羔羊，勉强点了点头。

　　朱允熥放开了手脚，木扎儿如释重负。

　　刚才那一瞬间是真的吗？手部和脚部的疼告诉他，这是真的。

　　汉人有句话：行家一出手，就知有没有。

　　没想到吴王那看似平常的身体中，蕴藏着如此巨大的力量。

　　这种力量，自己根本无法抵抗！

　　完了，上了吴王朱允熥的当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0382章 戏精上头免费阅读。https://xs.23sk.com 