    “我也不知道，我从来没有见过他，所以对待他的任何评价，我都不知道，当然不知道为什么。”叶如墨淡淡地说道。

    叶如墨平静地说道：“至于为什么父亲抬举他，我也不知道为什么，只能说是他这个人的确很出色，在相见这么短的时间，就让父亲动了，投资他的心思。”

    “至于我，如今只不过是一个投资品。”叶如墨说的很冷漠，而且事实也的确如此，她目前来说，只能算是一个投资品，算不上其他的东西。

    叶如墨心中悲哀，但没什么办法。

    这是一个男人的天下，她们女子，及时有着决定权，也不可能说是将所有的事情，的都给决定。

    据说是当今皇后，并不喜欢当今圣上，而是有着自己心爱的人。

    但那又如何？

    还不是嫁入宫中。

    叶如墨感叹一声，我们女子的命运，就是如此凄惨吗？

    被人主宰吗？

    没有自己做主的余地吗？

    叶如墨想到这里，真是不知道该说什么了。

    叶如墨淡淡地感叹，瞧向窗外，眼神中漏出几分落寞。

    而此时，后院中另一处，却满是花瓶打碎的声音。

    “该死，该死，没想到事情竟然会变成这样，这个位置，本来是为了我弟弟求得，而不是为了别人求得。“刻薄女子真的是没有想到，陈旭竟然得到了这个位置。

    刻薄女子面容阴沉了一阵，但不敢多说什么，这件事情，既然定了，估计镇南候已经下定了决心。

    当晚，陈旭走出藏书阁，他终于见到这一位名义上的妻子。

    陈旭摸了摸下巴，话说起来自己的桃花运，真的是不错啊。

    竟然会碰见这么多的事情。

    对方眉目如画，自身带着一种温婉的气质。

    她瞧着陈旭，对其点点头，说道：“见过相公，妾身叶如墨。”

    陈旭悠然说道：“见过娘子。”

    这一位娘子，的确很赞啊。

    难怪有人说这一位是倾城国色啊。

    但对方也觉得惊讶无比，因为陈旭竟然一点情绪变化，传闻那些儒家读书人养气功夫高，可以做到泰山崩前而不惊，只是我的姿容，看来还无法令对方折服啊。

    这一位心中觉得震惊，但表情平静无比说道：“这还是与相公第一次见面，真是太抱歉了，妾身来到这里，还从未来拜见过相公，真是失礼了。”

    “娘子客气了，藏书阁之中浩如烟海，在这里流连忘返，是我的错误。”陈旭平静的说道。

    叶如墨咬咬嘴唇，说道：“明日相公就要出发了，不知道有何准备的东西。”

    “我想只要文房四宝，经史子集，在手就可以了，至于其他，不需要在意。“陈旭说的相当随意，一点都不在意。

    叶如墨笑了笑说道：“自当遵从相公意思。”

    “那就好。”陈旭笑了笑，转身就走。

    叶如墨瞧着陈旭离开，对着身边丫鬟说道：“姑爷，说的你都记下了吗？”

    “记下了。”丫鬟小玉说道。

    叶如墨说道：“按照姑爷意思来办。”

    “是，那小姐，吃穿用度，不带了。”小玉问道。

    “当然要带，只是这些东西，是必须带上的，你明白了吗？”叶如墨嘱咐说道。

    今天见面，叶如墨觉得陈旭给自己的感觉，并不错。

    而且这个人，给自己的感觉很特别，就像是一种特殊的感觉。

    而不是跟其他人一样，他的眼神跟其他人不一样了，那是一个带着清澈的眼神。

    难怪父亲看中了这一位，初次相见，她也觉得这一位并不普通。也许这个人，真的跟别人不一样，如果真的是如此

    叶如墨觉得结果不算太坏，没错，结果不算太坏，这个人很出色啊。

    叶如墨心中轻轻地想到，悠然自得站在庭院，平静地看向远方。

    第二日，陈旭等人离开府中，准备去上任。

    行走的路上，这些人足足一个车队。

    镇南候亲自来送行。

    “贤婿慢走。”镇南候从府中出来，让一些人黯然失色，谁能想到，这一位竟然会来送陈旭一家人。

    陈旭拱手说道：“多谢大人。”

    镇南候笑了笑，说道：“叫什么大人，太客气了，私底下称呼即可。”

    “不可，子曰君子慎独，暗室亏心，神目如电，无论如何时候，都要严格称呼。”陈旭正色说道。

    听见陈旭如此说，镇南候笑了笑，也不在意，说道：“是有读书人这一股子气质。”

    见到镇南候如此说，让人不禁傻眼，这一位也太被镇南候的人看中了。

    镇南候平静地说道；“此去千里，一路好走。”

    “多谢大人相送，江南鱼米之乡，我想那里应该是富庶之地，没有什么忧患。”

    “好好干，三五年干出成绩来，我保举你当知府。”镇南候说道。

    这句话其他人一听见，心里暗暗妒忌。

    陈旭哈哈大笑，说道：“当有那么一天。”

    陈旭转身上马，说道：“驾。”

    镇南候见陈旭上马，马匹丝毫不动，反而很顺从，微微点头，说道：“次子果然不凡。”

    陈旭等人走出京城而去。

    陈旭的这一条车队，人可不少，光是侍卫，就有十五个，

    走了一会，叶如墨掀开车帘，说道：“你去老爷，渴不渴，用不用歇息一会。”

    此时的日头正在阳光之中不断洒下来，说起来，天气真的十分炎热

    不少人都是留下热汗。

    这些时候，这些队伍里面人，也是暗暗叫苦，因为天气实太过于炎热，让人受不了。

    陈旭也是感觉到了，听见小玉问话，说道：“没问题，让队伍停下来歇息一会，喝口水，喘口气。”

    这些侍卫，下人急忙感谢说道：“多谢老爷。”

    陈旭此时已经是县令，说实话，就是他们的老大，叫一声老爷，当然不过分了。

    陈旭平静地说道：“诸位不必如此，各自安歇吧。”

    陈旭也从马上下来，他刚下来，就有一位侍女捧着一碗冰水过来，说道：“老爷，这是夫人特意吩咐给你准备的。”

    “嗯，替我谢谢夫人。”陈旭平静地说道。接过水，一饮而尽。

    不得不说，在这个天气里面，喝口水，还是十分不错的。

