    马强说完，灌了一口茶水，问道“趁我还在扬州，诸位如在扬州开发之事上有什么疑虑，尽可直言。”

    张昭做为新任扬州刺史，便道“大将军的期望，吾等自当铭记于心。

    其实往年扬州各郡也都有开荒之举，但都局限于两事。

    一是扬州多雨，往往刚刚开垦好的土地，大雨一泡，所种的粮食就毁于一旦。

    二是扬州有山越为患，使得百姓不敢擅自开垦。”

    “山越之事我已经下令给了安东将军，军方会对扬州进行网格式清理，通过封山、围困、清缴来对所有山越部落进行全面打击。

    民间的武器限制也会放开，允许百姓携带武器进行开垦以便自卫，开发区内更会允许民间武装拥有皮甲。

    至于多雨之事，实则是水利建设的问题。

    我会让科学院对水利有研究的学者前来扬州进行规划，修水利的所有经费朝廷解决大头，地方解决小头，如何？”

    张昭看着马强，心中感叹不已。

    以前以为孙策是明主，但和大将军一比，孙策不过一勇将罢了，和大将军的差距简直如同云泥一般。

    马强又看向坐在下面的顾雍。

    “元叹，开发区的事情你要多和张从事一同推进，会稽南部多山多土人，如何处理好这些问题对未来扬州开发是有知道意义的，如有问题，随时可以和我发电汇报。”

    “诺！”

    顾雍心里明白，扬州士族的未来就在会稽，也就在自己的手上。

    部署完一切，三日后，马强正式踏上了北还的路。

    ——数日后江陵

    “荆南如今可有异动？”

    船只刚到江陵，马强就开始询问荆南军事。

    张济看了一眼张绣，张绣上前说道“回大将军，昨日刚刚传来消息，刘虎自称荆州牧，并拜黄祖为征南将军，荆南各郡都在强征兵马和粮草，百姓多有怨言。”

    “呵~垂死挣扎！五溪蛮呢？”

    刘琦毕竟是刘表长子，还算有一定的影响力和正当性，你刘虎算什么东西，也敢自称荆州牧？

    爽一把就死？

    “五溪蛮对黄祖等人多有不满，但还未爆发武装冲突。”

    马强一想也就理解了，五溪蛮之前为了支持刘琦，抽调了大批精壮为义从，现在这些人全在扬州修理地球，五溪蛮的战争潜力大减，而黄祖实力虽然也受损不少，但在刘虎的补充后，面对五溪蛮还是全面占优的。

    “子龙，荆南的事情就交给你了，最好能在今年年底前将其攻克。”

    “子龙明白！”

    赵云此次也随着马强一同来到了江陵，未来一段时间，江陵就是赵云的驻地了。

    张绣看着自己的师弟如今执掌一方，心中不由有些失落。

    张济看在眼里，想了想，主动上前对马强拜道“大将军，末将有一事相求！”

    “张将军有何事直说就是！”

    “末将年事已高，这些年征战不断，身上多有暗伤，每到深夜便疼痛不已，实在难以继续担任军长职位…”

    马强看了一眼张绣，心中明白张济这是希望自己提拔张绣。

    说起来张绣这些年战功的确不少，也应该得到提拔。

    “张将军此举想必也是思略再三，也罢，广宗的军校也需要有人帮助皇甫将军，张将军就去军校任职吧。

    至于军长一职，就由张绣继任如何？”

    “此事末将不敢进言，还请大将军独断！”

    “哈哈哈，那就这样定了！”

    张绣看着站在自己面前的张济，想着这些年张济对自己的招抚，眼中不由充满了泪水。

    叔父……只要我张绣还活着，一定会保护好你，不让任何人欺辱你和叔母！

    赵云也对自己的师兄升迁感到庆贺，马强想了想说道“子龙和佑野是师兄弟，想来配合无间，益州刘璋一直不愿意彻底归附朝廷，我担心日后有变，佑野你就暂时划入安东将军麾下，辅助安东将军南征荆南，西御益州吧！”

    张绣大喜，随着天下统一的脚步越来越近，战功也会越来越难得了，留在江陵就代表有机会取得战功，看着已经是安东将军的师弟，张绣可不满足一个军长的职位。

    “说起益州，益州的使者呢？”

    “之前我们借口扬州战事未平没让益州使者去扬州，他已着急多日，如今听闻大将军到，便早早就在外等候了。”

    “此次来的是何人？”

    “名叫黄权，巴西郡人。”

    黄权…

    马强回忆了一下，想起来历史上这人力劝刘璋不要让刘备入蜀，后来被刘备所重，可惜夷陵之战黄权无法归蜀，又不愿意降吴，最后投魏，即使如此，黄权到魏国后对蜀汉依旧一直褒奖，黄权之子黄崇更是在蜀汉灭亡时死战殉国，可谓忠勇。

    “原来是黄公衡，让这样的人一直被冷落是我的不是了，让他来见我，我出门迎他！”

    众人都没听过黄权，但也知道马强有锦衣卫，军情局在手，觉得马强必然是知道这黄权有过人之处才会如此，不由也好奇了起来。

    偏院中，黄权带着几人正在耐心等待。

    “公衡，此次马子玉南征大胜，我担心他更不会答应使君的请求了，吾等可要做好准备啊！”一武士打扮的人走到黄权身边说道。

    “如果大将军对使君无礼，那么也可以绝了使君的心思。”

    那武士点了点头，退后一步，看着继续耐心等待的黄权，心中却是心神不宁，如坐针毡。

    “益州使者何在？”一军士进来问道。

    “在此！”

    “大将军召见，请随我来！”

    “子敬，我们走。”

    黄权对那武士说了一声，那武士立刻捧着一个箱子跟在黄权后面。

    这武士不是他人，正是张松的好友孟达，他的身份是副使。

    这里面自然是有张松的一番操作的，而张松之所以自己不来，则是为了抓紧时间提升自己在刘璋心中的地位，以便在关键时刻劝说刘璋冒险。

    法正则留在成都帮张松出谋划策，同时也被张松推荐给了刘璋，现在已经是刘璋的谋士之一。

    孟达心中着急的也不是其他事，而是着急如何能让大将军知晓他孟达是心向朝廷的。

