    罗杰想知道这里到底是哪个DC宇宙，好确定自己接下来的动作。

    然而让罗杰想不到的是，仅仅飞在空中几分钟，罗杰就已经确定了这个世界的时间线。

    离开海面之后，罗杰看到了一片荒芜之地。

    没有树木，没有人类活动的痕迹，漫天的黄沙和在地面荒废的楼层, 以及那在天空上飞的，像是在来回寻找着什么的类魔。

    没错，就是类魔，罗杰记得在《正义联盟（扎导版）》电影中，达克赛德和荒原狼的手下就是这些类魔。

    而既然类魔占领了这个世界，岂不是证明，这是达克赛德占领了世界的时间线……

    一想到这里，罗杰飞速从空中落下, 并卸掉自己的战衣，将自己伪装成一个普通人的样子，并在类魔发现自己之前，飞速离开这里。

    离开漫威世界，罗杰的六颗无限宝石陷入了无法使用的窘境，除了那颗似乎被改造过的空间宝石还在持续缓慢的吸收能量之外，其他的宝石只能给罗杰带来些许的增幅。

    也就是说罗杰失去了那种能够打碎多元宇宙的力量。

    而在空间宝石充能完毕之前，罗杰也不能将其他人带离这个世界。

    再想到这个世界的达克赛德，以及被反生命方程式洗脑的黑化超人，罗杰瞬间觉得自己还是低调一点比较好。

    罗杰没跟超人打过，不清楚自己能不能打得过超人。

    但哪怕打得过，罗杰也不想跟超人打，因为现在的超人他不是一个人！还有达克赛德和他身后的天启星大军！

    罗杰疯了才会跟超人打！

    “要了老命了这是……”

    躲在某个地下，罗杰在那里嘟嘟囔囔骂骂咧咧。

    想过自己会来到一个很危险的世界，毕竟自己现在的实力摆在那里, 就算没有宝石那也是个人间之神, 根据实力越强世界越危险的原则，罗杰应该会跑到一个自己也很容易遇到危险的世界。

    但是罗杰万万没想到自己会来到被达克赛德占据地球的DC宇宙！

    被达克赛德统治之后的地球，人类处在几近灭绝的边缘，DC宇宙中有名的超级英雄也是死的死伤的伤。

    按照电影中的表现来看，这个阶段还存活并与达克赛德进行对抗的超级英雄只剩下几个。

    蝙蝠侠、闪电侠、钢骨、媚拉，甚至这里面还有作为超级反派的小丑和丧钟。

    超级英雄和超级反派竟然开始联手，这就足以证明人类现在所面临的危机究竟有多严重。

    罗杰现在甚至不知道自己应该去找谁。

    按理说是应该找蝙蝠侠的，可他又不敢大摇大摆的走在街上，天知道外面有多少类魔在搜寻DC宇宙剩下的英雄。

    罗杰敢光明正大的走在街上，就等着类魔和黑超找上门来吧。

    “话说回来，这里看上去好像有人走过的样子。”

    暂时不回地面，罗杰打量着自己所在的这处下水道。

    确定是达克赛德占领地球版本的DC世界后，罗杰就飞速钻进了附近城市的下水道内，因为在类魔遍地的地面，只有下水道中才相对安全。

    但当来到下水道之后，罗杰却发现这里似乎有人来过的迹象，下水道有些干涸粘稠的地面上，有着人类的脚印。

    想着自己是不是来到了某个幸存者所在的聚集地，罗杰使用超级听力听着下水道中的声音。

    但刚听了没一会，他就听到了一阵相当微小的脚步声在身后方出现，还不等罗杰转头去看，一支箭矢带着破空之音从眼前袭来！

    面对袭来的箭矢，罗杰没有躲避，他飞速抬手将箭矢拿在手中，随后低头朝箭矢看去。

    “…电击箭？”

    箭矢的尖端不是有杀伤力的锋利尖刃，而是带着电弧的吸附式的箭头。

    看得出来发射箭矢的人是想要活捉罗杰，并没有要伤害罗杰的意思。

    罗杰的声音在下水道中回响，声音还没落下，第二发和第三发的箭矢便从黑暗处袭来，分别指向罗杰的手臂和膝盖。

    这次罗杰的身体微微侧身，将这两发必中的箭矢轻易躲开，随后对隐藏在阴影处的那人说道：

    “绿箭侠，奥利弗·奎恩？停手吧，我不是你的敌人。”

    “……”

    阴影处的人没有说话，但射箭的动作却停了下来。

    很快，一个带着绿色兜帽，留着小胡子的青年男子从阴影中走出来，他的手上拿着一把弓箭，身后背着装满了箭的箭袋。

    他就是绿箭侠，奥利弗·奎恩，DC宇宙中类似于鹰眼的存在，或者反过来说也是一样。

    精通箭术，以及各种格斗术，是DC宇宙的神射手，罗杰甚至有理由怀疑，是不是有什么射出去必中的宇宙规则加持在了绿箭侠的身上。

    这家伙同时也是一个花花公子，与DC宇宙很多女英雄有过暧昧关系，虽然官配应该是超级英雄女金丝雀，但……现在的奥利弗看起来好像并没有和女金丝雀认识。

    从阴影中走出来的奥利弗，目光凝重并带有警惕的看着罗杰，询问道：

    “你是谁，为什么会知道我。”

    “我叫罗杰，是一名…旅行者。”

    罗杰简单介绍道。

    “旅行者？”奥利弗嗤笑了一声道：“现在这个年头，可不会有什么旅行者，要么是那些外星人的狗腿子，要么就是在下水道里躲藏的老鼠，哪里还有什么旅行者。”

    “准确点来说，我是在不同世界旅行的人，或者用平行世界更为恰当。”

    “平行世界？”

    “…我就知道你不可能信，所以我才说我是旅行者。”

    罗杰无奈说道。

    奥利弗认真打量了罗杰许久，过了一会才将手中的弓箭放下，对罗杰道：

    “好吧，看样子你不是敌人。”

    “如果是敌人的话，你在见到我的瞬间就可能没命了。”

    “这么自信？”

    奥利弗不信任的目光看来。

    罗杰双目中的热视力飞快射出，从奥利弗的身边划过，就和刚才奥利弗射出的箭矢从罗杰身边划过一样。

    随后罗杰才说道：“对，就是这么自信。”

    奥利弗的视线瞬间锐利起来，他盯着罗杰的身体和双眼，问道：

    “你是氪星人？”

    “不是，仅仅只是能力差不多而已，这个世界上除了超人之外，大概…嗯，应该没有氪星人了吧。”

    虽然DC宇宙里面的氪星人还有不少，最出名的当属超女卡拉·佐·艾尔。

    但…这里是电影宇宙，超女的个人电影还没有立案，因此罗杰也不敢肯定有没有这个人。

    当然，绿箭侠奥利弗也同样没有个人电影，美剧跟电影世界又不是同一个宇宙，按这么来说的话，超女应该也存在的可能。

    “这么说你是人类？”

    “货真价实。”

    罗杰耸肩。

    绿箭侠沉默一下，随后对罗杰道：“算了，先不管你是什么人，跟我来。”

    说着奥利弗转身就走，身影隐没在黑暗中。

    罗杰快走几步跟上对方，与奥利弗一起在下水道中穿梭着，并听着奥利弗的讲解。

    “我不知道你到底是什么人，但很显然你不怎么清楚这个世界的情况。”

    “当然，我初来乍到，不过…如果没有意外的话，海王亚瑟应该出事了吧。”

    海沟国的族人在海王真正成为海底君王的那一刻，就听命于亚瑟，是新亚特兰蒂斯的基础战力之一。

    所以如果海王还活着，海沟国的族人绝对不会出现袭击落入水中的生物。

    相反，罗杰既然在海底遇到了海沟国的族人，就证明海底世界已经分崩离析，海王肯定已经出事了。

    “嗯，被达克赛德亲手杀死。”

    奥利弗低声说道，并继续道：“不只有他，神奇女侠也出事了，蝙蝠侠和闪电侠不知所踪，所谓的正义联盟，现在已经不存在了。”

    “情理之中，毕竟那是达克赛德。”

    达克赛德在DC宇宙的定位，和灭霸差不多，但整体实力要比灭霸强上不少，其手下能人异士众多，不是灭霸手下的黑曜五将可以比的。

    至少电影里面的黑曜五将的表现，绝对比不上达克赛德的手下。

    手下强大就算了，达克赛德本身也是宇宙的强者之一，手持反生命方程式的他，是所有世界的敌人。

    而当正义联盟的核心人物，超人被反生命方程式控制之后，其他人的下场也就可想而知了。

    提起达克赛德，奥利弗的情绪有些低沉，他没有继续说下去的意思，站在一处伪装过的房门面前，对罗杰道：

    “到了。”

    “这里是……？”

    “我临时的秘密基地，你可以叫他…嗯，绿箭洞？”

    “噗。”

    罗杰没忍住笑出来。

    看得出来奥利弗的绿箭洞模仿的应该是蝙蝠侠的蝙蝠洞，然而…这个名字听起来很怪，至少罗杰觉得还是换一个名字比较好听。

    “……”

    眼见罗杰忍笑的样子，奥利弗隐晦的翻了个白眼。

    但他竟然没有说什么，只是转身打开房门带着罗杰走了进去。

    所谓的绿箭洞，只不过是一个被稍微改装过的下水道中的一个平台而已，平台上面全都是奥利弗的各种箭矢。

    箭矢种类众多，爆炸、电击、燃烧、毒气、束缚……

    虽然听上去这些属性有些像是在附魔，但这些真的是科学造物，是奥利弗利用各种材料制造出来的东西。

    除了这些之外，罗杰还看到了几张地图，地图上有几处被奥利弗用圆圈画了出来，圆圈外面还有箭头，也不知道是什么意思。

    看了一会，罗杰问道：

    “这些圆圈是什么？”

    奥利弗补充着自己的箭矢，回答罗杰的问题道：

    “是蝙蝠侠有可能去的地方，据说这些地方出现过氪石的踪迹。”

    “所以你认为蝙蝠侠可能在这些地方？”

    “…也有可能是陷阱。”奥利弗沉声道。

    想要对付达克赛德，需要应对的第一道难关，就是被达克赛德用反生命方程式控制的超人。

    而想要对付超人，氪石的重要性就不言而喻。

    当初氪星人降临大都会，在世界的两端用世界引擎更改地球质量，从而制造出了不少氪石。

    一部分的氪石被政府收走，另一部分的氪石被蝙蝠侠买下，制造成了毒气子弹和权杖。

    但后来毒气子弹被用掉，权杖也被封存不知道藏到了哪里，但超人被反生命方程式控制的现在，蝙蝠侠都还没有用的话，便证明权杖应该也已经丢掉了。

    政府的那些氪石也已经被销毁，现在只剩下外面流通的一些氪石还存在着。

    如果蝙蝠侠想对付超人，他肯定会倾尽全力的将这些氪石拿到手。

    但是，氪石能够对付氪星人，超人不可能不知道这一点，同时他也肯定想要将躲藏起来的蝙蝠侠等人抓出来，会用氪石设立陷阱也不是没有可能。

    奥利弗也知道这一点，然而现在氪石是对付超人的唯一希望，哪怕是陷阱也要踩一下试试。

    毕竟……万一呢？

    万一不是陷阱的话，人类这边就能掌握到对付超人的利器。

    “看来你本来打算今天出发的。”

    罗杰听完奥利弗的话，四下打量了一番说道。

    奥利弗的包裹都已经整理妥当，所有的箭矢也都分门别类的装好，如果不是罗杰突然出现的话，奥利弗现在恐怕已经打包离开了吧。

    “没关系，什么时候出发都一样。”

    奥利弗无所谓的说道。

    罗杰拿起一支箭矢把玩了一会，说道：“如果你不急的话，你可以多做一些箭矢。”

    “嗯？”奥利弗转头看向罗杰：“箭矢做的再多也没有意义，我身上的空间有限，带不了那么多。”

    “我可以。”

    罗杰转头对奥利弗微笑道：“正巧我身上有个能够装不少东西的空间…空间储存科技，所以你完全可以多做一些再走。”

    “真的？”

    奥利弗双眼亮起问道。

    罗杰没有说话，随手展示了一下自己的空间手镯，就是将一件东西装起来又拿出来。

    奥利弗这回不再怀疑，同时也不再提离开的事情，干脆利落的坐回自己的位置上，重新开始制作箭矢的流程。

    在制作的过程中，奥利弗还对罗杰道：

    “我会将这里的材料全部用完，你那边的空间应该够用吧？”

    “放心，装下一整个摩天大楼都不在话下。”

    罗杰如此回答道。

