    从程靖口中听到“徐轲”二字，卫慈愣住了，表情带着几分诧异。

    “师兄怎么……”

    卫慈罕见用上了年少时候的称呼，程靖比卫慈年长，年少求学也很照顾他，他以前一直是用“师兄”唤对方的。不过后来长大了，亲密的师兄弟关系也转向了君子交情，便以字称呼。

    程靖反问卫慈，“你觉得很难猜？亦或者，你想知道为什么我为什么猜测你口中的人是‘徐轲’？子孝，你不觉得姜君帐下众臣，唯有徐轲与所有人都格格不入？他比亓官让还特殊。”

    卫慈听后沉默了会儿。

    “师兄能说一说……他究竟特殊在哪里？”

    程靖起身瞧了一眼周围，确定没有外人之后，这才谨慎坐回原处。

    “姜君帐下重臣之中，三人地位出身最低——子孝，为兄并非鄙夷他们的出身，但这是辩无可辩的事实——杨思、亓官让、徐轲。这三人之中，杨思算是师父的养子，读书启蒙皆有师父操劳，但他母亲出身娼门是不争的事实；亓官让更不用说，他是北疆异族马匪强迫东庆边陲少女所生，混血之种，不被两族所承认，出身同样不光彩，多年以来受人诟病。”

    程靖说的都是事实，同样也是杨思与亓官让最记恨旁人提在嘴边的内容。

    “……第三人，徐轲……”说起徐轲，程靖顿了一下，相较于杨思和亓官让，徐轲的存在感几乎为零，只有偶尔才会引起外界关注，“徐轲年少得罪士族权贵，尽管杀人初衷是因为孝道，但这并不能掩盖他受黥刑又被流放的事实。哪怕后来被姜君放了贱籍，回归良籍，但他脸上那么明显的黥刑印记却遮掩不掉。但凡见过他的人，便知道他是怎样的出身……”

    说了这么多，程靖有些渴了，自己给自己斟了一杯茶润喉。

    “论出身地位，这三人也是不相上下。”

    卫慈道，“主公一向不讲究出身门第，只论才能品德。”

    程靖也点头赞同，“是啊，这么多年看下来，她的确是将这点贯彻得很好，未曾有半点儿偏私的时候。不过——问题来了，姜君这些年当真没有偏私过？子孝，扪心自问，这话要是问你，你也是答不出来吧？姜君究竟有没有偏私过呢？对于徐轲而言，她怕是最偏私的人。”

    卫慈听后面色一冷，抿唇不答。

    程靖道，“徐轲、亓官让、杨思，这三人除了杨思，其余二人都是姜君年少时候便相熟的。徐轲更不用说，他不仅仅是最先与姜君相识的人，更是姜君年少时的书童，委以重任的管家。如果姜君只是普普通通的士族贵子，徐轲给她当管家账房，打理满府上下并不亏待他。可姜君不是普通的士族贵子，她从微末走到了如今，只差登极便能坐拥天下的未来帝王。”

    程靖这些年一直站在旁观者的角度看着天下风云，同时也观察姜芃姬这些臣子。

    观察着观察着，他发现了徐轲这个异类。

    论交情，没人能比得上他与姜芃姬的年少交情。

    论才能，徐轲替姜芃姬打理后方这么多年，辛劳苦劳都有。

    论名声，他却是重臣之中垫底的。

    “自从杨思跟随姜君，逢战必出，少有坐镇后方的时候。当年姜君还未发达，她便将地位极其重要的浒郡交予杨思，命令他练兵，全权主持浒郡一切事务。之后还放权给他，让他与许氏兄弟周旋。这之后，杨思仕途更顺，战功累累。依靠着这些战功，有谁敢在杨思面前放肆鄙薄他的出身？亓官让更不用说了，光辉战绩比杨思有过之而无不及，中诏一战着实漂亮，既有功勋傍身，又有姜君全然信任，如今可还有人敢当着他的面说他出身如何如何？”

    程靖这话不无道理。

    若是仔细观察，便会发现姜芃姬对帐下寒门庶民出身的臣子是真的好。这个好不是如何偏袒他们，更不是不分是非——事实上，姜芃姬是程靖所见诸侯之中最公正公平的一位——但这就能说她没有偏心吗？自然不是，她的偏心在于她会给这些人立功的机会，让他们用事实说话。只要立了功，怎么赏赐都不为过。有了功劳有了赏赐，地位分量都水涨船高。

    相较之下，士族出身的臣子就稍微弱了一层。

    当然，若不仔细观察也发现不出来。

    哪怕发现了，杨思他们也是凭实力说话，又不是靠着裙带关系上位，没啥可诟病的。

    不论是文臣还是武将，几乎都是如此。

    武将之中，李赟、符望、典寅、姜弄琴、孟浑……这些人出身也不高，但领兵统战的机会却相当多，他们本身实力又过硬，积累战功并不难。当然，这也与姜芃姬帐下将门出身的武将太少有关。哪怕后期吸纳了杨涛旧部，但剩下的仗也不是很多，刷声望还是超不过这几位。

    人人皆是如此，偏偏徐轲是个例外。

    如此显眼，程靖想不注意他都难。

    “徐轲与姜君相识年少，不仅有主仆情谊，还有年少友情，按理说应该是最得圣心的。”程靖故意用了“圣心”二字，骨子里也是认可了姜芃姬未来会登极的事实，“偏偏，他拥有的地位却与名声及其不符合。说他失了圣心和信任，姜君却将后方大小事宜全部交给他，几乎是押上了身家性命，谁敢说这不是信任？但要说她如何信任徐轲，却又不尽然……哪怕徐轲再擅长内政，但也不是只会打理内政半点儿不通军务，他似乎一次都没沾手过军权。”

    要说擅长，卫慈也擅长内政啊，但他却是年年随军，不是往这个战场跑就是往那个战场跑。

    掌控军权的同时也没妨碍他打理政务，几乎是双管齐下。

    徐轲这人吧……

    程靖也暗中试探过，人家对军务并非一窍不通——真要是如此，这货怎么记得住各处千百个粮仓重镇，记得各个粮仓之间的道路脉络，能在最短时间做出调整，用最快速度将粮草安全运送到前线？这份能耐，程靖自认为不如徐轲，军需调度他不弱，甚至还能傲视大部分人。