    “什么人？滚出来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”有名年轻人暴喝一声。

    而那两名紫云宗的子弟，脸色微白，显得很不自在。

    听这嗓音，他们想起了什么。

    此时正屋中也传来威严的声音，“那位朋友来我砾山？”

    再下一刻，屋内也闪出几道身影，有名魁梧的中年大汉出来，身后还有几个人，但中年大汉身边竟然有一个熟人。只是，他们出来往前一扫，什么可疑的人都没见，只有刚才下山，再回来的一班年轻人。

    “朋友，何必藏头露尾的，出来一见如何？”魁梧大汉冲着前面高声道。

    这一幕，曲檀儿和墨连城自然清楚见到。

    在空间秘术之下，他们都看不到二人。

    这时候，曲檀儿倒是挺意外多看了几眼一个人。

    “檀儿认识这个人？”墨连城也望着魁梧大汉身边的中年男人，他暗暗打量也觉得有点眼熟，不过，一时也想不起这人是谁。

    曲檀儿也传音给他，“龚真。在漠阳的时候，他的儿子想杀我，反而被我杀了。他一直不死心，一直追杀我到了漠阳的京城。在京城时他和御凤楚在一起的，不知怎么的，最后他和御凤楚分开了。”

    墨连城挑了挑眉。

    曲檀儿接着道：“城城不需要记住这个人，他……微不足道。”

    倏地，她撤掉了空间秘术。

    二人身形瞬间就暴|露。

    闲然淡定的风姿，告诉在场的所有人，他们已经在哪里很久了。

    龚真见到他们，脸色瞬间一冷，怨毒道：“真是你们？！”

    “见到我不必这么惊讶，呵呵，都是老熟人了。”曲檀儿向龚真招了招手，笑盈盈的非常友好，再亲切地问候，“……最近你还好吗？”

    黑线！墨连城哑然。

    龚真脸色变了又变，双目阴毒盯着曲檀儿，气得青筋暴跳。

    不明白的外人，情况就感觉诡异了。一个笑意盈盈打招呼，热络亲切，像相交很久的老朋友，而龚真的反应又完全不一样，恨不得生剥了曲檀儿的表情和眼神，谁都能看得出来。龚真阴冷道：“你胆子挺大的，初来虚无乡就血洗月城赵家，滥杀无辜，我们紫云宗替天行道，还被你杀了一人。你们这种大凶之徒，天下人都要殊之。”

    这话好毒辣，将曲檀儿二人定位在大奸大恶。

    真传出去，不明真相的人肯定会被误导。

    不料，曲檀儿眨着清澈的大眼，笑容可亲地说道：“不就是杀了你一个嚣张的儿子嘛。用不着这么生气吧。得想想，你那儿子很不成器，抢了人家东西还想杀人灭口。我替你杀了正好清理门户。你趁着年轻再去生几个吧。不过……你还生得出来吗？”

    轻轻松松的反击。

    损人外人气死人。

    龚真的一番用心，就像一拳击在空气般什么风波都挑不起来。

    “妖女，我杀了你！”

    龚真大喝一声，玄气凝于掌中，就要朝曲檀儿拍去。

    中途，忽而让一个人拦下，那人正是刚刚的魁梧大汉。