    望着这些没有一点人性的家伙，我不禁咬紧了牙齿，攥紧拳头。

    不过我很清楚，在这种情况下，我一定不能轻举妄动，任何的异动都可能会让我们陷入绝境。

    眼睁睁的看着这场角斗，我的心里很不是滋味。

    矮壮男子受如此重击之后，头晕目眩之下，踉跄着向后退了两步，而翼族男子此时虽然同样不好受，但是他似乎恢复地更快一些。

    只见他艰难地起身，跌跌撞撞地冲到矮壮男子面前，伸出右手的两根指头，就向着半蹲在地上的矮壮男子眼睛刺去。

    一阵劲风袭来，矮壮男子意识到了不妙，脑袋下意识地向旁边一躲，却是晚了一步，右边的眼睛被扎了个结结实实，眼球被硬生生地扣了出来。

    “啊！”矮壮男子发出一声惨叫，血液喷的对面翼族男人满身都是。

    “戳瞎他！戳瞎他！”台下的一个中年男人见翼族族人占了上风，忍不住喝彩道。

    他显然是更看好翼族族人。

    “哼！”台上拿笔记本的年轻男人脸色有些阴沉，狠狠的瞪了那家伙一眼。

    本来在喝彩那家伙立刻就不敢说话，躲在了人群之中。

    接下来的一幕，让场上的人都惊呆了：只见这矮壮男子竟然忍住剧痛，抓住了仍然在他右眼眶中的翼族男人食指，狠狠朝上一掰，竟然给硬生生折断了。

    “嘎嘣！”这声音听的我一阵头皮发麻，甚至我觉得自己手指都开始隐隐作痛。

    翼族男子吃痛之下，反应也很快，左臂微微屈起，朝着下面的矮壮男子后脑勺猛砸而去。

    可这时，矮壮男子竟然硬吃下了这一击，猛地向前一顶，竟然让翼族男人双脚离地，冲天而起。

    翼族男人在空中一个翻滚，狠狠摔倒在了地上，竟把沙地摔出了一个大坑来。

    矮壮男子像是疯了一样，去势不减，一个前扑用他异常粗壮的手臂锁住了翼族男子的腰部，双臂如同钢铁一样死死地夹着翼族男子。

    矮壮男子咆哮一声，浑身肌肉紧绷，原本就粗壮的肌肉再次暴涨一圈，就好像随时要爆炸一样。

    翼族男子就这样被矮壮男子慢慢举起，他大惊之下，挥舞起手臂，肘击不停猛砸矮壮男子的额头，将他打的头破血流。

    可矮壮男子就像是没有感觉到一样，双手的指关节牢牢扣住翼族男子的脊柱，开始发力收缩。

    翼族男子被矮壮男子锁住，悬停在半空中，因为脊柱受制于人，整个身体都使不上力来，仿佛下一刻就是死亡！

    “啊！”矮壮男子咆哮一声，使出浑身解数，将翼族男子高高举起，在最高点略微停顿了一两秒之后，才猛然发力下蹲，将翼族男子的脊柱朝着地面猛砸而去。

    “嘭！”翼族男子被砸了个结结实实，脊柱受了严重的伤势，惨嚎着在地上翻滚。

    而矮壮男子也用尽了力气，向后一歪倒在了地上，大口大口地喘着粗气。

    估计是沙地的原因，翼族男子的脊柱并没有完全骨折，而是断裂了一部分，虽然异常的疼痛，但是他还没有失去行动能力。

    只见他连滚带爬，挣扎了半天才从地上慢慢爬起，匍匐着朝着倒地的矮壮男子而去。

    “噗！”翼族男子爬到一半，估计是刚才的抱摔伤及到了内脏，竟然喷出一大口血来，气息也变得无比萎靡。

    矮壮男子爆发力强悍，但是估计是药剂时刻到了，他已精疲力尽，扑腾了半天也起不来，浑身爆炸性的肌肉一跳一跳的，看样子是痉挛了。

    “弄死他！弄死他！弄死他！”台下看热闹不嫌事大的白衣人竟然都站起身来，挥拳齐声呐喊道。

    翼族男子忍着剧痛，慢慢地向着矮壮男子挪去，十几秒之后，他才骑到了矮壮男子的身上，艰难地用粗壮的双手掐住矮壮男子的脖颈。

    “嗬……”矮壮男子被掐的眼珠翻白，但同样不甘示弱，双手也掐住了翼族男子的脖子，双方开始拼起命了！

    台上的人呐喊越来越大，台下的两个人的气息也越来越微弱。

    最后在一声高过一声的声浪里，翼族男子扑通一声倒了下去。

    持枪负责维持秩序的白衣人一路小跑到两个人跟前，探了探鼻息，摇了摇头大声说道：“全都死了！”

    “什么？”坐在第一排拿笔记本的年轻男子一拍面前的栏杆，怒道：“废物！这是什么药剂？怎么会两个都死了？废物！废物……”

    这两人在同归于尽之后，场上的白衣人也是喝骂声一片，显然对于这个结果很不满意。

    看着两个被拖走的血淋淋尸体，我有些愤怒，白衣人完全就是把这两个人当成了玩物，在使用药剂摧残他们的理智和肉体后，还要用这种角斗场一样残忍的手段虐杀他们。

    而且，这也更让我担心自己的同伴了。

    一想想苏红音她们的处境，我的心就惴惴不安。

    想到这，我有些着急，转身问琳达：“其他人都被关在这吗？我的同伴们是不是也在这儿？”

    我没想到，琳达却是摇了摇头，淡淡说道：“我不知道，我根本不认识你的同伴！”

    听了琳达的话，我微微一愣，这家伙是在拿我开涮？一直看琳达神神秘秘的样子，我以为她知道我同伴们的下落，没想到她居然会说不认识他们……

    我正准备发难，琳达却忽然继续说道：“这营地里有很多监牢，其中最大的一个监牢就在后山上，你的同伴们很有可能就在那监牢里面。”

    闻言，我皱了皱眉头：“后山？是我们从海边爬上来的那座山吗？”

    “是的，”琳达回头看了看那座隐约可见的山峰，指着它的山脚说道：“我们之前通过的只是其中的一条密道，是专门用来运送尸体的通道。”

    “后山已经被白衣人给挖通了，里面是一个大型监牢，八成的幸存者都被关在那里面，你的同伴说不定就被关在里面。”琳达淡淡说道。

    “那还等什么？咱们赶紧想办法进监牢吧。”我有些等不及了。

