    2490年4月17日，当地时间上午8时，殖民者定居点—奥古斯特。

    这是一颗葱翠欲滴的星球，从同步轨道上望上去，她辐散着恒星光辉的表面是如此的光滑纯净，盘旋着的雨云仿佛是一点点旋转着的白色螺旋。

    第一次看到这颗星球时，殖民舰队旗舰斯蒂尔灵号运输舰上就响彻着克哈人们欢呼雀跃的声音。他们以为这是命运女神的恩赐与垂怜，却没有想到这是一个即将带来无限恐惧的死亡世界。

    瑞克·基德穿着一套深红色的CMC-250E指挥官动力装甲，站在奥古斯特定居点建筑群中心的指挥中心指挥塔中，身边围满了他手下的革命军军官们，其中不乏准尉军衔的军官。

    原本瑞克的手下有三名上校以及二十多位校级的高级指挥官与参谋，但如今其中许多人的尸体都被挂在了树枝上或是暴尸荒野。

    透过面前的那一面巨大的玻璃窗，这颗星球湛蓝色的天空与飘荡的云层与那颗温暖的太阳浮现在瑞克的面前，远处是广袤的绿色丛林，高大的落叶乔木植物与类棕榈树植物组成了一片绿色的海洋，当自南方而来的暖风拂过丛林时顿时掀起葱翠的涟漪。

    瑞克·基德回想起首次踏上这颗星球时的场景，一切仿佛就在昨日。

    第一殖民舰队的领袖瑞克·基德曾是革命军元帅奥古斯都·蒙斯克手下天堂之魔的一员，他是名具备灵能潜质的精英狙击手，但他的灵能天赋还不足以让其成为一名幽灵特工。

    在这颗被殖民舰船智能副官命名为拜舍尔的绿色星球上，蕨类植物、小叶灌木，乔木类植物以及种类繁多的草本和藤本植物覆盖在拜舍尔广袤的土地上。封闭的丛林中河流密集，翠绿色的崇山峻岭之间倒悬着壮美的瀑布。

    拜舍尔的空气无需经过任何处理就能够呼吸，淡水资源丰富，这里对人类有害的细菌和病毒种类也少于科普卢星区中主要的殖民世界。

    光照稳定，一年中的大部分时间都温暖宜人。拜舍尔还没有进行过任何的地球化改造，拥有着一个低级且脆弱的生态系统，节肢类生物和原始的昆虫统治着这个迷人的世界，依靠茎叶或是被子植物花朵的花粉为食。

    瑞克向星球地表派遣的探测飞船与侦察兵在拜舍尔的一些地方发现了一种类似于高能瓦斯的气体资源。这种气体从深邃的峡谷裂隙和开裂的地表中溢出，在阳光下表现出明显的紫色，但在其出现的地区无论是多么顽强的植物都无法生存，一片荒芜。

    这多少引起了瑞克与革命军上校们的不安，在几周之后发现的外星遗迹则更加剧了这种情绪。根据殖民者中科学家的推测，这可能是本地高等智慧文明留下的遗迹或是被某个具有星际旅行种族遗弃的殖民地，但侦察部队并没有发现任何高等智慧生命存在的迹象，也没有遭到任何的攻击。

    即使还没有探明行星上的资源储量，与宇宙中那些瘴气横生或是死寂的石头星球相比，拜舍尔依旧是殖民舰队候选殖民星球上最合适的一颗近地行星。

    而如果殖民者仅仅因为这就要放弃这个移民地，那他们至少还要再航行更多才能发现可殖民的星球，而且宜居程度可能远远不如拜舍尔。

    瑞克在反复考虑以后决定唤醒殖民舰队中处于冷冻休眠状态的殖民者，进行一次殖民者中的公投。

    这是一个距离他们的母星克哈极为遥远的世界，但对于这些从冬眠状态中苏醒的殖民者而言仿佛只是闭眼再睁开的一瞬间而已，他们之中的大多数人还停留在对克哈毁灭的哀伤中，不愿意再向更远的方向航行。

    在漫长的等待中，殖民者终于决定在拜舍尔星安家落户。

    最初的三个月里，一切都很顺利。

    动辄一千英尺（约三百米）长的殖民舰船降落至星球地表，克哈殖民者很快就拆解了他们的母舰，使用舰船的舰板、液压管道、气密门以及他们能够得到的一切材料建造了最初的市民中心、居民住宅、发电站、自来水工厂、污水处理厂......

    很快的，拜舍尔星上的第一条公路与第一座信号基站也开始施工，灯火如同如同文明的火光一样出现在了丛林之中，恰如人类在地球上第一次点燃了一堆篝火。

    七个分别足以容纳二十万人的大型居住点以及分散在其周围零零散散的三十多个中小型居住点出现在拜舍尔幅员辽阔的丛林地貌上，开垦土地、修建学校，一切都在按部就班的进行。

    克哈的殖民者为了纪念克哈与他们过去居住的家园，以克哈旧地名命名了他们新的城市，所有的都在朝着欣欣向荣的方向发展——

    直到一名受命去调查外星遗迹的上尉与他的连消失在丛林之中、一名革命军少校以极其凄惨的死法死在了自己的房子里时，殖民者们才意识到隐藏在丛林间的危险。

    而等到这个时候，再撤离拜舍尔已经变得不再现实。

    在接下来的一个月的时间里，殖民者遭到了来自阴影中的屠杀，越来越多的人死在了开拓土地的途中，一个个孤立的殖民地一夜之间音信全无，那些消失的殖民者不是被杀就是被俘。

    瑞克的手下只有不到两千名拥有动力装甲的革命军士兵，剩下的士兵甚至只身着着单薄的军装，缺少反隐设备。

    弄不清楚敌人在哪里，也就无法发动反击。从一开始殖民者就处于被动的防守状态，他们的领地不断地退缩至其最初的登陆点。

    随着越来越多的人惨遭屠戮，瑞克开始在定居点的周围建设高墙和哨塔，安排大量的巡逻部队守卫着定居点，遇害者才逐渐减少。

    “不能指望来自于奥古斯都的救援，他们很可能正处在一场比我们所面对的形势更加严峻的战争中。”望着绿色的丛林海洋，瑞克喃喃自语。绿色曾是生机勃勃的象征，如今却成为死亡的符号。

    瑞克的部下们都面色沉重，沉默不语。

    “长官，我是斯蒂尔灵第十师的莫泽尔中校，我的士兵杀死了一名袭击者。”正在这时，指挥中心的通讯网络中传来了一个低沉的声音。

    “是类人形生物。”

