    淋雨片刻，李玄心缓缓睁开双目，两道雷霆光芒，瞬间直冲天际。

    轰隆隆...云层中传来道道雷霆。

    “南无阿弥陀佛...我即修佛，当除尽世间一切恶！妖魔害人，我斩妖魔，魔藏人心，我当斩人！此心坚定，是我李玄心的佛道！”

    宏愿出，天地惊，久久不能平息。

    功德金莲运转，之前灭杀十位鬼将，李玄心就已经收集了四五十万点功德点，因为担心太过引人注目，所以一直没有提升如来神掌。

    这里是两州交界，自然无需担心。

    而且，他又得了四五十万功德点，功德已经破百万，是时候突破一波了。

    【消耗功德430000，如来神掌提升至一百零八层，大圆满境界！】

    天空中，一尊大佛显现，盘腿而坐，一手放在腿上，掐指佛印，另一手伸出一掌，向前缓缓退出，云层被彻底轰开，一切黑暗邪恶，全部彻底消失不见。

    ...

    而就在傅云陨落之时，远在数万里开外，楚州的一处地方，身披袈裟，带着骷髅佛珠的魔佛，忽然间睁开双眼，双眼中，光芒闪烁。

    “想不到，竟然有人能够斩杀傅云。是他的五百阴魂大阵，难道没有起作用吗？”

    顿了顿，他再度开口道：

    “五百阴魂大阵，受傅云培养多年，就算是苍穹境的强者，也要栽在上面。

    莫非...是西蜀那个佛门圣僧？有点儿意思！”

    随后，他又缓缓闭上了眼睛。

    ...

    时间一晃而过，转眼七个月的时间，从指隙流逝。

    李玄心已经来到楚州地界，距离少林不远了。

    当初在西蜀，李玄心灭掉西蜀东郡太守傅云，将如来神掌修炼到大圆满境界，余下的功德点，又把菩提经提升到了五十层。

    这七个月的时间，李玄心一路降妖除魔，获得功德不少，已经将菩提经，提升到了第九十层。

    可惜距离一百零八层大圆满，还有一点儿距离。

    没办法，楚州乃是中原地带，多名山大川，人杰地灵，能人异士颇多，妖魔自然没有西蜀那么猖狂。

    李玄心也没有觉得不好。

    天下太平，百姓能少一些疾苦，自己少一些功德，就少一些吧。

    佛门中人，慈悲为怀。

    若世间没有功德可寻，那便是最大的功德！

    ...

    这一日，李玄心走到一处山林间，远远便看见山林中有一处高楼，红灯挑高，金碧辉煌，人来人往，熙熙攘攘。

    士人才子，富豪商贾，络绎不绝。

    此时，两位书生，从其中结伴而出，脚步虚浮，面色发白，但脸上却倍显得意，如沐春风。

    “世间花巷千千万，唯我春花压群芳！”

    “春花楼的姑娘，妙不可言，妙不可言呐~！”

    李玄心微微挑眉，踏步走向春花楼。

    刚刚来到，几道环肥燕瘦的身影，便扭动着妖娆身姿靠过来。

    一股浓郁胭脂香味，混合着一丝丝微弱的狐骚味，传入李玄心的鼻中。

    “哎呀，大师来了，快请进，快请进。”

    “来者皆是客，大师光临我们春花楼，今日必定要把大师伺候周到。”

    李玄心也不推脱，径直走入花楼之中。

    过往的士子看到，无不是嘲笑连连。

    “看呐，和尚，居然是和尚！”

    “这春花楼真是绝了，连和尚也被吸引进来了。哈哈哈哈...”

    几位姑娘，娇滴滴的嗲嗲道：

    “大师喜欢玩什么？我们春花楼的姐妹，吹拉弹唱，琴棋书画，样样精通。”

    “更有冰火九重天，九曲断魂肠...”

    春花楼金碧辉煌，姑娘笑面如花。

    可是实际上，在李玄心的天眼通之下，春花楼不过是破庙一所，姑娘也都是山鸡野狐幻化。

    因为道行浅薄，小妖们甚至还没完全变成人形，脸上兽毛杂乱，身上兽爪锋利，尾巴不断甩动，兽脸模仿着人类的笑容，看起来诡异而又丑陋。

    桌面上的美酒美食，也不过是沟渠浊水，蛆虫蚯蚓...偶尔还夹杂着一些被啃食大半，苍蝇环绕的人族白骨。

    这些妖魔，通过幻境吸引男人，做出蝇营狗苟之事，以此来吸收他们身上的精气，来帮助自己提升修为。

    想不到，楚州中原沃土，竟然也有这般妖魔肆虐之地！

    “罪过！罪过！”

    微微摇头，随后，李玄心单竖左手，右手持杖，往地上一敲。

    “尔等孽障，还不现行！”

    一声佛号出，夹杂着无上的浩瀚神威。

    顷刻间，原本灯火通明，富丽堂皇的春花楼，竟然顷刻间开始扭转起来。

    片刻之后，竟然化作一间破庙。

    一位搂着春花楼美女亲热的男子，忽然间全身汗毛炸立，因为他发现，自己眼前的春花楼美女，竟然变成了一只人形狐狸精，尖嘴狐腮，牙齿锋利，浑身黄毛。

    “啊——！妖...妖怪啊！”

    清醒过来的他，推开怀里的狐狸精，转身就跑。

    其他才子商贾，也发现了这变化，尖叫声四起，众人争相夺门而逃，有人吓尿了裤子，有人吓得拉了一坨翔，边走边从裤管里掉出来。

    甚至还有直接当场吓晕过去的。

    整个破庙，乱成一团。

    李玄心斗笠下的面孔，面无表情，仿佛早就预料到这一切。

    七个月的时间，三大佛门心经加持，他的修为早已经达到四千年道行，只差领悟意境，便可踏入那传说中的造化境！

    所以，他现在都不需要施展法术神通，只需要一声佛号，就能破除虚妄，解开这一切幻术。

    因为，这些妖物的道行，大部分都在几十年，最高的几个，也不过才三四百年，和他的差距实在是太大太大了。

    而就在他刚刚解决这幻境之后，一众狐狸精、蛇精、鱼精...便纷纷朝着李玄心围上来。

    “大胆秃驴，竟然敢坏我们好事！你是活腻歪了？”

    李玄心不曾多言，双手内缚，两拇指置于掌中，两食指竖合，印于眼眉之间。

    眼印发动，仅仅只是一个眼神，威压就当场将这些妖物镇压，宛若泰山压顶，让他们连站立都无法做到。

    一众妖物，吓得肝胆俱裂，浑身妖毛炸裂。

    刚刚还狂妄至极的模样，转眼之间就变得无比可怜。

    “大师饶命，大师饶命！我等错了，我等错了！”

    “大师，我等并无杀人害命之勾当，只是与人族欢好，挣得一点儿金银财宝，聊以生计而已。还请大师慈悲，法外开恩！”

    李玄心怒斥一声。

    “放肆，尔等当我眼瞎不成？且不说吸食活人精气，本就是害人性命！那桌子上的白骨，可还未曾腐朽呢！”

    说完，李玄心直接发动不动明王降魔咒。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    一声敕令，佛光扩散，所过之处，所有的妖魔鬼怪，尽皆化作飞灰。

    功德金莲闪烁。

    “超度狐妖晴子，功德+14。”

    “超度鱼妖小兰，功德+32。”

    ...

    “阿弥陀佛！”

    李玄心道了一声佛号，摇摇头，抽出插入地面的禅杖，准备离开。

    然而，就在此时，一道手持长剑，英姿飒爽的身影，却是跨步而入。

    双方彼此之间，四目相对，片刻，对方看到破庙一角躺着的几个被吓晕的商贾才子，忽然间‘歘’的一声，拔出手中长刀。

    “大胆妖魔，我一眼就看出你不是人！”

