    叶辰没有想到，唐若萱下达这种命令。

    他也懒得废话，直接强闯。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我拦住他，往死里打！”唐家的保镖大喝一声，纷纷冲上前，那几个外国肌肉男看到这一幕，也不由分说的加入到战斗之中。

    一共三十几个人，如野兽一样的朝着叶辰冲过来。

    叶辰也根本没有客气，他一脚一个，以他现在的武道实力，内力都堪比半步宗师。

    就算是招式差一点火候，可这些普通的保镖打手，手里又没有枪，他一个人打三十几个根本不怕。

    “砰——！”

    “啪——！”

    “咔擦——！”

    阵阵脆响传来，三分钟不到，这三十几个人就被叶辰打的趴在地上，胳膊大腿全都断掉，躺在地上闷哼不已。

    因为休息室的房间隔音，所以外面的动静和惨叫声再大，里面的人也根本听不到。

    当所有人都被打的趴下后，叶辰从人群中走过来，来到房门前，刚准备敲门。

    突然，房门被人拉开：

    “凯瑟琳小姐，既然如此，我们的合作就这样确定了。”

    “以后雪春泥等一系列的药物，分销欧洲的时候，还请你们宝森生物多多……”唐若萱一脸灿烂的笑容，当她看到叶辰站在门口，还有外面躺了一地在哀嚎的保镖后，唐若萱整个人呆住。

    她看了一眼叶辰，然后又看了看地面的保镖：“叶辰……你怎么在这里？”

    “你来这里干什么？”

    “你疯了吗？今天是我唐氏药业的大日子，你来这里是捣乱的吗？”

    叶辰脸色冰冷，扫了一眼唐若萱，目光又落在旁边的凯瑟琳身上：“凯瑟琳小姐，好久不见啊！上次的事情过去后，我还以为你跑回了欧洲，不见了踪影呢。”

    “没想到你又出现了，上次s霉素的事情，证据确凿，你就不怕我报告上去，让人抓你？”

    S霉素提取于死人的尸体，号称丧尸病毒。

    要不是十三制药暗中研制出解毒剂，否则一定会发生一场旷世灾难。

    这一期的始作俑者，都是凯瑟琳背后的宝森生物制药，与华大科技制药联合，让沈碧心当代言人，为了利益伤害了太多普通人。

    之后东窗事发，事情暴露，沈碧心被人保住脑袋，可凯瑟琳的团队直接逃离，没想到半年之后再次出现。

    而且，还是和唐氏药业合作！

    “呵呵，叶先生，我现在可是持有合法的绿卡，是国际友人，你说的什么东西，我完全听不懂啊。”凯瑟琳的脸上，带着笑容，一脸玩味的看着叶辰。

    叶辰看向唐若萱：“唐若萱，你自己也是S霉素的受害者，难道你不知道她们是什么人，做了什么事吗？”

    唐若萱的柳眉微蹙：“叶辰，你还是小孩子吗？”

    “宝森生物之前的错误，已经过去了，他们是一个制药公司，犯一点错误是正常的。”

    “你为什么非要纠结一个人犯的错误而不放？”

    “难道你们十三制药，曾经没有做出过错误的产品吗？”

    “十三堂就没有给患者治疗错误过吗？你都多大的人了，跑过来跟我说的就是这些？”

    叶辰冷笑一声：“我来这里，不是管你们合作的事情，我是来提醒你，雪春泥有问题，不能继续上市销售。”

    “什么？”

    唐若萱的眉头一挑。

    旁边的凯瑟琳，脸色也瞬间沉下来。

    雪春泥的效果很好，欧洲那边已经做出过初步的试验。

    可这个产品有些问题，会造成一些人产生各种症状，有十万分之一的致死率。这种概率，在其他的药物上也有，不过没有这么高罢了。

    但雪春泥的恐怖效果和利益，让宝森生物选择忽略这件事。

    十万分之一的概率太小了。

    就算真的发生致死事件，也可以利用公关化险为夷。

    “你自己不知道？”叶辰看着唐若萱：“你找我当顾问，不就是让我解决雪春泥的事情？”

    “现在我告诉你，雪春泥确实有问题，你不能继续出售了。”

    “你要立刻将它们全部召回，否则的话，会发生难以想象的事故。”

    唐若萱一听这话，俏脸森寒无比：“叶辰，你这是在命令我吗？什么口气？”

    “让我召回所有的雪春泥？”

    “还要停止销售？”

    “你知不知道，你在说什么胡话？”

    “雪春泥现在的销量，每个月可以达到两百亿，这是任何美容产品都做不到的。”

    “你知道撤回会对唐氏药业的招牌，造成多大的影响？”

    “你又知不知道，一旦真的撤回雪春泥，又会有多大的损失，会让消费者对我们唐家产生信任危机！到那个时候，就不是一个雪春泥的问题了，整个唐家的股票都会大跌！”

    她补充一句：“我没想到，都这么长时间了，你依旧如此天真。”

    叶辰像是不认识唐若萱一样：“张口闭口利益，你为了利益，可以不顾普通人的安危吗？”

    唐若萱站在那里，表情冷漠：“十万分之一的致死率而已，太低了。”

    “十万个人，也许才会死一个。”

    “就算是普通的药物，死亡的概率都比雪春泥高。”

    “就算一个人走在大街上，都有万分之一的可能被车撞死，雪春泥才只有车祸的十分之一！”

    “你喝水、吃饭都有可能意外身亡呢，难道就非要揪着雪春泥不放？”

    唐若萱摇头，感觉叶辰很天真，很可笑。

    她直接越过叶辰，擦肩而去：“凯瑟琳小姐，我们走吧，仪式马上就要开始了。”

    “好。”

    凯瑟琳从休息室里走出来，笑呵呵的扫了叶辰一眼：“叶先生，我看你还是不要多管闲事了。”

    “你还是考虑一下你自己吧，华夏有一句古话，没有永远的敌人，只有永远的利益！”

    “过去的事情，也许我们可以一笔勾销，这是我的名片，要是想合作的话，随时联系我。”

    凯瑟琳将一张名片塞进叶辰的手里，然后带着人扬长而去。

    剩下的唐若萱的秘书和手下，在四周处理收尾工作，纷纷打电话叫来救护车，将这些断胳膊断腿的打手带走治疗。

    “不行，雪春泥不能发布，它的致死率虽然只有十万分之一，可是毁容率，却高达百分之三十！”叶辰目光一沉，同样朝着仪式现场而去。

