    程亭亭对此毫无察觉。

    知道墨九钦杀了变异兽救了主子，又知道墨九钦是主子的爱人，她就压根儿没想过墨九钦会杀她。

    她只觉得周围的温度忽然就下降了很多，冷的她即便穿上了厚实的羽绒服也还是瑟瑟发抖……

    只能抱紧了自己的手臂，抬高了音量：“主子，这冷库了太冷了，要不然您先出来，我进去帮您把东西都搬出来您再收进空间里去？”

    说着，还小声的嘀咕了一句：“可别把主子给冻伤了。”

    墨九钦即将落到程亭亭头顶的手顿住了。

    这里面……很冷？

    会比泡在那大玻璃罐子里还冷吗？

    他因为已经变异成了特殊生物，温度的高低只会让他不太舒服，却不会造成任何的伤害。

    而且冷，反而会觉得更舒服些。

    可媳妇儿还是很正常的人类，还真有可能被低温给冻伤。

    如果冻坏了，会不会就不好吃了？

    想到这里，他顿时就转身，风一样的进了冷库。

    程亭亭的发丝被这阵风吹动了，她疑惑的说：“咦？这冷库里怎么还能出来风呢？”

    洛青辞刚把最后一个冷柜收进空间，扫了一眼空荡荡的冷库，满意的准备出去了，就敏锐的感觉到一阵异样的风过来，她还以为是这冷库里也有藏起来的变异兽，忙转身去应对——

    整个身子就被墨九钦给紧紧抱住了。

    “媳妇儿，那女人说着里面冷，会冻伤你，你有没有被冻伤？”

    丧尸皇大人紧张的询问。

    洛青辞愣了下，随即心里又起来一层暖意。

    他这是关心她呢。

    正准备说没事的，又一想……趁机刷刷好感啊。

    “嗯……是有些……冷的，但是来冷库收的东西，以后可以给你做好吃的，我就觉得还能忍受的……”

    谁知，丧尸皇大人听到这话，马上放开了她，然后几下把自己身上这件白色大褂的扣子解了，就往洛青辞的身上套。

    “那媳妇儿多穿一件！”

    “这衣服虽然不防水，风大了还会吹起来，但对媳妇儿这种普通人类来说应该还是有用的。”

    他的动作太快，洛青辞还没来得及阻止，这白大褂就已经被罩在了她的羽绒服外面，像是罩上了一件小孩吃饭时防脏的兜兜！

    但重点不是这个。

    而是洛青辞一抬头，赫然发现丧尸皇大人扒了这件白大褂后就啥！也！没！穿！

    真正的不挂一丝。

    白的发光的肌肤，健壮的腹肌，以及往下……

    洛青辞用了生平最快的速度转过头看一眼冷库门口的程亭亭。

    又将白大褂扯下来挡住男人的身体。

    然后才想起来程亭亭这会儿是看不见的……

    “你里面怎么都没穿衣服的？”她又急又臊的问。

    丧尸皇大人不能理解媳妇儿的急切和羞臊，只认真的回答：“我从罐子里出来的时候，只发现这一件衣服是干净的。”

    于是，洛青辞终于想到了——“那你被泡在罐子里的时候，是没有衣服的？”

    “很多人都看见……光你了？”

    哪些该死的东西敢看她洛青辞的男人？！！

