    等他帮方晴她们解决这里的事情，就可以进一步与她们探讨解除魔咒的事情。

    沈翔怀疑这种魔咒的力量，与困扰四大圣贤的魔咒力量是同源的，要不然也不会那么可怕。

    小镜妹妹突然告诉沈翔一个好消息，六道神镜已经修炼完成了，外表看起来没有什么变化，但提升却非常的巨大。

    她已经令六道神镜修炼出傲世宇宙图，虽然只是很初始的阶段，但要比傲世山河图更强。

    沈翔现在也没法马上体验一下，毕竟他还在失魂村，若是他使用的话，必定会引发很大的异象。

    随着六道神镜修炼完成，傲世神炉也被小镜妹妹淬炼完毕！

    小镜妹妹是六道神镜的命魂，同时也是六道命魂，再加上她本身也很擅长炼器。

    所以她通过天母万世诀去炼六道神镜和傲世神炉，也带来了很大的强化。

    之前，沈翔可是收集了大量上古混沌器的碎片材料，好几件损坏的上古混沌器，都被融入六道神镜和傲世神炉，以及青龙屠魔刀和白虎惊幽扇之中。

    而傲世神炉最大的提升，不仅仅是变得坚固很多，还有就是炉内是双炉心！

    也就是说，傲世神炉内部，有两个可以同时炼丹的区域！

    在以前，傲世神炉每次炼丹，也只能同时炼制一种丹，但现在内部出现了双炉心之后，就可以同时炼制两种不同的丹！

    这能让沈翔炼丹的速度更加之快！

    还有就是，小镜妹妹还在丹炉内部开辟出一个区域，专门用来放置时间元珠的！

    放入时间元珠之后，炼丹的速度能更快！

    沈翔实在没想到，小镜妹妹能给他带来如此大的惊喜！

    他在失魂城比较偏僻的地方，找到了一间破旧的荒废老宅，他进去里面就马上使用傲世神炉去炼丹！

    尝试了下之后，傲世神炉的提升果然很大，炼丹比之前更加轻松，速度也更快。

    沈翔将炼出来的疗伤丹给方晴吃下，而且他也让方晴从六道神镜出来。

    他仔细查看了下方晴的伤势，外伤看起来很严重，而看不见的内伤，也是同样严重，好在她的魂魄并没有受到太大的创伤。

    本来，方晴还以为自己身体的伤势要很久才能恢复，没想到吃下沈翔的神丹，竟然很快速就恢复了。

    沈翔现在炼丹，还加入了生命元珠的力量，疗伤丹的恢复速度是很快的。

    “你真厉害，炼出来的丹，比柳大姐她们给的还要好！”方晴赞叹道。

    她虽然不懂丹药，但她却吃得出来，也分辨得出丹药的好坏。

    “方姨，你和梦儿姐她们关系很好吗？”沈翔问道。

    “嗯！她本来要邀请我们加入她们的，但我们放不下失魂族！”方晴叹了一声：“好在小草没事，要不然我会非常后悔的！”

    “小草不是普通的小丫头吧？”沈翔说道：“你很在意小草，她虽然不是你亲生女儿，但你却照顾她多年，而且小草的力量和天赋都很惊人！”

    “不错！小草确实与众不同！”方晴点了点头，但并没有继续说下去。

    她拿出毛巾，缓缓擦拭着刚刚恢复的身体。

    沈翔把她救出来的时候，她身体全身上下，都像是被刀划过一样，没有一处是好的，而且还血淋淋。

    她吃下沈翔的丹，按照沈翔说的，将几粒丹研磨成粉末敷在身体，伤口很快就愈合了。

    但身体上下都是干了的血液，她毕竟是女子，比较在意自己的形象，更何况是在沈翔面前。

    她穿得很少，只是很简单的几块布包裹了一圈腰间和上身，露出蛮腰和修长的大腿。

    她的皮肤黝黑黝黑的，是那种略带一丝野性的健康小麦色皮肤，她的容貌普通，但配合她的身形看起来，却有一股别样的诱惑力。

    弈天姝的容貌也不惊艳，但却也同样很吸引人！

    眼前的方晴也是差不多的，她五官端正，容貌不出众，但她身上散发出一种独特的气质，总是想多看她两眼。

    就这样，沈翔耐心看着方晴。

    方晴也是不急不慢，整理着自己的仪容仪表，她并不是太避讳沈翔！

    “方姨，你的内伤还没完全恢复的！”沈翔说道。

    “我的身体很强大，若是受伤了，确实很难恢复！但你的丹却加快了很多！”方晴轻轻一笑，说道：“你别喊我方姨了，指不定你年纪比我大多了！”

    “我之前以为你是小草的亲生母亲，以为你上了年纪！”沈翔摸了摸鼻子，有些尴尬说道。

    “我今年也才六十多！而你……应该是一个老前辈了吧？”方晴笑道：“你真会装嫩，比我还会装！”

    这令沈翔更加尴尬了，哈哈笑了几声。

    “你喊我方晴就行！”方晴说道，其实她刚才擦拭自己身体的时候，也一直在看着沈翔。

    沈翔破除了少年诅咒之后，身体长大成为青年，现在的他更加英俊。

    他的脸型本来就是经过特别的塑造，所以会有一种独特的魅力，令他更加得到女子的喜欢。

    “方晴，小草为什么会那么特殊？”沈翔问道。

    “小草的父亲，生下小草之后，将近十年都无法再怀上。”方晴说道：“后来经过我的调查，得知小草父亲当初怀孕时吃下的果子很奇特！”

    “奇特在什么地方？”沈翔问道。

    “在族长的山庄里，总共有十棵失魂树！上面长的果子，男子吃下就会怀孕。”方晴说道：“本来每棵树，每年都会长多个果子的！但有一年，其中一棵树只长出一个果子，采摘下来之后，那棵树就枯死了！”

    “小草父亲吃下的果子，就是那一个？”沈翔问道。

    “不错！”方晴说道：“为了观察小草父亲，她们派我去跟着小草父亲，并且成为小草的母亲，将小草养大！”

    “这么说来，你原来是和族长她们一起混的？”沈翔吃惊道。

    “嗯！”方晴点了点头：“小草现在是什么情况，我暂时还没弄明白！”

    “方晴，我想快点去找那个族长！”沈翔说道。

    六道神镜修炼完之后，他内心可是跃跃欲试。

