    看到楚溪雅和冯思宁莫名其妙吵了起来，几个跟楚溪雅关系比较好的队员，赶紧上来劝说。

    “算了算了，小雅，别跟老师顶嘴呀。”

    “谁领舞都一样。”

    “冯老师也有自己的考虑吧，好好沟通嘛。”

    冯思宁在学校地位还是比较高的，是主任级别，这些学生可不敢去替楚溪雅打抱不平，虽然心里面一直觉得楚溪雅是最好的领舞人选，但是现在她们唯一能做的，也只有安慰楚溪雅了。

    然而，楚溪雅可不是服软的主，她狠狠地瞪了从队伍中出来，还在暗自窃喜的冯笑笑一眼，说道：“如果我跳得不够好，或者是出了差错，你把我换掉，我一句话都不会说。但是你平白无故把我换了，而且不提别人，就提冯笑笑，不就仗着你是她姑妈吗？既然你不让我领舞，那好，我走。”

    说完，楚溪雅转身离开。

    “小雅。”

    “小雅别走啊。”

    “好好商量啊。”

    一群人追了出去，想挽留楚溪雅。

    冯思宁冷哼道：“让她去！难不成少了一个人，就排不成舞蹈了？小小年纪，不服从安排，还学会顶嘴了，以后长大了还得了？你们都给我回来，赶紧排练，不想排练的直接说，我换人来。学校舞蹈队那么多人，我还缺你们这几个？”

    这个机会，确实十分难得，不仅仅是因为学校倾尽所有的资源来打造的一个献礼片，还因为到时候MV拍摄的时候，导演是徐志。

    徐志可是大导演啊，而且还在星海传媒任职。要是在跳舞过程中表现得好，被徐志看上了，到时候成为星海传媒的签约明星，直接出道，那岂不是能赚大钱了？

    因此，冯思宁这么一说，大家也不敢怠慢，赶紧乖乖归队，开始排练起来。

    楚溪雅离开九州客栈，马上就按照之前郑飞给她的电话打了过去。

    电话那头，郑飞正在办公室里面睡觉，突然接道楚溪雅的电话，而且听到楚溪雅哭哭啼啼的，顿时心中咯噔一下，声音颤抖着说道：“楚小姐，你怎么了？是不是我们公司的人欺负你了？你现在在哪里？我马上过去。”

    楚溪雅便将冯思宁换领舞的事情说了。

    郑飞听了，顿时有些懵逼，毕竟这事儿他也不懂，也不是公司员工的问题，他也不好插手，便说道：“你先在那里等我，我马上过去。”

    挂掉电话，郑飞赶紧穿了衣服，就开着景区的车往九州客栈赶，路上还打了电话给王逸。

    王逸刚好也在来的路上，听了郑飞的复述，顿时火冒三丈，说道：“行，我马上到。”

    对于王逸来说，什么歌舞表演什么献礼，那些都是虚的。之所以把九州客栈让出来给她们排练，仅仅是因为楚溪雅是他的表妹。

    如今表妹受了委屈，那还了得？

    过了十几分钟，王逸和郑飞两个人一起，见到了站在九州客栈外面，梨花带雨的楚溪雅。

    “怎么了这是？”

    王逸递过去一张湿纸巾，轻声询问。

    虽然电话里面听过转述，但是毕竟还是没有问楚溪雅本人来得靠谱。

    楚溪雅便将事情的来龙去脉说给王逸听。

    王逸听完，大受震撼。

    “还有这么作妖的人？”

    对于进星海影视城还要在保安面前显摆一下这件事情，王逸是无论如何也想不明白，这个冯思宁的脑回路。

    王逸拍了拍楚溪雅的肩膀，柔声说道：“你放心吧，这一支舞蹈，你如果不是领舞，那对于我来说，将毫无意义。”

    当下，他对郑飞说道：“老郑，去给我把音乐和灯全部关了。”

    郑飞说：“好。”

    不一会儿，整个九州客栈里面的灯光和音效，全部被关闭。

    正在排练着舞蹈的那些学生，顿时产生了一股骚动。

    冯思宁问道：“怎么回事？是停电了吗？”

    “没有吧，我看外面都还有音乐啊。”冯笑笑也感觉到十分疑惑。

    “那就是有人把音乐和灯给关了！谁关的？”冯思宁不爽地喝问。

    刚刚练舞正渐入佳境呢，这会儿突然来了这么一出，她当然非常不爽。

    正在这时，王逸带着楚溪雅走了进来。面对着冒着怒火地冯思宁，王逸淡淡地说道：“是我下令关掉的，怎么？你有意见吗？”

    “当然有意见！你是谁？这里的工作人员是吧？你知道我们是谁吗？我们是一中的师生，而且我们着里的学生，可是跟你们的老板认识！我劝你最好不要惹恼了我，要不然有你好看。”冯思宁指着王逸，恶狠狠地说道。

    “哦？”

    王逸挑了挑眉毛，面色如常，说道：“看来你来头还不小啊。楚溪雅的领舞位置，是被你给换掉的？”

    “是又怎么样？”

    冯思宁冷笑道：“你还能管到我们的事情不成？”

    王逸淡淡地说道：“你们的事情我当然管不着，但是这星海影视城的事情，我还是管得着的。我现在给你两个选择。第一个选择，是让楚溪雅继续当领舞，你们一切照旧。第二个选择，就是你们所有的人全部滚蛋。”

    冯思宁听了，怒极反笑：“真是笑话，我们可是这里的主人请过来的人，你说让我们滚蛋，我们就得滚蛋？我要是偏不呢？”

    王逸想了想，说：“你们要是不走的话，可能保安下手会比较重。到时候生死可就不掌握在你们手里了。我再给你最后一次机会，滚，或者照旧。”

    “我……”

    楚溪雅从黑暗之中走了出来，冷冷地说道：“跟你说话的，就是这里的老板王逸！也是我的表哥。”

    “什么？你就是王逸？”

    “王逸是你表哥？”

    冯思宁这一惊，顿时非同小可。

    之前楚溪雅说过她能进星海影视城，还着实让大家羡慕了一把，然后她又带领着大家到星海影视城来参观，冯思宁还以为楚溪雅是什么工作人员的亲戚，也没放在心上。

    但是她万万没想到的是，星海影视城的老总，最近风头正盛的王逸，是楚溪雅的表哥！

