    过了几日，她二哥被无罪释放，彼时，闽南月疯了。

    上一世她便受不住双亲去世，疯了，今生又...

    钟锦绣上门去探望了她。

    魏寅接待了她。

    “月郡主如何？”

    “受了刺激，最近浑浑噩噩的，总是说胡话。”

    钟锦绣进去看了看她，她已经糊涂了，抱着自已便喊父亲。

    钟锦绣将她抱在怀中，随后她便将自已推开，道：“你不是我父亲，你不是......”

    魏寅进来，闽南月赫然将魏寅抱着，口中唤着父亲。

    魏寅道：“沈少夫人，您还是先回去吧，月儿现在认不清人。”

    钟锦绣道：“对不起。”

    “沈少夫人严重了，穆王不是中郎将所害，是月儿对不住你。”

    魏寅心中不相信钟琅会害了穆王，只是闽南力她是穆王最亲近的人啊，不容许他们不相信。

    “还好还了中郎将的清白，不然穆王在天之灵，也不会安息的。”

    “父王，我要吃糖，我就要吃糖，你给我买好不好？我就吃一颗，绝对不会吃第二颗的...”闽南月单纯的声音传来，钟锦绣微微有些不忍，道，“郡主就麻烦你了。日后我会经常来看她的。”

    钟锦绣又去看了穆王妃，穆王妃神情还算可以，这一世，她没有想不开。

    “我不能想不开，敬哥死不瞑目，不抓到最后真凶，我没脸去见他。”

    虽然穆王妃当初也怀疑是中郎将，但如今仔细想想，钟家已经是风头浪尖上，绝对不会做出这般大逆不道的事情。

    所以她笃定是中郎将是被人陷害的。

    “你如今已经成婚，不易在外面待太久了。今日你还能来我穆王府，说明你对月儿是真心的，这个情谊，我们领了。”

    穆王府受难，京都落井下石的不知多少。

    钟家与穆王府闹腾的许久，早已经生了嫌隙，她还能来，只说明她是个好的。

    钟锦绣离开穆王府，先是回了钟府，探望刚刚出牢狱的二哥，钟府上下见她回来，也不稀奇。

    钟勇道：“你二哥的事情，算是告一段落了，这次多亏了那陆飞的证词。”

    陆飞当日也被人下药，昏迷不醒。

    且因为他喝的酒不多，所以隐约听见闽南力的声音。

    “这人为何早不作证晚不作证，偏要...”小沈氏抱怨的声音响起，钟勇则瞪了她一眼，道，“届时没有证据，且很容易打草惊蛇，且钟琅也说了，这一路上，陆飞对他相当照顾，陆飞冷是冷了点，但是是非曲直，还是能分得清的。”

    钟锦绣听自家爹对陆飞的评价，倒是没有多少言语。

    钟琅瞧见钟锦绣，瞧着似乎有话要问自已，他忙安慰道：“妹妹，我没事的。”

    此话唯有两人能理解，到底包含了什么。

    钟锦绣问道：“可查找出幕后黑手是谁？”

    钟明道：“这才是可恶的事情，那闽南力胡乱攀咬，就是不说实话，让人脑恨。”

    这的确是让人脑很，闽南力装疯卖傻了。

    钟勇心中想着定是皇上那几位皇子在暗处较劲，只是苦了他们这些做臣子的，然他确没有告知儿子自已的想法。

    钟锦绣亦是明白这次这个结果，是幕后之人最想要看到的结果了，这次审讯人乃是桓王，桓王怎么可能让他交代出幕后黑手呢。下场只能是他死。而现在，即便是他知晓是桓王，也绝对不能拆穿，否则皇帝那一关就不好过。

    钟锦绣还没待多久，小沈氏便劝她回去了，嫁了人就这一点不好，不能想呆在哪就待在哪。

    不过知晓二哥没事，就好。

    她刚出钟府的门，就见到沈明泽远远骑马而来，见到她就要走，直接就钻进马车了。

    “我就知晓你又回钟府了。”

    钟锦绣道：“我二哥回来了，我自然要来问一问的。”

    沈明泽轻哼，道：“本来就不会有事，也就你瞎操心。”

    钟锦绣没在意他话中别的意思，也不在问他别的事情了。

    沈明泽见她脸色疲惫，便轻轻的将她拢入怀中，钟锦绣也没有推辞，顺势就歪在他怀中了，然马车停，她就直接警醒了。

    “到了吗？”

    沈明泽瞧着她迷糊的望着自已，忍不住在她唇上印上一吻，钟锦绣回过神来，没理会他，直接下了马车。

    先去阴氏那请了安，阴氏训斥几句，见沈明泽站在她身侧，阴沉沉的，她心里面犯嘀咕，见钟锦绣低垂着头，一副乖巧听训的模样，自已说什么，她都回是。

    这架都吵不起来。

    若是她顶撞几句，自已还有理，就现在这状况，她自已都觉得没劲，就放他们回去了。

    钟锦绣从金玉院离开的时候，还觉得稀奇，问：“今日二舅母的心情很好嘛？”

    沈明泽听着她的感慨，道：“我母亲本来就挺好的。”

    钟锦绣莫名的看了他一眼，这几日她可没少听阴氏唠叨啊。

    “怎么了，表妹？”

    钟锦绣不想跟他争执这些无关紧要的。

    刚进了清风苑，田七等人便在门口等着，沈明泽瞧见田七，微微眯了眯眼。

    田七这个人，他认识啊。

    钟锦绣正往屋里走，正听见田七的声音道：“主子，您这般看着奴婢作甚？”

    钟锦绣微微回头，正瞧见沈明泽打量田七。

    钟锦绣微微一愣，自已还不曾解释什么，就见沈明泽跟上来道：“你这丫头看着面生啊，哪里弄来的？”

    钟锦绣不答反问：“您若是看着谁熟悉，才觉得怪异。”

    沈明泽见她不想说，也没有强求。

    两人用过饭，钟锦绣洗刷之后，便窝在床上歇息了，也没管沈明泽。待沈明泽洗刷完之后，已经能听见钟锦绣绵长的呼吸声了。

    沈明泽小心翼翼的在她身侧躺下，看了钟锦绣好长一阵，才悠悠道：“什么时候，你才能相信我呢。”

    悠长的夜里，这话听来那么无奈。

    隔日钟锦绣醒来，身边的人已经走了，丫鬟桃子进来时候，钟锦绣问：“表少爷什么时候走的？”

    “天不亮就走了，今日有早朝。”

    “怎么不叫醒我？”

    桃子笑道：“是姑爷吩咐，让您多睡一会的。”

    钟锦绣吩咐道：“下次叫醒我。”

    身为妻子，她应该履行妻子的责任的。

    早上起来，就去与阴氏请安，没有沈明泽，阴氏训斥她的时候，便是肆无忌惮了。

    “这些日子钟家有事，你说你一个女人，到处奔波有什么用？还有那穆王府的大小姐，都上门来叫嚣了，你居然还热脸贴人家冷屁股上，你这脑子到底怎么长的？”

    钟锦绣一般都是左耳朵进，右耳朵出的那种，对于阴氏的训斥只回一句：“母亲教训的是，我下次不会了。”

    直接让阴氏一肚子火气，憋在了心里，差点内伤了。

    阴氏在那件事上，没办法责备，随后找茬道：“明泽在朝堂上，本就辛苦，侍候丈夫起居本是你的责任，你怎么能比丈夫起的还要晚？”

    这既是让安嬷嬷留在清风院的后果。

    “母亲，谁告诉您我起的比表哥晚啊？我跟表哥一块起的，不信您问问我院子里的丫头。”

    “你...”阴氏想说是安嬷嬷来着，可又不能讲，这不是陷安嬷嬷与不义吧。

    “母亲，谁在您跟前诬赖我的？您可一定要说出来，不然这每日在您跟前说嘴，挑拨咱们之间关系，这样子的奴婢实在是留不得。”

    阴氏最笨，说不过钟锦绣，唯有将目光看向侍候自已的丁嬷嬷，丁嬷嬷道：“少奶奶，这事是奴婢听您院子里的丫鬟说的。”

    钟锦绣瞧着丁嬷嬷道：“丁嬷嬷，今早守夜的只有桃子，表哥天不亮就走了，届时我那院子里能瞧见我起来侍候的除了桃子也没有谁了。您说是桃子说嘴，听见的？”

    丁嬷嬷瞧了一眼桃子，桃子忙道：“今早天不亮我家主子就醒来侍候姑爷了，我就在旁边侍候的，您万不可乱说的，污了我家少奶奶清白的。”

    丁嬷嬷这是一张嘴说不清楚了啊。

    正这个侍候，门外传声说，雅郡主过来了，丁嬷嬷心中一阵感恩，忙扶着自家主子出去迎了。

    雅郡主姿态婀娜，款款进来便笑道：“远远的就听见你们吵吵，弟妹不是我说你，咱们家这儿媳妇，可吵不得。”

    阴氏心中骂道：我教育媳妇管你什么事。

    不过嘴上却道：“没有的事。”

    雅郡主不信，回头问钟锦绣道：“锦绣啊，你母亲要是欺负你，你可一定要跟大舅母说，大舅母给你做主。”

    阴氏气呼呼的想要与雅郡主吵嚷，然听钟锦绣声音清脆道：“大舅母说笑了，我与二舅母相处融洽，不是争吵。”

    阴氏听后，道：“是啊，我们可没吵。”

    雅郡主问：“哦，那你们刚才是在聊什么？”

    阴氏一时语迟，雅郡主笑着道：“没关系，即便是真的吵架，我也不会说出去的。”

    钟锦绣也笑着道：“刚才我跟母亲说，吟堂姐姐年岁不小了，我还说给吟堂姐姐介绍个后生，被母亲给训斥了。”

    阴氏道：“对对对，你刚才介绍的人都是什么啊，你吟堂姐姐心气高呢，你那些不三不四的人，怎么能入你姐姐的眼？”

