
　　“抱歉，比起抱团取暖，我还是更喜欢单干。”

　　只是考虑了一会，佐仓杏子就有了答案。

　　握持着长枪，朝着巴麻美那边，再次攻击了过去。

　　“你真是顽固啊！”

　　巴麻美闪身躲开了刺过来的枪头，反身就在半空中从裙子底下抽出了一把燧发枪,朝着打算追击过来的佐仓杏子，射了一发缎带子弹过去，拦截住了对方的进路。

　　“没办法，以前和别人抱团取暖的时候，我曾被所谓的同伴抛弃过，她们用绊倒我，却是把我留下来断后，去拖住一只强大的魔女，当时要不是我命大，恐怕早就死了，自此，我对同伴这个词的印象就非常差……”

　　佐仓杏子不以为意地说道。

　　“这还是我第一次听说过的事情，但你应该知道我巴麻美和那些家伙并不一样。”

　　“不，你只是更加强大罢了，但实际上，我觉得你和其她人，不会有什么区别！”

　　一个在前进，一个在后退。

　　一个在不断的发动攻击，一个则在尽力地进行防守。

　　她们的移动很快速，但这个寂静的公园，却是因此遭了殃。

　　很快青石板地面，就被刮出了一道道裂痕。

　　挂着秋千的铁支架直接被斩倒，种植在路旁的绿化树木则是印着弹孔。

　　“怎么才可以让你相信我，停下来？”

　　巴麻美问。

　　“除非，你能把自己的灵魂宝石交给我,只有在你的生死掌控在我手中的时候,我才可以勉强信任你！”

　　经过了一番激烈的交手，周围的环境就如同被龙卷风席卷过一样。

　　而面对巴麻美的劝说，佐仓杏子则是直接说出了，一个不可能被答应的条件来。

　　她的想法非常简单，光是巴麻美本身单对单，就已经够她对付的了。

　　若是再来一个实力不弱的魔法少女站在巴麻美那边，那么，哪怕是实力强大能和巴麻美这个老牌魔法少女五五开的她，恐怕也将面临双拳难敌四手的糟糕情况。

　　与其之后会被驱赶走，不如先下手为强——魔法少女的地盘争斗，就犹如城市内的野猫，争夺生存空间、地盘那般的残酷。

　　而不碰一下就灰溜溜地选择逃走，不是作为流浪魔法少女的佐仓杏子的性格，今晚来袭击巴麻美，正是她从丘比那得知了对方落单的情况，才做出的决定。

　　佐仓杏子要抓住这种机会，打算把见泷原市这边已经暴露想要获取更多地盘，这种野心想法的魔法少女集团的首脑巴麻美，给狙击掉。

　　虽然，不一定真要分出个生死,但今晚有人要经历失败,灰溜溜地离开，则是必定的事情。

　　所以，佐仓杏子一点都没有留手的意思，只是在稍微缓了一口气后，就想要继续发动狂风暴雨般的攻击，再接再厉地把对方给解决掉。

　　“只有交出灵魂宝石才能让你停下来是吗，不过我觉得还有另一种让你停下来的可能，比如说，我把你给生擒住的那种情况！”

　　望着再次冲过来的佐仓杏子，巴麻美这般开口说道。

　　“能做到的话，你就试试看吧。”

　　长枪笔直，迅疾地刺过来。

　　“你还是和当年一样，不经激。”

　　巴麻美露出计谋得逞的微笑表情。

　　下一刻，她的身体就被佐仓杏子的长枪给贯穿。

　　然而，并没有出现鲜血四溅的情况。

　　只见，巴麻美的身体化为了密密麻麻的缎带。

　　在下一瞬间，就直接捆住了攻击过来的佐仓杏子。

　　“什么时候……”

　　佐仓杏子瞪大了眼睛，身体已经被紧紧地捆绑了起来，吊在了半空中。

　　“在刚才绕过树木的那一瞬间。”

　　巴麻美从路旁的大树后面绕出来。

　　“而我刚才在停手后就和你进行对话，只是在分散你的注意力，让你把关注点停留在在我脑袋的灵魂宝石上面，忽视我的缎带分身脚下的魔力链接线——隐藏在地下的黄色缎带！”

　　巴麻美手上赫然握着一条黄色缎带的接头，而那个接头正是捆绑佐仓杏子黄色缎带的源头。

　　“嗯，呃！”

　　佐仓杏子动了动，却是发出了闷哼的声音。

　　“我劝你不要挣扎，不然，我的缎带会让你吃苦头的。”

　　佐仓杏子的灵魂宝石在魔法少女形态的时候，是作为项坠一样镶嵌在了胸口的衣服链接上的，现在则是被探过去的黄色缎带直接扯出，卷着灵魂宝石就递回自家操纵者——巴麻美的手中。

　　“胜负已分，战斗结束，你败了。”

　　“切，要杀要剐，悉听尊便！”

　　佐仓杏子很是硬气，流浪猫似的生活，让她就像是个真正的不良少女一般，早就有了面对失败下场的那种觉悟。

　　“我不会杀你的，我会把你带回去。”

　　巴麻美说道。

　　“嚯，你是想要通过掌握我的灵魂宝石继而，控制我吗？

　　还是说，想要把我弄成魔女，最后再收割我的悲叹之种呢？”

　　佐仓杏子不无恶意地揣测说道。

　　对她而言，放任一些还没有进化成魔女的使魔，去收割普通人类性命、最终在使魔进化成魔女有些虚弱的时候，占便宜收割掉那些家伙去获得悲叹之种，像是这种视而不见、最大利益化的事情，却是再正常不过了。

　　她活得更像是一种名为【魔法少女】的生物，而不是把自己当作【所谓的正义英雄】。

　　“言语的说教没有什么用，还是等你看到真相后再做判断吧。”

　　巴麻美说着，就把佐仓杏子的灵魂宝石收起来。

　　“接下来，就轮到你了。”

　　巴麻美的目光，看向了远处的那只丘比身上。

　　那只丘比没有动。

　　只是下一刻，一道身影却是突然从巴麻美脚下的影子中冒出来。

　　“滋嘶嘶~”

　　令人感到牙酸的摩擦声响起，却是两枚长条形状的狙击弹，被两只抬起来的黑铠之手给抓住。

　　“你是吴克先生的恶念分身，这是……”

　　巴麻美认出了突然出现的恶念铠甲分身，目光转而放在了对方手中抓住的子弹上。

　　而狙击子弹很快就化为了魔力，在空气中消散于无形，巴麻美摸了摸头上的灵魂宝石，又摸了摸才装进口袋里的、属于佐仓杏子的灵魂宝石，却是心有余悸道了声谢。

　　转头，巴麻美就问向有些呆住的佐仓杏子：“和你来的，还有其她人？”

　　“我不知道。”

　　突然想到什么，佐仓杏子就看向那边的丘比，大声质问起来。

　　“丘比，你个瘪三，难道还找了其他家伙吗？！”

　　丘比没有回答，只是盯着恶念铠甲分身在看。

　　【这种负面的气息，难道那是某只魔女的使魔吗，但为什么会在巴麻美的影子里出现，又为什么会保护巴麻美？

　　难道，这个世界的悲叹之种，又产生了新的进化，终于是诞生了具备清晰意识的魔女存在个体了吗……】

　　诸多繁杂的思绪，在这一瞬间，涌上了那只丘比的心头。

　　丘比一边思索着，一边则快速把这些重要的信息，上传孵化者一族的心灵网络上。

　　它倒是没有选择逃走，而是任凭出现在自己面前的恶念黑铠，把自己提起来。

　　“你到底是什么东西？”

　　丘比询问道。

　　“……”

　　而只是具备基础智能的恶念铠甲，自然是无法回答这种问题，却是连带着先前被巴麻美抓住的七只丘比，融化自己的一部分身体，把手上的丘比与它们，彻底关押进黑盒子里，与外界隔绝起来。

　　身体分裂，恶念铠甲分成了两小个头，一个重新融入巴麻美的影子里，一个则是朝着攻击的方向，砰的一声踩碎地面，飞射般地追踪了过去，全程就没有和巴麻美对话过一句。

　　“那到底是什么？”

　　被黄色缎带捆住的佐仓杏子，问出了刚才丘比的问题。

　　“丘比想要探索知晓的东西。”

　　巴麻美只是这样子说了一句。

　　【原来吴克先生有派自己的力量在保护我啊，嗯，或许不只是我，还有小圆、晓美焰她们。】

　　巴麻美此刻的心中，浮现出了浓浓的安全感，刚才射向她子弹若没被阻止的话，恐怕是要遭遇不测的。

　　【果然，吴克先生是个靠谱的！】

　　“喂，能别给我打哑迷吗？”

　　“等把你带回去就知道了。”

　　巴麻美这样说，提起佐仓杏子就离开了公园。

　　另一边……

　　“那到底是什么？”

　　阴暗的巷道里，一个黑长发的少女靠在了墙壁边。

　　她问向对面，站在垃圾箱上的丘比道。

　　“我不知道。”

　　丘比回道。

　　“你居然说不知道，情报信息的错误是会让我陷入生命危险的，今晚我接受的任务，只是看情况去动手清理出现异常的魔法少女，但那挡住我无声子弹的玩意，应该不是魔法少女吧，是不是你们一族的技术有出现错误了？！”

　　“经过今晚的试探，我们怀疑拥有自我意识的魔女，可能在这个世界诞生了。”

　　顿了顿，丘比就继续朝着面前的黑长发、气质比晓美焰还要冷上无数的女孩说道。

　　“朱莉，你的攻击并不是没有价值的，根据约定，我们还是会给你提供悲叹之种，保证你的灵魂宝石时刻保持在纯净的状态下。”

　　后背的红圈打开了个异次元口子，从中滚出一枚悲叹之种，丘比用尾巴一卷，就抛给了对面的黑长直女孩。

　　。。。。

　　面前的女孩叫朱莉，是十五年从战乱国家，被贩卖到这个和平国家的商品，本来是会成为某位富豪、甚至是某些富豪共同玩物的女孩，因为有魔法少女的资质被丘比接触，许下愿望脱离了原本的悲惨命运。

　　而深刻认识到这个世界残酷的这个女孩，和很多在和平环境下成为魔法少女的女孩并不一样，她更擅长的不是和魔女进行战斗，而是通过对付其他的魔法少女，抢夺她们收获的悲叹之种来生存。

　　同时，这个女孩也是比巴麻美，更早知道魔女真相的存在。

　　当然，更早知道魔女真相的，还有更古早时代的魔法少女们。

　　只是，最终知道真相的人，她们所知晓的真相，都会被淹没在历史之中。

　　或是在与强大魔女的战斗中死掉，或是被如同眼前与它们孵化者一族达成合作关系的魔法少女给出手解决掉……

　　嗯，操纵没有多少理性的魔女，这是很难精细化去做的事情，而操纵在知道魔女真相后却没有崩溃变成魔女，也不打算为别的魔法少女做些什么，只为了自身而战的魔法少女，就成为了它们孵化者一族的另一种选择。

　　。。。。

　　朱莉掏出了一枚偏灰色的灵魂宝石，用悲叹之种把上面的黑气吸收掉后，就重新把用过的悲叹之种丢回去。

　　和她一样的魔法少女，被称作【调控者】，却是会帮助丘比去对那些拥有魔法少女资质，但却没有许愿动力的女孩，给予她们一些动力。

　　就比如制造一些意外，弄出一些必须让女孩许愿的情况，像是这类的事情。

　　“只是我不明白，你为什么会射出两枚子弹，连同佐仓杏子的灵魂宝石一起攻击？”

　　丘比问了出来。

　　“你们不是看上那个叫佐仓杏子的女孩吗？

　　自私、只为自己而战、哪怕知晓了魔女的真相，第一时间也是想着该让自己怎么更好活下去……

　　像是那种类型的家伙，最适合成为你们一族的走狗。”

　　顿了顿，黑长直少女模样的女孩，就继续说道。

　　“可惜，狗盆里的食物有限，我一个人都不够吃的，却是并不想要有和争食的家伙出现，对于我的这个回答，你们丘比是否满意？”

　　“你误会，我们没有抛弃你的打算……”

　　丘比说道。

　　【这个家伙作为魔法少女存在的时间已经太长，长时间接触黑暗面更是让她的心灵处于黑化边缘的状态，日常净化所需要的悲叹之种消耗，已经有些不值她能产出的价值……】M.23sk.com

　　“是吗，那最好不过了。”

　　朱莉的态度很冷淡，显然不信这种话。

　　魔法少女只要灵魂宝石不出问题，就不会老，也不会死。

　　但世间，长寿的魔法少女，却少之又少。

　　其中，她认识的一些比她大的，都已经消失了……

　　和一些相信真善美、在和平环境下出现的魔法少女不同，像是朱莉这种几乎黑化、只是没魔女化的，更愿意相信丘比一族，在有意识保持魔法少女的年轻化。

　　当然，与它们有合作，隐藏在暗中当走狗、幕后黑手的调控者，也很有可能因为存在的时间太长，使用悲叹之种的频率在增加，而被这个只有利益的种族抛弃掉。

　　“刺探的任务，还需要靠你！”

　　丘比说道。

　　【让她发挥最后的余热吧……】

　　“知道了。”

　　朱莉回答。

　　【得把后来的竞争对手解决掉，让丘比始终得仰赖我！】

　　这样想着。

　　“砰！”

　　矮小的恶念黑铠分身，却是追踪了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，587 补全（魔改）世界观免费阅读。https://xs.23sk.com 