
　　小月村后山，漫山遍野都是双眼放光的玩家们。

　　因为从一场肉搏之后的两个恶灵那里没能得到什么有用的信息，龙琮便也默许了龙傲天的行为。

　　毕竟他们来一次，总不能空手而过。

　　于是先锋军的玩家们毫不犹豫的冲进了小月村，开始了浩浩荡荡的围捕行动。

　　他们准备将小月村所有的恶灵都抓起来。

　　这样一来即便是从这些恶灵口中问不到什么信息，也能将他们当成手中的筹码。

　　而且龙琮相信，游戏系统的世界任务既然引导他们到了这里，那么自然就不会出现无解的局面。

　　“嘭——”

　　马氪死带人踹开了破旧的村庄木门，闯进了一间小木屋里。

　　为了防备有可能出现的反击，它手中还一手一个拿着法宝，嘴里叼着符篆。

　　一旦有恶灵反抗，他便可以立刻做出还击。

　　此刻马氪死身上那恐怖的灵气仿佛垂天暴雨，将这小木屋中的恶灵彻底压制住了！

　　木屋角落里，几个恶灵缩在一起，瑟瑟发抖。

　　它们小心翼翼的看向马氪死，生怕惹得这位上仙生气，结果了它们罪恶的第二生。

　　马氪死看着这些面露恐惧，眼神躲闪的盯着自己的鬼物们，心中也不由叹息。

　　平日里常人避之不及谈之色变的恶灵，现在在他们面前却是弱小可怜又无助，活像只待宰的兔子！

　　面对这样的场面，马氪死终于领悟到了一个道理。

　　只有自己的实力变得更强，才能保住自己的性命，和尊严！23sK.com

　　“都不许动！”

　　马氪死回过神来，将目光重新落在那些缩在角落里的恶灵们身上，冷声道。

　　“我宣布，你们现在已经被捕了！”

　　“你有权保持沉默,但你说的每句话都将成为呈堂证供！”

　　“你也可以请律师来为自己辩护，如果你没有钱请不起律师的话，那我也可以帮你安排一个。”

　　马氪死指着那些恶灵，认真的过着演戏的瘾。

　　但他身旁，一个傲天俱乐部的玩家却是疑惑问道：“马哥，咱真要给这些恶灵请律师啊？”

　　马氪死被这个问题问的有些难受，转头就在那迟钝的傲天俱乐部玩家后脑勺上狠狠来了一下。

　　“你不就是律师吗？！”

　　马氪死说着，还使劲朝那玩家挤眉弄眼，如果不是背对着那些恶灵恐怕已经被发现了。

　　“呃……马哥我学会计的啊，你记错了吧？”

　　马氪死绝望了，他真的没想到自己的队伍中居然还有这种善于拆台的玩家。

　　这一刻，马氪死决定等回去之后一定要将这个玩家调离自己的队伍。

　　最好是让他跟着宣传部，在游戏论坛里跟人对线应该是最适合他的一份工作了。

　　所幸马氪死的脑子还是挺好用的，只是微微转动，他便又想到了一个说辞。

　　“哦，你是学会计的啊，那是不是你才是律师？”

　　马氪死指着另外一个玩家，眼神里带上了三分杀意。

　　那意思是，你要是再拆老子的台，老子就把你的狗头给拧下来当球踢！

　　幸好，不是每个玩家都那么耿直。

　　“对对对，我就是一位人民律师！专门为人民服务！”

　　“如果几位恶灵有需求的话，也可以预约我们的法律援助服务。”

　　“不过最近你们可能要等一等，因为预约我们的法律援助服务的恶灵实在是太多了。”

　　那玩家也是个戏精，配合着马氪死将这场戏演的十分绝妙。

　　被玩家们围困在角落里的恶灵们是有苦说不出，值得点了点头，无奈的被马氪死等人绑在了一起，拖着去了后山。

　　同样的场景还在小月村的各个角落里发生着。

　　毕竟玩家们也很少有这种围捕的行动，那不得过过戏瘾嘛！

　　不过小月村作为恶灵聚集的村落，自然也是有实力强大的怨魂存在的。

　　以虾仁猪心为首的一支小队便遇见了一个34级的怨魂。

　　而且因为一开始虾仁猪心等人没有发现它的存在，被他直接偷袭至死两人。

　　然后那两个正巧都是还没死过的玩家，死亡之后直接继承前两个资料片的力量，反手就给那怨魂给揍趴下了！

　　如果不是为了想要从它的嘴里撬出一些消息来，估计两人杀了它的心都有了！

　　一场场零星的战斗之后，整个小月村重新归于平静，大部分的恶灵都被抓到了小月村后山上。

　　也有一些恶灵宁死不屈，最终消散在了这个世界之间。

　　若是森罗蜮大将羽闲在此，必然会叹气：“这群修士，杀不得啊，一个都杀不得啊！”

　　“呸，还敢偷袭我们，真是不知死活！”

　　“恶灵就了不起吗？都给我排好队，抱着头！不准乱看！”

　　“再看！再乱看，信不信我自杀！”

　　“看看你们村传说中的最猛怨魂，现在还不是一个胳膊一条腿，都快被打的魂飞魄散了。”

　　“什么最猛怨魂啊，我看是最萌怨魂吧！哈哈哈哈！”

　　玩家们声声落下，把这些个恶灵们吓的不行，只得瑟瑟发抖着，乖巧的排好队往后山上走。

　　一直站在龙琮身边的那个男恶灵看到这一幕，眼珠子都差点惊调出来。

　　这群人类修士真的是真实存在的吗？

　　我该不会是在做梦吧？

　　明明别的人类修士对小月村避之不及，唯恐小月村深处的那森罗蜮恶灵们将他们杀死。

　　可这些人类修饰却猛的不像话，直接冲进了小月村把所有的恶灵都抓了起来。

　　“我们虽然不是人，但你们是真的狗啊！”

　　“你们到底把所有恶灵抓起来干什么呀？！”

　　“就算你们把我们抓起来，我们不知道的还是不知道啊！”

　　排队的恶灵之中，小月村的村长双眼汨出血泪！

　　它仰天长叹，面容骇然，声音凄厉：“早知如此，当初还不如不做恶灵！直接轮回不香吗？！”

　　“啪！”

　　龙傲天一巴掌拍下去，怒喝：“老东西，瞎吵吵什么，这幅样子是想恶心谁呢？丑死了！给我换点正常的样子！”

　　村长不敢反驳，连连点头，把恐怖吓人的临死惨状收了起来，转而恢复了白须飘飘的正常老人摸样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百三十五章 你可以保持沉默免费阅读。https://xs.23sk.com 