    辛御如今知道了玄光镜的所在，他自然是要和王龙一起来寻找的，辛御当然知道他之前从须弥子那里得到的消息是假的，那个老鬼，别的本事没有，可是糊弄人的本事当真是天下第一，但他的这一份本事最多只能是糊弄住他的弟子，有一点是辛御对谁都没有说过的，那就是他从小就对天下至宝有着敏锐的感应，这是属于他的天赋能力，要知道在十三大陆的七大种族中，海族和灵族那是有着专属能力，而妖族和魔族则是有着天赋能力。

    可是妖族魔族的天赋能力不是所有的人都可以开启的，有的时候需要满足的条件那是不一样的，以辛御来说，他的这一项天赋能力从觉醒到熟练，他可是足足花了数百年的时间，王龙这些日子一直都是不见韩子玉，这是因为他们两人都是在做着各自的准备，沈木现在死了，而他的飞马令此刻就在自己的手上，他是有着自己的打算的，苍龙峡之战若是可以一举干掉辛御最好，若是不能，那么自己的力量也是可以得到提升。

    不管从哪一个方面来看，最后的结果对自己都是不错的，来的时候，韩子玉对王龙做了交代，说是一旦得到了玄光镜之后，就一定要想办法把此物带回来，子玉宫这些年一直都是得不到最好的发展，这玄光镜韩子玉是一定要得到手的，不管是用什么办法，这好的宝贝人人都想要，这是正常的，可王龙却并不想交出去，至于怎么从辛御的手中得到玄光镜，他现在还没有想到。

    这里自然是苍龙峡了，这地方堪称是天元大陆的一处险境，位于须弥山边，绵延数千里，若是清晨的话，伴随着雾气，这苍龙峡隐隐约约，当真如苍龙一般威武，“有谁想到这玄光镜竟然是藏在了这里，这是天下三大至宝之一啊，每一个都是拥有着难以想象的能力，我若不是身怀神通，也是无法寻找到的，王龙啊，我发现和你合作了之后，我的运气就真的来了，你的脸色怎么如此难看呢？只要得到了此宝，咱们在接下来的苍龙峡之战中一定会赢的，到了那个时候，我魔域将重返天元，你就是最大的功臣！”

    王龙想了想，还是决定将韩子玉的计划说出来，毕竟，现在大家都是一条船上的，此为一，在则只有王龙实话说了，那么接下来王龙才能更好的行动，玄光镜的盗取不论能不能成功，那么这一笔烂账最后都会算在韩子玉的身上，韩子玉可能是没有弄清楚，王龙和他只是合作关系，一旦目的达到，他们两人说不定还会成为敌人，而这韩子玉想来是颐指气使惯了，竟然把他当成了子玉宫的弟子。

    “嗯，原来如此，我早就知道韩子玉男人定然不会安生，好，这一点你做的很好，你听我说，韩子玉不是想要玄光镜吗？那么给他又何妨？只要他有胆子拿就可以！”没有人敢打辛御的主意，但是这个韩子玉既然破了这个先例，自己总是要给他一点点教训的，“你说在这个关键的时候，这韩子玉如此的不听从我的，换做是你，你要如何呢？”

    对此，王龙不做任何回答，毕竟自己不是辛御，至于辛御要怎么做，自己也是没有任何打探的意思，唯一可以知道的就是韩子玉这一次是真的要麻烦了！

    韩子玉这些日子是真的很高兴啊，想想吧，这玄光镜马上就要到手了，那可是玄光镜啊，是天下至宝，所有的修炼者都是想要的，他韩子玉修炼多年，为的是什么，不就是希望子玉宫可以力压群雄吗？现在这个机会就在自己眼前了，那么他是一定要彻底的把握住的！他知道王龙那个男人根本就不会和他一条心，他甚至都是想想到了，王龙这个男人会因为自保将自己的计划全部告知辛御，殊不知，这才是他希望看到的一幕！

    辛御那人算准了自己是一定会来找他的，而且按照他的性子，也一定会准备一个假的玄光镜，可是这玄光镜是天下至宝，即便是魔域中人都没有法子仿制，这一点，他马上就会知道了，韩子玉有着天下最多的藏书，对于天下至宝的诸多特点，没有人能比韩子玉更加的清楚了，若是说到这算计，这天下自己算是杰出的，不然自己的诨号鬼面是如何来的？辛御啊，咱们是合作关系不错，但我并不介意在这个时候和你斗上一斗！

    须弥子如今真气即将耗尽，他打算用自己最后的这一丝真气灌入到鸿越的体内，只有这样，他天灵门才能彻底的摆脱魔域的控制，当年天灵门建立在此，为的就是要看守玄光镜，如今玄光镜即将被盗取，这一份责任他们是不可避免的，“鸿越，我知道你一直都是想要得到这天灵门门主的位置，现在我就将这一责任正式交给你，我知道你是一定可以的，玄光镜我们已经是看守了千年，不可在我们的手上遗失！

    其实师傅一直都想和你说，你是真的很好，这些年你的修炼师傅那都是看在眼里的，只是我希望你能变的更好，再好一些，如今看来，为师对你是真的过于严苛了，就算是现在说对不起，也不能弥补我对你造成的伤害了，师傅现在将这天灵门交给你了，这是师傅最后的请求了，这里是我最后的力量了，这一份力量会帮助你探知到玄光镜的所在，并且可以做到李代桃僵！

    天下人都知道玄光镜是唯一的，是不可仿制的，其实这是表象，事实上却并非如此，只有得到我天灵门门主代代的传承之后，才能仿制，玄光镜的威力过于巨大，若是落入歹人之手，将会造成难以想象的结果！

    真是对不起啊，都到了这个时候了，竟然还要让你这个孩子去完成这样的事情，老大看似沉稳，实则喜怒无常，老二残风更是不堪，修为不高，为师能依靠的人就只有你了！”

