    二点宾馆7号楼，在结束了省里的欢仰会后，新任巧出用毖心委、安东市委书记周条在省委书记张震亲自陪同下与安东市市长姚云飞以及安东班子的部分干部进行了初步的接触。

    在唐逸担任辽东省委书记后。周圣是第一次来到辽东，但无疑。虽然只是短短的接触，这些安东本土干部还是给他留下了深刻的印象，市长姚云飞，年富力强，观点鲜明尖锐，在代表安东班子热烈欢迎周套书记之后，又毫不避忌的指出周本书记的到来能够改变安东部分干部目光格局偏的陋习。周圣书记是带着统筹中央的经验来到安东的。希望在周本书记带领下，安东各项事业能更上一层楼。

    话是好话，周圣却知道，这绝对不是恭维自己的话，安东是辽东甚至东北的一面旗帜，自己能不能将这面旗帜继续打下去，很多人都在观望之中，而在座的安东干部言时之坦率令周圣吃惊不官话套话很少，尖锐言很多，但又绝对不是不尊重他这个新任市委书记，这种政治氛围和在部里时完全不同。感觉既新奇又震撼。

    至于传说身陷丑闻漩涡中的组织部部长张震，却是没怎么言。只是微笑倾听。从他轻松的神态看来很难想象外面那些流言蜚语和他有关。

    令周圣有些失望的是没能见到唐逸，听说他要接见某个重要客人，不知道是真是假，不过明天正式宣布自己就任的干部大会上总是能见到他的吧？这个唐逸，对自己又到底会采取什么样的方式来应对呢？

    丝竹悦耳，在春兰酒店总拄套的豪华餐厅中，武田集团副总裁武田一郎正用日本人那种特有的毕恭毕敬的姿势倾听唐逸讲话。

    作为武田家族的核心人物。武田一郎一向低调神秘，基本上从来不在媒体上出现，好像只是个挂名副总裁，实际上，他在武田集团决策层的影响力是外界难以想象的，而他悄然来到辽东，则与武田目前的危机有关。

    武田汽车的某零部件出现问题。但它对大陆市场和欧美市场的态度截然不同，在欧美召回了大部分可能出现问题的车型，而在大陆则不闻不问。这一点经大陆媒体报道，使得大陆消费者掀起了反日浪潮，甚至有数十名示威者冲击武田驻京总部，事态的严重性就不能不令武田高层重视了。

    和唐逸的会面是通过国内一位很有能量的朋友介绍的，武田家族内部曾经展开过激烈的讨论。最后认为不管怎么样，和唐逸的这次会面会有助于解决目前的问题，熟悉中华文化汉语流利的武田一郎更决定亲自出马对唐逸展开游说，希望他能施展影响力，平息武田集团在大陆的公关危机。

    武田一郎认真分析过唐逸的言行，虽然外界对唐逸的评价一向不错。认为他开明而富有民主精神，很可能会是将来共和国政治改革的先驱人物，但武田一郎却敏锐的意识到，事情未必像西方想象的那么乐观，察其言观其行深层次分析，这个唐逸，披着推动民主的外皮，骨子里。很可能是彻彻底底的民粹主义者，这样的人物大概才是最危险的。

    但武田集团遇到的危机又使得武不得不硬着头皮来到辽东，毕竟以现在的正政治氛围，在大陆政坛很难找到既有可以左右武田危机影响力而又有可能敢于为武田集团说话的政治人物，在这个敏感时刻，大概谁也不愿意沾上武田这两个字，或许。只有唐逸有这种勇气。

    令武田一郎没想到的是唐逸不但接见了他，还特意请了日本料理师傅为两人做了一桌颇为丰富的日本料理。这使得武田一郎信心大增。感到事情远远不像自己想的那样糟糕，唐逸也未必不好说话。

    当然，日本民族是一个，坚忍的民族，不管在战场还是商场上同样如此。武田一郎毕恭毕敬的姿态好像是与生俱来的，自幼深受日本传绞，教育的熏陶，就算在他最轻视的对手面前，他也永远是那么谦卑有礼。

    “唐逸书记，事情多多拜托了！”以武田一郎的身份，当他毕恭毕敬的低下头说出这句话的时候。很难令人拒绝。唐逸则笑了，刚刚和武田聊了一会儿中日友好的重要性以及武田集团的展，说的都是唐逸的肺腑之言，但唐逸知道，这位一水之隔的邻居，实在轻信不得。

    “武田先生，我是不在其位不谋其事啊！贵集团的失误，我商务部将会召开听证会进行讨论，但我不是专家不

    唐逸笑呵呵的说着，夹了一片三文鱼，沾了芥末和酱油放进嘴里，日本料理，清清淡淡的，有几样菜倒也开胃。武田一郎还是毕恭毕敬的道：“我知道唐书记在贵国的影响力，是完全可以帮到风雨飘摇的武田集团的！”

    风雨飘摇？唐逸笑了笑，不由得想到了昨天和老妈萧金华通过的电话。老妈又闲不住了，准备趁这次机会对这个全球最大的汽车制造集团展开攻击，大概这些武田君们还没有嗅到真正危险的气息吧。

    摇了摇头，唐逸笑道：“武田先生，您还是不了解我，对贵集团的制裁说到底是一种商业行为。我不便也不会过多的在这件事情上表意见，还请您多多谅解。

    ”

    听到“制裁。”武田一郎吃了一惊，他知道共和国商务部即将召开听证会讨论武田汽车在华销售情况。但可不知道听证会的结果竟然可能会采取制裁武田集团的手段，这对于大陆来说，好像也是第一次因为民间商业行为对国外相关公司进行制裁，尤其目标又是武田集团这样重量级的跨国公司，这可是破天荒第一遭。

    “唐书记，务必请您多多帮忙，拜托了！”武田一郎再一次低下了高傲的头，“我们武田集团也绝对不会忘记唐书记的恩情。”

    唐逸看着武田稀疏的顶。慢慢点起了一颗烟，想了想说道：“武田先生。你与其向我求助，不如请贵集团总裁在我商务部召开听证会时到场进行答辩，解释贵集团在我大陆市场的行为，为我们释疑，这才是最好的办法。”

    武田一郎怔住，集团总裁来北京释疑？所谓释疑简直就是被聆讯的代名词，北京这是怎么了？怎么会这么高调的介入民间商业行为呢？虽说商务部的听证会好似是公共关系行为，实际上任谁都知道，这是北京的政府行为。

    “喝点清酒？”唐逸笑呵呵的问。

    武田一郎忙摇摇头，看着唐逸微笑的脸庞，他实在不知道这位共和国的高官到底想的是什么。

    “武田走了？”还是这间总统套，金碧辉煌的客厅里，多了一位穿着白色蕾丝睡裙千娇百媚的大美人，齐洁笑颜如花，为唐逸沏了一杯清茶。

    唐逸笑着点点头，说道：“住了了，明天回日本。”

    “事情怎么解决的？”齐洁笑孜技的，她也知道婆婆虎视眈眈呢。情郎可不知道又给人家下了什么套。

    唐逸笑道：“也没什么，我估计，过几天武田的总裁会来北京参加商务部的听证会。”

    齐洁微微一怔，随即知道自己与唐逸的想法可是出现了很夫的偏差。唐逸现在考虑问题，更多的上升到了国家层面，而自己，还热衷于怎么帮婆婆扩张地盘呢。

    “那挺好，这个例子一开，国外的跨国公司以后再想赚我们的钱，就不能当我们是傻瓜了！”齐洁轻轻笑着，坐在了唐逸身边，或许两人卿卿我我的时间越来越少，但对唐逸的爱恋。她却是越来越深，若干年以后，情郎会不会成为史书上光辉的一笔呢？能陪在这么一个人身边关心他支持他。那种满足感是局外人难以理解的。

    “二丫想我了吧。改天带她来，我也想她了呢。”唐逸笑着握了握齐洁的手。

    齐洁温柔点头，慢慢靠在了唐逸怀里。

    茶几上的手机音乐突然急促的响起来，音乐还是那个音乐，但不知道怎么此刻听起来是那么急促令人心慌。

    唐逸心里也好像莫名其妙跳了几下，拿起手机，二叔的号码。

    “逸！你马上来北京，老爷子住院了，情况很危急！不要和任何人讲。你自己来北京！”二叔虽然话语好像还是那么镇定，但微微的颤音暴露了他真实的心情。

    唐逸吃惊的霍一下站起：“爷爷怎么了？上次见到他不还是好好的吗？。

    “现在还不清楚，总之你赶快来万一你要见爷爷最后一面。”二叔说到最后有些哽咽起来。

    唐逸怔住，大脑一片空白，竟然这么严重吗？“见最后一面。都从二叔的嘴里说出来了，这，这怎么可能？

    看着脸色苍白的唐逸，齐洁隐隐知道生了什么，她心里也咯噔一下，慢慢站起，一时不知道该怎么劝慰失魂落魄的唐逸。

