    “老卫，每年烟草部门上缴的利税可是上万亿的，国家是不会轻易裁撤这个部门的”袁世平摇了摇头说道。

    “两害取其轻”

    “现在已经不是仅仅相关部门的事情了，还牵扯到大大小小几十家烟草企业”

    “这是现在天启集团的原材料供应不那么充足，一旦原材料供应充足之后，只需要推出十元，十五元的两款产品”

    “这些烟草企业就会被逼的破产一半以上”

    “裁撤掉垄断部门，人员分流到各大烟草企业，扶持烟草企业市场化运作，还能保全大部分烟草企业”

    “如果不这么做，就会面临巨大的失业潮跟巨额的补贴潮，国家财政恐怕很难承受这种剧痛”卫东朔将自己的考虑说出来了。

    这件事自己能够看透，相信上级领导也能看透这件事。

    天启集团新品颠覆整个行业，这句话还真不是开玩笑的。

    黄金草问世，烟草行业开始衰败了。

    现在徐平安已经开始布局国际市场，很快，全球的烟草行业就会开始大衰败。

    天启集团的破坏力，真的是太恐怖了。

    中午快下班的时候，卫东朔跟袁世平两人联名报告就递交到上级了。

    报告内很清楚的写出了两人对这件事的的分析，看法，应对方案，供上级领导参考。

    国外，在金钱的刺激下，四大烟草财团的效率非常高。

    四位董事长回去的当天就召开了董事会，会后立刻就开始布置了。

    销售区域已经划分完本，各有各的地盘，各有各的市场。

    东南亚地区，澳大利亚以及新西兰，这是属于天启集团的地盘。

    欧洲地盘两家欧洲企业自己划分，美洲的也同样如此，这四家企业都有自己的经营范围范围，在离开天朝的时候就已经划分清楚了。

    中东地区跟非洲地区为自由市场，大家各凭手段较量，这一点都没有意见。

    仅仅过去两天，欧洲，美洲两家大型农业集团就被收购了，玩什么农业，都给我种树藤去。

    短短一周的时间，四家烟草财团就完成了初步的种植基地收购。

    天启科研集团的植物研究所，派遣了四个小队前往四家烟草财团的农场，指导他们进行种植。

    奥地利天气生物制剂研究所也派遣了四位专家分别过去指导。

    与此同时，天启科研集团展开大规模的育种培育。

    澳大利亚一块面积为四十万亩的土地也被天启农业集团给买下来了，这里将会作为第四个育种基地。

    天朝，俄罗斯，奥地利，澳大利亚，四大育苗中心布局完成。

    没有这么大的规模，你很难供应上四家需要。

    四家烟草财团今年是无法直接生产黄金草项目上市了，明年，则会百分百上市。

    今年的重点工作就放在企业内部调整上了，将几个香烟工厂改造成黄金草生产线，为明年大规模上市做准备。

    今年，天启集团三大项目全部都顺利的推广下去了。

    事业顺心，家庭也比较顺心。

    今年，徐乾，徐文涛，徐坤，三个孩子都回来天朝过年。

    现在才十月份，徐平安就发出了通知，今年年后在天朝J市天启集团总部召开，方便自己跟家人团聚。

    天启集团是安静下来了，可国内国外都不那么的平静。

    国内，大佬们充分考虑的卫东朔跟陈青山的意见，在综合其他方面的情报，很明显，明年黄金草项目就会在全球推广。

    就开始考虑裁撤到相关垄断部门，人员分流到烟草企业的事情来。

    没有不透风的墙，相关垄断部门直接鸡飞狗跳起来，太多的人开始到处托关系进行调动，在这些人员看来。

    离开机关被分流到企业去就等于世界末日。

    国外其他没有获得黄金草授权的烟草企业不愿意坐以待毙，跟四家获得授权的企业展开明争暗斗。

    打沉你好取代你的地位，到时候自动获得黄金草的授权。

    明的不行来暗的。

    四家烟草财团很清楚这些人的心思，自己也不是好惹的，打吧，和平是打出来的。

    一股普通人看不到的腥风血雨开始了。

    政客们现在顾不上处理这些事情，都在忙着从大选中获取自己的利益。

    估计今年斗个几个月，输家彻底消失，赢家通吃一切，明年初就一切正常了。

    天启集团虽然安静下来了，可法务部跟黄金草经销商们却忙碌起来了。

    十月份直接在广省，福省两个省跟相关部门配合打掉了五个制假团伙。

    一百二十多人被抓捕，以造假售假罪名提起诉讼。

    这就是徐平安强制要求选择地方强人做经销商的好处，你敢在这些人的地盘高假货影响他们的利益，绝对跟你拼到底。

    再加上天启集团法务部的配合，光明正大就下了死手了。

    十一月份在其他省市打掉了十七个造假售假团伙。

    十二月份打掉了十四个造假售假团伙。

    伍思凯有指示，不怕花钱，一定要将这些起诉的按照最高年限处罚执行。

    凡是判罚十年以下的，全部提起上诉。

    最简单的例子，福省的造假团伙其中三人被判了七年有期徒刑，天启集团不服判决，向更高一级别法院提起上诉。

    花费两个月的时间补充证据，最终这三人都判处了十年以上尤其徒刑。

    而且，还将这些事情到处宣传，暗地里放出风声，不关你十年不算完。

    以前，被烟草部门查处你最多是罚款以及叛你几年牢。

    现在，天启集团跟地方强人完全是将你往死里整，人被抓了还不算完，暗地里还得搞你家人，合理合法的搞。

    国家跟你讲规矩，私人没必要跟你讲规矩，坏我财路如杀我父母，怎么搞你都不冤枉你。

    有心想造假的一打听，就被天启集团的这种作风给吓到了，再加上地方上强人的配合，很多人都开始放弃这个想法了。

    天启集团跟经销商的这种狠辣手段，还真的震慑了一批人。

    最近几天，天启集团各个分部的总裁开始朝天朝J市集合，徐平安也开始进入天天喝的云蒙蒙状态。

    这一次来的人比较齐全，而且不少人都是好酒量，跟徐平安在一起也都放得开，都没有少喝。

    伊莎贝拉跟宋心云看到徐平安这个样子也只能无奈的摇摇头。

    徐宏夫妇两人现在根本就不管徐平安了，全部心思都放在三个孙子身上，甚至还拿徐平安当反面教材。

    “看看，你爸爸这么喝酒多不好，你们长大了一定要少喝酒，最好是不喝酒”时不时的就给三个孙子灌输这种思想。

    伊莎贝拉跟宋心云两人听了笑了笑没有阻止，这是一件好事，女人肯定不喜欢经常喝得大蒙的男人。

    因为男人在这种情况下会做出很多没有理智的事情来。

    这两天，两人就被徐平安给折腾的够呛。

    动不动的一张嘴“哗”吐一地，或者是直接在床上吐了，家里的被褥都换了几次了。

    在距离年会召开还有两天时间的时候，徐平安跟这些人才开始节制起来，伊莎贝拉跟宋心云这才松了一口气。

    这一天，天启集团的高层开始坐车前往总部，一个个都好好的收拾了一下自己，西装领带，皮鞋明亮，非常的精神。

    徐平安也同样如此，今天没有锻炼，睡足了起床吃过早餐写了一个澡，换上白衬衫黑西装黑皮鞋。

    领带是伊莎贝拉给挑选的，帮徐平安系好后看了看，很是满意。

    “徐，你现在身上带着一股成熟的气质，让你单独在外面我真的不放心”伊莎贝拉在一旁说道。

    “我也不放心，他这个样子出去，肯定会骗小女生的”宋心云在一旁补充了一句。

    达琳娜在一旁是呵呵直笑。

    徐平安无奈的笑了笑，自己已经修身养性了，这几年可是一个女人都没招惹，一直都守身如玉的。

    跟两人吻了吻，就带着达琳娜坐车离开了，前往公司参加年会。

    总部大会议室内，密密麻麻的坐着不少人，徐平安进来的时候都站起来了，一直到徐平安坐下来了。

    众人这才异口同声说道“总裁好”。

    徐平安点了点头摆摆手让众人坐下来了。

    “各位，跟不少人都是两年没见了，有些人倒是经常见”

    “前一段时间你们太过于热情了，让我天天喝得大蒙，回家了没少被爱人埋怨”徐平安说道这里的时候笑了笑，众人也都跟着笑了。

    “去年，我们天启集团的超级碳晶体电池，冰宫计划，黄金草项目，三大项目得以顺利的实施”

    “未来，超级碳晶体电池，黄金草项目，都会给我们带来丰厚的利益”

    “天启集团的经济实力，将会再上一个台阶”

    “于此同时，我们的太空发展，也会进入一个新的篇章”

    “我可以明确的告诉诸位，目前在太空当中的冰宫还不是完全体，一部分功能已经投入商用，一部分还在继续组装当中”

    “当冰宫变成完全体的那一刻，所具备的功能将会极大的超越月球基地”

    “月球基地能够做到的事情我们冰宫都可以做到，我们冰宫可以做到的事情，月球基地则难以完成”

    “这是我们天启集团实力的体现，未来，我们会更加的强大...............”

    