
“阿呸！不好意思，串台了，”罗恩尴尬地道了个歉：“佩妮，使出龙卷风摧毁停车场！”

佩妮闻言，虚劲向右，模特女连忙大力气把她向左扳，佩妮却突然顺着她的力道向左一转，反抓着模特女的双手背过身去，同时双膝下蹲。

模特女就像一块破抹布似地，被佩妮狠狠丢到墙上。

K，O！

“我宣布，本场比赛，胜者佩妮！”罗恩煞有介事地跑过去，把佩妮的粉拳举到天上。

“谢谢你，师傅！”佩妮兴奋地蹦了起来。

“给我等着，碧池！给我让开！”模特女不甘地从地上爬起来，但没有再次上次，她已经被佩妮几下子打怕了，只能丢下句狠话，面目狰狞地撞开四个小宅男开溜。

说实话，原本还对她春心荡漾的三个小宅男马上好感全无，任谁看到一张狰狞的脸都不会还觉得她漂亮。

“我打得怎么样？师傅？”

“学得不错，”罗恩夸奖一句，赶紧把佩妮搂上来的手拿开，居然还想趁着获胜的机会吃他豆腐：“继续努力。”

“罗恩，欢迎回家，要和我们一起吃午饭吗？”莱纳德借机赶紧插到两人中间发出邀请。

罗恩婉言谢绝：“不，谢谢了，实际上，尽管我刚刚回来，但我又不得不马上再次出差，等我回来吧。”

“好吧，又要去英国吗？”罗恩拒绝，说实话莱纳德松了一口气，因为他看到佩妮又有点想要勾搭罗恩的架势。

“不，这次是西班牙。”

半个小时候，洛杉矶的私人机场，罗恩，亚瑟，汉克，卡尔四名战斗人员系数到场。

“这次的任务，我们将面对这世界上最凶残的一伙恐怖分子，我昨晚收到情报，这帮混蛋居然打算去抢劫西班牙的一个军事基地。”罗恩站在飞机前开始训话。

“他们疯了吗？”卡尔讥笑道。

“他们没疯，疯的是霍布斯，”罗恩无奈笑了笑：“这个笨蛋居然以为这个消息会是真的，把那个军事基地看守的东西打算向外转移！”

“本来如果东西还在军事基地的话，就算欧文那个疯子真想打这东西的主意，军事基地也会让他吃够苦头。”

“但当东西离开军事基地开始移动，不得不说就像是个移动的靶子一样，任谁都有机会咬上一口，这可以说是我这一年见过最蠢的主意，没有之一！”

“我判断，欧文一定会在下午的动输过程中向动输队动手，所以我们必须现在立刻出发，放心，我已经委托人申请好了航线。

这架飞机会直接带们飞到洛杉矶的郊外，把我们空投下去，准备好了吗？我的伞兵们！”

“恕我直言，长官，霍布斯他是傻子吗？”汉克也是认识霍布斯的，但一直对这个只会用蛮力没什么头脑的上司没什么好感。

“我觉得他是，”罗恩点点头：“但因为某位不愿被提起名字上司的命令，我不得不为这个傻子擦屁股，所以，出发吧，小的们，让我们去欧洲，踢欧文的屁股！”

“去踢欧文的屁股！”亚瑟和汉克两个老油条，自然对罗恩学自老乔治的橄榄球战前动员不怎么感冒，倒是小卡尔非常捧场的嗖着吼道。

果然还是笨蛋跟小孩最好骗，刚好卡尔两样都占。

“那么，现在登机。”罗恩大手一挥，第一个登上飞机。

……

西班牙，军事基地不远的效外公路上，欧文果然如罗恩所料的那样对运输队运手了，而且手法还是托雷托最熟悉的飞车抢劫。

先是第一辆车从运输车后面把人送到车顶，然后直接从车顶用突击步枪向驾驶室扫射，干掉押运物资的两名军官后直接接管了车子的控制权。

“砰！”一部狰狞的钢铁巨兽咆哮着从卡车货舱破壳而出。

“伙计们，我们需要另想一个计划了！”泰吉目瞪口呆，赶紧拿起对讲机通知同伴们：“他们整了辆坦克！”

“抱歉，我刚才好像听到有人说坦克这个词是吗？”罗曼不敢相信得重复道。

“轰！”坦克主炮开火，炮弹几乎是擦着罗曼的车子落到后面，吓得他赶紧求助：“真的是坦克！我们有没有B计划？”

“B计划怎么会够！我们还需要C计划、D计划、E计划……字母表都TM快不够用了！”泰吉激动的语无伦次。

“我们尽力吧，随机应变！”奥康纳安抚道。

刚好此时，一架C-27军用运输机划过天空，两个黑呼呼的东西被飞机丢了下来，细看竟然是两部汽车。

“天呐！别告诉我这也是欧文的援军！如果是的话我现在立刻回家！”罗曼在对讲机里骂骂咧咧地说道。

不过同样被飞机吸引到注意力的托雷托却嘴角泛起一抹微笑：“不，是我们的摇军到了，是罗恩来了。”

两部车中的一辆，正是托雷托帮罗恩一起改装过的雪弗兰科迈罗！

“泰吉，泰吉，听到请回答。”对讲机里传来罗恩的呼唤声。

泰吉连忙回复：“听到听到。”

“给我想办法把所有路人全部疏散走，现在开始，这里将是战场！”泰吉马上附和：“都听到了吗？马路两边，用你们的车把路人都疏散走。”

马路两边，还有该区域所有收音机的公共频道上，同时响起警告声，托雷托和奥康纳的车子也把马路的两端封锁住，原本还在路上的车辆散开，来不及散开的行人也弃车逃跑，因为广播里许诺会赔偿他们的损失。

两部从天而降的车子在空中张开大大的伞花，很快终于落到地上。

“那是什么鬼！给我干掉他！欧文觉得有点不妙，连忙指挥手下调转炮塔，不过在那之前，汉克用一个火箭筒早已瞄准到坦克上。

“嗤~”火箭弹拖着长长的尾焰差一点就命中坦克，却在快到飞过坦克时，诡异地绕出一个弧线，吸附到坦克上，发出一阵滋滋的响声。

手下惊慌失措地报告道：“BOSS，我们的火控系统失灵了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69109835"  chaptername="第175章  准备好了吗？我的伞兵们！">加入书签</a>
</div>
