    第35章怪力女沐皇大人

    沐辞那一下直接把藤枝刺进大黑熊眼睛里，把大黑熊彻底激怒，它对着沐辞就是嘶吼，沐辞借此机会，把更多的藤枝变成锋利的铁刺一样，把大黑熊戳成刺猬。

    暗中一直观察沐辞的南宫羡，见到她这么不怕死上去越级战斗，他想了想还是暗中帮了一把，他的精神力搅碎大黑熊的大脑神经。

    外人不知道有人帮忙，只知道大黑熊被沐辞的藤枝给杀了，但沐辞知道怎么回事，她怒气冲冲的看了周围一眼，随后暴躁的把黑熊的晶核给挖了出来。

    她脸色难看的一步步走到余兴二人旁边冷漠道：”我不要其他，我只要晶核。你们可以说我是乘人之危，但你们没法否定的事，凭你们现在的战斗力，根本不可能杀死它。”

    余兴和孟蝶相互扶着站起来，看着一脸煞气的沐辞，他们知道这个小女生不好惹，还不知道身后有没有其他暗中保护。

    为什么他们会这么想，用正常人思维逻辑想想，一个二级异能者，敢一个人在晚上跑到这五号危险区，说没人暗中保护，说出去谁信？

    余兴是猎杀者，能长期在危险区猎杀异族，就说明他不是笨人，对此他除了不服气外，也没多说什么。

    五级晶核可是非常值钱的，对外销售可以卖到一个亿左右，如果是自己吸收，那等级起码能连升两级以上。

    这么宝贝的东西，如果就这么拱手让人，放给谁也不高兴，沐辞也知道自己有点不厚道，但她对他们俩说：“我们先离开这里，一会我再给你们详谈。”

    说完利用藤枝把大黑熊尸体绑起来，然后问他们俩：“你们可以自己走吗？”

    余兴被怪力女沐辞给震惊了，就是他想要扛起这庞大的大黑熊还很吃力，但在沐辞的藤枝下，好像很轻松的样子。

    孟蝶说道：“我们可以走，先离开。”

    沐辞在前面飞奔，而她身后还拖着小山包一样的大黑熊，凡是沐辞走过的路，两边的树木全部倒下，不是被沐辞砍掉的，而是被大黑熊的尸体给带倒的。

    这一幕把身后的两人给吓到了，这是什么怪力女？她不会还激发力量型的双系异能者吧？

    不然普通人哪有这力气？

    南宫羡见到这一幕，不好的回忆一下子拥挤他的脑海里，昨天夜里，就在昨天夜里，他也被她这样对待过，只不过他比这异族尸体要好一点，他是被她抗着的，不是被她拖着的……

    南宫羡想到这里，他无语自问：自己是不是该庆幸昨晚给钱给的多？

    如果按照一开始给她十万，是不是自己也会被她拖着到异能组？

    南宫羡打了个冷颤，这个女人的脑回路和常人不一样，以后万一和她共事，要小心点了。

    他们一直到边防防御墙外面，沐辞扫了一下周围，见没人才停下，如果对身后两人说道：“这大家伙全身都是宝，绝对可以买个好价钱。”

    “当然，这和晶核比起来，还是弱了一些。不过我可以把你们的伤治好，我这么做，就是想和你们交个朋友，怎么样？对于我的提议，有兴趣吗？”

    (本章完)

