    叶佳期坐在卧室的床上，紧紧关着房门。

    外面夜色降临，天色已然昏黑。

    她就这样抱着膝盖，坐在床上，一声不吭，大眼睛里是茫然的水雾，浅浅地弥漫开来。

    说不清心里头是什么感觉，她只想这样坐着。

    窗外夜色如幕布，一点点遮住光亮。

    乔宅的夜晚安谧而悄然，路灯亮起，四周恍如世外桃源。

    也不知过了多久，叶佳期的微信响了。

    她收回神思，拿过手机。

    是程遇之给她发的消息：回国了？看到消息回我个电话。

    叶佳期拨通了程遇之的号码。

    “程先生。”

    “佳期？在哪？”

    “我回国了，抱歉，没有告诉你。回来处理户口上的一点事，明天就回去。”叶佳期笑着撒了个谎。

    “不该不告诉我的，如果是小事的话，我可以帮你回国办。”

    “确实是小事，所以就不劳烦程先生了呀，不用担心，我会尽快回去。”

    “一个人回国，注意安全，国内很晚了？”

    “嗯，已经……八点多钟。”叶佳期看了一样挂钟，“放心吧，没事的，等我回去后快期末考试了，考完就可以出去玩。”

    “行，我在纽约等你。”程遇之嗓音温和，“吃过晚饭了？别饿着。”

    “我知道。”

    “知道就好，再说的话，你就要嫌弃我啰嗦了。”

    “我没有嫌弃你啰嗦，你陪我说说话也是好的。”叶佳期笑了，“你工作忙吗？”

    “最近还好，你不在芝加哥，我周末就没有回去，加了班。我妈也在念叨你，说你不在面包店，店里都冷清了。”

    “谢谢蔡阿姨帮我照顾小乖。”

    “她很喜欢小乖，至少在我和小乖之间，她还是更倾向于小乖。”

    叶佳期笑了：“蔡阿姨这么嫌弃你。”

    “你和小乖在她眼里都比我好，你说我该不该吃醋？”

    乔斯年用钥匙打开房门时，正好听到叶佳期在和程遇之讲电话。

    他的手拿着钥匙，停顿许久。

    他站了几分钟，没有开门，离开。

    叶佳期又跟程遇之讲了好久的话，她喜欢说话，可在国内，身边没有一个可以说话的人。

    她甚至没敢告诉宁安她回国了。

    时间匆忙，她没时间去见宁安。

    聊天可以缓压，同程遇之聊了半个小时，她心情好很多。

    半夜。

    叶佳期饿了，一个人偷偷摸摸下楼找吃的。

    深夜的乔宅一片漆黑，别墅内熄了灯，只有外面的路灯还亮着，四周悄静无声。

    她也蹑手蹑脚的，没开灯，用手机照明。

    她顺着楼梯，一步一步往下走。

    就在她快到楼下时，手机一照，忽然发现客厅沙发上坐着一个人！

    叶佳期吓得不轻，差点从楼梯口摔下来。

    再仔细一看，是乔斯年。

    他托着头，坐在沙发上打盹，身上盖了一条薄薄的毛毯。

    沙发前的茶几上有一只烟灰缸，里面扔满了烟蒂。

    此时，已经是夜里一点半。

    好好的床不睡，干嘛睡客厅里？叶佳期不解。

    她绕过沙发，轻手轻脚往厨房的方向走去。

