    华东政*府的新闻发布会，一直都是深受各国的媒体喜欢的，因为在新闻发布会上，华东政府的发言人的语言相当丰富多彩，即生动有趣，又激烈锋利，并且时不时的还常有针砭时弊，发人于哄的金句，因此总能让媒体人找到有价值的新闻或是各种猛料。

    更何况这次的新闻发布会内容是关于东北鼠疫的事情，这本来就是近期最大的热点事件，自然也可想而知，在这次新闻发布会上，会产生多少有卖点的新闻出来。因此这消息一径放出，几乎所有在青岛的各国媒体均涌跃报名参加，争取拿到发言提问资格，即使拿不到发言提问资格，也要争取到傍听的资格。

    结果在青岛新闻发布会开始之前，各国新闻媒体记者都早早到场，抢占有利位置，架设照像机，当然这里面也包括华东政府自己的新闻媒体单位。虽然现在华东政*府的新闻报告厅十分宽大，不仅有200余个固定位置，而且还有大量的空区，因此基本不用担心没有位置，但好地方始终只有那么多。

    这次新闻发布会由文教会委员汪军负责主持回答问题，同时周萍与几名卫生部的骨干也到场，准备回答一些比较专业的问题。

    新闻发布会开始之后，汪军首先发言，简单介绍了一下东北鼠疫的情况，然后宣布可以开始提问，首先点名提问的，是中华社的记者，这也是华东政*府新闻发布会的惯例，第一个提问的当然是自己人，提出的问题也是有利于主持人回答、并表明华东政*府的态度，简单的说就是让主持人将希望说的话都说出来。

    果然，中华社的记者道：“请问一下，东北鼠疫发生后，政*府采取了什么样的措施来应对这次疫情。”

    汪军道：“我们政*府对这次的疫情高度重视，在疫发生之后，青岛行政院己连续达了74份行政令，要求、指示地方政*府，以人民群众的生命安命为第一要务的原则，以科学的态度，应对疫情，而各地也积极的影响、执行政*府的指示，到目前为此，共计收容鼠疫患者1417人次，疑似鼠疫患者1489人次，隔离人员2245人次，隔离街道地区41个。另外青岛己向发生鼠疫的地区支援了各种物资1000余吨，有利的支援了各地的抗疫行动，而且就在昨天，我们己经向东北地区派出了一个医疗小组，研究疫情，为下一步抗击疫情，扑灭鼠疫做好科学研究工作，而医疗小组的成员中共计有6名元老，组长是人民军总医院院长周唯颖同志，同时还有一位刚刚从海外归国的医生伍连德先生，不顾东北的危险，执意要去东北参加抗疫救人的行动。”

    汪军说到这里，现场立刻响起了一阵掌声，等掌声稍定之后，汪军继续道：“而下一步，我们一方面要依据科学，等待医务小组的结论，采取有针对的治疗方案，救治患者；另一方面还将从各地抽调医务人员，支援疫区，确保疫区有足够的医务人员，同时还将向疫区输入更多的物资，不仅要确保防疫抗疫的物资供应，同时还要确保疫区的人民群众的基本生活需求。”

    第二个发言的是美国路透社记者，他的问题是：“根据我们的了解，在中国过去的历史中，曾经发生了多次鼠疫，而每一次鼠疫，至少都会持续数年的时间，死亡人数往往达十万计，既使死亡百万人口，也不是不可能的，因此这次鼠疫，不知道华东政*府需要多少时间才能完全扑灭，而这次鼠疫可能造成的死亡人数又是多少，不知道华东政*府是否有一个预计数字呢！”

    汪军看了看周萍，后者显然是在用目光咨询，这个问题是否需要自己来回答，因为这个问题涉及到了一定的专业知识。不过汪军知道，这根本不是用专业知识来解答的问题，如果老老实实照着回答，可能用多少时间，可能会死多少人，那就中了这个记者的套了，因此还是决定由自己来回答，于是道：“鼠疫结束越快、越早当然是越好，但抗击、扑灭鼠疫，是要依据科学的办法，不能违返科学常识和规律，因此我认为只要我们华东政*府坚持以科学的方法指导抗疫，并充份尊重科学的规律，一定可以在最短的时间内，结束这次疫情，而我们华东政*府一向都持以人为本的态度，并且始终都是将人民群众的生命安全放在第一位的，因此在这次鼠疫中，我们政*府将会竭尽全力，并且不惜一切代价，尽力的抢救、挽救、拯救每一个人，每一条生命，只要有一线希望，能够多救治一个人，就绝不会轻放弃。”

    第三个发言的是德国德意志新闻记者，道：“想要彻底扑灭这次疫情，肯定要付出大量的人力物力财力，并且对经济活动有重大的影响，甚致有可能让华东政*府元气大伤，不知道您是怎么看待这个问题的。”

    汪军心里也赞了一下这个问题，德国记者对华东政*府的态度还算友好，也不难回答，于是道：“我刚才说过了，我们华东政*府一向都持以人为本的态度，并且始终都是将人民群众的生命安全放在第一位的，我们会不惜一切代价去救治每一名患者，即使是暂时会影响经济的发展，也再所不惜。当然在确保抗疫救人不受影响的前提下，我们也会尽力确保经济的发展不受，或是少受疫情的影响。”

    第四个轮到法国法新社的记者了，他的问题是：“按照华东政*府官方提供的数字，到目前为止，这次疫情的死亡人数是639人，但根据我的一个朋友所说，现在东北地区的实际死亡人数己经接近、甚致超过了万人，而且有一位数击目介绍，他亲眼看见在一家医院的太平间里，停满了死于鼠疫的人，至少有数百人，因此华东政*府官方是否谎报了相关的数据。”

    汪军的心里冷笑，果然来了，道：“我们所公布的所有数据，都是经过各地认真、详细的统计、汇总之后上报到青岛，然后公布出来，除了因时间差所造成的数据差异之外，我们所公布的所有数据，都是绝对真实的，绝对不承在谎报、瞒报。致于您的那位朋友，我不清楚他是从那些渠道了解到的数据，而那家在太平间里，停满了数百名死于鼠疫的人，我希望能够知道这家医院的名称，不知道这位记者是否能够告诉我。”

    满场顿时一阵哄笑，显然是都知道那名法国记者的数据不靠谱。

    其实这个时候，怎么说都不说就算，等下一名记者提问时，这一页也就翻过去了，而那名法国记者也不知道觉得下不来台，或者还想再强几句，道：“对不起，我不能将我的那位朋友，还有医院的名称告诉您，因为我要保证他们的安全。”

    汪军听了，心里也些恼火，这句话就太过份了，完全就是在向华东政*府挑恤了，因此也冷笑了一声，道：“哦！在我们这里，有一句俗话，叫‘你说的那位朋友，是不是就是你自己’，对您来说，是很合适的。”

    这一下顿时又引起了一场哄堂大笑，果然是出金句了。

    下一个提问的记者是日本【读买新闻】的记者，道：“根据中国的传统观念，发生灾祸、疫病等情况，是代表着上天对中国当值政*府的行为不满，当值政*府也没有继续统治下去的法理基础，很有可能会发生改朝换代的事情，不知道华东政*府是怎么看待的。”

    他说完之后，汪军睁大眼睛，盯着这名日本记者，作出一副不可思议的表情来，道：“这位记者先生，我想先问您一个问题，您知道今年是那一年吗！”

    那名日本记者也怔了一怔，还是答道：“今年是1910年。”

    汪军又作出惊讶状，道：“原来您还知道今年是1910年！我还以为您一直活在1010年里，即然现在都己经是20世纪了，据然还有人会相信‘君权天授’这一套把戏吗，还相信灾祸、疫病是上帝在惩罚人类，难到他还活在中世纪里。”

    现场顿时又是一阵哄笑的声音。

    汪军接着又道：“不过是一位日本记者提出这个问题，我到是有些理解了，虽然日本进行了30余年的明治维新，也学过了一些现代知识，但现在日本宪法里，还明确写明着，日本天皇是神，不是人，所以日本人还相信这个世界是由神在统治，也是很自然的事情，但在中国，这一套把戏己经骗不了人了。”

    那名日本记者的脸一阵红、一阵白，张张嘴还想反驳，但却找不出怎么反驳汪军的话，因为日本宪法确实将天皇定位为神的后裔，但在这个时代，由其是在国际社会中，这种观点显然是极为落后的。怎么反驳都是没用，只能自取其辱，因此只能愤怒的离开现场。

