    一国之龙脉，无论是气运还是精血，都远远超过什么神龙凤凰等神鸟灵物，那是事关一个朝代的无数人的气运之物，吸取天地精华地心灵气，天地交感而孕龙灵，每一个国家都有属于自己的龙脉，无论是国王还是帝王，都可以算的上龙脉孕育的代理人。

    杨行舟以血刀斩杀无数国家的龙脉，抽取龙脉精血滋养神兵，其中蕴含的无穷因果和无匹业力，都凝在了这把血刀之中。

    这把刀才是真正的屠龙刀！

    连天地龙脉都能被他斩开，等闲神龙凤凰自然也不在话下，堪称是遇神杀神，遇佛杀佛，威力无匹，大罗金仙也不一定能受得起他这一刀。

    也就是因为这把刀太过凌厉凶残，杨行舟从来没有在外人面前展露过，更没有以之对敌，这是他压箱底的戾气，不到万不得已，不会暴露出来。

    现在被金翅大鹏鸟差点斩为两截，心中震怒可想而知，此时手持斩龙血刀，涌出滔天杀气，一声长啸，身子暴涨，化为百丈巨人，手中血刀在空中化为一蓬血浪，充斥百里空间，将金翅大鹏鸟席卷其中，如同血色大磨盘，将大鹏鸟缓缓绞动。

    凄惨的唳鸣声在滔天血浪中不断响起，巨大的金色鸟羽在血浪中不断涌现，本来血红色的刀光渐渐变成了金色，被围困在刀光中的大鹏鸟另一只翅膀也被斩下，几乎成了一只秃鸟，性命危在旦夕。

    杨行舟纵横万界，遇到过无数高手，从来没有吃过这般大亏，此时被大鹏鸟差点杀死，已经动了真怒，说什么也要将这大鹏杀死。

    便在此时，西北方位陡然一亮。

    一点金星由远及近，片刻间到了杨行舟头顶，化为一道天雷，“咔嚓”一声，打在了杨行舟的顶门。

    砰！

    杨行舟明明感应到了天雷出现，却还是躲闪不及，被打的跌落尘埃，直直砸进了地下，深入地底，引发了一场小规模的地震。

    待到从地底飞出之后，只见空中只剩下残余的血腥气不曾消散完毕，再无其余的东西，大鹏鸟和阿难等僧人，全都消失不见。

    “妈的，打了小的，就来了老的，你们西方教要不要脸？”

    杨行舟长发披散，手持血刀，站在半空，看向西北方位，目光之中蕴含极大怒色：“如来，你的弟子能杀我，我就不能杀你的弟子么？”

    他声如雷霆，响彻诸天，过往虚空神佛都被他声音所震，禁不住心惊肉跳，急急忙忙远离杭州地界，不敢稍作停留。

    刚才杨行舟与六僧六道和金翅大鹏鸟的大战，已经落在了很多有心人的眼中，都知道人间多了杨行舟这么一个战天斗地的大魔头，谁都不敢惹祸上身。

    此时见他虚空站立，咆哮如雷，更是没人敢触碰他的霉头，全都自发隐匿起来。

    杭州城中，李公甫站立城头，看着虚空中的大战，一脸忧色，待到见到杨行舟赶走大鹏鸟，虚空骂佛之时，方才松了一口气：“杨先生好厉害，打残了大鹏鸟，现在又要挑战西方佛祖！”

    刚才手持血刀战天斗地的情形映照在他的眼中之后，对他的心灵产生了极大的冲击，他第一次知道，原来一个人可以强横到如此地步，随手一刀就能开山断河，随意一脚就能崩山摧城，当真是如神如魔，有不可思议大神通。

    “先生也传了我神通功法，就不知道我日后能不能达到先生之万一？”

    他站在城头，心潮起伏，有心离开城头去询问杨行舟的伤势，可又不会飞行，担心追不上杨行舟，只好作罢，打定主意，明天去杨府看看，若是杨行舟还在，自然要请安问好，若是不在，那就静待先生回归。

    此时李公甫在城头观战，白素贞和小青也偷摸的来到城内最高的一座塔顶，哆哆嗦嗦的窥视杨行舟大战四方的情形，两人见就为了一个杨行舟，佛门罗汉，道门天仙竟然全都出动，声势之大，规模之强，打斗之刚猛，简直闻所未闻。

    两人的蛇胆差点都被吓破了，抱在一起瑟瑟发抖。

    白素贞双目透过窗棂，看着远处不断闪动的金光和冲天戾气，颤声道：“天呐，这个杨先生到底是何来历？这么多圣僧神仙，竟然都不是他的对手！连佛祖身边的大鹏护法都差点被他杀死！”

    小青脑袋埋进白素贞的怀里，不敢向外看，只是外面大战的气息，她就有点经受不住，她抱着白素贞的身子，一个劲的发抖：“姐姐，我快经受不住了！”

    她被战斗气息波及，肤色已经变成了青色，差点要控制不住蛇虫本性，要显露原形。

    白素贞急道：“小青，你醒醒，在这个时候显出原形，会引来杀身之祸的！”

    见小青神志模糊起来，白素贞心中惊惧，急忙取出上次南极仙翁送她的灵芝草来，这灵芝草在救治了许仙之后，还剩下大半，平日里白素贞与小青时常吞服一点，用来巩固本源，提升修为，一直舍不得吃完。

    现在见小青危险，白素贞不敢耽误，忙掰开一块，送进小青嘴里，运转神通，将药力化开，片刻之后药力起了作用，小青眼睛眯起，昏昏入睡。

    白素贞松了口气，眼睛向外望去，只见远处杨行舟所化的百丈巨人，忽然举起手中的血色长刀，双手作势，对着西北方位猛然劈斩了下去。

    轰！

    一道接天连地的无匹血光，破开重重空间，斩向西北方位一处神秘所在，沿途景物，摧枯拉朽，无一物能阻刀光片刻。

    眼见这道血光也劈入无尽深远之处时，陡然金光一闪，一名巨大的虚影拦在了血光之前，手持金刚圈，血光打散，发出一声咆哮：“大胆狂徒，竟敢试探西方妙境！”

    杨行舟一刀劈出之时，已经收了在南明离火阵中的分身，人随着刀光到了这西北方位，越过昆仑，到了西方虚空，见自己刀光被打碎，当即显出身形，看向面前的金色虚影：“你是何人？”

    那金色虚影打碎刀光之后，俯视杨行舟，发出轰隆声响，引动漫天雷霆：“吾乃须弥山摩耳崖毗卢沙门大力金刚是也！杨行舟，这里不是你撒野的地方，你再敢搅乱西方圣地，休怪我把你抓进摩天崖，永镇地底！”

    杨行舟笑道：“原来是大力金刚啊，据说西天胜境向来是四大金刚把门，怎么今天就你一个人当保安？剩下那三个看门的呢？”

    大力金刚喝道：“胡言乱语什么？还不退开？”

    手中降魔金刚圈猛然下按，将杨行舟套在圈内，催动神通，要将杨行舟箍住。

    他这金刚圈重若泰山，内蕴无穷奥妙，自成一界，等闲魔头被他套住，自动就进入圈中世界，承受难以匹敌的压力，轻则打回原形，重则魂飞魄散。

    那知这一次金刚圈刚刚落下，就被杨行舟伸手抓住，随后杨行舟身子一躬，也长的如大力金刚一般高大，喝道：“你不是叫大力金刚么？他妈的，我倒要看看，咱们谁的力气大！”

    大力金刚一愣，他在佛门之中，以力大无穷闻名，现在竟然有人与他比试力气，这是多年不曾遇到的事情，不由得大感新奇。

    当下身子凝实起来，正要开口说话，忽然眼前血光闪动，另一个杨行舟无声无息的出现在他的身后，手中血刀下劈，斜肩带背，将其剖成两片。

