    纳兰正泽只觉得耳中一片嗡鸣，心中充满了惶恐和不安。

    但他还是不相信自己的九曲灵参丹会出错。

    所以他拿起那粒红色丹药塞入口中，然而丹药入体后，原本那股清冽醇厚的生机竟然根本没有入往常那样出现。

    也就是，九曲灵参丹真的失效了？

    可是，为什么？明明是一样的炼制方法啊！

    纳兰正泽口中喃喃道：“不可能……不可能会失效的啊！怎么可能！这粒是假的九曲灵参丹吧？对，一定是假的，这颗不是我炼制的九曲灵参丹……”

    纳兰正泽的话还没说完，韩长老已经单手一挥，狠狠甩在他脸上。

    纳兰正泽猝不及防，整个人在地上重重一滚，头磕在柱子上，鲜血如注，显得无比狼狈。

    韩长老恶狠狠看着他，“纳兰正泽，你居然诬陷老夫拿假的九曲灵参丹糊弄你，你是活得不耐烦了吗？”

    来讨说法的人群中，有一个是在地痞流氓中混惯了的，一见这纳兰正泽被韩长老教训的跟龟孙子一样的模样，再看他一副拿不出真的九曲灵参丹的样子，顿时大喊道。

    “纳兰正泽连韩长老都敢污蔑，看来是不准备赔偿我们的损失了，我们不如就把纳兰家给砸了，好出出我们心里这口恶气！”

    “说的没错，谁知道明天纳兰正泽能不能拿出真的九曲灵参丹！”

    “他要是一天拿不出我们就来砸一天，两天拿不出我们就来砸两天，一直砸到他赔偿我们的损失为止！”

    这人的提议立刻引来了众人的响应。

    武者一般都有储物器具，他们当然知道纳兰家府中不可能摆放太多值钱的宝贝。

    但被纳兰正泽用假丹药骗了，就算能把他家砸个稀巴烂，出一口恶气也是好的。

    纳兰正泽本就被韩长老一掌打得心口剧痛，见这群人蜂拥进自己家，在各个地方到处乱砸乱翻，顿时只觉得血气翻涌，猛地又喷出一口血。

    “住手！你们都给我住手！”

    这群人也没有到后院去，把纳兰府的前院砸了个稀巴烂，才满意地回到正厅中。

    韩长老居高临下看着纳兰正泽，冷冷道：“纳兰正泽，我再给你三天时间，你要是能交出真的九曲灵参丹也就算了，否则，就别怪我水月宗不客气。”

    说完，带着水月宗的弟子，愤愤的拂袖走了。

    六皇子也走到纳兰正泽面前，一脸鄙夷地看着他，“原来什么金陵第一的神医名号都是假的，你这次若是交不出九曲灵参丹，我就去禀告了父王，以后你这个神医的名号，也别当了。”

    六皇子走后，又有其他宗门和世家的人跑过来对着纳兰正泽冷嘲热讽了一番。

    那个地痞一样的武者甚至朝着纳兰正泽吐了口口水，才大摇大摆的离去。

    纳兰正泽满身狼狈地跌坐在狼藉的客厅，身体一阵阵的颤抖。

    他纳兰正泽荣耀了一辈子，风光了一辈子，还从来没有受过这样的羞辱。

    九曲灵参丹！到底为什么九曲灵参丹会失效？！