    “托马斯，现在亚麻长衫的价格是多少一件？”纳兰特思索片刻，准备以最简单直接的办法来解决这个问题。

    那就是出钱购买足够的亚麻长衫来分发给农奴们御寒。

    亚麻长衫的价格不算贵，纳兰特估摸着即使是上万件那也只是几十枚金币而已，这对如今的他不算太大的花销。

    “大人，您是想购买亚麻长衫分发给农奴们么？这个……恐怕不划算，每年冬季，都是亚麻长衫涨价的日子。”

    “在春夏季节，一件亚麻长衫只需三四十枚铜板就可以买到，但是到了现在，想要购买的话至少需要五六十枚铜板才有可能买到。”

    “而且大人，现在已经进入冬季，想要一次性购买大量的亚麻长衫也无法做到，因为每个领地的裁缝并不多，所以想要做出上万件亚麻长衫那恐怕就需要一个冬天的时间了才有可能……”

    纳兰特原本以为在这个世界有钱就能如前世一般买买买，只是马里奥的回答让他明白，这是自己相差了。

    在这生产力低下的异世界，就算他有着金币，但想要一次性大量购买物资，其实就和粮食一样，那都是极其困难的。

    就好比纳兰特自己的领地，现在因为有着新农奴加入，所以裁缝的数量才增加到了三四名。

    这因为他这些新农奴是经过筛选后才掳掠来的，像是其他一般的男爵领，一个领地最多只有一两名裁缝，所以想要短时间生产出上万件亚麻长衫，那根本现实。

    这下子，纳兰特倒是有些犯愁了，世界上最痛苦的事情便是在于有价无市，要真等两三个月，那黄花菜都凉了。

    “大人，要不小的让农奴们多砍伐一些木材，这样在凛冬之际，他们就能在屋内烧制更久的火塘？”马里奥见自家大人皱起眉头，就知道这个问题不解决，自家大人肯定不舒心，于是心思活络提出了其他建议。

    “可行么，我记得农奴们往年好像也会在屋内烧火塘吧！”纳兰特询问出声。

    “大人，可能……效果并不大，因为就算点起篝火，那也不可能让整间屋子一直温暖，但是相信多储存一点木材，到时候也能减少农奴的伤亡！”在马里奥现在的认知中，凛冬之际没有农奴冻死，那是不可能的。

    就算是在郁金香城，那也是经常有老弱因为凛冬而冻死。

    倒不是火堆没用，而是因为是农奴们的屋子大多数都是低矮破旧的茅草屋，即使是修缮后那也难免漏风。

    而在屋内点火，要是篝火点太大，先不说燃料的问题，光是危险性就会大大增加，在里面点火危险性比较大，一个不小心很可能把茅草屋给点了，到时候就得不偿失了。

    但如果火塘太小，那效果又大大减弱，只能站在火堆旁的时候才能感受到几缕温暖。

    所以，这也是为什么农奴们即使会在家里点上篝火，那也经常会有老弱冻死。

    “减少伤亡？”

    纳兰特要的可不是这个效果。

    他现在想要的是一定能让农奴们温暖过冬，即使系统没有强制说百分百不能死人。

    但起码也不能出现几十上百人被冻死的情况，否则系统还多此一举发布什么任务。

    不过，虽然马里奥这个建议并不怎么样，却给了纳兰特另外一个思路。

    那就是采购衣物不行，那就从屋子上面想办法。

    只要屋子温暖了，那冻死人的情况就能基本解决。

    想到这，纳兰特不由开始思索前世的所见所闻。

    虽然前世的他属于南方人，但因为网络的发达，自然也能让他知道北方是如何过冬的。

    前世北方冬天寒冷的地区那也是动不动就零下十几二十度，甚至更加极端。

    不过，因为有着暖气，前世北方的冬季反而比南方更舒适。

    因为，如果出门在外只要穿着暖和，然后一直保持运动，就不会感觉到寒冷。

    而回到屋内，有着暖气存在，北放任甚至可以在屋子里只穿一件单衣就能行动自如。

    当然，前世现代的办法肯定不能比，他这异世界毕竟没有那个条件，所以，他需要思索的是前世北方古代的时候是如何过冬的。

    “炕！”

    忽然，纳兰特双眼大亮，一个极具前世北方特色的名称从嘴里脱口而出。

    前世北方古代同样没有暖气，但北方人民却也能温暖过冬，不就是烧炕么？

    每天睡前烧起来，躺在炕上面盖上被褥，就能暖和一晚上。

    而且，因为有着泥砖阻隔，就算火烧得再旺，那也不会出现任何危险。

    更重要的是，泥砖被火烧后吸收了热量，能将这热量储存很久，这样反而能节省燃料。

    不像是火堆，只要火焰一熄灭，那就是彻底凉凉，这不正好满足这个异世界穷苦农奴的需求么。

    “砍？大人，是让农奴们去砍树储存么？”马里奥却是听不懂炕这名称，还以为自家大人嘴里说的是砍伐的砍，当即就准备记下。

    “马里奥，是炕，不是砍！”

    “扛？”马里奥更加疑惑。

    “……”纳兰特无言以对，发现自己也是糊涂，这名词这么可能和马里奥这些土著解释得清，“算了，马里奥，等东西做出来后你就知道了，大人现在想到了一个让农奴们温暖过冬的好办法，你立即去找几个石匠过来，另外，找几个苦力搬一些砖块和陶泥来！”

    火炕这东西在这世界肯定是没出现过的，所以，在这里胡乱解释，还不如到时候等实物做出来，马里奥就能一目了然。

    而且，再过十多天估计就要开始下雪，纳兰特觉得这件事情还是越快完成越好！

    另外炕的技术含量其实不算太高，说是一个大火炉也不为过，如今他的领地是有砖块的，找来人手立刻就能开始操办。

    “是，大人！”马里奥也不敢再问，应了一声便快速准备去召集工匠。

    听说自家大人有办法让农奴们温暖过冬，马里奥道还真的很好奇。

    在他看来，除非领地里的所有农奴都能穿上温暖无比的棉衣，这样才有可能做到无一冻死

    ……

    没过多久，马里奥就找来了两名石匠和数名苦力前来。

    而砖块和陶泥也装了一马车被带来。

    “大人，因为其他石匠都被安排到了西南边的要塞，所以领地里只剩下他们两人了！”

    “两人也够了！现在跟大人来吧，我们去找间破旧些的茅草屋开始实验！”纳兰特摆摆手，直接带着众人朝着一旁的小巷而去。

    之所以要找间破旧些的茅草屋，主要是纳兰特懒得等，街道两旁的茅草屋都被农奴们自己修缮地很结实，拆起来不容易。

    还不如找间破旧一些的，一脚下去就能踩出窟窿那种。

    当进入小巷后，周围的茅草屋便渐渐显得破旧起来，这也是很正常的事情。

    那主道上的茅草屋大多都被分配给了有能力的新农奴，他们有着能力修缮地更好。

    比如，那些石匠木匠或者铁匠、裁缝就是主街边屋子的主人。

    这倒不是纳兰特分配的，而是马里奥的安排。

    前几天他还特地向纳兰特解释过缘由。

    其一自然是优待这些有能力的人才，让他们更有归属感。

    其二是方便以后纳兰特召集工匠，或者其他农奴找这些工匠做工。

    纳兰特觉得这样的分配很好，肯定也是支持的，至于什么公平公正，这可是骑士贵族世界，完全不准在的。

    “这间不错，马里奥，上去叫门！”约莫走了四五分钟，纳兰特就来到了麦叶村的外围，这附近的茅草屋虽然也有修缮过的痕迹，但比之前排的那些已经差了好几个档次。

    ……

    ……

    “是，大人！”马里奥应了一声，勤快地跑到了那茅草屋前。

    咚咚咚！

    “开门，领主大人驾临，快出来拜见领主大人！”马里奥也没客气，直接用力敲门呼喊。

    “开门！有没有人在，领主大人驾临，快点出来见过领主大人！”

    不过，马里奥足足敲了十多秒钟，这茅草屋内却是没有动静。

    “算了，马里奥……”

    吱呀！

    纳兰特见状以为屋内每人，刚想原本开口叫他换一家，哪知话语还没说完，那茅草屋房门却是吱呀一声被打开了来。

    门内出现一名五六十岁的老农奴，皮肤黝黑满是褶皱。

    “你怎么回事？我叫了这么久竟然没有回应！领主大人亲自驾临，还不快点行礼问候”马里奥见状面上带着不悦。

    这农奴怠慢了自家大人，万一大人怪罪下来可是连自己都要遭到责罚的。

    “小人见过领主大人，领主大人恕罪，小的耳朵不好使，刚刚没听见才怠慢了大人！”这老农奴看清门外状况，再听到马里奥呵斥，当即噗通一声直接跪在了地上。

    而在低下头后，那眸中却是闪过一丝担忧之色。

    “嗯，起来吧！”纳兰特自然不会为难一个老人，面带亲和吩咐出声。

    马里奥见自家大人并没生气，这才安心下来，“快起来吧！今天领主大人要在你家砌一个火炉子，让你能温暖过冬！”

    纳兰特在前来的路上已经和两名石匠讲清楚了自己要建造的东西。

    而火炕这名称和众人解释起来很麻烦，纳兰特干脆用火炉来代替。

    如此，现在马里奥也用火炉代替火炕。

    “啊？建造火炉？”这老农奴明显愣了一下，不知道是什么情况。

    “你不用紧张，大人这是免费为你砌造火炉，不需要你出钱！你快感谢大人的慷慨吧！”马里奥觉得这这老农奴肯定是担心钱财问题，立刻解释出声。

    “是，感谢领主大人！”老农奴闻言果然再次跪下感谢。

    “行了，那你就先出来，现在让几名野蛮人苦力先把你屋子侧面的木墙挖个大洞，到时候才好开始建造火炉！”纳兰特点点头，对着老农奴吩咐一声。

    这个火炕的烟囱是要放在外面的。

    如此一来烧火后的烟雾才不会跑到屋子内。

    所以，那木墙的墙壁上必须先弄出窟窿再说。

    而且，为了方便建造，纳兰特准备是把木墙的下半部分全部给拆了，反正到时候用砖墙一堵，反而更加牢固。

    “啊，要拆墙么？”老农奴又是一惊。

    “你这农奴怎么回事？大人吩咐的事情，你还敢多问？”马里奥见这老农奴颇为啰嗦，立刻训斥出声。

    这要是面对其他领主，很可能已经吃了好几鞭子了，也就是自家大人仁慈。

    “小得知错了，大人别生气，大人请等一下，小人的孙女还在屋子里，我先把孙女叫出来！”老农奴眸中微微露出惊呼，却也不敢在多说什么，立刻对着马里奥告罪一声，然后转身进到了屋内。

    没过片刻，老农奴就搀扶着一名少女来到了屋外。

    “屋子内竟然还有人？”众人都没想到屋内还有个少女，毕竟先前敲门那么久，这老人是以耳背没听到为借口，难道他孙女也听不到。

    不过，当见到少女的模样，众人又将这疑惑压下。

    因为这老农奴的孙女现在的状态明显不好。

    这少女年龄最多十五六岁，不过此刻面色涨红有气无力，一看就直到是得病了，而且还是病得不轻的那种。

    女孩整个人走起路来轻飘飘，全场需要老农奴搀扶，而且这么冷的天，女孩的额头上竟然还能见到汗水。

    老农奴缩着脑袋低着头，小心翼翼将孙女搀扶到了一旁的角落，在这过程中尽可能用身子挡住了众人的视线。

    马里奥看了看那老农奴，又看了看自家大人，倒也没多管闲事，而是快速朝着几名苦力和石匠招呼起来，开始拆墙搬砖。

    马里奥知道，以自家大人的仁慈，这样的状况肯定不会袖手旁观，所以不需要他这个民政官出面抢风头。

    果然，下一刻纳兰特就皱着眉头看向那老农奴，“你这孙女怎么了？”

    “回领主大人没……没事，可能就是这几天天冷，冻到了有些发烧！”

    “这可不想没事的模样，要是再拖一会儿，恐怕以你孙女的体格就撑不过去，难道你不知道领地里有医师么？”纳兰特摇摇头，觉得这老头有些不负责。

    不过，转念一想，看到老农奴这破破烂烂的穿着，以及那破旧的茅草屋，他又想到了其他可能，于是道：“你是不是没钱带她去堪比，这一点你不用担心，既然你们如今都成了我纳兰特的农奴，那就是大人我的财产，而大人我也有责任保护自己的财产不遭受损失。”

    “所以，从今年到明年夏季，你们所有农奴要是得病了都可以去找医师堪比，如果没钱的话，我准许你们赊账，等到时候耕种丰收了再还！”

    今天这一幕倒是也给纳兰特提了个醒，新农奴们现在一穷二白，兜里肯定比脸还干净。

    所以，等会儿他很有必要让马里奥颁布一条政令，告知新农奴们今年看病可以赊账。

    如此，才不会出现新农奴得病却没钱医治的问题。

    说完，纳兰特就对着大石头吩咐，“大石头，你去一趟小镇的医馆，去找名医疗小队的队员来给她看病！”

    “是，大人！”大石头得到吩咐立刻就小跑着朝着主街而去。

    接下来，纳兰特就将注意力从老农奴身上挪开，转而开始指点工匠和苦力们干活。

    正所谓人多力量大，几个野蛮人只是抬腿踢上几脚，就将这茅草屋的破木板墙踢断一大片。

    等那下方一米高左右的木板围墙全部被清理干净，几名苦力就开始活泥巴调配粘合剂。

    等砌砖的黏土调配完毕，石匠立刻登场开始用砖头砌炕。

    这暴风领的茅草屋自然没有前世北方的小平房宽敞，所以这炕也不需要太大，宽度准备起个一米五就够了。

    虽然这样的宽度如果有着四五个人住会略显拥挤，但只要能活命，这些农奴肯定是不会介意的。

    反而这才是农奴们过冬的常态，挤在一起才能抱团取暖。

    纳兰特一边观看着石匠砌砖，不时指点其中的细节，渐渐的火炕的下半部分就开始呈型。

    而就在这时，维妮却是在大石头的带领下来到了屋前。

    “大人！”

    纳兰特原本倒是没有要求维妮过来，只是维妮听到这是自家大人的吩咐，所以不放心其他队员来，于是就自己亲自赶了过来。

    “嗯，维妮，那名农奴女孩病的好像挺严重的，你去帮她看看吧！”

    “是，大人！”维妮应了一声，随即看向老农奴身旁的女孩，见她状态极差，也是大吃一惊，于是快速朝着女孩而去。

    而那老农奴见到维妮的到来，非但没有露出喜色，眸中反而是闪过惊慌之色。

    只是现在周围有着大石头等野蛮人卫兵，外加纳兰特这领主大人亲自作镇，他也不敢有任何动弹。

    “老伯，让我来给她看看吧！”维妮来到老农奴身前，轻松说了一句。

    “多谢医师大人！”老农奴无奈只能将孙女放在了一旁的墙根上坐着。

    而维妮则是立刻蹲下身来，伸手放在了女孩的额头上。

    “这是发烧了，而且还很严重！”情况很明显，其实纳兰特先就能看得出这女孩必定是发烧了，所以才说不能再拖。

    “咦！”不过，就在纳兰特以为维妮诊断好，然后就会开始治疗或者配置药剂之时，却是忽然听到维妮的惊咦之声。

    “怎么了，维妮？”纳兰特立刻好奇看了过去，

    “大人，她的额头好像在变凉！”

    “变凉？”纳兰特没反映过来，顿了顿才道：“是退烧么？”

    “对，是退烧了，大人，她额头的温度退的好快啊！！”维妮立刻点头，脸上露出疑惑神色。

    纳兰特闻言却是有些莫名其妙，前一秒还烧得面色通红额头冒汗，现在竟然立刻就降温了？

    当下，他也快步走了过去，来到了这女孩身前。

    来到女孩身前后，纳兰特伸出了手来，也放在了女孩的额头。

    “竟然退烧了？还有这样的事情？”当纳兰特将手掌放在女孩额头之时，女孩的体温竟然恢复如此，这让纳兰特一时之间也摸不着头脑！

    “唔？”而下一刻，这原本闭着双眼有些昏昏沉沉的女孩却发出一声轻哼，随即那双眸就缓缓睁开了来。

    少女睁开双眼的第一时间就看到了纳兰特和维妮，先是露出一丝迷茫和疑惑，随即才见到一旁的老农奴，开口问道：“祖父，我这是怎么了？”

    “贝西，你终于信了！”而老农奴看到自己孙女竟然在这个时候苏醒，先是露出一丝惶恐，随即才猛然上前拉住自己孙女，将孙女按在了地上朝着纳兰特跪拜道：“感谢领主大人眷顾，让小人的孙女康复！”

    “贝西，快感谢领主大人，刚刚你还在发烧之中，是领主大人的才到才让你的病好了！”

    “哦，好的祖父！”这叫贝西的女孩还有些懵懂，听完解释也立即开口道：“感谢领主大人眷顾！”

    见到这一幕，周围的维妮和大石头等人面面相觑，有些不明所以看向自家大人。

    这件事情太过神奇，原本还在高烧的人瞬间就能康复，这超出了他们的认知。

    而周围不少躲在屋内偷看的新农奴此刻见到这一幕，也纷纷奇异地看向纳兰特，以为真的是纳兰特的眷顾治好了女孩。

    顿时众人看向他的目光中再次多了一丝丝的敬畏。

    当然，众人的反映如何，此刻纳兰特是没有在意的，因为现在连他自己的表情都无比丰富。

    他的面色先是从疑惑转变为惊讶，然后又从惊讶转变为惊喜。

    惊喜片刻后又被他压制，压制后他就看向了这老农奴，目光变得玩味起来。

    “行了，感谢的话语先不用说，你们两人都抬起头来看着我！”纳兰特打断了地上这爷孙两人的感恩。

    老农奴闻言身子一颤，开始瑟瑟发抖。

    而那叫贝西的少女却是不知状况，老老实实缓缓将头抬了起来。

    “呀！大人……她是……她是……”

    “维妮，大人知道，你别说出来！”当这叫贝西的女孩抬起头后，维妮发现了什么立刻惊呼出声。

    纳兰特当即止住了她的惊呼。

    “是，大人！”维妮这才知道自家大人也发现了端倪，立即乖巧应声。

    而那老农奴听到维妮的惊呼，顿时如泄了气的皮球，知道在劫难逃。

    “领……领主大人，求您开恩，饶了贝西吧，她……她还是个孩子……她也不是自愿的……她不会带来灾难……”

