    感谢书友：“苏纳米tsunaml”的万赏！

    感谢书友：“jascasvkb”的万赏！

    ……

    “败了？”

    金碧辉煌的大帐内，国主坐在装饰精美的椅子上，漠然的问道。

    阿古达木跪在前方，平静的道：“王，明皇果断，敢于投入援军，臣败了。”

    “阿古达木，你就是个废物！”

    一个将领突然满面义愤的骂道。

    “对！五万铁骑加上两万援军，你居然打成这个样子，耻辱！哈烈的耻辱！”

    “还名将！这样的名将除去给哈烈带来失败之外，你还能干些什么？”

    “王！这样的败将，臣以为当杀！以警示全军！”

    “……”

    国主没理会这些嘈杂，他冷冷的看着阿古达木。

    阿古达木对这些话也没在意，只是垂首，等待国主处罚。

    国主冷冷的看了那些人一眼，嘈杂消失，他这才问道：“为何败？”

    阿古达木抬头道：“臣围困那股明军，围而不打，果然援军就到了，领军的乃是明人的英国公张辅，其人指挥灵活，有大将之材……”

    “明军远来马力损耗，臣就拖住他们，准备等明军突围时总攻……本来已经堵住了，可明军的第二波援军……”

    阿古达木第一次面露谨慎之色，沉声道：“他们先是打垮了我们的伏兵，随后稍作击溃，就赶到了这边的战场……而且他和张辅之间的配合很默契，很快就围住了三面，只留下兴和堡方向那边的空地，臣本想突击他们的步卒，可却看到了……火器，于是只能转向奔逃。”

    “这一路明军追杀不停，臣组织了几次反击，好歹带回了大部分麾下。”

    国主的面色不变，依然是淡淡的问道：“第二波的援军是谁？人数多少？”

    阿古达木苦笑道：“一万骑兵，五千余步卒。”

    “废物啊！”

    有人忍不住嘀咕着，大家彼此交换着眼色，有人欢喜，有人面色凝重，有人……面无表情……

    国主目光扫过，然后问道：“谁？”

    “王，是那个魔神……”

    国主的眼中猛地精光闪烁，然后又恢复了平静。

    魔神！

    这是从鞑靼人和瓦剌人口中听到的名字。

    传闻中，魔神率领几千麾下战无不胜，而且每战必铸京观。在草原上，魔神这个名字能止小儿夜啼。

    “一万骑兵，几千步卒，我们的两万铁骑就这么败了？”

    一个文官不敢相信的问道。众人也纷纷点头，觉得太不可思议了。

    毕竟前面几次以少打多都取得了优势，怎么到了你阿古达木的手中，优势反而消失了呢？

    难道那个魔神真的那么厉害？

    于是各种目光在阿古达木的身上聚焦。

    国主眯眼问道：“明人的火器果真那么厉害吗？”

    阿古达木面色凝重的道：“王，很厉害。他们的大铳能打出铁弹，也能打出细小的东西，杀伤力太大了，而且对士气的影响很大。”

    国主轻轻叹息道：“我们也有，你对比过了如何？”

    阿古达木摇摇头道：“我们的大，却打不远，明人的小，却打的远。王，很难！”

    国主的头猛地后仰，然后喝道：“胡言乱语，拿下他！”

    众人狂喜，这是要完蛋了呀！

    国主身边最信任的大将，平时大家想套个近乎都没好脸色，此刻看到阿古达木倒霉了，顿时人人心中大喜。

    阿古达木没有喊冤，没有挣扎，表情平静的跟着侍卫出去。

    国主冷冷的看着这些人说道：“明人失败几次，士气本就低迷，阿古达木一败，明皇只要不傻，必然会趁机鼓舞士气，所以阿古达木该罚，可你们呢？”

    国主起身，手握短剑，目光俾睨的道：“明皇必然在给明军打气，此刻正是我们的机会！”

    下面的人心中一凛，知道国主要下决断了，于是纷纷静听。

    大帐内的光线有些昏暗，国主的面容看着有些模糊。他握着短剑，剑柄上的宝石偶尔反光照在他的脸上，映衬着他就像是一尊神祗。

    “若是等明军喘过气来，我军就算是胜利也会元气大伤，所以……”

    国主把短剑拔出来，随手一扔，短剑就插在地上。他张开双臂，后仰身体，脸部对着天上，嘴里念念有词……

    众人都在等待着，虔诚的等待着，等待着他们的王与上天在沟通。

    大帐内静悄悄的，弥漫着一种神秘的味道。

    国主渐渐的挺直身体，面色潮红，他挥舞着双臂嘶吼道：“进军！”

    “进军！进军！进军！”

    帐篷里的呼喊传了出去……

    从天空中俯瞰，一个庞大无匹的超级大营地一路延伸出去，无数帐篷，无数大车，无数军士和战马，无数的民夫……

    当大帐内的呼喊声传出来时，那些军士们拔出刀来狂呼叫喊着。

    “进军！进军！进军！”

    呼喊声此起彼伏，那些战马不安的摇动着脑袋，刨着草地。

    呼喊声如气浪般的传播出去，无数的声音由近及远，由远及近的在回荡着。

    国主走出大帐，倾听着这些呼喊，满意的道：“军心可用，明皇若是看到这一幕，他可会怕吗？”

    他身后的众人感受着这排山倒海般的威势，不禁信心十足。

    “王，哈烈必胜！”

    国主闭目感受着，喃喃的道：“我感受到了夏天的气息，炽热啊！朱棣，你感觉到了吗？这就是……强大的哈烈！”

    ……

    “大明很强大，哈烈肯定不是对手。”

    北平皇城中，黄俨正在朱高炽身边站着，俨然就像是朱高炽的贴身太监。

    梁中就在下面站着，面无表情的听着黄俨的吹捧。

    朱高炽在看奏章，边上已经堆积了十多份，那是要送到前线给朱棣拿主意的奏章。

    黄俨看到朱高炽没有搭理自己，眼珠子一转，就俯身低声道：“殿下，外间有人传闻……”

    朱高炽依然不动声色，黄俨心中微急，身体就更加的前俯了。

    “殿下，有人说陛下在宣府……好像是生病了呀……”

    朱高炽手中的毛笔依旧没有停滞，黄俨大失所望，起身时，却突然莫名的笑了笑，让梁中的眸子一缩，猜测着这个家伙是什么意思。

    黄俨躬身告退，朱高炽眼皮子都不抬一下，等他走后，朱高炽继续处理政事。

    梁中依然站着，一直等朱高炽处理完了政事，就过去收拢奏章。

    在收拢要送去前线的奏章时，梁中突然看到朱高炽那白胖的右手……屈指叩击着桌面，节奏很快。

    梁中退后几步，抱着奏章转身时，瞥到了朱高炽眉间的神色……似乎有些忧郁。