    “下来！”

    孙浩有点愤怒，我待你是同学、如知己，你却想占我的便宜。

    这也就是哥们的双手都提着东西，如若不然，赏你一个过肩摔都是轻的。

    “你真的让我下去？”

    本想亲上去，却见孙浩不从，张紫衣便笑道。

    “当然！”

    可话出口，孙浩就有一种不好的预感，哥们今天穿的运动裤，敢半夜敲门的她别再是……

    果然，孙浩虽预判了她的预判，但却没能及时阻止她的行动。

    窝槽……

    ………

    时间过了1小时07分钟35秒

    洗漱完毕的张紫衣从卫生间里出来，见孙浩静静的坐在窗边，眼睛看向窗外，不知道在想些什么，便犹犹豫豫的走过去道：

    “浩子，其实你不用有心理负担，是我自愿的，是我自愿要用这种方式感谢你的。

    一年前，张逸谋导演到中戏选择演员，本来是奔着曾鹂去的，因为那个时候大美姐的相貌就已经很有名了，都传言，她是中戏200年一遇的校花。

    可不巧，当天她不在，于是我就毛遂自荐的找到了张逸谋导演，说曾鹂的角色，我也可以演，因此，在某种意义上来讲是我抢了她的角色。

    而这次，《卧虎藏龙》剧组看中了曾鹂在国外电影市场上的影响力，想让她顶替我出演玉娇龙，结果是她很讲义气的拒绝了，不过，我觉得这背后肯定是你在帮我……”

    或许是在害怕眼前这男人的阴郁，也可能是他刚才的霸道仍然冲击着张紫衣的心灵，让张紫衣从心底升起一股股意乱情谜，以至于她讲出来的话毫无逻辑性可言。

    可即便是这样，张紫衣仍然在说：

    “浩子，你一开始是喜欢我的，对不对？因为你那个时候总是拿我和赵燕子作比较，说我不如她的眼睛大，但是骨相极好，特别适合大银幕。

    而且你每次出去，都会给我捎两串糖葫芦，然后你一串我一串，咱们坐在篮球场旁边吃。

    哦，对了，还有，在坝上拍摄电影《我的父亲母亲》时，你竟然直接向我亮了牌子【你没穿裤衩】，要知道这种话题是非男女朋友关系不能聊的。”

    “出去吧，然后把门带上。”

    这时，孙浩突然摆了摆手。

    “不是，我说的…”

    “我让你现在出去，然后在外面把门带上。”孙浩起身，直视张紫衣。

    “记住，今天晚上这事咱们就当从没有发生过，以前是朋友还是朋友，是同学还是同学，今后你有什么困难我会伸手。

    嗯，就这样…”

    话到这里，孙浩没再多说一句，而是沉着脸进入了卫生间。

    特么的，丢人啊，两世加起来都超过80岁的人了，竟然被一位小女孩用了墙。

    ……

    从房间出来，顺手关好门，张紫衣突然用右手大拇指抹了抹嘴角，无声的笑了。

    娘的，这才是真男人！

    不过，就在此时，从走廊尽头邓朝的房间却走出来几个人。

    “咦…，紫衣，你干嘛去了，我们怎么找都找不到你？”

    “哦…，荃姐，胡菁，我一直在导演这里。”瞅见袁荃等人，张紫衣用手轻撩秀发道：

    “这不是咱们要拍摄《昆池岩》吗，我害怕时间不够，所以就拜托浩子，让他帮我给李鞍导演请个假。”

    “那…，请了吗？”胡菁不疑有他。

    “请是请了，不过，《卧虎藏龙》剧组还是让我尽快赶过去，因为李鞍导演第一场戏就打算在荒滩戈壁拍摄玉娇龙和罗小虎相遇的戏份。”聊到这里，张紫衣走过去，一顿，笑道：

    “怎么了荃姐，你们有事找我？”

    “不是我有事，是剧组有事，张紫衣，你是不是忘了，孙浩安排咱们跟着邓朝学习手持摄像机的使用以及拍摄技巧？”

    “啊…”张紫衣用手轻抚额头，一副恍然大悟状。

    “我光顾着自己要请假了，竟然漏了导演安排的学习内容，失误，失误！”

    神情颇为懊恼的张紫衣，一边自责，一边跑向了位于走廊尽头的邓朝房间。

    ～～～～～

    说是凌晨两点出发，凌晨一点半全员就到齐了。

    为了躲避无孔不入的记者，大家是从新罗九老酒店的地下停车场中分批撤出来的，在两公里以外的地铁口聚齐，然后登上了剧组租用的开往光州的大巴车。

    大巴车，剧组租了两辆，一辆坐剧组工作人员和安全保卫人员，上车后，他们可以睡觉休息，毕竟从汉城出发到光州有四个小时的车程。

    一辆是坐的是演员，全体都有了，无论是客串演员还是主演，这些人没办法抽空睡觉，而是在孙浩的带领下，相互之间捋着剧情，对着台词。

    首先说话的人是孙浩，他手里捧着个黑色笔记本，在摇晃的车中跟大家讲解道：

    “昆池岩周围的记者不少，灵异爱好者更是许多，更何况门口还有警察把门。

    因此呢？

    《釜山行》剧组的人会在黎明前，从后山翻过去，沿小道进入。

    在距离昆池岩约100米的地方，放置好帐篷，帐篷里有电脑，有小型发电机，可以随时监控昆池岩内部的各房间的动向。

    在帐篷里留守的人是我，作为电影《釜山行》的导演，要在那里掌控全局，更何况你们这些人都是我花钱雇来的…”

    不过，孙浩才聊到这里，黎冰冰就勇敢的举起了手。

    “导演，问个问题？”

    “讲！”

    “你现在聊的是剧情，还是等一下咱们的工作安排？”

    “噗嗤…”

    张紫衣、胡菁、袁荃等人同时笑了。

    诶…

    这黎大姐的反应也太慢了吧？

    孙浩却没笑。

    “冰冰姐，我说的是剧情，等到了地方，有一部分工作人员去建筑内布置，安装监控摄像头，而咱们就按照这个故事主线进行拍摄。”

    “哦，我还以为是工作安排呢？”黎冰冰用手挠了挠头，歉意的笑了笑。而对于别人的嘲笑，她丝毫不以为然。

    “没事的，冰冰。”

    这时，一直坐在前排佯装睡觉的王晶花突然开口了。

    “《昆池岩》这部电影之所以受到中影集团以及好莱坞的哥伦比亚公司和米拉麦克斯影业的高度重视，就因为它是世界上第一部与时事新闻紧密相联系的电影，让普通电影观众分不清这是故事还是真实发生的灵异事件。

    这样，咱们才会尽最大的可能赢得高票房！

    所以呢？

    你认为导演孙浩讲述的是工作安排，这才正说明了咱们这部电影故事情节设计的成功。”

    “啪啪啪…”

    听到从王晶花口中讲出来的宽慰之词，车内众多演员全都鼓起了掌。

    “喂，王晶花不错呦，要不咱们一起签约到她旗下吧？”张紫衣用胳膊拐了拐胡菁，如此怂恿道。

