    三月初十，狄羊的右都护军从白邑押送辎重至肤施一带的联军大营，半途遭到了肤施胡骑的袭击，好在押送粮草的右都护军人数不少，再加上胡亥的左都护军支援及时，终究是没有让肤施的胡骑袭粮得逞。

    这让李郃再一次确信，想要在广袤的土地上与胡人交战，骑兵确实是不可或缺，没有骑兵，哪怕有再厉害的步军，也必然会像当初的龙贾、方邯那样，被来去如风的胡人骑兵骚扰地连营寨都不敢出。

    顺便一提，此次狄羊运来的辎重，除了粮草，还有联军目前最最欠缺的东西，箭矢。

    没错，目前联军最缺的并非是粮食，而是箭矢。

    因为食物的话，联军可以抢夺肤施一带胡人的羊群，据胡亥这些日子打探所知，夫蒙的胡人军队在肤施一带放牧有将近十万数量的羊群，如此众多的羊群，自然不可能关到肤施城内，只能放养在城外，因此胡亥时常带着他麾下的胡骑与少梁奇兵去抢夺，基本上每日都能带回成百上千的羊，为联军的战士改善一下伙食，这也使得魏、赵两军的将士看待这些投诚胡人的态度明显改善了许多。

    可惜后来夫蒙那边的胡人也学乖了，为了不再资敌，那边的胡人便将羊群赶到了城内，塞不下的全通通宰了，制成了肉干，看似很聪明，实则已暴露了败迹。

    毕竟能塞入肤施的那点羊，可养活不了夫蒙麾下两万余胡人骑兵与数万胡奴，等到那些腌制的肉干吃光了，夫蒙的胡军也差不多将陷入缺粮的窘迫，反观联军，却有少梁源源不断地运来粮食，甚至还有蔺氏从旁帮衬，此消彼长，夫蒙的胡人军队绝对耗不过联军。

    当然，只是这么一说，事实上李郃从来也没想过要用拖耗的方式迫使那些胡人撤出上郡，从一开始，他就想要重创来自草原的林胡。

    毕竟一山难容二虎，夏人想要在在上郡立足，那就必须要击败林胡，迫使林胡承认夏人才是上郡这片土地的主人，且从此对上郡不敢抱有垂涎窥视之心。

    可惜的是，这次运来的箭矢还是太少了些，只有二十万支，乍看数量不少，但一考虑到联军这边似魏武卒、少梁奇兵、伍营弩兵、左都护军等用箭的军队有将近两万人，这二十万至箭矢，其实也只够以上这几支军队每人分到十支罢了。

    十支箭能干嘛？

    啥也干不了！

    因此考虑良久，李郃最后还是将这二十万支箭矢通通都交给了伍康的弩营，如此一来，每一名伍营弩手平均能分到四十支箭，足够发动一场针对肤施的攻城战了。

    至于魏武卒，连少梁奇兵都没有分到箭矢，魏武卒还是老老实实去履行重甲步兵的职责吧，别再考虑什么兼职弩兵了，联军实在是消耗不起。

    说起来，事实上联军的各军一直都有回收射出去的箭矢，主要是回收箭簇。

    迄今为止联军经历的几场战事，平均算下来每场都能回收约六七成左右的箭簇，纵使这些箭簇都有耗损、变形，但只要稍微敲击打磨一下，换上一支新的箭杆，基本上还是可以再次使用，只不过射击的精度难免有所下降。

    真正的损耗，是兵器方面的损耗。

    似长戈那种笨重的兵器倒还好，损耗还不算大，严重的是刀剑方面的损耗，虽然联军的兵器大多是铁器，只有蔺地赵军使用的仍是青铜质地的兵器，但无论是铁质兵器也好、青铜兵器也罢，几场恶战下来都无法避免出现卷刃、崩口等问题。

    就拿李郃来说，仅亲自参与了两次蔺地河口之战的他，就先后崩断了三把长戈，砍卷了五把铁剑。

    他一个人的兵器耗损就如此严重，何况是整个联军？

    虽然蔺氏向联军捐赠了数千把青铜质地的兵器，但这点数量，说实话并不能满足整个联军的消耗。

    当然了，这些卷刃、崩口的兵器是可以修复的，墨践等二百余名墨者都能临时充当修补兵器的铁匠，关键在于没有相应的工具，这也是李郃想要尽快收复肤施的原因，毕竟肤施作为上郡的郡治，它城内的设施是十分齐全的，自然有打造、修补兵器的铁匠作坊以及相应的工具与设备。

    当日，李郃旁观了粮草与辎重的交割，然后来到东营，视察井阑、云梯等攻城器械的打造。

    不得不说墨践等二百余梁墨弟子既是出色的工匠，又是优秀的老师，他们一边打造攻城兵器，一边教导联军的将士打造这类兵器，短短三四天竟然就打造了二十架井阑楼车与十几架云梯车，带会了至少上千名联军士卒。

    而最最不可思议的是，就这样的作业强度，这些梁墨弟子居然还在魏军与赵军中发展了数百名弟子，将梁墨思想传到了魏军与赵军当中，弄得龙贾、蔺战二将颇有些不知所措，不知该不该阻止此事。

    唯一的例外恐怕也就只有魏武卒了，墨家那套思想对于魏武卒的效果并不佳——当然，这里所说的不佳，并不是指魏武卒全员豁免梁墨思想，事实上墨践等人还是在魏武卒当中发展了大概两位数的弟子，只是相较其他几支军队数量少得可怜罢了。

    而其中受到梁墨思想影响最重的，那无疑就是元里军，这些曾经的魏卒在三年的‘刑期’中，约有九成被梁墨弟子发展为了信徒，哪怕是实际上对墨家思想并不感冒的王述、段付、吴婴等将领，也会恭敬地称呼每一名墨家弟子为墨师。

    对此，瑕阳君曾私底下暗示李郃：“子梁，你不觉得你少梁的军队受墨家思想的影响太重了么？”

    当时李郃反问瑕阳君：“有什么不好呢？”

    事实上不止瑕阳君，秦国的嬴虔曾经也提醒过李郃相同的事，但李郃并不认为墨家思想传入他少梁的军队有什么不好，相反他乐见其成。

    仅看那些为了心中的大义而死不旋踵、慷慨赴死的墨侠，就知道一支受墨家思想影响的军队，其意志究竟能有多么坚定，哪怕是秦国的虎狼之军也无法与其相较高下。

    前两次蔺地河口之战，荒废了整整三年的元里军能发挥出不比魏军正卒逊色的战斗力，这跟军卒们已信奉墨家思想不无关系，至少在令行禁止方面，墨者从来都是做得比军队更为出色。

    不过出于瑕阳君的要求，李郃最后还是找墨践谈了谈，让后者停止在魏军、赵军中发展信徒，毕竟国情不同，墨家思想对于魏国、赵国可未必是一种完全有益的思想，其中的反霸权、反权贵思想，无疑会让瑕阳君、蔺氏陷入麻烦。

    墨践遗憾地答应了李郃，然后转而在胡亥的左都护军与狄羊的右都护军中传播梁墨思想。

    对此李郃当然不会做出限制，毕竟梁墨思想与传统墨家思想不同，在‘忠于正义’之后加入了‘忠于国家’这一点，只要两支都护军能够真心接纳梁墨思想，那么日后这两支军队的军卒，包括他们的家人、子孙，自然而然会忠于少梁，如此有益于少梁团结内部胡民、狄民的事，李郃自然不会阻止。

    待等到三月十五日，联军已经打造了四十几架井阑楼车与二十几架云梯车，还有数百副攻城长梯，进攻肤施城的准备差不多已经完成。

    见此，李郃遂下令对肤施用兵。

    这一日，李郃留下狄羊率领的军队守卫营寨，率领近两万元里军、一万二千余魏军、四千五百余魏武卒、五千伍营弩手、七千赵军，外加二千余重骑，五千余轻骑、三千少梁奇兵，以及李应的陷阵营、翟章的皮氏军，共计六万军队，浩浩荡荡地开向扶施。

    扶施的胡骑很快就察觉了联军的异动，迅速赶来骚扰，试图牵制联军，令联军疲于应付，可惜联军这边也有骑兵，在胡亥的五千余胡骑与三千少梁奇兵的阻截下，对方那支数量相当的骑兵根本无法接近联军。

    而李郃也不管双方的骑兵在草原上展开追击与捉杀，命各军带着攻城器械，一路推进至肤施城。

    “铛铛铛——”

    随着联军的推近，肤施城上响起了预警的钟声，胡人的首领夫蒙快步登上城墙，神色凝重地注视城外那支强大的夏人军队。

    而李郃亦注视着肤施城上的胡人，慢条斯理地对麾下各将说道：“虽然我也不信对面会投降，但考虑到师出有名，还是去讨罪一番吧，龙贾、狄羊，就由你二人去吧。”

    “是！”

    龙贾、狄羊二将抱拳领命，带着一队军卒来到肤施城下。

    龙贾率先朝着城上大喝：“城上胡人听着，你等侵入我中原之土，屠戮我中原子民，抢夺粮食、财物，奸**子，十恶不赦，今我联军前来征讨，若是识相，速速开城投降，尚可饶你等一条性命，若冥顽不灵，待破城之日，便是你等授首之时！……莫为言之不预！”

    城上胡人毫无反应，就连夫蒙也没听懂，皱着眉头询问左右：“那夏将说得什么？”

    就在这时，狄羊又用胡人的语言翻译了龙贾的话，城上的胡人这才听懂，纷纷一脸愤慨地对夫蒙说道：“夏人猖狂，不可饶恕！”

    夫蒙一言不发，只是皱着眉头看着城外的夏军。

    说实话，若是这支夏军没有骑兵，他也就杀出去了，可对面有胡亥那群他胡人的‘背叛者’在，骑兵不再是他胡人独有的优势，能否击败夏军，夫蒙也没有把握。

    就在夫蒙沉默之际，龙贾与狄羊已经回到了李郃跟前，前者抱拳复命道：“子梁大夫，肤施城内胡人拒不投降！”

    “唔。”

    李郃毫不意外，点点头说道：“那就攻城！……龙贾，你攻北城墙，蔺战，你攻南城墙，郑侯，你攻此处城墙。其余各军，原地待命，随时听令！”

    “是！”

    诸将抱拳领命。

    “呜呜——呜呜——呜呜——”

    三声悠长的号角响起，分于三军的井阑车、云梯车，被元里军、魏军、赵军士卒推至阵前。

    唰地一声，郑侯抽出了腰间的佩剑，遥遥指向前方，口中大喝：“攻城！”

    “喔喔——！”

    近两万元里军高呼呐喊，推动着一架架攻城器械朝城墙而动，在他们身后，伍康已率五千少梁弩兵进入射击范围。

    旋即，北面的魏军、南面的赵军，皆响起了进攻前的呐喊。

    “放箭！”

    随着伍康一声令下，五千名少梁弩兵朝着远处的肤施城展开齐射，肤施之战就此开启。

