    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “天帝杖？地皇策？大荒鼎？大洪钟？”

    “《天帝经》？《地皇经》？《大荒经》？《大洪经》？！！！”

    盘古天地崩溃爆破之时，旷世奇书和天帝碑恰巧融合，一股浩瀚信息冲入萧影脑际，使得萧影瞬间失神，震撼莫名！

    万界通传，所谓的十大圣宝中，真正的圣宝指的是前四件，也就是天帝杖，地皇策，大荒鼎，大洪钟等四件。其余圣宝，只是因为本身威力及物主威名等各种因素综合而来。相比如先天之宝和后天之宝的差别！

    神秘莫测，玄妙莫名的四大古典，其实就是沿自四大圣宝，相互间有种配套的关联，四大古典就像是四大圣宝的掌控之法，能发挥出最强威力。

    拥有四大圣宝，才能铸造出至尊无上的唯一圣庭，也是圣庭级别势力的必需品。

    以一个国家级势力为例。

    天帝杖代表的是帝皇权威，能牵引、借助和凝聚整个社稷的力量，类似于势力中的帝玺、信物等，只是威能功效强大无数倍。

    地皇策代表的是官方势力，就像是官府中的登记注册等书籍，又像是巫族部落中的图腾柱，利于统筹子民，治理民生，掌控社稷等等。

    大荒鼎代表的是社稷根基，拥有镇压根基之能，大荒鼎在，则子民血脉永不断绝，类似于镇压社稷的国鼎，重在保持血脉。保住势力根基之血脉。

    大洪钟代表的是社稷子民的意志，功能震惊大千，镇压社稷。类似于号召、警示、敕令、御敌等各种功能的声音。

    所以，想要铸造出至尊无上的圣庭，就必需这四大圣宝，否则诸天万界浩瀚无垠，更有无数强弱不一的天地晶壁隔绝，如何统治、如何治理、如何维持等，肯定是个大问题！

    其中。四大圣宝之首的“天帝杖”，四大古典之首的《天帝经》。便是首需条件，也是虚空晋国的必备条件，否则得不到攘括诸天万界的天地大道的认可。

    这也是万古万界以来，无数强横势力在虚空中进行晋国大典失败的真正原因之一。

    当然。大桓阵营如今面对的仅仅是仙朝级别晋国大劫，距离圣庭级别势力还遥遥无期，不需要四大圣宝。若非是在天外虚空中渡劫，连《天帝经》和“天帝杖”也不需要！

    让萧影意外、震撼、惊喜且难以置信的是……

    所谓的《天帝经》，其实萧影手中的旷世奇书之《天帝经》残本，本就是《天帝经》完整版了，并无残本和完本之说。

    堂堂四大古典之首的《天帝经》本体，也不可能会被击破、轰碎。

    之前的旷世奇书之《天帝经》“残本”，威名不显。只是宝物自晦。并且没被激发的主要缘故。这个激发钥匙，便是天心岛上的“天帝碑”！

    更重要的是，天帝碑。其实，就是……

    天帝杖！

    遗失万古，仅存在于传说中的十大圣宝之首的天帝杖！

    诸天万界，无数修士，无数大能者，诸多仙尊等。全被蒙蔽了！

    如果让他们知道，四大古典之首的《天帝经》。早就出世，而且大桓之主萧影早就拿出来，会怎么想？！

    如果让他们知道，十大圣宝之首的“天帝杖”，早就出世，而且光明正大地立在天心岛上，还不排斥修士感悟、观摩，会怎么想？

    想到这，萧影不由自主打了个冷颤，要是这辛秘暴露，估计诸天万界修士，包括诸多仙尊，会立刻不惜代价抢夺，连天心宗也会立刻翻脸。

    冷颤之后，萧影本能地立刻毫不犹豫地收起《天帝经》和天帝杖，这是“财不露白”的潜意识反应作祟！

    刚收取两大至宝，萧影忽然想到……

    盘古天地为什么早不崩溃，晚不崩溃，如此巧合地在《天帝经》和天帝杖解封现世之时，彻底崩溃？！

    无限接近于本源天地的盘古天地，崩溃爆破，声势自然极为恐怖。光是天地钟之钟声，估计就响遍了诸天万界，余波估计也能席卷无数个天地。但是，偏偏这个崩溃声势，有点雷声大雨点小的意味，足够吓人，却没造成多大实际性伤害，连距离最近的仙神联盟，也没出现多少伤亡，还有无数原在盘古天地之内的修士顺利逃出！

    真的是巧合吗？！

    ……

    似永恒，似瞬息……

    被钟声和余波震懵的无数修士，纷纷反应过来，绝大多数本能地第一时间看向盘古天地所在方位，特别是仙神联盟和隐匿虚空的诸多大能者。

    “轰隆隆……”

    虚空晋国大劫，却不会因任何事而迟缓，不待大桓阵营清醒恢复，不待大桓子民做好准备，第七波雷劫降临！

    依旧是雷海降临，依旧是无量雷光，无尽劫雷，而且声势明显比之第六波雷劫强大十数倍。

    但是，劫雷落在大桓子民身上，却是威力大减，削弱到让萧影、命运仙帝、蓝天帝后等人无法相信的程度，大罗及以上修士，毫不抵抗也没造成多大伤害！

    更重要的是，每波雷劫都伤亡惨重的大桓阵营，伤亡别说百万，连一万之数都没，被劈死的绝大多数是本就重创垂死的重伤员。

    这点伤亡，基本可以忽略不计了。

    道理很简单，虚空劫数虽然声势不变，性质却随着《天帝经》和“天帝杖”的认主而改变，威力已经削弱了无数倍。

    想想也是，大桓阵营渡的只是仙朝级别的晋国大劫，劫数能有多大威力？！

    区区仙朝劫数。却出动了三大主宰、数十位帝境、数百位王境、过万大罗，高达三百亿的得道修士，还动用了诸多至宝。并布下环环相扣的诸多大阵。豪华盛大到没边，是典型的小题大做。估计渡仙庭级别势力的晋国大劫，这样就这阵容了！

    晋国大劫面对的是整体，而非个人，考验的自然是综合力量。

    如此恐怖的阵容，在仙朝大劫中能有多少伤亡？就像是天仙之境渡真仙之劫那般，本就不该出现什么伤亡！

    “呼……”

    雷光消散。无数大桓子民明显大呼了口气，喜上眉梢。更有种阴霾尽去，拨开阴云见明日的精神焕发。

    有帝后阵营加入和“迷天大阵”辅助，有天心阵营加入和“天心大阵”辅助，有《天帝经》的重现。此次如此轻松度过劫数。众人觉得理所当然，连周围观望监视的无数修士，也没什么想法，顶多就是意外诧异了番，随后便释然了！

    “恭喜大桓国主终得至宝，收获如何？此次交易很划算吧？”

    命运仙帝邀功般微笑看向萧影，语气平静问道。

    “嗯？！”

    萧影心中一凛，很怀疑命运仙帝是否得知四大圣宝和四大古典的辛秘，随即否决。

    以命运仙帝的身份地位、修为境界和心境智慧。萧影确实极为佩服，几乎只有盘古仙尊可堪一比，连天知白泽、道祖鸿钧、蓝天帝后等明显逊色。但是。萧影不信命运仙帝面对《天帝经》和“天帝杖”的诱惑，还能如此淡定。

    十之**，这是命运仙帝的试探，只是说得比较委婉，有些模棱两可而已！

    寻思间，萧影顾作好奇、感伤、缅怀、愤恨等复杂情绪。看向彻底崩溃，而破碎化为无边无际的破碎团体的“盘古天地”！

    此时的盘古天地。已经不再是天地，而是一团极速崩裂、碎裂、瓦解的超级大团体！

    可想而知，盘古天地已经消失，就此除名。而且要不了多久，就会化为天外虚空中的尘埃，顶多留下极少极少部分的残骸！

    就在此时……

    庞大无垠的破碎团体，猛然极速收缩，就像是黑洞诞生般极度收缩。

    “咦？！”

    萧影、命运仙帝、蓝天帝后等大桓阵营，与及周围仙神联盟，纷纷惊疑一声。

    连虚空中也出现数十道隐晦波动，显然那些大能者也被如此异状所震撼，导致气息不稳而外泄！

    “当……”

    极度收缩下，一座庞大无匹的恐怖巨钟浮现，高达万丈，威镇虚空！

    很明显，崩溃破碎的盘古天地，被“天地钟”被吸收了，吸入了“天地钟”内部！

    一声回荡不绝的钟鸣，达到恐怖的万丈大小的巨钟，以极快速度缩小，化为一道流光射向无尽虚空……

    “大愿望术！”

    “大乾坤术！”

    “大终极术！”

    “大造化术！”

    “大梦衍术！”

    “大光明术！”

    ……

    数十道撼动天外虚空的恐怖力量，猛然爆发，威震亿万修士，无垠天外虚空，齐齐扑向那快到极致的流光。

    清一色的境界极高的大道神通，清一色的震荡天外虚空的力量，清一色的威震亿万修士的恐怖威势。

    光是无数修士能看得出来的表面上的存在，就有高达六位的仙尊，几乎是不分先后出手。

    “大八卦术”、“大玄易术”、“大潮汐术”、“大擒拿术”、“大锁定术”、“大追踪术”、“大挪移书”、“大缠绕术”、“大推演术”……

    毫厘之差者，还有高达百余的各种各样的大道神通，可谓百花齐放，各展神通，看得无数修士眼花缭乱，震撼莫名，场面极为壮观恢弘。

    紧随着，便有百余道流光，以肉眼难分的恐怖速度，紧追着“天地钟”所化极光，没入无垠无空的天外虚空，眨眼消失得无影无踪！

    更重要的是，这百余道流光，最差也是帝境后期，其余自觉未动。

    毕竟修行有成者都不傻，修为境界不到者，追也追不上，追上了也抢不到，抢到了也保不住……

    包括天知白泽、大桓重臣等大能者及萧影，有些傻眼。

    本来还以为隐匿虚空者，也就数十位大能者，没想到眼前就冒出百余道高达帝境后期的气息，还有高达百余道帝境气息没离开……

    实际上隐匿的大能者，肯定更多，肯定不会全部追出去或暴露出来！

    “大桓国主？！”

    “陛下？！”

    命运仙帝、龙桑老祖、蓝天帝后、东皇太一等四位，几乎是异口同声看向萧影喊道。

    至于其他人，包括道祖鸿钧、天知白泽、双魔祖巫、诸多妖帝等，颇有自知之明，连出声都没。一是对“天地钟”没想法也不敢有，一是自觉修为境界较低，有三大主宰在侧，自觉低调！

    正因为如此，东皇太一的出声，反倒显得颇为突出，顿时引来无数关注！

    区区东皇太一，也就妖帝初期，按资排辈或实力排位，也要排到三五十之后，哪里轮得到他出声表达意见？

    就算东皇太一是盘古天地唯一的天帝，那也是在盘古天地中，如今实在算不上什么！

    萧影深深看了眼东皇太一，顾作无语摇头微笑道：“专心渡劫吧！人贵有自知之明，别想太多了！”

    “呵呵……”

    雷劫紫莲上的大桓众人，顿时掠起阵心思各异的轻笑声，笑的是东皇太一，不是三大主宰级别巅峰存在。

    “哎……可惜啊！如此至宝，竟然就此失去了！毕竟是同源，微臣心若刀割啊……”

    东皇太一长叹一声，满脸遗憾和不甘叹息道。

    顿了下，不待众人多想多说，东皇太一脸色数变，明显的**不舍，最终咬牙接道：

    “微臣愿奉上东皇钟，不求其他。只求陛下能全力栽培，至少让东皇钟恢复到天地钟的威能，不会在微臣手中蒙尘了！”

    众人恍然，纷纷赞同且敬佩看向东皇太一，部分眼色也和善许多。

    实际上也是如此，东皇钟应该是盘古仙尊用来迷惑诸天万界之物，若非气息和力量的强弱之分，东皇钟和天地钟几乎看不出差别！

    以“神秘至宝”为模型而诞生的东皇钟，潜力绝对难以想象，在东皇太一手中确实浪费了，也只有大桓之主萧影，才能让东皇钟晋升到极致！

    “是吗？”

    不待萧影回应，命运仙帝讶异疑惑之色一闪而逝，深深看了眼东皇太一和东皇钟，似笑非笑淡定反问道。

    反应较快且智慧通天的蓝天帝后、天知白泽、道祖鸿钧，与及对东皇太一较为了解的妖师鲲鹏等，同样疑惑讶异看了眼东皇太一。

    以东皇太一的高傲心性和经历身份，可谓惜字如金且镇定如山，怎么会忽然失态？！

    更重要的是，东皇钟是东皇太一的伴生物，可谓东皇太一的身体的一部分，连当年东皇太一陨落也没遗失，如今竟然甘愿送给大桓之主？！当儿子期待而望子成龙吗？(未完待续)