    慕惊云冷漠的话，如同五雷轰顶般，让叶薰儿彻底绝望，不再是有任何的侥幸与得意。

    叶薰儿咽喉胀痛无比，杏眸含泪，不可置信地望向了慕惊云，“舅舅，外祖父身体不大好，他最疼我了，若是得知我在学院受罚，只怕会承受不住的。”

    “你还知道你外公他身体不好？”

    慕惊云眉目愠怒，喝道：“你既然知道，还做出此等龌龊之事？他老人家一生清廉，征战四方，用血和汗水积攒下来的功勋，全被你们母女俩给毁了！”

    “宋院长，神玄学院之事，外人不便插手，该怎么治，就怎么治，就算弄死了也自有我来处理后事，用不着学院费心。”

    闻言，叶薰儿面色煞白如纸。

    她终于明白，自己触及到了北洲慕府的逆鳞。

    叶薰儿深吸一口气，沉痛的闭上了眼睛。

    她若早知慕惊云会来此，绝不会做出这样的事情！

    楚月眸色波澜不兴，淡淡地看着慕惊云。

    看来，传闻中的慕府之人，真是刚正如铁，可惜出了个慕笙母女，败坏家门。

    宋院长望着众人，最后才道：“邓执事，将叶薰儿从璇玑录除名，收回璇玑宝座和专属殿宇，再送去审判军按照学院律法惩处。”

    道碑测试，武者悟道，原本就是让弟子们互相争夺资源的考核，难免会发生意外。

    最终新弟子们毫发无损，过去数年里叶薰儿又累积了不少功劳。

    因此，叶薰儿无需死罪，也不用被赶出神玄学院。

    但一顿皮肉之苦是少不了的。

    更何况对于叶薰儿来说，把她这大师姐从璇玑录除名，已经是诛心之罚了。

    叶薰儿欲言又止，还想辩解，奈何慕惊云丝毫没有说情的意向。

    她只好软下来，拉了拉慕惊云的袖子，低头说道：“舅舅，熏儿知道错了，舅舅不要生气了。今日的事，不要告诉外祖父，等熏儿好了，就回去看看他老人家。”

    慕惊云无动于衷，眼角余光却是瞥向了软软一坨的小奶娃。

    叶薰儿颦了颦眉，旋即转过身去。

    在背对着慕惊云的瞬间，叶薰儿眼底翻涌着滔天般的恨意和肃杀之气。

    慕惊云对她不管不顾，不仁不义，不讲往日清分，来日就别怪她翻脸无情了！

    神玄学院的审判军匆匆而至，来到此处，剥落了叶薰儿身上璇玑录前排专属的服饰金缕衣，又将璇玑宝座夺走。

    审判军们当着众弟子的面，把叶薰儿的名字从《璇玑录》中消除。

    叶薰儿失魂落魄，狼狈的不成样子。

    她频频回头，只见新弟子们将叶楚月给围了起来，兴奋的说个不停。

    周围的弟子们也在议论着：

    “今日之事，还真是一波三折，慕大公子前来道碑，竟不是为叶薰儿解围，这真是出人意料啊。”

    “不得不说的是，慕大公子不愧是封狼居胥之人，那等正气，无与伦比！”

    “是啊，芸芸众生，谁的命不是命呢？难道出身卑微，就活该命如草芥，被他人践踏吗？”

    “都说叶薰儿是绝世无双的美人，要我说啊，在小师妹的风华面前，这绝世美人，也得黯然失色。”

    “士别三日，刮目相看，五年未见，小师妹与从前判若两人，却叫人钦佩无比。”

    “……”

    一道道刺耳的声音，充入了叶薰儿的双耳。

    叶薰儿咬牙切齿，瞪向那一抹红裙，对其恨之入骨！

