
在外面的一片哗然中，嬴抱月随叶思远走入了那座无数年轻修行者仰望的石碑，而就在走入之后，她发现这果然又是一个阵法。

“居然是相连的……”随着她一起进来的归辰愕然看着豁然开朗的一切。

没错，嬴抱月看着眼前巨大的演武场，不得不再次感叹稷下学宫设计者的匠心独运。

外面看上去独立的十二块巨石，无人得知它们背后空间居然是相连的，就像是围绕着一个巨大石台的十二道门，从任意一块巨石后走入，都会到达同一个演武场。

嬴抱月站在火院的石碑上，看着眼前巨大的石台，石台边刻着一行大字，上书“观星台”三个大字。

这观星台有一个足球场大小，正如它有十二道门一般，此时也被分成了十二块，每一块都有阵法相隔，如同划好了停车线的停车场，各个学宫泾渭分明。

而每块地盘上，各学宫也在进行着自己的最终筛选，不光是上四宫，后八宫似乎也在进行着各种文化测试，能看到一些长衫士子在辩论着些什么。

当然，所有学宫的筛选都聚集于一块空地上时，差距也愈发明显。

正可谓后八宫门可罗雀，水院空荡凄惨独领风骚。

只有风院和雷院为首的上四宫地盘聚集着不少修行者，厮杀对战正酣，时不时传来真元打在阵法壁上的巨大震荡。

听上去就让人心惊胆战。

“思远，你这是怎么回事？不是让你去接下一个测试者么？为何居然带了个女人来！”这时浩然先生站在火院石台边，愕然看着前来的叶思远和他身后的嬴抱月。

“这就是下一位测试者，”叶思远指了指一边的归辰，但下一刻他指着嬴抱月道，“但这位小兄弟居然还带了他的妹妹来，更有趣的是……”

叶思远看着自己素来注重规矩的老师，淡淡开口，“这位姑娘没有擦亮火石，却说要挡我三招。”

浩然先生果然如叶思远所料眉头一皱，死死看着眼前少女，身上威严真元愈发深厚，压的归辰都险些喘不过气。

虽然隔着阵法，但外面的动静其实瞒不过浩然先生的耳朵，但他没想到自己这个徒弟居然真把这女子带来了，这小子又打的什么主意？

下一刻，浩然先生看着从后面晚了一瞬钻进来陈子楚，冷冷道，“怎么陈公子也来了。”

将竹哨在怀里藏好的陈子楚眯眼一笑，向浩然先生行礼，“小子就是来看看热闹，莫不是浩然先生这都不许？”

“罢了，随你。”浩然先生一甩袖子，“但你要敢插手，你父亲来了也救不了你！”

“那是那是，”陈子楚点头，却只见浩然先生瞪着徒弟叶思远开口，“胡闹，你何等身份，居然和一女子……”

“居然连小辈的挑战都不敢接！”

这时另一位老者的破锣嗓子到了，嬴抱月看着浩然先生眼皮一抽，忽然很想笑。

她抬起头，看着震山先生带着许义山从石碑后绕进来。

“你们水院，真的很闲。”浩然先生看着震山先生一字一顿道。

“那是，毕竟一个人都没有啊，”震山先生光棍地一摊手，“好久没见过男女对战了，老夫也来看看热闹。”

“你这老……”浩然先生眉头一皱，但下一刻还想拒绝，“老夫何时说让一女子和弟子对战的？这等不成体统之事怎能……”

“师父，”这时没想到叶思远突然轻声开口，看着浩然先生道，“师父，凡事堵不如疏。”

浩然先生一愣，叶思远却一脸诚恳。

“这女子的要求无理无耻之至，但如果我们不应，以此女的人品，定然四处宣扬说是我等火院不敢应战，最强的火法者是女子这种无稽之谈还会存在于那些遗老渣滓心中。”

浩然先生闻言握紧双拳，只见叶思远继续轻松道，“不如破例让弟子收拾了她，让女子无话可说，无地自容。”

“你是想……”浩然先生看着自己的弟子。

“为我们火院正本清源，”叶思远道，“让再没人敢挑战我们的威严。”

浩然先生深吸一口气，“但是你下手……”

“有阵法和抑境符在，师父难道还担心我把这丫头怎么样了？”叶思远轻笑道。

这时陈子楚也正好向嬴抱月介绍了观星台上阵法的作用。

这阵法既限制了对战的范围，在这最终筛选的时候更会加上天阶所制的抑境符，可以让进入范围内的两个修行者的境界都保持在同等水平。

也就是说上四宫的大师兄和一个等阶七进去，大师兄的境界就会被压在等阶七。

其他等阶同理。

不然所谓的大师兄接三招早就成为了单方面的屠杀了。

但即便有这样的符咒在，不远处风院和雷院的对战场也接近单方面的屠杀。

等阶就算一致，双方的力道剑术和对战经验都不可同日而语，到底有多大差距，从最终筛选的死亡率就可见一斑。

看着火院石台上还未擦去的血迹，归辰顿时心惊胆战。

“行吧，既然你这女子如此不知天高地厚，老夫便破例一次，”浩然先生深吸口气，看向嬴抱月。

就在仔细看到她时，老者微微一怔，但还没等他回过神，事先准备好的说辞已出了口。

“但你必须把生死状签了，按下手印。”老者冷冷道，旁边弟子立即递过来一张鲜红的纸。

“无论生死，两不追究。”

看到这张纸，陈子楚心跳一个跌停，无比渴望他刚刚做的安排走快些。

归辰也心跳加速，却只见身边的少女静静伸手接过，几乎没有任何犹豫地按下手印。

像是这个动作，她都做了无数回。

“那么我们开始吧，”叶思远看着眼前少女冷笑道，“拿出你的剑，我会让一切都快些，让你少些痛苦。”

叶思远觉得自己这话说的很有姿态，很值得其他师兄弟敬仰。

其他师兄弟也的确为他助威，气氛一时热烈非常，叶思远握住腰边长剑正要淡然上台，但下一刻却只听身后传来那女子安静的声音。

“我没有剑。”

叶思远登上石台的脚步一僵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636131"  chaptername="第五十六章  生死">加入书签</a>
</div>
