    女接待眼睛红了起来。

    她从来没有遇到过这种情况。

    而那些外企代表们看到叶凡走了出来。

    顿时都着急喊道：“叶先生，原谅我们的冒犯！”

    “不过我们只要合作，这些小愉快都能忘掉不是吗？”

    “这次来我们可是携带了五百亿美金的项目...”

    五百亿美金。

    马教授听到这话都倒吸了一口冷气。

    这不就是来送钱的吗？

    怪不得脾气这么大。

    要是我给一个集团送一千亿美金，他们还不得把我当成大爷？

    不过你们也太过张扬了吧？

    怎么就这么确定吃准未来科技结晶公司呢？

    马教授如今年纪已经有六十多岁了，在社会上闯荡的经验还不少吗？

    什么样的人，做什么样的事，他可是吃的准准的。

    不过五百亿呢。

    谁能抗拒这诱惑？

    就连他带的那女学员，在听到五百亿，眼睛都微微睁大。

    未来科技结晶公司如今这么火。

    叶凡听到那两个老外代表的话，当场冷笑。

    “滚蛋！”

    叶凡突然语出惊人！

    现场所有人都睁大了眼睛。

    卧槽？

    什么情况？

    马教授脸上都露出笑容来了。

    看来这两个老外装比，惹怒了叶凡。

    啧啧啧。

    年轻人可是年轻气盛呢，管你五百亿不五百亿，现在未来科技结晶公司日后会差这五百亿美金吗？

    老外代表他们在听到这句话，顿时一滞。

    “老板请你们出去！”

    王军直接走到两个老外面前冷冷的道。

    那强壮魁梧的身体，那他们面前，就像是一个巨人。

    “你们想做什么！”

    “叶先生，或许我们表达的不够清楚，我们这次来，每个集团都是出资五百亿美金与叶先生合作，只要叶先生愿意提供给我们石墨烯技术，我们每家都会出资五百亿美金的！”

    老外代表顿时喊道。

    嘶！

    每家五百亿美金。

    马教授倒吸了一口冷气。

    不过一想到是石墨烯技术，他的眼神顿时就阴沉了起来，石墨烯技术可不能泄漏出去啊。

    一旦泄漏出去。

    那简直就是增长其他地区的力量。

    绝对不能！

    马教授心里召集了起来。

    他也想这么为所欲为，一口气五百亿的几千亿的。

    但他只是一个教授。

    一个月上万块而已。

    而周围的所有员工并没有因为几百亿美金而心动，全都冷眼的看着那些老外们。

    几百亿美金？

    呵呵。

    我们未来科技结晶公司哪个项目不是值个几千亿美金？

    你们就想用几百亿美金收购？

    想太多。

    叶凡听到两个老外代表的话，眼神凝视的看着他们两个道：“我们是不会与你们合作的！”

    “四大手机集团所有供应链被中断，其中就有你们，你们垄断我们所有原材料，如今却跑来想要与我们合作？”

    “你觉得可能吗？”

    “一毛钱石墨烯也不给你们，知道为啥吗？”

    “因为我也要垄断你们！”

    叶凡说完。

    周围员工顿时热血沸腾了起来。

    没错！

    你们当初垄断我们。

    现在我们就要垄断你们。

    哈哈哈。

    老板竟然还有这种想法。

    你打我一下，我就要把你往死干..

    那两个老外代表们顿时心中咯噔了一下。

    “叶先生，你确定你要这么做吗！”

    那两个老外眼神都变的有些狰狞了起来。

    “确定吗？”

    “你看着不就知道了吗！”

    叶凡说完，直接看向王军道：“丢出去，从今日起，所有外企职员，不得入内！”

    “是老板！”

    啪！

    王军动作相当粗鲁，直接一把抓住他们两个脖子衣领，朝着外面拖去。

    “法克，法克，你们会后悔的，松开我！”

    “混蛋，松开我，你们就这么对待我们的吗！”

    两个老外代表们叽歪乱叫着。

    而王军才不管他们呢。

    就像是拖死狗一样拖出去，两人想反抗，却在王军面前一点用都没有。

    在未来科技集团门口。

    那两个老外代表们直接被丢了出去。

    远处一辆面包车内。

    “卧槽卧槽，刘哥快看，那是叶凡身边的贴身保镖，叫王军，那两人老外啊，赶紧拍摄！”

    哗。

    面包车打开。

    几个人直接冲了出来，摄像机各种拍摄。

    他们是大媒体报社安置在这里的一个跟拍小组，专门拍摄未来科技结晶公司日常生活。

    也就是偷拍。

    万一能拍摄到什么大新闻呢？

    现在各大新闻社都明白了一件事。

    那就是未来科技结晶公司永远都是流量。

    他们这才来第三天。

    就遇到这么一个大新闻。

    两个老外竟然从未来科技结晶公司里面被人拖了出来，甚至还丢出去。

    啧啧啧。

    劲爆新闻呢？

    几个工作人员内心亢奋的拍着两个老外。

    “法克，拍什么拍，你们什么！”

    “滚蛋，法克！”

    两个老外看到有人拍摄他们，顿时觉得脸上无光，骂骂咧咧着。

    他们两个可是集团代表啊。

    如今竟然被未来科技结晶公司如此对待。

    内心火冒三丈呢。

    那些拍摄的工作人员顿时都愣住了，脸上铁青。

    他们就算是不懂英语。

    但他们说的法克。

    他们还是懂的。

    “刘哥？”

    一个扛着摄影机的眼神不爽的问道。

    刘哥是他们小组的组长。

    “你们就是辣鸡，法克，只会抄袭，在联邦，你们都是要被除名的，谁会给你们技术！”

    那两个老外似乎火气正望着，嘴里骂骂咧咧着。

    刘哥看着老外一直在哔哔。

    顿时脸上不爽的看着那两个老外道：“我们天朝，容的你们胡说八道吗！”

    嘭！

    扛着的话筒直接朝着其中一个老外脑袋狠狠砸去。

    其他员工们看到这一幕。

    管他三七二十一。

    狂砸。

    “让你BB!”

    狂踢。

    “让你叫唤！”

    狂踹。

    “叽歪叽歪什么！”

    ...

    在未来科技结晶公司大门口。

    王军都准备回集团了。

    “王哥，你看！”

    王军等人转过身，就看到一群新闻社的人在疯狂殴打那两个老外。

    我擦。

    王军顿时笑了。

    撒腿就朝着几人跑去。

    “干什么呢！”

    新闻社成员看到王军跑出来，还吼了那么一声，直接愣在了原地。

    准备解释的时候。

    他们就听到王军又突然大吼了一声。

    “还不跑？”

    哦哦哦。

    新闻社成员直接拉开车门，驱车离开。

    ....

    