    李夔与方炼二人，领了五六名不良人，一同向山沟急急奔去。

    雷声隆隆，阴云翻滚，眼看着一场大雨就了起来。

    李夔等人，不得不愈发加快了行进速度。

    现在便是这般难寻，若是下起大雨，再想找这陈三尸首，只怕更加不易。

    他们匆匆来到山沟下，众人发现，这处峡谷还真如王员外所言，一条曲折的马蹄溪蜿蜒而过，处处乱石，杂草茂密，端的十分难行。

    接下来，李夔等人与一众家丁一起，在这山谷中四处找寻陈三的尸首。

    而在这样的环境下，想要顺利找到陈三尸首，却是谈何容易。

    这里光线阴暗，崎岖难行，既有树枝灌木阻挡，又有尖刺挂身碎石扎脚，还有突如其来的蚊虫毒螫，令一众搜寻的不良人与家丁，俱是苦不堪言。

    忽地一声惨叫，惊响在各人耳边。

    李夔直起身来，抬眼望去，却见是远处一个王府的家丁，不小心被毒蛇咬伤了脚踝，正兀地大声惨叫。

    而就在众人手忙脚乱地将他抬走时，那积聚多时的大雨，在电闪雷鸣之中，终于倾盆而下。

    漫天的大雨，有如倾倒了银河之水，那密集的雨丝，就如一根根锋利的箭矢一般，向大地暴射而去。让下面正在搜寻陈三尸首的一众人等，俱是淋得有如落汤鸡一般，甚至连眼睛都无法在暴雨中睁开，可谓苦不堪言。

    而更可怕的是，那马蹄岭下面的山溪，亦是瞬间暴涨，水势开始汹涌澎湃。

    越涨越高的山溪，象一只从睡梦中苏醒的猛兽，发出可怕的低吼声，水势以难以阻扼之势，开始四下漫开。

    “快撤！山溪涨水了！此处不可久留！”有人惊慌地大叫起来。

    一众家丁随即掉头猛跑，离开这个危险之地。

    见到迅速猛涨的山溪，李夔十分无奈，亦只得下令，让全体不良人也一齐撤出山谷。

    毕竟，现在山洪来袭，众人若是不想被溪水溺死，或被可能暴发的泥石流所吞没的话，就只得先行赶紧撤出。

    于是，众人一道退至凉棚之下，在那里静候雨停。

    这样的等待，自是极其无聊。

    县尉段知言与王员外等人有一搭没一搭地闲聊着，李夔却是一直沉默不语。

    他伫望着凉棚外的漫天大雨出神，没有人知道他到底在想什么。

    这场豪雨，一直下了快一个时辰，才终于渐渐稀落停止。

    此时，那条原一细小如练的山溪，已然壮大成了一条汹涌澎湃的河流，它低吼着从山谷跃出处，一路蜿蜒流出，气势壮阔澎湃。幸运的是，此番暴雨倒是没有引发山洪，只不把进入山谷的路径变得愈发狭窄陡峭，仅留下一条鸡肠小道，还勉强可行。

    而一见雨停，那王员外立即下令，让吴管家带着手下一众家丁，再度进入谷中，去寻找陈三的尸首。

    乌泱泱的家丁们，奉了家主之命，立即蜂拥而入，前往山谷中寻找。

    为免已变得狭窄陡峭的山谷中，挤入太多的人，李夔等人倒是没有立即出动，而让这些王员外府上家丁们，先去找寻一番。

    大约过了半个时辰不到，忽有两名满身泥水的家丁，一脸兴奋地从山谷里急急跑出，向王员外等人径奔而来。

    “王员外，我等已在山溪旁边，发现了陈三被溪流冲下来的尸首！吴管家命我二人，速速回来禀报。”

    员外王长富双眼一亮：“好么，真是老天有眼，竟把这贼厮的尸首给冲出来了，倒是省了我们又要麻烦搜寻呢！既如此，那就把这厮的尸首，给抬来此处……”

    他一语未完，却被李夔出言打断。

    “王员外，不要抬，为免尸首路上搬运受损，我等自去观看。也许这陈三的尸首，会给我等带来更多的证据与信息呢。”李夔转头望向县尉段知言：“段公，就让我等先去探看陈三尸首一番，再作决断，亦不为迟。”

    段知言点了点头：“嗯，你去吧，务必要详尽探查。”

    “是！”

    李夔与方炼二人，带着一众不良人，踩着泥泞的沙地，匆匆赶到山谷中。

    他们一眼就看到了，那正躺在山溪边缘的陈三尸首。

    见李夔等人到来，吴管家急急迎上前去。

    “各位官爷，我等到此山谷寻找之时，正好看到陈三的尸首，被溪流从谷中带了出来。我等急急上前，将他的尸首拖拽到岸边。唉，说起来，还真是老天帮忙，倒是免了我等一番搜寻之苦呢。那现在……”

    李夔摆了摆手，示意他不必啰嗦。

    “现在让我等好好验验尸首。”李夔一语说完，便立即蹲下身来，开始仔细查看陈三的尸体。

    见李夔开始验尸，不良帅方炼，文书刘吉平、以及老关头等人，俱是蹲了下来。

    各人瞪大眼睛，皆来看这位素有办案之能的李夔，到底是怎么验尸的。

    他们看到，李夔的脸上，眉头迅速皱起。

    这个陈三的尸体，在水时浸泡多时，已然多有浮肿，但此人的面目，怎么损毁得如此严重，非但眼球暴出，竟连五官形状都彻底毁坏，给人一种难以言说的狰狞恐怖之感。

    “你们来看，这陈三的脸上，怎么被砸得如此严重，竟然几乎连五官面目都看不清了？”

    各人定睛一看，确如李夔所言，陈三尸首的面孔被砸得坑洼稀烂，骨露肉裂，那叫一个惨不忍睹。

    “莫不是因为这厮运气不好，从崖上掉下来时，脸孔正好砸在乱石上，才被损毁得这般严重。而且，这尸首后来顺水流下之时，又与溪中的石头反复碰撞，才有了这般惨状？”刘吉平在一旁小声提出自己的看法。

    李夔沉默无言。

    他的直觉认为，陈三尸乎被损毁成这般模样，一定有甚特别之缘故。但现在，他并没有更多的证据来解释这一点。

    他扯开陈三身上的衣服，仔细地观察陈三全身受损情况，最终他那探寻的手指，留在陈三额侧一处深深的凹陷之处。

    “你们看，此处被砸凹的地方，直接导致了陈三颅脑严重受损，这才是他真正的死因。”

