    很快，集市在乔冉冉的张罗下，不仅顺利地开了起来。

    还受到了族人们的强烈喜爱。

    这个寒季一下子变得不无聊了，部落里每天一大清早就有族人跑去集市先占个好位置。

    还有很多兽人终于可以把家里那些没用，又舍不得扔的家底儿给拿出来，想着换点儿自己用得着的东西。

    乔冉冉和帝尘有时也会过去维持秩序。

    一天，乔冉冉刚从集市里出来，就看见云阿父撵着一个雄性到处跑，还气冲冲的，以为又是要打架。

    正想过去劝阻。

    谁知云阿父揪住了那雄性后，才看出那雄性不是别人，正是青。

    乔冉冉和云阿父都愣了一下。

    “云阿父，你要动手打青这是要干嘛。”乔冉冉追过来后，连忙拉住了云阿父的手臂。

    毕竟青可是个老实的兽人，肯定不会主动招惹云阿父。

    此时的云阿父也懵了，盯着青的脸。

    “怎么、怎么是你？我还在想是哪个不知好歹的家伙，竟然敢对我家朵朵动手动脚。”

    什么？乔冉冉睁圆了眼睛，隐约嗅到了一丝八卦的味道。

    不过很快，云阿父又怒了起来，把青摁在地上就不让他走。

    就算是青也不行，他的雌崽还没成年，这时候要是有谁敢来觊觎，就得挨他一顿铁拳！

    云阿父提拳就要打，云朵朵从不远处跌跌撞撞地跑过来。

    “阿父，不许你打他！快点放开青！”

    乔冉冉抬头一看，云朵朵红着小脸，头发乱糟糟的，身上的兽皮袄子扣子都没扣好。

    兽皮裙更是穿反了，一看就是匆忙之中才起来的。

    乔冉冉的心头涌上一种怪异，她忙再低头一看青，只见青的衣服也有些凌乱。

    这俩人难道……

    云朵朵跑过来挡在了青的身前，抬头瞪着云阿父。

    “青对我好，我愿意跟他在一起，不许你插手我们俩的事。”

    云阿父差点儿被气的七窍生烟，捏着硕大的拳头，却对自己的宝贝雌崽无论如何也凶不起来。

    “我是你阿父，我不管你谁管你。”

    云朵朵一脸倔强地咬着嘴唇：“可我就是喜欢青，你要是打他，就先打我。”

    云阿父举着拳头，浑身颤抖着。

    他倒不是不能接受自家的朵朵喜欢雄性，可是喜欢谁，也不能喜欢青啊。

    且不说青是个鸟族雄性，就说他的精神力，不过才是低阶，怎么配得上朵朵啊。

    最让云阿父不能接受的是，青已经是霄芸家白干活儿的雄性了，他的朵朵怎么能捡别人用过的呢？

    “青给别人做过雄性又怎么了，反正我不嫌弃他。”云朵朵瘪了瘪嘴。

    满不在乎地哼道：“而且霄芸也不可能再回来了，青和我在一起一点事都没有。”

    云阿父瞪着她：“你这个傻雌崽！别的雄性对你好一点儿你就变得不听话了，我和你阿母真是白疼你了。”

    “可你和阿母不是也说过了吗，让我就来找伴侣就找对我好的，我现在找到了，又有什么错。”

    云朵朵不服气，她干脆趴在青的身上，护住了青。

    生怕云阿父的拳头伤到这个雄性。

    云阿父又生气又伤心，可是却对云朵朵没有办法。

    他只好让乔冉冉先帮忙照看着朵朵：“冉冉，你帮我看好了她，别让她再犯傻和青在一起，我这就回家找她阿母过来骂醒她！”

    说罢，云阿父就心酸地往家跑了。

    乔冉冉多少有些吃惊，转头望着朵朵和青。

    青看云阿父走了，才没那么害怕，贴心地揽过云朵朵的肩膀，给她把衣服扣子重新扣好。

    云朵朵心疼地拱进了他的怀里。

    这二人似乎是一下子就亲密了起来，可是乔冉冉明明记得。

    在蛇部落时，云朵朵也只不过是对青有些好感而已，还不至于到这种交出心的地步啊。

    这时，云朵朵脸红又兴奋地过来拉着乔冉冉的手。

    “冉冉，我很快就会跟青住在一起。”

    乔冉冉伸出指头，认真地点了一下她的脑门。

    “你疯啦？你可还没成年，还不能找雄性，乖乖听你阿父阿母的话。”

    云朵朵努起嘴巴：“我不管，反正我刚才已经给过青了，我马上就要成年了，先住进他家也没事儿。”

    “你给过他什么了？”乔冉冉傻眼了。

    不会真是她想的那样吧。

    云朵朵一脸羞涩地凑到冉冉的耳边，低语了两句。

    就在刚刚，青和她在霄芸的那个屋子里，偷偷做了最为亲密的事。

    乔冉冉听了脸色一变，立刻用责怪的目光看向了青。

    “朵朵还小，你可比她大三岁呢，你怎么能哄骗她做这种事。”

    好在云阿父并不知道这事儿，他只是听别人说起看见青和云朵朵手拉着手逛集市，才追过来打。

    “要是让云阿父知道了，他非要了你的小命不可。”乔冉冉瞪了青一眼。

    青垂着脑袋，难为情地没有说话。

    倒是云朵朵急着为他辩护：“冉冉，这不能怪青，我是自愿的。”

    “还有啊，你不能把这个告诉我阿父阿母。”云朵朵央求着：“不然，他们就更不待见青了。”

    乔冉冉也不知道朵朵怎么就突然对青这么上头。

    明明之前还不是这样啊。

    不知道里面有没有内情，乔冉冉只能先稳住云朵朵。

    “你给我打住！我可以先不告诉你阿父阿母，但是你也不许再和他做那种事儿了，一旦怀上崽子怎么办。”

    云朵朵自己还是个小孩子心性，肯定没做好有崽崽的准备。

    可不曾想，云朵朵却一脸天真：“有了就生下来呗，反正我就要青做我的伴侣，我俩早晚也要有崽的。”

    乔冉冉气地捏了把她的脸颊肉：“那也得等明年你成年了再说。”

    “哎呦疼疼疼，冉冉你松开吧。”

    “你跟我回家，我就放开，快走！”

    就这样，乔冉冉“威风凛凛”地拖着云朵朵，给她送回了家。

    不许她再出来胡闹。

    至于青到底是不是个靠谱的伴侣，还得观察观察再说，不能让云朵朵傻乎乎地就扑上去。

    可惜，过了没两天，又出事儿了。

    上午刚吃完早饭，帝尘就去集市上，拿了一块鲛油，给乔冉冉换回了一大块的蜜油膏。

    蜜油膏是用老树上淌下来的树蜜做的，里面裹上新鲜兽皮上刮下来的油脂，暑季时做好，囤着能用两年。

    现在天冷风大，乔冉冉抱怨自己的手都比以前粗糙了点，帝尘一听就放在了心上。

    没什么比蜜油膏更能护手的了。

    帝尘沾了一点点，就往冉冉的小手上涂抹。

    蜜油膏是温的，帝尘的大手是凉丝丝的，乔冉冉舒服地眯起了眼睛。

    她倚在后面的兽皮被子上，踢了踢小脚。

    帝尘心领神会，涂完了手后，又一把抓住冉冉的一双小脚，揣在怀里，也要抹蜜油膏。

    “这个蜜油膏做的好细腻啊，你是从谁那里换到的。”乔冉冉忍不住问。

    帝尘专心擦拭着：“你猜。”

    “这我哪能猜到？”乔冉冉调皮地作惊恐状：“你不直说，这东西该不会是你从别人手里抢的吧！”

    帝尘惩罚地挠了挠她的脚心，他是那种大坏蛋吗？

    虽然明抢可比换来换去要省时间多了，但他好歹也得带头维护冉冉开的集市吧。

    乔冉冉被他痒痒得满床打滚。

    最后才被帝尘一把抱起，霸道地摁在了他怀里坐好。

    “不闹你了，是从云朵朵她阿母手里换的。”帝尘搂紧了乔冉冉说道。

    乔冉冉这才想起来，云朵朵以前跟她说过，云阿母最喜欢用蜜油膏擦手，攒了两小坛子放在家里，谁都不舍得送。

    可现在怎么舍得拿出来换了？

    帝尘想想自己在集市上看到的，云阿母不仅把宝贝的蜜油膏拿了出来。

    还和云阿父把家底掏空了似的，弄了一堆的东西摆在集市上。

    “云朵朵不是要搬去和青住吗，所以云阿父云阿母，正在给她置办新家用的东西。”帝尘垂眸告诉冉冉。

    乔冉冉：？？？

    云阿父和云阿母居然妥协了，这不正常。

