
　　“尼玛的为什么！我怎么又死了！”23sK.com

　　在兰凯斯特地下据点中接了搬砖任务，跑去清理卷土重来的沼泽鱼人时，玛涅因为一时不慎，吃了鱼人一发涂满了剧毒的小刀，没能来得及回血就眼前一黑失去了知觉。

　　等他反应过来自己被鱼人给背刺中毒而死之后，立马在论坛发帖求助。

　　可即便附近的圣职者玩家赶到的时候，也过了有效复活时间，尸体已经消失，只能苦逼地等待上整整三天才能复活。

　　在当前这种玩家等级都咬得很近的时候，死上三天是个什么概念，没人比玛涅更加了解，这意味着他得花上更多的时间和经历才能将这段时间损失的经验值给补上。

　　一想到那种黑白颠倒昼夜不分的生活，即便是已经死掉没了身体，玛涅依然觉得自己大概是肝脏的部位正在隐隐作痛。

　　倒不如说，时至今日经常过着那种生活的玛涅都没有猝死过，八成是因为每次复活身体状态都会恢复到健康的缘故……

　　这让玛涅甚至萌生出了‘要不我干脆不当一线玩家，退下来当个后勤玩家吧’这样的想法。

　　可每每想到活动开启时，只有一线玩家才能第一时间享受到的那种冒险，以及更加精准地把控掉落物市场价值的感觉，玛涅却又还是放弃了这个念头，决定继续努力搬砖，好好肝。

　　想必神明大人也会被他这种毫不气馁的精神所感动到的吧。

　　“不过话说回来，这三天我又只能在玩家论坛闲逛了吗……”

　　虽然玛涅说的好像是在抱怨，不过他实际上对此并没有什么不满——最为玩家中死亡次数毫无疑问能够问鼎第一宝座的人，玛涅比任何人都清楚玩家论坛还没有建造起来的时候，在不能动弹不能说话甚至连时间的流逝都感觉不到的小黑屋里关上三天是多么痛苦的感受。

　　相比起来，现在有了论坛，能够和其他人交流，可以说已经好不少了。

　　只不过在打开论坛随便看了几个帖子之后，玛涅突然发现有些玩家似乎正在讨论什么奇怪的话题。

　　“游戏？什么游戏？游戏之神大人居然还会搞游戏的吗？”

　　在向那些玩家问明情况之后，他才发现论坛页面的角落中出现了一个‘切换页面’的选项。

　　选择切换的话，就会出现一个新的，从未出现过的页面。

　　根据页面上的文字说明来看，这个新的页面有个奇怪的名字，叫‘蒸汽’。

　　那个页面空落落的，只有三个奇怪的图标。

　　第一个图标下面的标题叫《雷电》，第二个叫《提耶拉方块》，第三个则是《大革命（类似斗地主的扑克牌游戏）》

　　玛涅选择了第一个图标《雷电》，在那之后弹出了一个稍微小一些的界面，并开始播放起简陋的动画和背景音乐。

　　玛涅稍微看了一下就理解了这个游戏的玩法。

　　玩家在这个游戏中似乎扮演驾驭着雷电狮鹫的骑士，在不断向前飞行的同时，还要应对来自敌方狮鹫骑士，以及屹立于地面的邪教徒和各种魔像的魔法打击。

　　而打败敌人，不论是敌方狮鹫还是邪教徒或魔像啥的，都能够获得分数。

　　途中玩家驾驭的狮鹫还能通过拾取敌人掉落的不同魔法卷轴，学会各种新的攻击魔法。

　　只不过令玛涅感到不解的是：为什么会学新魔法之后，狮鹫就会忘记旧的魔法？狮鹫的脑袋这么笨的吗？

　　玩了一会儿，玛涅操纵的狮鹫就在和七八头敌方狮鹫缠斗的时候被击落了。

　　“花费游戏币可以续关？”玛涅刚刚心满意足地打算尝试一下另外两个游戏，却发现死掉之后出现了一个续关的倒计时画面：“分数10086感觉蛮高的，就不浪费钱续关了。”

　　结果在他取消续关的画面之后，又出现了一个玩家积分的排行榜。

　　此时第一位的名字赫然是一个叫乌冈的家伙，分数居然高达114514！

　　目瞪口呆地看了下排行榜，玛涅发现自己居然只排到了五十多位，而目前在榜上的玩家一共也才六十来人。

　　“淦，我距离第一名居然差这么多？等一下，这个游戏旁边还有说明……”

　　随后他又发现在游戏排行榜的旁边还备注着游戏之神会给予排名前一百位的玩家以奖励，排名越高奖励越好。

　　在愣了三秒之后，玛涅果断选择了重新开一盘游戏。

　　但是这次居然被系统提示‘免费体验次数耗尽，请投币开始游戏’。

　　“吓了我一跳，原来只要10块游戏币就能玩吗，太便宜了！”10游戏币即便是对于新手玩家来说都算不上什么大钱，更别提财大气粗的玛涅了，他毫不犹豫地重开了一盘游戏。

　　但这次运气似乎比之前更差，只打到9527分就战死了。

　　“续关需要10游戏币？续了！”

　　续关没多久，玛涅再次在密集的枪林弹雨中晕头转向，慌不择路地乱跑，结果再度被射爆。

　　“第二次续关要100游戏币？这是抢钱吧！”玛涅忍不住骂了一句：“续了！”

　　然而第二次续关还是没能坚挺多久。

　　“第三次要1000游戏币？这都能把装备强化到+3了！”玛涅下意识地想要骂上一句奸商，但一想到这些游戏都是出自游戏之神之手，便立刻怂了，他咬咬牙：“续了！”

　　最后止步于20000分的玛涅发现没有第四次续关机会，如果连续死上三次的话，那就只能认栽了。

　　“不过这样一来，我应该能上三十名了吧。”他喜滋滋地打开排行榜，却发现自己的名次掉到了六十名，而排行榜最后的名词都已经排到了一百五十位开外，看来已经有越来越多的玩家注意到这个游戏界面，并发现了来自游戏之神的奖励提示了。

　　这样下去属于自己的奖励就要飞了！

　　玛涅心一横：“老子反正死都死了，你们有本事就跟我一样住在这里抢分啊！”

　　他再度往《雷电》这个游戏中投入了10游戏币。

　　雷电，启动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百六十四章 雷电免费阅读。https://xs.23sk.com 