    送走了灶门炭治郎，赵扶余也就算是送完了全部的食客。

    第一个离开的是吉尔伽美什，这位最古之王哪怕品尝到了一种全新的王者之道，也依旧是如最初来时的骄傲。

    美味程度确实已经达到了这位最古之王的要求，可是理念上赵扶余的想法，并不能撼动他作为王者的道路。

    只能说，每个真正的王者对于自己的道路都是无比坚定的，各个都是哪怕撞了南墙也不回头的存在。

    毕竟王者也都是怪物一般的存在。

    而对于真正的怪物来说，即便走的是绝路，那最终也是要死在路的尽头，而不是转身换条其他的路。

    因为那对怪物来说，才是真正的死去了。

    在吉尔伽美什离开后，大蛇丸也因为有了太多的猜测要印证，在品尝完料理后也直接告辞。

    接着是鬼眼狂他们两人，他们想要尽快在短时间内赶到壬生一族的所在地，然后等待下次多元世界餐厅的开门，这样壬生京四郎就可以直接为他的族人们摆脱病痛的折磨。

    而雷电影则是在众人都离开得差不多后，才起身来到赵扶余这边让他再次烹饪了一次‘刹那芳华汤’，在喝完以后她的神色里依旧没有多少的波澜。

    仅仅是让赵扶余再想一道符合她现在心境的料理，就这么转身离开了。

    倒是灶门炭治郎被大蛇丸急急忙忙抽血离开后，还在桌椅前休息，原本要给他制作的打包料理，赵扶余也因为大蛇丸身上的变化，还有确实反馈来的积分更多了这一点。

    让他有了一个新的想法。

    “炭治郎，你们那里有经常接触紫藤花的人么？”

    “或许...”

    “这次的料理能够给你们世界带去一点点完全不同的东西。”

    “你...要不要试试看？”

    见到赵扶余的发问，灶门炭治郎先是一愣，然后双眼猛地亮了起来。

    虽然不知道什么原因，但是很显然赵扶余愿意插手他们世界的事情了，即便只是侧面的用料理帮忙，那对他们的世界来说也不亚于一次赐福。

    毫不犹豫的点头，也让赵扶余露出了一丝笑意。

    “那好，你就等等带两份料理回去试试看。”

    “就不算你外卖的次数了。”

    “或许会有意外的效果，至少没有什么危险...大概吧。”

    按照赵扶余的经验，料理如果没有灌入什么乱七八糟的东西，一般是不会对人造成什么致命危险的。

    哪怕他稍微加料了一点，那也是符合鬼灭世界的食材，应该不会有太多的影响。

    反而如果真是类他所想的一样，那么这样的重大改变，说不定也能让炭治郎下次来的时候积分的反馈更高才对。

    这是一次试验，对两方都没有什么坏处，那试试又何妨？

    怀抱着这样的态度，赵扶余进行制作了一道料理，足够让两人满满的品尝，这才让炭治郎带了回去。

    而这个时候的多元世界餐厅也就只剩下了他自己一个人。

    此时才是属于他的独享时间，也是...增进料理技艺的时刻。

    毕竟这次他的收获可不少，极净之水，原神世界的食材，还有鬼灭世界的各种效果都有些改变的药材。

    都是他需要加入食材库，并且稍微适应一下才能拿出来料理的东西。

    很快在多元世界餐厅的厨房里，赵扶余就开始了忙碌，无数的锅气，蒸汽沸腾，瞬间便将他的身影淹没。

    ...

    “我回来了！”

    灶门炭治郎见到一圈围坐的各位柱们，甚至还有当主产屋敷耀哉，就忍不住露出了笑容。

    甚至就连许久没有见到的师傅鳞泷左近次，也在其中。

    虽然对这些柱们而言，仅仅是炭治郎离开了一瞬，就转身回来。

    可是见到他如此的模样，还是一个个都回应了一个招呼。

    此时那食盒里的香气也已经有些掩盖不住的奔涌出来，与之前的那道料理完全不是一个概念。

    仿佛是有仙光在食盒里要逸散出来一样，能够维持温度的食盒，竟然也在众人面前渐渐亮了起来。

    “这是？”

    见到这食盒的异像，在场的几人哪里不知道炭治郎又带回了好东西，而且看样子比之前的那些料理都要更珍贵许多。

    要不是提前将屋子周围就已经布置好了安全措施，只怕这样的异像还真是遮掩不住。

    作为现任最强之柱，岩柱悲鸣屿行冥，对炭治郎也是有着不小的认同，可还是对他带来的这些东西有着一些忌惮。

    “店长专门制作的料理。”

    “他说，最好是有经常接触紫藤花的人来品尝，会有意想不到的效果...”

    炭治郎如今是被几位柱们一齐教导的，虽然没有师徒之名，却也有师徒之实，自然对几位柱还是都非常的尊重。

    尤其是好像严父一般的悲鸣屿行冥，更是他心中的目标之一。

    他认为一个真正成熟的男人，就应该像岩柱一样有着自己的担当，好似大山一般阻挡在家人们之前，为他们遮风避雨。

    “经常接触紫藤花？”

    听到这个条件，悲鸣屿行冥的目光就看向了坐在柱中间，一个好似温温柔柔的女子身上。

    实际上不止是他，就连其他几位柱，包括鬼杀队的当主产屋敷耀哉也是一样。

    这位当主因为之前的那道料理，脸上的疤痕已经褪去到了只剩下额头的部位，面容没有如之前那么狰狞，也露出了谦谦君子般的五官。

    在得知了赵扶余给出的意见后，他便轻声的询问起了当事人的意见。

    “忍，你的想法呢？”

    “要不要试试看？”

    很显然，作为当主的产屋敷耀哉是相信炭治郎带来的东西，对他们没有什么危害的。

    因为掌握那样力量的存在，犯不上对他们有什么企图。

    而且既然是针对紫藤花，那就说明之前他们送去的紫藤花确实是被当做食材料理了，如今创作出的东西也被用在了他们自己身上。

    这更能符合一些产屋敷耀哉心中的揣测。

    授予灶门炭治郎机缘的或许不是什么善良之神，却也绝不是恶神。

    脸上带着浅浅微笑，仿佛永远给人以温柔当面的虫柱蝴蝶忍也没有犹豫，在当主的问话后，很快就给出了自己坚定的答案。

    “我要试试看。”

    “如果能增强我的实力，那么在接下来的行动当中，我也能帮上忙了！”

    见到这位虫柱的坚定眼神，在场的其他人对视一眼，有些人甚至话在喉咙里来回了一下，最后也都化为了无声的支持。

