    第909章终止于学习

    李星星受到前所未有的打击。

    虽然上了年纪，但老爷子老太太脑袋瓜子依旧转得特别溜！

    面对一道高深的数学题，她在苦思冥想，老爷子老太太则在第一时间写出答案。

    李星星以前还沾沾自喜，觉得大学课程很简单，因为有相当一部分是她高中就学过的内容，没怎么上课就考过了，现在她却羞愧得抬不起头。

    无他，大家都比她聪明，都比她有知识！

    会数门外语，有文学素养，理科同样优秀，每天坚持练书法，堪称全才都不为过。

    加上他们的阅历比夏明星更丰富，比谁都清楚知识的重要性，之前忙忙碌碌没顾及李星星的学业，现在有机会灌输到孙女的脑海里，那叫一个尽心尽力。

    课程安排得相当紧凑。

    夏明星负责监督李星星的晨读，早饭后老爷子或者夏明星教她数学、物理，下午则是化学、金融学、营养学之类，晚饭后也有各项学习安排，直到九点结束。

    洗洗睡睡，又是新的一天。

    老太太精通粤绣，弹得一手好钢琴，她的行李中竟然有一架新钢琴！

    她叫儿子把钢琴找出来，自己调音，对李星星说道：“学习之余也要培养自己的兴趣爱好，陶冶情操。虽然你们在国内生活，但对子孙后代的教育不能落下，我不仅准备了钢琴，还有大小提琴、长笛、笙箫等乐器，总有一样能用上。”

    李星星双手捂脸：“您不累吗？”

    怎么跟她爷爷一个样啊？

    小时候，爷爷花钱给她报了很多特长班，书法、绘画、舞蹈、钢琴等等，最后坚持下来的没几个，因为她觉得太辛苦了。

    老太太笑道：“喜欢，又怎么会觉得疲惫？”

    她理了理优雅端庄的裙装，十指按上钢琴键，轻巧地弹起《致爱丽丝》。

    李星星忍不住放下手，侧耳倾听。

    老太太弹得特别好，全曲流畅没有一丝滞涩，当年拿高薪教自己的钢琴老师有钢琴10级证书，如今看来，骑上千里马都达不到老太太的水平。

    认真的样子，特别美，像钻石一样闪闪发光。

    果然，岁月从不败美人。

    一曲终了，大家纷纷鼓掌。

    老太太含笑致谢，“献丑了。”

    “奶奶，您真厉害！”李星星竖起大拇指，接着凑到她身边，端着一张笑脸，“我以前学过一点钢琴，不过弹得不好，请奶奶您多多指点。

    反正她不差钱了，那就学习吧！

    她发现，她缺的是知识啊！

    身边的人都很优秀，促使李星星不得不加倍努力，垫底的滋味真不好受。

    她想做学渣不想做学霸，那是她清楚自己的成绩和同龄人相比不算差，尤其是她的语言天赋，备受表扬，一直令她感到骄傲。

    但和老太太相比，直接被比到天边儿了。

    同样弹奏《致爱丽丝》，水平却高下立判，就算没有一点音乐细胞的谢恒瑚也能听出妹妹是小学生水平，而老太太是博士生水平。

    老太太则鼓励道：“比我年轻时弹得好！我在你这么大的时候还没接触钢琴，后来跟你爷爷出国留学，我对钢琴感兴趣，继而在你爷爷的支持下拜师学艺。认真学、认真练习，等你到我的年纪，水平一定比我高。”

    于是，漫长路程就在李星星的学习中结束。

    (本章完)

