    夜，月华氤氲，星光朦胧。

    而此时，张灯结彩的岳丰伯爵府，迎来了那对新人迟到的洞房花烛。

    只是，看着那一身盔甲劲装的岳云嬗，丝毫没有要与步无尘入洞房的意思。

    这一幕，也早就在步无尘的预料之中——

    他从一开始就知道，这桩婚事，原本就是伯爵府为求自救，不得不做出的一种妥协。

    不论是伯爵夫妇、还是作为新娘子的岳云嬗本人，都从未想过动真格的……

    事实上，要不是婚礼上陡然发生的变故；

    伯爵府一大家子，都还只当此番招入府中的赘婿，当是个一无是处的废赖纨绔！

    不过这样也挺好——

    至少在岳云嬗想来，便不必担心岳丰伯爵万一有个三长两短的，伯爵府会被“姑爷”篡权，以至于让岳家丢了祖宗基业。

    可现在；

    岳云嬗望向窗前、那负手而立的那少年，她的心中，却悄然激起了一丝丝涟漪。

    别的不说；

    光是今天对方以“残魂之力”，锻造而出的灵阶下品的“子母剑”，就足以让这位伯爵府千金又惊又喜！

    有时候，她会情不自禁的去想：“步无尘被高家孽障掠夺了‘玄灵血脉’以后，兵道技法还如此之强。”

    “那若是他不曾遭受毒手……”

    “今时今日，大婚席前；”

    “被视作‘高攀’了的一方，反倒会成为我岳丰伯爵府吧？”

    “毕竟，这可是一位兵道灵境一重的、货真价实的‘宗师’啊！”

    “如此年轻的宗师，放眼整个岳丰王国，都绝难找出第二个来了……”

    “这样的人物，居然成了我的夫君？”

    其实比起这些假设的“如果”；

    更让岳云嬗觉得不可思议的是——

    那“玄灵血脉”之力被夺后、可谓痛失了一切的少年，偏偏给她一种宠辱不惊的从容！

    说实话，岳云嬗并不知道对方的倚仗是什么；

    但就凭这份气度，也足以令人心折……

    就在岳云嬗怔怔出神之际，窗边望月的少年、似乎察觉到了她的到来。

    不紧不慢的转身，微笑：“娘子来了？”

    简简单单四个字，平淡温和，就像是洒在窗台上的月光。

    看着对方那颇有几分帅气的脸孔，似笑非笑的眼神；

    岳云嬗顿时觉得心跳更快了三分。

    她下意识的躲开目光，有些心不在焉的“嗯”了一声。

    然后就后悔了：“哎呀我这是怎么了？”

    “岳云嬗啊岳云嬗，你可是岳家军的副统帅，是沙场宿将，是巾帼巨剑客；”

    “更是整个岳家未来、不可动摇的基石！”

    “怎么能被一个男的看上一眼、说几句话，就神不守舍了呢？”

    “就算他很帅，他很厉害，他很神秘，他还是你明媒正娶的夫君……也不行！！”

    “哎呀呀，他怎么没戴面具啊？”

    “说好了赘婿的面具，只有到洞房花烛时、才该由我这位新娘为他掀开的来着？”

    “哦，想起来了，是宁王世子那个王八蛋以‘女扮男装’为由，逼他摘下了面具，便再没戴上过。”

    “可他这帅的也……太有杀伤力了吧？”

    “不对不对，我在想些什么啊，真是的！”

    “什么儿女私情，统统都是绊脚石，只会影响到本小姐拔剑的速度！”

    一念至此，一身戎装的岳云嬗，深深的吸了一口气，强迫自己把心境中杂七杂八的情绪，统统驱逐。

    “为了家族的未来，我是不可能跟任何人……那个啥的！”

    无比坚定的想到这，她的目光与神情、也重新变得高冷起来。

    然后，用一同往日的清冷嗓音，回了句：“嗯，我来了。”

    “我……想跟你谈谈。”

    打从看到对方一身戎装的进来“入洞房”时起，步无尘就已经想到了几乎所有的可能。

    而自己与这么一位身份高贵的超级大美女成了婚；

    有了夫妻之名，却难有夫妻之实，也早就在他的预料之中。

    要说失落嘛，还真没多少！

    毕竟从一开始，步无尘就本能的排斥与这一方世界的人，产生过多的牵连、过深的羁绊。

    他甚至都已经做好成为伯爵府“废物姑爷”后，被伯爵府上上下下投以异样的眼神，背后指指点点；

    甚至，时不时的还要受些委屈了！

    对步无尘而言，这些都无所谓。

    反正他只是一过客，只要你们别太过分，我只当自己要做两三年的“苦行僧”便是了！

    待有朝一日，被封印的玄修境界、玄技特职等，统统解禁时；

    我自会悄无声息的走，不带走一片云彩。

    只是后来，步无尘无意间、听见了岳云嬗和她母亲的体己话。

    那也是他才头一回被伯爵府这一家子的良善，触动了心灵。

    再之后，便是选婿、成婚一条龙。

    在步无尘并没有表现出“兵道宗师”的特质之前；

    伯爵夫妇和岳云嬗，对他的回护之情，业已历历在目，无比的真挚！

    步无尘所感受到的，是那种——

    “不管你此前多菜多废，甚至有可能犯下什么触犯律法的事，那都已成了过往云烟。”

    “今时今日起，你既然已经‘嫁’到了我伯爵府，那就是我伯爵府的姑爷，是一家人！”

    “那么，就没有人，能够轻辱与你！”

    虽说步无尘一个大老爷们的；

    即便事出有因、但“嫁”作上门赘婿也是事实，多多少少有点难为情。

    但，他感受到的伯爵府的温情，却不知不觉间让这少年心头温软；

    对于这一段注定了的羁绊，也不再有最开始那般抗拒了……

    如果有机会，他甚至想以“姑爷”的身份，为伯爵府做点什么；

    这样在两三年后，当自己不得不离开时，才不会留下亏欠与遗憾。

    “好。”

    步无尘一脸淡定的坐在了桌边。

    红色的围布，绣了个大大的金色喜字，与那龙凤红烛很是应景。

    当两人坐在桌前时；

    一身红甲的岳云嬗，被那烛光一衬，便越发的明媚动人……

    “早些时候，你在轿中回答我‘选婿’问题时给出的答案，让包括我父母在内的所有人，都以为你是个好吃懒做的痞赖混子。”

    “却没想到，你之后的表现那般惊艳！”

    此时，岳云嬗的美眸中，闪着光……

