
  听了张纤纤说话，林语嫣好奇的探过脑袋在其脖颈后。
　　
　　  说实话，她跟李清曼如今一直都穿着富阳女铺的衣服，但也从来没注意过有这个东西。
　　
　　  “是这个？”
　　
　　  张纤纤略微的低头，在所穿衣服后颈上有一张缝制上的小方布。
　　
　　  “对。”
　　
　　  王康笑着点头。
　　
　　  “要把它取下来么？”
　　
　　  “取下来，不然也看不到上面有什么，”张纤纤开口道：“你直接揪下来就是。”
　　
　　  被王康说的起了好奇心，她还真想看看到底是什么。
　　
　　  “可这……怎么揪啊！”林语嫣尝试着用力，但这小方块布是牢牢的缝制在上面的。
　　
　　  “我来吧，”李清曼说了一句，而后探过了手，她抓着小块布，只见其手腕轻颤，那小块布就齐齐的掉下来。
　　
　　  “李姑娘还真是好手段呢……”
　　
　　  张纤纤略有深意的说了一句，而后拿起小块布看了起来，上面确实有着缝印图案，但她却不认识。
　　
　　  像是奇怪的字符，其中开头是一个在两横，又被一条竖道连接。
　　
　　  “这是什么？”
　　
　　  张纤纤疑惑的问道，林语嫣也是同样的表情。
　　
　　  “那是富阳王康的拼音首字母。”王康笑着解释。
　　
　　  “其后一个圆形又加一个斜杠，是旗袍的意思，后面的数字是编码，三二。”
　　
　　  “三是代表的这是第三种款式，二是第二件。”
　　
　　  王康看都未看那小块布，笑着道：“连起来就是你穿的这件旗袍是第三种款式的第二件。”
　　
　　  “我明白了，”张纤纤顿时恍然大悟，“你这是一种标记？”
　　
　　  “对的，”王康点头，“准确的说是一种防伪标识，在我们富阳女铺所制的衣服上，每一件都有！”
　　
　　  “这个是他们绝对仿制不来的。”
　　
　　  “也是证明我们富阳女铺产制的绝对佐证，张小姐明白了吗？”
　　
　　  闻言，林语嫣抬眼疑惑道：“你看都没看，就知道编码是多少？”
　　
　　  “我设计的我当然知道了？”王康笑着道：“每一件的编码，都是不一样的，这个是我吩咐莲姨所做的。”
　　
　　  “本来我接下来，就准备公布的，现在正好告诉你们了。”
　　
　　  张纤纤看着小块布，小小的上面，只是些奇怪的字符，却另有乾坤！
　　
　　  她的手不由的握紧，看着始终淡笑着的王康，心里忍不住发寒。
　　
　　  原来这些他早就……想到了！
　　
　　  防伪标志，每一件都有独自的编码，这确实是一个创举。
　　
　　  “张小姐，可还有什么疑问？”王康笑着问道。
　　
　　  张纤纤说不出话，因为确实不知该说什么。
　　
　　  “假的就是假的！”
　　
　　  这时王康沉声道：“他们仿制出我的款式，但仿制不出我的质量。”
　　
　　  “面对此我早有了应对之策，所以想用这个，怕是没啥用了。”
　　
　　  “你是个……奇才。”过了片刻，张纤纤眼神复杂的说了一句。
　　
　　  确实就是如此，她不得不承认。
　　
　　  王康又让她涨了一番见识。
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  王康笑着道：“我可当不起张小姐此评价啊！”
　　
　　  几人闲聊，马车仍在行进，此刻已经进了泰安城。
　　
　　  不愧是永州最繁华的城池，街道宽阔，人流来往，到处可见各种商铺。
　　
　　  林语嫣开口道：“泰安盛产原始丝绸布料，各地都有人来买，平日里也是热闹的紧。”
　　
　　  王康了然，他记得当时柳山以为拿到了他染紫色布的配方，准备大干一场，就曾在这里购进过一批原始丝绸……
　　
　　  他家在泰安也是有着不少商铺分店，不过现在受到排挤打压，形式并不好。
　　
　　  这般又过了一会，马车停下，林语嫣激动道：“到我家了。”
　　
　　  几人下了车，王康这才看到，面前是一处大宅院，青砖高墙，朱红色的大门敞开着，门口蹲着两个石狮，显得气派非常……
　　
　　  门头高挂着牌匾，林家！
　　
　　  林家在永州泰安，也算是富贵之家，生意做的红火，不然也不会得到永定伯韩瑜的觊觎了。
　　
　　  “去把我们带来的东西搬下来。”
　　
　　  王康吩咐了一句。
　　
　　  这是他第一次登林语嫣的家门拜访，自然要准备周全。
　　
　　  “我就不进去了，还有点别的事情，等然后过来。”这时张纤纤过来说道。
　　
　　  “去吧，最好别回来。”
　　
　　  王康摆摆手。
　　
　　  “你……”张纤纤顿时气极，这个家伙也太不客气了。
　　
　　  “都到家门口了，张小姐不进去坐坐吗？”林语嫣问道。
　　
　　  “等我处理完事情会来的。”
　　
　　  张纤纤说着，但眼眸看得是王康。
　　
　　  很明显这话更多是说给王康听得。
　　
　　  这般就把本姑娘甩开，想得美。
　　
　　  而后她便上了自己的马车走了。
　　
　　  王康看着，也是无语的摇头，也不知这张纤纤是图什么……
　　
　　  几辆马车在门口，很快就引起了注意，林府门口的护院看到，忙得迎了过来。
　　
　　  “呀，是小姐回来了！”
　　
　　  “嗯，我回来了。”林语嫣笑着道：“我父母可曾在家？”
　　
　　  “老爷出去了，夫人在呢。”护卫说着又吩咐一人道：“快去禀报夫人，就说小姐回来了。”
　　
　　  几人笑着进了门，院内房屋坐落有致，假山花草摆放，自是比不上富阳伯爵府，但也算不错。
　　
　　  王康打量着，也略有几分别样心思，这也算是女婿上门了啊！
　　
　　  “哎呀，语嫣你可终于回来了，真是想死为娘了！”
　　
　　  走了没几步，一个妇人带着一众侍女迎了起来，她步履脚快，有激动之意，
　　
　　  看着四十左右的年纪，面白红润，衣香鬓影，保养得也是可以，长相跟林语嫣有几分相似之处。
　　
　　  只是细看能发现她的眉语间似乎带着几分愁意，她便是林语嫣的母亲，周晓岚。
　　
　　  “母亲……”
　　
　　  见到妇人，林语嫣高喊一句，抓住其母亲的手，眼圈也是发红，离家这么久，说不想那是假的。
　　
　　  妇人也是如此，紧握着林语嫣，面色激动，包涵热泪。
　　
　　  “语嫣，这么长时间都不回来，在富阳伯爵府那边过的可好？那个败家子没有欺负你吧！”
　　
　　  听到这话，在一旁的王康一阵尴尬，李清曼也是忍不住笑了起来。
　　
　　  “娘！”林语嫣娇声道：“人家还在跟前呢，您乱说什么？”
　　
　　  在跟前？周晓岚这才是顾得上看周边，打量了几番，最后目光落在王康身上，狐疑道：“你就是王康？”
　　
　　  【作者题外话】：第一更，记得投票，(你们今天想要几更，)

