    冯浩东而后和柴进一直都在讨论汽车市场的事情。

    汽车市场远远比手机市场厮杀的要凶狠得多。

    国内手机上现在品牌并不存在被国外品牌给全部霸占的地步。

    但是汽车市场真就成了一个重灾区，国内品牌没有一个能打的。

    国营厂家打不过，民营的更加不用讲了，因为国家在汽车这块并没有打开民营资质。

    现在唯一能够生存下去的，就只有李书幅的极力汽车。

    不得不说，这个大佬真从夹缝当中找出来了一条自己的生路。

    他们把未来汽车发动机搞回去后，又从一个厂家买来了底盘技术。

    就这么组装，竟然真本田们搞出来了一款五万多的小轿车。

    现在卖得非常的火爆！

    他们的利润也非常低，几乎是在把汽车当白菜再卖了，一台汽车的利润，还不如他们一个幻彩手机。

    仅仅只有几千块钱。

    但是李书幅也别无他法，去年以来，国家对于全面放开了一些境外品牌的关税问题。

    大幅降了关税后，最大的结果就是国外品牌开始全面重视华夏市场，一个个地开始在华夏猛砸。

    砸的李书幅毫无利润可言。

    可以说，他们表面上非常的风光，但实际上也过得非常的痛苦。

    一台汽车几千块钱的利润，后边还有售后等等。

    算下来利润已经被压榨到了不能压榨的地步，还降价的话，就只能亏本销售。

    这个问题李书幅也很头疼。

    就在前几天还给柴进打了个电话，是想要和他讨论一下企业方向的问题

    显然，李书幅也有些扛不住了。

    倒不是亏损了资金，企业还在盈利，他怕的是哪天会暴雷。

    因为几万块钱搞出来的汽车，品质肯定好不到哪里去，那么售后就非常庞大。

    一旦哪天被一些国外品牌给盯着搞，那么他们极力汽车肯定要被舆论给活活杀死。

    任何一个能够一直斗下去的大佬，他们身上都有一个共同的特性，那就是有危机感。

    从来不会因为短暂的成功而迷失自己，因为只有这样，他们才能够保持努力向上的精神。

    大多数中途没落的大佬，都是因为没有了危机感，以为自己赚了很多钱，然后放纵了自己。

    李书幅就是一个非常有危机感的人。

    也是踏踏实实想要做好汽车的人。

    期间，柴进和冯浩东聊起了李书幅。

    令人意外的是，冯浩东笑着说：“我在中海的一个会议上和他有过一面之缘。”

    “这个人看上去就像是个农民企业家，非常务实的一个人。”

    柴进笑了笑：“他现在汽车的发动机就是我们提供的。”

    “老哥，哪天你想要造车，也可以找我。”

    冯浩东哈哈大笑着说：“算了，世界是你们年轻人，老哥都四五十岁的人了，没有了什么奔头。”

    “后边好好地稳定一下产业，让这个产业稳中有精进就行。”

    “我认为搞代理的前景，不会比开厂差哪里去。”

    柴进笑了笑说：“那行吧，那你要哪个代理？华南片区？”

    冯浩东说：“那是当然，这我们的大本营，这个区域代理就给我吧。”

    柴进说：“没问题，明年过完年我们把合同给走了，我们两个什么事情都好说。”

    两人在阳台上聊得哈哈大笑了起来。

    ……

    冯浩东忽然提到了奔驰销售店。

    这让柴进忽然来了兴致。

    这个门店销售已经有一年的时间了，刚开业的时候柴进来了下，之后就再也没有来过。

    于是在年会后的第二天，他到了奔驰销售店。

    这边的门店的负责人现在是彭雪，那个柴进从港城挖过来的小妹子。

    小妹子非常的努力，在这边上班后，从普通的销售岗位做起。

    连续拿了四个月的销售冠军后，马上被何曾宝提了起来。

    接着慢慢，逐步上升，到了这家门店的经理位置。

    昨天他们也去体育场那边参加年会了。

    按照中浩体系惯例，在年会后的第二天，一般员工会进行大扫除，以及消防大检查两天时间。

    因为春节期间，公司里面没有了，消防问题很重要。

    这两天的整理后，他们就开始正式放假。

    柴进因为很少到这里来，很多员工如果不是参加了昨天的年会的话，甚至都不认识柴进。

    所以当柴进穿过大堂直接到了他们经理办公室的时候，这些人还没有反应过来。

    一直到了门口，柴进才笑着对着一个妹子说：“你们彭经理在店里？”

    妹子反应了过来，赶紧开口：“在在在，冯总，你在办公室里面等会，冯总去检查消防去了，我马上去过去找她过来。”

    柴进很有礼貌地笑了笑：“行，去吧。”

    说着柴进进了这个办公室里。

    办公室里东西很简单，桌子上全是一些各种各样的单据。

    而且到处摆放的都是一些数据类的书籍等等。

    看得出来，彭雪平日里的工作肯定很忙，而且也非常努力地在工作。

    因为女孩子工作努力不努力，从他们的办公室里面就可以看出来了。

    要是混吃等死的人，办公室里面肯定是各种化妆品，等等。

    但这个办公室并不是。

    ……

    仓库这边，彭雪发现了一个烟头。

    这会在训斥着这些员工。

    仓库里一共有三十台奔驰，总价值超过了两千万。

    你们竟然在仓库里面抽烟？

    一旦引起火灾，那就是几千万的损失。

    所以彭雪很是恼火，根本就没有给任何面子，当即就找出来了抽烟的人。

    直接开除，并且整个部门都受到了巨大的惩罚。

    可陈妮一样，一个女人想要管控住一群男人。

    就必须要冷冰冰的没有感情，不然根本管不住，彭雪就是走在这条路上。

    这也是没有办法的事情。

    这个门店，也全靠着她这种不讲感情的方式才管控得井井有条。

    那个过来叫人的妹子小跑过来后，看到彭雪在发飙。

    有些不敢说话。

    彭雪对他们训斥了会后，望着妹子：“怎么了小丹，有事情吗。”

    这个小妹子说：“雪姐，店里来了个人，我不认识。”

