    仇人相见，分外眼红。

    ·朱万在比赛前直接放话，不赢20分以上就算输！

    比赛开始后更是连连背身“腚”打对位的辛辛那提大学队球员，把后者顶得是上气不接下气，比赛开始不到5分钟，就明显可以看出来，已经对朱万的腚有阴影了。

    但朱万丝毫没有收手的意思，还是“大腚”式背打一干到底。

    说来圣诞节回去跟着奥拉朱旺精进了脚步归来，朱万几乎没怎么在球场上用过，倒不是用不出来，而是他发现，根本没有必要，他也算是知道了奥尼尔最巅峰时期为什么不用脚步，都是强行顶开直接扣篮了，直来直往的多爽快，哪里还需要搞什么脚步啊，那多麻烦啊！

    在他的连续背打下，康涅狄格也是很顺利地将分差快拉开到了10分以上。

    演播室里的巴克利看着他连续背打也是十分高兴，因为朱万用这招的时候，实在太像他了！

    清了清嗓子，他准备将憋在嘴边已经憋了很久的话说出来：“朱万他的背打跟……”

    哪知他刚开口，旁边的肯尼史密斯也开口了：“朱万真是太聪明了，辛辛那提的综合实力很强，不管是在外线还是内线，他们都有很好的防守，所以这场比赛一上来，他就加强了个人进攻，怪不得连拉里伯德都夸他是大鸟二代呢！这分析对手的能力真的太强了！呃……查尔斯，你要说什么？”

    “……”被打断的巴克利被噎得难受，但他还是理清了思路，决定将计就计，“朱万的篮球智商确实有目共睹，但NBA历史上篮球智商好的又不只是拉里伯德一个人，肯尼，难道你就不觉得朱万的背打很像一个人吗？”

    “很像一个人？”肯尼史密斯听着巴克利的话，还真认真地观察了一下朱万，场上一直在背打的朱万这个时候成功吸引到了辛辛那提的包夹防守，一个长传甩给了另一侧三分线外的本戈登，后者直接投篮命中，他当即高喊，“好球，这球传的漂亮，这就是为什么有很多人说朱万像拉里伯德的原因，他总是能找到最正确的打法，并且视野非常出色，很多人可能不知道，拉里伯德作为小前锋，职业生涯场均却能送出6个助攻，最高的一个赛季场均将近8个！”

    “朱万这一球也将他的视野跟大局观展现得淋漓尽致！”

    咋就大局观去了！

    “不是，肯尼，我是问你，朱万的背打有没有让你觉得有那么一点眼熟，就是，你觉不觉得跟你常常见面的某个人很像？”怕肯尼史密斯想不起来，巴克利决定多给一些提示。

    “朱万的背打……跟我常常见面的某个人很像？”肯尼史密斯再一次陷入沉思，而场上朱万又命中了一个三分球。

    “好球，这三分手感，真的太柔和了！”

    “老实说，这是我第一次解说朱万的比赛，在此之前，我对他大鸟二代的前景是存有质疑的，但现在看来，他确实跟拉里有太多的相似点了！”

    说完，还不忘问了一句巴克利：“伙计，你觉得呢？”

    我觉得你xx！

    让你说背打，你不说，你xx！

    巴克利气得蛋疼，但他还是耐着性子问了一句：“你还没回答我问的问题呢，你就不觉得这家伙的背打……”

    “背打怎么了背打？这几个回合朱万也没有背打啊，嘿，伙计，你到底想说啥！”

    肯尼史密斯觉得巴克利今天有点怪怪的，一直在那说朱万的背打……

    巴克利终于也忍不住了：“你不觉得朱万的背打跟我很像吗？”

    我教的！

    巴克利等着说这句话呢。

    肯尼史密斯一听这话，也顿时反应了过来，啊~原来等着说这句话呢！只是他的表情有些怪异：“肯尼，你不会想说朱万的模板是……你吧？”

    “怎么了？不行吗？”巴克利瞅着肯尼史密斯这跟吃了屎一样怪异的表情，跳脚道，“就这腚，就这背打，模板难道不是我？”

    “呵~不，不是，o，OKOK，伙计，冷静，冷静，我知道朱万现在是很火……”肯尼史密斯瞅着巴克利这着急的模样，用手抹了一下自己的嘴角，顺便将自己快忍不住的笑意憋了回去，他看得出来巴克利快急眼了，但他还是道：“但他跟你真的不像！”

    “哪里不像啊，你没看到他刚刚的背打吗？”巴克利身子微微前倾，这是要认真吵架的人专门姿势。

    “不不不！”肯尼史密斯再次摆手，“首先，他的身体素质并没有你好，你号称空中飞猪，他的球探报告上写着，跳不高、跑不快！”

    “但他有大腚跟背打啊！”

    “不不不，你听说我，他不只有背打，他还有三分球，你职业生涯三分命中率是多少？我没记错的话，百分之二十几，对吧！”

    “可……”

    “还有，你职业生涯场均助攻数是几个？貌似连4个都没有吧？”

    “我场均3……”

    “还有还有，最关键，你才多高，你1米98，他2米05，估计快2米06了，你觉得这些数据加起来，他更像谁呢？”

    “可他有……”

    “就因为他的腚比较大，能背打？”

    “对，对啊！”

    “那马克杰克逊的腚还打呢！都让联盟搞出背身5秒来限制了，你咋不说他是你接班人呢？”

    “我……我可去你马的吧！”

    说不过的巴克利直接“蛮牛冲撞”，跟肯尼史密斯撕扯了起来。

    演播室里顿时乱成了一团。

    而比赛场上，康涅狄格上半场因为朱万频频背打，很快就建立起了两位数的分差，下半场，朱万又调整了打法，开始以策应助攻为主，最终康涅狄格以80比58兵不血刃拿下了辛辛那提，22分分差兑现了朱万赛前的放话，也畅快地完成了复仇。

    只是输了球的辛辛那提并不服气，赛后表示：“只不过是1比1而已，常规赛冠军还是我们！”

    朱万对此微微一笑：“没事，常规赛冠军就赏你们了，季后赛再揍你们一次，这大东联盟1号种子的名额，你们也别想要了！”

    总之，两队的beef还在持续着！

    只是朱万接下来就听到了一个让他有些哭笑不得的消息：“你是说查尔斯巴克利因为他是不是我模板的问题，在演播室跟肯尼史密斯干起来了？”

    这家伙可真是……一如既往地没谱。

    不过朱万还是承认道：“查尔斯确实在背打这方面教了我很多，说我的背打像他也没什么问题！”

    朱万篮球路上有不少贵人，比如他初中部的教练，再比如奥克利，包括巴克利，既然巴克利这么在意这件事情，朱万索性大方承认，让他面子上好受点。

    况且，如朱万自己所说的那样，这确实也是事实。

    而这件事情也不出意外地成为了第二天的“热搜”。

    又一位大佬站出来给朱万背书，嗯……通过打架的形式，这让朱万的热度更加高涨，也让NBA球队的总经理对朱万更加地感兴趣了。

    有不愿意透露姓名的球队高层直接表示：“能得到这么多传奇球星的赞赏，他肯定有他的过人之处，包括我们看到的，以及我们没看到的！”

    古德曼见又一个大佬站出来给朱万背书，虽然这位的力度不如前两位，但关键在于已经有两个传奇球星为朱万站出来背书了，顿时又感觉到了紧迫感。

    “看来我也得找个重量级的家伙来给勒布朗撑撑场子了！”

    只是找谁好呢……

