    “谢谢夸奖！”

    陈恬捂着心口，那里还残留着火的余波，他狼狈地坐在地上骄傲地扬头道，“爸爸可是天赋异禀的最佳选手，哪里是你们这等凡夫俗子可以……”

    他还没有得意完，就听到了陈双嘴巴里面蹦出来僵硬的两个字，瞬间就闭上了嘴巴，倒地装死了。

    “升C！”

    他怎么把升C给忘了啊！

    尼玛！亏大发了！

    要是队友都升了C他还没有升，那不是要被笑一个世纪吗！

    不行！要不能升必须都不能升。

    当即，陈恬猥琐一笑，从地上爬起来，扫过一旁的队友。

    陈双和邓欢的拳头都带了血，其他人……emmm……

    嗯，很好，都或多或少有受伤，就很完美！

    尤其是刘宇，两只爪子跟被狗啃了一样，血流不止，看着就觉得很舒心！

    方才他和陈双邓欢三个人全力攻击，只是为了吸引佘塔的注意力，而这个时候，佘塔根本顾不上自己的火刃了。

    众人趁机削弱了火刃的攻势，刘宇加以控制便成了现在的局面。

    嗯，就很好！

    所有的人都受了伤。

    “哈哈哈——”

    陈恬狂笑出声，没有忍住再次咳嗽出了一口血来，笑得上气不接下气。

    “……”

    Tui！

    变态！

    陈双知道他在笑什么，不由冷哼一声，朝着百米外走了过去。

    天，已经蒙蒙亮了。

    这一战看起来很容易，可其中心酸只有他们自己懂了，而现在他们的任务，已经完成了！

    此次前来龙国的蝎德利家族的死侍，无一幸存，全部绞杀！

    而蝎德利家族的蝎德利虫应，也已经被逮捕了！

    郊区外的车上，观战了一晚上的江枫正手握茶杯，盯着屏幕里的陈恬出神。

    当初在江都的时候，他只注意到陈恬的冰属性异能和那一身压不住的英雄正气，如今看来。

    嗯，挺好！

    他的资质不错，人的脑子也够滑，说不定将来能够走得比他想象的还要远。

    至于其他人，刘宇和陈双表现还不错，其他人只能够说是一般不错了。

    不过总体来说，全体合格！

    “回兵部。”

    江枫话落，赤虎开车直接载着他朝着燕都兵部而去。

    而陈双等人没有耽搁，压着被活捉的蝎德利虫应就上了绿皮卡车，朝着燕都兵部而去。

    说起来，这个蝎德利虫应简直刷新了众人的三观。

    尼玛，他们打的热火朝天，佘塔打的心力交瘁，结果呢？

    这个人竟然趴在荒草的木质牢笼里面睡着了！

    也不知道是真的蠢，还是知道没救了心态好！

    ……

    燕都兵部，蝎德利虫应直接收监看管，陈双等人兴奋之余，被休息了。

    午饭后，江枫才与赵将军商议完了关于蝎德利虫应的处置问题，站在了兵部的训练场上。

    “哔哔——”

    清脆的口哨声回荡在整个训练场上空。

    一瞬间，所有沉睡的龙组成员像是被唤醒的野兽一样，纷纷从床头跳落地面，朝着训练场跑了过去。

    十秒之内！

    所有的人全部到位，龙组成员集合完毕！

    “报数！”

    陈双站在队伍最前方，大喊一声，瞬间从头到位一条龙开始报数。

    “报告教官，龙组成员结合完毕，请指示！”

    他盯着江枫，满眼的期待和忐忑。

    从睡觉中被唤醒，难道是他们受了伤，所以教官来宣布此次的升C要取消了？

    不只是陈双忐忑，所有的队员都很忐忑地望着江枫。

    然而，江枫盯着他们，朝着远处的副手招了招手，然后龙组队员便看到那名副手拿着一个……筐，走了过来。

    筐被盖着，看不出里面到底是什么，只是看分量，应该不重。

    “奖励还是惩罚？”

    “升C的奖章？”

    “难不成是考验？”

    所有的人心头冒出了各种猜测，期待地看着筐子，等着江枫揭晓答案。

    “应该会升C的吧？毕竟都没有什么大错，受了伤在所难免不是吗，毕竟对手那么强……”

    陈恬心中吐槽，突然他眼尖地看到了筐子边上的一根红色的线头。

    “？？？”

    线头？

    难不成龙组成员要穿制服了？

    可是制服为什么会有红色的线头？

    陈恬忍不住用指尖戳了戳身旁的刘宇，眼神示意他看了过去。

    “……”

    刘宇看着他挤眉弄眼都替他着急，不过依然很默契地看了一眼，只一眼，就跟陈恬一样眼睛都浮现出了茫然的神色。

    红色的线头？

    将近一分钟，江枫都没有开口，只盯着龙组成员眯着眼睛，不知道在想什么，对于龙组成员而言，却是一种无言的折磨。

    终于，陈恬忍不住了。

    “报告！”

    他大喊一声。

    “说！”

    江枫冰冷开口道。

    “这一次的行动虽然我们都受了伤，但是我觉得不影响我们升C！蝎德利家族的第一死侍比我们强，我们依然赢了！”

    “所以我认为，不应该惩罚我们，而应该奖励我们！”

    他说完，龙组成员纷纷面色变了变，有幸灾乐祸的，有无语凝噎的，有同情的，反正就是很精彩。

    陈小甜是真的敢说！

    虽然吧，他以教官为偶像，但是这胆子也是真的大，这身体素质也是真的耐……艹！

    不然这么久了，他怎么还没有被教官给练死！

    果然，他才是教官的真爱对不对？

    然而，脸色精彩的同时，所有的人都期待地看着江枫，等待着所有人都关心的结果。

    “确实该奖励你们，这么多人用半个小时杀了一百多个死侍，然后杀一个第一死侍就用四个多小时。”

    “好本事！”

    江枫冷冰冰地开口说着，也听不清楚他说的是真话还是反话，一时之间陈恬不太敢开口了。

    然而，江枫却突然点了他的名字。

    “陈恬出列！”

    “是！”

    陈恬向前一步站在了众人的面前，望着自己的偶像脸色有些发白了，心虚又怂。

    四个多小时杀一个BOSS，好像确实有点丢人啊！

    江枫冷笑一声，指着副手手中的筐道，“把里面的东西分发下去，这就是给你们所有人的奖励！”

    话落的一瞬间，陈恬的眼珠子都亮了起来。

    奖励？

