    石门上的机关，虽然明知就在那里，可想要找到却不太容易。

    眼见已经过去了十多个小时，最后一处石门的机关还是没有找到，萧寒索性直接取出爆炎碎矿铲，暴力的将其砸了个稀巴烂。

    走进去之后，同样的三岔路口，也再次看到了两块同样的石碑。

    若不是那半截残龙上的钉子，所钉住的位置不一样，甚至让两人觉得，这些石碑是不是批量制造出来的。

    重新回到石室，萧寒沉默了一会儿，开口问道：“现在怎么办，立刻回去吗？”

    “嗯。”

    柳烟点点头，满脸严肃的说道：“已经过去十多个小时了，今天想来是不可能找到深渊血皇的。”

    “我得回去翻阅一些古籍和资料，看看能不能找到其它有关于龙脉的信息。”

    “这深渊地窟实在是太大了，只凭我们两个人，如果这样盲目的寻找，就算耗上个一年半载，可能也不会找到。”

    “以深渊血皇的能力，再加上龙脉的辅助，只需一两个月，差不多就能恢复三到五成的实力。”

    “到了那个时候，这偌大的暴风城，可没有一个人是它的对手。”

    “仅仅恢复三到五成的实力，就没有人是它的对手了？”萧寒感慨的说了一句，震惊说道：“不过既然已经这样了，你也不用太担心。”

    “深渊血皇确实非常强大，但我其实也不弱。”

    “如果能找到邱剑的传承功法，说不定一两个月之后，站在你面前的将会是个战王。”

    “到了那个时候，深渊血皇还算屁啊！”

    “呵，你倒是有自信。”柳烟抿嘴一笑，继续说道：“战王可不是地里的大白菜，随随便便就能突破的。”

    “就算是在七千年前的上古时期，也算得上是一方高手了。”

    “而且偌大一个暴风城，战将倒是有一些，可战王级别的高手，据我所知好像一个都没有。”

    “一个都没有，应该不可能吧！”萧寒回了一句，笑着说道：“其实这段时间以来，我心中一直有一个疑惑。”

    “什么疑惑？”柳烟楞了一下，眼中有着一丝不解。

    “呵。”萧寒轻笑一声，直接说道：“师姐，你可能一直把心思都放在了封魔塔和深渊血皇身上，所以忽略了一些很重要的事情。”

    “我忽略的一些重要的事情？”柳烟低声重复了一句，一头雾水的问道：“忽略了什么事情，你到底什么意思？”

    眼见柳烟那迷人的双眼望过来，萧寒不在卖关子，继续说道：“这么长时间以来，难道你就从来没有想过，既然深渊血皇已经挣脱封印了，为什么暴风城那边却没有任何动静？”

    “这从常理上来讲，是说不通的。”

    “所以我觉得，他们没有采取任何行动，定然是有着什么底气，而所谓的战将高手，也只是明面上的实力而已。”

    “至少从你的实力上来判断，师傅他老人家的实力，就不可能仅仅只是个战将。”

    “这……”柳烟眉头一皱，顿时也有些怀疑起来。

    深渊血皇刚刚挣脱封印的时候，她就已经以最快的速度，把这件事上报了。

    按道理来说，现在这情况确实有些不正常。

    至少这段时间以来，好像只有她在关注这件事情，而且穷尽一切办法的寻找相关资料，想要将深渊血皇重新封印。

    “难道我现在做的这一切，全都是无用功吗？”

    心中这么想着，柳烟的眼神立刻暗淡了下来，不过随即又低声自语道：“无论事是怎么样，我都不用去管。”

    “作为一个封魔使，只需要做好本职工作就可以了。”

    “师傅的实力究竟怎么样，我确实不知道，但至少比我强了不止一筹。”

    “在暴风城，好像也没人是他的对手，按道理来说，不应该无缘无故失踪的。”

    “但既然已经这样了，想必是有很重要的事情。”

    “这座封印深渊血皇的封魔塔，不仅是他的责任，同样也是我的责任。”

    “不管怎么样，我都要把深渊血皇重新封印。”

    想清楚了这些，柳烟立刻抬头说道：“你说的可能有道理，但这和我无关。”

    “不管暴风城有没有战王级别的高手，你我都是封魔使，重新封印深渊血皇是我们的责任。”

    “我知道。”眼见柳烟可能有些误会，萧寒连忙解释道：“封印深渊血皇这件事，我责无旁贷。”

    “我的意思是，你不用太过着急，就算是查资料，也要注意身体。”

    “前段时间你可是刚刚受伤，就算吃了培元丹，也不是那么容易就能恢复的。”

    “寻找深渊血皇的事情，咱们可以分头行动，你负责翻看古籍，查找有用的信息，而我每天都会过来这里，看看还会不会有其它发现。”

    “嗯，这样也行。”柳烟点点头，继续说道：“不过这深渊地窟还是很危险的，你自己在这边可要小心一些，不要像这次这么莽撞了。”

    “我知道，这你就放心吧！”

    萧寒拉了拉垂下来的绳子，继续说道：“以我现在的实力，就算打不过，从这里逃出去应该还是没问题的。”

    “而且每隔三天，我都回去你家一次。”

    “想必这些洞穴的身材，应该还会发现其它线索，咱们交流一下信息，对寻找深渊血皇应该会有不小的帮助……”

