    第325章 口是心非

    “我们总裁已经离开了。我们会再找个时间约谈。”小飞接到林总气饱的电话也不敢擅自主张留下，还是收拾东西撤退。

    漠北寒也不想浪费时间找个理由就把合同签了。

    小飞激动的拿着合同走，但面上他还是尽情的慎重，因为商场上就是如此。一个真实的情感表现出来就会断送机会。

    “走吧。”漠北寒想拉着兰美梳走了。

    “我想吃饭。”兰美梳拉着漠北寒坐下。还给漠北寒夹了菜

    “你这是答谢我吗？”漠北寒吃了起来。

    “什么意思？”兰美梳停顿，不想漠北寒又误会了什么。

    “邢又利用我帮了那个男人。”漠北寒挑明，真的没什么，只是还是会嫉妒。她从未对他那么好过。

    “是你自己签的约。”兰美梳真的委屈到了，为什么什么错都是要怪她。

    “可我是为了你才签的。”

    兰美梳忍着眼睛差点没流出来。“我让你签了吗？本来就是你自以为是。”兰美梳坐不住了，她讨厌漠北寒的质疑。

    “好，我的错。”漠北寒把兰美梳哄入怀。

    “你误会我了。”兰美梳扯着漠北寒的衣服也不知道要说什么了。

    “我可以相信你吗？除非你是爱我的。”

    “我不想。”兰美梳不想被漠北寒强拉走，但是很期待。

    “大哥哥。”欣欣心情突然的转好让林晓田更就得讽刺。今天谁都在笑，偏偏除了她。

    “今天大哥哥很不开心。”林晓田强行的给欣欣波冷水。

    “欣欣也不高兴了，哼！”

    “哈哈哈。”林晓田被欣欣这一打给逗乐了，好像是他惹欣欣不高兴似的。

    “王乐姐姐叫欣欣回去吃饭欣欣答应了。”欣欣这个消息可让林晓田没缓和过来。

    “那欣欣就去吃吧，反正欣欣也不想跟大哥哥一起吃是不是。”林晓田很为难。他都跟王乐闹翻了，就这样回去他会很没有面子。

    “不是。大哥哥也很欣欣去嘛！”欣欣轻易就着急了起来。紧紧的扯着林晓田王乐可真是会挑奸细。欣欣一向认真的，答应的事也是一定要做到，这让林晓田完全没有办法拒绝。

    “好，那我们去王乐姐姐家蹭饭吃好吗。”林晓田宠溺的亲了亲欣欣的小圆脸，太可爱的。欣欣嫌弃的用手擦了擦，林晓田气得敲欣欣的头。欣欣呵呵的笑，就好像林晓田敲得没有惩罚性，实际上林晓田真的没有用多大力气要不然欣欣早就哭鼻子了。还给他笑呢。

    林晓田带着欣欣去花店，欣欣一挑就是玫瑰花。

    林晓田告诉欣欣这是要送给王乐姐姐的。不是送给欣欣的哦。但既使是这样也没能使欣欣把花放下。

    林晓田又带着欣欣去挑几件厚衣服给小烁。搞得自己跟客人似的。

    “王乐收到花似乎很高兴。”既使欣欣一再强调是欣欣送给她的。

    “欣欣过来洗手。”

    小烁等了很久才等来了林晓田的抱抱。没有的小烁会越长越淘气，王乐根本就不能好好的喂饭。

    “我来吧。”林晓田直接把小烁给捆在怀里了。欣欣可就不乐意了。恨悠悠的盯着大哥哥。

    “快吃。欣欣都那么大了已经可以自己吃了，别的小朋友都是自己吃的对不对。”林晓田给欣欣夹菜很是敷衍的关心。

    欣欣的攀比心就是动力。欣欣很怒力的夹筷没想到吃了几口后，筷子就掉了。但欣欣也不慌捡起筷子继续。

    还是王乐出手制止了，给欣欣换了勺子。

    林晓田直皱眉。“你不要把欣欣惯坏了。”

    王乐没有理会林晓田。欣欣也没有理大哥哥，筷子对欣欣来说太难了。

    王乐自顾自的带欣欣去洗澡。林晓田没说什么。反正欣完澡出来林晓田就抱欣欣回去了。

    没想到欣欣这个家伙背会赖着不走了。

    “欣欣，大哥哥回去给欣欣做好吃的好不好。”林晓田诱惑性的。

    “不要。欣欣很困了，我们明天再走好不好。”

    “不行。”那大哥哥睡在哪里啊。欣欣不跟大哥哥回去大哥哥就只能睡地板上了。林晓田扯着欣欣的手不放开。

    “啊。”欣欣要哭了。

    林晓田默默的放开了欣欣。

    欣欣撒腿就跑回自己的房间了。完全没有考虚到林晓田的感受。林晓田真是白疼了欣欣。

    王乐已经料定林晓田不会走了，换洗的衣服已经给林晓田准备好了。

    林晓田郁闷的去了客房。很晚了王乐才悄悄的爬上了林晓田的床。林晓不要也不是，毕竟王乐已经这样缠着自己了。

    王乐几乎不说话。“木头吗？”林晓田怒了，他想要得到王乐的回应。又来招惹他又不配合他，她到底是什么意思。

    王乐只是谨慎了一点，怕太主动会被笑话。女人都这样。

    林晓田只想尽快的满足自己。没想到这种事也是会让人上瘾的。王乐累得昏睡了过去。王乐并不知道自己是怎么被穿上衣服的，或是昨天晚上只是做了个春梦，王乐再次闭上了眼睛。可是林晓田和欣欣已经不见了。王乐抱起了小烁。所以只能说衣服是林晓田帮他换上的。王乐就跟吃了蜜一样的甜。

    林晓田又被王乐给耍了。欣欣越来越赖自己的小房间这是对林晓田不利的。

    “林，你想帮我拿上睡衣吗？”王乐乞求。

    林晓田不懂，王乐为什么偏偏要在他的房间里洗澡。这是故意的吧。

    林晓田打开门，王乐的身姿是那么的具有诱惑力，让林晓田忍不住要咽口水。

    “谢谢。”王乐咬牙，邀请的话再也说不出来。

    “有什么好穿的，你不就是想让我看到嘛！真恶心。”林晓田直接把睡衣啪在地上他只觉得王乐太作做。

    “你想太多了。”王乐否认，毕竟她不是也不想这样。

    林晓田很矛盾，明明王乐已经说不是了但林晓田还是很生气，这摆明了是对他的侮辱。

    他宁愿王乐说是。“哦！是吗。千万不要动情。”林晓田在王乐身上四外点火，王乐到底还是为林晓田动情了。

    林晓田轻笑，心里说不出的得意。

    “还说不爱我，口是心非的女人。”

    “混蛋。”

    (本章完)

