    雾，又是白色的大雾。

    小遥睁开眼睛，对此已经见怪不怪了。

    她朝前方眺望，就看见帝骑身穿外表酷似奥特战士的白色装甲飞行在天空中。

    这似乎是欧布奥特曼战败后，帝骑变身救场的场景。

    他在空中不断变换身形躲闪怪兽的攻击，随后释放光线进攻。

    虽然体型渺小，但也比怪兽更加灵活。

    两者正处于僵持中，忽然一只长得像小龙虾成精了的宇宙人凭空出现。

    他看着正和怪兽缠斗的帝骑，身形缠斗发出得意的怪笑，随后从下方发起偷袭命中帝骑背部。

    措不及防之下，帝骑顿时中招从天空坠落下来。

    最后她看见那怪兽抬起脚，朝着瘫倒在地上的帝骑狠狠踩了下去！

    随后自己的身影浮现，一边朝着帝骑的方向流泪奔跑一边不断呼唤着他的名字。

    帝骑要死了么？

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    陡然响起的闹钟声，将小遥从睡梦中唤醒。

    小遥抬起头，看着屏幕还亮着的电脑愣了下，随后赶紧抓起桌子上的电子日历本。

    上面显示着——8月20号。

    今天就是怪兽出现的日子！

    小遥还未缓过神来，就听见一道恐怖的叫声从远处传来。

    她立刻站了起来，目光透过窗户。

    远处大雾弥漫的公园里，一双散发着蓝光的大眼睛忽然显现。

    随后雾气里，显露出那怪物庞然的身体轮廓来。

    怪兽一出现，公园内的人群立刻尖叫着四散逃离。

    涉川站在道路口大声呼喊。

    “往这边跑，快点，快点！”

    随后涉川赶紧拿出通讯器呼叫。

    “飞象公园附近人员疏散完毕。”

    涉川看着不远处怪兽庞然的身影，不仅发出感慨。

    “怪兽真的出现了，奈绪美说的是真的啊！”

    幸好昨天他向上级汇报了，提前做好了疏散准备，否则现在就太被动了。

    就在此时，红凯挥动双臂快速跑了过来。

    休息了一晚，虽然伤势还没完全好利索，但战斗还是没问题的。

    霍一出现立刻开始破坏起来。

    它所过之处，出现爆炸与火光，黑色的浓烟朝天空升起。

    红凯看见这一幕，立刻皱紧眉头。

    没有任何犹豫，他拿出欧布圆环就要变身。

    就在此时，一个少女忽然出现拦住了他。

    “等等，你是打不过那只怪兽的。”

    “你是……小遥？”红凯看着眼前熟悉的少女，很快认出了她。

    “你……你这话是什么意思？”红凯赶紧收起欧布圆环侧过身去。

    “你就是欧布奥特曼吧，我梦见你了，你被那只怪兽打败了，就连帝骑也是一样的，果然命运是没法改变的，我们没法反抗命运！”小遥松开抓住红凯的手，眼泪涌出眼眶，随后崩溃似的坐在地上。

    就在此时，霍发出低鸣。

    两人抬头一看，就看见霍脖子上的漩涡纹路陡然吸收大量的黑色雾气，随后那怪兽蓝色的双眼陡然流下眼泪来。

    蓝色的泪滴落在房屋上，竟然将其快速溶解掉了。

    “可恶，必须得快点阻止它才行！”

    红凯看着这一幕心中急切，但他也没办法看着小遥袖手旁观。

    就在这时，一个熟悉的身影陡然奔赴了过来。

    “夏龙桑！”

    红凯瞪大眼睛惊喜道。

    “你不是离开东京去行侠仗义了吗？怎么会出现在这里？”

    “嘛，有各种各样的理由，总之小遥就交给我照看吧，你就安心去阻止那怪兽吧！”2号努力控制住面部表情，尽量装作一副风轻云淡的模样。

    没错赶来的并非夏龙，而是英雄君2号。

    昨天离开小遥家中后，2号想方设法都没能取得联系，无奈之下只好找个地方将就一晚。

    在没搞定塔尔迪和诺斯特拉前，基地也没办法回去了，那个地方正被监视着。

    之前2号悄悄返回，差点就被塔尔迪的飞船发现了。

    没办法2号只能前往飞象公园，期望到时候本尊会出现。

    没想到竟碰到了小遥和红凯。

    “嘭！！”

    巨大的爆炸声响起，却是霍又开始破坏起来了。

    “那她就交给你了！”

    红凯朝夏龙点了点头，随后快步冲上前掏出了欧布圆环。

    “泰罗桑！”

    “梦比优斯桑！”

    “变成爆炎形态吧！”

    红凯高举圆环发生喝道。

    【欧布奥特曼，爆炎形态！】

    霍正要继续前进，两颗巨大的火球陡然砸在了它身边，阻止了它继续前进。

    随后红光一闪，欧布奥特曼从天而降出现。

    “爆炎形态啊？这个抉择委实不算好。”2扶起瘫坐在地上的小遥，看着欧布赤红的身形不禁皱眉道。

    这个形态借用了泰罗的力量，而泰罗刚好怕酸怕腐蚀，刚好被硫酸怪兽霍克制了。

    而且加热条件下，硫酸氧化性会增强。

    “熊熊燃烧吧！”欧布摆出格斗架势发出一声大喝。

    谁知霍只是转过身忽然流下泪来，欧布见状不由得放松了警惕。

    就在此刻，霍忽然转身张口喷出一道蓝色光线轰向欧布。

    欧布一愣，赶紧就地一个翻滚看看躲避开来，随后抬头就看见霍拍着手掌乐得原地直蹦，显然在嘲讽欧布的天真。

    “你这个混蛋！”欧布火冒三丈伸手指着霍骂道，随后直接扑了过去。

    两个庞然大物立刻战在了一起。

    刚一交手，战斗经验老练的欧布就占据了上风。

    不过霍这狗东西又开始装可怜了。

    欧布再次上当被霍抓住机会直接打了连招，不过片刻欧布就被狠狠打到在了地上。

    “果然，我们没有任何办法改变命运！”小遥见状不由得悲观道。

    受小遥绝望情绪的影响，硫酸怪兽霍变得愈发强大起来，不等欧布站起来就冲上前痛打落水狗。

    2号见状，不由得瞪大了眼睛。

    硫酸怪兽霍乃是负能量实体化怪兽，只要人类情绪悲观消极，就能不断汲取能量。

    就跟迪迦里的寄生怪兽玛格尼亚一样。

    要想击败这类怪兽，就必须得削弱甚至切断它们的能量供给源头。

    也就是小遥！

    想到这儿，2号立刻抓住小遥双臂大声说道。

    “小遥，振作一点听我说，那只怪兽能感应到人类的负能量从而暴走，让那只怪兽失控的正是你自身的悲伤与绝望，无法反抗命运这种想法就是那股负能量的真正来源！”

