    “这是怎么回事！？”

    当玄墨和马红俊两人打算武魂附体的时候，一股特殊的能量钻入了他们的身体。

    顿时，他们就感到他们自己的体内出现了一道枷锁，使得他们的魂力都被压制了。

    “不好了！墨哥，我的武魂根本没法调动！”马红俊瞳孔猛地一收缩，看着自己两人还在往高空坠下，语气中明显出现了惊慌。

    玄墨向下看去，发现地面离他们已经不远了，大概在过三分钟，他们就得着地了。要是在三分钟里面还没有想到方法的话，那么等待他们的，只有一个下场，摔成肉泥！

    “这可只是坑爹啊！”

    就在这个紧要关头，冰龙王的声音突然响起，“墨小子听着，现在调动全部魂力！”

    玄墨闻言，浑身一震。因为照刚刚的情况来看，他们的魂力根本难以调动，可是既然冰龙王都这么说了，只能死马当活马医。

    “轰！”

    一股狂暴的气势，从玄墨的身上开始升腾。顿时，他的浑身上下青筋暴露，一股剧烈的疼痛立马充斥着全身。一瞬间，玄墨的面目开始因为疼痛，从而变得面目狰狞。

    “啊！”下一秒，痛呼再也按耐不住。

    “墨哥！你没事吧！啊…玄墨！”

    马红俊见到如此恐怖的玄墨，脸色变得异常紧张。到了最后，更是直呼玄墨名字。

    但是接下来玄墨身上水汽升腾，浑身上下变得灼热和通红，不仅逼得马红俊不得已松开了手，而且气势还将他直接震退出去。

    不过对于现在所发生的这一切，此刻陷入无比痛苦中的玄墨，却是什么都不知道。

    现在在玄墨的意识里，他自己就像是在疯狂地冲击着身体的枷锁。并且每当他冲击枷锁一次，一股精神和肉体的疼痛就传来。

    直到脑海里，“咔嚓…”

    一声碎裂的声音响起，那道枷锁就直接出现了一条裂缝。

    而这样，就已经够了。

    “饕餮神牛，附体！”

    玄墨身上的水汽散去、青筋平复，整个人也恢复了正常。不过魂环和武魂虽然可以调动，但是却需要付出更多的消耗和精力。

    此时此刻，神秘纹路和些许龙鳞浮现在了他自己的身躯之上，当一对硕大的牛角钻出头顶的时候，玄墨彻底清醒，眸光汹涌…

    也就是玄墨武魂附体的时候。

    这片龙族坟场的一片神秘地域当中，几道不逊色与冰火龙王的气息浮现，而后幻化为几道虚幻的身影，伫立在了区域的半空当中。

    “你们感觉到了吗？”

    良久后，一道声音率先开口。

    “要是没感觉到，我们能出现在这？”这时，另一道较为凌厉的声音响起，呛了一句刚刚的那道声音。

    “好了。”

    就在这两道声音要吵起来的时候，一道较为浑厚的声音，当即出声制止，“刚刚秘境内的能量波动变得非常古怪，好像出现了一个巨大的裂痕，说说看，到底怎么回事？”

    “裂痕的事情，这家伙清楚。”

    其中那道凌厉声音的主人闻言，没好气地瞥了刚刚和他拌嘴的身影一眼，出声说道。

    而那道身影对此，倒也没有拒绝，直言道：“若是按常理来说，当秘境出现空间变化的时候，很可能就会预示着秘境即将崩溃。但是…”

    说到这，那道身影突然话锋一转，“我们这里却不会出现这样的情况。所以只有一个可能，有外来者撕裂了位于斗罗星上的空间裂缝。”

    “不错。”

    这时，那道凌厉的声音接过了话头，“只是来者实力都不强。其中那还处于空间裂缝的魂兽，正是当年阴差阳错活下来，到了外面的霸王龙。至于另外两个魂师，我从一人身上，感受到了你的血脉气息。”

    说着，便将目光投向了那道拥有浑厚声音的声音。

    而那道浑厚声音的身影倒也没有否认，直接承认了下来，“我的确是从那个魂师身上感受到了我的血脉气息，而且还不弱。只是我们齐聚的目的，可不是他们。别告诉我，你们两个都没感觉到。”

    顿时，另外两道身影沉默了。

    下一秒。

    “冰火（老冰、老火）！”

    异口同声的声音，再次令几道身影陷入了沉默。

    最后，还是那道浑厚的声音，出声打破了现在的这个僵局。

    “看来你们都感觉到了。”

    “虽然气息很微弱，近乎没有。但是我们绝对不会感应错。老冰、老火的气息，绝对在那个拥有你血脉气息的人类魂师身上。”

    “没错。只是…他们两个…”

    “好了。”那道浑厚的声音将其打断，“他们的目标一定是我们，但是其中缘由，我们只需静待其音。”

    “附议…”

    “赞同…”

    ……

    与此同时，玄墨这边。

    “胖子，抓紧了！”

    面对近在咫尺的地面，玄墨的反应十分迅速，一把拽住马红俊的时候，第三魂环升起一道紫芒，紫色的波纹立马朝着上下四方笼罩而去。而在落地的一瞬间，玄墨自己双脚着地。至于马红俊，则是被他双手托举。

    武魂附体后的玄墨，拥有了土龙王的血脉。虽然并不完整，但是给他肉身带来的增幅依旧强悍。

    在落地的一瞬间，脚下的岩土崩碎、烟尘激荡。玄墨正是凭借自己武魂的肉身力量，以及“重岩之意”，化解了绝大部分冲击力。

    只不过纵然如此，从千米以上的高空坠下，依旧有不弱的反震之力，轰击着体内。像是马红俊，就是在落地的时候，被反震力所伤。

    由于无法武魂附体，险些昏迷过去。

    “咳咳！墨哥，这怎么回事？”

    被玄墨抛到地面的马红俊挣扎起身，强行压制住五脏六腑和血液的翻涌，打量着眼前的这片小世界后，不由自主地看向玄墨。

    玄墨刚张了张嘴，可还没等他说出什么话的时候，两人就像是感应到了什么，不约而同地抬头，朝着他们掉下的天空中看去。

    只见天空呈现一片湛蓝，好像根本没有半点其他的痕迹。

    但是就在下一秒，“轰隆隆…”

