    这一片区域很奇怪，没有什么人，只有尾上巧、友田由里与俊秀青年三人。

    “诶？！”

    友田由里看着那张照片，一时有些出神。

    照片的内容很简单，在大理石瓷砖的的夹缝处，一朵黄色的小花盛开如艳。

    很难想象，在几乎封死了土壤贴满了大理石瓷砖的地面上竟能开出一朵鲜花来，只能让人感叹生命的顽强。

    在钢铁丛林的大都市里，每一朵鲜花都是一份感动。

    友田由里觉得这张照片很熟悉，绝对是自己拍出来的照片，只是这些年拍的照片太多了，她也记不得这张照片到底是什么时候拍的，又是送给了谁。

    尾上巧瞪大了双眼，嘴巴微张，看着那再熟悉不过的照片，立刻四下翻找着自己的上衣口袋。

    一阵摸索之后，尾上巧终于确定对面的这个青年手中的照片，就是自己珍藏的那张。

    在那个有些悲凉的秋天，尾上巧遇见了友田由里，也得到了这张照片，收获了一份美好的回忆……

    自己却不小心将这种宝物弄丢了……罪不可赦！

    “你……”

    尾上巧伸了伸手，正准备开口要回照片，就被海东大树给打断了。

    没错，这个青年不是别人，正是海东大树。

    通过“借助”一点学生会的力量，海东大树很轻松地就确定了这张照片的主人。

    只是，海东大树并不清楚自己找上的是曾经的主人。

    “找到你了，Faiz~”

    海东大树浅笑一声，然后掏出Diend枪耍了个漂亮的转枪，枪口对准友田由里，另一只手晃了晃手中的照片。

    “这张照片是从Faiz那里得到的东西，这样一来你不是Faiz的说服力可不够呢。不过真没想到Faiz竟然是个女人，可以的话麻烦请你配合一点交出Faiz腰带，我不想伤害美丽的女性呢~”

    友田由里一双美眸睁得老大，表情甚是疑惑，不过当海东大树的枪口对准她时，那表情很快就转换成了惊恐。

    “你到底在说些什么呀？我完全听不明白，你……对……对不起……请别这样……我真的……真的什么都不知道……你找错人了……”

    友田由里吓得瘫坐在地，俏脸一片惨白，所幸她的减震性还不错，痛觉并不是很明显。

    “不准你伤害由里酱！”

    尾上巧也是慌乱不已，感到一阵手足无措，小跑过来想要制止海东大树，但眼中却是震人的坚毅。

    这个家伙是来找自己的，不能让由里酱因为我受到伤害！

    海东大树看都没看尾上巧一眼，抬脚将尾上巧踹倒在地。

    “呜啊！”

    尾上巧捂着被踹中的腹部，疼得他发出无意义的音节。

    海东大树没有下死手，欺负普通人对他来说是相当没品的事情。

    “可以的话，你还是不要来妨碍我比较好，这是我跟Faiz的事情。”

    海东大树微微歪了歪脑袋，枪口在轻微的摇晃中依旧对准了友田由里的脑袋。

    “巧！”

    友田由里朝尾上巧倾情呼喊，脸上的担忧倒是看不见任何虚情假意，看得海东大树一阵不爽。

    我可不是来看校园恋爱剧的啊……

    “担心你的小男友吗？不用担心哦，只是有一点点痛啦，如果你还是担心的话，只要你把Faiz腰带交给我，我就放过你们。”

    “就算你这么说，我也真的不是Faiz啊……呜呜……”

    友田由里哭得梨花带雨，满脸无奈的悲怆。

    “由里酱……”

    尾上巧痛苦地看着友田由里，摸向了自己的背包。

    背包里有Faiz腰带，那就是这个人要找的东西，交出它就可以救出由里酱……但是，以后他就很难在这个奥菲以诺横行的世界守护由里酱了……

    至少不能作为人类去守护她了……

    “既然你都这么说了，看来只能打到你承认为止了。”

    海东大树枪口微移，正当他要扣下扳机时，尾上巧奋力站了出来。

    “住手！不要伤害由里酱！我才是Faiz！”

    友田由里本来绝望地闭上了双眼，但听见尾上巧的声音还是睁开了双眼。

    “巧……”

    友田由里不可置信地捂住了小嘴，视线停留在尾上巧手中的Faiz腰带上。

    “嚯？原来是你啊，真是失礼啊，这种事情竟然躲在女孩子背后现在才站出来，差点让我做出超没品的事情，真是大罪啊~”

    海东大树有些意外地收枪看着尾上巧，脸上挂着微笑。

    找错人了，这还真是尴尬呢，不过还好士那个笨蛋没有看见。不过这个Faiz有点让人火大啊，我一开口要你老老实实地交出来不就好了吗？非得演一出苦情剧了才肯站出来？

    嗯，问题不大，揍一顿后再拿走Faiz腰带也不是什么大问题。

    “变身吧，给你个机会，要自己好好把握哦~”

    尾上巧脸色一肃，戴好腰带后熟练地打开Faiz手机翻盖，有节奏地按下“555”，最后按下Enter键合上翻盖。

    “Standing By！（待机）”

    尾上巧右手握着Faiz手机高举过头顶，高声大喊：

    “Henshin！”

    然后尾上巧就把Faiz手机插入腰带中央合上。

    “Complete！（完成）”

    绯红色的光子血液自腰带蔓延覆盖至尾上巧全身，随即红光大盛，光芒散去，只留下一名黑底银甲的战士。

    假面骑士Faiz（555），登场！

    “骗人的吧……巧竟然是Faiz……”

    友田由里有些失神。

    “真是美妙的宝物，稍等片刻，我很快就能将你取得的。”

    海东大树嘴角扬起一抹弧度，随即不知道从哪里抽出来一张卡插进Diend枪的卡槽里，左手握住Diend枪下部前推。

    “Kamen Ride!（假面驾驭）”

    海东大树微笑着缓缓举起Diend枪，然后扣下扳机。

    “Henshin！”

    “Diend！（终骑）”

    数不清的异色身影围绕着海东大树做着无规则运动，最后重叠于海东大树身上，数张卡片落在其头部，额头的一对红色水晶灯随之一亮，全身亦染上一层蔚蓝。

    假面骑士Diend（终骑），登场！

    “由里酱你先躲到一边……诶？？是骑士而不是奥菲以诺吗？但为什么会做这样的事情？”

    Faiz招呼着友田由里躲到一旁，随即看清了Diend的身姿有些错愕，情不自禁地发出了疑问。

    “每个世界都有独属于它的宝物，而我的兴趣就是收集这些世界的宝物，你的那条Faiz腰带毫无疑问是这个世界最珍贵的宝物，所以我要得到它！”

    Diend耐心地解释了一番。

    “可是……”

    Faiz还想说什么，可他刚刚开口，Diend就抬手扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    数发特制的强化子弹打在Faiz身上，一朵朵火花在Faiz上盛开，强劲的冲击力令Faiz狼狈地后退数步倒地。

    与此同时，门矢士正在骑车赶来的路上。

    PS:某个神秘世界——577591183

