    “轰隆隆——”

    叙利亚边境线的上空，DR-c466超音速飞机以最快的速度飞过。黑凯撒按照飞机上的坐标，驾驶着DR-c466超音速飞机，朝着GA431核电站而去。

    按照神盾局的说法，核电站的中有三名与黑凯撒实力一样的强者。

    加上黑凯撒自己，四位顶尖的超级强者，都是先天后期实力的话。

    ‘四位先天后期联手，林道一你还不死？’黑凯撒心中兴奋的想着。DR-c466超音速飞机的速度依旧是十三倍音速，提升到了极限，只用了十几分钟，就冲到了叙利亚的那座美方核电站中。

    DR-c466超音速飞机降落在一处空旷的平地上，黑凯撒笑着联系神盾局：“独眼龙王，我已经到了GA431核电站，那三位强者呢？如果我没猜错的话，神盾局还有与我实力差不多的人话。那三个人，应该是奥丁、愚者、还有哈迪斯吧？”

    神王奥丁！

    造物主愚者！

    冥王哈迪斯！

    三人是号称美国最强战力，地下神榜顶尖存在的强者，GodRanking上面前十的存在，这三人若是在叙利亚的核电站接应他，林道一必死无疑。

    “黑凯撒，你确定林道一跟在了后面吗？”独眼龙王问道。

    “当然，独眼龙王，我不会骗你的，林道一就在我后面十几公里跟着。”黑凯撒淡淡一笑，他还抬起头，看了一眼身后的天空。“我已经看到林道一了，他现在就踩着他的飞剑，准备降落呢。对了独眼龙王，奥丁、愚者、哈迪斯他们人呢？”

    “他们？”

    独眼龙王淡淡一笑，然后笑着摇头道：“黑凯撒，他们其中任何一个人出手，都能横扫十万军队。你觉得我们请得动这三个人同时出手吗？”

    “什么？你说他们没来？”黑凯撒的脸色勃然大变，他惊恐的抬起头，怒吼一声，“独眼龙王，你这是要害死我！林道一已经到了，如果这三个人不在核电站，我必死无疑！！！”

    “放心，我们会追封你为爱国者的。”

    独眼龙王的语气冷漠。

    黑凯撒的心中，突然爆发出一股不好的感觉。身为超级强者，能够感受到危机来袭，在独眼龙王说出追封他为‘爱国者’的时候，黑凯撒就觉得不对劲。

    “独眼龙王，你到底要干什么？”黑凯撒瞳孔一缩。

    “GA431核电站拥有最先进原子级的技术，若是……砰！的一声的话，会产生十枚原子弹爆炸的能量。方圆一百公里之内，寸草不生，方圆十公里之内，哪怕是细菌都要被杀死。”独眼龙王淡淡解释一句。

    “你……你们要引爆核电站？”黑凯撒的一颗心，一下子凉到谷地。

    没有什么三位顶尖强者接应，没有奥丁、愚者、哈迪斯他们。神盾局的那些混蛋，是准备引爆核电站，想借此杀了林道一！！！黑凯撒瞬间明白了，可惜已经太晚了。他怒吼一声：

    “疯了！你们都疯了！核电站里起码有数千个普通人，你们要他一起死吗？”

    “独眼龙王，你混蛋！神盾局，你们所有人都该死！！！！”

    黑凯撒没有丝毫迟疑，准备启动DR-c466超音速飞机逃命。只要启动飞机，他只需要三十几秒的时间，就能逃出爆炸的范围，可是，DR-c466超音速飞机已经被神盾局远程锁定，根本无法启动。

    “嗖——”

    黑凯撒怒骂一声，从飞机里跳下来，然后腾空而起，化为一道黑芒。在他的身后，破空之声传来，瞬间突破音障之力。疯狂的朝着核电站之外的方向飞去。

    “咦？”

    林南觉得奇怪，黑凯撒刚刚停下飞机，怎么又自己一个人腾空飞走。此人的飞行速度，难道比得上自己的大罗银精剑吗？林南看着黑凯撒遁走，正准备，是不是追上去的时候。

    忽然，一股不祥的预感传来。

    “嗡——”

    一股恐怖的能量波，从核电站最中心的区域，爆发出来。紧接着，四周的空气都扭曲了，强大的热浪，从最中心的区域春来。

    林南的瞳孔都忍不住一缩，在他的双眸深处，倒映出一片蓝紫色的光芒。

    “轰隆隆——”

    大地震颤，从核电站中心区域开始，当场爆炸。此刻，若是从数百公里之外看过去，一定会看到，GA431核电站最中心的区域，爆发出一道几十公里高的蘑菇云。蘑菇云最中心的区域，是蓝紫色的光芒，中间是橙色的光芒，最外围才是红色的火焰。

    摧枯拉朽，恐怖如斯！

    原子级的能量爆开，可以毁灭一切。

    一颗普通的原子弹，可以摧毁一座上千万人口的城市。方圆几十公里之内，寸草不生，数十年无法让生物正常生存。一个核电站爆炸，十倍原子弹的能量，在一点瞬间爆开，绝对不是十颗原子弹叠加的效果。

    只会更加的恐怖！

    漫天的火光，四周飞沙走石，无数烟尘被卷上天空。方圆一百公里内，地面都被融化，最中心的区域，泥土全部化为岩浆，宛如地狱一般。

    数百公里之外的一些城市，家中的玻璃器具，窗户，轰然爆开。巨大的能量波，甚至让无数普通人耳鼻中涌出鲜血。这还是三四百公里之外的城市，爆炸中心的能量，可想而知有多么恐怖。

    神盾局的大厅里。

    “林道一陨落了！”

    艾德蒙上将看着DR-c466超音速飞机传回来最后爆炸的画面，嘴角浮现了一丝淡淡的笑意，宣布道。

    “可惜了，这座核电站是为我们的兵工厂打下基础的，建立这座核电站，花费了起码五百亿美金，还有大量的高科技人才。为了杀一个林道一，竟然直接引爆了，那些人才都没来得及撤离。”奥斯顿上将轻叹一声，一脸可惜的表情。“不过，这一切都是值得的，杀了林道一，华夏再也没有对我们威胁的人了！五百亿美金，几千个科研人才，还有黑凯撒的命，换一个林道一！值得，真的很值得。”

    “人已经死了，现在怎么对外宣布？”

    一位国会议员皱眉。

    “不错，核电站爆炸，一定是国际大新闻。”另外一位议员皱眉。

    “这个就是你们公关部自己的事情了，如何公关，和对世界解释，看你们自己处理，和我们无关。”艾德蒙上将轻轻摇头，看了奥斯顿上将一眼，两人心领神会，离开了神盾局的大厅。

    现在，他们要去向总统报告这件事。

    半个小时后，神盾局在地下世界宣布了一件事：林道一死了！

    消息一出，整个地下世界都惊讶了，各国的顶尖强者之间，引发了一场激烈的讨论。

    “林道一死了？怎么死的？”欧洲某处古堡中，一位古老的强者瞪大眼睛，不敢置信。

    “神盾局宣布的消息，到底是不是真的？”

    同样是欧洲，一个贵族庄园内，一位老者惊讶的询问。

    “林道一怎么会死的呢？前几日不是刚穿出来，他和叶凌霄之间的战斗还赢了，名震地下世界，怎么才过了几天就死了？”澳洲的某个农场里，一个看似普通的老农，放下了手里的农具，在一群普通人震撼的目光中，腾空飞走。

    世界各国，一片震动。

    关于林道一的名字，简直就是一个传奇。从他一年之前开始，他的名字就在华人武道界鹊起，后来经过岛国的天皇事件发酵后，第一次出现在全世界的面前。东南亚那一战，彻底奠定了林道一神榜强者的地位，加上后来和神盾局的矛盾，连杀十几位神境强者，都刺激着众人的眼球。

    再后来，独裁者事件，燕京叶凌霄事件。

    每一次发生后，林道一的威名，就暴涨三分！

    更让人震撼的是，这位华人少年，不满二十岁。二十岁不到，拥有这种实力，几乎可以说前途无量了。

    可是就在这个时候，突然传回来林道一死亡的消息，谁人不惊？

    华夏龙魂特种部队，天龙分部大本营。夏雨臣坐在办公室里，第一时间得知了这个消息后，也大吃一惊：“林将军死了？这怎么可能！”

    夏雨臣立刻掏出电话，拨打出去，可惜无人回应。

    “砰！”

    突然，办公室的大门，被人猛地推开，一个军装女子急匆匆的走进来。她身材修长挺拔，发型干练，俏脸上全是震惊与急躁，大声道：“夏司令，出大事了！我刚从地下世界得到消息，外界传言林将军陨落了。而且信息就是美国的神盾局发出来的，到底是怎么回事？您联系了林将军吗？”

    叶轻眉由于焦急，连军中礼仪都来不及管。

    夏雨臣也没心思在意这些，皱眉道：“我刚才打电话给林将军，可是打不通。”

    “真的出事了？”叶轻眉不愿意相信。“应该不可能啊，林将军之前，不也经常消失一两个月吗？我估计，他应该是躲起来修炼去了。也许这一次，也是躲起来修炼了呢。”

    “没这么简单！”

    夏雨臣皱眉，身为龙魂特种部队天龙分部的总司令，怎么可能是一般人？

    这消息是神盾局官方发出来的。

    神盾局怎么无缘无故，放出这样一则消息？一定是有他的理由。

    “查，立刻给我去查。”夏雨臣下令，凝声说道：“不惜一切代价，一定要查出林将军的行踪，看他到底是不是出事了。要是林将军陨落，这是华夏的损失，天大的损失！！！”

    “是。”

    叶轻眉赶紧冲出去，动用了一切的力量与手段去调查。

    三个小时后，叶轻眉面如死灰的走回了夏雨臣的办公室，手里拿着一系列的资料，还有大量的照片。夏雨臣看到叶轻眉这副表情，有一股不好的预感。

    “什么情况？”夏雨臣快速问道。

    “林将军今天从中海市出发，与我堂姐叶青烟一起，前往了布达拉市。我派人在布达拉市调查过了，林将军去了布达拉市后，很多人看到他脚踩一把飞剑，在市中心杀了两个人。”叶轻眉说着，还把照片拿出来。

    “我调查过去了，一个是狼国的魔人，另外一个是梵蒂冈的红衣大主教。”

    “后来布达拉市那边发生地震，当然，这是官方的说法，实际上是有超级强者在仙女湖自爆，将湖水都蒸发干了。不久之前，西方的航空军士基地，也拍摄到了一些卫星照片，有一架飞机冲出了边境线，进入了巴基斯坦，在飞机的后面，跟着一个脚踩飞剑的年轻人。”叶轻眉又拿出几组照片。“因为太让人震撼了，所以航空部没有把消息发出来。”

    “夏司令，您看……这照片就是林将军！如果不出意外的话，林将军应该是追着那架飞机，出国了……”

    “我沿着飞行路线一路寻找，动用了外交力量，最后，在伊朗的航空部得到了一些照片。”

    华夏国力强盛，若是全力调查，很多东西都能查出来。只用了三个小时，林南这段时间的路线，就被全部得知。

    “后面呢？”

    夏雨臣心中的不祥预感，越来越强烈。

    “我们用了北斗卫星查看地球日志，找到了那架飞机的飞行路线，它最后停在了叙利亚的一个核电站内。林将军也追过去了，可是……就在三个半小时之前，这个名为GA431的核电站，爆炸了……”叶青烟说到这里的时候，俏脸发白，娇躯颤抖。

    心中一片绝望。

    “方圆一百公里之内，再没有一个活物。”

    房间里一片死寂！

    夏雨臣站在那里，整个人犹如石化了一般，无法接受这个现实。叶青烟美眸通红，低着头沉默不语。

    不知道过了多久。

    “唉。”

    夏雨臣长叹一声，轻轻摇头，他擦拭了一下眼角的湿润，戴上军帽，整理衣领。身为军人，很快接受这个现实，他没时间伤春悲秋。

    “看来林将军，是真的陨落了。可惜啊，他如流星般绚烂，只是在夜空里一闪即逝。我以为他能成为传奇，没想到他在成为传奇的路上就倒下了！天妒英才啊！”夏雨臣止不住的叹息。

    “现在，有多少人知道这件事？”

    “国内的人，还不知道吧，应该只有一些世家高层，得知了一些消息。我刚从江南回来，林家众人，还在等待林将军回去过年呢。”叶轻眉满脸苦涩。

    若是林家众人得知，林将军已经陨落，该是什么表情？

    林南的崛起，带领林家崛起，一荣俱荣，一损俱损。林南的陨落，对于林家的打击，一定是毁灭性的。

    “暂时先隐瞒消息，我要去见大首长！”夏雨臣摇头，急匆匆的走出办公室。

    若是林将军陨落的消息传出来，一定会让华夏发生大地震！

