    第218章 对手变粉丝！偷吻！

    “啪啪啪啪啪——！”

    “刺激！听得我热血沸腾！泷仁叼大了！”

    “用黑暗风格和阴郁曲调诠释光明！我还是第一次听见这种类型的说唱音乐！开创先河啊！”

    “华夏说唱界的绝对王者！不接受反驳！”

    “虽然和稻香一样同是励志的歌曲，但这首歌太带劲了！”

    “为什么我听的是一国尊严！龙有逆鳞，触之必怒？”

    “我也觉得，现在国外很多人在抵制泷仁，贬低我们华语歌！泷仁这首歌正好对上了他们！狠狠还击！”

    ……

    其名歌手全部演唱结束，一千名听众评委开始投票。

    泷仁回到后台选手休息室里开始等待公布票数的环节。

    大概等了五分钟左右。

    半决赛的最终结果开始公布！

    今天只有五位歌手能晋级总决赛！

    大家都有点紧张的坐在椅子上，呼吸困难的盯着主持人。

    “我们先从第一名开始公布吧！”

    “她！两场比赛下来一共获得1980票！”

    “恭喜你，韩公主！”

    “啪啪啪啪啪……”

    毫无疑问，上一场获得绝对优势领先的韩公主以第一名成绩晋级总决赛！

    恐怖的是！自从韩公主加入这档节目以来，她一直是第一名，从来没有掉下去过！

    “获得第二名的歌手，一共拿到1916票！”

    “他就是富兰克林！”

    “啪啪啪啪啪……”

    听见曾经帮助过自己的富兰克林取得好成绩，泷仁微笑着给他鼓掌庆祝。

    上一期节目泷仁排在第三名。

    第四名是结石姐，第五名是毛子国的踢馆歌手特维尔。

    再往下就是岛国米希亚和棒子国郑成金！

    不知道最终泷仁的排名会在哪里，也不知道那两位歌手会被淘汰。

    主持人调皮的拖了一会，才把结果宣布出来。

    第三名的获得者是日落国结石姐！

    第四名是毛子国特维尔！

    第五名才是泷仁！

    至于排在第六第七位的米希亚和郑成金两人，遗憾淘汰！

    对于这样的结果。

    泷仁没有觉得意外，一直以来说唱都不是很能打，更何况今天其他歌手都在拼命唱歌，取得比平时好的成绩理所当然。

    压线晋级，没问题。

    泷仁要求不高，能进总决赛就行。

    ……

    第十二期节目录制完毕，《歌手2021》算是只剩下最后两期节目。

    并且第十三期节目是娱乐节目，专门给各位歌手放松，也给观众们放松一下的节目。

    第十四期节目即将进入总决赛！

    晋级的歌手们欣喜兴奋，随后又开始紧张的离开去准备总决赛歌曲了。

    泷仁跟韩公主还好。

    韩公主成绩一直很不错，根本不担心总决赛。

    泷仁的话更加不用担心。

    在离开节目录制地点之前，泷仁与韩公主两人碰见了米希亚和郑成金两人。

    淘汰了，他们准备回国。

    临走之时，他们纷纷表达了对泷仁的喜欢和敬意，希望得到泷仁的合影以及签名。

    泷仁欣然接受，觉得他们有点大题小做了。

    他的签名跟合影算得了什么。

    要知道。

    米希亚是岛国天后级歌手，郑成金也是棒子国那边的天王歌手。

    他们身份地位才是应该被人要合影签名的对象。

    谁想到他们竟然放下身段向泷仁索要。

    要一个签名还不够，米希亚要了五个签名，郑成金要了六个，说自己的家人都非常喜欢泷仁，特意让他们来向泷仁要签名照。

    这……

    比赛比到一半，对手变成了小粉丝。

    感觉有点奇妙。

    不过在旁人眼中却十分合理。

    泷仁的天赋以及展现出来各方各面实力都证明了，他未来大概率能成就全球乐坛上帝级存在！

    卫冕巅峰！无人能敌！

    一位未来的全球乐坛第一人！

    他的签名照和合影，对于一部分人而言称得上无价之宝！

    要是以后拿去淘宝卖，动不动就上万起步！

    这就是明星的价值！尤其是泷仁这种级别的明星！

    当然。

    此时此刻的泷仁身份地位，并没有比米希亚郑成金两人高多少。

    与两人告别。

    泷仁跟韩公主坐上轿车回家。

    再次拿到第一名的韩公主特别高兴，一路上欢呼雀跃，笑容迷人。

    轿车正常行驶。

    她整个人贴在泷仁身上，像一只磨人的小妖精。

    看了一眼韩公主又嫩又白的脸蛋，泷仁偷偷咽了一下口水。

    节目组的工作人员没有跟着回家，只有一位公司的司机坐在驾驶座，背对着泷仁韩公主。

    稍微观察了一下。

    心猿意马，克制多日的泷仁以迅雷般速度低头亲了一下韩公主额头。

    随即他假装什么都不知道一样看向窗外景色，笑了。

    真香！

    韩公主抬起头看向泷仁，跟着一起笑了。

    她大美眸撇了一眼驾驶座，扬起脑袋反过来在泷仁侧脸连续快速的亲了两口。

    好家伙！

    泷仁兴奋不已！整个人都快坐不住了！

    要不是有司机在，他扭头就把韩公主小嘴吃掉！

    再次稍微观察了一下司机的方向。

    泷仁还想再偷偷亲韩公主脸蛋一下。

    谁想到韩公主直接把脸转了过来，用嘴唇接住泷仁的嘴！

    呼吸凝固！

    吻触即分，美妙的滋味宛若一朵花而在心里盛放！

    泷仁比较理智，不想被前排的司机发现。

    韩公主则面红耳赤地追得上来，也不管会不会被发现，再次用力的吻向泷仁。

    好家伙！

    这令人窒息的柔软香甜感觉！难道就是幸福吗？

    难怪说英雄难过美人关。

    泷仁被绝世倾城的韩公主亲两下，整个人都燃烧起来了！内心沸腾，爽到起飞！

    要不是现场有人，他绝对会忍不住把韩公主拉过来猛亲！像亲猫咪一样亲秃她！

    咳咳！

    有人在的情况下，泷仁一直克制着，理性占据大脑，而不是任由感性行事。

    韩公主就不一样。

    何止是泷仁一直克制很多天，韩公主同样克制了许久！她早就想把自己嘴唇和泷仁的嘴唇粘在一起了！

    这几天为了《喜欢你》，韩公主付出了许多而忽略泷仁。

    今天必须全部补回来！

    怎么补？

    自然是拿泷仁的身体来补！

    (*￣3￣)

    (本章完)

