    “谁？”

    秦长安瞬间警觉，唰的一声抽出了血刀，警惕着四周。

    还有人进来了？还是说这个山洞里本来就有人？

    “别找了，我在你脑子里。”

    “你再耽搁下去，旁边那个小姑娘就彻底没救了。”

    苍老的声音再次出现，这一次，秦长安听得很真切，也听出了这股声音是从自己脑海当中传出。

    更听出了这股声音里的……虚弱感。

    意识进入脑海，原本盘旋在意识海当中的那朵金莲此刻正绽放着微弱的灵光，不断地旋转着。

    而声音就是从这朵金莲当中传出来的。

    秦长安眉头紧锁，他记得金莲是在当初觉醒红莲战甲之后出现在脑海当中的，一直以来都沉寂在意识海当中。

    他都快要遗忘这东西的存在了。

    “不用纠结我的存在，我只是一缕残魂罢了，对你造成不了任何的威胁。”

    “这一次，也只是被这里的凤凰真气刺激所以苏醒而已，很快就会再次陷入沉睡。”

    金莲颤动，老者的声音再次在秦长安的脑海里响起，他依旧紧蹙眉头，思索着老者的可信程度。

    任谁的脑子里突然钻出来个人心里都会膈应得慌吧，虽然他说他没有恶意，可是恶人会说自己是恶人吗？

    “那个小女娃再不救的话，你就可以想想该埋在什么地方了。”

    就在秦长安沉吟的时候，老者的声音再次响起。

    看着完全陷入昏迷，浑身上下都已经变成了翠绿色的阎十九，他深深吸了一口气，快步走到了她的面前。

    “前辈，我该怎么做？”

    不管怎么样，救人要紧，金莲出现在自己的脑海里也不是一天两天了，如果要对自己不利的话，早就动手了。

    何必要等到现在？

    “取十二株蛇心草，碾碎，将草汁喂给她喝下，就是洞口那个透明的蛇形小草。”

    老者的话极为凝重，引导着秦长安找到草药。

    秦长安按照他的话收集着蛇心草，这里的蛇心草数量很多，十二株仅仅只是眨眼之间便已经摘完。

    可是他捏着蛇心草站在阎十九的面前却犯了难。

    碾碎喂汁，想要碾碎这些脆弱的蛇心草很简单，可是要如何盛装草汁却让他为了难。

    “用嘴吧，这小姑娘身姿不错，你小子艳福不浅。”

    老者的话再次响起，可是听到他的话，秦长安则是眼角轻轻抽搐了一下，看着面前的阎十九想到了之前她捏着长弓冷声喝斥的模样。

    不禁打了一个寒颤，这要是被她知道自己占她的便宜，这家伙还不得把自己射成刺猬。

    算了，还是直接用最粗暴的方式吧，秦长安蹲下了身子，强行扣开了她的嘴。

    “得罪了，这是为了救你的命。”

    左手握着蛇心草，不断地摩擦着，将掌心的蛇心草碾碎，一滴滴透明液体顺着他的指缝流出，滴落到了阎十九的嘴里。

    十二株蛇心草，滴出来了七滴透明液体，脸上的翠绿色也肉眼可见的淡化了一些，紧蹙的眉宇也有所减缓。

    “有效果！”

    秦长安的脸上浮现出一丝喜色，想不到这些普通的小草既然能够解这么霸道的蛇毒。

    “别高兴得太早，她中毒太深，体内的灵源和五脏六腑都受到了毒素影响，现在要用玉灵芝替她稳固灵源，激活体内的灵力运转，带动蛇毒的排出。”

    “不然的话，蛇毒淤积体内，她这辈子算是废了。”

    老者的声音再次响起，低沉而严肃，噬心毒蟒的毒虽然在那些剧毒产物面前微不足道，但是对于先天境的修炼者来说也算是剧毒了。

    如果处理不好的话，淤积在体内的蛇毒会损坏经脉，破坏灵源。

    这对于修炼者来说无疑是比死更难以接受的下场。

    “玉灵芝？”

    秦长安微微一愣，眉头紧锁了起来。

    “抬头，左侧十米，那个正冒着蓝光的就是玉灵芝，取的时候用灵力包裹手掌，玉灵芝娇柔，根部对于温度极为敏感，人的体温太高，会让它焚化的。”

    老者似乎猜透了秦长安的心思，紧接着开口。

    他似乎知道秦长安对于灵药不了解，还将挖取的细节都说了出来。

    秦长安脸上浮现出一丝尴尬，不过倒也没有多想，自己出生在北岭城这种小地方，从小野生野长，对于这些灵药确实没有太多的研究。

    按照老者的方法取下了玉灵芝，利用着自己的灵力缓缓炼化，再灌入到阎十九的腹部，虽然搁着衣物，可是他依旧能够感觉到阎十九的体温。

    原本冰冷的腹部随着玉灵芝灵力的不断涌出，开始有了温度。

    时间一分一秒的过去，一个时辰过去了，秦长安的额头上已经布满着细汗，这已经是他炼化的第五株玉灵芝了。

    按照老者的说法，如果还没有苏醒过来的话，情况可能就会更复杂，需要寻找其它的药材了。

    咔嚓！

    环绕在掌心的玉灵芝消散成齑粉落在他的掌心，秦长安将最后一缕药力渡进了阎十九的灵源当中。

    她体内的灵源已经激活，可是她却好像没有任何想要苏醒的意思。

    “前辈，会不会是用错药了？”

    老者并没有回应他，仿佛根本不存在一般。

    “前辈？”

    秦长安蹙眉抬头，眼神当中有着一丝不解。

    可是他刚刚抬头就感觉到了不对劲，一双目光炯炯的眼睛正盯着他。

    “你……什么时候醒的？”

    秦长安看着苏醒过来的阎十九，脸上浮现出一丝诧异，不过眼底满是欣喜。

    可算是醒了，这家伙把自己折腾的够呛啊。

    “把你的脏手拿开！”

    阎十九眼神之中闪烁着怒火，她很想一巴掌把这个家伙拍飞，可是她现在浑身酸软无力，连动一下都做不到，更别提打人了。

    “抱歉，刚才情急之下为了救你才不得以这样做。”

    秦长安这才发现自己的手还按在阎十九的小腹处，有些慌张的收了回来，连忙解释道。

    阎十九狠狠的刮了他一眼，仿佛要将秦长安活吞了一般。

    可是她的眼底却有着一丝复杂一闪而过，因为她能够感觉到自己的体内有着灵力不断的流淌。

    秦长安松开了手之后，阎十九取出一枚丹药塞进了嘴里，运转着功法修复伤势。

    一天之后，伴随着一口黑血被她喷出，她的脸色也变得潮红了起来，缓缓从地上站起。

    “我们耽搁的时间太久了，必须要尽快把凤凰神羽带回去。”

    阎十九的眼眸底部有着一抹焦急，拖着虚弱的身体朝着树洞深处走去。

    秦长安张了张嘴，想要说什么，可是看着倔强的阎十九终究只是摇了摇头，轻叹一声之后跟上她的步子。

    树洞的面积很大，两人走了大约十几米的距离之后眼前浮现出了一个向下的通道，阎十九稍作停留之后顺着通道滑了下去。

    秦长安紧随其后，两人一前一后的顺着通道滑下。

    片刻之后，眼前豁然开朗，无数五彩之光充斥在他们的双眼之中，这里的空间要比上面的空间小出不少。

    也几乎没有任何的灵药，唯独只有一根漂浮在半空中的羽毛绽放着五彩光芒，宛若一轮小太阳一般照亮着这个空间。

    “凤凰神羽！”

    阎十九眼神当中闪过一丝兴奋，这里果然有凤凰神羽的存在。

    与此同时，秦长安的脑海当中，老者的声音也再次响起，语气当中满是诧异。

    “王级武法，紫焰血雷拳，这是我答应给你的报酬。”

    阎十九手上灵光一闪，取出了一枚玉简递给了秦长安，眼神凝重，脸上看不出任何的表情，右手紧握，看得出来她的紧张。

    凤凰神羽太宝贵了，虽然他们提前已经谈好了，但是当诱惑摆在面前的时候，可不是谁都能够遵守之前约定的。

