    在七圣柱守护者这边说话谈论之间，那边云川的拳头已经递到了波赛西背后。虽然这次攻击使用的是拳，但从空间转移发动，到这一拳击出，各方面他衔接的如同行云流水一般，妙到毫厘。时机把握的非常好。

    然而，面对这一拳，波赛西甚至都没有回身，只是红色的长裙微微一动，仿佛里面有气体顶起一般，云川这一拳只是轰击在了那红色的长裙之上。

    紧接着，他立刻清晰的感觉到自己拳锋之下，似乎有一股无法抗拒的庞大能量骤然盘旋起来，那股力量轰然爆发！

    “轰！”

    无形的冲击波四散而开！

    一时没反应过来，云川整个人被这股冲击波弹开，远远抛飞出去。

    与此同时，他能够感觉到全身上下都被一股浩瀚无边的魂力锁定。

    身体刚刚止住，就只见得下一刻，波赛西已经出现在他面前。

    又是轻飘飘的一掌按向他的胸前！

    此时已经躲闪不及了。

    云川眉头皱起，心念一动，体内五行之力加快流转，胸膛处的骨骼肌肉皮肤硬化，准备硬挨下她这一掌。

    终于，那一掌按在了他的胸前。

    下一刻，云川的身体已经宛如陨石一般从天而降，甚至因为速度过快，还带起一道破空声。

    “砰！！！”

    海中海内直接仿佛被投下了一颗炸弹。

    一大片水花冲天而起。

    此时的云川只觉得全身一紧，就已经穿过了百米深的海水，直接陷入了海底的泥沙之中，并且还在不断的下陷。眼前已是一片黑暗。伴随着深度不断增加，周围的压力也变得越来越大。

    那看似轻飘飘的一掌，威力竟然如此强大。

    云川知道，此时的波赛西已经获得了整海神岛力量的加持，在这种状态下，她虽然没有成神。但是已经拥有了神的力量。也就是说现在他正在与一名神对战！

    从这里就可以看出，现在的他在不使用昊天锤的情况下，自身的实力档次恐怕大致就相当于神级吧。

    虽然被一击打入深海，但此时的云川并未受到任何伤害，身体常年经受五行之力洗礼，他如今的体魄，力量方面姑且不提。但是在防御力方面，绝对是杠杠的。恐怕寻常神级不使用神器的话，想打破他的身体防御，都是不可能的事情吧。

    当然这只是他个人的猜测，实际情况究竟是怎么样的，没有一个真正的神级来做参照，云川也不敢担保一定正确。只能纯靠猜测了。

    这时候，他忽然神色一动，因为他能够感觉到来自海面外的攻击又杀到了。

    只见身体上方的海水、泥沙，在一片红色光芒之中，全部化为了晶体，而就在这晶体内，云川收敛气息。淡淡的蓝光从额头处蔓延而出，身形悄然消失了。同时，他所有的气息也同时消失。

    此时的他隐藏在瀚海护身罩之中的身体，宛如游鱼一般悄然滑动，飞速朝着一个方向电射而去。

    轰——又是一声剧烈的轰鸣，刚刚凝结为晶体的海水和泥沙全部化为了齑粉，云川的反应无疑是很快的，虽然以他的身体素质就算被正面击中，也不会有什么事。但还是会有一定痛觉的，他又没有受虐癖，自然是能躲就躲了。

    海面上。

    漂浮在半空中的波赛西皱了皱眉头，刚才这一拍加一拳，几乎令环形海下陷百米。而波赛西看上去却只像是做了一件很简单的事情而已。但她还是皱起了眉头，原因很简单，因为她失去了对云川气息的感应。

    云川的精神力与她在同一境界，瀚海护身罩又能够隐藏身形和气息，她找不到云川也是正常的。

    但是，云川还有一点不知道，身处考核之中的他，波赛西是可以通过考核产生的气息牵引判断出他大体的位置和身体状态的。很明显，云川没有受到什么伤害，而且还就在环形海之中。

    海神殿前，守护七斗罗此时已是噤若寒蝉，他们也有很多年没有见识过波赛西的实力了。眼看着那高贵优雅的大人以优雅的动作产生出如此恐怖的破坏力，七个人脸色都一阵发白。

    一直到现在，他们也还没看到波赛西释放武魂啊！只是使用魂力而已，就爆发出如此恐怖的实力，这要是再使用武魂，那会是怎样一番景象？用四个字来形容最为恰当，难以想象。

    远处，千道流此刻也是在观战。不过他并不是担心云川的安全，而是担心波赛西的安全。毕竟他可是知道这小子还有诸多底牌没有用出来，现在表面上乍一看似乎是波赛西占据了上风，实则不然。

    现在双方只不过还是试探性的攻击罢了。

    两人都还没有用出真正的本事。

    ……

    此时隐匿在海水中的云川没敢释放出自己的精神力，波赛西可不像海神圣柱守护七斗罗那样无法探查到自己的精神波动。

    整个人仿佛融入海水中，云川像一条游鱼，飞速的在海水中穿越着，凭借着瀚海护身罩的隐身能力，就算是掠过海水，海水也不会出现波动。

    波赛西身在空中，凭借着考核的联系寻找着云川的位置，但云川的位置却始终都在变化着，他行动的方向很不规则。就在波赛西准备直接向海中海发动攻击时，她却惊讶的发现，云川已经脱离了海中海，气息不再出现于海中海，而是落在了海神山之上。

    这一下，波赛西不禁再次皱起了眉头。

    别的地方她可以毫无顾忌的进行大范围攻击，但海神山却不行，那是海神的圣地，上面还有海神殿，万一攻击到海神殿，海神的愤怒可不是她敢于承受的。

    云川显然也正是因为这一点，才飞身上了海神山，趁着空中波赛西犹豫的时间，他开始飞快的朝着海神山上攀登。

    此时他的精神力虽然不能释放出去，但也能感觉到波赛西的精神力始终在追着自己。显然她是有什么方法能够确认自己大概位置的。啧，这老娘们儿还真难缠。

