    微风吹过，刮起地上点点落叶。

    路灯柔和，为二人，照亮了彼此的内心。

    二人热吻相拥，仿佛忘记了时间，忘记了地点，忘记了周遭一切的事物。

    在他们心里，只剩下了彼此。

    这种感觉既美妙又幸福。

    感受着林珺瑶沉重的喘息，再次激起叶青阳的占有欲，他的舌头攻城掠地，蛮横的霸占林珺瑶的每一寸土地。

    林珺瑶也是毫无保留的迎合着，踮起脚尖，幸福的陷进叶青阳的怀里。

    此时，二人恨不得融化彼此，让对方永远成为自己的一部分。

    这种感觉，刻骨铭心。

    “老公你看，好浪漫啊！”

    一辆车路过，车上的妻子对老公说道。

    “一个大美女，一个小帅哥，真般配！”老公也不禁感叹道：“就好像是一部偶像剧！”

    “我倒是觉得，看见他们，我就好像看见了爱情！”妻子痴痴的说道。

    ......

    月光下，二人深情的拥吻。

    良久，才从激情中抽离出来。

    “额！”

    林珺瑶依偎在叶青阳怀里，高挑的身材，却故意柔软的贴着叶青阳，看起来小鸟依人。

    叶青阳此时的心中，却是无比的诧异。

    为什么自己好像着了魔？

    为什么面对林珺瑶，自己仿佛不能自控？

    而林珺瑶的内心，也在不停的反省！

    林珺瑶，你的反应，是不是过于热情了？

    口口声声说要寻找自己的白马王子。

    结果，却把自己的柔情，给了叶青阳。

    这......

    一时间，二人突然都有些尴尬。

    “那什么......”

    为了缓解尴尬的气氛，二人同时出声。

    “你先说！”叶青阳道。

    “嗯！”林珺瑶道：“我刚才好像是扭到脚了！”

    “那我背你吧！”叶青阳道。

    “好！”林珺瑶也不客气，继而问道：“对了，你刚才要说什么？”

    “我想说，你如果是我的女神该有多好！”叶青阳道：“这样，我就等于是完美的把第一次和初吻，都给了你！”

    “这么说来，我也希望你是我的白马王子呢！”林珺瑶道：“我何尝不是把我的第一次，也都献给了你呢！”

    “唉！”

    二人彼此沉沉的叹息一声。

    “来吧，我送你回家！”叶青阳直接将林珺瑶托到自己背上。

    “送？”林珺瑶道：“难道不是你和我住在一起吗？”

    “哼，某人白天可是趾高气昂的把我赶了出去的！”叶青阳说道。

    林珺瑶笑了笑：“我现在请你回来住，ok吗？”

    “你说让我滚蛋就滚蛋，你说让我滚回去我就滚回去？”叶青阳道：“我就没有尊严的吗？”

    “额！”林珺瑶扶额，道：“我刚才都献吻了，还不够么？”

    “这话说的，就好像谁没献吻似的！”叶青阳一翻白眼。

    林珺瑶：“......”

    “好了好了，我的错，都是我的错，我白天不该那么激动的！”林珺瑶道：“我现在诚恳的给你道歉，希望叶总能大人不记小人过，继续回到我们温馨的小窝，继续做我楼下的好邻居！”

    “请叶总给小女子一个机会！成么？”

    叶青阳皱了皱眉：“下次你要是再赶我出去，我绝对不回去了！”

    “哈哈哈，叶总这话就是同意回来了！”林珺瑶欢天喜地道：“今晚要不要给叶总安排个欢迎晚会，恭贺叶总回家？？”

    “别整那没用的！我不稀罕！”叶青阳道：“你还不如找个技师给我全身按摩，放松一下！”

    “没有技师，想都不要想！”林珺瑶怒道。

    “那你亲自上阵，我不介意被你吃豆腐！”

    “滚！”

    ......

    ......

    路上林珺瑶给余兰去了个电话，余兰也算彻底放心了。

    很快便回到了别墅。

    “那什么，时间不早了，你也早点休息！”

    林珺瑶深情的看了叶青阳一眼，然后上楼去了。

    “真是个大美人啊！”

    看着林珺瑶的背影，叶青阳不禁感叹。

    下一秒，他躺到床上，便很快睡了过去。

    第二天，叶青阳约好了刘明海，去他的龙华商场和海皇会所兜一圈。

    他要在今天，将三个基点全部打造出来。

    “叶先生请进，刘总等候多时了！”

    海皇会所门口，白小蔓一早就在前台等叶青阳了。

    昨天任务没有完成，今天刘明海继续让她上阵。

    在刘明海眼里，男人都是下半身动物，叶青阳虽然有个极品正牌女友，但是，也不耽误他拈花惹草。

    只要白小蔓再努努力，一定会把叶青阳拿下。

    白小蔓引叶青阳来到最里面的一间办公室，打开门，刘明海便在里面等候着。

    “叶先生！”

    刘明海急忙上前来。

    二人寒暄了一阵，叶青阳便说道：“时间比较紧张，我们还是抓紧办正事吧！”

    他掏出一个罗盘，仔细的查找定位。

    然后，来到地下的一个包厢内。

    这个包厢靠最里面，比较隐蔽。

    叶青阳打开包厢，马上便感知道了小昭留下的印记。

    “就是这里了！”

    叶青阳心中笃定，走过去，寻找到了最佳位置。

    “叶先生，我冒昧的问一句，您这是要做什么？”

    刘明海打探道。

    “晚点和你说！”叶青阳道：“你们先出去等着吧！”

    “好！”

    刘明海退出包厢，将门关上。

    大约过了半小时，叶青阳从里面出来，对刘明海说道：“这个包厢，从今天起，门要封死，任何人都不能进！”

    “哦！”刘明海象征性的点了点头。

    叶青阳看刘明海貌似不是很重视，便皱了皱眉，倒是没有多说什么。

    二人又驱车来到龙华商场。

    叶青阳如之前那般，找到制造基点的最佳位置，然后，一人在里面花费半个多小时，将基点制造好。

    “这里也要封锁！”叶青阳道：“务必要保证不许外人进入，连看一眼都不行！”

    “哦！”刘明海点了点头。

    实则，他内心很是不情愿。

    说封锁就封锁，这可是寸土寸金的商场和会所啊！瞬间感觉自己这个老板，就像个冤大头。

    叶青阳也看出了他的不满意，便拍了拍他的肩膀，道：“知道我封锁这两处是干什么用的么？”

    “不知道！”刘明海马上凑过来：“干什么用的？”

    “保你发财用的！”叶青阳微微一笑。

