一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    乱古苍原之上，能听到的就只是轰鸣声，每一道都如雷霆一般。

    万众瞩目之下，叶辰和尹志平斗了不下上百招。

    不过，可以得见的是，相比尹志平而言，叶辰的身形还是比较狼狈的，因为没有展现巅峰战力，所以的从一开始就被尹志平所压制。

    “秦羽，你只有这点实力吗？”尹志平的幽笑声是肆无忌惮的，在天地之间无限制的回荡。

    “打败我再说。”叶辰冷笑，如一头洪荒猛兽一般，出手皆是盖世的神通。

    “自不量力。”尹志平嘴角浸着戏虐的笑容，单手结动了印诀。

    太虚：九转封天！

    随着尹志平一声轻叱，虚天顿时一颤，九座虚幻大山轰然显现，足有八千丈巍峨高大，沉重无比，凌天压塌了虚空，带着封印之力，向着他镇压而来。

    当场，叶辰就被压得一阵趔趄。

    给我起！

    叶辰一声低吼，生生站直了身体，而后黄金色的血气翻滚而出。

    轰！

    虚天再次一颤，他脚下也浮现出了金色的星海，星海璀璨，期间还有神龙盘旋、凤凰嘶鸣、白虎咆哮、玄武拓路、麒麟嘶吼，诸多异象交织一起，压得虚空轰鸣。

    给我破！

    随着叶辰一声冷哼，他遥天一指，金色星海卷着诸多异象逆天而上，顶住了凌天而下的九座巍峨巨山。

    轰！

    金色星海和九座巍峨巨山相撞，那片虚空寸寸崩塌了。

    不过，叶辰还是小看了那尹志平此秘法的威力，饶是金色星海的强大，他也还是被压得嘴角溢出了鲜血。

    “看来风云榜第二跟风云榜第一还是有些差距啊！”看到叶辰被压制，四方观战者纷纷唏嘘了一声。

    “荒古圣体血脉，也斗不过九成契合度的宿主吗？”

    “照这样打下去，秦羽落败只是时间的问题。”多有老辈修士轻轻捋了捋胡须。

    “同阶无敌吗？”人群中，女扮男装的姬凝霜喃喃了一声。

    她真正和尹志平对战过，深知尹志平的恐怖，那一次若非是跟叶辰联手，她多半会饮恨，因为尹志平实在是太强了，强的超乎她的想象。

    如今，没有她的帮忙，只一人独战尹志平，在她看来，叶辰差的不是一星半点。

    “姬道友，我都不知道你师承何地呢？”姬凝霜皱眉之际，一旁的徐诺妍眨动着美眸看着她。

    闻言，姬凝霜再次皱眉，脸色还带着冷漠。

    自从徐诺妍过来之后，就没停止过说话，哦不对，更准确来说应该是个话唠儿，很会聊天儿，也很能聊天儿，扯东扯西的一堆接着一堆。

    最主要的还不是这个，而是她感觉到徐诺妍看她的眼神有些不正常，那种眼神让她浑身很不自然。

    “无门无派。”虽然如此，但姬凝霜还是淡淡吐露了四个字。

    “那你有没有娶媳妇。”徐诺妍再次眨动着美眸看着姬凝霜。

    听到这话，姬凝霜的表情变得有些奇怪了。

    这边，徐诺妍还在直勾勾的看着姬凝霜，看样子不问到肯定的答案是罢休的。

    我还有事！

    姬凝霜轻语一声，便转身走出了人群，她算是看出来了，身边有这么一位不知到底想干啥的人，她是不可能安静的看人对战了。

    见姬凝霜离开，徐诺妍也转身走出了人群，姬凝霜走哪她跟哪！

    啧啧啧...！

    这一幕，看的另一边的陈荣云、韦文卓和璃璋忍不住的唏嘘咂舌，“我还是第一次见她这般死皮赖脸的，那姬无尘有啥好的。”

    轰！

    他们话语刚落，结界中便响起了一道惊天的轰鸣声，叶辰被尹志平一掌震飞了出去，蹬蹬后退的叶辰，每退一步都能将脚下的空间踩的崩塌。

    见状，尹志平一步踏出，身形如鬼魅，速度极快，瞬间杀到了叶辰身前，抬手就是一指。

    这边，叶辰猛地止住了身形，猛地一个侧身躲过了要害。

    噗！

    随着鲜血跌溅，他的肩膀瞬间被戳出了血窟窿出来。

    而就在这么电光火石之间，叶辰一步横空遁走了出去，而且手中还多了一物，准确来说是一个储物袋，更准确来说是尹志平的储物袋。

    发现自己的储物袋被盗走，尹志平的脸色顿时阴狠了下来。

    你找死！

    尹志平冷哼一声，一步踏出，如一道神芒一般向着叶辰扑杀而去。

    再看我们的叶大少，见尹志平杀来，一改之前强势霸道的打法转身就跑，那开溜的速度不是一般的快，在庞大的结界中上蹿下跳的。

    “哇，这么多宝贝。”一边跑，他还不忘扯开了尹志平的储物袋。

    这一次，还真不是他夸张，尹志平的储物袋里，宝贝的确不少，灵剑、灵丹、秘卷、灵石这些应有尽有，而且数量还不是一般的庞大。

    呃.....！

    看到叶辰一边往储物袋里看，一边上蹿下跳的逃的毫无节操，四方观战者的嘴角纷纷抽搐了一下，表情在一瞬间齐刷刷的变得精彩。

    大哥诶！对战呢？你丫还有心思偷人东西，不要脸。

    发了！发了！

    所有人扯嘴角之时，结界中满是叶辰大呼小叫的声音。

    而且，接下来的一幕，充分展现了这个贱人的是何等的无节操。

    他不止在逃，而起而且一边逃还一边将储物袋里的一些东西拎出来很随意的抛飞了出去。

    再看那些个东西啊！啧啧啧....花裤衩、花裤衩、花裤衩，还是花裤衩。

    三秒钟而已，庞大的结界中就飘满了花裤衩，呼啦啦的一大片哪！五颜六色的，看的人眼花缭乱的，知道的是叶辰扔出来的，不知道的还以为天上下的花裤衩雨呢？

    这么无法无天的一幕，看的大多数观战的人差点就跪了，要不要这么贱。

    “你穿的啥裤衩。”人群中，太乙真人和吴三炮一边一个上下打量着牛十三，最后目光纷纷落在了牛十三的下身。

    “滚。”

    不止是这三个逗逼，现场很多人都会下意识的看看身边的人，那一双双眼神都好像代表着这么一句话：你穿的是不是花裤衩。

    这边，徐诺妍看了一眼结界中，又看了一眼身旁的姬凝霜，看着看着就朝下面看去了，惹的姬凝霜差点当场就发飙了。

    滚！

    这边，茯苓一声差点将诸葛老头儿震得趴下去，原因就是因为诸葛禹这个老贱人看了她下身一眼。

    滚！

    现场多有这样的声音响起，就是有那些个不要脸的人看男的也就罢了，偏偏去看女的，以至于这样的声音都形成了一片海潮。

    “来来来，人手一件，别客气。”叶辰一手扫出了一片飓风，将那些个花裤衩全都扫出了结界。

    “姐，你...你喜欢这样的？”人群中，上官玉儿扬着脸颊看着满天飘飞的花裤衩，表情变得异常的奇怪。

    上官寒月没有说话，只是下意识的低头看着自己的指甲，依稀可见的是她脸颊上还有一抹绯红闪现，因为如今这一幕真是无法直视了。

    “诗...诗月啊！要不咱换一个吧！”这边，华胥干咳了一声看向了身旁的昊天诗月。

    再看昊天诗月，却是在埋头在那里擦拭一颗灵珠，好似没听见华胥的话语一般，值得肯定的是，她脸颊之上也有一丝红晕闪现。

    比起她和上官寒月，这边的碧游干脆就捂住了绯红的脸颊。

    这是怎样一副场景，都是来看打架的，现在漫天飘飞的花裤衩却是成为了主角，那一双双眼睛都齐刷刷的看向了虚空。

    而且，也有那么些个神人已经在收集花裤衩了，都是没穿过的，不要白不要。

    “来来来，一人一件。”对面的韦文卓已经随手抓了几件，“天丝织的，值老钱了。”

    “看戏都还有福利，嘿嘿嘿！”

    “你仨，站那边儿去。”丹一直接指了指一个方向，老脸已经发黑了。

    “师兄，这....。”虚空一方的恒岳宗一老祖看向了通玄真人。

    “他逃不掉。”通玄真人狠狠吸了一口气，老脸火辣辣的，他是如何也没想到叶辰竟然给他们来这么一出。

    这下，就算是尹志平赢了，也会颜面尽失，他可是恒岳的掌教，他丢人，恒岳宗也会跟着丢人，而且是从南楚丢到了北楚。

    啊.....！

    结界中的尹志平已经彻底暴怒了，一个个盖世神通打向叶辰。

    再看叶辰，溜的那叫一个快啊！一边漫天乱窜还一边把尹志平储物袋里一些稀奇古怪的东西撒的漫天都是，看的所有人一愣一愣的。

    “秦羽，我会让你生不如死。”尹志平怒了，真的怒了，就那么个一个不留神儿，就被整出了这么大一个惊喜，他的脸也是火辣辣的。

    “跟我玩儿，玩儿不死你。”前方，叶辰冷笑了一声，也不再撒东西，干脆就把储物袋塞进了怀里。

    不过，在外人看来，他是把储物袋塞进了怀里，但却是在暗中已经将储物袋通过分身和本尊的联系传送了过去。

    在外人看来，他这是在搞怪，但其目的却是不在此，对于尹志平穿什么裤衩他一点关心，他关心的是储物袋中的令牌。

    现在，他成功在搞怪中完成了任务，还顺带狠狠的火了一把。

    ：见评论里有书友说很多错乱章节，那可能是章节没有刷新过来。

    方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新添加书架就可以了。