    夜曦玥心生惊叹。

    天岚国第一强者陨落的地方，果然非同凡响！

    周围的其他学生，也大多露出向往之色。

    他们都很清楚，若能进入其中，拿到一个好成绩，会给自己带来极大的益处。

    所以无论如何，这一次都是要好好拼上一场的。

    正在这时，又有一行人从远处奔来。

    夜曦玥回头看了一眼。

    一位老者正带着两个年轻男人，朝着这边而来。

    周围已经有人认出了他们的身份。

    “太子殿下也来了！”

    夜曦玥心中一动。

    太子？

    就是之前请孙公公送了礼过来的那位？

    之前她一直想要找时间亲自拜访，却一直没机会。

    没想到竟是在这碰上了。

    “太子殿下去年就拿到了第四，今年估计是稳稳的第一了吧？”

    “我觉得也是。有传闻他已经突破到了灵师巅峰，不知真假...”

    “太子殿下本就天赋出众，实力超群。如果真的已经成为而来灵师巅峰，那这次的比赛，当真是毫无悬念了...”

    夜曦玥听着，黛眉一挑，轻声道：

    “看来这位太子殿下，还颇有实力——嗯？“

    正说着，她忽然目光一凝。

    景川看向她。

    “曦儿，怎么了？”

    夜曦玥回过神来，笑了一声。

    “没什么。只是没想到...原来他就是太子殿下。”

    此时，那三人已经来到近处，她也能顺带看个清楚。

    这一看，的确是让她颇为惊讶。

    景川眉心微动：

    “你们之前见过？”

    夜曦玥摸了摸下巴。

    “也不算。”

    她第一天去到南山学院的时候，曾察觉到一道视线从九灵塔内传来。

    现在，总算是有了答案。

    那天的那个人，就是当今太子——萧明胤！

    二人说这话的时候，萧明胤也是一眼看到了人群中的夜曦玥。

    少女容颜清丽无双，身形纤瘦，腰身却是挺直，如雪中青松，傲然而立。

    一头如瀑青丝只简单地用一根木簪挽起，透着几分难得一见的英姿飒爽之意。

    这其实是萧明胤第一次这般近距离地、正面看到她。

    她本就生得极其漂亮，五官精致完美，眉眼之间透出的飒然气息，更是为她平添了几分动人之姿，瞬间让她与其他人不一样起来。

    此时阳光正好，落在她的脸上与身上，让他瞬间明白，什么是明艳灿烂，清丽绝尘。

    似是察觉到他的视线，夜曦玥也朝着这边看了过来。

    二人的目光，有了一瞬间的交错。

    顷刻间，萧明胤只觉得自己的心脏似乎被一只无形的手紧紧抓住。

    周围的声音与景致，统统消散。

    他的眼中耳中，似乎只容得下那一人的身影。

    夜曦玥唇角上扬，轻轻颔首，露出一抹善意的微笑。

    虽然不熟，但这位太子殿下之前送了礼去夜家，似乎对她还颇为看重。

    客气些总是没错的。

    萧明胤的心脏狠狠跳了跳。

    然而就在这时，她却是转开了视线，看向了身边的一个白衣少年。

    那少年微微俯首，不知说了些什么，顿时引得她笑了起来。

    萧明胤皱起眉，这才看向夜曦玥身旁的景川。

