
最害怕越治越重的病，和越爱越远的人。

我把真心给你的时候，其实没想要回报。

韩东震很清楚，自己的这个弟弟，对于罗绫的芥蒂，绝不会那么容易化解。

这些年来，韩家所积累的财富，只能用恐怖两个字来形容，而有资格和他们联姻的家族则少之又少。从韩耀蝉刚出生的那一刻开始，很多安排就早已被注定，兴趣爱好也好，学校专业也罢，甚至是他的爱情，整个人生都早已被规划的明明白白。

很显然，罗绫的家庭条件虽然不差，但也绝对无法，和韩家这栋商业大厦相提并论。

不过终究是文化人，拿钱砸人的狗血剧情并没有出现，韩东撼对她的不满并没有表露出来。当然，两人也没有太多的交集，只是刚见面时相互端详过一番，在韩东撼离开病房之后，便没有再回来多看一眼。

这就是商界巨佬的铁血手腕，哪怕他的心底同样担心，但都能清楚明白，自己此刻应该怎么做。

离开总医院，韩东撼坐上一辆“都”字拍照的轿车，疾驰而弛，目的地直指南华大学。这些年驰骋商界，结识的人可不在少数，虽然华南一代来的很少，但也总归有着三两个旧识需要见上一见。

......

南华大学，等级最高的医学实验室，此刻一身白衣的钟教授，神色终是有了一丝波动。

“呵呵，韩先生，没想到此番竟让你亲自前来...多年不见，别来无恙啊！”

“没办法，想必你也听说，我那儿子不走运，正在隔离，当父亲的终归要来看看怎么回事！”韩东撼耸了耸肩，“倒是钟老，这些年似乎也没什么变化啊？看起来健壮如当年，正是让小辈佩服！”

钟教授和韩东撼，乃是很多年前的旧识，甚至毫不夸张的讲，两人皆是过命的交情。

当年的钟教授，落难流浪、吃了上顿顾不得下顿，若非韩家收留帮助，也绝不会有今天的一世盛名。同时，那年韩东撼造竞争对手暗算下毒，医院都准备下达死亡通知书，所有人都觉得没救的时候，是钟教授鏖战三天三夜，才终于将他从鬼门关拉了回来。

哪怕过去那么多年，对于彼此的恩情，两人心底是一刻都没有忘记。

“哈哈，你又在拿我开玩笑，这把年纪，岂有不老的道理？”钟教授翻了翻白眼，“正是虎父无犬子，那小子，可不比你年轻时候差...这次虽说运气差了点，但大家都很清楚，疫病总会痊愈，其实也没什么大不了的事！”

这就是自信和淡定，无论是钟教授还是韩东撼，从未轻视过疫病、却也从来不曾被他打乱阵脚。

“那我这个儿子，可就交到你手上了！”韩东撼轻轻一笑，“听说这个地区在建造一所医院，款项还没拨付下来？这样吧，资金问题我可以完全负责解决，就当是尽一份力...我只有一个请求，希望钟老可以尽量的挽救这个国度！”

一位是华夏国巅峰的医学教授，一位是全世界名列前茅的资本家，此刻因为“救世”的目的站在一起。

同一时刻，韩家的资金在一天之内便迅速到位，一座座医用大楼建成，便有了所谓的“山神”医院。一座主要用来隔离、收治病人的医院，里面将疑似、确诊等划分的一清二楚，这也成了后来别的城市，照抄照搬的模板。

......

视线回到华南区总医院，特护病房的玻璃门外，罗绫正痴痴的守在那里。

“嫂子，哥哥的事你怎么不告诉我呢？如果不是父亲突然前来，我...我...我甚至都不知道他出事了！”韩娟双眼通红的呢喃道。

诚然，韩耀蝉患病，虽然不是什么秘密，但也没有被大肆宣扬出去。再者她刚刚和林妄渊闹分手，心情一直处于低谷期，对于任何事都提不起兴趣，更不会去关注别的消息。

“放心吧，你哥哥他命硬着呢，一定不会有什么事的！”罗绫摇了摇脑袋开导起来，“对啦，前些日子听说你和小男朋友闹分手？现在怎么样呢？我看不如，等你哥醒来之后，好好教训下那个人！”

关于林妄渊，她自然认识，但从一开始都是不支持这段感情的。

毕竟林妄渊和闻不悔的故事，只要是熟悉他们的人都清楚，青梅竹马是累积的情感，又哪会那么容易被人代替？刚开始的时候，她也和韩耀蝉提过这回事，但也没有点的太通透，毕竟身为嫂子，的确不应该过多的掺杂进去。

但那个时候，深处爱河的韩娟，根本就听不进韩耀蝉的劝阻。毫不夸张的讲，最后的这个结果，倒是在很多人的意料之中。

“不...不用了，我已经放下了。这段日子我过得很狼狈，但也终于想清楚，从今往后，我和那个人再无瓜葛！”韩娟坚定的应道，“只是看到哥哥这个样子，我真的好难过，只要他能恢复，就算我这辈遇不到那个疼爱我的人都值得！”

“傻丫头，说什么傻话呢？你哥哥要是知道你这样，可有得他心疼的！”罗绫手指一挑，轻轻弹了下罗绫的脑袋。

这段日子，成长最快的便是她，这个渐渐习惯韩耀蝉守护的女孩，也终于撑起了一片天。不分昼夜的守在病房之外，每一次韩耀蝉需要人照料的时候，她都能第一时间赶到现场，隔着厚厚的防护服，现在换她守护那个男孩。

而韩娟，是往昔韩耀蝉所守护的另一个女孩，此刻他不在，作为嫂子就必须要照顾好她。

不只是行动之上，内心同样如此，起初的慌乱，早已烟消云散，取而代之的是一种坚定的执着。她很清楚，这个时候她应该做的，就是守在韩耀蝉身边，保持应有的冷静和理智，将脆弱和眼泪的那一面留在内心深处就可以。

“我...我说的是真的！”韩娟突然眼眶一红说道，“我真的好担心他...前段日子我去医学实验室，就听到钟教授和我父亲说，哥哥他的情况已经接近晚期。普通的药物是没用的，只有试一试最近研发的新药...可是...可是...”

“可是什么？”

“可是新药还没有实验完成，谁都不能确信具有怎样的副作用。说是在服用之前，需要找一个未被感染、身体机能正常的人测试服用，看看有无副作用...可是这个方式并不人道，钟教授刚一提出，就被父亲他否决了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526737"  chaptername="第七十一章  越爱越远">加入书签</a>
</div>
