    “有人要见你。”

    “谁？”南宫云问，这个人肯定不是南宫七属的人，也定不会是北兴什么其他的普通人。

    要见她的这个人应该是她认识的，可这帝都，她除了宁辰羽，一时之间，还真没想到要见她的这个人会是谁。

    “她自称自己叫沈青。”江天龙将一个做好的孔明灯放在手中看了看，觉得自己真是个小天才，一看就会做，还做的这么好：“我师傅说，南宫君有个女儿，也叫沈青。”

    南宫云将做好的孔明灯放在一边，拿过江天龙手中的那个，仍在一边，无比嫌弃道：“丑死了！”

    “哪丑了。”江天龙立马弯腰去拾，这般低着头去捡，他就看到南宫云那做好的孔明灯还跟他做的不一样，不是外表不一样，是他闻到一股味道。

    “师姐。”江天龙孔明灯也不捡了，一手拉住了起身要走的人。

    “干嘛？”南宫云一脸透着不耐烦，因为要出去见人，她不想见，但格老的意思，她懂。

    “到了那日，这孔明灯，我来放呗？”

    “不行。”南宫云想都没想道：“我要自己放。”

    “不是，我……”

    “再啰嗦，我就让陈老让你睡到明年。”南宫云拍开江天龙的手，没有任何开玩笑的意思说道。

    江天龙咽下了口中的话。

    “走不走，不走你就呆在这个过年！”南宫云绕过地上的孔明灯，看到还站在原地的人，催了一句。

    “来了～”江天龙唉的一声，拿起旁边的折扇，比进来的时候更加小心翼翼的绕过那些孔明灯，出谷时，又朝着那孔明灯看了一眼。

    七月的晚上，天凉的有些过分，这夜风之中既吹出了一股秋意萧条的冷来，沈青站在被将士包围的人群之中，两只手紧紧的撮合在一起。

    因为害怕，因为紧张，也因为期待。

    “我父亲是谁，跟你无关。”她硬着嗓子，声音里有微微的颤栗，但不明显，大概是因为那被那厚重的鼻音给遮住了。

    她穿的单薄，但没想到今夜会冷。

    “你不好奇你父亲那身医术师从何人吗？”格老笑了笑，那双幽深的眸子带上了长辈一般的慈爱，说道：“我挺好奇的，你父亲在帝都城内，而你却在帝都城外，你们父女两的关系，看似，并不友好啊。”

    这前头不搭后语的，听的陈老摇了摇头。

    沈青不看他，将目光投落到了地上，打算装聋作哑。

    格老将手搭在腹部上，朝着陈老看了一眼，轻笑了一声：“你父亲是谁，是跟我没关系，但跟他就有关系了。”

    “说的不过分点，你叫他一声爷爷，也是应该的。”

    沈青抬眸，朝着那位头发花白的老人看了一眼，他一直都站在那里，没有说过一句话，目光始终在看从她身上搜来的银针包上。

    这个人她见过，他给北兴患病的百姓看过病，她见过他施针的手法，那手法……

    沈青咬着下嘴唇，不说话。

    “行了。”陈老开口了，他看了沈青一眼，这个女孩子在北兴百姓心中的评价很高，原本，她是可以进去帝都城的，可她拒绝了，因为心中放不下那患病的百姓。

    所行之事，倒也是对得起她这一身医术。

    她与他父亲，不同。

    “沈君沉乃是北兴皇朝的臣子，怎能跟我南国最尊崇的陈老扯上关系？格老，我看你是年纪大，犯糊涂了吧？”

    一道凌厉的声音闯了进来。

    像是恍如隔世一般，在格老与陈老两人让开的身影里，那个人进入了沈青的视线里，心跳仿佛在那一霎那停了。

    那女孩站在她的面前，一张脸精致的无以伦比，没有憔悴的病容，只是略显的疲惫罢了。

    好似有七分像记忆之中的脸，又好似只有三分相似，可若是在细细的看，看那双眼里的东西，她就知道，眼前人就是那个她心心挂念的人。

    “阿倾。”沈青轻喊了一声，脚步朝着她走去，可两把双枪架在了她眼前，阻碍了她的脚步。

    “阿倾，是我啊，我是沈青。”沈青急急的道明身份，她怕自己现在太瘦了，瘦到万沐倾不认识她了。

    “嗯，我知道你，你是沈君沉的女儿，是不是？”南宫云看着那张脸，大概真的是太久不曾相见了，她似乎都有些忘了她曾经的模样了。

    她瘦了很多很多，那双曾经亮堂的眸子也不在闪亮，装了很多东西，将那些光亮都给遮住了。

    沈青愣了一下，她说，你是沈君沉的女儿。

    这样的话让她的心揪着的疼，因为这无疑是在告诉她，告诉她，她不是什么万家三姑娘，也不认识什么沈青，她认识的那个沈青，是因为沈君沉。

    而这句话，也无疑是在说明，说明他爹曾经跟南宫家族有很深的关系。

    难怪他爹对南国这么了解，对眼前的人这么了解。

    “是，我是他的女儿。”

    “你找我，是想要为这些北兴百姓求情？”南宫云说。

    她不知道这是沈青真实的想法，还是在这想法之中掺合了一些个人的私欲。

    “是。”沈青点了点头，那渐渐红了的眼眶让她声音听起来有些几分可怜。

    但，南宫云不是怜香惜玉的人，她只惜宁辰羽那块唯一的玉。

    南宫云很是不屑的轻笑了一声，她道：“你爹曾经为了私欲背叛师门，害我南宫家族无数人惨死。”

    沈青听着为之一震。

    “这样吧，若是你能在天亮之前将沈君沉的项上人头挂于帝都城墙，我便应了你这个要求。”

    沈青不可置信的抬眸看向了万沐倾，她没想要，她会提出这样的要求，她与她之间不过隔着十步的距离，却像是隔着一道山海。

    那一人之命换上百人性命，这样的要求，听起来好似并不过分。

    夜变得静悄悄的，风不止何时停了。

    月亮与星星在这两天里不知去了何处，总之，天浓墨的不像话，村庄里漆黑一片，只有那住在村头的一家住户的房门前，挂着一盏微弱的灯光。

    有脚步声由远及近，一声声踩在这静瑟的夜里，略显得有些匆忙，坐在院子里等人的万沐金听到脚步声，起身走了到了门外，远远的，能看到一人朝着这边渐渐走来。

    万沐金看清了，立马走上前去迎，急忙的问道：“见到人了吗？是她吗？”

