    只不过马上就期末考了，画展又还有两个月，江筱就打算等到考完试再跟老师谈这件事。毕竟当然的事情太惨了，一旦揭开伤疤，她不确定老师还能不能够如常带着学生考完试。

    胡姿被开除之后，美院里再没有人敢胡乱传江筱的那些谣言，她也耳根清静许多。

    魏亦熙却还是知道了这一件事，他总觉得这件事情多少也跟他有些关系，所以之后这些天再没有来找她。

    倒是托魏局长跟她带过话。

    他的事情已经调查清楚了，当时有证人，只不过证人被与有心人带到京城来了，不想让魏亦熙找到。

    可是对方没有想到魏局长对侄子视若亲子，事关魏亦熙，他怎么可能会坐视不理？

    叔侄两个人联手就把人给挖出来了，用了点手段让对方答应作证，魏亦熙的事情也就顺利地解决了。

    上面觉得这一次有些寒了他的心，事后给作了补偿，把他调到了C海那边，职务也等于是往上提了半级。

    这还是次要的，C海那边向来是二代三代们镀金的好地方，容易出成绩，所以魏亦熙现在更是入了有待嫁闺女的家长的眼了。

    这么一个前程闪亮，长相又出众的优秀青年，还未婚啊。他们得赶紧把他拢到自家碗里才行。

    一时间，魏家门庭若市。

    江筱知道了这些之后只是笑笑。

    说起来魏亦熙年纪也不小了，如果放在二三十年后，奔三的人了没有结婚那也是要被贴上剩男剩女的标签的，何况这是八十年代？

    不过，想到了魏亦熙的婚事，江筱就想起了解兰娣。

    她眼微微一深。

    这个时候就先不找解兰娣了。

    接下来的日子，江筱一头扎进了学习里。

    全班同学一看到她又是这种劲头，顿时都有了紧迫感。

    “看，江筱又来了，平时总请假请假请假，等到了快要考试的时候跟拼命三娘似的！”

    “她一拼起命来那不是学着玩的，”靳磊啧啧两声，“昨晚我姐九点多打电话给她，她亲口说还要学习到十二点的，然后早上五点就起床学习了，你们再看看她上课的时候认真的样子，就知道咱们班三花同学这一次考试一定又是高分。”

    三花同学这个称呼，江筱也是明白怎么来的。

    校花，系花，班花，合称三花。

    “我们也都努力点，看看这一次江筱还有没有本事拿下第一名的宝座！”

    有了江筱的带动，期末的这一段时间，他们班的学习劲头让校长都有些吃惊了。

    苏萌自胡姿被开除之后也没有再找江筱说话，江筱甚至不知道那天她到底请了魏亦熙吃饭没有。

    不过，魏亦熙跟谁处对象，跟谁结婚都跟她没有关系，她总不能去跟人家说，我不喜欢苏萌，你不能跟她在一起吧？

    那才是脑抽。

    她跟魏亦熙也不过是朋友而已。

    这段时间，六少那边也一直在加紧布置，认真准备，争取能够一举拿下龙王老窝。

    孟昔年在祈县似乎也有了进展，好像是终于盯住了研究所的联络人，正准备等对方有行动的时候拿下。

    