
　　百分之三百？

　　听到摩丁的回答，周元觉的脸上闪过了一丝惊讶。

　　说实话，这个数字，远远超过了他的预估。

　　他如今的改造度只有百分之四十五，虽然还未达到极限，但他能够感受到，自己距离身体所能承受的极限已经不远了，最多再融合一到两个始祖级的生命本质结构，他应该就会触摸到自身的极限，到时候，就只有进行生命蜕变，进入一型，才能够拓宽上限。

　　而根据圣莲文明的测算方法来看，即便他达到极限，改造度应该也只能达到百分之六十到七十左右。

　　百分之三百这样夸张的数据，到底是怎么做到的？为什么他不可以？而且其中的差距居然会这么大？

　　要知道，仅仅相差百分之十五左右的改造度，在正面能量碰撞之上他就能够稳稳的将魔人迪巴卡压制，甚至还有一定的余力，而如果改造度相差一百甚至两百·······

　　那简直就仿佛是不同层级的压制一般。

　　这种存在，恐怕就算是一型之中的强大存在，都能够抗衡。

　　造成如此之大差距的原因，恐怕是······

　　周元觉将目光放在了面前的光页之上，在种族身体潜力那一栏，清晰的注明了“中下”的评价。

　　“看来，你已经猜到了。”

　　“决定生命本质改造度极限的，不仅受你对生命本质的改造能力的影响，同样，其上限也被种族潜力所影响。”

　　“种族潜力越高，则代表着你的改造度极限也会越高，你的种族潜力评价仅仅只有中下的级别，就意味着你的改造度预期极限，应该在百分之七十上下。”

　　“真界之中，并没有真正的平等，高等文明与低等文明之间，不仅仅只是知识、力量的差距，在潜力方面，也有着难以弥补的距离。”

　　摩丁看着周元觉的表情，知道他已经明白了什么，于是便开口介绍道。

　　种族潜力的差距么？

　　这是周元觉第一次面临这样的问题。

　　在地球之上，人类是唯一的智慧种族，拥有无数生命之中最高等的智慧，同时也拥有最强大的天赋与可能，即便不同肤色人种之间存在一定的差距，但这个差距却并不明显。

　　但到了真界，面对这无数种族与高等文明，这一切就发生了改变。

　　种族之间的差距，有可能是天与地一般的区别。

　　而在地球位列万物灵长之首的人类，放在茫茫真界无数种族之中，只是潜力中下的种族而已。

　　不再是天选之子，那种得天独厚，在此地荡然无存。

　　“种族潜力是由什么因素决定的？这个极限是无法突破的么？”

　　周元觉问道。

　　“种族潜力的决定因素有很多，比如星球自然的生存条件因素，后天物种族群在进化过程中的偏向与影响，所处星球的‘真源’浓烈程度等等都有影响。”

　　“突破或者说拔高种族极限的方法，最简单的就是‘强者遗传’，比如你，如果完成蜕变达到一型，并且和同样达到一型的女性产生后代，那么后代的种族潜力与极限也会更强，很多高等文明，都是通过这样的强者遗传，一步步的从低等文明向高等文明进化。不过这种改造需要数以万年的时间去慢慢完成，你现在肯定是等不及了。”

　　“另外一种方法，就是通过高等的生命本质改造手术，或者真界之中诞生的相应的奇特产物，来强行提高种族极限，不过手术风险极大，而且价格高昂，副作用也很大。而真界奇物，更是难能一见，就算是我，也弄不到。”

　　“大部分从低等文明崛起的强者，也只有到了二型转三型的时候，能够凝聚真印重塑本质，才有可能弥补回之前种族潜力上限的损失。”

　　摩丁缓缓的说道。

　　“也就是说，没有提升的办法了？”

　　周元觉皱起了眉头。

　　“呵呵，不要急，其实，还有最后一种方法。”

　　“通过我们这些年的观察，也并非没有低潜力种族突破改造度上限的事例出现，根据研究，他们之所以能够突破极限，与他们的生命本质改造方向有关。”

　　“他们通过一些特定的改造方向，能够逐渐将自身极限扩张，有的甚至能够将原本的上限扩张增加百分之十几到二十的程度。”

　　摩丁笑着对周元觉说道。

　　听到摩丁的话，周元觉皱起的眉头微微放松了开来。

　　只要有道路，那对他来说就不是问题。

　　就算是没有道路，他也要凭借自己的能力开拓出一条道路来。

　　“如果可以，我希望能够看一看那些突破了自身种族潜力极限的存在所遗留的生命结构。”

　　周元觉沉声说道。

　　“哈哈，很好，你果然很有野心。”

　　“我说过，在名额竞赛的过程之中，我会给予你足够的权限与便利。”

　　“如何突破种族潜力极限，是每一个文明都关注的问题，自然也有相应的知识积累。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“涉及高等文明的保密级结构我无权让你调看，但一些低级文明与生命的突破种族极限的结构案例，你可以随意观看，希望能够给予你一些启发和借鉴。”

　　摩丁微笑着说道。

　　“十分感谢。”

　　周元觉脸上露出了一丝喜悦的笑容。

　　“不用谢我，距离名额竞赛开始，大概还有三个月左右的时间，我也希望你能够变得更强，如果你能拿下更好的名额，我和伯纳德城教行院，也会因此获益。”

　　“毕竟，你所面临的对手，可并不简单。”

　　“这段时间之内，如果你有什么问题，可以随时来找我，我已经给你设置了相应的通行权限。”

　　“至于结构资料库的权限，稍后我会为你办理，但时候你可以通过梦境模拟系统接收相应的资料，大概这两天就能够下来。”

　　摩丁对周元觉说道。

　　“我相信，我可以为你带回足够的利益。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“那么，我就拭目以待了。”

　　摩丁微笑着，随后缓缓站起了身来，对周元觉伸出了自己的手掌：“欢迎来到哥纳真陆，欢迎加入圣莲文明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百零三章 突破极限的方法免费阅读。https://www.23sk.com 