    当作战目标从坚守阵地变成最大程度杀伤敌人时，守军要做的就是把敌人放近，让对方在短时间内逃不了。

    当然，这种做法是建立在守军指挥官对自己的士兵和武器的绝对自信上。

    日军的山炮联队已经退到了射程以外，进攻的鬼子大队能倚仗的只有随身携带的迫击炮和掷弹筒。

    这次冲在最前面的仍然是伪军，他们的主要任务是吸引火力，消耗守军弹药。

    在整个第二次世界大战，中国战区是唯一一个协从军高过占领军的。

    整个战争期间，伪军的数量高达一百七八十万人，这个数量远远超过了在华日军。

    小鬼子又不傻，怎么会有免费的炮灰不用。

    一个营的伪军冲在最前面，在他们身后二三十米的位置才是小鬼子。

    进入200米范围了，守军阵地上还没有任何动静。

    日军大队长此刻满脸疑问，中国人去哪里了？

    200米的距离，皇军只要一个冲锋就能攻占阵地，现在不是多想的时候，大队长指挥士兵加快速度。

    日军冲锋的速度很快，但是该有的战术动作却一个都没少。

    92式重机枪、歪把子、掷弹筒交替掩护前进。

    300多个伪军尽管双腿打颤，但他们不得不继续前进，只因日本人明晃晃的刺刀就在身后，慢一点就要被扎个透心凉了。

    只有100米了，整个阵地上仍然静悄悄的，只有一些被炮火引燃的木头在噼里啪啦的燃烧着。

    中国人的阵地就在前面，日军军曹想要推开挡路的伪军全力冲锋，但是被指挥的大队长阻止了。

    大队长的心绪有些不宁，这怎么看都像是一个陷阱，必须让伪军走在最前面，有雷也让他们先趟。

    大队长此刻既紧张又兴奋，紧张是担心中国人使诈、玩阴谋诡计。

    兴奋是因为只要冲上了阵地，无论中国人是不是在搞阴谋诡计，他都有把握站稳脚跟，给后续的支援部队争取时间。

    “太君……还要往前吗？我心慌……”伪军营长颤抖着身体问一个日军小队长。

    日军小队长做出一个凶神恶煞的表情，刀尖指了指伪军营长的胸口。

    伪军营长无奈，只得让弟兄们继续前进。

    当他转身时低声咒骂了一句，

    “王八羔子，老子祝你走路摔茅坑淹死！”

    伪军你看我我看你，终于发了狠，嚎叫着冲过最后20米的距离，冲进了第一道战壕。

    “军爷饶命啊，小鬼子逼我们的……”

    “上有80老母，下有……”

    “中国人不打中国人啊……”

    ……

    一冲进战壕，伪军士兵就把枪给扔了，跪在地上，双手举过头顶，嘴里说着五花八门的求饶话。

    这些铁憨憨说完求饶话后才发现周围除了自己这些穿着黄皮子的伪军外，根本没有一个国军。

    众人相互看了看，不约而同捡起被自己丢掉的枪，脸上没有任何尴尬之色。

    见到伪军顺利冲进了战壕，没有枪声也没有地雷爆炸。

    大队长心头一喜，命令手下士兵全部压上。

    第一条防线上一共有四道战壕，因为是在山上，四道战壕相隔二三十米，呈阶梯状分布。

    所有的鬼子和伪军都涌到了第一条战壕里，几乎是人挤人。

    “八嘎，散开，皇军向两翼搜索，中国人继续往前走！”大队长怒吼着下令。

    阵地上没有尸体，也没有武器零件，干净的就像个日本娘们的脸。

    “难道中国人撤退了，这是一处空的阵地？”

    大队长眉头深锁，不断驱赶伪军和自己的士兵向更纵深处搜索。

    ……

    阵地是空的吗？当然不！

    江东和吴展在更远处的指挥掩体内观察阵地上的情况。

    看了上千名日伪军冲上了阵地，吴展有些担忧，

    “放这么多小鬼子冲上来，九团这次会不会太过冒险？”

    江东摇了摇头，轻声说道：

    “小徐竟然敢放他们上来，那就证明是准备万全了的。咱们是被邀请来看戏的，好好看着就行。”

    吴展仍然不放心，踟蹰一会儿说道：

    “要不我还是让小豆子带着警卫连到阵地后方待命，以备不测。”

    “嗯。”

    ……

    “团长，小鬼子上来了，已经进了第1道战壕。”一营长的声音压得很低很低。

    “是所有的吗？”

    “是的，1000多号人，正在向两翼和第二道战壕逼近。”

    “嗯，我知道啦，所有人不准动，一切按计划行事。”徐子和下达了命令。

    “明白！”

    ……

    “太君，还要往前吗？怕怕……”

    阵地上的泥土被炮击炸得十分松软，伪军士兵深一脚浅一脚的踩在上面。

    “八嘎呀路，你想死啦死啦滴……”

    在日军的胁迫下，伪军很快跳入了第2道战壕，仍然没有人。

    “向山下发信号，中国人可能撤了，让旅团长阁下再派部队上来。”

    大队长从第一道战壕里爬出来，跟在士兵们的身后进入第二道战壕。

    伪军被驱赶着继续向前爬，日军部队一半在第二条战壕，一半在第一条战壕。

    随着伪军向第3条战壕接近，第2条战壕里的小鬼子也纷纷爬了出来，跟在伪军的屁股后面。

    伪军营长和他的300个士兵渐渐放下心来，这个阵地是空的，国军早就跑了。

    “这才是国军的作风嘛。”

    伪军们吊儿郎当的想着。

    第3条战壕就在眼前，当伪军们距离战壕只有10米左右时，耳边突然响起了炸雷一般的声音。

    “趴下！！！”

    ……

    在第三条战壕里隐蔽有两百名战士，由九团一营营长亲自带领。

    战士们静静的趴在战壕边上，步枪支在一边，手里拿着的全是手榴弹。

    “噗噗噗……”

    脚底板踩在松软泥土上的声音越来越接近，一营长不敢露头，只能凭声音估摸大概的距离。

    在某一个瞬间，他突然扯着嗓子大喊：

    “趴下！！！”

    这炸雷一般的声音把伪军士兵吓得一阵哆嗦。

    大多数人闻声后本能的趴在了地上，只有极少数人还在愣愣的站着。

    伪军趴在地上后，后面的几百个鬼子士兵就暴露了出来。

    时间极短，事情发生的极快。

    大约0.5秒钟后，第3道战壕里突然出现了10个会喷火的巨兽。

    “狗日的，死吧！”

    随着这一声咆哮，10个巨兽同时喷出了火舌。

    “呼呼呼………”

    燃烧的液体从巨兽的口中喷出来，就好像是魔鬼的舌头，舔过之处皆为烈焰。

    “啊啊啊……”

    几十个鬼子士兵顷刻间成了火人，在烈焰中惨叫悲鸣。

    管谷联队长最后在火中起舞的那一幕让徐子和很是痛快。

    从那以后他就发现火焰喷射器只要用好了就能打小鬼子一个出其不意，并且场面还格外壮观美丽。

    为了今日这一战，他把八团和九团里的所有火焰喷射器都收集过来了。

    10个喷火兵，相互间间隔10米，在同一时刻向近在咫尺的小鬼子喷火。

    第2道战壕和第3道战壕之间像是凭空出现了一堵火墙，只是这堵火墙在不停的颤抖、不停的上下飞舞。

    凄厉的惨叫声从火墙里发出来，上百个日本士兵翩翩起舞，有的还觉得不得劲，在地上一个劲的打滚。

    但无论他们如何做，身上的火却没有任何熄灭的迹象。

    边上的战友情急之下伸手去拍打，但却发现火焰粘在了他们的双手上，吹不灭、拍不掉。

    燃烧的油液就从伪军头顶上飞过，这些卖主求荣的家伙被头顶的烈焰炙烤得瑟瑟发抖。

    一营长的那一声怒吼并不是要留伪军的命，只是想把宝贵的火焰施展在小鬼子身上，而不是对着那些废物。

    火墙跃动着、惨叫着、那样的场面看在中国士兵眼里是壮丽、是美丽。

    但是看在火墙后面的鬼子士兵们眼中则是骇然、是恐惧！

    火焰喷射器喷出的液体有的越过了两条战壕之间的小鬼子，喷进了第二条战壕里面。

    鬼子士兵的阵型顿时大乱，有些想要去救火、有些想要逃开。

    “八嘎……真的中了中国人的埋伏……”日军大队长喃喃自语。

    火焰喷射器创造的场面在如何壮丽，也不可能一下子把1000个小鬼子杀死。其实遭到火焰攻击的只有最前面的100多200来个小鬼子。

    只是徐子和给小鬼子准备的惊喜远不止于此。

    在火焰喷射器痛快地喷了5秒钟后，一营长再次大喊出声，

    “手榴弹！扔！”

    “呲啦！”

    “呲啦！”

    ……

    准备多时的战士们，左手一颗手榴弹，右手还是一颗手榴弹，他们用牙齿拉弦，背身就把冒着青烟的手雷扔了出去。

    二三十米的距离，老太太都能把手雷扔进小鬼子的人堆里。

    “轰轰轰……”

    200名战士每人10颗手榴弹，天空都被旋转飞舞的手雷遮暗了一瞬间。

    鬼子士兵正处混乱中，很多时候是他们自己踩上了手榴弹。

    大团大团的血雾升腾，惨叫哀嚎声被连绵不断的爆炸声淹没。

    一些人体组织从半空中落到战士们的脚边，比如断掌、比如肠子、比如心脏、比如半片肺叶……全都还在冒着烟。

    战士们不为所动，用最快的速度把面前的手榴弹都扔了出去。

    在手榴弹爆炸的同时，左右两翼也开始朝小鬼子发起了进攻。

    日军阵脚大乱，部队士气全无。

    “撤退…撤退…撤退…”

    大队长挥舞军刀呐喊。

    几百个小鬼子连滚带爬的向山下跑，只是当他们跳出第一道战壕进入空地上时，死神的镰刀就已经架在了他们的脖子上。

    在日军陷入混乱的第一时间，徐子和就向第一道战壕的左右两翼派出了MG34机枪小组，

    左右两边各三挺MG34，还有更多的机枪小组在赶来的路上。

    日军撤出战壕后就将进入MG34机枪的交叉火力范围。

    密集的子弹将教东洋小鬼子如何做人！

    。

    。

    四更，万字，求票票……

