一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               月皇走了，消失在人群，她身为一个刺客，该是带着任务出来的，身死未数可知。

    因紫发青年，热闹的大街，变的空旷不少，凡人们都惧怕，各自回家，以求躲避，留下了一条狼藉的大街，似遭了抢劫。

    “又没生意做了。”老翁骂着，手提水壶过来了，给叶辰和人王，各自都满上了。

    “你那一掌，霸气侧漏。”人王悠悠笑道。

    “扰吾清修，是他自己找死。”老翁骂骂咧咧的，“再有捣乱的，一巴掌呼死他。”

    “那你晓不晓得，你方才灭的，乃应劫人。”

    “靠，咋不早说。”卖茶老翁忍不住骂道。

    “早说了，你还会插手？”人王瞥了一眼，“我俩无法插手此事，你若再不插手，那这一城的百姓，会被灭的干干净净。”

    “你个老小子，又算计我。”老翁的那张老脸，顿时黑了个透顶，虽说不知者无罪，但会惹了因果，岁月久了，必会成业障，到了他这等级别，怕的就是这个。

    “放心，无大碍。”人王摆手，拍拍屁股起身了，悠悠道，“百年后，再来寻你，记好了，欲要珍藏版，拿遁甲天字换。”

    “滚滚滚。”老翁破口大骂，火气还不小。

    “晚辈告辞。”叶辰干咳，跟上了人王步伐，留下那卖茶老翁，在身后吹胡子瞪眼的，人王这波儿操作，着实让他胃疼。

    这边，叶辰与人王已出凡人古星，修行的路，还很漫长，一步一脚印，渐行渐远。

    三月后，两人出了这片星域，而新的星域，乃是诸天万域，最为另类的一个星域。

    这片星域的古星，无一例外，皆凡人古星，有古老传说，曾有一大神通者，抽走了这片星域的本源，才造就了古星天地灵力的丧失，没有灵力，也便没有修士。

    凡人的星域，不代表无外来修士，两人方才进入，便嗅到了血腥气，异常的浓厚，很显然，有修士作乱，凡人自挡不住。

    “你可算出什么了。”人王瞟了一眼叶辰。

    “应劫的气息。”叶辰回道，极为的肯定。

    “还有呢？”人王拎出了酒壶，笑看叶辰。

    “是个修士。”叶辰给出答案，不难猜出，在这片凡人星域作乱的，正是应劫人。

    “未见真人，便能推算出来，看来，你之周天演化，又精进了不少。”人王笑道。

    “是否绕道而行。”叶辰说着，望向人王。

    “不用。”人王淡道，挥手一片玄奥仙光，笼罩叶辰，乃隐匿之法，外人难看出。

    做完这些，人王才抬脚，一步步走向深处。

    叶辰皱眉，不知人王为何如此，抬脚跟上。

    两人逐渐深入，所遇古星，皆如被血洗过，猩红猩红的，隔着老远，都还能古星上尸骨成山，血流成河，还有阵阵呜嚎声，乃是惨死的生灵，发出的凄厉哀嚎。

    叶辰一路走一路看，那画面，真触目惊心。

    倒是人王，一路目不斜视，并非他无怜悯，而是见的太多，早已习惯，生存的法则，便是这般残酷，也让人变得很冰冷。

    越往深处走，叶辰眉头，就皱的越发的深。

    不知何时，两人才驻足，定足在星空之中。

    不远处，乃一颗古星，极为庞大，虽是凡人古星，却有璀璨星晕，但那璀璨的星晕，却染满血光，远远望去，甚是刺目。

    没错，古星中有杀戮，有一修士，正大造血劫，成片成片的凡人，倒在了血泊中。

    呜嚎声、哀鸣声，响彻星空，任修士听了，也觉心颤，只因那场杀戮，太血腥了。

    “魔渊前辈。”叶辰紧皱眉头，能隔着星体，望见一道血发人影，正肆意的杀戮，他未曾想到，肆意屠戮凡人的，竟是应劫的魔渊，仅只为祭炼他的本命法器。

    “可有想说的。”人王淡道，对应劫的魔渊，并无丝毫意外，好似，他早就知道。

    “凡人……是无辜的。”叶辰只觉口干舌燥，一句话说的如鲠在喉，也是苍白无力。

    “所以呢？”人王侧首，目不斜视的看叶辰，“是阻止魔渊，拯救凡人；还是舍弃凡人，不插手应劫之事，你会如何选。”

    “我不知。”叶辰垂眸，实难回答这问题。

    “很难抉择吧！”人王收眸，灌了一口酒水，“吾这一路，是带你修行，亦是带你炼心，逆天的征途，注定会铺满血骨，艰难的抉择，会终生伴随，你这般踌躇，给不出答案，便证明你的心，还不够冰冷，无这份冰冷，便难登大道巅峰。”

    “我明白。”叶辰的眸，又是垂落了一分。

    “抬头，看着吾。”人王此声，铿锵有力。

    叶辰不语，缓缓抬眸，望着人王，他还是第一次见人王，这般厉色，不再是猥琐的外表，而是真正的前辈，满目的威严。

    “给吾一个答案。”人王一语，更加威严。

    “舍凡人。”叶辰开口，声色极为的沙哑。

    “若杀了叶凡，可拯救苍生，你会如何选。”人王话语平淡，老眸还是那般威严。

    “你之问题，很无聊。”叶辰皱下了眉头。

    “的确无聊。”人王耸肩，转身踏空而走，有缥缈话语传回，“这个问题，也算修行，不着急回答老夫，但，无论百年千年，你都需给吾一个答案，无可逃避。”

    叶辰又是沉默，只抬脚跟随，但人王之问题，的确乱了他的心境，他并非是不选，是不知如何选，这问题，问的很残酷。

    二人终是舍了凡人，终是未插手应劫之事，任魔渊屠戮凡人，呜嚎声荡满了星穹。

    叶辰叹息，那份心存的一丝善念，也随着渐行渐远，逐渐被冰冷所掩盖，炼心的修行，也如人王的问题，会无比的残酷。

    他还是小看了人王，好似世间事，皆在预料之中，就如魔渊在此杀戮，他好似早知道，这才带他来此，开启炼心的修行。

    事实也正是如此，其后几月，人王带他去的任何一片星域，皆有惨烈的血劫发生。

    作恶者，皆是应劫人，也皆是他熟悉之人。

    诸天的准帝，应劫成罪恶滔天者，多不胜数；

    洪荒的准帝，应劫成善人者，也比比皆是。

    一场应劫狂潮，颠覆了叶辰的认知，好似角色扮演，一切都乱了套，鲜血淋淋的画面，将这红尘世间，演绎的甚是悲壮。

    十年，又是十年，距出故乡，已五十年岁月。

    这十年，是叶辰受折磨的十年，人王带着他，看尽了人间惨事，饶是叶辰之心境，也被笼暮了一层梦靥，久久无法自拔。

    然，炼心的修行，并未结束，更加的残酷。

    第五十一年，人王给叶辰施了一种神秘的咒法，那咒法，自始至终，就是一句话。

    或者说，是一个问题，还是十年前那个问题，有关叶凡和苍生的，让叶辰去选择。

    人王的确发狠了，那个问题，被他融入了咒法中，无时无刻，不在叶辰神海响彻，充满魔力，想不听都不行，强制性的。

    好似，叶辰不给他个答案，他就永不罢休。

    折磨，这才是折磨，曾经屠过帝的盖世狠人，也在这魔咒下，被摧残的体无完肤。

    那一句话，于他而言，就如一把冰冷的钢刀，随着岁月变迁，一刀一刀的刻在他灵魂上，不给出答案，就永远不会停止。