    第13章 兄弟重逢

    中原，张家口。

    一名白衣男子骑着一匹神骏异常的黑色大马，缓缓的在街道上行走着。手中还拿着一把折扇，轻轻的摇摆着。

    这名男子看着热热闹闹的街道，轻声感叹道“还是中原好啊！塞外虽好，但是总是少了中原的人气。”这男子正是陆小风。自从他突破了凤心决第二层之后，便快马加鞭的回到了中原，因为他知道，欧阳锋叔侄肯定是会前往临安的，到时候他定要将当初败在欧阳锋手上的耻辱找回来。

    突然，陆小风的目光锁定在了前方。前方正有一个青年男子，穿着裘皮大衣，牵着一匹棕红色的骏马缓缓的前行着，不时的东张西望，对于街道上的一切都充满了好奇。可不正是他的傻二弟，郭靖这小子吗！

    一个戏耍郭靖的想法突然从陆小风的脑中产生，于是他将手指搭在嘴唇上。随着清脆的口哨声响起，郭靖的小红马立刻开始不听话了，直接挣脱郭靖的牵引，向着陆小风这边跑来。

    “小红马！”郭靖不知道小红马到底怎么了，见到小红马脱缰而去，连忙叫道。

    小红马跑到了陆小风旁边便停了下来，乖巧的低着头，让陆小风轻抚他的脖颈。

    “小红马，好久不见，还好吧！”陆小风轻声说道。

    小红马仿佛能听懂一般，长长的出了口气，然后踏了几下蹄子。而这个时候，郭靖也跑了过来，还不等看清马上的陆小风样貌，便说道“你这人为什么要拐走我的小红马？”

    “臭小子，才过了几个月，大哥都不认识了？”陆小风一脸笑意没好气的道。

    “大...大哥？”当郭靖看到马上陆小风的样子后，顿时愣在了那里。半天才回过神来，连忙道“大哥，见到你太好了，当初怎么不说一声就走了，让我找了你好久！”

    “好了，二弟，我们还是找个地方坐下再慢慢叙旧吧！”陆小风看到郭靖似乎有很多话要说，连忙说道。

    两人很快便找了一家酒家，进去点了些菜坐了下来。“大哥，这段时间你去哪里了？”郭靖屁股刚一粘椅子，便开口问道。

    “去西域转了一圈而已！”陆小风轻描淡写的继续道“你呢？这几个月怎么样？”

    “我还好啦！”郭靖傻笑着摸了摸头，然后继续道“就是大汗封我为金刀驸马了！”

    “哦？金刀驸马？二弟你福气不错啊，居然能娶华筝公主为妻，这小丫头聪明伶俐的，对你也一片真心，要好好珍惜啊！可惜，我错过了你们的喜酒！”陆小风笑着对郭靖道

    “没有，大哥。”郭靖继续道“我和华筝还没有成亲呢！大汗答应我，让我报了杀父之仇，再和华筝成亲。所以我这次来中原，就是为了找到段天德这狗贼，报杀父之仇。再就是参加嘉兴醉仙楼的比武。”

    “哦？那你师傅们呢？”见江南七怪不在郭靖的身边，陆小风奇怪的问道。

    “师傅们十八年没有回过家乡了，所以先走一步了，让我一个人上路，说是历练历练。”

    “也真难为他们一片苦心了！”陆小风喝了一口茶，然后道。

    就在这个时候，酒楼门外突然传来了吵闹的声音。郭靖这个好奇宝宝，立刻就对陆小风说道“大哥，我们出去看看外面到底发生了什么事吧！”

    陆小风也是一个爱凑热闹的人，自然同意郭靖的提议，两人便来到了酒楼门外。只见门外已经围了一大群人，接着陆小风和郭靖挤了进去。原来是一个包子摊的小贩抓了一个偷包子的小乞丐，此时正在要他付钱。

    看着小乞丐被训斥的样子，郭靖立刻善心大发，上前一步道“这包子的钱我替这位小兄弟付了，说吧，多少钱？”而这小乞丐见郭靖要帮自己，立刻躲到了郭靖身后。

    而陆小风此时却再仔细打量起躲在郭靖身后的小乞丐来。这小乞丐唇红齿白，双目滴溜溜的乱转，虽然脸上图着泥巴，但是雪白细嫩的肌肤还是能够看到。再加之他身形娇小，身上还似乎带着一缕幽香。陆小风立刻判断出，这哪里是个小乞丐，这明明是个装作小乞丐的女孩子。

    那小贩见到有人付钱，立刻张口道“三十文！”

    包子这东西，本就不是什么值钱之物，顶多两文就能买到，可是这小贩却开始漫天要价。听到小贩的话，周围的人都开始议论起来。郭靖这傻小子却没有想那么多，直接掏出了一锭银子，要上前递给小贩。

    陆小风快速上前，将郭靖手中的银子抢了下来。然后缓缓的对小贩道“哎哟，你这是金包子还是银包子，还是吃了能治百病，能延年益寿啊，居然敢卖三十文。”

    “这...这...”小贩顿时有些哑口无言了。

    陆小风继续道“若是你看我这兄弟老实，想要漫天要价，那你就别做梦了！”说完，陆小风一脚将地面踩出一条裂缝。小贩顿时吓得有些颤抖，知道自己恐怕是遇到武林高手了，希望这武林高手能够放过自己，至于钱不钱的他已经不敢想了。可是这时，陆小风话锋一转，继续笑着道“可是，这位小兄弟的确是拿了你的包子，你也追了半天，就当这个包子三文钱如何？”

    听到对方居然还愿意给钱，小贩自然是欣喜万分，立刻点头激动的道“三文，三文，您说多少就多少！”

    陆小风继续上前一步，将手中的十两纹银递了过去，继续道“这里有十两纹银，足够买下你摊子上的所有包子了。你去将其余的包子都给我搬来放在这里！”

    小贩接过陆小风递上的银子，立刻转身去搬包子了。而郭靖上前一步，疑惑的问道“大哥，你这是做什么？买这么多包子我们也吃不了啊！”

    “谁说我要吃包子了？”陆小风笑着对郭靖道。而此时小乞丐也一脸好奇的看着眼前这个白衣男子。

    “大哥我自有打算，你等着看就好了！”陆小风故作神秘的说道，一脸的玩味之色。

    很快的，那小贩就将包子全部都搬到了陆小风的身前。陆小风上前拿起一个包子，闻了闻道“包子闻起来还不错！”

    小贩听到他这样说，连忙道“客观您真是好眼光，我家包子可是这张家口最好吃的！”

    陆小风听到小贩的自卖自夸，笑了笑，道“做包子很幸苦吧！”

    “是啊，我们这是小本经营，每天起早贪黑的，就挣点辛苦钱。”小贩听到陆小风的话随即接话道。

    陆小风不再同小贩说话，而是对郭靖身后的小乞丐道“小兄弟，我们来玩个游戏怎么样？”

    (本章完)

