    从格韦诺格·琼斯的话中，大家很快就得到一个惊人的消息：

    史塔克收购了老牌魁地奇俱乐部——查德里火炮队。

    这肯定不是赔本的买卖。

    虽然这个俱乐部，仿佛受到诅咒，年年垫底，但不妨碍它依旧在盈利。

    就好像鱼腩尼克斯，年年烂成那样，连季后赛都进不去，队员都被自家观众嘘……

    但不妨碍它在NBA市值第一。

    这里面的原因，当然是多方面的。

    地理因素是一方面，极大的关注度和曝光度，让它有着超越战绩的表现。

    另外一方面，和“篮球圣地”麦迪逊广场花园球馆一样，查德里火炮队的主场，也是魁地奇圣地。

    不在这里打出惊人表现，都不敢出去说自己是魁地奇巨星。

    当然，这里指的是其他队的球星，超级大爆发，像个战神！

    而查德里火炮队在主场，也像是客场一样，万年背景板。

    这种造梗王圣地，主队打得烂不要紧，客队猛地像主队，不妨碍大家看球。

    所以，多种因素加成，查德里火炮队虽然烂，但还是盈利的。

    而现在，没想到这个老牌俱乐部改姓史塔克了。

    花费不少，起码几十万加隆。

    盛世古董，乱世黄金。现在正是战争期间，金子真的很值钱。

    史塔克还能这样出手阔绰，真有钱啊！

    不过，威廉想扭转查德里火炮队的战绩，也不是那么容易。

    用丽塔评价来说：

    “查德里火炮队想要赢下比赛，他们需要换掉整支球队，还得喝好几坩埚的福灵剂才行。”

    （罗琳：其实是老娘说的！）

    由此可见，这个队伍确实烂到根子里。

    从什么时候开始烂的呢？

    这个曾经夺过21个联盟杯的俱乐部，自从1892年后，一个多世纪的时间，都没有再拿过冠军。

    等等……1892年那个夏天，不正是小正太邓布利多进入霍格沃茨的时候吗？

    加上校长日常鞭尸查德里火炮队，话术的起始，也通常是：

    “xx是铁板钉钉的事，就像查德里火炮队，将在今年的联赛中垫底一样。”

    好家伙，破案了。

    导致查德里火炮队走向落寞的元凶，竟是邓布利多。

    他才是诅咒第一人！

    看来黑魔法防御教授的诅咒，都是小打小闹，伏地魔跟邓布利多有样学样啊。

    话说回来，不论威廉能不能扭转战绩，恢复查德里火炮队的荣光，大家看向他的眼神，越发热切。

    人家最多买把国际版飞天扫帚，也就了不得了，这位爷就因为喜欢，直接买俱乐部。

    这差距。

    还有赫敏，她最近经常出现博恩斯部长身边。

    还没毕业就担任部长见习助理，这资历啊，完全是朝着部长奔得啊。

    两人已经远远将同龄人甩在了身后。

    没准以后同年龄的巫师毕业，这两人还是面试官呢。

    哈利是最兴奋的，威廉很早就和他说过，邀请他以后，去他俱乐部打球。

    威廉已经把球队买下来，如果加上格韦诺格·琼斯这位霍利黑德哈比队的队长，来辅佐自己，联盟冠军还不是手拿把攥？

    （格韦诺格·琼斯：喵喵喵？）

    总之，大家都有美好的未来。

    罗恩站在角落里，刚刚得到了格韦诺格·琼斯签名的他，看起来也没有那么开心。

    因为他刚刚得到消息，皮皮鬼在大肆宣传他和哈利有一腿。

    这一会时间，没有一个邀请他跳舞的。

    “哈利，怎么不去跳舞？”斯拉格霍恩晃悠了一圈，又来到哈利身边。

    哈利发现四周没人，就低声问道：“教授，我有一件事想问你。”

    “什么？”斯拉格霍恩松了松衣领，端了杯罗曼尼康帝。

    “您听过艾琳·普林斯这个名字吗？”

    哈利掏出旧报纸，将照片递了过去。

    斯拉格霍恩望着照片，皱着眉头道：

    “有印象，我想想。哦，这是我五十多年前的一个学生了，她高布石玩得很好，还是校队队长。”

    “啊，我想起来了，她毕业后嫁给了一个麻瓜。”斯拉格霍恩展现了强大的记忆，他总能记住各种学生。

    “后来，多年后，还写过一封信，让我帮忙照顾她儿子。”

    “她儿子……是谁？”哈利紧张起来。

    他就要知道，混血王子是谁了。

    “这个人你们也认识。”斯拉格霍恩大笑起来。“西弗勒斯，我们在讨论你呢。”

    哈利惊恐地看到斯拉格霍恩伸出一只胳膊，就像是从空气中把斯内普钩了出来。

    “别偷偷摸摸的，来跟我们聊聊，西弗勒斯！”斯拉格霍恩快活地打着饱嗝说道，“我正谈到你母亲，艾琳·普林斯·斯内普呢。”

    听到艾琳的名字，斯内普的脸色瞬间阴沉。

    斯拉格霍恩还喋喋不休。

    “你完全继承你妈妈的魔药天赋，而哈利则继承了他妈妈在魔药的特殊才能！

    当然也有你的功劳，你教了他五年！”

    斯内普被斯拉格霍恩的胳膊箍住了肩膀，动弹不得，他的目光顺着鹰钩鼻子落到哈利身上，黑眼睛眯缝着。

    “有趣，我从没觉得我教会过波特任何东西。

    我更好奇，你从哪里听到‘艾琳’这个名字的，波特？”

    哈利连忙躲避斯内普的眼睛，试图防止他的摄神取念。

    “哦，那就是天才！”斯拉格霍恩醉醺醺地叫道。

    “你没看见他最近课上的表现，整个六年级，他只比赫敏差一些。”

    “是吗？”斯内普眼睛像钻似的盯着哈利。

    哈利有点不安，惟恐斯内普追究起他在魔药学上新才华的来源。

    他更担心，斯内普会继续追查“艾琳·普林斯”这个名字。

    就在哈利想办法遮掩时，斯拉格霍恩接下来的话，让他脑子一懵，好像被巨怪迎面来了一下。

    “西弗勒斯，我记得你和莉莉是好朋友。”

    “你记错了！”斯内普的脸色比哈利还难看。

    但那不是凶恶，而是一种惊慌失措，好像一头受伤的牝鹿，被猎人发现了。

    他转身就走，长袍飘动，如同一只逃难的黑色大蝙蝠。

    “西弗勒斯还是这么糟糕的脾气，我告诉你，哈利。这是莉莉说的。”斯拉格霍恩打着嗝道：

    “你母亲是麻瓜出身。当我发现这一点时简直不敢相信。我本来以为，她那么优秀，尤其是魔药课，肯定是纯种。”

    “莉莉告诉我，是西弗勒斯教的，两人住的不远，入学前就是最好的朋友，他帮了她很多……”

    哈利呆呆地站在原地，似乎光远离了他。

    ……

    ……

