    有人说，梦与现实的区别在于，梦早晚会醒来。

    既然如此的话，如果人为编织的梦境可无限延续，那在某种意义上来说，被困在其中的人就会觉得，梦就是现实。

    “叮！”

    随着银色硬币落地的声音，冥河为他编织的梦醒了。

    他什么都没有做，甚至没有在1096年的最后时刻离开百鬼街，但同时，他也什么都做完了。

    原来，埋藏在拉特兰地下的神兵根本不是真正的钥匙，它只是改变世界的工具。

    真正的钥匙，是“没有遗憾”。

    .....

    当夏风从冥河的家里走出来时，他已经明白了一切。

    现在是泰拉历1096年的年末，也是他经历无数次轮回所到达的没有遗憾的世界。

    他又回来了吗？

    不，他根本就没有前进，只是在冥河的家里做了一场梦，一场让他真正“醒”来的梦。

    准确的说，这个人为编织的梦并不是虚幻的，而是真实的，梦中所有的经历，都是曾经真实发生过的回忆。

    只不过，经历了无数次跳跃的他，已经将这些事情遗忘。

    .....

    被剥离出去的“夏风”成功了，他真的逃离了3年的束缚，回到了数万年前的远古时代。

    在那个科技巅峰的文明，他获得了红亚联国的最高权限，将神兵埋藏在了拉特兰。

    利用力量的余韵，他想要回到未来。

    他见过那个牧羊男孩，陪萧离创立过青云门，也在那座钟楼里和希娜一起编写过《大地与风》。

    但是最后，成功回到泰拉历1093年的“夏风”，并没有与真正的他融为一体，那些记忆也随着被剥离出去的灵魂，一起消散在了时间的长河中。

    他明白了，他终于明白了，他终于知道梦中的那股违和感是什么了。

    原来，当他在冥河家的桌子上第一次发现那枚银色硬币时，远古时代的神兵就已经被埋藏在了拉特兰。

    不，不一定是那个时候，或许要更早。

    可能是他第一次在皇家学院的课堂上听到牧羊男孩的事故时。

    可能是他第一次在圣迪市的港口遇到萧爷时。

    可能是他第一次在米拉大姐家看过那本《大地与风》时。

    又或者，更早，早到他“第一次”遇到斯卡蒂，“第一次”遇到克洛斯，“第一次”遇到维娜。

    ......

    冥河早就知道拉特兰的地下被“夏风”埋葬了灭世神兵，但他却不知道谁才拥有开启神兵的权限。

    直到那一天，他和龟龟四人，第一次来到百鬼街，租了黎大姐家的房子。

    至此，冥河从远古之石【冥河】继承的片断式记忆，也成功被串联了起来。

    同时，被剥离出去的“夏风”消失在时间长河中的记忆，被【冥河】的力量捕获到了。

    那一刻冥河才终于想起，原来真正的莫比乌斯之环根本不是泰拉历1093-1096年，而是红亚文明-泰拉文明。

    这才是真正的永恒牢笼。

    ......

    改变世界的所有契机都早已经准备就绪，只不过“第一次”穿越到这个世界的夏风根本不知道另一个自己曾经做过什么。

    如果冥河在他“第一次”决定去挑战深海之神时告诉他，拉特兰的地下埋藏着可以彻底消灭天灾与源石的远古神兵，而他拥有唯一的开启权限，那么，这个世界早就被改变了。

    但是冥河没有。

    原因很简单。

    .....

    纵观整条“夏风”存在过的时间长河，很容易就会发现答案。

    其实他的所作所为，根本不是为了无私的改变世界。

    他真正要做的，是拯救那些对这个世界来说微不足道，但对他自己来说无可替代的人。

    既便天灾真的消失，深海之神真的被干掉，只要在他的内心中还留有遗憾，他早晚都还会再次重置这个世界。

    甚至于，在连冥河都不知道的更高视角，他已经这样做过了无数次。

    ......

    回想着所有被唤醒的记忆，夏风明白了冥河之前对他说过的所有话。

    他明白了冥河为什么要在最后时刻一次又一次的问他还是否留有遗憾，是否会没有遗憾的死去。

    因为只要他还有遗憾，不管改变什么，这个世界在未来的某一天都会被他在死去之前重置。

    是的，他就是这种与正常人不同，喜欢特立独行的人。

    相对的，只有当他真正发自内心的说出“没有遗憾”的时刻，冥河才会帮他唤醒另一个“夏风”留下的记忆，也就是他之前所经历的梦。

    ......

    这听起来很合理，也很主观，也是冥河亲口对他说的。

    但是直到夏风走出冥河家，他才意识到一件事。

    或许冥河说的没错，但站在客观角度，这个世界改变与否，堕落与否，重置与否，都和冥河本人没有任何关系。

    那个看起来好像随时都会死去的人之所以要耗费这么大的精力来帮他编织这个梦，真正的目的或许只有一个。

    那就是，冥河想要让他获得真正的解脱。

    在没有失去同伴，没有绝望，没有遗憾的世界，过完火羽夏风的一生。

    这才是那个看起来毫无感情的人，内心中真正的温柔。

    .....

    时至今日，夏风仍旧无法确定红亚联国的李明河到底是不是百鬼街的冥河，因为，梦中所见的景象不一定都是真的。

    所以，那个问题也有了答案。

    那枚银色的硬币，是冥河在梦中送给他的，而他，也在梦中送给了李明河。

    或许一切都梦，又或者他此身仍在梦中。

    眼中的轮回即将彻底打破，但有可能连这个世界都是更大轮回中的一个小小齿轮。

    然而，那种事情对他来说已经无所谓了。

    他没有无限的寿命来琢磨这种事，现在的他，只想在有生之年，和那些他最重要的人一起，幸福的过完余生。

    对他来说，这就足够了。

    ————

    ————

    ————

    从冥河的家里走出，夏风脸上挂着豁然开朗的微笑。

    阴沉的天空奇迹般的透出了金色的阳光，将寒风瑟瑟的百鬼街，笼罩在了明亮的光华中。

    这时，仍旧没有离开的龟龟红着眼圈扑到了他的怀里，啜泣着说道。

    “大风车，我不想去谢拉格，我不想去那里等你，我.....我有一种预感，如果我去了，我会永远也等不到你，呜呜呜呜~”

