
　　十分钟不到，李由在气力上彻底赢了张大力。

　　李由看着倒地的张大力，大声喝道：“张大力，这下你可服了。”

　　“服了服了，卑职见过队长。”张大力没那么桀骜了，能在自己最擅长的方面把自己赢了，他还是服气的。就算没比武,只要是贾蔷任命的，他即便不服也会听令。

　　李由看着下面的人，环视了一周：“还有谁要指教。”

　　“李由，我来会会你。要不要休息一会儿，刚跟大力相斗一场，这时候我再来怕是赢了也不太光彩。”

　　李由自信的说着：“无妨。请。”

　　七次真气传输，李由现在的精力充沛，真要车轮战,起码也要一两个时辰后自己才会觉得累。

　　“好，果然豪爽。李百户，我同你比试一番兵刃。枪乃百兵之王，我就用枪了，您随意。”

　　李由：“我也使枪。”

　　他也拿了一把红缨枪。

　　两人把枪头都摘下，毕竟只是比武，最好还是别伤着了人。

　　二人互相比斗了一刻钟，最终李由胜了。

　　李由是个非常全面的人，无论什么方面他都会些，贾蔷看重他这点。

　　什么都懂，并且还不弱，全才。

　　“李大人，我和您比短刃。”

　　接下来的一个挑战者，比军刺。

　　想取个巧。

　　他们得到军刺的时间还不足一个月。

　　这一个月内，训练任务繁多，专门用来训练军刺的时间不会很多。

　　而他不一样,军刺一到手，他就爱上了这把武器。

　　平时一有时间就练如何使用军刺。

　　一个月下来,可以说的上是非常熟悉了。

　　但是别人跟他可不一样。

　　真要比试军刺,自信能赢。也不为当队长，为的是长个脸，在突击队中长脸，在贾蔷面前长脸。

　　李由应承了下来。

　　一人拿着一把明晃晃的军刺。

　　这么凶残的兵器，互相争斗起来难免会受伤。

　　“感觉会出事，我去叫一下军医来，以防万一。”

　　龙禁尉大营平时有四个军医。

　　贾蔷他们专门有一个。

　　一个军医，要招待的是上千个军人，平时训练的话还能应付的过来，打仗的时候就不行了。

　　一寸短一寸险，军刺的比试，众人都一起仔细的看着，不想错过。

　　感觉军刺的比试，比刚刚长枪的更有看头一点。

　　贾蔷都有些担心，军刺这玩意，真扎上了，会出大问题。

　　都是军人,也不能太畏首畏尾了,随他们去。

　　李由是个努力的，也经常练过军刺。

　　挥舞起来防守的严密。

　　二人相斗更加的谨慎，敌不动我不动，就好像谁先出手的话谁就会吃亏一样。

　　互相在看机会看破绽。

　　真正喜欢用军刺的人，骨子里会有当刺客的天分。

　　李由现在的挑战者就是个这样的人，军刺耍的好，但是其他的实力比李由差了太多。

　　前期还能有来有往，越往后李由已经完全占据了上风。

　　他只有招架的份。

　　撕拉一生，军刺挑中的了他的肩膀，瞬间血流如柱。

　　李由傻眼了，他失误了，没收住手。

　　军刺的威力很多，没一会儿，血液就浸湿了他的衣裳。

　　“军医，军医快过来。”

　　早就在一旁准备好的军医，提着药箱过来给他治疗。

　　可是却发现自己根本没有好的法子去止血。

　　两只手在颤抖着，不知道怎么办，心里嘟囔着，这到底是怎样凶残的兵刃。

　　贾蔷也冲向了演武场。

　　摁住了他的伤口，输送真气，封闭穴道。

　　没一会儿止住了血。

　　把军医看的一愣一愣的，他刚刚可是无计可施，没想到贾蔷就这么拨弄几下把血止住了。

　　李由有些慌乱：“大人，他的伤怎么样，没事吧，”

　　他都没想到军刺的造成的伤害会这么重。

　　贾蔷看了下大概的情况，说道：“还好，伤口不算太深，伤的位置也不是太紧要，止住了血，接下来就好处理了。”

　　向旁边的军医说道：“金创药还有绷带都给我。”M.23sk.com

　　从他的药箱中，把需要的东西都取出来。

　　没一会儿把他的伤势给处理好了。

　　至少看上去应该没什么大碍。

　　就只有三个人来挑战的。

　　其他的人都没有说话。

　　似乎是认同了李由当他们的队长。

　　贾蔷需要放权。

　　自己的事情太多了，突击队的事情已经有些兼顾不过来。

　　还要准备明年的会试，得早些做准备。

　　考进士可比举人又高了好几个档次。

　　伤者看着自己的肩膀，也有些忐忑，害怕自己不会因为受了伤被赶出突击队吧。这样好的待遇，他可不愿意再离开。

　　贾蔷到的还不算晚，但是仍旧留了许多的血。

　　目前的状态还有些晕厥。

　　贾蔷又给他输送了些真气过去。

　　尽量不让他留下什么后遗症。

　　“多谢大人。”

　　心里有些后怕，但是不后悔自己挑战了李由。被贾蔷救治了之后就更加佩服他了。

　　收拾了下。

　　贾蔷站在台上说道：“诸位，截止到现在挑战者已经有三人了，还有没有继续上的。李由，相信你还行吧。还有没有。”

　　三人挑战的场景众人都看到了，对李由的实力又有了更新的了解。

　　目前来看还算是服气的。

　　虽然不如贾蔷的号召力，勉强也能应付一下了。

　　贾蔷：“行，既然没有挑战者了，我宣布，突击队队长，暂时由李由代理。他的号令都要听从，都加进训练，别放松。”

　　没一会儿把这边的事情交代的明明白白。

　　训练了也有好几个月，什么时候还需要拉出去实战演练一下才好。

　　纵观京城，土匪太少。

　　贾蔷就发现过一股匪寇，就是在城外伏击薛蟠的那一支，可惜没留下活口，他们的大本营在哪儿并不知道。若是知道的话，直接就能把队伍拉过去试试水，看下大家的战力怎么样。

　　一任命，大家都尊敬的称了声李由队长。

　　贾蔷继续交代些事情：“三棱军刺的效果，大家今天都看到了，以后没有出任务的时候，不得擅用军刺。这次是我在，倘若我不在的话，极有可能就会血流而尽死去，诸位应该都看明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百四十章 留血免费阅读。https://xs.23sk.com 