    “可以进去了，快去看看患者怎么样了？”杨利急忙说道。

    当打开大门的刹那，顿时一股热浪袭来，众人诧异的发现，热浪的温度起码有四十多度。

    众人都走了进去，没一会就出汗了。

    杨利等医护人员都吃惊无比，他们也算见多识广了，更见过老中医治病，可是却从没有见过这种情况。

    治病变成了汗蒸房，这谁敢信。

    一旁的医护人员看了看电子仪器，更是惊呼道：

    “你们快看，病人好像已经脱离生命危险了，各种生命指数都恢复了正常。”

    医生们见状，也都彻底呆愣了。

    他们可知道这个患者到底有多么的严重，说的不好听点，都已经咽气了啊。

    中医难道这么神？连死人都能救活吗。

    生死人肉白骨，想想都难以置信。

    “萧阳，现在病人什么情况了？”叶云舒问道。

    “云舒，放心吧，病人体内的毒素已经清除干净了，现在已经没有危险，只需要好好调理就可以。”

    然后，萧阳来到杨利跟前说道：

    “主任，这段时间希望你能给她补充大量的水分还有葡萄糖，然后找皮肤科的医生，帮她护理一下皮肤。”

    杨利点点头，然后就安排身边医生去做了。

    萧阳这一次出手，可不仅仅只是简单的将毒素清除干净，而且还将她全身上下都护理了一遍，皮肤也再次焕发新生了。

    说起来，还算是因祸得福。

    萧阳给叶云舒使了个眼色，叶云舒会意，两个人独自走了出去，来到了走廊门口。

    “云舒，病人的毒绝对不一般，我断定是一些人栽赃陷害，这次他们是下大本钱了。”

    这种奇毒，只有先天级别以上的人才有可能化解，医院的设备根本检查不出来。

    “我已经让公关部主任去查那个王盛的详细资料了，还有具体的银行流水。”

    萧阳点点头，说道：“就怕对方也想到了这一点，不会让咱们的人查到的，肯定已经掩藏好了。”

    只是，萧阳还想继续说下去，就听到了急救室门口的声音。

    “医生，我闺女怎么样了？”王盛冲着手术室里叫道。

    杨利走了出来，高兴的说道：

    “恭喜你啊，你女儿的病情已经治好了，各项器官都恢复了正常，你可要好好的感谢那边那位叫萧阳的先生啊，要不是他出手，你闺女肯定死了。”

    王盛眼珠子差点没瞪出来。

    “什么，还真的……真的给治好了？”

    他吞咽了一下口说，不敢相信的说道：

    “医生，怎么可能这么容易治好呢，你们不是说都没办法了吗？”

    杨利摇摇头说道：“我说的话能是假的吗，你放心吧，患者还需要在监护室呆几天，我们会好好照顾她的，现在病人不适合探望，你们先回去吧，到时候可以探望了，我们通知你们。”

    “谢……谢谢医生了。”

    王盛都不知道怎么说出这句话的，似乎从牙缝里蹦出来的。

    “呵呵，王盛，看你的样子，似乎不想你女儿病好一样，我说的没错吧？”

    萧阳笑眯眯的走了过来，意有所指的说道。

    此话一出，在场大多数人都是一愣，不明所以的看着萧阳。

    王盛的眼中更是闪过一丝的惊慌，一脸凶悍的看着萧阳，说道：

    “你，你在胡说什么，那可是我女儿，我怎么能不希望治好她，别以为你们治好了我女儿，就可以推卸责任！”

    “叶氏集团，我是一定要告你们的！”

    萧阳微微一笑说道：

    “该是我们的责任，我们一分都不会推卸，但不是我们的责任，我们也没必要往身上揽，到底谁冤枉谁，事实总会查清楚的，到时候，我希望和你没有什么关系，不然你的下场可好不到哪里去。”

    “哎呦，现在改威胁了是吧，你要把我怎么样，你打我啊，来来，往我脸上打！”

    王盛用撒泼打滚的方式，掩盖他的惊慌失措。

    萧阳冷冷一笑，并没有搭理此人。

    萧阳和叶云舒带着人离开了医院，继续刚才的话题。

    “这里是燕京，对方的实力在燕京树大根深，咱们的人想要查，估计差不到，或者查到的根本就是他们故意给的假消息，误导咱们。”

    “这样吧，让你的人回来，不要查了，免得打草惊蛇，这件事交给我来。”

    叶云舒点点头，连忙通知公关部主任停止调查。

    而萧阳则是掏出手机，给胡蝶打了个电话。

    胡蝶可是龙组的人，她自然不惧燕京四大家族的人。

    “喂，萧阳，你怎么想起来给我打电话了，是不是有什么事啊？”

    萧阳可有段时间没有联系她了。

    “有件事需要你帮忙，挺急的。”

    胡蝶微微一愣，说道：“什么事，连你这么大能量的人物，都需要找我帮忙啊，难道是四灵玉佩的事？”

    四灵玉佩已然集齐了，下一步就是需要去寻找古墓，不过龙组这边都没什么动静，难道萧阳那边找到了相关线索？

    “不是这件事，这件事不着急，我想让你帮我调查个人，我需要他全部资料，尤其是最近一段时间的。”

    胡蝶这才恍然大悟，“好吧，没问题，不过一般人我可以很快调查出来，如果是燕京上层的人，需要你给我点时间。”

    萧阳说道：“只是个普通人，我这边查起来有点麻烦，怕打草惊蛇，通过你那边，应该不会被发现。”

    “那好，你把这个人的大概情况说一下，一小时之内，我应该可以给你答复。”

    然后萧阳就将王盛的大概资料说了一下。

    两个人又寒暄了两句，临挂断电话，胡蝶还说：

    “萧阳，暗龙那帮兄弟们，你已经有段时间没去看他们了，训练好了，还有重任交给你呢，你可别忘了你的身份，不要满世界的跑。”

    萧阳无语的笑了笑说道：“我记下了，那你那边尽快，挂了。”

    挂断了电话，叶云舒撇嘴说道：

    “是上次那个军区的美女吧。”

    萧阳呵呵一笑，也没有隐瞒，说道：

    “嗯，是特殊部门的，这种事他们有内部渠道可以查，方便多了。”

