    “你是说，你也才出来几天时间？”

    听见文如海的描述，龙大海问话道。

    文如海听见龙大海的询问，回答说：“青湖道友，进入和出来那段黑空，虽然能够感受到时间的飞逝，却几乎不会跟现实时间有联系, 所以在两处试炼花费的时间，就是在进入里面的时间。”

    文如海的解释，龙大海听懂了。

    但是他过两道试炼的时候，花费的时间绝对没有几日时间，并且并不觉得文如海会比自己快很多。

    “文如海比我多的时间，也就是青铜古灯照耀我渡过的三千年岁月。”龙大海心中了然。

    时间到底是个什么东西，到了炼虚境界, 可以感受得到一丝不寻常，却并不能够了解其中真谛。

    “原来如此，文兄，你可知黑空到底是何物？”龙大海开口反问。

    文如海摇摇头，表示自己也不清楚，“黑空有许多种情况，似乎只有大乘境界，才能够感知一二。”

    龙大海点点头，然后问道：“醉翁前辈可否出来？”

    文如海回答：“我出来的时候，周围没有灵气波动，也没有留下任何痕迹，醉翁前辈应该还在里面。”

    龙大海道：“既然如此，咱们在这等几日时间吧。”

    树层这里并不安全，妖禽甚多，其中不乏修为极为高超的。

    看着周围的情况，龙大海心中想到：“进入试炼之地的时候，可是感知到有修士来过，看那玄妙的身影，似乎并不是合体境界那么简单。”

    也许是大乘修士，甚至可能是真灵化身。

    他和文如海在这里, 那位修士肯定已经察觉，真要对付他们二人，他们也逃不掉。

    龙大海给文如海传去神识，然后自己找了个舒适的树枝上面，盘下腿，开始静坐。

    见到龙大海如此，文如海也随即心中安定，找了一个地方，静静的休息。

    经历了灵兽陨落，他受伤不轻，这也是他没有敢贸然离开树层的原因。

    对于龙大海能够出来，文如海心中早有预料，似乎在情理之中一般。

    两人在入口这里安静修炼，这一切都被一位女修看在眼中。

    “小家伙到是好运气，看那神情，试炼肯定安然渡过，狻猊那个家伙, 也许真的找到了合适的主人。”

    看着龙大海的面庞, 曼妙女修眼中玄光闪烁, 可是依然没有能够看的透彻。

    一层灰蒙蒙的气息围绕, 不知道那股气息是好还是坏。

    “看不透的家伙，十多万年来，也只有两三人，他们都已成仙，小家伙你也会么？”

    曼妙女修似乎饶有兴致，些许日子的清闲，她都在观察着外面，一个十分消遣的时光。

    龙大海两人在入口处等了足足一个月的时间，可是都没有等到醉翁出来。

    是生是死，两人都不甚清楚。

    拿出空间，似乎隔绝了最初几人留下的手段，生死之间，根本感知不到。

    通讯灵符等其他手段，也没有丝毫的效果。

    也许只有留在人间的魂牌才能够知道醉翁现在是否安然。

    一个月的时间后，龙大海手中的令牌有了反馈。

    似乎继续等下去，也没有个尽头。

    时间越久，醉翁能出来的概率越低，也就是说，很大的可能他已经陨落。

    “虚天令牌已经召唤，文兄，咱们走吧。”

    谷膬

    对于醉翁，龙大海的感情没有那么深，尤其是到了树层之中，他的做法让龙大海并不赞同。

    如今等了一个月时间，也算是仁至义尽。

    文如海接受到龙大海的神识，自然同意。

    受了重伤的他，如今最想的便是回到灵界，回去好好的静养，通过虚天世界所得，所感，尝试突破。

    两人各自留下一道神识，布置在入口附近，如果醉翁出来，肯定能够察觉。

    等到做完之后，两人看着入口，然后行礼辞别。

    醉翁是炼虚圆满境界，在哪处试炼当中，肯定会遇见合体境界的修士，即便他有着通天灵宝，也很难击败跨越境界的对手。

    至于醉翁是否身死，还是被试炼场所困，这就不是能够揣测的事情。

    他们行礼，带边着一种告别。

    在行礼完毕之后，原本瓶颈无波的广场之中，突然刮起一道妖风。

    妖风凭空起，龙大海和文如海两位炼虚中期境界的修士，居然没有感知到。

    风吹进两人身前，直接迷乱了两人的双眼。

    在那妖风之中带有迷幻之能，使得他们二人宛如凡人一般，被风迷了眼。

    两人立即意识到不妙，施展法力，摄出法宝护住自身。

    龙大海瞬间想到了那位神秘的女修，只有她才能够轻易的突破他们二人的防守，连一丝的反抗都没有能够做出来。

    妖风起落，也只是呼吸之间。

    似乎没有恶意，检查完自身之后，两人都没有发现异常。

    龙大海没有敢用自己特殊的法力全身检查，他怕暴露自己的秘密。

    他突然抬头，看向那光洁如镜一般的树面。

    不知道为何，出来之后，他总感觉自己在被观察。

    这一次特别明显，所以他凭借感觉，而不是法力的探知，直接抬头朝着那个方向看去。

    洁白的墙壁，一望无际，他的双眼虽然有着不俗的神通，可是依然没有能够看穿里面的情形。

    文如海自然感觉到了龙大海的异常，跟着望去，也没有发现任何的情况。

    刚才的妖风，以他的见识，肯定知道是大乘境界以上的修士所为。

    看着龙大海的平静，似乎知道一些什么事情，但是没有说，他也不好问。

    “青湖，可有发现？”他小心的询问。

    龙大海摇摇头，然后说道：“既然没有什么损失，咱俩现在就离开这里吧。”

    文如海十分的赞同，道：“正有此意，我来带路。”

    说着，文如海化作一道虚影，消失不见。

    隐藏了身形的他，龙大海自然能够知道在何处。

    他也跟着文如海隐匿身影，跟着飞了出去。

    一路上，两人十分的顺利的走到了树层的边缘。

    路过的强大气息的妖禽所在，居然都没有为难他们二人。

    甚至那头一路追击文如海到入口处的合体境界的妖禽，也没有出现。

    那一道妖风，似乎为了给两人开路。

