
　　听到夜未明的要求，藏星羽和刀妹秒懂。

　　现在虽然还没到清点收获的时候，但却并不妨碍他们开始思考如何将利益最大化的事情。

　　不过在此之前……

　　藏星羽的脸上杀气收敛，微微一笑道：“花老英雄，我记得咱们之前有言在先，只要我助你除去血刀老祖这个武林败类，你便将《中平枪法》传授给我，现在血刀老祖已经给我们杀死了，你是不是也该兑现承诺了呢？”

　　听到藏星羽居然在这个时候开始索要任务奖励，花铁干不由冷笑道：“星羽啊，我之前说的是让你随我入雪谷，消灭血刀恶贼。”

　　说着，又饶有深意的转头看了刀妹一眼，继续说道：“现在这雪谷之中的血刀恶贼还有一个，所以，你的任务并不能算是已经完成了哦！”

　　藏星羽闻言眉头一皱，再次检查了一下自己的任务栏，然后冷笑道：“你这就叫睁着眼睛说瞎话，我的任务明明是要让我击杀血刀僧，而我身边的这个妹子，怎么看也和‘僧’字沾不上半点关系吧。”

　　夜未明适时在队伍频道里补刀：“最多算是血刀尼。”

　　刀妹：“你闭嘴！”

　　夜未明：“(^～^;)ゞ”

　　而被当面戳穿了谎言的花铁干，这时候却是不紧不慢的说道：“就算你说的不错吧，可那又怎么样呢？”

　　“关于任务奖励的发放，还有一些潜在规则是你们玩家看不到的。”

　　“虽然你杀了血刀恶贼，按照天道规则，我必须要向你发放任务奖励，但却并不一定要立即发放哦。”

　　说着说着，花铁干的笑容变得得意了起来：“其实，我只要在离开雪谷之前把任务奖励发放给你，就不算违反天道制定下来的规则。”

　　“所以，你最好还是和我站在一起，保护好我的生命安全，否则我一旦出现什么三长两短，你的任务奖励恐怕就……”

　　听到花铁干这么说，藏星羽不由眉头一皱。

　　说实在的，这种在完成任务后，还没来得及领取任务奖励就和发布任务的NPC翻脸的事情，谁也没有遇到过。

　　而且，按照花铁干所说的规则，貌似也算合情合理。

　　听到他们为了一个任务奖励墨迹了这么半天，夜未明忍不住在队伍频道里吐槽道：“你的任务是让你协助花铁干等四人联手击杀血刀老祖，注意，是协助而不是要求你独立击杀！”

　　“按照这种任务强度来计算的话，给你一本《中平枪法》的任务奖励就已经很不错了，经验、修为之类的附加奖励，就算有，也肯定少得可怜。”

　　“至于说《中平枪法》，杀了他之后再爆出来也是一样，一会分配掉落物品的时候，我们可以将这本秘籍刨除在外。”

　　“现在，还是赶紧说正事吧。”

　　夜未明所说的道理，藏星羽又何尝不知？

　　只不过能够早一点将秘籍拿到手的花，总会让人更加放心一些不是？

　　不过既然做不到这一点的话……

　　藏星羽的目光再次转冷，看向花铁干问道：“夜兄在我们击杀血刀老祖的过程中出力最多，贡献也最大，你为何要出手偷袭于他？”

　　花铁干闻言不仅冷笑道：“我之前在谷中，因为种种被逼无奈的原因，总是做下了一些错事，如果出去之后被他四处宣扬的话，老夫的一世英名岂非毁于一旦？”

　　刀妹这时不禁冷笑道：“你的种种丑态，那个臭捕快并没有看到，反倒是我们几个都看在眼里。如此说来，你在杀死他之后，也同样不会放过我们了？”

　　“你们？”

　　听到刀妹的话之后，花铁干飞弹没有丝毫的紧张，反而十分得意的指着两人说道：“一个血刀门的小妖女，一个在江湖上寂寂无名的臭小子，外加那个血刀派的小恶贼，还有一个乳臭未干的黄毛丫头，你们说出去的话，又能有多少分量？”

　　刀妹与藏星羽闻言对视了一眼，这是自己的声望太低，被NPC给鄙视了吗？

　　而花铁干，这是却是继续说道：“你们这些人中，唯一能够影响到我声誉的，就只有你们身后那个公门侠圣，剑人夜未明而已。”

　　“不过只要他一死，就算可以在外面复活，也无法影响到老夫的声誉了。”

　　“至于你们几个……”

　　“你们猜，江湖上大多数的人是愿意相信你们，还是信我？”

　　说着，花铁干下意识的流露出一个王之蔑视的眼神，身子微微后仰：“什么叫武林名宿啊！”

　　盘膝坐在藏星羽与刀妹身后的夜未明，见花铁干已经丑态毕露，当即满意的点了点头，同时在队伍频道里发出了下一条指令：“现在可以动手了，不过这花铁干不好对付，一会交手的时候要讲究一点策略，你们两个故意买一个破绽，给他一个攻击我的机会，剩下的我来搞定。”

　　见到这条消息，藏星羽微微皱眉，还有些担心，一旁的刀妹却是立刻兴奋的回道：“我看你是又忍不住想要阴人了吧？没问题，保证配合到位！”

　　一句消息回复完毕，刀妹已经率先出手，反手一刀朝着花铁干攻了过去。

　　藏星羽见状，也只能相信夜未明有足够的本事应付这次麻烦，当即上前一步，用出一招《四门神枪》中的“倒海式”，三尖两刃刀横扫花铁干心口。23sK.com

　　两玩一N斗在一处，刀风与枪啸齐鸣，寒芒共月光一色！

　　三大高手以快打快，而花铁干也在这场战斗中真正展现出了125级BOSS应有的风采，虽是以一敌二，也能做到一杆长枪两开花，在藏星羽与刀妹的联手猛攻之下，丝毫不落下风。

　　转眼之间已经斗了不下二十余招，这时候，刀妹终于因为基础属性上略有不足，在一次刀枪碰撞之后露出了破绽，被花铁干一枪逼退。

　　紧跟着，花铁干便立刻抓住了这个千载难逢的机会，身随枪走，手中合二为一的长枪径直刺向夜未明的哽嗓咽喉。

　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！

　　眼见到致命的攻击近在眼前，夜未明不得不中止了运功疗伤，在喷出一小口献血的同时，身子猛地向左一倾，险险的避开了花铁干这夺命一枪。

　　而花铁干一击不中，脸上却是丝毫不见沮丧之色，却见他将握在枪尾部位的右手猛然松开，跟着屈指成抓，朝着夜未明的咽喉抓了过来。

　　身为鹰爪铁枪门的门主，花铁干除了枪法精妙之外，一手《鹰爪功》也同样是武林一绝。不但可以将手臂粗细的竹子从中捏碎，也同样可以将你跟头发掐成两截！

　　见到花铁干用出了另一门看家的本领，夜未明的眼中终于禁不住闪过一丝难以掩饰的惊恐之色，左手下意识的向前推出，就好像一个将死之人的最后挣扎。

　　见到夜未明的这个表情和这个动作，刀妹和藏星羽已经开始在心底为花铁干默哀。

　　而花铁干则是面带冷笑，一抓朝着夜未明推出来得手腕抓了下去。

　　然后……

　　嗷呜！~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第594章 大爆特爆免费阅读。https://xs.23sk.com 