    第997章新教官

    师徒俩听到李小玉确切的话后，喜形于色，了无道长一个劲地给李小玉道谢。

    他都想好了，回去后给李小玉供一个长生牌，天天祈祷让她长命百岁。

    “哈哈，两位道长言重了，是天星道人命不该绝！

    以后我们也算是合作关系了，大家不必多礼。”

    “好，大恩不言谢，以后一定尽我们师徒所能。

    李施主，我们出来这么久，也该回观里了。

    观里只有一个九岁的小童守着，我们很是不放心，准备明天就回去。”

    天星道人向李小玉拱手，道出明天要回去的事。

    他总觉得有点不好意思，人家刚把他治好，他就要赶着回去。

    好像是那种利用完了，就扔的坏人一样！

    “没问题，你们出来这么久，是该早些回去，那今天去家里用饭。

    明天你们自行离开就行！”

    哎呀，终于可以将人打发走了，她可以安心地修炼了。

    心有愧疚的师徒俩却不知道，李小玉早想将他们打发走，这是她有史以来治得最久的一个病人。

    虽然没收到报酬，但收了两个‘神棍’还是很不错的。

    深知她脾性的广曼，眼里露出笑意，看到李小玉与天星师徒文绉绉地说话，真有意思！

    她肯定不知道天星师徒的厉害，只会以为他们会的只是普通的风水和神算。

    但实际上天星师徒在风水一行上，是宗师级别的，这也是为什么天虚观和师徒俩没被打击的原因。

    天星师徒和李小玉两人一起回欧家院子，他们想得很清楚，以后与李小玉一家打交道的时候，肯定不会少。

    现在过去，与她家的几位老爷子熟悉熟悉,以后大家也有话可说。

    欧家的几位老爷子,天星道人早有耳闻,只是从来没有见过一面。

    属于他知道三人，三人不知道他的行列。

    天星道人到欧家后，并没有表现出一付世外高人的样子,而是很谦逊地跟三位老爷子交谈。

    他在三位老爷子面前以晚辈自居，因为他的年龄比三位老爷子小二十多岁。

    但三位老爷子的面貌看起来,比他年轻,更有精气神儿。

    几人相谈甚欢,气氛很是融恰，甚至有种相见甚晚的感觉。

    晚饭时,每个人面前都有一杯灵果汁，了无闻到那独有的香味，向李小玉投入感激的目光。

    他心中的感激,自是不能用语言来表达的。

    他很想将自己的一杯灵果汁也给师傅喝,但没有李小玉的示意,他不敢妄自行为。

    “师傅,你喝喝杯里的果汁，很好喝的！”了无低声提醒师傅道。

    灵果内富含灵气,多放置一会儿灵气就会消散一部分，实在是可惜了。

    桌上的人都知道杯里的东西是什么，欧老爷子直接端起杯子,道。

    “干杯！”

    “干杯！

    ……

    灵果汁对在桌的各位来说，并不是容易喝到的,平日里李小玉只会给五个孩子喝。

    那都是母子六人在空间的时候，隔一段时间才会给孩子们喝。

    毕竟喝一点儿少一点儿,她还想给林县的家人留一些。

    喝下灵果汁的天星道人，眼中是满满的诧异,因为他感觉到浑身充满了力量。

    原本被伤痛掏空的身体,好像回到四十岁光景，李小玉给他的感觉越来越神秘。

    他坚信,此女将来必定贵不可言！

    晚饭后，了无师徒告辞离开时,向三位老爷子和李小玉再次辞行。

    “各位施主,明天我们就回天虚观了，希望我们不日能再次相聚！”

    “两位道长慢走！”

    翌日，了无师徒悄然离开,家属院中很少有人知道,欧家有道士来过。

    生活在继续，李小玉的锻炼也没有停止。

    见她潜心修炼,简浩气和梅济夫妻,也有了紧迫感，他们可不能被李小玉拉下太多。

    几人都憋着一口气，互相监督，异能虽没有再次升级，但体能都有很大进步。

    六月份时，欧峰带队归来，这次带出去的新队员，全部通过考核留下成为新的特战队员。

    夫妻相见自是一番深情蜜意，互诉相思……

    男人有了心爱的女人，随时想的就是那档子事情，再多的甜言蜜语，都不及一场运动以解相思。

    “媳妇儿，队员们会在后天离开营地。

    我回来的时候，已经把你的制服拿回来了,是给你特意定制的。”

    欧峰满意地搂着小娇妻，若不是队员要重新分配下去,他还可以休息两天。

    陪着小娇妻的感觉，可比跟一群臭汉子相处强百倍。

    “行啊，晚上就可以！

    衣服呢？

    给我试试！”

    李小玉一听制服有了,肯定想试试穿上是什么感觉。

    欧峰笑着将人抱起来站好，亲手给她穿上从里到外的衣服。

    英姿飒爽的身姿，娇俏的脸庞，妩媚的眼神，这一切都让欧峰沉醉。

    小娇妻的另类美，让他想将人藏起来，不让别人看到她的美。

    “媳妇儿，你是世上最美的女人！”

    话落，用热烈的唇堵住那张红唇，还没美够的李小玉很快被吻得晕头转向……

    随波逐流成了她唯一的选择……

    …………

    晚上，李小玉和欧峰出现在早已经等候多时的队员们面前时。

    众人都瞪大眼看着一身军服的李小玉，特别是李承义，他有点不敢相信自己的眼睛。

    小妹什么时候入伍了？

    他怎么一点儿都不知情，这丫头到底有多少事情瞒着他？

    “立正！

    稍息！

    从今天起，李小玉就是你们的名誉教官，主要负责给你们调理身体！”

    欧峰骄傲地看着身侧的小娇妻，他的妻子是天底下最优秀的女人。

    “教官好！”

    新老队员齐齐大声吼道，他们的嫂子也是教官，以后蹭饭就更有理由了。

    他们再也不用怕总教官的黑脸了，哈哈哈！

    欧峰绝对不会想到，这帮兔崽子心里想的是，如何到他家蹭饭。

    他这是将借口送到人家面前！

    而且还是主动的！

    “李承义，带人去办公室把药材搬过来！”欧峰对瞪着眼，看他媳妇儿的李承义道。

    这个舅子，真是没一点眼力，一直看着他媳妇儿做什么。

    那是他媳妇儿，他的！

    (本章完)

