    群里有书友说，完本的很突然。

    算是吧，不过，之前橘子早有通知，大概上架后三个多月完结，本书的成绩如何，有限的一直追读的几个书友都看得到，毕竟书籍页面的粉丝数量是明证。

    订阅了，就算1个粉丝值都算是粉丝，截止到完本，粉丝总数还没突破80个，哈哈，两位数。

    群里有书友讲，宣传是王道，是啊，只是点娘不给推荐，怎么宣传都无奈，说白了还是书的质量不过关。

    剧情方面橘子已经是加快很多了，这才在写完大多数重要剧情之后完结，太监算不上，烂尾也还差些，总归是善始善终了。

    七十多万字，失败的经验是得到了一些，更重要的是那一些一直支持橘子的书友，从某纵跟来点娘，橘子非常感激，这一路上给了橘子太多力量和坚持的勇气。

    在此，诚挚的感谢以下书友：（排名不分先后）

    请叫我喵大王、白前辈保佑、网名以存在、袖里藏芳、1638I73892、扶疏小柠檬、微风不燥Q、来自老王的传承、家在隔壁、俺就瞅瞅、步清云、书友20190311174118147、无影魔尊、书友20170209222002528、隔壁学长、kamiwu、蠢蠢蠢蠢、qiqiqi017、九离谱、雨滴天明、不塞不流不止不行、嗜血狂鸟、龙家六月雪、Aaron9420、书友081002021401472、略略略来打我啊。

    可能还有一些书友没有在上面的名单里，还请见谅。

    最后，大概说一下新书的情况，新书是仙侠类，嗯，发书时间大概在六月中下旬，站点没有意外的话还是点娘。

    有新书动向，橘子会公布到书友群，喜欢和支持橘子的书友，还未进群的，橘子诚挚邀请，群号：894720216，验证橘子大叔。

    另外，橘子还准备写几个番外，番外免费，以此感谢一直支持橘子的书友们。

    谢谢大家！

    期待新书里再次与朋友们重逢！

