    夏风不知道维娜在哪，伦蒂尼姆太大了，所以他只能兵分三路。

    他现在必须强行保持头脑的冷静，他需要不断的提醒自己，他不是来为格里森将军报仇的，也不是来和弗雷同归于尽的。

    各种极端的想法不停在脑中闪过，无数个瞬间，他都想不管不顾的提着神月刀杀进王宫，当面质问维琳为什么要这么做。

    是的，这是他非常想做的事，但理智告诉他，不是现在。

    如果他现在失去理智般的杀进王宫，他不会得到任何答案，甚至连维琳的面都见不到，包括暗杀的元凶弗雷。

    同时，他也会错失营救维琳的时机。

    维琳并不是唯一的皇室血脉，就算最后维琳和弗雷真的被他杀了，这项元议会通过的决策也依然会继续执行。

    维娜曾经不止一次的责怪过他冲动，鲁莽，做事不技后果。

    这些他都承认，但是这一次，他必须要放下自己的“任性”，是必须。

    ....

    这场营救行动目的单一，快如闪电，只要把维娜带回南部，那么，一切便都可以从长计议。

    三队人马在城外分头行动，夏风和萧爷趁着夜色，从南城区悄悄潜入了庞大的伦蒂尼姆。

    进城后，二人一路急行。

    不知为何维娜的几个号码都打不通，想来应该是已经遇到了非常不利的状况，手机被损坏了。

    这种情况下，他最先需要去的就是维娜的家，即便维娜离开了，家里也一定会留下什么线索。

    握紧神月刀，夏风对旁边的萧云夜招呼道。

    “萧爷，我们要快。”

    “恩。”

    ...

    伦蒂尼姆的街景看似没什么变化，但紧张的气氛已经深深的印在每个行人的脸上。

    如果说之前的感染者“整顿”决策会令城中的普通人幸灾乐祸，那么现在的“清除”计划，便让这些人笑不出来了。

    傻子都看的出来，彻底清除感染者，这是一个非常极端的决策，维多利亚可是有超过400万的感染者，这无疑是剑走偏锋。

    ....

    街道上，监察厅的车辆不停驶过，除了军警之外，皇家骑士团的士兵也在以小队的形式沿街巡查。

    没有时间墨迹，甚至连避免被当成可疑人员巡查都不需要，夏风和萧云夜直奔维娜的住处。

    半个小时后。

    当夏风站在维娜的别墅区门前时，不出意外的发现整个别墅区都被皇家骑士团戒严了。

    看着上百名全副武装的金刀卫兵，夏风的脑中不自觉的想象出了维娜被围杀的画面。

    “萧爷，隐藏到这里已经是极限了。”

    萧云夜只是平静的提着他的宝剑。

    “你要做什么，萧某都会陪你。”

    夏风眯起眼睛，拔出了腰间的神月刀。

    随后，刀刃破开自己的掌心，随着洒向半空的鲜血，一股令人恐惧的气息从体力爆发而出。

    “杀！”

    阴影中，夏风宛如一股黑色旋风般冲向了戒备中的卫兵，萧云夜紧随其后。

    因为速度和爆发力已经拉满，站在大门中间的十几人甚至没看清什么，下一秒，便已经被黑色雾气中的寒光撕成了碎片。

    “砰！”

    夏风的左眼燃烧着黑色火焰，瞬间秒杀了十几人后，没有任何停顿，直接将别墅区紧闭的大门撞的粉碎。

    当旁边的士兵反应过来时，二人已经冲了进去。

    “敌袭！敌袭！”

    ....

    除了警戒在大门口的士兵外，别墅区的内部一片死寂，就像所有的住户都被驱赶了出去。

    夏风根本不在乎有没有埋伏，他之所以只带着萧爷而没带别人，就是为了防止埋伏。

    今天是黑白双生运行周期的第29天，他不认为这个世界上有任何形式的埋伏可以在他和萧爷两个人身上占到便宜。

    辨认了一下方向，夏风带着萧爷穿梭在别墅区内，笔直的朝着维娜的家赶去。

    ...

    几分钟后。

    当夏风站在那栋他进出过无数次的房子前时，不禁心中一沉。

    维娜的家，已经倒塌成一片废墟。

    “维娜！你在哪？”

    夏风的声音回荡在夜空中，然而，他并没有得到任何回应。

    这时，大批全副武装的皇家骑士团士兵追逐着他们赶到。

    ...

    “唰！”，几百把军刀统一拔出，肃杀之气他们二人包围。

    士兵的中间，一个身穿金甲的男人穿过人群，缓缓站到了夏风的面前，他的腰间，是一把金色的利剑。

    皇家骑士团总军团长泰雷格拔出黄金之剑，身后是至少超过500人的精锐士兵。

    他静视着面前的夏风和萧云夜。

    “你果然来了。”

    看到泰雷格出现在这里，夏风并没有很意外。

    “我说过我会回来。”

    “可你是感染者，我现在要履行我的职责。”

    “你的职责是什么？”

    “誓死守护皇室血脉，就是我罗兰家族的职责。”

    在夏风眼中，泰雷格的话就像是一个极度讽刺的笑话，誓死守护皇室血脉，呵。

    “守护皇室血脉，不分对错吗。”

    泰雷格的眼神很复杂，但手中的黄金之剑却始终稳如泰山。

    “我没有界定对与错的资格，我只会效忠我心目中的王。”

    面对上百名精锐士兵的包围，夏风没有任何紧张感，他没有多余的心情再和泰雷格讨论立场问题，他现在关心的只有一件事。

    “维娜还活着吗？”

    泰雷格眯起眼睛。

    “如果我回答你她已经死了呢。”

    夏风的眼角抽动了一下，语气没有一丝威胁的成份，就像是平静的诉说着一件理所当然的事。

    “如果维娜死了，我会让整个维多利亚来给她陪葬，哪怕付出任何代价，我夏风说到做到。”

    ...

    正在这时，旁边一颗树下的阴影处传来一个低沉的声音。

    “呵，让整个维多利亚来陪葬吗，好大的口气。”

    树下，一个带着狐狸面具的纤细身影持刀而立，是王者之杖的【七曜】。

    除了她之外，旁边还有另外一名带着狐狸面具的王者之杖成员。

    .....

    “叮！”

    七曜手中刻有樱花章纹的长刀瞬间出鞘。

    但就在刀刃拔出不到5公分时，另一把古朴的长剑却硬生生将长刀原路怼回了刀鞘。

    不知何时，萧云夜已经并肩和七曜站在了一起，手中同样未出鞘的青云剑死死的抵在她的刀柄上。

    “小姑娘，如果你在此刻拔出这把刀，萧某便不会手下留情。”

    萧云夜只是一个普通的动作，可七曜的声音却瞬间失去了从容，可想而知，能将她刚刚已经出鞘的刀轻易抵住，需要多强的实力。

    “你是什么人！”

    萧云夜的神态始终云淡风轻。

    “萧某只是一介武夫，不过你手中的这把刀萧某却似曾相识，它的主人，应该远在东国。”

    ....

    七曜的声音无比凝重。

    不知为何，被萧云夜抵住刀柄，她始终没再有其它动作。

    “这把刀是白送给我的，它的主人是能一刀斩下东国所有樱花的剑豪，白打败了他，他输掉了这把刀。”

    “呵。”

    萧云夜罕见的发出轻笑。

    “斩下东国所有的樱花吗，萧某还不知道他有这种本事，不过，你说的这个人，也同样输给过我。”

