    第742章 异样

    徐凡突然停止修炼，若有所思地看向天空。

    他有信心，自己修炼到大乘期巅峰，肯定也就是此界的极限，他担心一不小心就跟那金翅大鹏和上尊一样被强行送到仙界中。

    要知道哪怕他被送到仙界，也得等到大限才可以突破大乘期成为准仙。

    “看来又多了一个任务，需要好好跟这个新成型的天道意志好好谈一谈。”徐凡说完便闭上眼睛，又开始修炼。

    不知不觉三个月已过，此时长老会总部中前20名序号长老已经陨落了9位。

    剩下的也全都带伤。

    本来妖族一个强攻便可以攻破长老会总部。

    但金翅大鹏偏偏要一个一个的弄死，已经把长老会总部视为囊中之物。

    甚至整个修仙界，在长老会灭亡之后，也是他的盘中之物。

    天陆龟再次出现，金翅大鹏坐在宫殿之中，悠哉地看向长老会总部。

    这个长老会总部是由历代序号长老苦心经营数万年才有如今的成果。

    可以说单单就这一个长老会总部就顶修仙界五六个大州。

    明空带着纯血麒麟等人再次出来迎战，不过这次不一样，他们他们的眼神中充满了一种果实要丰收的希望。

    看着明空等人的眼神，金翅大鹏来了兴趣。

    “跟我说一说，你们还有什么后手。”

    “就不要想着和长老会总部一起逃走，我已经锁定，只要在妖界和修仙界就逃不出我的手掌心。”金翅大鹏说道，他心中有了一丝丝不祥的预感。

    难道那个星灵小儿还有什么后手！他是千手观音吗？

    或者说修仙界出现了一位可以与他匹敌的无敌尊者。

    “哪有什么后手，要战便战。”明空说道。

    此时，隐灵岛上出现了一座有仙灵之气凝聚的仙门。

    由仙玉组成的台阶直接连到了隐灵岛上。

    徐凡一脸黑线的看着天空中那绚丽神秘的仙门。

    此时整个隐灵岛所有的人和妖族，全都一脸懵逼地看着天空中的仙门。

    无论是修仙界还是妖界，只要出现了仙门，无论是谁必须要进去，谁也无法抗拒这道门。

    “师傅，怎么要飞升了，宗门不能没有你啊！”徐刚激动地说道。

    “师傅不要抛下我们，带着隐灵岛一块飞升仙界吧。”徐月仙忍不住说道。

    所有弟子看向徐凡都是那种不舍的神情。

    一股无形的力量锁定住徐凡，要把他牵引进仙门中。

    “是我破坏了你的剧本吗~”徐凡看着天空中的仙门说道。

    可惜没有得到任何回应。

    “自我出关之后，便是这个世界的极限天花板，你应该对我表现出应有的尊重。”

    “这样冒失地把我送进仙界，我很不满意。”

    徐凡眼中闪过无数大道经文，天空中出现一尊庞大的无面法相金身。

    高有数万丈之巨，平视着天空中的仙门。

    然后伸出一根手指向着仙门点去。

    “你以为在你的世界里，我就可以被你这么拿捏吗？”徐凡笑道。

    无面法相金身一指点中了仙门，随后便如天地大对撞。

    原本常年密云不透光的天空，直接打开了万里无云的蓝天。

    整个无尽之海开始狂暴起来，无数无尽之海海之下的大乘期妖兽被这对撞的波动震死。

    隐灵岛也亮起了最高级别的防护罩。

    就在这时，隐灵岛中的众人只听见咔嚓一声。

    仙门的防护被无面法相金身这一指震碎。

    随后从这根指头涌出了无数大道经文，开始覆盖整个仙门以及落在隐灵岛的仙玉台阶。

    大道经文开始慢慢溶解仙门，溶解其中的规则之力。

    随后化为一张巨网，把仙门溶解的所有仙灵之气拖到了隐灵岛中。

    正在众人以为大长老不用飞升之时。

    天空中又出现一座仙门，从仙门中延展的仙玉台阶，再次落到了隐灵岛上。

    在仙门之上出现了一只数千丈漠视苍生的眼睛，就这么死死盯着徐凡。

    “怎么都喜欢露大眼珠子，你换张脸行不行，让我看看你长什么样子。”

    徐凡出现在隐灵岛大阵之外，就这么直勾勾的迎着那眼睛，毫无畏惧。

    把刚才的流程再来了一遍，仙灵之气和仙玉又被网到了隐临岛中。

    天空中那双天道之眼又瞪大了一分，还是那么的漠视苍生，是那样的盯着徐凡。

    仿佛徐凡不进仙门，那大眼珠子誓不罢休。

    “当真是倔。”

    “按照规则而言，我现在还不用去仙界。”

    徐凡刚一说完，天空中又出现一座仙门。

    就在此时，葡萄的声音响起。

    “主人，长老会那边快顶不住了。”

    “差点把这事忘了，都是这门把我弄的。”

    徐凡放出一具临时分身，直接借助在长老会总部那剑阵傀儡为媒介，瞬移了过去。

    “先把那边稳住，我陪这个新的天道意志好好玩一玩，让我看看你有多少羊毛让我薅。”

    随着徐凡的话，仙门再次出现，仙玉组成的台阶还是一样的规格，甚至落脚的位置都没有变。

    徐凡一挥手，照单全收。

    这仙灵之气和仙玉都是好东西，来再多徐凡也收得下。

    就在这时候，天空中的天道之眼对着徐凡射出一道紫色的黄光柱，想要束缚徐凡把他引进到仙门中。

    此时，金翅大鹏与长老会的战斗已经到了关键时刻。

    明空的真身已经被打爆了八次。

    此时就连长老会序号靠后的长老也出动了。

    “老大，时间到了，还有你不能再出手了，别人的分身还有飞升的机会，你再被打爆一次就什么都没有了。”一位序号长老心疼说道。

    “再坚持坚持，我刚得到隐灵门那边的消息，大宗师已经出关，只不过被一件麻烦事缠身，无法立刻动身。”明空说道。

    “有什么事比长老会总部被攻破还要重要。”一位序号长老着急说道。

    就在这时候，纯血麒麟轻轻吼了一声。

    然后周身燃起血红色的灵炎，麒麟真身也比原来大了一倍。

    “你们是要拼命嘛，也好，是该结束了，玩了那么长时间，你们估计也没有什么新花样了。”金翅大鹏笑着说道。

    金翅斩去，一道风刃直接把一位序号靠后的无敌尊者打爆。

    就在金翅大鹏想要一举击杀纯血麒麟时，突然感觉到一丝异样的气息。

    有人突破他的空间封锁，传送而来。

    (本章完)

