    侯近山摇了摇头：“陛下讳莫如深，老奴也猜不出圣意究竟如何，不过陛下信中对沈安的敌意依旧，这便是我们以后的依仗。”

    “如今沈安逃过一劫，正在赶往江淮的水路上，用不了两天的时间，便回来了，咱们接下来该怎么做？”

    “这个人实在太棘手了，若是不尽早除去，以他和靖安王世子的关系，以后绝对会是咱们最大的阻碍。”

    皇甫胤安当然知道这些。

    他站起身，在屋内来回走动。

    靖安王世子皇甫仁轩是他最强而有力的竞争对手，虽然太后已经失势，但在朝中的势力，却依旧十分庞大。

    对他的威胁，是最直接的！

    “沈安必须死！这一点始终都是本宫这段时间的目标！”

    皇甫胤安开口道：“不过目前圣意不明，在月照杀不了他，到了大梁，我们就不能太过明显了。”

    “沈安这次也算为朝廷立了大功，最近父皇恐怕因为如何赏赐他的事情头疼不已吧！”

    “这是肯定的！”侯近山跟在他身后，也不停的走着，闻言后说道：“沈安也是陛下的眼中钉，却又碍于民意，不得不赏赐沈安，对陛下而言，这恐怕比最近云州的事情，还更头疼。”

    他们虽然身在江淮，但作为太子，自然也在朝廷有心腹眼线。

    无论是沈安在朝堂上引起的风波，还是云州官员的任职问题，他们都一清二楚。

    而且他们还得到了一个更加隐秘的消息。

    西魏表面上虽然答应了两国和谈，实际却在秘密部署，在来年粮食秋收后，便会大举进攻，引发两国全面战争。

    “云州？”皇甫胤安突然停下了脚步，神色复杂的扭头看向侯近山，脸上瞬间露出恍然大悟之色：“为什么本宫之前没想到！”

    “什么？”侯近山不解问道。

    皇甫胤安在身上翻找了几下，从衣服中掏出昨夜八百里加急快报。

    “本宫如果没猜错的话，父皇这么急着召沈安回京，恐怕就是和云州的事情有关。他老人家果然老谋深算，竟然想到将两个如此棘手的问题联系在一起。”

    “他一定是想，将沈安派到云州前线去担任官职，以沈安之前正五品的官职，外加这次平定江淮的功劳，就算担任正三品云州刺史，再加上敕封一个云州爵位，也不为过。”

    “如此的话，沈安便会身陷险地！而且以云州仅剩的四个县财力和人口，是绝不可能发展起来的，对父皇也就产生不了任何威胁。”

    听完这些话，侯近山惊得瞠目结舌。

    好阴险的计策！

    而且还容不得沈安拒绝！

    直接从五品擢升三品，还有什么话好说呢？

    再加上爵位限制，不能随意离开封地，便能彻底捆绑住沈安的双脚。

    “难怪陛下当年能从深受宠爱的靖安王手中，拿下皇位，这谋略果然不是常人能及的！”侯近山不由得夸赞起来。

    皇甫胤安也深以为然，不过他现在的心思，却不在此，他立刻吩咐道：“马上草拟一份奏折，对沈安的功绩大加赞赏，能用多好的词，就用多好的词！”

    “另外举荐沈安为云州刺史，并建议父皇加封沈安为云州侯，封五千户！”

    他和梁帝之间的关系，一直十分微妙。

    但这次为了沈安的事情，却心有灵犀的想到了一起。

    也不知是巧，还是因为共同的目标，更容易让人靠近。

    “这……”侯近山再次惊愕住了。

    “别废话了，赶紧去！”皇甫胤安有些急不可耐的催促。

    他现在巴不得沈安明天就到，后天就能回到京城，好尽快把沈安丢进水深火热的云州去。

    两日之后。

    郑家大摆筵席。

    “恭喜沈大人满载而归！不仅成功促成和谈，更赚得盆满钵满，据说月照丞相和一众大臣的家产，如今都已经落入沈大人手中了？”

    侯近山负责在外迎接，看到沈安便连声道贺，绝口不提他在月照码头遇刺的事情，好像浑然不知一般。

    “呵呵，我赚了多少，关你什么事？”沈安冷着脸，没有给他好颜色。

    甚至眼神中还难以掩饰的流露出一丝杀意。

    荣锦瑟后来飞鸽传书发来了消息，惊天雷的碎片击伤了了蔺茯苓的后背。

    但所幸她的功力深厚，而且当天盛装出席，皇家衣物的质量又十分可靠，所以伤势并不严重，当时昏倒可能是被冲击波震晕的。

    可即使如此，沈安对太子一党的仇恨值却依然节节攀升，若不是为了长远之计，他一会见到太子便要痛下杀手。

    侯近山被他的话给噎住了，脸色的笑容一滞：“沈大人这是何意？莫非本公公得罪过你？”

    “你我心知肚明，又何必虚情假意？”

    “太子现在何处？”

    沈安毫不客气的回道，眼角余光从陪在一旁的郑家父子身上扫过，把两人看得不寒而栗。

    “哼！”侯近山也拉下脸，掐着兰花指在胸前比划了一下：“沈大人好大的官威！既然如此，本公公不伺候了！”

    他迈着阴柔的步子，直接转身离开，只留下尴尬的郑家父子。

    “沈大人，我……”郑秋茗刚开口，一道冰冷的目光自上而下扫过，让他全身一颤。

    “你们的帐，我会找你们算的！”

    “不过你要注意自己的身份，不要暴露了你我的关系！”

    沈安冷冷说道。

    说完，直接跟着侯近山的脚步而去。

    郑秋茗父子不约而同的相视一望，心中同时咯噔一下。

    但却兴不起半分想要反抗的意思。

    即使想又如何？

    程世芳掌控着他们郑家的军队，可如今却便成了沈安的绝对拥护者。

    一个手中没有刀的豪族，除了手上那些钱财和土地，又算什么豪族呢？

    沈安没有再搭理两人，面带寒霜的走进院中，抬眼便看见太子正端坐在一个石桌旁边。

    他没有施礼！

    而是大大方方的走过去坐下。

    “岂有此理！沈安你简直不分尊卑！为何见到太子殿下竟然不拜？”

    侯近山怒了！

    对他不敬也就算了，沈安竟然对太子也是如此无礼。

