    “很简单！贵方想要多少粮食，我方可以尽力供给。// www.//价格嘛……以粮食铺在地面为准，贵方拿‘与我方接壤’的地盘来换，而且必须公开承诺永不侵犯，承认我方的领土！”

    吕臣表现得迫不及待，剑殇却很“厚道”地没趁火打劫，迅速应道。

    “啊？！”

    全场错愕，包括吕臣、卞隆、武桓诸将、蓬莱商会众人，包括东方氏、戚姬、江胜等人，齐齐神情一僵，难以置信看向剑殇，嘴巴大张，无语！

    语不惊人死不休！

    “王爷所言当真？！”

    反应过来后，不等其他人反应，吕臣迅速紧张郑重追问道。

    剑殇贩卖粮食的这价格，跟拿大米换土壤差不多！

    长久来说，自然是陈胜吴广起义军亏大了。眼前来说，却是跟白送没区别。

    因为，陈胜吴广起义军虽然正在筹备自立为王，但是，终究还没有。而且，陈胜吴广起义军距离统一天下还差着十万八千里，又不是之前统一天下的大秦帝国，天下地盘属于谁，并非陈胜吴广说的算。

    陈胜吴广起义军能否统一天下，八字都还没一撇啊！

    退一万步讲，就算陈胜吴广起义军真能统一天下吧。

    所谓普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。到时有无数种办法，无数种借口，拿回此时跟武桓王交换粮食的地盘。甚至倒打一耙。把武桓王定义为贼寇！

    成王败寇，便是此理！

    就算陈胜吴广是个信守承诺的“君子”，天下何其之大？对于一个面积浩瀚无边的国家来说，根本也不差拿来换粮食的这点地皮啊！

    白送！武桓王明显是白送啊！

    看来，武桓王之前的戏言，并非戏言，而是真想“无条件”资助陈胜吴广起义军！

    “本王向来一言九鼎！”

    剑殇没理会在场众人的惊疑，脸色一正，语气认真应道。

    “王爷此话何意？！”

    剑殇话语刚落，卞隆则是颇为恼怒不忿盯着剑殇连声质问道。

    卞隆想的跟吕臣差了不少。在卞隆心中，陈胜吴广这些农民起义军，终究不会有多大作为。

    武桓王此举，根本就是想名正言顺参与天下之争的借口。跟独立为王，背叛大秦帝国没两样啊！

    叛贼占领，甚至是盗取的地盘，拿来交易？

    开玩笑，朝廷可能会承认吗？

    “好……”

    与此同时，吕臣深怕剑殇反悔般连声说道。

    “吕臣将军不忙应诺，因为你如今还不是主事者，最好是把我们的原话传递给陈胜吴广，确认之后再详细商谈吧！”

    吕臣刚出声想要立刻拍板，剑殇迅速大手一举。阻止吕臣继续说，语气认真连声说道，还特别加重了“原话”两个字。

    听剑殇这么说，吕臣顿时眉头大皱，正要开口……

    “吕将军放心！有蓬莱商会领袖和主事者在此，本王自然不会言而无信，这点吕将军无需怀疑，只要能肯定贵方不会出尔反尔便可！”

    剑殇不待吕臣开口，又迅速提醒道。

    “王爷是打算不费一兵一卒，让我方为王爷打天下吗？”

    数次被武桓王打断话语。吕臣不由得心中一凛，沉思片刻后，郑重问道。

    “你们要这么想，本王也不否认！反正……既然是交易，自然是你情我愿！”

    剑殇并没肯定回答。而是似是而非应道。

    “好！希望王爷言而有信！”

    吕臣心中揣摩片刻，始终想不出己方拒绝的理由。顿时郑重提醒道。

    虽然武桓王的信誉，天下公认，目前还没言而无信的例子。但是，吕臣总觉得武桓王所说不太现实，太让人难以置信了！

    哪有这样的生意？吕臣自然清楚武桓王肯定有所图，但是，这笔生意对陈胜吴广起义军来说，吕臣想不出拒绝的理由！

    “至于卞隆将军，本王是一样的态度，公平对待！只要卞隆将军能拿出同样的筹码便可！”

    剑殇没再确认自己的信誉，而是转头看向卞隆连声说道。

    “王爷是大秦……”

    卞隆脸色一沉，语气不悦恼怒连声说道。

    “别说什么本王是大秦王爷的话，朝廷如何对待本王，天下皆知。本王不会背叛大秦，但是，本王不是圣人，却也不会以德报怨，只想公平做生意！”

    不待卞隆多说，剑殇脸色一沉，迅速打断卞隆的话说道。

    “……”

    沉默一旁的东方氏，对于武桓王是彻底无语了。

    之前，武桓王还跟他们蓬莱商会口口声声说道不同不相为谋，军事政治不是做生意，不是简单的划算不划算就行！

    如今，却是满嘴生意经，比他们蓬莱商会还市侩、现实。

    “如此说来，王爷是不打算出兵支援了？”

    卞隆沉思片刻，终究想不出己方能与武桓王“做生意”的筹码，不由恼怒郑重询问道。

    “事实很明显！而且也不是支援与否的问题。”

    剑殇无奈双手一摊，无辜应道。顿了下，脸色一正接道：“这样吧，与吕臣将军一样，想要本王出兵支援可以，拿地盘来换，只需要郡守公开承诺且承认便可，如此够关照了吧？”

    “告辞！”

    剑殇话语一落，卞隆懒得多说了，颇为失礼一拱手，立刻转头就走。

    开什么玩笑，让衡山郡郡守拿地盘换援兵？

    这跟叛贼有什么两样？根本不可能！

    看武桓王的态度，他们衡山郡不付出什么代价，武桓王根本不可能支援一兵一卒。

    既然如此，还有继续谈下去的必要吗？他们本来就是抱着同朝为臣，应该“无私”互相支援的心理而来！

    “如今陈胜吴广起义军飞速发展，王爷不怕喂饱了他们，迅速回头攻打王爷吗？”

    剑殇的心思，东方氏隐约能猜到一点，只是，依旧颇为疑惑问道，也没在意吕臣就在现场。

    “……”

    吕臣眉头一皱，正要反驳，却什么也说不出来。

    毕竟他如今只是陈胜的侍从，称呼他将军已经是抬举了，陈胜吴广如何行事，他说了根本不算。

    “无妨！交易是交易，战略是战略。如果他们觉得攻打本王比较有利，本王陈军以待！”

    剑殇却毫不在意连声应道，神情语气颇为自信。

    顿了下，看向吕臣接道：

    “吕将军记得原话转达。第一，本王不想参与中原之争，所以本王只要陨落以南的地盘，说白了就是衡山郡；第二，贵方想要快点拿到粮食，那就尽快拿下地盘前来交换！”

    “嗯？”

    吕臣心中一凛，正要反驳，仔细回想，武桓王之前似乎真是这么说，只是众人被剑殇的条件给镇住了，没仔细揣摩而已。

    寻思之际，吕臣也没反驳，语气一转接道：“王爷放心，如今我方大军已经抵达衡山郡边界，以我军之势，只要王爷没插手，必能短时间内衡山郡！”

    “那本王就恭候吕将军佳讯了！”

    剑殇不置可否，微笑应道。

    “那末将暂时告退！”

    吕臣点了点头，客气且恭敬辞别。

    “此番事了！本宫也该告辞了，如果王爷想通了，可以通知姬掌柜。暂时来说，姬掌柜会调到蕴龙城商铺当掌柜！”

    吕臣辞别之后，东方氏也迅速起身说道。

    如剑殇等人之前所想，蓬莱商铺确实是打算在蕴龙城建立新商铺。不过，东方氏自然不会管这些小事。

    “好！”

    剑殇颇为遗憾看了眼被南宫长老收回锦盒，重新包裹好的《静夜思》，特意起身相送以示隆重。

    至于《百鸟朝凤》，蓬莱商会倒是守信，已经留下。

    ……

    片刻后，议事厅便仅剩剑殇及武桓诸将。

    “所料不差，此次和张楚势力的交易，应该会达成，而且时间不会太长。不知近月来，公孙典客筹备得如何了？”

    剑殇了解了番始皇陵工程、环山巨墙工程、近月来民生经济发展等情况，便看向公孙龙询问道。

    “禀告主公！属下已经筹备妥当，随时可以出发！”

    公孙龙拉了拉衣襟，颇为期待、兴奋自信应道。

    近月来，公孙龙确实对岭南做了不少功课，包括岭南百越的地理环境、生活习俗、部落分布、势力分布、势力关系及情况等等。

    “嗯！与义墨一脉沟通好，即刻出发！”

    剑殇对公孙龙还是比较有信心，迅速便应道。顿了下，看向江胜迅速问道：“至于军队方面，筹备得如何了？我们也不能把希望全放在张楚势力身上，以为可以坐享其成，估计衡山郡到时不会平稳！”

    “禀告主公！义墨一脉的巨子选举，似乎出现问题了，估计很难配合属下行事！”

    江胜还未回答，公孙龙迟疑了下，硬着头皮插言汇报道。

    “出现问题？什么意思？难道义墨一脉想反悔，改投门庭？又或者想脱离本王掌控？”

    剑殇浓眉一皱，颇为不悦看向负责情报方面的姜曜，语气不善问道。

    剑殇是说过不插手义墨一脉的事，但是，却不会允许义墨弟子脱离掌控，毕竟一个势力来说，情况复杂，不可能什么事都由军队来处理！

    >vid/<