    第一千六百六十二章

    “你错了！属于我们的时代已经过去了，不管你想得到什么，都不会成功的！”

    苏正臣叹息道：

    “我知道你想做什么，但我是不会出手的。而且，那孩子的潜力?要比你想象的强大得多！”

    嗡！

    听到这句话，侯君集神色微变，陡的皱起了眉头。

    他本来是冲着苏正臣来的，但是苏正臣的反应明显有些出乎意料。就连侯君集都没有想到，苏正臣对于他的那个弟子，居然有如此之高的评价。

    然而不过一眨眼，侯君集的眉头就舒展开来。

    “看来你真的是老了，居然会说出这种话。”

    侯君集冷笑道。

    “或许，从一开始我就高估你了，既然你觉得他这么厉害，那么我就替你去收拾了他，到时候看你还有何话可说。”

    侯君集冷笑一声道。太宗遗命他又如何不知，跟随苏正臣学习兵法那么久，对于他的性格，侯君集早已熟知。这一趟出现，他根本就没有想过得到太多的东西。

    话已传到，目的也已达成，不管苏正臣作何感想，他终究都不得不出手。

    “唰！”

    侯君集衣袖一拂，很快站起身来，转身往外走去。

    “这次来见你，我要说的已经说完了，下一次我们还会见面的！”

    声音在虚空中回荡，侯君集随即大步朝外走去。不过就在他走出十余步的时候，突然一个声音从身后传来。

    “没有用的，即便你学了我的兵法，也依然算不上第一！”

    嗡！

    脚下戛然而止，侯君集身躯一顿，陡的转过身来。

    “都已经这个时候了，你还要劝我吗？”

    “放下吧，趁一切还来得及！”

    鬼槐树下，苏正臣远远地望着侯君集道。

    “如果你背负着我这样的仇恨，还放得下吗？”

    侯君集冷笑一声，转过身来，很快消失在了远处。

    ……

    异域王府中，一张硕大的地图挂在墙壁上，地图上无数的线条粗粗细细，有如乱麻一般在地图上飞走。尽管看着复杂，但在混乱之中又极有规则，正是大唐京师的地图。

    这是王冲在七八天前，命人赶制出来的。

    大皇子那边的动作越来越频繁，没有意外，那场三王之乱正在不断靠近。王冲现在一天之中有大半的时间都在对着这张地图。

    从苏正臣那里归来，知道了鬼王的身份，王冲对于这场大唐心腹地带的内乱，便有了一些新的想法和念头。

    “是哪里，到底是哪里？他下一步的行动到底想做什么？”

    王冲站在地图前，脑海中此起彼伏，一根手指伸出，也随着他的思绪在不停的游走。同样的地图，但这一次，他仿佛看到了一些新的东西。

    “不好！”

    当王冲的目光掠过兵部尚书府的时候，电光石火间一个念头掠过脑海，刹那间，王冲瞬间变了脸色：

    “章仇兼琼！”

    而与此同时，夜色渐晚，城东的一条巷子中，一驾华丽的马车缓缓的向东而去。马车里，章仇兼琼正襟危坐，如同往常一样，在结束了皇宫里的事务之后，向着自己的府邸而去。

    初进京师的章仇兼琼踌躇满志，意气风发，但是现在的章仇兼琼眉宇间却是愁云密闭，忧虑重重。

    现在的朝廷风雨飘摇，发生了太多太多的事情了。

    真龙不出，幼龙张目，满朝内外看似平静，但其实早已是杀机重重。

    而宋王的遇刺，更是在章仇兼琼心中压上了一块沉甸甸的巨石。

    现在的大唐该何去何从，如何应对，他章仇兼琼在这场变故中，又该如何自处？

    这些章仇兼琼心中统统都没有答案。第一次，面对着急剧变化的朝野，章仇兼琼心中感觉到了一丝迷茫。

    “希聿聿！”

    正在沉思的时候，异变突起，一阵马嘶声响起，同一时间，章仇兼琼的马车也陡然停了下来。

    “怎么回事，出什么事了？”

    章仇兼琼眉头微皱，下意识的开口问道。

    然而马车外静悄悄的，却并没有立即听到马车夫的回答。

    章仇兼琼脸色微变，立即感觉到了一丝不对劲，然而还没等他细想，下一刻，一股凌厉的气机突然出现在他的感知之中。这股气机开始的时候还并不是很强大，但不过眨眼之间，立即以指数倍增长，瞬间就达到了一个惊人的地步。

    “不好！”

    电光石火间，章仇兼琼感觉到一股强烈的危机，来不及细想，他的身躯一纵，从马车内破顶而出，向着高空拔升而去。

    “轰！”

    几乎是同一时间，一声惊天动地的爆炸声突然从身下传来，章仇兼琼只是回头瞥了一眼，立即心中一凛，只见自己乘坐的那辆青铜马车，被一根手臂粗细的黑色长戟击中，瞬间炸裂成无数的碎片。

    “你们到底是什么人？！居然胆敢袭击朝廷命官！”

    章仇兼琼神色一冷，一个飞旋迅速落在十余丈外的地上。

    而在他的周围，人影绰绰，只见一道道身影穿着黑袍带着面具，不知何时出现在章仇兼琼周围的墙壁上，地面上。从四面八方将他团团围住。

    “嘿嘿，杀你的人！”

    一名黑衣人冷笑一声说道。下一刻，黑烟滚滚，气浪滔天，十余道身影没有丝毫的犹豫，仿佛闪电般，带起道道残影，向着章仇兼琼扑了过去。

    刹那间，章仇兼琼瞬间变了脸色。

    “什么？章仇兼琼在回府的途中遇刺？”

    异域王府中，王冲收到消息，神情震动无比。

    计划赶不上变化，王冲这边虽然已经预感到章仇兼琼出事，正要派人去通知，章仇兼琼那边就已经出事了。

    这一切实在是发生得太快太快！

    “知道袭击的人是什么身份吗？”

    “现在还不确定，只知道他们选择下手的路段，是章仇大人选择的一条偏僻的小道。另外，袭击的时候，除了章仇大人和他的马车夫外，周围没有其他人。章仇大人的马车夫已经被他们杀了！”

    张雀低着头沉声道。

    “城防司的人已经在调查这个事情，不过万幸，章仇大人在这件事情中并没有受太大伤。”

    听完张雀的话，王冲微微仰起头，心中此起彼伏，久久不语。

    时间来得太快太仓促，虽然早已料到章仇兼琼可能会遇袭，不过在事情调查清楚之前，王冲还不敢妄下结论，这件事情是否和自己猜想的一样。

    “替我准备马车，我要去见见章仇兼琼。”

    只不过眨眼的时间，王冲心中立即打定主意，朝着张雀道。

    马车隆隆，当王冲抵达章仇兼琼府邸的时候，只见章仇兼琼的府邸大门紧闭，而大门口，几名官员站在门口面面相觑，似乎被章仇兼琼拒之门外，还站了很久了。

    “王爷！”

    看到王冲从马车里出来，大门口，几名兵部和吏部的官吏立即心中一凛，连忙上前施礼，神情即恭敬又畏惧。

    “怎么回事？”

    王冲开口问道。

    “听说章仇大人遇刺，我们几个心中关切特意来看一下，不料章仇大人闭门谢客，说是已经向朝廷上了折子，身体有些不适，准备在家修养数月。兵部的事情一刻都耽搁不得，没有章仇大人主事，很多事情都很难解决，所以我们几个还想要特地见见章仇大人。”

    最后一句话却是几名兵部官吏说的。

    王冲闻言不由皱起了眉头，下意识的抬起头来。仰头望去，只见章仇兼琼的府邸关闭得严严实实，而在左侧的铜环下面，还挂了一块木牌，上面写了几个大字：

    概不见客！

    “这是??”

    王冲心中微微诧异，知道章仇兼琼受到刺杀，但是章仇兼琼的应对实在是让他觉得有些错愕。作为武道中人，碰到这种事情应该是比较寻常才对，又或者章仇兼琼这么做有什么特殊的缘由。

    没有过多的和这些官员寒暄，王冲分开人群，经过门前两头威武的石狮子，朝着章仇兼琼的府邸而去。

    砰砰砰！

    王冲轻轻叩动门环。

    “谁啊！没看到门口写着概不见客吗？”

    大门内先是一片平静，很快一个不耐烦的声音从里面传来。

    “那就告诉章仇大人，异域王王冲求见！”

    王冲却没有丝毫动怒，而是一脸平静道。

    听到这句话，大门内的人明显一震，很快一阵哗啦啦的声音传来，只不过须臾的时间，章仇兼琼府邸原本紧闭的大门打开，一个年轻的脸孔满脸惊讶，从门缝里探出头来。

    看清楚王冲，那张年轻的脸孔明显一怔，连忙把王冲迎了进来。

    “王爷是您！大人等您很久了！”

    那人把王冲迎进府内，轰隆一声，又迅速的紧紧的关闭了大门。

    在府邸深处，王冲终于见到了章仇兼琼。

    只是第一眼，王冲立即知道事情有些不对劲，按照他得到的消息，章仇兼琼并没有受伤，整个袭击过程应该是有惊无险，但此时的章仇兼琼穿了一袭薄薄的白色单衣，坐在一张太师椅上，脸色苍白，看起来明显不正常。

