    －－－－－－

    热闹是他们的。

    罗墨突然想起来上辈子网络上流行的一句话来，因为他在这妖族的宴会上有些格格不入，除了火鸦老道也不认识谁。

    但火鸦老道是个有影响力的人物，毕竟是妖族大能，他这个修为被称为圣主级，足够到圣地当圣主了，因此也是一代妖族巨擘。

    所以被他所带回来的人自然是受到了其它妖族的注意，心中思索这个少年和大名鼎鼎的火鸦前辈是什么关系，只是还没有人去主动接触罢了。

    当老鹏王让大家举杯共饮之后，宴会的气氛松缓了下来，很快便有人三三俩俩聚成自己的小圈子，谈笑说乐。

    “这位道兄面生得很，不知怎么称呼。”

    一个黑衣青年男子主动到了罗墨这边搭话，身旁有几人陪同，隐隐以他为中心。

    “萧炎。”

    罗墨报上小号。

    “原来是萧兄，在下火劦。”

    “火劦可是老祖亲孙。”旁边，跟他一起来的人立刻补充，生怕罗墨不知道。

    原来是只小火鸦。

    不过他们这边刚来，另外一批男男女女也靠了过来，好似罗墨是什么大质量天体。

    为首的一个金发男子眼神锐利，“不知道这位萧兄来我们金鹏一族有何贵干？”

    “金鸣霄你什么意思？”火劦脸色不悦。

    “我不过随便问问。”金发男子笑了笑，“怎么，小鹏王不在，我代他问问不可以吗？”

    “你——”

    火劦似要发作，这让罗墨不动声色的从旁边拿了一碟花生过来。

    但他最终没有发作，紧握的拳头松开。

    罗墨很失望。

    “不过你也还算不错。”金鸣霄继续说道，“能在小鹏王手下撑到第二招才败，足够傲视一大批普通天才了。”

    火劦胸膛剧烈起伏，但是却没有任何表示，似乎打算任由对方说了。

    金鸣霄见搬出小鹏王的名号便镇住了火劦，便再度看向罗墨，“道友可曾听过金翅小鹏王之名？”

    “我自南域来，只听闻老鹏王之名。”

    “哈哈哈，你从南域来不清楚，我便告诉你好了，小鹏王乃是老鹏王亲孙，有无敌之姿，风采盖世，你若见到便明白了，可惜小鹏王刚刚去了北域，不过我可以为你引荐。”这人似乎是小鹏王的铁杆粉丝，想恶心火劦几人。

    罗墨在心里叹了口气，因为他现在的人设是神凰不死药化形，怎么可能允许这种货色在自己。

    “先天不足后天无充，没有无敌体质又无帝经传承，这样也敢称王？也敢言无敌？”

    罗墨说完后，附近突然就安静了下来，所有人都朝他投来诧异的目光。

    这孩子，不知道金翅小鹏王很强吗？

    敢这么说，估计金翅小鹏王回来肯定要跟他较量较量。

    金鸣霄怒目而视，“哼！竟敢如此贬低小鹏王，那你又算得了什么？”

    “我自是无敌，同阶称皇。”

    嚣张。

    狂傲。

    罗墨在立人设，神凰不死药化形，底蕴丰厚，人脉惊人，就该如此。

    嘭！

    金鸣霄一掌拍在罗墨的桌案上，震响殿宇，让所有人都向这边望过来，想知道发生了什么。

    “我倒想看看你如何无敌，可敢与我一战！”

    微醺的火鸦道人猛的清醒过来，浑浊的老眼睁大。

    神凰不死药化形啊，和青帝算是真正意义上的同类，不死神药化形这种体质究竟会有多强呢？

    老乌鸦很期待。

    老鹏王也投去目光，然后问火鸦老道，“兄长，这少年修到什么境界了？”

    “道宫二重天，已经修炼了两个神藏。”

    在火域的时候老火鸦看到了一眼。

    “这……”

    老鹏王立刻说道：“要不然我去阻止吧，鸣霄已是道宫圆满，你那位神凰可能要吃亏。”

    “他可是神凰，能吃亏的话还叫什么神凰？贤弟好好看着吧。”

    老鹏王心想果然是位绝世天才吗？因此便点头，“好，那我就好好看着。”

    另一边，一个金发中年男子笑了笑，问旁边的黑衣中年男子，“火兄，这个少年是什么来头？”

    “父亲没有告诉我。”黑衣男子也很好奇，自己老爹从哪里带了个少年回来。

    “哈哈哈，看来是位天骄，可惜鹏儿不在。”金发中年起身，朗声道：“要比试到殿外，可别拿桌案撒气。”

    他们这些中年人倒是不介意小辈们打起来，乐得看戏。

    年轻人嘛，总是要多锻炼锻炼。

    ……

    老中两辈都将目光投了过来，年轻一辈这边也都将目光放到了罗墨身上，但罗墨却稳坐不动。

    总不能话说得漂亮，结果连应战的勇气都没有吧？

    那可真是笑死人了。

    “你可敢随我到殿外一战？”金鸣霄再次喝问，长辈发话了，他也不敢在宫殿内闹腾。

    “还需要换地方？”

    罗墨不屑一笑，随后抛出手中茶杯，玉质茶杯在他身前滴溜溜的旋转，内蕴星河景象，有太阴太阳两颗大星相抱，发出恐怖的吸力，朝他当头罩来。

    金鸣霄没想到对方这么不讲武德，但旋即明白了对方为何不讲武德。

    因为他根本没有半点还手之力，茶杯一罩，如一口盖世神钟镇压而来，将他收了进去，扣在桌案上。

    咚咚咚

    金鸣霄在茶杯内不停攻击，但只是传出些声音，根本打不破这样一个普通的玉质茶杯。

    金鸣霄所在的茶杯空间已经化作了一方广阔的世界，为某种异象，他也见过异象，但没见过谁能这样使用异象。

    他的每一击都是道宫五重天中的凶悍攻击，但玉杯内有层层道纹，显化出一片壮阔山河来，太阴太阳轮转不休，可以承受和化解他的攻击，并吸收部分为己用。

    “封天绝地，封神绝念。”

    罗墨口中轻念，玉杯内顿时显化出六块神碑，镇压上下四方，封绝道力，隔绝地脉，压制神力，连神念都冻结。

    “啊！你怎敢用茶杯镇压我！”

    金鸣霄神力沸腾，奋力挣扎，想要摆脱镇封，但就像是琥珀中的昆虫一样无力，六块神碑镇压而来，以一种诡异但强绝的力量镇压了一切，连他的神念波动都被镇压，思维都无法运转，无想无念。

    一个崭新的玩具出现了。

